    

    “早饭吃过了吗？”

    阿贵躬身站在饭桌前，陆子愚问道。

    “吃过了！”阿贵躬身回答道。

    “怎么样了，听说你又出门了，这次去哪了？”陆子愚笑着问道。

    “少爷，这次属下去了龟尾城，终于是完成了少爷的交代！”阿贵道。

    “真是幸苦你了，跑了那么远，有多少人同意？”

    “少爷客气，没有少爷就没有阿贵的今天！”

    阿贵又是深深的躬身行礼，才继续道：“属下总共用了九个月时间，一共找了一千八百四十六人，其中老人四百多，十岁以下小孩也有四百人左右，剩下的都是有劳动能力的人，每家至少有一人有手艺在手，都符合少爷的要求，他们的家世都大致的查过了，没有什么问题！”

    “嗯，很好！”陆子愚点头道，差不多两千的人，也是够了。

    “属下通知他们，让他们一个月后在望海城中集合，不过不知道具体的什么位置，属下擅自让他们去了找城主府！”

    “很好，酒楼的人选有了吗？”陆子愚点头道。

    “少爷！”

    说道这个，阿贵小心的叫了声，最后才低声道：“您看我行吗？”

    陆子愚没有什么意外，摇了摇头道：“我知道你的意思，但是不行，以后的太白楼还要你打理，别人我不放心，你跟着我到处跑，谁打理太白酒楼！”

    阿贵也没有什么意外之色，苦笑了下道：“有一位合适的人，叫唐艺，以前是横山岛上的一位酒楼掌柜，最后因为寿元快到了，跑到我们岛上来寻求突破，半年前经人介绍，属下认识了他，也说了少爷的情况，他答应了少爷的条件。”阿贵道。

    “什么修为？”陆子愚问道。

    “说是先天金丹，已经突破有一百多年了，寿元没有几年了。”阿贵道。

    “呵呵，先天金丹竟然做掌柜，我们这里好像没有吧！”

    陆子愚好奇了，在这离山海域中，以前竟然有金丹的人做掌柜。

    “属下打听过了，这位唐艺是那家老板从小收养的孤儿，无意之中得到的修行功法，自己修炼到先天境界的，不过没有人教导，走了很多的弯路，一直到一百多岁的时候才突破金丹的，一生也没有和人动过手，几年前收养他的那位老板也寿元耗尽，他才将酒楼交出去的。”阿贵道。

    “行吧，只要他有能力，我也不介意给他一颗妖丹！”陆子愚点头道。

    “他现在在镇海城中等着属下的消息，那我就给他回信了！”阿贵道。

    “行，厨师和活计呢？”陆子愚又问道。

    “厨师和活计都是从岛上所有的酒楼中挑选出来的，只要少爷发话，人立马能到任。”阿贵道。

    “嗯，行，也让一个月后去镇海城吧，那边应该差不多了，我这两天就去看看。”陆子愚道。

    阿贵又说了一些细节，最后要告辞。

    “你先等等，让你训练的人员怎么样了，这次等二祖回来后，可能要将他们送过去。”

    陆子愚说道，就是刚回来的时候给阿贵吩咐的事情，他准备将太白酒楼开到瀚海海域中的事情，先准备去三合岛试试，二祖已经离家快一年了，应该开始返回了，等二祖回来他准备亲自去一趟三合岛，记得上次去的时候上面不怎么太平，他不去有点不放心。

    “都已经准备好了，现在都分到各个酒楼积攒经验呢，随时都能抽调出来。”阿贵道。

    “那好，到时候我通知你，现在没事了，你去忙吧！”

    打发走阿贵后，陆子愚也没有在饭厅继续呆着，站起身向外走去，他今天还有些事情要去处理下，不过想起要办的事情，他有点头疼。

    ……

    “应该就是这里了！”

    陆子愚抬头，看着上面挂着福兴客栈，这是玄武城中最好的几间客栈之一。

    “客官……！”

    他们刚进去，就有活计跑过来说起迎客的说辞，但是刚没说几个字，就被柜台后的掌柜打断了，掌柜的嘴上说着，人快速的走了出来，赔笑道：“三公子怎么有时间来小店，您是吃饭还是……？”

    掌柜的认识这位客人了，以前可能不认识，但是近来一年的时间，这位可是和另外两位公子经常在城内乱走，被那位大公子已经介绍半城的人了。

    “找人，有位叫夏极的人住哪里？”

    陆子愚没有问掌柜的怎么认识他的，他这一年的时间，被他大哥和二哥拉着在玄武城内吃喝遍了，每次去大哥都要介绍一番，自己也没有拒绝，刚好自己以前很少在人前出现，很多的人都不认识自己，每次有什么事情总是要拿出身法玉牌，都弄的非常的尴尬，刚好乘着这次的机会让大家都认识他，免得以后又闹出什么笑话。

    “有，在后院，这就帮您去叫。”掌柜的连忙说道。

    “不用，你带我去就好！”陆子愚挥挥手道。

    掌柜的没有多问，在前面躬身带路，后后门出去到了院落区，一排的小院在后边，这些都是客栈出租的小院，专门为那些有钱人准备的，周围的环境很是不错。

    “陆公子，就是这间。”掌柜将他们带到最边上的一间小院门口道。

    “好了，你去忙吧，这里没你的事了！”陆子愚道，接下来的事情不适合让外人知道。

    掌柜的抱了抱拳，转身快速的走了。

    “公子，您来这里不怕果儿找你麻烦？”颜如玉跟在身后笑盈盈的道。

    “你就幸灾乐祸吧，到时候果儿找来，你去应付！”

    陆子愚瞪了颜如玉一眼，很是无奈的道。说起这件事情，他也是无奈，陆果儿一年前去了外岛，一直没有回来，家里的人一直等不到，最后实在是担心他准备出去找的时候，她回来了。她人倒是没有什么事情，带着她的佣兵团都回来了，但是这次回来竟然多了一个人，或者说是两个人。

    他这次来就是为了那多出来的两人的，多出来的人已经来了半年了，一直没有见要走的意思，而且还每天和果儿呆在一起，最后柳婉儿实在是看不下去了，亲自见了这位多出来的人，一听是不是离山海域的人，柳婉儿当时就让他们离开龟寿岛，可是这都过去几个月了，对方竟然没有丝毫要走的意思，这次他是奉母亲大人的命令，将这两人赶出龟寿岛的。

    但是这事是背着果儿干的，要是被果儿知道了，还不知道那丫头能干出什么事情。那丫头现在是无法无天，现在对自己的话都不怎么听了，只有母亲的话还能让她稍微消停会。

    算了，这种事情还是要干脆利落，想完抬手：“梆梆梆……。”        

