    清晨，朦胧的雾气弥漫在天空，船尾处不时传来船员的交流声。

    无月忧心忡忡的望着海眠，心情异常沉重。

    那个小女孩在这艘船的地位有些特殊，无论他怎么旁敲侧记的打探，就是得不到什么有用的消息。

    无奈之下，他只得对一些船员使用了幻术，这才得知了一点有用的东西。

    原来，这艘船的船员不是什么良善之辈，他们大多在暗中劫掠一些长相漂亮或是具有特殊力量的女孩卖给一些大国的贵族。

    至于他们的底细到底是谁，一个小船员怎么可能知道。

    从这个船员的口中得知，这次出航的唯一目的就是将那个叫星的小女孩卖到火之国，买家是谁他也不清楚。

    但能让他们老大亲自出行护送的存在，那个买家一定是火之国最顶尖的权贵之一。

    将这个船员的记忆消除后，无月的脸色变了变。

    他就知道，怎么可能随随便便就碰到一个有能力安抚精神状态的孩子。

    他又不是主角，也没有那种所谓的气运加身，碰到这种情况才是最常见的事情。

    ‘十二只鸦分身，能顺利将她给抢下来吗？保险起见，等大蛇丸离开后再下手吧。’

    正当他思考如何出手时，大蛇丸悄无声息的出现在他的背后。

    “宇智波无月，怎么了，为什么看到我你的表情这么难看呢？”

    “难道，这艘船上有些值得你留意的东西吗？”

    空气凝结至冰点，无月没有遮掩自己眼中的恶意。

    “大蛇丸先生，这话还真是令人厌恶，不是你最先发现这艘船的奇怪之处吗？”

    拆穿了他虚伪的面孔，无月把玩着手中的苦无，不屑的反问道。

    “哼哼，算是吧。不过，我更好奇你的本体到底在哪里？”

    “谁知道呢？也许会有见面的一天，就是不知道是什么时候了。”

    仗着自己是影分身，无月在大蛇丸面前可以说是丝毫不怂，大有一副有能耐就弄死我的意思。

    “哼哼，嗬嗬嗬嗬！接下来这段时间我不会再离开木叶，之后就麻烦你来带着他们接受任务了。”

    “您还真是任性呢？实验有什么突破了吗？”

    “你貌似很了解我啊！你有兴趣吗？我将它命名为咒印。”

    无月十分清楚，大蛇丸之所以难缠，就是因为他在咒印中融入了自己的细胞与灵魂记忆。

    只要还有人被咒印所控制，那大蛇丸就拥有着无数次复活的机会。

    “没有兴趣，正好我也有点事情要做，那就先祝你成功了。”

    “祝我成功？哈哈，你果然是个很有意思的年轻人。”

    正因为清楚那些实验有多冷血，大蛇丸才感到惊奇，竟然有人能祝他成功。

    大蛇丸离开后，无月仍然站在原地，静静的等待着那个名叫星的女孩。

    许久之后，那个身穿天蓝色和服的小女孩再一次出现在了无月的面前。

    “你在等我吗？”

    熟悉的声音出现在他的身后，还是记忆中的那样冰冷中带着一丝疏离。

    “能告诉我，你所拥有的力量究竟是什么吗？”

    没有掩饰自己的贪婪，无月直勾勾的盯着她。

    “力量？”

    她的声音有了起伏，看来她回忆到了某些印象深刻的往事。

    “你是忍者吧，我能委托你一个任务吗？”

    “勉强算是，不过，你能拿出什么报酬呢？”

    月叶星犹豫了一会儿，将脖子上带着的一颗彩色的水晶放在了无月的手中。

    “这颗水晶自我出生时就放在身边，我想请你去虹之国的晴天镇，找到住在小镇西方的月叶一家...。”

    “看看...看看他们是否还活在这个世界上。”

    星的脸上出现了一丝犹豫的表情，貌似仍然没有放弃内心的希望。

    “不够。”

    无月开口之后，她脸上的希望彻底消失。

    “你到底想要什么？这是我唯一的财富了。”

    “为什么要找我？找那个气质阴沉的忍者不是更合适吗？”

    无月饶有兴致的问道。

    “他的身上有种让我感到不舒服的气息，另外两个人的实力明显不如你，从他们对你的态度就能看出来。”

    该怎么说呢？这个小女孩的观察力连他都有些惊讶。

    “虹之国是水之国的附属国，贸然潜入危险性太大。况且，你所支付的报酬并不值得我去赴死。”

    月叶星脸色苍白的看着这个比她还要矮一点的小孩子侃侃而谈，感觉自己就像在面对成年人一样。

    “所以，我开出的报酬是，你！”

    月叶星呆呆的望着他，看来是被吓住了。

    两人陷入沉默，无月等待着她的回答。

    要是同意，他抢人的手段就柔和一点，要是不同意，那就打晕了再说。

    “好，我同意，接下来该怎么做？”

    月叶星一副彻底死心的样子，等待着他的回答。

    “怎么做？你什么都不用做，将这个东西带在身上就行，到时候我会过来找你的。”

    一根乌鸦的尾羽出现在无月的手中，被他放在了月叶星的身上。

    “我能相信你吗？”

    “谁知道呢？”

    眼前的少女不知道的是，他已经将其视为了一个带有辅助效果的信号放大器，等待着他的掠夺。

    船上的战斗人最多就几十个，还要保护那些身价昂贵的女人，他派了足足十二只鸦分身过来，自然是没有一点害怕的意思。

    一切的恐惧来源于火力的不足，他的火力显然是没有这方面的担忧。

    “你要小心，这支商队的首领也是忍者。”

    月叶星说完自己知道的最后一点消息后，蹑手蹑脚的离开了这里。

    ‘也是忍者吗？正好，趁机扩充一下忍术，希望他身上能有一些有意思的术。’

    随着鸦分身的靠近，他感觉自己的查克拉又少了一部分。

    ‘才两个影分身就支撑不住了吗？终究还是小孩的身体，查克拉的量有限。’

    落在他肩膀上的乌鸦大声鸣叫着，仿佛在为死神的到来发出通知。

    太阳东升西落，一天的时间很快便过去。除了对情况一无所知的红豆二人，其他的人都或多或少的嗅到了一丝不对的气息。

    第三日，熟悉的港口出现在几人的面前。

    火之国，到了。

