    千叶打算，除掉这个大邪恶。

    人面魔蛛，作为吞噬生命的存在，是一切魂兽憎恶的对象。

    它的恐怖，是一只真正的邪恶杀戮者。

    人面魔蛛，有着别的魂兽没有的技能。

    在它们实力达到万年之后，就会拥有一个隐匿自己身形，隐匿自己的气息，屏蔽对手的精神力探测。

    不强大的魂师，面对万年修为的人面魔蛛，只有死路一条。

    千叶的双眼，此时已经锁定了它。

    人面魔蛛隐匿身形，对他的天使之瞳已经无效。

    但它还不知道。

    千叶马上制作了几个胡萝卜，作为魂力，速度，治愈，力量的补己。

    嗡嗡嗡~

    五个魂环，从他身下升起。

    正是，紫，黑黑黑黑，一个千年，四个万年。

    千叶又放出金钟罩技能，作为防御。

    就等着人面魔蛛上来，把它击杀了。

    百米开外那只巨大的蛛网，粘液落到地上，冒起黑烟。

    这些粘液，都是携带了人面魔蛛毒液的。

    一旦被它的蛛网粘住，不死，也得脱层皮。

    千叶目不转睛的注视着它，也是没有办法。

    人面魔蛛的速度太快，攻击力强，又毒，一不注意，就得死在他脚下那八根锋利的脚尖之下。

    突然，人面魔蛛动了一下，化为一道残影，就消失在了原地。

    只一眨眼，就出现在了千叶面前。

    好家伙！

    千叶算是见识到了，它的速度有多恐怖。

    一招踏雪无痕秒退，还好躲过了它的一击。

    人面魔蛛刺出的双脚尖，也扑了个空。

    它眨着八只小眼睛，望向已经退到百米开外的千叶，好像是在差异，对手的速度不比它慢。

    千叶突然一个箭步向前：“第二魂技：棍棍棍，双截棍，长棍短棍机光棍，一棍一棍又一棍，切割！”

    百米之内，机光线闪现，围绕着人面魔蛛切割而去，把它包围在里面。

    尽管人面魔蛛速度，防御都很强。

    但在这突如其来的机光线包裹中，躲已经来不及了。

    咯吱~

    机光线与人面魔蛛甲壳摩擦之后，发出切割的声音。

    它的甲壳，已经有了划痕。

    可能是人面魔蛛的甲壳太坚硬，一时没有被切割开来。

    关键还是它三万年以上的修为，帮了自己的大忙。

    如果是只几百，几千年的人面魔蛛，此时恐怕已经被机光线切成若干片了。

    人面魔蛛身体突然金光一闪，防御大增，实力也一下提升，随之能力爆发，冲开了机光线的切割，直扑千叶面前，吐出一个蛛网。

    千叶早已经防着它这一招，此招，也是人面魔蛛最后的底牌，保命技能。

    也许对于别的魂师，它这招是有用的，但对于千叶来说，早已经知道它的全部，就提前有了应对方法。

    就在蛛网粘到千叶时，身体突然金光流转，马上，整个人从头到脚化为金色。

    蛛网立马从他的身上弹开，令人面魔蛛八只小眼睛里都产生了差异，恐惧。

    也是它想不到的，眼前的人类和之前它杀过的那些人类有什么不一样。

    为什么自己这招对别的魂师，魂兽有用，对他没用。

    它自然不知道，千叶的无敌金身技能，可免疫一切攻击。

    就算是它自傲的蛛网，也制服不了他。

    就在人面魔蛛呆滞之际，千叶已经腾空而起，双手握刀，对着它那八只眼睛手起刀落，刀落，刀落……

    只片刻的功夫，人面魔蛛的八只眼睛就被扎出八口大窟窿眼了。

    如影随形双刀技能，本身就是近身刺杀，一旦被千叶靠近，人面魔蛛受伤是再所难免的。

    咯吱~

    失去眼睛的人面魔蛛，开始惨叫不止，胡乱挥舞着八只大长脚，作为防御，对防千叶。

    它对眼前的人儿已经恐惧到了极点，危机感，疼痛感，已经令它心智大乱，战意全无。

    人面魔蛛一边挥舞着前面的双脚抵御千叶的攻击，一边闪退，疾跑。

    千叶邪笑，人面儿，早干嘛去了？

    现在想跑，那得问问我手中的双截棍答不答应了！

    千叶一招踏雪无痕，紧随其后，无论人面魔蛛跑多快，都无法摆脱他的视线范围。

    更何况，它还受伤了，加上刚才发起的狂暴技能，修为大减，速度只会越来越慢。

    “喔打，喔打，喔打……”千叶挥舞着手中的双截棍，时不时的给它当头一棍。

    打的人面魔蛛，更是分不清东南西北。

    加上它的八只眼睛完全看不见，分不清方向，和障碍物，时不时的，就一头，又一头的往树上撞。

    要不是它的甲壳足够坚硬，早就自己一头撞死在树上了。

    千叶觉得，人面魔蛛现在有自杀倾向，不然，为什么专门往树上撞。

    人面魔蛛在连续的撞击之下，恐惧之中，生命力再强，甲壳再硬，也已经到了身心疲惫的地步。

    终于，人面魔蛛不堪折磨，在半个时辰之后，昂面倒在了地上。

    面对千叶，已经一动不动。

    好像是在对他说道，不跑了，不跑了，反正也跑不了了，过来吧，过来吧，我已经跑不动了，你想怎么样就怎么样，反正我不想跑了，再也不想跑了，求求你不要再折腾我这个人面魔蛛了！快给人面儿一个痛快吧？

    沏~

    千叶二话不说，一跃而起，手起刀落，刀落，刀落……

    最后一刀，彻底击杀了人面魔蛛。

    嗡~

    马上，一个闪亮的黑色魂环就从人面魔蛛身上升起，正是一个万年魂环。

    “看来，人面魔蛛也不过如此，再吹，不也是自己的手下败将！”

    千叶才放松下来，打算吃点东西就把这个魂环吸收了事。

    而此次的星斗大森林之行，也该结束了。

    千叶就地坐下，取出食物和水开始食用。

    又想到，自己没个护法的，吸收魂环不太安全。

    毕竟现在身处星斗大森林深处，到处都是万年以上修为的魂兽。

    自己一旦吸收魂环，就不能分心抵御外敌。

    不管是同类，还是魂兽，都得防着。

    千叶想来想去，没有法子，只有一个办法，那就是她。

    “白龙，白龙，白龙，听到请回答，回答，回答？”

    “主人，请问你有什么吩咐吗？”白龙从他的精神空间出来道。

    千叶看着面前的白龙，又小又萌，心情愉悦，伸手把她抓到手中逗弄起来。

    咯咯咯~

    白龙被他逗得，“咯咯”直笑：“主人，你真坏，白龙不跟你玩了，好痒啊……”

