    刚入城门，整个队伍便停下了脚步。

    “臣等恭迎陛下大驾！”

    赵贤见此，连忙将幕帘掀起，刘子廷刚一走下龙辇便看到了邓孑骞跪在了面前，与其一同的还有礼部尚书郝万江。

    “你们倒是来得挺快。”

    刘子廷打了一个哈欠，紧了紧身上的黑色披风。

    “回陛下，重启驿站之事臣已经布置下去了，如今源泉郡的驿站已经重新启用了。”

    “不错！”

    刘子廷闻言，点头微笑，随后又将目光转向了邓孑骞身边的这个老人。

    “郝大人来此是？”

    “回陛下，老臣是今日来此查看礼书雕版刻印的进度。”

    郝万江拱了拱手，说道。

    “什么礼书？”

    刘子廷疑问，脑海中对此并没有印象，但没有等郝万江解释，他便将目光看向了赵贤，说道：

    “先让近卫军都休息去吧。”

    “那云裳姑娘她……”

    刘子廷闻言，将目光偏向了后面的马车，随后说道：“一并带走，朕先四处看看。”

    “老奴遵旨！”

    赵贤接旨后迅速指挥着队伍走向了另一边，留下了几十名身手最好的近卫在刘子廷身边。

    其实赵贤也已经是十分警惕了，毕竟整个源泉郡都没有闲杂人等，只有一些工匠家庭和守城将士们在此地长期居住，而且都是记录在册的人员。

    “陛下，不知想先看哪里？”

    邓孑骞看着刘子廷，微微低头，心中却总有种风雨欲来的感觉，但具体是什么事他又说不出来。

    不过他可以肯定的是现在城中各个人员和工作场地都是严格按照先帝曾经定下来的标准进行作业的，绝对不会有什么毛病可挑。

    “随便逛逛就行。”

    说到这里，刘子廷伸展了一下双手，这半日的路程就已经让他的身子有些僵硬。

    邓孑骞闻言，连忙说道：“陛下，距离此处最近便是造纸厂和印刷厂。”

    “哦？”

    刘子廷不禁也有些好奇，“那正好去看看！”

    “遵旨。”

    跟着两位大臣的步伐，刘子廷很快便来到了这所谓的皇家御用的印刷行。

    印刷行的大门算不上宽敞，甚至极其普通。

    踏入门槛，一座照壁挡住了视线，但是石墙上却是刻着四个鎏金大字。

    神工鬼斧！

    在这四个大字的底下，数十行小字正倚交错，线条粗细变化明显，倒像是人写上去的一般，甚至看着字体刘子廷还稍微有些熟悉。

    而且最末一行还稍稍有些倾斜，但这样的倾斜并不生硬，自成格调。

    “陛下，这下面的字是先帝亲手刻上去的……”

    “原来如此！”刘子廷点了点头，他的记忆中并没有这事。

    不过先帝本就崇文尚武，从御书房中各种真迹便能代表一切。

    “进去看看吧。”

    刘子廷绕过照壁，映入眼帘的便是一块块雕版，这些雕版似乎才刚刚刻印完成。

    而在房屋内，已经有数十位工匠在里面忙碌着，正在朝着雕版上刷着墨水。

    当他们看到邓孑骞与郝万江的时候，也是连忙停下了手中的动作，从里面走出来一位年月六七十的老人。

    “陛下，这就是印刷督办。”

    邓孑骞连忙介绍，但那老人听到邓孑骞的对眼前这个年轻人的称呼之时也是面露震惊，连忙招呼着手底下的工匠纷纷俯首。

    “参见陛下！”

    刘子廷见此，摆了摆手。

    “都起来吧，你们继续忙，朕就随便看看。”

    “谢陛下！”

    众人起身，又投入到了印刷当中。

    “陛下，这就是礼书。”

    郝万江指了指那些面前的那些雕版，但刘子廷对此似乎完全提不起兴趣。

    “除了礼书，这里还有什么？”

    “还有大乾的律法……”

    听到此话，刘子廷无奈的摇了摇头，怪不得这个世界如此无聊。

    原来就连印刷出版的书籍都是一些礼数法规，没有任何的文化娱乐，就连最基本的话本小说都没有。

    而且就连这些礼数法规也并不是所有人可以看到的，基本上都是在朝中任职的人才有资格阅读，其他一些民众也不过只是自己手抄罢了。

    想到这里，刘子廷不禁想灵光一闪，将目光看向了身旁的郝万江，说道：

    “郝大人，你有没有想过印刷一些纸张，在上面刊登一些国家大事，亦或者是优质文章这类能够丰富百姓生活的东西？”

    郝万江闻言，心里一惊，“回禀陛下，微臣从未想过！”

    “朕只是觉得平日里这些百姓日升而作日落而息，每天的生活如此枯燥，倒不如丰富一下百姓们的生活。”

    刘子廷话音刚落，郝万江就无奈地摇了摇头，说道：

    “此事，恐怕难以做到！”

    郝万江愁容满面，心里却是觉得刘子廷的想法未免也太过于天真。

    “哪里难？”

    面对刘子廷的发问，郝万江却是认真道:

    “陛下有所不知，虽然我大乾有造纸技术，但民间几乎大部分还是用着木牍或者竹简写字，也只有偶尔才会用一下麻纸。”

    听到郝万江这么说，一旁的邓孑骞也点了点头，表示认同。

    刘子廷看着二人的表情，问道：“怎么，邓大人也觉得此事很难？”

    “臣以为，此事难就难在麻纸的制作，工序不仅繁琐还需要花费大量的人力，一般情况下大部分纸都用于朝堂，所以才有了这郡城中的御用造纸厂。”

    邓孑骞在此地任职许久，对这些东西还是十分了解的，随后又补充道：“想要普及到百姓手里，以目前的情况来说，的的确确无法做到！”

    “那岂不是更好？”刘子廷心中一喜。

    既然纸张制造和印刷如此耗财，他更坚定了印刷报纸的信心。

    看到刘子廷那神色，邓孑骞似乎有种似曾相识的感觉，但来不及多想，刘子廷便开口说道：

    “郝大人，朕相信你的才能，朕觉得此事势在必行，不管什么困难都一定要攻克下来！”

    “这……”

    郝万江顿时就犯难了，但圣命难为，再加上之前他的儿子也承蒙刘子廷大恩，也只好拱了拱手，说道：

    “臣，尽力而为……”

    邓孑骞看着熟悉的一刻，看向郝万江的眼神中不免有了几分心心相惜。

    “带朕去看看造纸厂。”

