
　　听到巨大的声响，陆洲睡意全无，他猜得没错的话，是陆恒来了。

　　他也才到宁城没有多久，陆恒就追来了。

　　来了也好，陆洲抿着嘴角冷笑，他起身理了理自己的衣服。

　　不管是什么场合，他最是注重自己的仪表。

　　走到书房的门口，他想到一件事情，走回书桌前，将着给傅芯的那份协议拿上。

　　陆洲下来的时候，傅婉已经在楼下了。

　　她看到易南，脸色变白，知道他是为了小芯来的。

　　“傅芯那！”陆恒寒着声音问道。

　　真没想到陆洲卑鄙到用调虎离山的计策，直接把傅芯给绑回来的。

　　陆家大厅被车撞的是一片狼藉，陆洲喜欢的古董花瓶砸了不少在地上。陆恒下车的时候故意将车门旁的花瓶给摔在地上。

　　他开来的车子，车头凹陷进去，已经没法看。

　　“回到陆家。”陆洲慢慢地从台阶上走下，他淡声说道。“我放她出来。”

　　“陆洲！”陆恒冷冷地唤着陆洲的名字。

　　他真觉得陆洲恶心！

　　做丈夫失败，做父亲更失败。

　　“这是傅芯签下的，你自己看看。”陆洲将手里的协议扔给陆恒，东西刚好被陆恒接到手上。

　　陆恒看了，上面的内容是傅芯不能接近陆恒，不然陆家放弃对她外婆的治疗费用支出，还有的是陆洲和傅婉离婚。

　　“哼。”陆恒看完，冷嘲不屑地发笑。

　　“你把她给赶出陆家，和小芯有什么干系！”陆恒指着陆洲身后的傅婉说道，“这种人根本不配做小芯的妈妈！”

　　“和你一样！”

　　“还有外婆的治疗费用不需要你出去，我和小芯养得起她！”

　　“所以这上面的字根本不是小芯签的。”

　　陆恒说完，陆洲沉了脸色。

　　确实，上面傅芯的名字是他后面找人伪造的。傅芯知道易南就是陆恒，她怎么可能签下去！

　　“小芯和你已经结婚，和陆恒不可能，所以你觉得她不会签吗？”

　　是的，傅芯在不知道陆恒是易南的情况下，她签下字对自己没有损害。

　　“签了又怎样！”陆恒冷笑着反驳道，“你到如今还觉得自己能操控我吗？”

　　陆洲和陆恒的对话，傅婉听不明白，在陆恒将手里的协议书给甩手扔在地上，傅婉忙捡起来看。

　　在看完协议的内容，傅婉感到迷糊。

　　她看不懂整个事情是怎么回事？

　　陆洲反对的是小芯和陆恒在一起，为什么她怀上易南的孩子，陆洲说要打掉她的孩子！

　　“你回到陆家，和曲小姐结婚，我马上把陆氏给你。”

　　“不然，陆氏我将交给路莫林。”陆洲说道。

　　他已经被陆恒逼得走投无路，只有用傅芯和陆氏来逼他。

　　他不能接受傅芯做自己的儿媳妇，看到傅芯，就会想到当年自己犯下的那个错误。

　　到时候，陆恒和陆明珠知道，他们会怎么看自己这个父亲？

　　从来不怕任何人的他竟然又怕了！

　　“你外婆应该和你说了，陆氏能有今天离不开薄家和你妈妈。”陆洲继续说道。

　　“你结婚后，我也会把傅芯给放了。”

　　陆洲很平静地说完，陆恒握紧拳头，他没有忍住，上前想朝陆洲挥一拳头过去。

　　可是拳头握在半空里，陆恒没有打下去。

　　这是他的父亲！

　　“陆恒，我给你两天时间，好好考虑我说的。”

　　陆洲见着陆恒打过来，他没有动。

　　他想，陆恒是不会也不敢打自己。ŴŴŴ.23sk.com

　　只是，他的话一说完，温润的陆恒朝着陆洲打了一拳过去。

　　“陆洲，我没有见过比你更恶心的男人！”

　　“我真的恨你！”

　　同样的话，陆洲记起来，薄小姐也对他说过。

　　她说，“陆洲，你怎么会是这么一个恶心的人，为了达到目的不择手段。我真是瞎了眼，爱上你。”

　　“你以为你做这些事情，就能拆散我们。不，我爱上他了，哪怕他被你害得坐牢，我也爱他！”

　　“你没有选择，不然你以后别想见到傅芯。”陆洲狠狠地威胁道。

　　比起陆洲的生气，陆恒慢慢地平复下来。

　　他朝着陆洲笑了笑，打开自己开来的车子，调了车头离开陆家。

　　陆恒走了，陆洲仍然站在原地，他不知道陆恒到底有没有答应自己的条件。

　　不过接下来，他将要公布陆恒回来的事情，不管陆恒自己愿不愿意。

　　傅婉站在原地，她从陆洲和易南的对话里听到一条重要的信息。

　　“他是陆恒？”傅婉不敢相信地拦住陆洲的去向，说道。

　　陆洲冷眼看着傅婉，没有回答。

　　“他怎么会是陆恒，他明明是易南。”

　　“而且他和陆恒长得一点都不像。”傅婉疑惑地再问道。

　　她觉得不可思议，更觉得不可能。

　　两个人两张脸，怎么会是同一个人。

　　“怎么？还没有看明白。”陆洲嘲讽道，他的语气冰冷，“我的儿子为了到你女儿身边去，他去整了容，用易南的身份陪在她的身边！”

　　听到陆洲的话，傅婉整个人怔住了。

　　整容？

　　陆恒把自己弄得面目全非，因为他想和傅芯在一起。

　　傅婉有些不明白，自己的女儿哪里好，值得陆恒这么地付出。

　　“现在听懂了吗？”陆洲冷着声音继续说道，“你的女儿肚子怀着的是陆恒的孩子。”

　　“所以，这个孩子不能留。我死也不会同意他们两个在一起的！”

　　陆洲说完，他转身上楼去休息。

　　傅婉还是在原地，满脑海的孩子是陆恒的。

　　也只有陆恒是易南才能解释所有的疑惑。

　　能解释着为什么陆洲看到易南后，反对易南和傅芯在一起。

　　那么小芯知不知道？

　　傅婉的心里很乱很乱，比之前还要乱。

　　她不懂爱情，嫁给陆洲也不是因为爱情。突然看到有个男人为了自己的女儿，放弃富贵，放弃身份，连着自己的容貌都放弃了。这种痴情，这个世界上能有几个？

　　这份痴情，真的是千年一遇。

　　想傻了的岂止是傅婉。

　　躲在楼上的陆明珠也傻傻地呆住了。

　　她在房间里睡觉，听到响声连忙冲出来，出来后她没有下楼，从楼上看着下面的情景。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第820章：威胁免费阅读。https://xs.23sk.com 