    “布溜比，你的情况怎么样了！”营帐内，虽然一脸疲惫之色，但雷影的眼神仍然坚定，开口问道。

    站在下首的布溜比神色严肃，“雷影大人，漩涡一族的封印很有效，我已经可以控制八尾完全尾兽化了！”

    “这样吗？这就好。”三代雷影长出了一口气。

    这段时间，云忍村拼着伤亡惨重，也死不认输，目的就是为了等布溜比成为人柱力！

    靠着漩涡一族的封印术，人柱力的计划终于顺利的完成了，虽然离完美人柱力的程度还相去甚远，但能完全尾兽化的布溜比，已经是战场上最大的杀器。

    原著中，人柱力好像并不是十分强大，一直都是处于被晓组织吊打的情况。

    然而实际上，尾兽的力量对普通忍者几乎就是纯粹的天灾，没有封印术的话，普通忍者再多都是被横扫的下场，其纯粹破坏力远超一般影级忍者的忍术，恢复能力更是可以无视普通忍者的攻击。

    “岩忍村和雾忍的人柱力也已经完成了，我们三方约定，要在三天后一起发动，这次，一定要打败木叶！”三代雷影的眼睛里好像燃烧着火焰。

    草之国，岩忍指挥中心。

    “涡之国的封印术果然很厉害啊，不枉我交换给雷之国的物资！老紫你现在已经可以完全尾兽化了，到时候就让木叶的人好看！”大野木一脸兴奋之色。

    “可是……纲手姬也算是漩涡一族的吧，要是她也会封印术的话……。”老紫开口道。

    “啊！？”大野木微微傻眼，是哦，纲手虽然一直以千手末裔的身份著名，可她也确实是漩涡一族嫡系，漩涡水户的后代啊，她是不是精通封印术，还真不好说啊！

    万一四尾刚蹦了出来，纲手一个金刚封锁把它给牵回木叶了，岩忍村岂不是血亏？

    越想越没底的大野木，看了眼一副我发现了盲点模样的老紫，顿时把气撒到他头上。

    “笨蛋！你要是成为完美人柱力了，我不就放心了吗！”

    老紫：“！！？？？”这么短时间成为完美人柱力？村长你是认真的吗？

    火之国沿岸，一艘巨大的战船上。

    “没有想到，是矢仓你的体质和三尾最为适应。”闭着双眼的水影淡淡的开口，“我本来不想这么早挑选人柱力的……，罢了，木叶气势太胜，如今也不得不用上一切力量了。”

    “老师，你放心。这次的战斗，我们雾忍一定会获胜的！”矢仓一脸严肃的说道。

    “呵，胜了又如何？能灭掉木叶吗？”水影依旧是淡淡的说道。

    “呃……”矢仓当场卡了壳。

    灭掉木叶？这怎么可能？除非雾忍出了个千手柱间或宇智波斑，要不然还是赶紧回家洗洗睡吧。

    “矢仓，我们雾忍为何参战呢？一个原因是为名声，做为一个偏远的群岛国家上的忍村，为了自己的国际影响力，自然要多参加一些国际事务，以显示自己五大忍村的地位，但最主要的，是要让大陆上不能出现一家独大的现象，以避免对我们雾忍造成威胁！”

    水影睁开眼睛，冷静说道：“所以，对我们来说，执着于胜负没有太大意义，因为除了名声，我们很难有实际上的好处。至于削弱木叶，其他忍村只会比我们还急！”

    “那……我们为什么挑选人柱力……”矢仓有些混乱的说道。

    “尾兽虽然强大，其实在和木叶的战斗中也只能做一个奇兵罢了，不要忘了，如今漩涡一族都已经在木叶落户了！只要木叶反应过来，尾兽对他们根本就不是什么威胁！”

    “之所以挑选人柱力，我只是在给云忍和岩忍一些虚幻的信心罢了，战斗到现在，岩忍和云忍已经快撑不住了，他们就像孤注一掷的赌徒，把一切都压在人柱力上，这种情况下，让他们去消耗木叶忍村就是了。我又何必点醒他们呢？”

    “明天的战斗，你只要尽力就好，反正三尾是水中生物，你就在海里放几个尾兽玉算了！雾忍可不想成为木叶的主要目标！”

    时间流逝，木叶很快就发现来云忍和岩忍在收缩部队，显然，这是要两大忍村要掀起决战的节奏。

    对此，木叶方面反而松了一口气，也开始全面收缩队伍。

    与其一直这么耗下去，还不如直接一战定胜负，就算是木叶这些年发展的极为迅速，基础实力上大涨，也在接近半年的对耗中伤筋动骨，伤亡已经超过了五位数。

    当然，岩忍和云忍的伤亡更为惨重，木叶只是伤筋动骨，岩忍和云忍已经接近元气大伤了。

    “终于决战了啊！”猿飞彻和旗木朔茂，秋道取风，自来也站在队伍前方，木叶忍者呈现一个散兵线，望着远处的云忍。

    “嗯，打完这一战，战争就差不多结束了吧！到时候我要回木叶结婚！”旗木朔茂一脸平静的说。

    “咳咳咳！”猿飞彻差点被口水呛着，不是吧！临到头你还给我一口毒奶？

    自来也也一脸惊悚的模样，要结婚？旗木朔茂？这两个词怎么联系起来的？

    也就在这时，一个日向忍者连滚带爬的跑了过来，“取风大人，尾尾尾兽！我我们观察到了巨大的尾兽查克拉！”

    嗯，他说的有点晚，一道巨大的身影已经在云忍队伍中成型了。

    “该死！”自来也大叫一声，“通灵之术！”

    巨大的烟雾中，叼着烟斗的蛤蟆老大文太登场，“自来也……淦！”

    远处一道光柱扫来，是尾兽玉！

    “三重罗生门！”三道巨大的门扉升起，一阵爆炸声中，尾兽玉被挡住了大半威力，方向略微上移，从众人头顶飞过。

    猿飞彻缓缓吐出一口气，还好自己学过罗生门这一招，又看了眼旗木朔茂，真是一口好毒奶！

    蛤蟆文太也僵立了一下，刚刚的尾兽玉就从他头顶几米飞过，这可真是跟死神擦肩而过啊！

    站在文太头顶的自来也更是抽了一口凉气，差一点啊，差一点自己人就没了！

