    市公司xx考核培训基地，会议室！

    专家们济济一堂。

    刚统计完分数。

    覃组长就提出了一个很看似很不合理的要求。

    “呵呵，覃组长，你这个没问题，我这边也有个任务，也请帮忙调整一下，让兄弟我回去好交差一点哈。”

    坐在另一边的黄专家等这一刻估计很久了，紧跟着马上接了一句。

    “我也不瞒大家吧，我这边也有个人拜托了的，现在排名是第25名，刚好80分了，也不算差，也请照顾一下。”

    巴汤的李专家也适时开口。

    “我这边也有个老师傅都考了十年了，一直都拿不到高级水工证，工资一直提不上了，来之前给我打了电话，让我一定给他关照关照，我也恳求大家给他一条生路。”

    美女谭专家也是情真意切看着大家也开口，忙了一天了，她的脸还是很白净，也不知道怎么做到的。

    “那我也不藏着掖着了，我也有侄女....呵呵，可能还有点年轻，其实很能干的，考试可能就差点，大家看看能不能...给她通过算了。”

    “……”

    大家都纷纷表态。

    妈耶。

    林铮突然才意识到，为什么我们的覃组长要在今晚就把这件事搞完了。

    这种缺德龌龊事情也只有在晚上才能干得出来了。

    大白天的你也不好意思干这事？

    不羞愧吗！

    林铮也一点都不震惊了。

    人情社会，谁没有一个两个关系亲近的人呢。

    没有才不正常了吧。

    而且你都作为评审员了，还不能有些特权？

    应该的。

    不然，以后谁还做这些专家评审员啊。

    偷偷地操一个两个的。

    也不是什么大问题，不影响大局的。

    自己不也是嘛。

    张晴雪的分数也是自己提上去的。

    我还有什么道理去批判别人？

    “那个各位专家，你们怎么调整都可以，我都大力支持，不过就是现在的第20名，是我...是我的人，也是很不容易的，你们就不要调整她了，谢谢了。”

    林铮觉得自己得先把丑话给说了，把态度表明了。

    因为现在这情况。

    一旦要调整，大概率就是要从晴雪这个20名开始调整的。

    大家都表态完了。

    很好。

    就是这么直接和赤裸裸的，气氛倒是没有那么尴尬了。

    当所有人都是畸形了以后。

    你也不得不屈膝弯腰，把自己的脊梁骨缩在一个寄生体里。

    果然。

    这个世界就正常了。

    “明白的，人情社会，关系多复杂着呢，大家都有自己的那个难处，我们就在原则里面好好地考虑一下，尽量让大家都满意好吧。”

    覃组长又接话了。

    “组长英明。”

    身边徐专家第一个开心地应和着，他的任务还没完成呢，就算操作了一项分数，其他项目的分数也得拉上来才行。

    “那就一个个来吧，这个20名是林专家的人是吧，呵呵，那就先保留了，这个第19名应该不是谁的人吧，嗯~那我就让他下去了。”

    覃组长开玩笑地看了大家一眼，看到没人说话，应该是个可怜没人要的独行者，于是马上就开始一顿熟练到爆炸的操作，看得林铮目瞪口呆。

    就是把这个第19名的分数随便一改！

    然后把他的要保第36名分数随意地一加。

    是的，很随便！

    都不需要斟酌的！

    就好像上街买菜一样简单，这一刻，他就是这个空间的绝对主宰，也是冷酷无情的刽子手。

    林铮看他把自己给的分数也改了，差点都想出声大喊了：你改你自己的就好了啊

    但是没有人出声，都在默许着他恶行。

    最后林铮也保持了沉默。

    自己能说什么吗？

    张晴雪的名字在那里摆着呢。

    自己敢发声吗？

    好意思发声吗？

    而且你又凭什么发出这个声音，自己跟他们一样的庸俗，也一样的肮脏，一样是帮凶！

    组长改完这个分数以后。

    那个36号的名次好像火箭一样攀升，马上就来到了第19名。

    原来的第19名的名字就直接被掉到了后面去了，不见了踪影！

    名字也从红色变成了黯淡的灰色，再也看到任何正义的光芒。

    你说可怜不！

    大家都是辛辛苦苦地备考，而且这个人估计还考的不错，凭借自己的实力进入了前二十，但是别人一句话，决定了你的生死

    林铮终于知道自己上辈子是怎么死的了。

    “还有谁要调整一下的啊。”

    覃组长搞完自己的关系，倒也不说就不管了，开始帮助其他人继续调整呢，这心肠真的是热血。

    很懂事！

    “那个现在这个第53名，人家给交代的呢，没办法呢，组长看着帮忙操作一波，麻烦了。”

    黄专家开口了，指着一个名字谄媚地说道。

    林铮看了这个53名，考号是8，自己还有点印象的，简直就是一坨屎，甚至说屎都不如，在这个考核期间，他进来了什么都不做。就是斜眼很嫌弃地捂住鼻子站在一边。

    林铮当时还很客气地问了一句；“已经开始计时了，你不打算操作一下吗？”

    他还一副有恃无恐，牛气冲天地说道：“我不需要的”

    林铮当时直接给了他10分。

    就这么一个傻逼。

    现在也被替换到了第14名。

    你说苍天有眼不？

    你又能找谁说理去！！

    不是为什么直接替换成了14名呢。

    17、16、15名逃过一劫了？

    呵呵！

    因为刚才好心的覃组长又说了，这三个也是他的人，呵呵让大家高抬贵手，就不动了哈。

    ？？

    组长你妈的你到底包养了几个？

    可是接下来的事情。

    更是林铮服了。

    “组长，这个13号我的人，我的人，留一下，留一下。”

    “组长，这个12号是我的徒弟，就别动了。”

    “组长，那个，11号是我的任务，呵呵，换其他人吧。”

    “....”

    彻彻底底傻了。

    这他妈是在干嘛啊。

    林铮才知道，徐专家有两个任务，那他妈都是算最少的了。

    其他几个专家至少都有五六个任务！！

    你敢想象吗？

    10号同志，你很棒，不过你被换了。

    6号也逃过这悲惨命运，现在连排名第1的同志也要被换了下来。

    太不人道了。

    这个排名第一的人。

    林铮印象最深刻。

    是个憨厚的小伙子，技术非常的过硬。

    林铮看他操作就感觉这家伙天生就是干活的。

    简直流畅无比。

    跟自己有得一拼的。

    当时林铮被他所折服，打了98分的高分。

    可现在？

    他也被换下来了。

    你技术再强又如何，就算你会飞都没有用。

    这是人情社会。

    20个名额。

    全都被安排得妥妥帖帖了。

    真的吃人吃骨，汤渣都不让别人喝一口啊。

    你他妈捡到一个名额算你祖上积德了吧。

    林铮以为可怕的旅程终于要结束了。

    谁知道！！

    “组长，那个，我这边还有一个人呢，还得安排一下呗。”

    说话的是市公司的美女谭专家。

    林铮她刚看了一下手机。

    还安排？

    安排去哪？

    还有坑吗？

    “这已经没位置了哦。”覃组长皱眉问道。

    “这是梁总~那个的，一定要帮忙的。”谭专家有点焦急了，凑近覃组长给他瞄了一下收集，覃组长的脸色马上就变了一下，然后深吸一口气。

    嘶~梁总，林铮知道，那是市公司二把手。

    “那个...大家看看，能不能再调剂一个名额出来吧，这个没办法，这是我们的梁总~大领导的任务啊，大家谅解一下。”

    覃组长看着大家。

    可林铮根本不想鸟他。

    看毛看啊！

    调剂也是你调吧，你可是保了6个人。

    没人出声！

    谁出声谁是傻子！

    “这个没办法了，这个真的很痛苦，多多谅解，我也没有要针对谁了，我都想大家回去好好交差的，可名额就这么多了，我也生不出名额来，那我就按照分数高低来吧，把这个第20名拿下去了。”

    覃组长说完就要操作了。

    尼玛币。

    “你别动她！！”

    林铮倏地站起来，冷冷地喝道，场面直接僵住了。

    “不是林专家，那个没办法，牺牲一下，这是梁总，梁总啊。”

    覃组长继续说道，打算做林铮的思想工作。

    “我管他妈的什么总，反正谁也不能动20名。”

    林铮丝毫不退，正气凌云。

    “林专家这就不讲道理了啊，你也要理解我的难处，要不然我很难交差。”

    覃组长不悦道。

    “我不讲道理？”

    “你他妈的保了6个，我只要保这1个，我不讲道理？”

    林铮大声质问，话音在整个会议室。

    久久回荡！！

    绵绵不绝！！

