    那一鞭子，可真是抽少了。

    看着时酒想把姜无命扶走，贵妇人可不答应，她如吐着蛇信的毒蛇。

    阴戾的开口，“你不许带走他。”

    “凭什么不许？”时酒看都不看她一眼，冷笑一声，“他可是我未过门的媳妇儿，你算什么东西？”

    “我是她母亲。”贵妇人从地上站起来，目光幽幽。

    上下打量着时酒，似乎觉得时酒那话，根本是无稽之谈。

    点点头，时酒将贵妇人扫了一圈，“能有这么恶毒的母亲，姜无命上辈子一定是个王八蛋。

    否则怎么就这么倒霉，成了你儿子？

    但是可能也做了不少好事，不然怎么会遇到我。”

    卫赦：“……”

    卫冕：“……”

    贵妇人：“……”脸扭曲得厉害。

    也不是没见过自恋的人，可敢在他们面前这么自恋的，他们还是第一次遇到。

    贵妇人见时酒给脸不要脸，将矛头对准姜无命，“姜无命，你怎么说？别忘了当初是你自己答应的。”

    时酒飞快的刮了姜无命一眼，“闭嘴，这里没你说话的份。

    你要敢开口，我用你袜子堵上你的嘴。”

    不管答应了什么，在她面前，全都不作数。

    姜无命当真唇也不启了，乖得要命；

    时酒满意了，瞅着贵妇人道，“你若是想动手，我奉陪。”

    “不要脸的东西。”贵妇人捡起皮鞭，想连着时酒一起教训，她气得理智已经消失。

    时酒冷冷的唇角勾起，飞快抬脚，贵妇人倒飞出去。

    撞上一边的墙壁才稳住。

    浑身疼得她呕血，她不甘心，好不容易找到机会来这边。

    无魂等不了了。

    姜无命一天不死，无魂一天就醒不过来。

    她只想让这个灾星一样的儿子去死，死得干干净净，当年，当年怎么就有了他呢。

    该是只有无魂一个人就够了。

    时酒没去看贵妇人，也没注意她垂着的眸底，阴暗的光。

    她扶着姜无命往外走，但是只迈出了两步，姜无命的腿就动不了。

    时酒一直关注他情况，见此眉梢间拧成一个川子。

    “迈不了步子？”时酒问。

    姜无命除了眼底的柔色，一张脸如万年寒冰般，僵硬又难看。

    点点头，“动不了。”

    时酒弯腰打算对他公主抱，似乎看出她意图，姜无命的脸色微微僵滞。

    “你干什么？”

    “抱你出去啊。”时酒理所当然的回。

    卫赦再次：“……”

    卫冕担忧的走过来，“时小姐，我来吧，你哪能抱得动九爷。”

    时酒不太高兴的看着卫冕，“你之前似乎也很看不起我？”

    卫冕，“绝对没有。”

    都能破纪录了，还有刚才对夫人的无理，他敢看不起她？

    时酒却义正言辞道，“卫冕，你之前问过我什么还记得吗？进来前。”

    卫冕抿唇，点头。

    时酒道，“你说，就算看到又能如何，现在我告诉你，我能揍人，也能把姜无命带出去。”

    “你们不准走。”贵妇人还在挣扎，跟卫赦和卫冕对峙的两人，快速走过去，将人从地上扶起来。

    时酒冷凝着她，“凭什么？”

