    第1526章愿意接受这个挑战吗？

    “哎，沈兄，肖兄，你们这是想什么呢，我们怎么可能迁怒。”暗十立刻反驳，“我这真的是很努力地为你们想办法呢。”

    “这丹药服了之后你们就没烦恼了。”

    “……然后天御宗自此多了两个无法见人的长老么。”卯月忍不住说道。

    为了老大着想，他觉得他这个时候必须要站出来为沈佑和肖淮说话了。

    否则的话，老大看到两个好好的长老被毁容成这样，只怕得心梗。

    “哈哈哈！”暗十顿时笑了起来，“哎，原来你们是担心这个啊！想也不可能发生啊！”

    “这毁容的效果既然是丹药造成的，回头等老大的计划实施完了，不需要再藏头遮尾的时候，把毒给解了不就完了。”

    “……”沈佑，肖淮，卯月。

    早说啊！

    “行了，丹药给我。”肖淮伸手。

    暗十递出丹药，还在很认真地说道：“两位兄弟放心，我们都是老大的人，怎么会做出互相伤害的事呢。这丹药也就是造成的效果夸张了点，对身体真的没什么伤害。”

    “没错。”暗三总结，“若是有伤害，必定不会拿给你们。”

    “咳，知道了，刚刚是我们太不淡定了，听到丹药的效果后就被吓着了，以至于想多了。”沈佑接过肖淮分来的一枚丹药，毫不犹豫地吞了下去。

    “抱歉，我也误会了。”肖淮这时也果断地把丹药给服下了。

    暗三等人连连摇头。

    “是我们没说清楚。”

    气氛霎时变得异常地和谐。

    卯月眼睁睁地看着沈佑和肖淮迅速膨胀了起来，不仅如此，他们的脸上脖子上还有手上，凡是露在外面的皮肤上都能看到连片的黑斑生出，总觉得有哪里不太对。

    毁成这样，真的有必要？

    那什么……戴个面具，不能解决问题？

    然而，暗三等人此时一脸的正直……

    罢了，不管了，不管这几个傢伙是因为沈佑和肖淮出自九星宫，故而突然想坑这两人一下。还是心血来潮地想要试一试手上的这个丹药，终归都是玩闹而已，不可能真的伤害到沈佑和肖淮。

    既然如此，他还是闭上眼睛不管了吧。

    于是，楚千璃完全没想到，等她回来后，会直面两个突然变惊悚的手下。

    这会儿她已经把灵魂力都耗空了，正在同尊上学新的灵技呢。

    轰！

    一掌落在树上，看起来轻飘飘的，然而，猛然爆发的灵力却极其恐怖，直接让粗壮的树干炸成了碎渣。

    唰！

    就在大树倒下的刹那，楚千璃身形如风，靠近了倒下的大树又是一掌拍出。

    灵爆！

    依旧是看似轻飘飘的，仿佛没有什么重量的一掌，然而，掌心同树干接触后，凝聚在掌心的灵力立时就爆开了，化作特别恐怖的攻击力。

    轰！

    掌下，粗壮的树干再次爆开，并且在灵爆的冲击下变成了碎渣。

    “唔。”楚千璃看着她所制造出来的后果，却只是抿了抿唇。

    不够。

    尊上使用灵爆的时候，那陡然爆开的灵力可是让爆开的树干瞬间成了齑粉，可见其冲击力和杀伤力的可怕。

    同样是施展这么多的灵力，尊上可以让这招变得如此恐怖，她却还不能发挥出这样的威力，可见她还没练到位。

    握了握拳，楚千璃眼神坚定，不行，她还要继续练习。

    啪，一掌拍出。

    “灵爆！”

    “灵爆！”

    ……

    夜九渊就这么站在一旁静静看着，嘴角上翘，眼中含笑。

    小璃儿的领悟力很高，出招并没有什么问题，眼下就是熟练度的问题。等她将这招练熟了，感知到了那细微的差别，这招也就成了。

    如今，残影步，灵光盾以及封绝掌，已经被他改动了一下。配合上小璃儿如今所拥有的灵力，这三个灵技所能发挥出的威力更强大了。

    如此一来，四招灵技就已经涵盖了攻击和防御，暂时够用了。

    再强的灵技，需要等到她突破到灵王境之后才能学。

    想着小丫头如今的修为已经是灵宗九阶巅峰，甚至需要靠自身压制来延迟突破，夜九渊就感到十分骄傲。

    很快，等到小丫头解决了赌约的事，她就可以心无旁骛地突破了。再之后，他就能将更强的灵技教给她。

    如此，她的实力可就不容小觑，可以去高等大陆闯荡了。

    到时，小璃儿会见到更加广阔的天地。

    高等大陆，那才是一个危机与机遇并存，强者如云的地方，在那样的环境影响下，小璃儿肯定能提升得更快。

    他看得出，小丫头这会儿满脑子就是变强变强。他会满足她的愿望，给她创造出更好的环境，让她去毫无顾忌地变强。

    轰！

    再次的，一掌拍下，将倒下的这最后一截树干彻底拍碎了后，楚千璃一个闪身到了夜九渊身前。

    “尊上大大，我感觉我再练下去修为境界就压制不住了，你有没有什么办法让我压制境界？”楚千璃有些苦恼地问道。

    她这个时候绝对不能突破啊。

    大境界的突破太耗费时间了，如此一来，明日的报名她肯定就错过了！

    这绝对不行。

    “有。”夜九渊笑道，伸手，掌心中就多了一枚圆滚滚的丹药，“吃了它就能压制境界。”

    楚千璃眼睛一亮，立时就伸手去拿。

    然而，指尖就要碰上丹药的时候，夜九渊忽而阖上了手掌。

    “嗯？”楚千璃疑惑。

    “小璃儿别急，先听本尊说完。这枚丹药固然可以压制你的境界，但你要想清楚了，一旦服用了它，就等于给你这水到渠成的突破加了一个瓶塞。”

    “之后，我不会给你提供化解这枚丹药的解药，因为解药会对你的根基有所伤害。即便伤害不大，可你的资质这么完美，本尊是不会让你这完美的资质上产生任何的瑕疵。”

    “所以，尊上大大的意思是……”

    “若是之后你想突破，必须要靠自己的能力去冲破这个瓶塞。”夜九渊道，“这很难，但你一旦能靠自己的能力去冲破，对你自身的修为是有帮助的。”

    “所以，小璃儿，你可要想好了，愿意接受这个挑战吗？”

