    什么叫做仇人见面，分外眼红？

    想到自己和苏夜两个人，就是被这个波茨沙娃给暗算了，这才从直升机上掉进了一片苍茫的大海里，最后更是这么一路漂泊的，被困在了这座孤悬海外的岛屿上，王昊的心里就生出了一种暴戾之气。

    此时此刻，他忽然很想用这两只拳头，把这个女暴熊给活活打死！

    嗯……

    好像，也不是不可以？

    毕竟这里可不是什么人类文明社会，而是一座海岛，放眼四面八方，可全部都是大海，根本看不到半点儿人烟。

    在这种环境下，别说手机泡完海水，都已经彻底变成了砖头，哪怕就算电话真的能够打得通，估计等到警察赶到的时候，连尸体都早已经被处理干净了。

    好家伙！

    天堂有路你不走，地狱无门你闯进来！

    远远地看着那位波茨沙娃，王昊的脸上，忽然露出了很不厚道，同时也很不友好的笑容。

    “真是没想到，你的命居然也这么大，也飘到了这里来。”

    原本，王昊只是单纯的想嘲讽对方两句，但是让他所万万没有想到的却是，他这边儿才不过刚起了个话头儿，结果那波茨沙娃，直接就朝他冲了过来。

    什么叫人狠话不多？

    这就是！

    “上次没死，算你运气好，这次不会了！”

    事实上，原本在接这单生意之前，波茨沙娃就已经提前做好了全部的准备。

    甚至完全可以说，整个坠机时间的全过程，全部都在她的策划之内，但是万万没想到，最后却出现了一点点的小意外。

    而这个意外，就是自己的救生筏，居然被王昊开枪打漏气儿了。

    本来波茨沙娃还以为，尽管出现了这个小小的意外，但不管怎么说，把这个家伙干掉的任务，她也算完成了。

    可是谁又能想得到，都已经这么凄惨的流落到了这座海岛上，竟然还能碰见这个活着的任务目标？

    而且看起来，虽然跟个野人差不多，但好像过得比自己还好……

    关于这一点，波茨沙娃有些无法接受。

    如今，既然原本的任务已经出现了差错，那么作为一个讲究信誉的佣兵首领，她必须要进行修正。

    只不过，不论是波茨沙娃还是王昊，当两人以拳对掌，王昊一把抓住了波茨沙娃的拳头那一秒，他脸上的表情，忽然变得有些奇怪。

    这……

    看起来气势汹汹的一拳，怎么打在手掌上的时候，显得这么软弱无力？

    原本王昊还以为，这个波茨沙娃可能是个王者。

    毕竟不管怎么说，人家好歹也是暴熊佣兵团在也德里拉的分团负责人，这要是没点儿武力值，能镇得住场面吗？

    都不用说别的，光是就凭这位女暴熊那满身的腱子肉，王昊觉得……如果要是碰见一头野猪的话，这位女暴熊，可能光凭两只拳头正面儿硬刚，都能把一头大野猪给活活捶死。

    那么问题来了，她的拳头，为什么会是如此的软弱无力？

    作为一名医生，尤其是有医家内气傍身，哪怕并没有仔细去看，只是凭着手感，王昊都能确定，这位来自鹅国的波茨沙娃，她的拳头上满是老茧，甚至还有些扎手。

    这样的拳头，怎么会连人都打不疼？

    “呀！！！”

    拳头被王昊紧紧的握住，波茨沙娃猛的一声怒吼，紧接着王昊就隐约的感觉到，在这个五官精致，但体格却比寻常壮汉还要强壮起码两三倍，堪称金刚芭比的女人，在她的体内，似乎有一种类似“气”的东西在流淌。

    只不过和龙国的修行者不同，这股气不走经脉，而是……好像是存储在肌肉里的？

    好家伙，怪不得连直接从直升机往大海里跳都敢玩，原来是艺高人胆大！

    王昊觉得，如果要是没有什么意外的话，这个波茨沙娃所修行的，很有可能就是当初在白石沟那会儿，自己那位二叔所提到过的斗气。

    西方的斗气，就是这种吗？

    虽然被那股疑似斗气的力量，给来了个突然暴发，被顶得朝后退了两三步，但是紧接着，王昊整个人都惊呆了。

    因为，哪怕这个波茨沙娃整张脸都憋得通红，但是她不管她再怎么使劲儿，都挤不出半点儿“斗气”来。

    就这？

    本来还以为你是个王者，真没想到，你就是一青铜的渣渣！

    没好气的翻了个白眼，觉得刚刚有些被吓到的王昊，直接鼓足内气，侧身一甩，当场就把这个波茨沙娃给甩出去三米多远。

    嗯……

    虽然昨天打那条大蟒蛇的时候，显得挺狼狈的，但是……这能怪我吗？

    王昊认为，昨天晚上那会儿，他之所以会弄得那么狼狈，其中的主要原因就在于，那是一条大蟒蛇，它既没有手，也没有脚，甚至连衣服都没穿。

    所以，他从小到大，历经无数次打架斗殴所积累下的战斗经验，才会没有了用武之地。

    不过现在看来，虽然打蛇的时候比较费劲，但是用来打人——还是一如既往的好用！

    确定了这个波茨沙娃，充其量也只不过就算是一只能吓唬人的纸老虎，王昊这会儿可是身心轻松。

    活动了一下脖颈，看着那个女人挣扎着，且有些费力的从地上爬起，王昊原地跳动两下，摆出了截拳道创始人的标准动作。

    当然，这个他是没学过的，他只是单纯在模仿电影里的画面。

    朝着波茨沙娃那边儿勾了勾手指，王昊一抹鼻子：“来！”

    “我宰了你！”

    晃了晃脑袋，波茨沙娃又好像疯了一样，朝着王昊再一次冲了过来。

    和之前上来就是打脸的一拳不同，这次波茨沙娃明显是换了策略，她用的是抱摔。

    很显然，她是想通过自己在体重上的优势，强行把王昊给撂倒。

    只不过很可惜的是……

    她的动作有点儿慢慢，所以很轻松的就被王昊给侧身闪了过去。

    与此同时，王昊还很不厚颜的在她身后，轻轻送了一脚，直接让这只女暴熊摔了个大马趴。

    “你……”

    “我怎么了我？”

    单纯只是虐菜，这有什么意思？

    所以，王昊一记飞扑，就把波茨沙娃整个人，都给牢牢的摁在了地上。

