    “太子殿下这话，臣女不敢接，臣女也没有把握，到时候还得看病况。”

    夜景翊听后眉心又一次紧皱，这都叫什么事啊？这么倒霉的事情都让自己给遇见了，他放在宽大袖中的手，不住的攥紧，随后二话不说，转身往外走。

    苏沫心中冷哼一声，赶忙跟上，来到外面，赶紧给开药方抓了药，随后，苏烟一脸惆怅的，跟在男人身后走了，当然到最后，苏沫又狠狠敲了一笔，这次自然不会少，只会比上次这女人来看病的时候更多，简直是身心愉悦呀。

    云柔看到小姐那么开心，心里也乐开了花，这铺子里的病人还如此之多，还要继续操持着，因为她的小金库多添了一大笔银子，这是可喜可贺的事。

    一整天的时间，除了吃饭，一边工作的同时，苏沫一边在想，现在都开着什么花？用什么花做成什么护肤品？思索了一整天，心中已经有了规划，美白淡斑祛痘补水无疑就是这些而已，女人脸上需要改变的，先弄两款，美白补水呗！

    先出一批货，不过看来还得盘一间铺子，最好是旁边附近的店铺，这是最好的，这个慢慢在弄，好不容易送走了最后一批客人，苏沫就关门了。

    让云柔把门关上，自己在桌子上，开始写需要花朵的名单，做这种东西需要大批次，不过她并不准备叫上外人，如果东西做出来好，效果佳的话，那么，将会是抢手的货物，不过俗话说得好嘛，物以稀为贵，所以她还是准备走高端路线。

    后面慢慢的再弄低端的，高端才挣钱，护肤品这玩意儿，懂得都懂，从明天开始，早上过来店铺开门，让府里的下人去采摘花朵，准备模具等所需物品，吃了中午饭就回去开工。

    毕竟客流量再多，那也不是一整天都有那么多人的，总有那么一两个小时是没几个人来的，有那空闲的时间，还不如回去做有意义的事，看来待会儿得贴个告示，来她这里看病的，早上赶紧过来，不然就得排到第二天。

    云柔在旁边看着小姐写，写好以后看到上面好像写的都是花花草草，一脸疑惑，随后又看小姐提笔，写了几句话，让她把它贴到门板上，随后照做。

    苏沫又把所需要的模具都画出来，因为有的是要现做的，她还想做点口红，就是用，玫瑰花瓣弄的那种，不过这个模具就有点头疼，目前能用的，他只想到了竹子，拿厚厚的那种，应该是可以的，所需要的都画出来，每样准备一些。

    主仆二人这才出了铺子，往庄园走，不过虽然现在花期正盛，但是正儿八经种了大量花了，就是御花园了，那可是皇宫啊！那是她这种身份可以进去的？

    而且是老皇帝的，没有允许人家会给你摘呀，那简直是想掉脑袋，随后想到，摄政王府应该有很多，毕竟大大小小的花圃还是不少，还有那个大花园，摄政王府那么大，总能采集够她所想要的。

    其它的就让下人去野外采，看来明年还得多种一些花花草草，毕竟现在庄园里面有花园，也种了很多，但是刚刚种下，都还没开花呢，今年怕是无望了，都是一些小苗苗。

    得看明年，路边都得重一点，唉，果然商人眼里，只要有利用价值的东西，都能变化成金钱，这句话是没错的，感觉她现在就掉钱眼里去了，拔都拔不出来。

    回到庄园，跟沈雅婷说好了，明天早上要弄的事情，把图纸交给她，重要事项，等等，一系列的，沈雅婷还把院中，所有的丫鬟小说都叫了出来，交代了这件事情，只留下一两个人，打扫庭院。

    沈雅婷当初买的丫鬟小厮并不多，看着这么点人，苏沫又让云柔给青峰拿了一点钱，让他连夜去买一批下人回来，毕竟明天的工作量挺大，丫鬟小厮都要，青峰领命下去。

    苏沫看到云柔一脸红扑扑的回来，还贼嘻嘻的笑了笑，小丫头红鸾心动的越来越明显啦。

    不过也没有戳穿，让人家小丫头不好意思，吃过晚饭，洗洗苏沫就睡了，今天累了一天，明天还得早早起来，真怕这身子吃不消。

    明天早上的事情全都交给了沈雅婷，看她如何安排下去吧，自己就撒手不管了，相信她可以做得很好，毕竟这些日子对于庄园的管理都那么棒，必须要让她从小事情慢慢的接手。

    往后可有很多大事情等着她一起成长呢，光靠自己一个人可不行，靠着林彦染那是更不可能，人家也需要休息，一年到头到处跑，总也得休息一下吧！

    第二天，夜熠辰起床的时候，看到院子里有人在摘花，皱了皱眉子霄赶紧上前报告。

    “主子，这是苏小姐特意吩咐丫鬟小厮过来，把几种花都采回去，也不知道要干嘛？因为是苏小姐做的主，属下就没有告知主子。”

    夜熠辰听到是小丫头做的决定后，倒是没有多意外，点了点头。

    “那丫头做事，何须你多问，加派府里的人手，快速帮忙采摘，如果那边有什么需要帮忙的，差一波人过去。”

    夜熠辰稍微捏了捏眉心，随后走到凉亭内，现在他也习惯了在凉亭内吃饭，可能是跟苏沫在一起习惯了吧？

    小丫头的习惯也成为了自己的习惯，不过没有小丫头在身边的日子，对于自己是真的太难熬了！好歹以前同在一个屋檐下，抬头不见低头见，想念人家了，可以找个由头就过去了，可是现在呢？

    就算你思念成疾，那也是没用的，他知道小丫头这段日子有点忙，所以并没有去打扰，不知道小丫头有没有想自己，反正他是挺想的。

    吃饭的时候都会发呆，三个小家伙，现在每天会过来这边用膳，早晚都不例外，直到娘亲派人过来摘花瓣，开心的不行，毕竟是好奇宝宝，苏小飒还去问人家小丫鬟，娘亲这是要做什么？

    但是小丫鬟也是一脸懵，并不知道小姐想要干嘛？只是听从吩咐，把一些花瓣摘回去而已，一连问了好几个，都是摇头表示不清楚，把小丫头给气的不行。

    另外兄弟俩则是安分的，在自己的位置上吃着，一番询问无果，小丫头才气愤的，回来吃东西。

    忙碌的日子总是很快，过得超级无敌快，一早上的时间很快就过去，但是门口排队的病人，还是很多很多，现在她的名声打出去了，很多有钱人家，都排队过来看病。

    现如今，全京城的人，都知道她现在只在早上开门，大家都早上过来了，苏沫没想过人会少，但是这次是真的多，竟然排到了下午两点钟才完工，累的她够呛。

    看来他这里是不是要找个小工了？招为学徒，把西术传递下去，毕竟苏小软年纪还很小，等这小家伙继承自己的伟大事业，还得好几年的光阴，但是自己有时候可能会无法方方面面顾及到，或者是想要休息一天半日，总得有个人接替她看病。

    “小姐，累了吧？”

    云柔听到小姐唉声叹气，以为是小姐累坏了，赶忙过来给小姐捏肩膀，苏沫确实是好累啊，连续长时间的工作，尼玛，就跟手术时候一模一样，累的都要趴下了。

    而且还好困，又想休息了，看来早点把护肤品弄好，是不可能了，得慢慢弄，该休息还是得休息，不能把自己给整垮了，最后拍了拍她的手。

    “累啊，怎么能不累？毕竟连轴转那么久，就吃饭的时候歇了几口气，别浪费时间了，怎么回庄园吧，小姐我困死了，又好累，其他的事情先丢一边吧！”

    云柔听到小姐这么说，看到小姐面容憔悴，满脸都是疲惫，连连点头。

    “好的小姐，奴婢这就收拾一下。”

    随便打扫了一下卫生，出门重新坐上回程的马车，云柔重新问苏沫。

    “小姐，既然这么累，店铺里每天都有这么多人，为何不直接停顿几天？等把这边的事情弄完了，再重新开门营业呢？这样下去，小姐身子会受不了吧？”

    苏沫把身子靠在车壁上，眯着眼睛，笑着点头。

    “你说的也可行啊，我只是想两边都不耽误，不过现在看来，也不是这么个事，该耽误的还是得耽误，不然的话，耽误的就是自己的身体。”

    “小姐，你别这么拼了，若是王爷看到小姐这么拼，该多心疼啊！”

    苏沫苦笑一声，所有的都源于，都出自男人身上，但这一切也是自己一厢情愿，愿意付出的，所以话也不是这么说。

    “付出的过程虽然艰险，但是等到收获果实的时候，你就会知道所有的努力都不会白费，一分耕耘几分收获，都全凭自己的努力，努力是不会给你撒谎的。”

    “虽然是这样，但是奴婢觉得小姐太拼了，银子够用就好，不要太操心了。”

    随后便没再知道小姐的回应，还以为是小姐睡着了，只是苏沫不想说话罢了，只想安静的坐着，沈雅婷已经等了好久，但是看到苏沫那么累，也不好意思催促，便吩咐丫鬟，给打洗漱水。

    回到家，苏沫感觉连嘴巴都不想动啊真的，随后跟沈雅婷打过招呼，只有回房去了，洗漱干净后，已经是半个小时之后的事，她又泡了一下澡，缓解一下身上的疲惫，随后让芸柔给她带了一句话。

    “什么，要把花捣碎成泥？”

    “是啊，我家小姐是这么吩咐奴婢的，沈小姐，照做就行，我家小姐不会骗人的。”

    云柔看着一脸惊讶的沈小姐，笑着再次补充道，沈雅婷很意外，怎么好端端的把花瓣弄回来，确是要弄这。

    不过她也没有质疑，带着人就下去开工了，云柔也赶紧回去小憩了一会儿，怕待会儿也没有精气神帮助小姐做事情。

    一身疲惫的苏沫，交代好事情后就躺床上去了，感觉身上又酸又疼，想要人给按摩一下，不过小丫头应该去休息了，现在在把人叫过来也不是。

    自己给自己捏了一下，能捏到的地方，才沉沉睡了过去，本来只想睡一个小时就起来的，结果一觉就睡到了晚上，一点都不夸张，一睁眼，窗子外面已经是星星点点的亮点。

    一轮明月挂天空，微风徐徐吹进窗户，院子里面安安静静，这一觉睡得可沉可沉，从睡下去是什么姿势？醒过来还是什么姿势。

    身子都麻了，一时间都不敢动，缓了好半晌才缓过来，这才起身，门外面云柔早就已经等候，听到门里传来微微的响动，敲门问道。

    “小姐，你醒了吗？”

    “嗯，你进来吧！”

    云柔端着洗漱水进去，看到小姐vv睡肿的眼框，睡到这时候，小姐脸上还是疲惫，不由得心疼。

    赶忙过去帮忙，小姐更衣，一边穿一边说。

    “小姐，这么下去可不行，可能是这几天刚刚从那边回来，太辛苦太累了，回来这边以后又继续连轴转，看小姐这满脸的疲惫，如果出什么问题了，怎么整？所以明日小姐还是休息一天吧！药铺那边先不开门。”

    苏沫穿好衣服，来到木架旁，洗了一把脸，哈欠连天的，重新坐回到椅子上，让小丫头给她梳妆。

    “可能是吧！可能心里压力也大，今天也不知道为何这么疲倦，之前都没有过，那行吧，明天先不去，先把家里的事情弄好了，左右不过都要弄的。”

    云柔听到小姐答应了，非常的开心，整理好一切，才下了楼，大家早就已经吃过了，苏沫就独自一个人。

    刚下楼，饭厅里早就已经摆了一桌热气腾腾，香气四溢的可口饭菜，只是苏沫却没胃口，只是喝了一点汤，吃了一勺饭。

    沈雅婷陪她到花园散步，看到她精气神不太好，忧心忡忡的看着她。

    “阿沫，你这样子可不行啊！休息了这么久，你这精气神依旧如此没精神，长此以往，可怎么行。”

