    不幸的生活各有各的不同，幸福，却往往如出一辙。

    都说恋爱是有保质期的，热恋也不过只有十八个月而已。可在温郦心的眼中，她的生活可以每一天都在这十八月里，因为有鲜活的例子，她也有同样的期待。

    这天，送走了朋友，回来的路上，路过一间男装店，正巧又有些口渴，半路，温郦心就停了车，先去男装店逛了一圈，给老公、老爸跟公公每人挑了一件礼物，才往拎着包包往一边的下午茶餐厅走去。

    “欢迎光临!”

    随机选了一个靠窗的座位，温郦心接着电话，一边翻了翻餐单。

    放下手机，她才道：“一个小吃拼盘，一个水果拼盘，再来一杯热豆浆吧，糖包不要加进去!”

    “好的，小姐稍等！”

    点完餐，自己倒了杯水，温郦心便开始翻着手机给客户回复。

    不知道过了多久，一名服务生就端热牛奶上来：“小姐，您的牛奶！”

    “谢谢——”

    一抬眸，温郦心愣住了，对面，端着牛奶的舒静也明显顿了下，转而才放到了她的面前，面色有些尴尬：

    “不…不客气！您的糖包！”

    “怎么是你？”看了看还略显冷清的餐厅，温郦心又望了望她，口气很是温和，以前不知道两人还有父亲的一层渊源，而今再见她，她也是感慨万千。

    “有空，坐下，聊聊吗？”

    看了下里侧，舒静还是缓缓坐到了一边，犹豫了片刻，才低头道：“对…对不起！以前，我…我对你太过分了！可以请你放我一马吗？我需要这份工作！”

    出来后，因为她的关系，母亲都被赶出了原来的小区。那是他们的老房子，但是邻居的白眼与背后的指指点点，让她猛然意识到自己的过失给家人带去了什么。生活了二十多年的地方，母亲逼不得已只能便宜出售了，以后不想再回去。

    幸亏温老跟韶黎殷都放了她一马，曾经给她的房子没收回去，她跟母亲也算有个落脚之地。她吸毒的事儿，在她住的地方反倒知道的不多，大约因为之前她的公寓被封，警察上门也是找的母亲住的地方，而她以前在小区里也算是低调，她交际的人不多，现在回来，拆封了，她只说有些误会，不知道的人倒也没有什么别的话。慢慢地，因为母亲的关系，日子也平静了。

    为了摆脱那段不光彩的过去，他们没回旧的小区，她的名字也从‘舒静’改成了‘舒心’，母亲希望她能有个新的生活，两个人都摆脱过去。不管未来如何，至少彼此还有个伴儿。

    “你以为我是来找你麻烦的吗？我只是…路过！你的事儿，我已经知道了，不管当年谁对谁错，我想…都过去了。既然你已经出来了，我也希望你好好的！以前，我不知道，其实，我爸跟你妈还有些过去…所以，也许我做得也有些不太妥当，樊城说小不小，说大也不大，这不，还是遇到了吗？冤家宜解不宜结，幸好彼此也没造成什么大的不可挽回的错误，我想，我们都既往不咎，彼此不要再怨怼了，可以吗？”

    “嗯！我现在只想好好跟我母亲过一个普通人的生活…”

    点头如捣蒜，舒静真心地道：“谢谢！”

    其实经历了那一段苦不堪言的日子后，她现在已经非常满足这样的生活，哪怕辛苦点累点，可是至少每天干干净净的，回家有亲人，有干净的饭菜，收入虽然还没有跳舞多，但她现在很喜欢这种平平静静的生活，不用应酬各色的男人，没有酒气，很简单。有点事，也都是大家慢慢协商解决。

    她不用提心吊胆，不用每天捡垃圾，不用受人白眼歧视，她每天过的很满足、很幸福。

    虽然因为过去的污点，她只能找一些临时工的工作，不敢填真实的简历，她相信时间慢慢可以淡化这个污点，等她真正的变成了‘舒心’，或者再多攒一点钱，等时间再久一点，跟母亲开个小店，以后，定然可以更好。

    “有件事，我觉得还是应该告诉你！我写了一本书，叫《毒爱》，如果你没看过，我建议你去看看。那是真实的故事，你也经历过，是风万里有关的…书中除了最后的结局，百分之八十都是真的！他因为重大立功表现，并未判死刑…未来，也许还有机会出来也说不定。他对我说过，他虽然做了这种自己都觉得昧良心的事业，但他从来还没有对一个正常的普通人或者身边的朋友使用过这种卑劣的手段…他欠你一声对不起！他的钱，不干净，也留不给自己，所以即便有心补偿，除了一声抱歉，他什么都不能给你！你不是主动接触这个的，对你来说，戒掉，应该不是难事。我想你现在已经戒掉，以后应该也不会再碰触了，这个要命的东西，不沾，你做得到的！他是被蒙蔽了心智，才走了这样的下策。他跟我说过，如果当初，他没有鬼迷心窍，若是早点看清，没有辜负你这样一个好女孩，也许现在，他也会很幸福…我听得出来，他对你，是愧疚，也是遗憾的！但是很多事，很多时候，人也许不到濒临死亡那一刻，是不会明白的！人之将死其言也善吧！虽然我也很扼腕，不知道自己在这件事上该负多大的责任…但是，我想，我还是有必要让你知道这一点。他已经为自己的错赎了罪，希望你也能放下这段过去，重新开始你的生活，不要为此影响！我们每个人，其实，都为自己犯下的错受到了惩罚，不是吗？性格决定命运！我也一样，只是我们每个人承担的不同而已！像有的人为钱而苦，而有的人却要为情所困。我们只是，为难的点不同而已。可是人生还很长，经历会磨去我们的棱角，却也会让我们更圆润地适应这个社会，不是？不管我们走了多少弯路，及时回头，都不晚！可是，人生，却也苦短，我希望以后即便我们不能成为朋友，也不要做敌人…世界很大，天空很大，我想可以容得我们并存，是吗？”

    抬手，温郦心主动伸出了友谊之手。

    笑着，胡静跟她握了下：

    “以前，我从来不相信文凭。总觉得没文化的有钱人比比皆是！可是，暴发户就是暴发户！我不得不承认，文化，知识，真得很重要，某种程度上而言，文化是一种修养，也是一种能力跟视界！我太狭隘了。虽然我懂的有点晚，但是，我庆幸还是不太晚。温小姐，我的确不如你！以前，我不承认，而今，我承认！谢谢你肯原谅我，放我一条生路。我欠你一句，对不起！我抢了你的果实，还白白享用了这么多年…其实你说得对，每个人的痛苦点不同，虽然那几年，我衣食无忧，其实，我并不快乐，还每天做贼一样的提心吊胆，就怕被拆穿，说度日如年也不为过。我恨风万里坑了我，可是在里面的这段日子，也是让我悔悟最彻底的，特别在里面认识了各种各样的小姐妹，很多同病相怜的，还有很多，是被所谓的富二代男友给带坏的…她们的经历也让我惋惜，她们的瘾，比我大，她们的痛苦悲剧我亲眼见证，很震撼。人，当真是当局者迷，看多了，我不止震撼，也庆幸。曾经，我妒忌你家室好，衣食无忧，还才貌出众，还有个那么疼你的父亲，而我，却只有过一段快乐的童年记忆，而后就是无止尽的吵架、家暴、贫穷跟讨债，我以为我很不幸…也许，比起你，我有所不幸，可比起那些没有家的流浪汉、不正常的痴傻妇女，比起那些被母亲拉起卖、赚钱、最后沾上那种东西还染上艾滋，却又怀孕等死的女孩，我才知道我有多么幸福。人比人，气死人，其实，罪恶的源泉全是来源于心，知足常乐，我已经懂了！以后，我不会再做傻事了，我还有妈妈…有件事，我也欠你一个解释，其实，殷，不，韶先生，真得是很不错的男人。这么多年，其实，他根本没碰过我！我知道，他碰我，也是因为那一夜的虚假想要对我负责，可是大约他还是不爱我吧，所以，我们怎么努力，其实，都没有进展，他注定是你的！也许，他不能那么尽善尽美，没有做到那么柳下惠，但是，他真得已经很好了。我从没见过一个行走夜场的男人可以万花丛中过，而片叶不沾身。你知道吗？夜总会里，其实有很多曾经很纯的小姑娘，第一次，都是被各种大老板或者自己人给破的，都说现在社会，这样纯洁的女人少的可怜，只能去幼儿园预订，可见是何等珍贵！可是，他却从来…没有近水楼台，去先得月。单凭这一点，就比很多男人好太多了！温小姐，祝福你，祝福你们幸福！”

    “谢谢，也祝你幸福！”

    “舒心，你怎么坐到客人位子上了？”

    一旁，经理一喊话，舒静赶紧站了起来：“奥，经理，我给客人擦桌子呢，里面不好够！”

    起身，她又恢复了端正的站姿：“小姐，您的餐到了！小吃拼盘，水果拼盘，都齐了，请慢用！您推荐的书，我一定会看的！祝您用餐愉快！”

    转而，她笑着转身，拿着托盘跟送餐的服务生一起离开了。

    望着一边走近的经理，温郦心叉起了一块水果：“你们这里的东西不错，服务也很好！我很满意，以后，会多介绍朋友过来的！”

    “谢谢小姐！”

    走出的时候，郦心觉得这一天的夕阳，特别的美丽。

    ***

    因为给父亲买了礼物，客户又送了些野生的海参跟燕窝，郦心便分成两份，直接拿回了家，顺道在家里吃了个晚饭。

    “爸，您嗓子好点了吗？药吃了吗？朋友送的海参跟燕窝，我还顺路给您买了条领带，一起拿了过来！”

    “没事！换季干燥有点痒而已！喝了梨水，比什么药都管用！那些庸医给我开一堆这个润喉那个润嗓子的，还不如一碗梨水汤，看我脸色红润都精神了！心儿，多吃点，在别人家，总不比家里，下次回来提前打个电话，想吃什么，爸让人给你准备！”

    “爸，我好着呢，什么都不缺，有空我就回来看您！梨水，是莲姨煮的吗？”

    以前，莲姨在的时候，偶尔也会煮，她煮的好像是加了中药的，非常慢，却的确管用。

    “可不！一天送两次，厨房还给温着呢，就她煮的好喝，还管用！哎，这些年真亏了阿莲，把你照顾的这么好，还经常帮忙打理，里里外外，井井有条，要不你的公寓还不乱成个狗窝？不，说不定比垃圾场还不如，肯定玩具衣服鞋子乱放，厨房也能烧了…真是个贤惠的女人…”

    吃着甜品，听着父亲夸张的话，温郦心眉头不自觉的挑了挑：她生活自理能力有那么差吗？她的衣服鞋子都放得整整齐齐、分门别类的好吧！玩具，当然是乱扔才有感觉啊！摆着不成摆件了吗？

    很少见父亲说一个人这么津津有味的，还一下子说这么多话。突然间，她感觉，父亲是不是一个人晚上住这么大的豪宅也挺寂寞的！

    佣人，毕竟还不一样！

    这天，韶黎殷来接她的时候，郦心没有回去，而是坚持两人在家里住了一晚。回到房间，关了门，她就逼着韶黎殷进了浴室去冲澡。走到一边，她直接拿起了手机：

    “莲姨，是我！”

    …

    “嗯，想你了呗！莲姨，我那公寓没人偷，不用每天在那儿看着,现在我不能回去住了，你又不愿意跟我走，我好想你，见您都不方便了，要不，我搬回来住呗，这样，我看爸爸的时候就能看到你了，也不用抽时间两头跑了…反正家里有你的房间，你也熟，来了，还有佣人照顾你，我也放心！莲姨，反正你也不交男朋友，住哪儿不都一样嘛！来家里，还有更多伴，我也能经常看到你，我还给你带了燕窝呢！你要过来，我就不用再找时间搬去你那儿了…你也知道，殷很霸道的，他不喜欢我晚上乱跑，可我一忙起来，也只有晚上有空啊！嗯！他管我可严了呢！我这儿泼进人家的水，也不好干三岔五就溜号啊…所以，你搬过来，那我就能少溜一半了，回家就能看到爸爸跟你，一举两得，多好…莲姨，你就搬回来呗！我有好多心里话要跟你说，殷欺负我，我又不能跟爸爸说…还有好多呢！你都不知道，他总欺负我，哎，我说不出口，就是那种事儿…”

    韶黎殷一走出，就听温郦心捂着电话，还可怜兮兮地，好像在告状。

    “莲姨，你就过来嘛！女人的很多事儿，你可以帮帮我啊！电话里我怎么开口？就是那个…他好像美女见过了，好挑剔，嫌我胸太小，嗯，技术不好，没情趣…你说他会不会往外发展？莲姨，你就搬过来住嘛，你住在家里，有事有个照应，我也放心啊！关键以后有事,你也可以给我撑腰了不是？我现在好可怜，老公不疼，爹爹不爱的，都往外赶我，哎，没人要的感觉了！”

    眉头一跳一跳的，韶黎殷也是一阵傻愣：

    这都是什么跟什么？

    “好！那你明天就搬过来！我跟爸爸说！你什么也不用管，我让管家过去直接帮你搬！莲姨最好了！莲姨晚安！”

    挂了电话，捧着手机，温郦心咯咯娇笑着，跟中了大奖似的。

    搂着她的腰，韶黎殷一阵眉头紧拧：“我不疼你？我嫌你胸小了？还技术不好？没情趣？！说！背后，还泼了我多少脏水，嗯？”

    抬手，韶黎殷在她屁股上拍了一巴掌：幸亏，她没说他满足不了她！

    要不，男人的脸，都要丢到太平洋外了！

    “啊？老公，老公，你别生气嘛！我随口说的，保证有言无心！你就左耳进右耳出了呗！老公，我给你买了衬衫，灰蓝色，特别气质，最适合你了，我拿给你试试——”

    温郦心一转身，就被韶黎殷拽着领子拎了回来：“不许转移话题！这是还提前准备好堵我的嘴了？”

    轻搂着她，韶黎殷点了点她的鼻头：

    “老实交代！说，背后说了我多少坏话？该不会你跟每个熟人都这么嫌弃我的吧？”

    这不是要直接被扣上‘渣渣’帽子的节奏？

    举手，温郦心郑重道：“没有，我发誓！老公这么疼我，我喜欢都来不及呢，怎么会嫌弃？除非是单身非常年轻漂亮的大美女，我必须这么说，要不，被人惦记了，哄抢，怎么办？这么优质帅气、又疼我宠我的好老公，不防着点怎么成？

    “莲姨是非常年轻漂亮的…大美女？”这是半老徐娘了，好吧！虽然是有点姿色。

    “老公，我错了！你就大人不记小人过呗！我是想让莲姨回来住，你有么有觉得她跟爸爸其实…也挺合适！都是单身，又都不想找了，以后，也许成个伴照顾着、也不错啊！所以，老公大人就将就着、先委屈一下嘛！”

