 偌大的宴会大厅里，一声传来，话语惊人！众人纷纷惊骇，到底是谁，敢在这种情况下反驳陈飞宇？

他们连忙向声音处看去，只见一位身穿黑白相间武士服，腰背武士刀，身材魁梧，不怒自威的中年男子迈步走来，他眼神坚定，浑身气势浑厚无比，比陈飞宇还要摄人几分。

众人都认出了来人，先是震撼，继而大喜，既然这个人及时赶来，那任凭陈飞宇再厉害，也没办法在这里兴风作浪！武若君也向来人看去，只见对方气势渊渟岳峙，举手抬足之间，似乎蕴含着无尽的爆发力，就像一柄早已准备好的利刃，一旦出刀便是天崩地裂！“好强悍的气势，就算比起我们武家的雾隐山耆老武林江也只是稍逊一筹，看来他的实力，已经到了‘传奇中期’境界！”

武若君心中暗暗震惊。

突然，只听吉村美夕惊呼道：“族长……族长竟然也来了……”“族长？

这么说来，他就是甲贺流的族长甲贺万叶？”

武若君把空酒杯递到吉村美夕跟前，笑道：“想不到他也来了，这下有好戏看了。”

吉村美夕立马反应过来，一边拿酒瓶给武若君倒上一杯红酒，一边好奇问道：“族长的实力在东瀛武道榜上排名第四，陈先生虽然厉害，可面对族长，不一定能讨得了好，武小姐就不担心陈先生的安危吗？”

“我可是一直心心念念亲手杀死陈飞宇的人，我会担心他？”

武若君轻蔑而笑，端起高酒杯悠哉悠哉地喝起了酒，开玩笑，当初在雾隐山上，武林江和其他人联手，都难以拿下陈飞宇，更何况是看起来比武林江还要稍弱一筹的甲贺万叶？

根本就没有担心陈飞宇的必要！吉村美夕没有说话，心中暗暗奇怪，明明之前还在担心陈飞宇在宴会上公开身份会遭遇到危险，结果现在甲贺万叶来了，武若君又表现的一点都不在意，真是个看不懂的女人。

主席台上，甲贺伊人看到父亲前来，忍不住喜上眉梢，嫌弃地扔掉话筒，得意道：“陈飞宇，我爸来了，有他在这里坐镇，这些权贵们都有了主心骨，不会再任凭你的摆布，你跟我的打赌注定输定了！”

“原来他就是甲贺万叶，不愧是东瀛武道榜上排名第四的强者，气势果然很强。”

陈飞宇看着大厅中迈步走来的强者，道：“他来的很及时，真是瞌睡了都有人给我送来枕头。”

“你这是什么意思？”

甲贺伊人愕然，陈飞宇的反应大大出乎她的意料之外，怎么她父亲来了，陈飞宇非但一点都不担心，反而好像还很……很高兴的样子？

没错，就是很高兴，晕。

陈飞宇道：“我之前还在发愁空口白牙没办法威慑这群权贵，担心他们表面上敷衍我，现在正好来了一个能让我立威的人，你说，你爸是不是来的很及时？”

“你……你竟然把我爸当成了垫脚石，真是气死我了，你就等着被我爸好好教训一顿吧！”

甲贺伊人气急，要不是话筒早就被她扔掉，她估计能直接给捏爆。

陈飞宇笑而不语。

就在陈飞宇打量着甲贺万叶的时候，甲贺万叶也在打量着陈飞宇，他虽然下达过暗杀陈飞宇的指令，可这还是他第一次见到陈飞宇。

此刻，他只见陈飞宇简简单单地站着，就有一种睥睨天下的气势，和他的年龄完全不相符，不由心中暗暗点头，不愧是能够搅动东瀛局势的强者，果然有不凡之处！“蹬蹬蹬”，甲贺飞鸟飞快跑到父亲甲贺万叶跟前，喜道：“父亲，您来的太及时了，我原先还担心您赶不上。”

说罢，他伸手指向陈飞宇，道：“他就是陈飞宇，他不但威胁伊人充当他的翻译，还威胁在场的所有人，真是太可恶了！”

“我知道。”

甲贺万叶点点头，看向陈飞宇，冷笑了两声，高声道：“你先前说的话我都听到了，以一己之力威胁东瀛半数以上的上层精英人士，好胆量，好气魄。”

“谬赞了，可惜你说错了。”

陈飞宇摇头轻笑，目光在大厅中诸多权贵身上扫过，道：“我不是威胁，而是向他们叙述一个事实，那就是招惹我陈飞宇，下场会很凄惨。”

不同于之前的惊慌恐惧，大厅中众人对于陈飞宇此番话语不屑一顾，纷纷露出或轻蔑、或冷笑的样子，甚至已经有懂华夏语的人叫嚣出来。

“陈飞宇，你未免也太狂妄了，刚刚我们怕你，是因为我们里面没有人是你的对手，迫不得已才跟你虚与委蛇，但是现在不一样，甲贺万叶先生已经到场，有他在这里，你还想威胁我们，你不觉得很可笑吗？”

宴客厅中的其他人虽然都没说话，但是看他们的表情，很明显他们都是同样的想法。

陈飞宇向说话那人看去，只见是个二十多岁的年轻人，穿着一身普拉达的名牌西装，正得意洋洋地看着他。

突然，甲贺伊人幸灾乐祸地道：“他叫仓桥直见，是东瀛禾田集团的第三顺位继承人，他们家族不但富可敌国，而且掌控着东瀛三分之一的农业生意，可以说东瀛人能不能吃饱饭，全看他们禾田集团，所以势力也很强大，你以后就做好面临禾田集团疯狂报复的心理准备吧，哈哈。”

陈飞宇轻笑一声，目光看向仓桥直见。

仓桥直见内心先是一怂，接着想到甲贺万叶就在身旁，立马心中大定，挺起胸膛道：“怎么，不服气？”

“狐假虎威，越发显得你胆小如鼠。”

陈飞宇从仓桥直见身上移开目光，道：“我和甲贺万叶说话，这里没你说话的资格，你还是尽早闭嘴吧，免得出来丢人现眼。”

“你……”仓桥直见刚想破口大骂，甲贺万叶已经伸手阻止了他，道：“陈飞宇说的不错，这里还是交给我吧。”

仓桥直见这才恨恨地走回人群中。

另一边，吉村美夕道：“看样子陈先生不好办了，这群刚刚被陈先生震慑住的权贵，有了族长……甲贺万叶的支持，又开始变得不把陈先生放在眼里了。”

“一群见风使舵的两面人而已，不用在意。”

武若君笑道：“这才刚刚开始，现在最重要的，就是陈飞宇和甲贺万叶之间的胜负，如果陈飞宇胜了，那这群权贵们，以后会对陈飞宇退避三舍。

可一旦陈飞宇输了，嘿，只怕陈飞宇将彻底失势，以后会面临整个东瀛军政商三界的联手打击，纵然他再厉害，也只能灰溜溜地逃回华夏。”

吉村美夕凝重道：“看来陈先生和甲贺万叶这一战至关重要。”

武若君玩味地道：“那么问题来了，你是希望陈飞宇赢呢，还是希望陈飞宇输呢？”

吉村美夕只觉得武若君不怀好意，嘴角挤出一丝笑意，道：“不管陈先生是输是赢，我都是他最衷心的女仆。”

武若君轻笑一声，不置可否，继续看向场中的局势变化。

突然，只见甲贺万叶对甲贺伊人道：“伊人，你先过来。”

他虽然是在跟甲贺伊人说话，但是一双锐利的双眼，由始至终一直在陈飞宇的身上，生怕陈飞宇暴起杀人，把甲贺伊人给杀了。

没办法，毕竟人的名树的影，陈飞宇名声在外，纵然甲贺万叶是东瀛武道榜排名第四的强者，他也不敢有丝毫的大意。

“是。”

甲贺伊人应了一声，瞪了陈飞宇一眼后，跳下主席台向父亲走去。

甲贺万叶越发警惕，已经做好了完全的准备，一旦陈飞宇阻止，他立马出手攻向陈飞宇，无论如何一定要先保证甲贺伊人的安全再说。

然而出乎甲贺万叶的意料，陈飞宇站在主席台上，嘴角含着淡淡的笑意，由始至终都没有阻拦。

很快，甲贺伊人便走到了他身边，道：“爸，我没事。”

甲贺万叶这才松了口气，心下对陈飞宇也多了几分敬佩，有甲贺伊人这样的人质在手中，陈飞宇竟然能舍弃掉，从这点看，陈飞宇的心胸格局就不负强者之名。

接着，他凝重道：“没事就好，去和你哥站在一起，飞鸟，记得保护好你妹妹。”

“是，父亲。”

甲贺飞鸟吓了一跳，他还是第一次见到父亲露出这么凝重的神色，难道陈飞宇真的很厉害？

没了甲贺伊人当“人质”，甲贺万叶彻底放下心中担忧，整个人气势越发的凌厉，对着陈飞宇道：“其实我一直很想见你一面。”

“想见我，还是……”陈飞宇挑眉道：“想杀我？”

“想见你，更想杀你。”

甲贺万叶大大方方地道：“只有杀了你，我才能彻底放下心，甲贺流才能有更好的发展！”

只要甲贺流能斩杀陈飞宇，那甲贺流就能得到寺井千佳的全力支持，到时候别说是彻底超过伊贺流了，甚至是成为东瀛最为强大的武道宗派，也不是没有可能。

所以，对于甲贺万叶来说，陈飞宇必须死，也必须死在甲贺流的手上！陈飞宇手捏剑指，剑意凌天，道：“看来你很想取我性命，那为什么还不动手？”

“正有此意！”

甲贺万叶说罢，双眼猛然圆睁，大喝一声，向陈飞宇冲去。

激烈的战斗，即将开始！ 