    凤矜天心中落下一丝怪异，收敛了神思，继续道。

    “我已经不喜欢太子了，太子来退婚，就退了吧。”

    “不过他欠我一条命，既然要退婚，也该好好算一算救命恩情了。”

    凤长霖愣愣的看着自家宝贝女儿平静的神色，在那张脸上，他是真的看不出丝毫的勉强和难过。

    就好像太子对于女儿来说，就只是无关紧要的陌生人。

    可这不对啊……

    自家女儿从前可是很爱太子的，一腔女孩的情丝全都给了太子。

    凤长霖心中打鼓，实在无法确定，凤矜天到底是真的不在意了，还是在佯装不在意。

    他试探的问：“闺女，你想要太子怎么偿还恩情？”

    凤矜天墩儿都不打的，把自己的决定说了出来。

    “我当众被人救下，就凭这事情，也无法去找皇上讨要恩情。”

    “那就只能从太子本身下手，他现在还只是太子，权力地位给不了我，那就给我钱吧。”

    凤长霖：？？？

    有些懵，怎么办？

    “不管林琅岐是无意中卷入，救了我一命，还是与旁人勾结，故意为之，我都不会嫁给他。”

    “但若是不嫁，唯一的出路就是青灯古佛。”

    听到这里，凤长霖心口一紧，慌了。

    “闺女，这万万不可啊，你可千万不要想不开。”

    “不想嫁我们就不嫁，难不成对方还能向我们荣阳公府逼婚不成。”

    “到时候父亲想办法拖着，实在不行，我认林琅岐为义子，到时候就说成哥哥救妹妹，虽然有些牵强，但总归是能圆过去的。”

    “就算你一辈子不嫁人，父亲也能养你一辈子。”

    “将来我和你母亲不在了，还有你两个哥哥呢。”

    “他们能继续养你，让你一辈子衣食无忧，咱们不怕别人议论。”

    凤矜天眉眼柔和了几分：“谢谢父亲，我知道，不管我如何不堪，变成什么样，父亲和母亲，还有兄长们都会对我不离不弃，一辈子护着我。”

    “可我不想一辈子都躲在你们的羽翼下，再过三个月我就及笄了，我也想要独当一面，将来为你们遮风挡雨。”

    凤长霖满心动容，感动的不行，整个人都被凤矜天的甜言蜜语甜的晕乎乎的。

    以至于之后凤矜天说什么，他都下意识的点头同意。

    等凤矜天离开后，凤长霖回过味来，恨不能抽自己一耳刮子。

    他刚才都答应了什么哟！

    居然答应闺女去寺庙避世，念经礼佛！

    完蛋了！

    这一个月……

    不，这半年怕是都要在书房孤单寂寞冷了！

    就在凤长霖懊恼的自闭的时候，管家来汇报，说太子来了。

    凤长霖也顾不上自己的小情绪了，连忙调整了心态，犹如即将征战的大将军，雄赳赳气昂昂的前往前厅，去找太子要救命的酬劳。

    凤矜天听到太子来的消息时，正好回到自己的房间，看到了来看望的母亲。

    容氏眼睛红红的，看着凤矜天额头上的伤，心疼的不得了。

    凤矜天只能耐心的安抚，反过来舒缓自家母亲的情绪。

    等听了太子前来的消息，凤矜天眸色闪过一抹暗色。

    她什么都吃，就是不爱吃亏。

    既然太子敢算计她，那她就用太子来当垫脚石吧。

    与其躲在闺阁里承受流言蜚语，不如在荆棘中开辟出一条王权之路。

    荣阳公府自从交了兵权，就成了谁都可以把玩一下的纸老虎。

    继续这样下去，整个荣阳公府只会走向万劫不复之地。

    那么，与其靠别人给荣华富贵，不如自己挣。

    她要站在至高的地方，守护好荣阳公府，也让这天下所有人，不敢对她，对她们荣阳公府指手画脚，轻易掌控她们的命运。

    为了随心所欲的活着，颠覆一个皇权又怎样？

    此时荣阳公府的人还不知道，自家的女孩居然生出这样大逆不道，惊天地泣鬼神的惊世想法。

    要知道，她不过是一个手无缚鸡之力的闺阁女子啊！

    就算曾经跟着老国公学过武艺，但也不足以颠覆一个皇权。

    前厅。

    凤长霖对太子恭恭敬敬的行了一个礼。

    太子等凤长霖行完礼，才虚情假意的抬了抬手，温声示意。

    “荣阳公不必如此拘于礼节，我们都是一家人，无需那般客套。”

    荣阳公假笑着：“应该的应该的，就算成了一家人，该有的礼节也不能废。”

    太子眸色暗了暗，无奈的笑了笑，然后关心的问。

    “矜天妹妹情况如何了？严不严重？”

    凤长霖唉声叹气，满脸忧心忡忡：“严重，很严重。”

    “矜天一年多前救了太子一命，就落下病根，当时明着伤了脸，从此毁容，好好一个倾国倾城的美人，却一夕之间成了人人茶余饭后笑话的丑女。”

    “暗则受了内伤，落下了体弱的病根，只是那孩子顾着太子殿下，怕殿下自责，才没有告诉殿下坏了身子的事情。”

    “今日大冷的天气，又落了水，高烧不退，差点就撑不过去。”

    “臣的女儿啊……呜呜……怎么就这么命运多舛，凄惨苦难啊，臣实在心疼啊，呜呜……恨不能全都替她受了。”

    凤长霖一边说，一边低声吟泣，眼睛红红的，看着那叫一个凄惨。

    太子嘴角一抽，就很无语。

    心中暗骂对方是个老狐狸。

    话说的这么可怜，可每一句都点出了凤矜天为他付出过的一切，分明就是想要提醒他，凤矜天曾经因为他，都怎样怎样怎样惨。

    偏偏，所有人都知道凤矜天当年救过他，还为了救他毁了容，他还偏偏说不得什么。

    不但不能发怒，还必须表现出自责，以及担当，否则外界就会认为太子薄情寡义，德不配位！

    很好，一番话，直接摁住了他的喉咙！

    努力压下心底的不爽，太子满脸自责和心疼：“怎么会这样……”

    “矜天她怎么就那么傻呢，她应该早点告诉我的，那样我一定会请旨，提前把她娶回家，哪怕她还没有及笄，大不了就先娶了，好好的护着，等着矜天及笄的时候，再行周公之礼。”

    “可现在……”

    前面说了一堆好话，很是自责了一通，不过就是铺垫而已。

    凤长霖竖起耳朵，心想：来了！

