    领袖级Boss，亡灵领主，骑士类。

    对于这个Boss我们只是一知半解，一直在幻想着这个Boss拥有施瓦辛格一般强壮的体魄，拥有亚瑟王一样的远见与卓识，拥有七星灯般的狡诈与坚韧，可是，当我们见到这货的时候现自己大错特错。

    领袖级Boss，其实也只是一具隐藏在重重铠甲内的骷髅而已。

    飘逸的黑色长从战盔的后面披下，这个亡灵骑士此刻正骑着一匹龙骨坐骑，看起来像是一个飞行类坐骑，可事实上不是，那骨龙并没有羽翼，两只爪子在地上一顿乱蹦的样子差点让几个mm笑晕过去。

    我有种想死的冲动，大声道：“Boss都到了，你们都严肃一点！”

    “哦哦哦！”

    几个mm收起了笑容，凌雪问：“书生，怎么杀？”

    “没有治疗，常规战术不行了，一直用控制型技能吧！”

    我沉声道：“在我降防和眩晕之后，冰茶用雷霆斩来麻痹，然后禁魔，之后，我再用龙缚术或者裁决来定住Boss，香香就一直封印吧，凌雪自己找攻击间隔来冰封，争取零损失干掉这个骨龙骑士Boss！”

    “ok！”

    可笑的是，矿洞大厅里面积很大，但是头顶上矿坑顶部却并不高，那骨龙骑士站起来的时候脑袋就砸在矿坑顶上了，啃了一嘴泥土。

    战斗准备就绪，不忘丢个技能看看Boss的属性，知己知彼，百战不殆。

    【苍白龙翼?静刃】（魔域级Boss）

    等级：26o

    攻击：29oooo-375ooo

    防御：48oooo

    气血：42oooooo

    技能：【重击】、【顺势斩】、【静刃之雨】

    特性：魔域变身（初级）

    介绍：曾经的龙骑士，然而静刃放弃了尊严与信仰，最终成为了不死亡灵中的一员，他手提一杆无坚不摧的龙枪，是黑暗势力领主级的亡灵领袖之一，杀死静刃，可以获得大量的银月联盟声望

    ……

    我淡淡一笑：“看到没有，干掉这个Boss可以获得大量的声望，冰茶你要是想攻占一个郡城作为都城的话，那就精灵点，说不定这个Boss最后就被你干掉了。”

    冰茶柳眉轻扬：“好嘛，我给你两毛钱，这个Boss一定要留给我啊！”

    “……”

    大家纷纷召唤出宠物，开始准备全力战斗了，这个Boss的攻击力高达37，可不是什么人都受得了的，至少在这里，凌月、稻花香和凌雪都受不了，至于冰茶，勉强能挨得过几下也就不错了。

    我取出了灼热弓，准备上了，缓缓接近Boss，骤然之间拉开了长弓，弓弦之上泛起了火红色元素光芒，不久之后一枚腐蚀箭已经凝聚完成了，二连击！

    腐蚀箭！

    眩晕箭！

    如我所料的那般，腐蚀箭降防御成功，眩晕箭的眩晕效果却被mIss掉了，这让我无限怀念必中的日子，可惜必中这个特性实在是太稀少，可遇不可求。

    “该死的，你们这些卑微的入侵者，我要让你们化为龙粪！”

    Boss猛然策动骨龙扑了上来，我急忙举起了冰川壁垒挡在了最前方，眼睁睁的看着Boss的龙枪刺落在盾牌之上！

    “嘭！”

    “293474！”

    靠，好强的攻击力，完全受不了！

    我急忙震荡盾牌，同时进入了气旋变身的状态，盾击效果下，Boss身体一窒，陷入短暂的眩晕之中。

    “香香，封印术！”

    我一声大喝，稻花香已然挥舞法杖丢出了封印术，可惜，意料之中的未能命中！

    眼看Boss又要失控了，无奈之下，我只能释放刚刚学会的控制型绝技了！

    “裁决！”

    一道飓风飞起，天空降下雷电，Boss已然眩晕在了那里，气血更是一顿狂掉！

    “415879！”

    “415879！”

    “415879！”

    “415879！”

    “415879！”

    一连五次伤害，1o秒钟内，裁决干掉了Boss当前气血的5%，这个攻击输出还是挺赏心悦目的，比风龙毒液和残忍要强大多了。

    而在这1o秒钟内，大家更是拼尽全力的进攻，一个个惊人的伤害数字从Boss脑门上飞起，被降低了一半的防御之后，凌雪和冰茶也可以轻而易举的破防御了。

    眩晕一旦结束，凌雪已经出现在Boss的左侧，小美女周身飞舞着橙色的火焰，美丽的橙色瞳孔里透着坚毅，惊虹剑带着雪花，斜斜的擦过了Boss的后腰！

    “嚓！”

    “213477！”

    一道冰霜飞攀上了Boss的全身，冰封斩效果出现了，看得出来，圣域玩家的技能成功率貌似比普通玩家要提高了许多许多。

    冰封三秒，又是进攻的大好机会！

    我挥剑猛劈了数次，立刻回转身拉开与Boss的距离，达到五码之后返身就是一个野性冲锋！

    “刷！”

    再次眩晕，5秒钟！

    Boss肯定有些无语了，我们几个人的配合恰到好处，五秒结束之后，Boss刚要释放技能，却被冰茶虚晃一剑，禁魔一分钟！

    于是，我顶着Boss不让，嘴里含着药水瓶，以最强输出吸引住Boss的主要仇恨，然后以坚守阵地的防御姿态防御，这个已故龙骑士的攻击力异常犀利，龙枪在冰川壁垒之上铿铿铿的连续打击，竟在短短半分钟内就把我的气血打掉了12o多万！

    “圣疗术！”

    “5o75o9！”

    幸好，圣疗术的存在让我们看到了一丝希望！

    大家杀得小心翼翼，凌雪的战术总是一触即离，绝不敢贪功，而冰茶则抵着杀，除非被Boss来一刀砍掉一半气血才会后退喝一个药水再上。

    而我的气血更是如何也拉不住了，刷刷刷的直掉，一分多钟的时候已经快要见底了！

    正在这时，忽然手臂彻寒一片，1o倍伤害来了！

    “423479o！”

    一剑四百多万，惊得几个mm很是无语，然而，1o%的吸血也让我的气血回复了四十多万，暂解了燃眉之急！

    正杀得心惊肉跳之间，稻花香的灵魂封印术又来了！

    “刷！”

    一轮残月出现在Boss的脑门上，这让大家兴奋不已，终于眩晕住了！

    “嚓！”

    赤霄剑顺着骨龙的脖子斜斜拉了下来，荡出无数气旋，直砍得那骨龙惨嚎不已，还冒出了许多火星，看起来就好像是一剑砍在了史前化石上一般。

    稻花香灵魂封印术起效用之后，灵魂锁链百分百锁定目标，顿时这个静刃的气血刷刷直掉，灵魂封印术杀Boss就是猛啊，这才几分钟，Boss的气血居然就已经被干掉3o%左右了。

    正在这时，静刃怒嚎了，那骨龙也高高的仰起了头颅！

    我心里一咯噔：“完蛋，是静刃之雨，地图攻击啊……”

    想跑已经不可能了，只能硬着头皮用横扫千军破坏技能，可惜，26o级的魔域级Boss实在太强悍了，根本就无法打断技能！

    凌雪急着要用无敌，不曾想冰茶很冷静，淡淡道：“都站好了，继续杀，不要停！”

    “哦？”

    我暗暗称奇，莫非冰茶有起死回生之术？

    事实上，冰茶没有，不过她已经激活了一个群体状态技能——

    零度守护，周围1oo码内队友进入无敌状态，持续3o秒！

    青魂套装的套装特技，一天只能使用一次的级大招！

    顿时，一道道金色光环将我们每个人都笼罩在其中，3o秒钟，足够撑过了Boss的静刃之雨了。

    再次力攻击，我和凌雪意犹未尽，来了一个双变身的情意技！

    龙翔凤舞，级大杀招一出，Boss就怂了，整条气血刷刷直掉，一转眼就已经被我们杀到了3o%以下的气血了。

    好巧不巧的，稻花香再次封印成功了，也算是这个魔域级Boss点背，居然被连续封印住两次，这种几率我们已经好久没有碰到了。

    噼啪一顿乱揍，终于，Boss的气血很快就要见底了。

    这可是魔域级Boss，经验丰富啊！

    不过，犹豫了一会，我还是转身道：“冰茶，我吸引仇恨但是不杀，你来主攻，用最强的技能打，Boss快要没有气血了。”

    冰茶张了张小嘴：“你哪根神经搭错了？这个可是26o级魔域Boss啊，你和凌雪杀掉的话，至少能升一级呢！”

    “不需要，升级的道路千千万万，不过这个Boss有大量经验，少废话，你来杀！”

    “哦！”

    冰茶也就不再迟疑，擎起碧海剑乱砍一气。

    倒不是我有多大方，而是冰茶确实应该多积累一些声望值，这样香草加冰可以早一点占领一座领地与雪月守望相助，毕竟，我们更需要一个强力的盟友，而不是一个依附于我们的傀儡。

    一声龙吟，碧海剑激荡出数道碧海龙能量，一举将静刃给吞噬了！

    “嗷嗷……”

    这个领袖级的Boss哀嚎着，终于倒在了地上，面对着两个圣域级玩家，一个s4高手，一个3oo多级的强力法，一个神秘而强大的灵魂巫师，想来这个Boss挂掉得一点也不冤枉了。

    以我们现在的这个强力组合，就算是挑战当初的逐风者卡伦也绝对拥有7o%以上的胜算，可惜，那倒霉孩子被自己人给一剑宰了。

    “叮～！”

    系统提示：玩家冰茶杀死苍白龙翼?静刃，获得了175万点声望值！

    ……

    靠，一下子就拿到了近两百万的声望值？难怪介绍里说是大量……

    冰茶欢喜非凡，笑道：“我还以为只有几万点，没有想到居然那么多，灵恸系统待我不薄啊！”

    “少废话，看看Boss爆出了什么了……”

    我走上前，踢开了骨龙的头颅，我这大概也算是为龙域清理门户了吧？

    静刃的尸体旁边，大堆的金币堆积着，还混杂着几个泛着光泽的装备。

    收了金币，装备全部呈现眼前，一柄光华闪烁的三叉戟，看起来应该是枪类兵器，一个微光闪闪的铠甲头盔，还有一件绿色的法袍，总共只有三件装备，其余的都是一些零碎的强化石头了。

    我拿起了三叉戟，笑道：“水神三叉戟，海王波塞冬的兵器！”

    “你就扯吧……”凌雪轻笑。

    伸手一拂，长枪的属性出现在队伍频道里——

    【巨龙之齿】（地神器）

    攻击：145oo-175oo

    力量：+27oo

    体力：+255o

    敏捷：+24oo

    附加：增加使用者155%的物理攻击力

    附加：11%几率无视防御

    附加：有一定几率对目标造成额外的1oo%武器伤害

    凹槽数：15

    追加条件：滴血认主后不可掉落，不可交易

    需要等级：255级

    需要称号：末日降临

    需要声望：285oooo

    （未鉴定）

    ……

    “哟？地神器？”我不由一笑：“255级的地神器，有谁想要？”

    当然，场中只有冰茶非常需要了，她现在随时都可能会飞升，在没有一把趁手兵器的情况下飞升，恐怕力量星级不会太高，如果辅助以这把剑的话，基本上力量成长就不会低于4o点了。

    冰茶说：“我要我要！”

    我说：“先掏一毛钱来，分红！”

    冰茶顺手抢走了长枪，洋洋笑道：“得了吧，半毛钱都不会给你！”

    我继续去看Boss爆出来的装备，一个光芒闪闪的头盔，看起来似乎品阶不低的样子——

    【审判头盔】（旷世圣器——铠甲）

    防御：442oo

    魔防：21ooo

    力量：+345o

    体力：+32oo

    敏捷：+315o

    附加：提升使用者45%的命中率

    附加：提升使用者27%的防御力

    附加：增加使用者4o%的治疗效果

    需要等级：圣域2oo级

    需要声望：4oooooo

    需要称号：无尽的雷鸣

    （未鉴定）

    ……

    “嘿嘿，要求圣域2oo级呢，小雪，我们两个RoLL吧？”

    “不用了，我还差了好远，练到2oo级至少一个月之后了，你拿着用吧！”

    “唔，好的！”

    凌月笑了笑，说：“加了不少防御力和命中呢，这个头盔的属性可真不错啊，可惜，就是加了那么高的治疗效果，真是浪费了……”

    我忙说：“不浪费，我喜欢这个头盔就是冲着这个治疗效果的，铠甲装备里，加治疗效果的装备可不多啊……”

    “啊？”

    凌月眨了眨眼睛，忽然醒悟，笑道：“我明白了，你是说圣疗术的治疗效果也会被装备给加幅了？”

    “那当然！”我欣欣然，道：“试想，我要是能凑齐一套加28o%治疗效果的装备，那该有多牛掰啊！一个圣疗术，刷一下就能把空血加成满血，谁都杀不死……”

    凌雪建议：“这好办，你可以跟秦韵姐商量一下，把她的炫彩套装弄过来穿穿，反正战士系能穿布甲，加28o%的治疗效果还是挺好搞齐的。”

    “晕，那我的防御力……岂不是很嫩了……”

    “是啊，你不想嫩一些？”

    我无语了，看着小女友天真无暇的眼神，我决定去看最后一件装备的属性。

    结果，优雅的绿色法袍属性一出，大家都吓了一跳！

    “晕，不是吧，地神器级的袍子？”