    逃亡，玩命的逃亡！

    有句古话说的好，叫风水轮流转，现在就是风水轮流转的时候，雷书侠带着樱桃被追杀的狼狈不堪。

    “哒哒哒……哒哒哒……”

    “噗噗噗……”

    枪声阵阵，弹头打在树上，擦着两人的身体划过，如果不是山林的树木太过于茂密，他们早就被打成马蜂窝。

    “追，他们跑不了多远！”

    艾伦将军一脸冷漠，挥手下达命令，眼睛里露出残忍的笑意，盯着地上的血迹。

    “螳螂捕蝉黄雀在后，哼！”

    对他来说这就是螳螂捕蝉黄雀在后，当他看到满地的鲜血时，就知道这个战略狙击手跟人进行了一番恶斗；但看到两个人的身影时候，就知道他们已经身受重伤。

    在这种情况，如果抓不到活的都对不起自己。

    “嗖！”

    火箭弹拖堂而出。

    “轰！”

    震耳欲聋的爆炸声响起，二十来米外的山林树木倒塌，火光冲天。

    雷书侠跟樱桃受到冲击波的攻击，几乎同时被掀翻倒地。

    “呼！”

    断裂的大树向他们砸来。

    就在这千钧一发之际，樱桃一把将雷书侠推开，眼睛里绽放出一抹淡淡的笑意。

    然而就在这个时候，雷书侠一脚踹在她的小腹，把她也从原地踹开。

    大树从两人中间砸下来。

    “轰！”

    沉闷的声音伴随着庞大的力量，周边的地面也跟着颤抖。

    “在这！”

    耽搁的瞬间，毒枭武装已经追上来，一眼就看到满身血污的樱桃——追上来的路正对樱桃。

    “快走！”

    樱桃挣扎着爬起来，捡起掉在地上的枪。

    “哒哒哒哒……”

    无数弹头倾洒而来，向她射击。

    “快走！”

    樱桃再次发出急促的声音，抱着枪向树干处滚去。

    “噗噗噗噗……”

    一颗颗弹头打在地上，打在大树上，一时间土石崩飞，打的人抬不起头。

    雷书侠想冲过来把樱桃拉走，但还没有跑到跟前，就被火力网拦住，根本过不去。

    “砰！”

    樱桃扣动扳机，狙杀一名毒枭武装。

    “走！记住你答应我的事情！”

    “砰！”

    又躺倒一名毒枭武装。

    大树将两个人隔开，毒枭武装的视角刚好正对樱桃，打过来的弹头不断的扫向树干。

    与其说大树将两个人隔开，还不如说是密集的子弹将两人隔开，哪怕只有短短的一米多距离。

    而此时，毒枭武装距离他们不过十来米，而且后面的跟上来了，越聚越多。

    两个人一起走已经不现实，樱桃选择留下。

    “傻逼！”雷书侠狠狠骂了一声，深吸一口气发出高吼：“有诡雷！！！”

    听到诡雷两个字，毒枭武装一顿，火力顿时变小，惊恐的看着脚下以及周围的树木。

    就在这一瞬，雷书侠猛地跃过去书，扛起樱桃就跑。

    毒枭武装这才反应过来，抱着枪疯狂扫射。

    “哒哒哒哒……”

    弹头飞舞，可惜雷书侠已经带着樱桃冲进密林之中，再次消失的无影无踪。

    跑！跑！！跑！！！

    此时此刻，雷书侠的脑子里只有一个字，那就是有多远跑多远，他把跟军权阿多玩命时候的耐力拿出来，跑过一个又一个山头，将毒枭武装甩的远远的。

    “呼哧！呼哧！……”

    奔跑中，雷书侠大口喘息，左手死死捂着腹部的伤口，大脑传来阵阵难以阻挡的眩晕。

    他失血太多了，而且腹部被捅了一刀，泄了体内的气。

    可即便这样，还是硬撑着跑了三四个小时。

    “噗通！”

    终于支撑不住摔倒在地，连同扛着的樱桃也摔在地上滚了好几圈。

    “走……走……”

    雷书侠发出微弱的声音，挥手让樱桃走。

    他已经尽力了，尽了全身所有的力量，带这个女人暂时脱离危险，至于后面……

    不想了，跑不动啦，实在太困了，太困啦……

    雷书侠什么都不知道了，眼前一黑彻底失去知觉。

    ……

    红三角地区发生地震。

    一支支部队从山里拉出来，赶赴边境线，与此同时，暹罗国也派遣部队赶赴边境线。

    战争一触即发。

    消息已经传到0843训练基地，闻人惊鸿盯着消息看了好一会，脸上露出百思不得其解的表情。

    “不合理！”

    即将发生的战争因为巴颂将军遭到狙杀而拉开，那边的边境线已是阴云密布。

    “怎么说？”黑狼问道。

    “巴颂将军跟舞草夫人是非常好的合作伙伴，一个是供货商，一个是经销商。巴颂将军突然死在舞草夫人的地盘，随后战争到来……不合理！”

    闻人惊鸿没有直说到底哪儿不合理，但她的第一感觉就是非常非常不合理。

    “该不会是雷书侠狙杀了巴颂将军吧？”黑狼突然问道。

    “怎么可能？”闻人惊鸿摇摇头：“巴颂这辈子遇到的刺杀没有一百次也有八十次，他活的非常小心。雷书侠只是被放出去练手，还没到达狙杀巴颂的实力。”

    这倒也是，没人会相信是雷书侠狙杀了巴颂将军，其原因就是感觉这是条大鱼。

    “要将雷书侠带回吗？”黑狼问道。

    “不，让他完成任务。”闻人惊鸿说道：“他没有时间，战场对他才是最好的磨砺。”

    “但红三角已经乱了。”

    “乱了他才最安全。”

    没错的，乱了才是雷书侠最安全的时候，现在所有的目光都放在边境线一触即发的战争。

    在这种情况下，深入红三角后方的雷书侠是安全的，他可以从容的完成任务。

    “也许……真的是雷书侠狙杀的巴颂。”闻人惊鸿突然说道：“这家伙平时虽然贱的让人想揍他，可他创造的奇迹不止一个。”

    “你担心了？”

    “嗯？”闻人惊鸿皱起眉头瞅着黑狼：“什么意思？”

    “我从来没有见到你如此患得患失，你做出的每一个判断都是深思熟虑之后的，但这次……”

    黑狼有些诧异，他还是第一次亲耳听到闻人惊鸿推翻自己的判断，所以他敢百分百的肯定眼前的这位副队长担心了。

    “你知道我心里有谁。”闻人惊鸿微微一笑：“出去吧。”

    “是！”

    黑狼从帐篷里走出来，摇摇头在心里发出自语：你心里有谁跟这件事有关系吗？

    没关系，但也有关系。

    ……

