    “算了吧。”魏老夫人摇了摇头。

    江筱无语地抚额。

    魏老夫人也不怎么好忽悠，而且就是一心只是想继续跟她讲魏亦熙的事情。

    但是她为什么要一直听魏亦熙的事啊？

    江筱给了丁海景一个眼色。

    丁海景摊了摊手表示自己无能为力。

    他憋笑都要憋死了。

    看来，太过受老人喜欢也不是一件好事。

    江筱又拿了一盒茶点出来，打开递到了魏老夫人面前。

    “老夫人，你尝一下这个茶点。”

    魏老夫人现在对她拿的东西倒进全无抗拒了，捏了一块吃了，顿时眼睛就是一亮。

    “其实，我姑妈也有让我过来时顺便送几盒点心给崔夫人。”

    “你姑妈？”

    魏老夫人反应过来她的姑妈是谁了，怔了一下，这才说道：“既然是你姑妈吩咐的，那我这就带你过去吧。不过，小丁小关你们不能过去，崔夫人一下子不能见这么多人的。”

    这么严重吗？

    江筱朝丁海景和关铁柱点了点头，示意他们留下来。

    她扶着魏老夫人，一手提着东西，慢慢地散步去崔夫人的院子。

    到了这边，明显又静了不少。

    “这两排屋子现在都没有住人，就是怕有人吵到了崔夫人，我在那边也是每天都没有什么大的动静的，你等会儿说话也要声音轻一点。”

    到了这里，魏老夫人的声音就放轻了不少。

    江筱点了点头。

    她虽然听到黎汉中那么说，但是也不知道崔夫人的情况这么严重。

    “你在这里等着，我先进去跟崔夫人说一声，要是她想见你，你再进来，要是她不想见，那咱们还是回去吧，我再跟你说说亦熙小时候的趣事。”

    江筱：“......”

    拜托，崔夫人可一定要见她啊。

    “老夫人，你把这幅画先给崔夫人看看吧，如果她看了愿意见我，我再进去。”

    现在崔夫人又不知道她是谁，就这么进去一说，她肯定是不愿意见啊。

    江筱已经准备好了一幅画。

    画并不大。

    魏老夫人点了点头，拿不着画进去了。

    崔夫人正坐在沙发上看报纸，在她旁边，有一个穿着护士服的年轻姑娘。

    看到魏老夫人进来，她弯腰轻声对崔夫人道：“夫人，魏老夫人来了。”

    崔夫人抬起头来，魏老夫人对她轻轻挥了挥手。

    “老姐姐怎么过来了？”

    崔夫人的声音很是轻柔，听着让人的心也跟着软了下来，也跟着放轻了声音。

    她的目光如水，看着让人觉得很舒服。

    “我这里有个小辈，今天来看我了，听说你也在这里，便想着也来看看你，还说画了幅画要让你看看，这不，我就先把画给带来了，让她在外面等着呢。”

    “画？”

    崔夫人的目光落在她手里的画卷上，轻笑了笑道：“我哪里会看画啊。”

    “你可别谦虚，谁不知道你年轻的时候也是琴棋书画样样精通啊？”魏老夫人笑道：“要不是以前世道乱，你去大学里当个画画老师，那也是妥妥地够资格的。”

    听到她的话，崔夫人又笑了起来。

    她摇了摇头道：“那都是老黄历的事情了，这么多年我都很少再画过什么了，跟现在的画家相比，我那个简直是拿不出手。”

    