    

    “所以……如果只是激活这青铜剑的话，晚辈想必还是有这个能力的！”卫宗挑了挑眉，道：“只不过，元嘉兄能不能活下来，晚辈就不敢保证了！”

    “毕竟，这青铜剑晚辈到手还没多久，控制的还不熟练。”

    他的话一出，乌远山和乌元嘉的脸色都变了。

    威胁！

    卫宗这是赤裸裸的威胁。

    不过，乌远山除了脸色变得更难看了些，也说不出什么。

    卫宗手段太多了，刚才他要是不出面的话，乌元嘉必死无疑。

    而且……

    他甚至还怀疑，这可能还不是卫宗真正的底牌。

    这个疯子的手段太多了，你永远不知道，他下一刻能够拿出什么东西。

    “好了……这场闹剧，就到此为止吧！”关键时刻，还是乌鸿鹄来打圆场，这件事已经闹腾够久了，没必要再闹下去了。

    乌鸿鹄既然发话了，卫宗不会再不折不挠。

    毕竟，他没什么损失，损失的是乌元嘉，他又不亏。

    而那一边，被叔叔教训了一顿之后，乌元嘉也老实了下来，不再喊打喊杀了。不过，从他眼睛中的怨毒可以看出，这件事……恐怕没那么容易结束。

    他已经将卫宗记恨下了，以后恐怕会伺机报复。

    不过，对于他的记恨，卫宗心中只有冷笑。

    现在的乌元嘉都杀不了自己，还指望以后？

    随着时间的推移，卫宗的实力只会越来越强，两人之间的实力差距会越来越小，到了最后，恐怕乌元嘉连站在卫宗面前的资格都没有了。

    比起报复卫宗，乌元嘉倒不如自己买口棺材躺在里面，这样至少死的体面一点。

    不过……

    这件事虽然落幕了，但是卫宗依然还有着一件事情没有弄明白。

    “对了，几位前辈，晚辈有一件事不解！”卫宗自然就问出口了。

    “什么事？你说。”乌鸿鹄的态度还是很缓和的，他现在也在考虑，该用一种什么样的态度面对卫宗了。

    卫宗微微一笑：“我和元嘉兄素昧平生，可以说之前没有过一丝一毫的瓜葛，但是他这次回来，直接就来找我的麻烦，甚至不惜将幼薇，星瀚兄他们都卷了进来，这……很不寻常！”

    一边说着，他一边看向了低头沉默不语的乌元嘉。

    “元嘉兄，你……难道不准备给我一个解释吗？就算不打算给我一个解释，在座的各位前辈都还在呢，你难道不打算跟他们解释解释吗？到底是什么事情，让你对我的意见这么大！”

    伴随着他的话，乌鸿鹄等人也是看向了乌元嘉。

    他们也有些好奇这一切……

    面对众位长辈的压力，乌鸿鹄无法再沉默下去了，他嘴巴张了张，最终还是开口了。

    “是丁瑜，他给了我好处，让我来羞辱一番卫宗。”

    “丁瑜？”乌鸿鹄眉头皱了皱，然后道：“就是那丁修的弟弟？”

    丁修，曾经是妖孽榜上的人物，只不过前不久李圣轩异军突起，直接把丁修给斩了。

    而他的弟弟，丁瑜，虽然和哥哥实力没法比，但是实力也不错，据说已经到达了道则圆满的水平，在域外战场也算是闯出了自己的名号。

    这个时候，乌鸿鹄几人就有些不解了。

    “那丁瑜和卫宗无冤无仇，为何要指使你对付卫宗？”

    “我也不太清楚！”乌元嘉摇了摇头，然后道：“根据他的说法，是李圣轩斩了他哥哥，他没办法报仇，所以打算从和李圣轩同出一界的卫宗身上下手。不过……我觉得这理由实在是有些牵强，他应该还有其他的理由。”

    乌元嘉不敢有丝毫隐瞒，老老实实回答，就连自己的猜测都说出来了。

    “这样吗……倒也不是说不过去……”乌鸿鹄眉头皱了皱，然后又舒展开，再度看乌元嘉的时候，他的神色变得冷了些。

    “不过，乌元嘉，你居然受外人指使对付自家人！这往大了说，可是通敌的罪名，下场是什么，你不会不知道吧！”

    闻言，乌远山就是一惊，他连忙道：“鸿鹄兄，不至于这么严重吧，卫宗他……毕竟不是……”他刚要说卫宗算不上自己人，就被乌鸿鹄打断了。

    “哼！是，卫宗不是我们黑幕塔出身，但是他现在已经加入了黑幕军，在为我们黑幕塔做事，而且还斩了好几个斩月世家的天骄，在我眼里，他就是我们自己人！”

    顿了顿，乌鸿鹄继续道：“所以……乌元嘉这件事，可不小！”

    乌远山听的冷汗都出来了，要是真给乌元嘉扣一个通敌的帽子，那可就不妙了。通敌罪，可是要废去所有修为，然后压入阴雷狱，镇压千年的。

    可以说，是真的求生不得，求死不能！

    乌鸿鹄，不至于做的这么绝吧！

    这个时候，似乎猜出了他们的想法，乌鸿鹄的脸色缓和了一些：“当然，这是按照最严重的情况算的。不过料在乌元嘉之前并不知道卫宗在我们黑幕塔的身份，算是不知者不罪。”

    听到这句话，乌远山和乌元嘉这才松了一口气。

    但是下一刻，乌鸿鹄的话，让他们心情依旧提了起来。

    “不过，死罪可免，活罪难逃！乌元嘉闹出了这么多的事情，自然不能就这么算了……”乌鸿鹄沉思了一瞬，然后道：“这样吧，就罚乌元嘉赔偿五十万贡献点，当作给卫宗的赔罪礼。至于剩下的，就要看卫宗接不接受了！”

    说完，他看向卫宗。

    “卫宗，你怎么看？”

    乌鸿鹄的态度很明显了，就是对卫宗示好。

    卫宗自然不是不识抬举的，他点了点头：“前辈的安排，晚辈自然是接受的，只不过……晚辈还有一个请求。”

    乌鸿鹄微笑道：“但说无妨！”

    “这件事还要跟元嘉兄有关。”卫宗转向乌元嘉，缓缓道：“晚辈修炼所需要的药材之中，有一味名为火炼剑草，据我所知，这火炼剑草每次只有元嘉兄能够带回来……所以，在下想问一下元嘉兄，这火炼剑草，是从何地得到的。”

    “就这个啊，我还以为是什么呢？”乌鸿鹄轻笑一声，接着看向乌元嘉：“元嘉，说吧！”

