    “坐。”左乐指了指边上一张木凳，说道。

    “谢馆主。”秦子凌微微躬身，然后一脸平静地坐了下来，恭谦中透着一丝稳重和不卑不亢。

    “真没想到此子在格斗上竟然有这等天赋，只是可惜了，练武近三年也没摸到皮膜门槛，注定无望劲力境界。不入劲力境界，格斗技术再好也无法登堂入室，只是一武徒罢了。否则，就算我自掏腰包助他一臂之力又何尝不可？”左乐看着秦子凌，目中流露出一抹欣赏和惋惜掺杂在一起的复杂目光。

    “你来武馆快三年了吧？”左乐问道。

    “回馆主，还差两个月就满三年了。”秦子凌回道。

    “练武近三年，你家里的负担肯定很重，肯定心急着你早点赚钱养家吧？”左乐说道。

    “是的。”秦子凌回道。

    “兴昌镖局你应该听说过吧，我们郡城四大镖局之一，兴昌镖局的总镖头宋海川跟我有着很深的交情，我可以推荐你去兴昌镖局担任镖师。”左乐说道。

    秦子凌闻言不禁面露惊讶意外之色。

    像他这种练筋肉的武徒，进入镖局一般都是要从趟子手做起，只有皮膜境界的武徒才能直接担任镖师之职。

    况且左乐这人素来不苟言笑，尤其对他们这类家境贫寒，没什么希望踏入皮膜境界的武徒，更是不假与颜色，除了入门时指点一二，其他的事情基本上就交给几个一直跟着他的皮膜境界弟子来教导。

    以前那个秦子凌对左乐这位馆主除了畏惧，并没有多少好感和敬意，认为他是一个冷酷无情，只认钱的武师。

    没想到就是这样一位馆主今天竟然关心起他的未来，甚至还要动用人脉帮他谋求镖师职位。

    “镖师行走江湖，不仅要有强大的实力保护镖物，而且还得八面玲珑，懂得人情世故，擅长与人打交道。你实战能力已经能比肩皮膜境界武徒，而且你读过书，为人也算是机灵，只要稍微有人带一带，应该很快就能胜任镖师一职。不像刘小强，他虽然天生孔武有力，实力也堪比牛皮层次的武徒，但他没读过书，性情也憨厚刚猛，当一名护院或者帮派中冲锋陷阵，抢地盘的猛将倒是可以，镖师一职恐怕并不适合他。”

    “当然，镖师的收入虽然不低，但如今是乱世，镖师这一行业也颇为凶险，你可以好好考虑一番。你要有意，以我的面子兴昌镖局肯定能给你一个镖师职务。”左乐见秦子凌面带惊讶意外之色，微微一笑，继续说道。

    若是换成以前，秦子凌肯定会不假思索地答应下来。

    以他的武功底子，就算跑个三五年趟子手也不可能谋到镖师的职务，而且镖师虽然凶险，但收入也高，走个几趟镖就足够他们家一年的生活费用。

    但现在的秦子凌已经不是原来那个秦子凌。

    现在的他虽然依旧缺购买肉食药材进补的银钱，但他手头却有可以帮忙获取肉食药材的底牌。

    只是这些底牌只能暗中使用，不能在人前显露出来，他能在人前显露的只有武道。

    所以对于现在的秦子凌而言，当务之急不是赚钱，而是提升武道，尽早突破到皮膜境界，乃至劲力境界。

    要想尽快突破，呆在武馆显然是最好的选择。

    “多谢馆主美意，我不想放弃武道，我还想再坚持下去。”秦子凌很快就起身拱手回道。

    左乐抬眼看向秦子凌，目中带着意外，还有一丝对他不自量力，不知好歹的嘲笑。

    “既然这样，去吧！”左乐挥挥手，然后继续自顾自地端起茶杯喝茶。

    这个世界是残酷现实的，他左乐能做到这一点已经仁至义尽，秦子凌不领情，他自然不可能苦口婆心去劝他。

    “子凌，行啊，一段时间没跟你练手，没想到一下子开窍了，竟然跟南宫越都能打得旗鼓相当了！”秦子凌一返回，刘小强便上前当胸给了他一拳，而其余练筋肉的武徒则都有意无意地避开了他。

    任谁都看出来，南宫越这次吃了瘪，心里肯定对秦子凌充满恨意，他们这些人跟刘小强不一样，还要继续在这里练下去，可不想因此被南宫越给惦记上。

    至于皮膜境界的武徒，就算有些看不惯南宫越行为，但总归都算是左乐的门下弟子，这时多少有些一荣俱荣，一损俱损的感觉，自然不可能上前来夸秦子凌，当然左乐刚刚发了飚，又特意把秦子凌叫去聊了两句，在这种情况下，他们肯定不会傻得去给南宫越出头。

    “只是躲得快一些而已。”秦子凌谦虚回道，并没有提若不是左乐叫停，刚才他已经一个掌刀戳中南宫越，让他失去再战的能力。

    “那也很了不起了！”刘小强再次夸了秦子凌一句，然后压低声音问道：“对了，馆主叫你去说了什么？”

    “馆主说介绍我去兴昌镖局当镖师，不过我还是想继续坚持练武。”秦子凌回道。

    刘小强闻言瞪大了眼珠子，一副大白天见了鬼一般瞪着秦子凌，许久才很无语地拍了拍他的肩膀，说道：“你脑子肯定进水了！”

    说罢，刘小强不再言语，开始不断拍打铁砂袋。

    铁砂袋里装的不是普通的铁砂，而是混合了用秘方熬制的药泥的细铁砂。

    拍打时，也不是随意拍打，每次拍打都要气自丹田吐，全力注与手掌。

    打得双掌红肿之后方才停下，然后用武馆秘方药水浸泡，消毒去肿，强筋壮骨。

    秦子凌见状也不辩解，笑笑，也开始不断以手掌拍打铁砂袋。

    以前拍打铁砂袋，秦子凌除了感到疼，并没有太大的感触，但今天他能感觉到一丝若有若无的药力随着拍打渗透入皮肤，不断修复和刺激他手掌的皮肤、肌肉筋骨。

    当他把红肿的双手浸泡在秘方药水时，这种感觉更加清晰明显，甚至他能察觉到手掌里的气血也受到了刺激，仿若水沸腾起来一般，不断在里面鼓荡。

    “林家的秘方果然有名堂，怪不得能在郡城开武馆授徒。以前是我天赋普通，根底又差，这才感觉不到这秘方里的名堂。否则就算我没有肉食药材进补，若有今天这般感触，两三年下来，凭借这秘方药水修补刺激，也应该突破到皮膜境界了。”秦子凌细细感受着药力渗透入双掌，心里暗暗惊叹这药水的神奇。

    沉浸在练武中，太阳很快西落。

    近年世道不太平，太阳落山之前，郡城就会关闭城门。

    所以秦子凌见太阳西落，便告别刘小强离了武馆。

    秦子凌离开武馆没多远，一辆马车从后面追了上来。

    车厢的帘子打开，露出南宫越一张阴冷的脸孔。

