
叶萧没有回答，可是岳云畅、陈谦、康瑞三个人都已经得到了答案。

看着叶萧跟何子铭从自己的视野中消失，陈谦还是没有能想明白，叶萧是怎么布置出这种课堂中不会出现，绝对算得上“高手级别”的诡雷的。

“他到底是从哪儿学会这些东西的？”

陈谦看了眼岳云畅、看了眼康瑞，想要从他们两个人那里得到答案；可是康瑞也同样一脸懵逼，摸不着头脑。

岳云畅轻轻叹了口气，说道：“我们都小看叶萧了。叶萧固然想不出这样的诡雷布置，但是别忘了，是谁把叶萧送进红旗学校的！”

“‘龙刺’赵天宇！这可是真正的‘诡雷宗师’！赵天宇能把叶萧送进红旗学校，教他诡雷布置也说得通。就算不是赵天宇手把手教的，他的宝贝徒弟可是在红旗学校内，罗昊随便教他两手，玩死我们还不是轻轻松松的事情。”

经过岳云畅这么一说，陈谦和康瑞恍然大悟。

的确，叶萧自己是想不出这样的诡雷布置，可是他背后有玩诡雷的“宗师”啊！

这么想想，三个人突然又觉得自己被淘汰的不冤了！

输在赵天宇的诡雷上，还有什么不服的？

……

十个臂章！

叶萧跟何子铭手中已经拿到了十个臂章，全部臂章的四分之一！如果算上何子铭自己那个，叶萧已经有十一个臂章了！

裁判室会统计比赛中学员获得的臂章数量，然后进行即时排名，并且将排名公布出来。

目前，叶萧自己手中握着八个臂章，位列第一；宋修有七个臂章位列第二；龙婧芸有五个臂章位列第三。

看到最新公布出来的榜单，“红星”班欢呼雀跃，虽然这个榜单排名只是暂时的，随着比赛的继续进行，榜单排名随时都会发生变化，但是看到叶萧的名字排在榜单第一位，还是让整个“红星”班很振奋。

反观，“红剑”班和“红鹰”班气氛就有些压抑了。尤其是“红鹰”班，这次决赛，“红鹰”班总共有18个人参加，可是比赛到现在，“红鹰”班，只剩下潘晓峰一个人了！

“红鹰”班被叶萧一个人单挑了四个；被叶萧跟何子铭联手解决掉了三个，被宋修解决了五个，还有就是被龙婧芸追杀，被淘汰了五个！

汤哲的伏击，捅了龙婧芸这个马蜂窝！

裁判室中，廖国涛看着叶萧取得的成绩，感到欣慰。这孩子以他的身体状态，能有现在的成绩实在太不容易了！

萧赫瞥了眼廖国涛，冷哼一声，说道：“别高兴太早，最后的冠军只会是孤剑！就算叶萧现在拿到了最多的臂章，但他们一共只有两个人，跟‘红剑’班完全不能比！”

的确，叶萧跟何子铭的弱势在他们的人数上，他们只有两个人，而“红剑”班现在活跃在赛场中的，还有十个人！

等到最后，他们完全可以选择自己淘汰自己，把他们收集到的臂章全部交给宋修，如此一来，叶萧跟何子铭两个人绝对没有任何胜算！

“还是会输啊。”

夏洋办公室中，赵天宇也是想到了这点，紧皱眉头。他已经尽最大的可能去帮助叶萧，可是“红星”班人数上的差异，却不是他能帮助弥补的。

“也许还会有变数。”

这个时候，方牧南突然开口说道：“比赛不到最后一分钟，谁也不知道会有什么样的变化。”

“师父，你是指……”

方牧南的话，让赵天宇猜到了一些什么，可是他却没有说出来。因为他觉得方牧南嘴里所说的这个“变数”，实在太难以置信了。

“看比赛吧。”

方牧南说道：“答案会有揭晓的时候。”

秋季的夜晚来得很快，时间才刚过六点，天色就已经完全暗了下来，夜幕降临了。

赛场外反倒是灯火通明，大屏幕前观看比赛的学员人数完全没有要离开的意思。

今年的班级对抗赛决赛，因为叶萧的出现，因为叶萧在操场上当着整个红旗学校学员的面，喊出“要么拿冠军，要么滚蛋”的应战宣言，而变得不一样起来。

受到的关注程度也是超过了往年。

“天黑了。”

何子铭示意叶萧停下后，说道：“我出去找点吃的，你在这里布置警戒陷阱。”

叶萧点了点头，拔出自己的格斗军刀，准备动手布置警戒陷阱。

虽然自己跟何子铭身上都携带了单兵口粮，但是在野外生存的时候，单兵口粮往往是到了最后才会被使用的，想要依靠除了能提供高热量，口感跟肥皂一样的单兵口粮在野外生存，是不现实的。

这些东西，在叶萧还没来红旗学校时，叶少鹰就教过叶萧！

“把这个带在身上。”

何子铭把一个小布袋交给叶萧，说道：“带着这个东西，周围的毒虫都不敢靠近你。比赛中如果被毒虫啃一口，可能就要离开比赛了。”

何子铭在玩毒用毒上是高手中的高手，他给自己的东西肯定不会差。

叶萧根据廖国涛给自己的那本笔记本上记录的东西，在附近布置了几个警戒陷阱。叶萧刚把警戒陷阱布置出来，何子铭就拿着一条蛇回来了。

“你从哪里弄来的蛇？”叶萧对何子铭问道。

“现在蛇都藏起来准备冬眠了，可是要找到它们也不难。”何子铭动作利索的把蛇皮扒掉，确认没有寄生虫后，把蛇拉断，将其中一段递给叶萧，说道：“我们不能生火，你能吃生的吗？”

叶萧接过半截蛇肉，直接就撕咬起来，没有烤熟的蛇肉有股腥味，可是却也有特别的清甜。

“学过野外生存？”何子铭对叶萧问道。

“以前我爸教过。”叶萧回答道。

想到还处于昏迷中，不知道什么时候能苏醒过来的叶少鹰，叶萧眼色有些黯然。

何子铭在叶萧肩膀上拍了拍，说道：“你的爸爸一直都想你进入红旗学校，进入龙隐部队，等到他醒来的时候，看到一个出色的你，他会很高兴的！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="10567882"  chaptername="第57章  夜幕降临">加入书签</a>
</div>
