    嗖！

    几乎是炸弹爆燃的同时，叶九州脸色丝毫不变，脚尖在地面轻轻一点，身形瞬间拔地而起，而后凌空后翻，稳稳落到了百米之外！

    电光火石！

    就在叶九州身形腾空之时，同样也是爆炸的一刻，整座别墅前院轰然炸裂，一团小型蘑菇云冲天而起，掀起肉眼可见的环形冲击波，足足扩散了八十多米！

    “躲，躲开了？！”

    窗帘后面，郝神通等人大吃一惊，而别墅门口一侧，纪长豹刚刚把越野车停好，目瞪口呆地看着站在旁边的叶九州，吓得浑身颤栗。

    他为什么可以躲开？凭什么？！

    这次的“请君入瓮”计划，堪称天衣无缝，甚至专门假冒云中虎的尸体，就是为了引叶九州上钩。

    可是，叶九州明明没有丝毫察觉，为什么能够毫发无伤地躲过炸弹埋伏？

    这不合理！

    “怎么，让你失望了？”

    叶九州转头看着坐在车里的纪长豹，轻声道：“从你拿出照片的那一刻，我就已经知道，那根本不是真正的云中虎。”

    “如果我没有猜错……”

    说到这里，他对纪长豹不再理睬，目光缓缓移动，漠然注视着别墅前院里的滚滚硝烟，漠然开口：“云中虎，既然敢设下埋伏，为何不敢现身？”

    “出来吧！”

    唰，唰，唰！

    别墅二楼窗口，云中虎，郝神通，四大尊使，六位武圣强者扑身而出，分别落在不同方位，把叶九州死死围在中间。

    天罡六合阵！

    这是龙夏国传承久远的合击阵法，一旦阵法结成，六人宛如一体，任何一人出手都能发挥六倍威力，而承受的攻击则是由六人分摊，堪称无懈可击！

    然而……

    阵法已成，六大武圣却如雕塑一般，目光死死盯着叶九州，并没有立刻发动攻击。

    人的名，树的影！

    要知道，他们面对的，可不是普通的战神强者，而是堂堂战神殿主，龙夏国擎天之柱，威震全球的最强战神！

    自从战神殿成立至今，历经大小数百战，叶九州纵横无敌，死在他手下的武圣强者没有一百也有八十，就连敌国战神强者都不敢直撄其锋。

    面对如此存在，六大武圣当然不敢有丝毫轻敌！

    相比之下，叶九州的脸色则是轻松太多。

    他静静的站在阵法中心，嘴角微微扬起，目光从六大武圣脸上缓缓扫过，仿佛看着六个跳梁小丑，眼神透露着毫不掩饰的轻蔑。

    就这点阵容？

    太弱了！

    “修炼一途，必须稳扎稳打，没有任何捷径可言。”

    短暂的沉默过后，叶九州突然一笑，伸出右手食指，对着四大尊使分别点了一下，“你们都是武圣初期，然而根基不稳，显然是设法取巧，强行跻身武圣境界。”

    “就凭你们也想跟我交手？你们，配吗？”

    四大尊使脸色微微一变，拳头瞬间握了起来。

    设法取巧又如何？

    他们能够晋级武圣，武道天赋自然非同小可，每个人都是独当一面的超级强者，在黑枫组织里的地位更是无比尊崇，如果脱离黑枫，加入其他任何势力，都会被奉为上宾！

    毫不夸张的说，哪怕是最弱的武圣强者，都足以震慑一个中小型国家！

    然而，在这位最强战神口中，武圣仿佛是大街小巷随处可见的烂白菜，根本不值一提！

    这算什么？

    简直是目中无人！

    “叶九州！”

    黑枫左护法，郝神通，站立在天罡六合阵眼方位，双眼微微眯起，脸色满是狰狞：“我们知道你是最强战神，可你也要知道，黑枫组织不容轻视！”

    “你实力再强，也不过是一个人，而我们的天罡六合阵法，足以发挥三十六名武圣强者的联手之力！”

    “如果不想死，那就把你得到的三块玉佩全部交出来，否则……”

    叶九州笑了！

    别说区区几只爬虫，就算是黑枫尊主亲自到场，又岂能从他手中抢走半块玉佩？死到临头而不自知，黑枫组织中人难道都这么傻吗？！

    “郝护法，不要跟他啰嗦！”

    云中虎双拳紧握，浑身气劲环绕，死死盯着叶九州的双眼，“大家全力出手，务求一击必杀，咱们脚底下这座椰风岛，就是叶九州的葬身之地！”

    到了如此地步，任何废话都是多余，以郝神通为首，六大武圣同时催动体内丹劲，小腹深处犹如雷鸣。拳头表面同时出现肉眼可见的细微电弧，皮肤呈现出金属般的刺目光泽。

    天罡六合阵，发动！

    这一刻，六大武圣毫无保留，所有丹劲融为一体，经过阵法增幅，丝毫不亚于三十六位武圣联手，对着叶九州轰出了前所未有的超强一击！

