
魏王妃冯梓决定直接开口问，作为一个关心孩子的母亲，稍微敏感一点没关系吧？

“钱太医，为何您开的药方剂量如此小呢？”冯梓单刀直入，没有半点拐弯抹角。

“王妃懂医？”钱乙的扑克脸上总算是露出了不同的表情——惊讶。

钱乙的惊讶做不得假，因为在他的印象里，权贵们大部分是干啥啥不行，使唤人第一名。

肯去了解医书的权贵那简直就是稀有动物。

“不懂，不过小珀一路上换了不少药方。跟小珀一路上用的药方想必，钱太医所开药方的剂量少得也太过明显。”魏王妃冯梓无疑是在映射钱乙给吕琤办事都办不明白，如此药方太过浅白，府医一看就能看出门道，一点也不高明，这就是太医院的水平？想搞事情，手段也得更新换代吧。

钱乙眼睛一亮，就开始滔滔不绝，真是难得有人看到了他所开药方的亮点。

钱乙口中偶尔蹦出的专业词汇，让冯梓有些迷茫，但是钱乙这一通长篇大论的主旨她抓住了。

总而言之，言而总之，就是他钱乙开的药方对于患病小儿只有好处没有坏处。在治疗小儿这方面，他钱乙才是泰山北斗，别的医师都是给他提鞋都不配的垃圾。

吹，也是医师的看家本领之一，钱乙他当然也会，只不过他吹的水平有点低。所以名声不显，从而导致找他看病的人不多，最终结果就是赚不到足够的外快，就只能拿着十多年不曾涨的俸禄，真·艰辛度日。

魏王妃看着钱乙口若悬河的吹，脸上的笑容快要挂不住了，但是她的修养又不允许她打断客人的讲话，所以……

紫翡跟魏王妃冯梓是多年的主仆了，魏王妃的每一个眼神代表着什么意思，她都再清楚不过。

紫翡给“辛苦”发钱太医倒了一壶热茶。

钱乙说了那么多也有点可了，他顺手接过就喝了。

就在钱乙喝茶停止自夸的时候，魏王妃冯梓抓住了这个机会，开口道：“多谢两位太医为小儿费心，相信小儿定能在两位太医的妙手回春之下，早日痊愈。紫翡——”

这是要给荷包的意思，太医辛辛苦苦地看完病，拿个家属发自内心感激的荷包不过分吧？

问诊后的荷包，也是太医院的太医们重要的收入来源。

权贵们，都是有头有脸的人物，好面子。

紫翡从袖口拿出两个沉甸甸的素荷包。

给扁院首的要比钱太医的重一些。

扁鹄和钱乙都被荷包吸引了，这才是他们尽心竭力的看病所图的吧。

荷包一到手，两人对视一眼，从对方的眼中都看到了满意二字。

——防盗——

荷包一到手，两人对视一眼，从对方的眼中都看到了满意二字。荷包一到手，两人对视一眼，从对方的眼中都看到了满意二字。荷包一到手，两人对视一眼，从对方的眼中都看到了满意二字。荷包一到手，两人对视一眼，从对方的眼中都看到了满意二字。荷包一到手，两人对视一眼，从对方的眼中都看到了满意二字。荷包一到手，两人对视一眼，从对方的眼中都看到了满意二字。荷包一到手，两人对视一眼，从对方的眼中都看到了满意二字。荷包一到手，两人对视一眼，从对方的眼中都看到了满意二字。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176144"  chapterid="65437774"  chaptername="第257章：滔滔不绝">加入书签</a>
</div>
