    说实话，就算是现在，韩莫彤也不敢相信这一切都是真的。

    在他看来，自己完全可以算是江湖之中的一流高手，甚至是顶流高手。

    但没有想到，在陆天宇的手上，居然如此不堪一击。

    这个年轻人的修为，可能是以臻化境了，自己跟人家根本就没有任何的可比性。

    原本以为，陆天宇的这番话是故意装逼呢，但现在看来人家确实是在给自己的机会。

    不过现在知道这一切，显然已经来不及了。

    韩莫彤在倒地之后，就彻底的失去了意识，他的生命也到此结束。

    陆天宇则是看了看地上的尸体，不屑的说道：“我已经将后果告诉你了，该给的机会也给了，但奈何你不懂得珍惜，那就怪不得别人了！”

    “师兄！”

    李野见状直接扑到了韩莫彤的尸体上，大声的喊道。

    说实话，他没有想到后果会如此严重。

    师兄韩莫彤可是韩家的大少爷，也是现任的韩家家主。

    现在居然被人给干掉了，这让他怎么向师父交代呀？

    所以此刻李野的心里面充满了恐惧，他必须要好好表现一下，到时候回去也好交代。

    不得不说，这家伙的心眼还真是够多的，在这个节骨眼上还能想得如此全面。

    “姓陆的这个小子就把韩大少给杀了，我怎么感觉这么假呢？”

    “不知道我有没有看错，韩莫彤在陆天宇的手上，居然走不上一个回合，这姓陆的到底是什么来头？”

    “反正这个梁子算是结下了，韩家不可能就这么算了，韩老爷子已经多年没有出手了，现在他儿子被人干掉，估计很快就会出山。不出意外的话，江湖上又会掀起新的腥风血雨！”

    ……

    围观的人都开始议论起来，他们没有想到陆天宇居然如此霸道，出手就要人命。

    要不是地上的尸体证明，他们都不相信这一切是真的。

    “陆天宇，你居然叫我师兄杀害了，我师门不会放过你的，你就等着血债血偿吧！”

    李野抱着韩莫彤的尸体，朝着陆天宇大声的吼道。

    此时他的情绪十分激动，看那架势，恨不得把陆天宇扒皮抽筋。

    “你如果再在我面前叽叽歪歪，信不信我连你一同干掉？在我眼中你所谓的师门，狗屁不如，现在赶紧滚蛋，我不想再看到你！”

    陆天宇眼睛一眯，朝着李野冷冷的说道。

    从他的语气里面，周围众人都感受到了浓重的杀意。

    没有人怀疑，如果李野再继续磨叽下去的话，陆天宇绝对会痛下杀手。

    堂堂的韩大少，在陆天宇的手上都走不过一个回合，何况是李野呢？

    所以听了陆天宇的话之后，李野真的害怕了，老老实实的闭上了嘴巴。

    他虽然很想继续演下去，但这家伙也知道，性命最重要。

    如果继续叽叽歪歪下去的话，把陆天宇弄烦了，真朝自己下手，那后果不堪设想。

    在绝对的实力面前，他也只能选择了消消停停。

    对于这种效果，陆天宇还是比较满意的。

    “带着他的尸体滚蛋，不要再让我见到你，不然韩莫彤就是你的榜样！”

    “韩家绝对不会善罢甘休的，你就等着吧！”

    你也不敢说太过分的话，所以警告了一句之后，抱着韩莫彤的尸体，快速的离开了园区。

    “你们也都散了吧，热闹都看完了，还继续在这干什么？”

    陆天宇朝着其余的围观众人说道。

    这些人见没热闹可看，也都老老实实的离开了他们，可不想得罪这位爷。

    见人走的差不多了，陆天宇笑眯眯的看向了陈老和顾老。

    “两位到我的家里待一会儿？”

    胡老和陈老相视一眼之后，点了点头。

    进入到别墅之后，两人分别落座。

    陆天宇给他们泡了杯茶之后，也坐到了沙发之上。

    “天宇，这一次你的麻烦不小呀！西北韩家的名头，早在十几年前就已经很响了。

    这一次你干掉的是韩家大少爷，以韩老爷子的性格，肯定是不会善罢甘休的！

    据说韩家老爷子，在几十年前就打遍天下无敌手了，经过几十年的修炼之后，相信手段会更加逆天，这不得不防呀！”

    犹豫了一下之后，顾老朝着陆天宇说道。

    他是真心欣赏这个年轻人，所以自然不希望陆天宇出事儿。

    “顾老请放心，既然我敢将韩莫彤干掉，那就不害怕韩家人的来报复。

    我之前就说过，韩家在我的眼中没有任何奇特之处，如果他胆敢来惹我，我就不介意将他们参加抹掉！”

    陆天宇笑眯眯的回应道，似乎灭掉韩家对于他来说，根本就不会吹灰之力。

    他的态度就更令两位老爷子不解了，到底是什么样的身份，能让陆天宇如此嚣张呢？

    但是通过陆大少的行事作风来看，他肯定是有绝对的把握，不然不能说出这样的话来。

    所以两人都开始猜测起来，却又不好意思直接问陆天宇。

    他们的心思陆大少怎么可能不知道呢？

    如果二人要是问的话，陆天宇会毫不犹豫的坦白。

    但他们不问的话，自己也不会主动去说这件事，没什么太大的意义。

    果不其然，到最后两位老爷子也没有开口问。

    在他们看来，陆天与如果想说的话，他肯定会主动说的。

    既然不想说，那就说明他不想让自己知道，再问下去也就没有什么意义了。

    虽然心里面好奇，但也生生的把好奇之心压了下去。

    两人在别墅里面又嘱咐了陆天宇一些话，这才选择离开。

    而此时韩莫彤挂掉的消息，已经被反馈到了西北韩家。

    “咔嚓！”

    听到这个消息之后，须发皆白的韩老爷子一掌将茶几击了个粉碎。

    他没有想到自己居然会白发人送黑发人，心中的悲痛可想而知。

    “陆天宇到底是什么来路？为什么我儿会死在他的手上？”

    韩老爷子愤怒的朝着管家问道。

    “老爷，在您这段闭关的日子里，李野给少爷打电话求助了，好像就是去对付这个姓陆的小子，所以才会出这么一档子事儿！”

    管家如实的说道，这种时候他不敢有丝毫的隐瞒…

