    “陈默，”

    巨大的恐惧激发了我心底的潜力，我一下子就冲到了蜜蜡棺旁边。

    我将头探入棺中，发现陈默已经昏迷了，被淹没在水蛭群中。

    两条巨蟒不敢靠近蜜蜡棺，在距离它大概一米多的地方环绕穿梭着。

    我一下子也迈进了棺中，打算救起陈默想办法跑出这石室。

    这个时候，一直昏迷的陈默突然一把抓住我的手腕，指着棺盖，说道，“快关上。”

    与此同时，我发现，两条巨蟒环绕在棺材周围，动作幅度越来越大，看起来焦躁异常。

    我急忙蹲下神，伸手将棺盖扣了下去，瞬间，棺材内一片漆黑，脚底下那无数的涌动的水蛭让我觉得有些恶心。

    “你还好吗？”黑暗中，我问陈默。可陈默却没有再给我回应。

    这个时候，咚咚的声音从从棺盖处传来，还伴随着剧烈的震动。

    显然，那两条焦躁的蟒蛇，开始攻击棺材了。

    黑暗中，我只能听天由命了。

    嘣嘣嘣嘣！

    突然一阵枪响出现。与此同时，似乎有两个重物落地的声音。

    又过了一会，蜜蜡棺从外面被打开了，棺盖开始“轰隆隆”地升起。

    一丝光亮从缝隙中照了进来。

    棺盖被完全地打开了，一个头颅伸进了蜜蜡棺中。

    我看到了一副熟悉的脸孔，是张继生。

    他却被吓了一跳，大喊了一声，连退几步，脸上的表情像是从大晴天突然转化成了暴雨前。

    棺材中缺氧严重，我开始大口大口地呼吸着这带着浓浓的血腥臭味的空气，与此同时，看着躺在地上各自身中数枪，但还没有死透的两条巨蟒。

    “周沧，你们为何会在这蜜蜡棺中？”张继生从震惊中缓过神来，帮着我将陈默从蜜蜡棺中抬出来。

    我看了看他还捏在手里的短枪，“继生，你的枪是哪来的？”

    “这个，说起来话长，还是想办法先救陈默吧。”张继生指了指陈默。

    我将陈默平放在地上，巨蟒的鳞片将陈默割得浑身是伤，脸色苍白，嘴唇紧闭着，一点血色都没有。

    “周沧，我们要赶快出去，不然，陈默会有生命危险的。”张继生说着话背起了陈默，说着话，他又指了指身后那条我进来时候的缝门，说道：“来时的路走不出去，我们要看看这里有没有其他门。”

    “陈默说这面墙上有三块竖砖，可以开门。”我说着，走到墙边上，可是，却没有发现陈默所说的三块竖砖。

    我知道，陈默是不可能骗我的，这里面有没有什么被我忽略的信息呢？

    我开始将视线从墙壁转移到地面上。

    果然，地面上竟然有三块铺的地砖。

    我恍然大悟，用脚踩了上去。

    “轰隆隆”一声闷响，石壁上开出了一个门，一股特别浓郁的气味扑面而来，说不出是香是丑。

    门外面比石室里更加黑暗，我拿疝气灯照了照，是一条比进入到这石室时的甬道更宽敞的甬道。

    我先走了进去，张继生将陈默也背了出来。

    不知道因为心里害怕还是怎样，进到这宽敞的甬道后，我的耳边总是能听到一阵“沙沙沙”的轻响。

    张继生打开疝气灯，甬道中的情形我们看出了一个大概。

    甬道大概一百米不到，两壁上画着很多副女仆开门的壁画，我们出来的这个门，按理也是其中的一副。

    “难道，这每一幅壁画的后面，都有一个门吗？”我忍不住说道。

    “我们现在没时间管这么多了，先把陈默带出去再说。”

    我站在甬道的中间，看着前后两堵连接到甬道顶上的石砖墙，“这甬道，好像没有出口，”

    张继生将陈默放下，“你在这里照看陈默，我到前面去看看有没有什么出口的机关。”

    他说着，就往前面走去。

    可是走出去没多远，他却停下了脚步，转回了身。

    “有发现吗？”我下意识问道。

    “周沧，”张继生盯着我。

    我下意识地抓住了还在昏迷的陈默的胳膊，准备出现什么状况背起他就跑。

    但是，陈默的胳膊似乎有点不对，

    很干瘪。

    我不由得低头看去，结果对上了一双空洞的向上翻的眼睛。

    竟是那长发女人！

    我一声惊叫，一下子后退了几步。

    长发女人突然情绪激动地对着我“咯咯咯咯”地手舞足蹈。

    此时，我有一种错觉，长发女子似乎不想伤害我，反而是想跟我讲些什么的样子。

    “周沧，不管这东西是人是鬼，我们抓她它吧！”

    张继生已经将疝气灯打开，朝着长发女人一照，拿出了手枪。

    长发女人像是受到了很大的惊吓一样，她疯狂快速地往石室的方向爬着，嘴中的“咯咯”声不断。

    我和张继生同时朝着长发女子逃走的方向跑了过去，被她吓了好几次，这一次我也想抓住她，看看她到底是个什么东西，看样子，应该是个人。

    可是，我们追到了石室内，长发女子就不见了，我们又来到了之前进入石室时那条狭小的甬道内，也没有发现那长发女子。

    我和张继生都楞在了原地。

    又找了一圈后，还是无果。我和张继生只好从那缝隙中重新回到石室，又从石室中的门来到了这边宽敞的甬道里。

    可陈默却不见了。

    “陈默，”我对着甬道喊道。结果却没人回应。这下，我开始紧张起来了，陈默虽说喜欢玩消失，但我知道，陈默刚刚因为巨蟒而受了那么重的伤，这次是无论如何也不可能自己突然就消失掉的。

    可是，刚才那长发女人明明是自己跑的啊，没有带着陈默啊。

    莫非，这甬道之中，还有其他人？

    想到这，我便问道：“继生，是怎么出现在石室的？”

    “跟你一样，也在享堂之中掉了下去。”张继生无奈的摇了摇头：“但我们好像没落在一块。”

    我不由得倒吸了口凉气：“然后你也是从那甬道走到的石室吗？”

    “是的。”张继生点头。

    我们都沉默了下去。

    显然，我们都知道，我们是一同掉下来的，但我们并没有掉在一块，我们也都经历过甬道，但经历的并不是一条甬道……

    这他妈的这么邪门吗！

    “周沧，”

    就在我跟张继生沉默的时候，一个似有若无的声音传来。

