    洛杉矶上空风云变色，闪电链在云层之中来回穿梭，巨大的雷霆风眼位于中央，配上漩涡般搅荡不歇的黑色云层，仿佛神明正在注视人间。

    “哈哈哈————”

    闪电的轰鸣之下，响起一阵无比嚣张的笑声，曼蒙紧锁加百列，大声呼喝：“我警告你，加百列在我手上，不想她跟我一起丧命，立马停下攻击，然后跪下来向我赔罪。”

    死掉是不可能死掉的，最多降临人间的意志被打散，返回地狱（天堂）独自舔舐伤口上千年，期间无法再次降临人间。

    很丢人，对于永生不死的神魔而言，再也没有比这更加耻辱的失败了。

    曼蒙深信，他不想被落魄赶回地狱，加百列肯定也不想，上面的天使肯……就算不肯定，都是混天堂的，多少也得给加百列一点面子。

    我TM太机智了！

    成功挟持加百列做人质，曼蒙默默给自己点了无数个赞，胸口的郁结之气一扫而空，继续大声叫嚣：“来呀，有本事你就劈死我呀！”

    罗素瞪大了眼睛，面部五官狰狞扭曲，费了老鼻子劲儿才忍住笑意：“曼蒙，你……地狱之子果然是个坏种，这么卑鄙的手段都做得出来！”

    “明明是你们先阴谋设计我，哼，现在说我卑鄙，我只是自保罢了。”

    看到罗素吃瘪的脸，曼蒙万分得意：“哈哈哈，怕了吧！”

    “不要得意忘形，就算你有大天使长做人质，正义也不会向邪恶低头。”罗素正气凛然挺直腰板：“我相信，不止是我，大天使长也是这么想的。没错，换成我被你劫持，大天使长也不会皱一下眉头。”

    “哼，嘴硬的家伙，我就不信你真敢动手。”手握加百列这个人质，曼蒙丝毫不慌。

    “那好，你等着，站着别动！”罗素瞪圆了眼睛，似乎有点气急败坏，又有点犹豫。

    “呵呵，我吓大的吗？”

    曼蒙嘴上叫嚣不服，看罗素还在继续准备大招，心里有点慌了，压低声音道：“加百列，你老实告诉我，你是不是和你的同伴有仇。怎么他一副不计后果，要弄死我……不，是要弄死你的样子？”

    加百列叹了口气：“是啊，我的同伴的确想要弄死我，而且已经动手了。”

    曼蒙大惊：“怎么会这样，你们天堂好复杂啊！”

    “沙雕，我说得同伴是你！”

    加百列怒气爆发，破口大骂起来：“你这头蠢猪，都已经这个局面了，难道你还看不出出来吗？我和他不是同伴，我们俩才是一伙的。”

    “还想骗我，你们的计划早就被我看穿了。”

    曼蒙闻言不屑一顾：“省省吧，就你们两个的智商，骗不了我的！”

    “……”

    曼蒙信心十足，又一次没让加百列失望，后者已经不想说什么了，超负荷运转圣光，准备迎接罗素的必杀一击。

    啪！

    曼蒙一肘子怼在加百列身上，打散了她凝聚起来用于防御的圣光：“老实点，别想耍花招。”

    加百列：“……”

    这时，漆黑的云团形态骤变，无边阴云急速收拢，无数飞舞的闪电雷蛇也跟着向雷霆风眼之中汇聚，高空之上传来了罗素的大声呼喝。

    “大天使长，你不用担心，我瞄准的是曼蒙，雷霆不会攻击你！”

    “哼，白痴，都被我听到了，这智商还和我斗。”

    听到罗素的提醒，曼蒙得意骂了一句，再次锁紧二头肌，整个人手脚并用，死死挂在了加百列身上。

    加百列：“……”

    说实话，他的智商能把你玩死！

    还有，你咯吱窝好臭啊！

    轰隆隆————

    在震动天地的巨响声中，雷霆风眼猛地一颤，强烈的白光照亮世界，一道有雷霆组成的光柱当空坠下。

    光柱直径约有百米，带着无数枝杈一般蔓延出去的电光，碾碎层层空间，在电光环绕之外，添加了一层黑色能量乱流。

    面对天地变色的恐怖雷霆，曼蒙和加百列齐齐脸色大变，只觉形如身处海啸中的扁舟，是那样的渺小无力。

    曼蒙心知自己重伤之下，绝无反抗的力气，心存侥幸用力抱紧了挣扎的加百列。

    雷霆不会伤害加百列，他抱紧点应该就没事了！

    几乎是在曼蒙想法刚刚升起的时候，雷霆便已落在了身上，当头重击之下，他的能量投影破碎，发出吱吱喳喳的哀鸣，整个身躯铺满了不可修复的裂缝。

    加百列比曼蒙还惨，她在人间是有身体的，遭遇雷霆轰击眼前一黑，大口热血吐出，失去了对身体的控制。

    轰隆隆！

    还没结束，第一道雷霆光柱结束，第二道紧随其后……

    连绵不止的轰鸣之声爆发，一道道扭曲的雷蛇蜿蜒盘绕，在罗素的控制之下，化作光柱肆意摧残下方抱在一起的邪恶势力。

    ……

    轰隆隆！！

    耳边轰鸣不断，曼蒙的能量投影身躯崩溃，无力松开锁住加百列的手臂，两人当空落下，一同坠落在深渊底部。

    意志遭遇雷霆连番打击，曼蒙已经记不清这是第几道闪电了，看了眼边上双目紧闭的加百列，他猛然醒悟。

    原来加百列没说谎，他俩真是一伙儿的！

    那为什么之前不解释呢？

    解释了，误会不就解开了嘛！

    唉，这群人太复杂了，心思也太多了……

    哪像他，目的明确，没什么弯弯绕，单纯就是为了毁灭人间。

    在持续不断的雷击中，曼蒙意志陷入沉睡，一缕黑色雾气包裹身躯，静静等待地狱之主将其唤醒。

    轰隆隆！

    最后一道雷柱落下，罗素体表电弧闪烁，抬手洒下一道雷光，振翅降落在地。

    曼蒙不省人事，深渊投影也被雷柱击破，地面上出现一个直径千米的大坑，硝烟升腾而起，温度高得吓人。

    罗素瞄了眼曼蒙的黑色蚕蛹，确认他已然消散，这才大步朝着加百列走去，后者全身发黑，三对翅膀焦糊一片，那味道就像烤糊了的鸡翅。

    “大天使长，你死得好香……不是，你死得好惨啊！”

    罗素挥手召唤出黑焰大剑，准备再补上两刀：“不过你的牺牲是值得的，恶首已除，人间又和平了。”

    黑焰大剑挥砍而下，目标是加百列背后的三对翅膀，在不确定上帝是什么想法之前，罗素不敢对加百列下死手。

    原著里，加百列被上帝收回一身神力，变成普通的人类，继而惨败于撒旦之手。

    即便如此，撒旦也没有杀死加百列，仅是用地狱之火焚烧了她的羽翼。

    按理说，撒旦没必要给上帝面子，加百列破坏平衡和赌约，被杀也是咎由自取。可她还是活了下去，以一个人类的身份，留在人间等待上帝的召唤。

    罗素不明白撒旦的动机，但他承认撒旦是个聪明人，在情报不足的情况下，他决定学习聪明人的做法。

    叮！

    黑焰大剑被阻，罗素诧异看着加百列用朗基奴斯枪挡下大剑，踉跄着从地上爬起来。

    “不错，你干的很漂亮，曼蒙那蠢货完全被你玩弄于股掌之间……”加百列体表黑色结痂，一点点剥离，露出完好无损的身躯。

    “加百列，别逞强了，你输了。”罗素微微眯眼，黑焰大剑压下，用蛮力将加百列压迫单膝跪地。

    说两句话就喘个不停，居然还好意思说场面话，这个逼，罗素不允许她装。

    加百列的确是不行了，体内圣光能量耗尽，朗基奴斯枪带给她的加成时效，变成了最初的一对翅膀，还灰蒙蒙的。

    她眼中闪过一抹恨色，正要说些什么，被罗素一脚踹在脸上，仰后摔倒，连手里的朗基努斯枪都被夺走。

    “你完了，诅咒生效，丢了这把枪死定了。”

    罗素握住圣枪嘿嘿冷笑，刚刚加百列使用圣枪保命，现在丢了最后的底牌，还不是砧板山咸鱼，任他搓扁揉圆。

    “你可以试试，有本事就杀了我。”

    加百列爆喝一声，挥拳朝罗素的脸打了过去，战斗可以输，但面子决不能丢，这拳她必须还回去。

    罗素丢下黑焰大剑，抬手切在加百列手腕处，而后一把抓住她的脖颈，将其提了起来。

    “He~~tui！！”

    加百列一口唾沫吐下，使用暗器偷袭。

    “还偷袭？”

    罗素抬手挡住暗器，冷笑两声，将掌心按在加百列脸上，狠狠搓了几下，然后用她的羽毛翅膀将手掌擦干净。

    “……”

    加百列没说什么，现在真是想死的心都有了。

    “加百列，我不会杀死你，毕竟你死后会回归天堂，这对你根本就不是惩罚，但死罪可免活罪难逃……”罗素嘿嘿笑了一声，默念系统用上一张技能卡。

    “就决定是你了，十万伏特！！！”

    【技能卡：十万伏特（皮卡丘，就决定是你了）】

    之前的雷击之中，罗素保留了一份雷霆之力，储存在体内以备不时之需。

    说实话，撑得他有点胀，既然曼蒙已跪，加百列也残了，索性不再保留，选择一口气释放出去。

    噼里啪啦！！

    雷光激荡，炙白之色的雷球将二人紧紧裹住，罗素用体内多余的雷电，以技能而不是纯粹输出的方式，对加百列进行打击。

    翻倍的打击，翻倍的快乐！

    雷光过后，周边的泥地被高温熔化成岩浆，加百列全身焦黑，张嘴吐出一口黑烟，翻着白眼昏了过去。

    【叮】

    【宿主获得技能：十万伏特】

    【宿主获得技能：打雷】

    永久技能！

    【技能：十万伏特（虽说是10W的电压，但只要你头铁，这招不存在上限，创世神也可以硬刚一波）】

    【技能：打雷（驾驭狂暴的雷霆进行攻击，威力极大）】

    罗素面皮抽抽，获得了永久技能是好事，但他一点也开心不起来，总觉得技能栏有点不对劲。

    “算了，我的技能栏早就跑偏了……”

    罗素说着擦了擦加百列的脸，从空间戒指里取出数码相机，单手掐住她的脖子，将这珍贵的画面保留了下来。

    照片中，罗素身居C位，四十五度角仰望天空，留下部分阴影，一脸高处不胜寒。

    想想还不够，他将加百列往地上一丢，抬脚踩在她脸上，又来了几张。

    “哼哼，我想要的照片，没有拍不到手的！”

    就在罗素话音结束的时候，高空骤然亮起一道白光，几朵洁白的羽毛缓缓飘下……

    (一`′一)