    “你小心点！”

    乌蝇伸手指了指章文耀，再看了看楼下的车流：“路上很乱的，章Sir。”

    说完。

    他转身跟在季布身后往楼下走去。

    “站住！”

    章文耀的表情快速变幻了几分后冷喝一声，转而跨步冲到了季布的面前将他挡住。

    他伸手从兜里摸出了自己的证件来挂在胸前，伸手拦住了季布跟乌蝇：

    “季布，你们两个涉嫌威胁警务人员的人身安全，我现在严重怀疑你们两个, 请跟我去警署走一趟。”

    “涉嫌威胁警务人员人身安全？！去警署？！”

    季布眉头一挑，抬了抬眸子扫了章文耀一眼：“高级警司亲自出来拉人，我好大的面子啊！”

    他冷喝一声，脸色冷了下来：“让开！”

    “我现在怀疑你们两个藏械啊！”

    章文耀的语气跟着高了几分，站在原地一动不动挡住了两人的去路：“跟我去警署啊！”

    “！”

    季布睁眼看了看章文耀，两手往前一探, 双手怵在了章文耀面前：“来, 你拉！”

    他沉声再度呵斥了一句：“够胆你就拉我！”

    身后。

    站在季布身后的乌蝇在季布说完以后, 身子一侧，右手撩开外套的下摆，直接按压在了腰间。

    那动作好像在说，只要章文耀敢动手，他乌蝇就敢掏枪出来，当场把章文耀射死，压迫感十足。

    “……”

    章文耀嘴唇嚅嗫，看着乌蝇这个掏枪的动作，不由下意识的吞咽了一口口水，喉结耸动。

    “你拉！”

    季布伸出的双手再度往前一探，看着没有了下一步动作的章文耀，直接伸手一推将挡在面前的章文耀拉开：

    “你敢拉人你挡在这里干什么啊！”

    推开章文耀，季布大摇大摆的往楼下走去。

    “屎忽鬼！”

    乌蝇跟在季布身后往外走，与章文耀擦肩而过的时候，右手做了个开枪的手势朝着章文耀射了一枪：

    “biubiu...一枪射爆你的头啊！”

    “章Sir，记得埋单！”

    走到前台的乌蝇还不忘记跟前台小姐说了两句，伸手指了指后面站着的章文耀, 意思是他埋单。

    “冚家铲！”

    章文耀站在原地, 看着已经消失的季布跟乌蝇, 脸色铁青的咬了咬牙，看着走过来的前台小姐，摸出钞票来结账，跟着往楼下走去。

    驱车回到警务处以后，章文耀就把自己关在了办公室里，手里香烟一根接着一根。

    他现在算是回过味来了，忠信义这件事，季布肯定也一直都参与在其中的。

    一下午的时间。

    章文耀就一直在复盘着跟季布所有有关的信息，不过他并不准备立刻动手。

    他也不确定季布现在手里到底掌握了多少有关于自己的信息，八面佛在他手里的话，很多事情就都充满了变数。

    “季布！”

    章文耀眼神阴忖忖的盯着落地窗外的车水马龙，咬牙一字一顿道：

    “人终有一死，而有些人则需要一点小小的帮助，既然你不知天高地厚一心求死，那我就成全你！”

    思考了良久以后。

    章文耀起身来到门口，先把办公室的门从内侧反锁，然后将窗户的百叶翻折遮挡，重新坐回在座位上。

    他拿起电话来, 手指在空中停顿了好一会, 略做回忆后然后快速的按下一串数字出去。

    没多久。

    电话接通。

    “喂。”

    章文耀的声音响起，率先开口：“琛哥，是我。”

    这通电话，是打给韩琛的。

    “嗯。”

    韩琛的声音不咸不淡，轻飘飘的应了一句：“我当然知道是你打来的，其他人也不知道这个号码啊。”

    ”算下来，这个号码你已经有好几年没有打过了，对吧？章文耀章高级警司！”

    “呵呵。”

    章文耀赔了个笑脸。

    “这不是章文耀章Sir嘛。”

    韩琛的语气跟着多了几分玩味，似笑非笑道：“怎么？今天怎么有时间跟我打电话了啊？”

    “我记得，章Sir可是很忙的，我好几次想跟你通电话但是一直预约不上啊，今天你主动给我打电话，确实让我觉得有些意外了。”

    “琛哥，你看你这话说的，这不是之前事情太多了嘛，很多事情又着急没时间。”

    章文耀语气不变的陪着笑脸，语速很快的直接把这个话题带过去了，很自己的跳过：

    “今天跟你打电话，是有个事情想要跟你汇报的。”

    “汇报？”

    韩琛哼笑一声，摇头道：“不要这么说，我韩琛可不敢担待，章Sir可是堂堂高级警司，高级警务人员。”

    “你说你一个高级警司向我普通市民韩琛这种角色汇报，说出去也不合适啊，对不对。”

    章文耀闻言沉默了下来，没有接话，额头上已然是冒出了细细密密的汗珠。

    能看的出来，章文耀在面对韩琛的时候，还是很有心理压力的。

    “呵呵。”

    韩琛停顿了一下，然后又继续补充到：“虽然说，你章文耀是我撒出去的棋子。”

    “……”

    章文耀再度沉默，嘴唇蠕动了一下，陪着笑脸：“琛哥，你看你这话说的，我就是你的人啊，哪怕我混到再高的位置，我肯定还是记得琛哥的。”

    “嗯...”

    韩琛瓮声瓮气的点了点头：“看来，你还记得啊，我还以为你忘记了呢。”

    “记得就好，记得就好，我很欣慰。”

    他的五个手指头很有节奏的在桌面上来回点动着，见电话那头的章文耀没有说话，这才继续往下说：

    “说说吧，今天打电话给我，有什么事情要跟我说的。”

    能看的出来。

    韩琛还是有极强的控制欲的，完全拿捏住章文耀的气势以后，这才说事情。

    “是这样的。”

    章文耀简单的组织了一下语言，把事情的经过跟韩琛说了起来，直入主题：

    “我被林昆给盯上了，现在他们手里已经掌握了一定的证据，要来对我动手了。”

    “我想，让琛哥帮我处理了。”

    “嗯？”

    韩琛闻言笑了一声：“你确定是要对你动手？！”他顿了顿，抬起手腕看了看腕表跟着道：

    “如果我没有猜错的话，三个小时前你外出了，去了西贡的一家咖啡厅，见了季布。”

    “你们聊什么了我不知道，但是从你跟季布的表情上来看，一开始的时候你们聊的还挺欢快的啊？怎么？好好的季布又要对你动手了。”

    电话里忽然一下子就陷入了安静之中，莫名的诡异的安静。

    “还有，如果我没有记错的话，你很久以前就已经在跟林昆他们斗起来了。”

    “怎么？今天才来找我，自己解决不了了？所以才来给我打的这通电话？！”

    章文耀面色一滞。

    韩琛面带笑容，笑容玩味的拿着电话，手指依旧很有节奏的在桌面上敲击着。

    “……”

    章文耀此时之感觉后背冷汗直冒，一阵冰凉，在短暂的平复了自己的情绪以后，笑着点了点头：

    “是这样的，季布他今天约我出来说是有事情要跟我谈，然后我就去了。”

    他说话依旧是很有挑选性的，没有去搭理林昆这一茬，语速很快的往下说：

    “想必琛哥你有所不知，季布是林昆手里的头马，他找到我我也没办法回绝，也就过去见他了。”

    “嗯。”

    韩琛点了点头，语气轻飘飘的说到：“说吧，你们都说什么了。”

    “季布跟我说，林昆想对付琛哥，让我站在他们那边，一起来对付琛哥。”

    章文耀目光闪烁了一下，有选择性的把两人对话的内容重复给了韩琛听：

    “我能站到这个位置，那都是琛哥一手扶持上来的，我章文耀肯定不会是那种人，肯定不可能帮着他一起来对付琛哥，所以我毫不犹豫的拒绝了。”

    他现在要做的就是把自己拉到韩琛的身边，跟季布他们站在同一对立面。

    “嗯。”

    韩琛闻言只是点了点头，应了一句：“你说的应该都是真的，你这么说我就明白了，我就说嘛，你们两个人见面，中间那一段还谈的好好的，怎么忽然在离开的时候就又吵起来了。”

    “呵呵...”

    章文耀笑了笑赔了个笑脸，没有说话，他的心里也越发的后怕。

    自己的一举一动都在韩琛的监视之下。

    好在自己跟季布对话的时候也没有说什么不该说的话，不然万一现场有个监听器之类的，那彻底玩完了。

    “行，你跟林昆他们之间的冲突我算是明白了，季布让你来对付我，你拒绝了，然后你们就冲突了。”

    韩琛先是简单的做了个总结，而后按照自己的思路往下分析：“也就是说，你有把柄被他们抓住了？！然后你自己还解决不了，所以你找到了我韩琛，我能不能这么去理解。”

    “嗯...”

    章文耀沉默了一下，还是点头承认了。

    “出问题了找大佬，这个思路没错。”

    韩琛手指摩挲着下巴，语气沉吟一声露出了思考的姿态来，而后语气狐疑：

    “但是我有点不理解了，章Sir不是培养了自己的人么？那个忠信义？！”

    “想当年，你跟林昆合作的那么开心，眼看着就要走到一起去了，如果不是及时阻止，说不定你跟林昆现在已经彻底绑在一块去了呢。”

    “……”

    章文耀依旧沉默，只是心烦意乱的点上了一支香烟，重重的吮吸着，目光盯着烟头冒出的蓝青色烟雾，沉默不语。

    “当年，我看你的意思你好像也不怎么愿意跟林昆决裂啊，后来没办法你才跟他站在了对立面。”

    韩琛的语气随着说话，转而开始变得逐渐的冷淡了下来，继续往下说到：

    “或者说，你好像不太喜欢我韩琛，所以你开始慢慢组建起了你自己的力量，比如说忠信义。”

    “你自己一手慢慢组建起了忠信义，扶持连浩龙，忠信义应该算是你绝对核心的班底吧，怎么？这件事情让他们出来帮你解决啊？！”

    “琛哥。”

    章文耀听着韩琛的话，只能硬着头皮解释到：“忠信义确实跟我有关系，但绝对不是说要拿来自己独立的想法。”

    “我做的一切都只不过是想更加方便的配合琛哥而已，绝对没有自己自立门户的想法。”

    章文耀随着在警队里的越走越高，越走越顺，渐渐地他生出了摆脱韩琛控制的想法。

    于是乎。

    这也才有了忠信义这么一个产物。

    只不过很可惜。

    忠信义一场内乱，自己的想法彻底被打破了。

    “哦，我想起来前一阵子的新闻了。”

    韩琛却并没有搭理章文耀的话，依旧顺着自己刚才的话题继续往下说到：“忠信义没了，连浩龙、连浩东等一干头目全部扑街了。”

    “在警车上抢夺枪械意图反抗被射死的阿发，在警署门口被装修工人划破脖颈的素素，好像这一切背后的操手跟你章Sir有点关系呢？！不知道我有没有猜对啊？！”

    “章Sir，这可都是你自己一手培养起来的，你说下手还真能下得去手啊？一个不剩的全部灭口！”

    很明显。

    韩琛对于章文耀的事情全部都了如指掌。

    “呵呵...”

    章文耀有些尴尬的笑了笑，话都说到这个份上了，他也不好再否认，只能承认：

    “我养的狗不听话，那我就只能是处理掉了，没办法的事情，只能这样。”

    “啧啧...”

    韩琛闻言不由连连咋舌，眉头跟着也簇拥到了一起，语气玩味道：

    “你养的狗还只是不听话，你就把他们给处理掉了，那我韩琛养的狗不单单不听话，甚至还想甩掉我这个主人乃至于干掉我这个主人，那你说我该怎么办呢？！”

    “我没有！”

    章文耀声音尖锐，当即就反驳了起来：“琛哥，我没有，我从来没有任何想对琛哥不利的想法，真的。”

    他语气慌张，忙不迭的语速飞快的为自己辩解：“咱们认识了这么多年，我从来没有有过这种想法，我一直心怀感恩，如果不是琛哥，我不会有今天的位置。”

    “你知道就好！”

    韩琛冷声呵斥了一句，压低着声音说到：“你以为我不知道你在想什么啊？”

    “我韩琛把你送到这个位置，你他妈的倒好，还嫌弃我韩琛对你有束缚，还想反抗起我来了？”

    “高级警司？！你知不知道，如果不是上面的人说你有用，你现在会到高级警司的位置去？你他妈的早就扑街了。”

    “你唯一聪明一点就是，在你还没有完全的把握摆脱我之前你没有露出你的马脚，所以上面才把你提到高级警司这个位置。”

    “在我们眼里你什么都不是，只要我们想，立刻就能踩死你，啥也不是！”

    “……”

    章文耀的脸色有些难看，但还是强忍着心中的不悦，陪着笑脸连连点头：

    “琛哥你要相信我，我不会这么做的，我也不敢这么做的，真的，你....”

    “行了，谅你也不敢，你也没那个本事！”

    韩琛有些不耐烦的摆了摆手，直接就打断了章文耀的话，在做出了足够多的威慑以后，他这才步入主题：

    “说吧，有什么麻烦解决不了的，我帮你想想办法，遇到解决不了的问题了，你也终于是想到我韩琛了。”

    “琛哥，是这样的。”

    章文耀很有眼力劲，完全不搭理韩琛关于自己有意摆脱他的控制的这件事，直接说自己的事情：

    “林昆的头马季布，这个人很有想法，他很有针对性的对我做出了一些部署，他的行动也都是非常有针对性的，他....”

    “说重点！”

    韩琛毫不耐烦的直接打断了他的话：“我是让你直接说问题，不是让你用你们官方的语言来夸赞季布这个人如何如何威的，懂吗？！”

    “再说了，你能被他抓住马脚，不一定是他够厉害，那有没有一种可能，是你够扑街才被他玩弄于股掌之间的？”

    “……”

    章文耀闻言沉默，虽然不爽韩琛的说法，但是眼下自己已经没办法去解决这个麻烦了，也只能咬了咬牙不反驳：

    “是这样的，季布先是策反了我下面的两个警司，孙警司跟侯景程，孙警司那个人已经扑街了，剩下的是侯景程还在帮他做事。”

    “侯景程，我不知道他手里有没有关于我的把柄，但是这个人的存在肯定还是有一定风险的。”

    他简单的组织了一下语言，跟着说到：“然后就是八面佛了，八面佛是缅北那边做白粉生意的。”

    “你也知道，林昆也是做白粉生意的，我利用八面佛去对付林昆，但是八面佛现在也落到了季布的手里，八面佛可能给他们提供了更多的信息。”

    “还有....”

    “还有？！”

    韩琛的眉头拧在了一起：“这他妈的都好几条了，你还有证据被他握在手里？！”

    “……”

    章文耀撇了撇嘴，继续说到：“还有一个就是忠信义的骆天虹，骆天虹是连浩龙的头马，他的身手很好，但是他没死被季布救下来了。”

    “季布肯定会利用他来对付我的，现在所有的事情全部积攒在一起，我手里没有足够的人手....”

    “行了，我知道了。”

    韩琛长长的吐了口气，做出了最后总结：“我算是听明白了，你被季布吃的死死的，一点反抗的能力都没有，所以就想到了我韩琛是吗？！”

    “你可玩的真够烂的啊，一手好牌全部被你打的稀烂，我算是明白了，如果没有这档子事情，你依旧不会来联系我啊！”

    “琛哥！”

    “行了，等我给你电话。”

    韩琛不等他说完，直接就挂断了电话。

    章文耀拿着传来忙音的电话，看了好一会咬牙把电话拍了回去，捏着眉心坐在座位上抽烟。

    电话这头。

    韩琛挂断电话以后，简单的把刚才的事情给整理了一下，而后再度拿起电话来拨通了出去：

    “喂，是我，是阿琛啊....”

    他的语气也变得恭敬了起来，言语中充满着笑意：“是这样的，章文耀那边出了点问题....”

    “嗯..嗯..好的，我知道了，那行，那我就按照你说的去做...好，那就这样，有事情我再联系你....”

    挂断电话以后。

    韩琛再度拿起电话，转而再度打给了章文耀。

    正在抽烟等待的章文耀连忙就拿了起来，再度露出了笑容来：“喂，琛哥。”

    “嗯。”

    韩琛瓮声瓮气的应了一句，而后直接说事情：“这件事情上面说了，让我帮你把这件事情处理好，接下来要怎么做，你配合着我的人就行了。”

    “好的好的。”

    章文耀闻言连忙点了点头应和到：“琛哥要是愿意帮我，这件事肯定没跑了。”

    “上面的人给信了，你只要把你自己的东西藏好了，不该在你权职范围内出现的财产你自己全部处理好就行了。”

    韩琛言简意赅的转达着上面给出的解决办法：“你说的什么八面佛、侯景程这些，他们手里肯定没有能够直接针对你的所谓的贪污证据的。”

    “可是，他们....”

    章文耀想说话，但是韩琛根本没有给他说话的意思。

    “再者，就算他们有什么证据，没关系，怕什么，让他们递交给有关部门去举报吧！”

    韩琛语速很快，说话的语气中也充满了底气：“一群跳梁小丑而已，上面的那位说了，他会打点好的，到时候就算有人来查，那也不过是走个过场而已。”

    “好，好！”

    章文耀一听到韩琛这么说，立刻也自信十足了，因为上面的那位开口了。

    上面的那位，只要他开口，他还真有足够的本事来处理好这件事情。

    “不过...”

    章文耀沉吟一声，似乎还是有些许的焦虑：“虽然说上面那位能够处理好，但如果他们把这些东西递交给了ICAC，廉署的那班人要是查的话....”

    “扑街！”

    韩琛没好气的骂了一句，声线独特且沙哑，不屑一顾道：“你啥啊，你是高级警司，ICAC能轻而易举的就来找你回廉署饮咖啡啊？”

    “再说了，你也太低估了上面这位的能力了，他既然这么说了那肯定就万无一失，ICAC又如何？虽然他们有足够大的权利，但他们也是人。”

    “只要是人，他就一定会有弱点，上面肯定也早就有所准备了的，他说能搞定那你就不用再担心了，不是你该考虑的问题，知不知道？”

    “好！”

    章文耀如释重负的松了口气：“琛哥，有你这么说那我就放心了。”

    事到如今。

    有了上面那位的应允，章文耀也总算是放下心来了。

    “对了。”

    韩琛的语气跟着一转，话语中多了几分凌厉：“我们愿意帮你不是说你章文耀非你不可，我们愿意帮你，是因为你目前为止还有一定的用处。”

    “以后，如果你再如此不知天高地厚，你放心，立刻你就能被换下！”

    “是...”

    章文耀额头冒汗的应了一句。

    “那行。”

    韩琛不再废话，简单的给他制定了计划：“接下来我会让我的人去联系你的，咱们第一步，先把侯景程这个叛徒处理了。”

    “侯景程吗？”

    章文耀闻言斟酌了一下，说到：“不如直接把他给撤了？！”

    “扑街！”

    韩琛毫不客气的呵斥到：“港岛是一个法治社会，你要是把他下了，他不得天天去闹事啊？”

    “那些媒体都是看到哪里有新闻噱头就扑上去的，万一侯景程手里真的有什么东西给了媒体，满大街都知道了，那时候还怎么保你啊？！”

    “先把你身上的烂事处理掉，直接做掉侯景程让他永远闭嘴就行了，处理完他以后，咱们再继续来对付林昆他们。”

    “好，听琛哥安排。”

    章文耀忙不迭的点头应允，语气毕恭毕敬的又寒暄了几句，这才挂断电话。

    “呼...”

    他放下电话，如释重负的吐了口气，擦了擦额头上冒出的细细密密的汗珠，转而再度点上一根香烟，平缓着自己的情绪。

    还好。

    还好。

    一切都还在可控范围以内。

    其实。

    章文耀早先的时候，随着自己在警队的步伐步步高升，这才产生了想摆脱韩琛的想法。

    那个时候，他还不知道韩琛的本事，并不知道韩琛在里面有人。

    也是在后来他才慢慢知道的，韩琛不单单只是安插了自己这么一个卧底进警队，一同安排进去的卧底还有好几个。

    上面的那个人的本事，也是他章文耀忽然被提携到了高级警司以后，章文耀这才发现的。

    虽然不知道上面那个人是谁，但是他能感受到，自己打破头皮去争取的位置，在他们眼里不过是一场权力的游戏而已。

    所以。

    章文耀开始有些后悔自己当初要跟韩琛唱反调了。

    尤其是刚才。

    他再度体会到了上面那位的本事，也越发的庆幸，幸好自己没有跟韩琛他们彻底撕破脸皮。

    自己极度忌讳的贪污相关的事情，在他们看来什么都不是，简直只手遮天啊。

    ······

    一眨眼。

    距离碰面章文耀已经过去了近半个月了。

    这段时间，季布也没有闲着。

    他按照自己的想法做出了一些尝试下的做法，他先是尝试性的试图往报社、媒体投发一些自己整理出来有关于章文耀贪污的信息，但是却全部都没了下文。

    怀着不信邪的季布，索性直接拿出一份整理好的证据来，安排马仔去有关部门检举举报章文耀。

    这些证据，虽然不能够直接坐实章文耀的罪名，但至少是可以让章文耀接受调查了。

    只不过。

    更诡异的事情发生了。

    去举报的马仔非但没有把事情办好，反倒是自己被警方直接就扣了下来。

    差佬在看到他提交的有关证据以后，二话不说直接就把人给扣押了，要追究他诬陷的罪名。

    “草！”

    季布听到这个消息以后，眉头直接就拧在了一起：“章文耀的门路这么硬？我们的人还被扣押了？！”

    “是这样的。”

    乌蝇有些无奈的点了点头，没好气的骂道：“咱们还是太低估了章文耀的本事了，这货很明显在里面还有人啊？！”

    “这样。”

    季布简单的思考了一下，做出指示：“你先去找侯景程，他是警司，让他找人帮忙运作一下，先把里面的这个小弟运作出来再说。”

    “好。”

    乌蝇不假思索的点了点头：“那我先给侯景程打个电话，完了跟他约个地方见一面。”

    “去吧。”

    季布摆了摆手，摸出一支香烟来点上，驱车前往了骆天虹所在的诊所。

    直觉告诉季布。

    要处理章文耀，好像不能用常规的手段来处理了，自己的行动他肯定也有所察觉。

    所以。

    季布得先手做好另外的打算。

    很快。

    他开车来到了诊所。

    这段时间。

    骆天虹并没有离开，就一直待在这里养伤，半个多月时间下来，他整个人的气色明显好了不少。

    “喲。”

    季布跨步走进后院，看着正坐在凳子上晒太阳的骆天虹，龇牙笑道：

    “看上去你恢复的不错嘛。”

    “季布。”

    骆天虹坐在座位上，右手手里拿着八面汉剑怵在地上，听到声音后扭头看向他：

    “你来了。”

    “嗯。”

    季布扫了眼骆天虹非常扎眼的蓝色三七分发型，跨步来到他的面前，拉开另外一条凳子坐下，摸出香烟来：

    “来一根？”

    骆天虹看了看他，伸手接过香烟：“你自己一个人过来，不怕我斩了你？！”

    “斩我？！”

    季布龇牙一笑，表情轻松的吸着香烟，吐出一条蓝青色的烟线：

    “我救了你一命，你斩我干嘛？骆天虹名声在外，好像没有恩将仇报这一条评价吧。”

    他抬手拍了拍裤脚上掉落的烟灰：“再说了，你又没有见过我的身手，你这么有把握能斩我啊？”

    “不瞒你说，我在少林寺待过几年多少练了点招数，而且还斩获了全国武术冠军的头衔，我的身手也很好的，你要是不信，咱们比划比划？”

    “哼！”

    骆天虹冷哼一声，扫了眼季布以后没有再搭理他这一茬：“说吧，今天过来找我干什么。”

    “你在等我，不是么？”

    季布右手手臂忖着膝盖，身子前倾：“你应该知道我过来是干什么的。”

    “你这么有把握？”

    骆天虹看着他，捏了捏手中香烟的烟蒂：“龙哥的死，忠信义的覆灭，你季布逃不了干系。”

    “弱肉强食，这个社会本来就是这样，更不要说咱们这些出来捞的了。”

    季布裹了口香烟，仰头看着天空，吞云吐雾：“我跟你们忠信义本来就是竞争关系，大家为了点利益打起来这本来也非常正常。”

    “再说了。”

    他转而扭头看向骆天虹：“忠信义怎么出事的，连浩龙是怎么死的，背后都跟谁有关系，我想你应该比我还要清楚！”

    “严格意义上来说，我还只是用脑子来对付忠信义的时候，忠信义就已经扑街了，我还没有用武力呢。”

    “哼！”

    骆天虹咬了咬牙，冷哼一声没有说话了。

    忠信义出事的那天晚上，骆天虹本人也在现场，亲眼看到了连浩龙被活活烧死。

    害死他的人是连浩龙的老婆素素跟阿发，他们跟老鹰勾结在一起算计了连浩龙。

    “说吧！”

    骆天虹把手里的香烟掐灭，顺手拿起一旁的八面汉剑来，拔剑出鞘盯着剑身：

    “老鹰是谁。”

    “章文耀！”

    季布看了眼骆天虹手里的八面汉剑，挑眉道：“我看看？！”

    “唰！”

    骆天虹手中汉剑一挥，斩向季布。

    季布眯眼看着呼啸而至的汉剑，不动声色。

    汉剑自季布的跟前停下。

    季布伸手接过汉剑，拿在手里仔细的端详起锋利的剑身来，而后抓着剑柄动作熟练的耍出了一个个剑花来。

    汉剑在他手中宛若游龙。

    骆天虹看着完美驾驭、熟练操控着八面汉剑的季布，不由眼角微微一眯。

    以他自己的目光来看，这个季布好像也是个行家。

    “铛....”

    季布收剑入鞘，而后把汉剑递回给了骆天虹：“剑不错，就是剑的本身戾气重了点，需要养养。”

    他话有所指。

    骆天虹当然也听出来了，不过并没有搭理他，伸手接过八面汉剑，手指摩挲着剑鞘：

    “你也练过？！”

    “花架子。”

    季布笑呵呵的摆了摆手：“不是跟你说过吗，我拿过全国武术冠军，那时候也练过，只不过都是道具剑，花架子而已，跟你没法比。”

    “再说了，自建国以后，我们习武讲究的都是强身健体，并不主张搏斗。”

    “哼。”

    骆天虹无比高傲的冷哼一声，再度问到：“准备什么时候动手。”

    “需要你的时候，我自然会通知你。”

    季布摆了摆手，转身朝着外面走去：“你先养着吧，放心，我会给你一个帮连浩龙报仇的机会。”

    骆天虹坐在座位上，看着转身离去的季布，而后收回目光，坐在原地一动不动。

    两人看似无厘头的对话，目的已然达到。

    骆天虹心里有数，季布之所以救下自己，不过就是想利用自己来解决章文耀而已。

    而他。

    目的性也很明确：为连浩龙报仇。

    ·····

    另外一边。

    乌蝇先是跟侯景程挂了一个电话说明了情况，而后开车先接上了侯景程，两人前往警署捞人。

    这种事情，侯景程本人并不需要出面的，捞一个人对他一个警司来说也并没有什么太大的难度。

    “谢了。”

    乌蝇看着警署门口被放出来的马仔，目光看向副驾驶：“这件事就麻烦侯警司了。”

    看到马仔被放出来就行了，他们两人自然不会露面。

    “不用客气。”

    侯景程摆了摆手表示问题不大：“一点小事而已，举手之劳，你跟阿布说一声，章文耀没那么容易对付的。”

    “嗯。”

    乌蝇点了点头，随即发动车子离开警署：“走，咱们找个地方喝点？！”

    今天侯景程不出工，有的是时间。

    “呵呵，不喝了。”

    侯景程摇了摇头，直接就拒绝了：“马上就快到晚上的饭点了，今天我女儿过生，回去陪她了。”

    “那行。”

    乌蝇闻言倒也没有再坚持，打着方向盘朝着侯景程的住处开去：“那正好咯，一会路过蛋糕店顺便买个蛋糕回去。”

    “呵呵，行。”

    侯景程点了点头，两人有一搭没一搭的聊了起来，中途路过蛋糕店取走侯景程提前预定的蛋糕，把人送到他家楼下。

    “谢了。”

    侯景程开门从车上下来，跟着打开后座的车门，把放在后座的蛋糕拿了下来。

    “喏。”

    乌蝇叼着香烟跟着走了下来，自兜里摸出一个信封来放在了蛋糕的外包装上：

    “这是大佬给的，给孩子过生的。”

    “卧槽！”

    侯景程扫了眼厚厚的信封，直接笑着摇了摇头：“不用了，咱们之间就不用来这一套了。”

    “我还得感谢阿布呢，自从帮他做事以后我心里都踏实了不少，我做的每一件事都能让我以后少蹲几年，哪还能拿你们的利是啊。”

    “靠！”

    乌蝇笑骂着把信封塞进了侯景程的兜里，不准他推辞：“一码归一码，拿着就是了，也不是给你的，给孩子过生的。”

    “你这....”

    侯景程有些哭笑不得的摇了摇头：“行吧行吧，真是服了你们了....”

    “哈哈...”

    乌蝇仰头大笑了起来。

    在离着他们不远的位置。

    一台黑色轿车挨着路边停靠。

    前座。

    两个黑衣男子坐在主副驾驶座，目光看着那边正在说话的乌蝇跟侯景程。

    “再等等？！”

    驾驶座的男子扫了眼两人，转而扭头看向坐在副驾驶的男子：“等他走了再动手？！”

    “等个屁啊！”

    副驾驶的中年坐在座位上，怀里抱着一把霰弹枪，正一颗一颗的往里面按压着子弹：

    “反正都是要动手的，早晚都要解决的，多他一个少他一个都一样。”

    他撸动枪栓把子弹推了进去，把握着霰弹枪，黑洞洞的枪口对准了前方的两人：

    “我这一枪喷出去，别说两个人了，再来两个依旧扛不住的，口径即真理！”

    “动手！”

    “好！”

    司机应了一声，随着发动轿车，朝着那边站着的乌蝇跟侯景程两人快速的开了过去。

