
　　对于想要变强的这个问题，不用问他们都知道要怎么选，这是生活在大荒之中所有人的本能！熊虎一脸激动的说道：“小垣，你要将自己弄出来的那套功法传给我们吗？”

　　熊垣点点头，道：“是的，我打算把六十四式熊心壮元功教给你们！这是比熊心壮元功更好的的方法。原本我是打算在我们回来的路上就交给你们的，但是没想到……”

　　熊虎脸上激动的神色慢慢的淡去，沉重的说道：“我们还欠着三长老一顿真正禁足，等我们报了仇，再去给三长老说吧！”

　　熊垣用力的点点头。对于熊垣来说，嘻嘻哈哈一向不太严肃的三长老是一个可敬的长者，更是他从清醒过来，接触到最深的的一位长老，平时待他宛如亲人一般一样的存在，这样的人为了保护了他们，被别人杀死，是他心里最不能接受的事情。

　　黄蛇部落，等着吧，我们会去找你们！会让你们付出血的代价！

　　等了好大一会儿，他终于平复了内心的情绪，对着熊虎他们说道：“我给那套功法取的名字就是六十四式熊心壮元功，这是一种能够让我们更加贴近图腾的一种功法。它的根基是我们部落里最基础的熊心壮元功，但是又在每一式上做了扩展，能让我们更快的强大身体，练到灵性！”

　　熊垣说着，径直在小小的院子里展开身形，将六十四个动作一一展示出来，一边展示，一边给熊虎他们讲解其中的诀窍，每一个动作的标准，如何转换，精髓是什么，应该怎么呼吸，又该如何跟下一个动作衔接起来，事无巨细，务必让熊虎他们能听的清楚，明白。

　　熊虎他们一个个激动的看着熊垣的动作，用心记忆着。

　　他们早就对熊垣修炼的这套六十四式熊心壮元功感到无比的好奇了，但是他们却又不好意思问，因为每个人修炼的功法感悟，以及对功法的感悟，都是很私人，很宝贵的东西，他们能在熊垣的默许下去看熊垣修炼，然后偷偷琢磨这一点就已经很感激了！

　　特别是六十四式熊心壮元功这样对启灵境界非常有用的功法，更是可以说是弥足珍贵。要知道，如果这样的功法传开了，那无疑可以大大增加一个部落里最基础的实力，甚至可以说增加一个部落里启灵人数的数量，仅仅这一点就已经足够让很多人动心。

　　整个部落里，长老们都知道这是熊垣自己琢磨出来的东西，也知道这样的功法会对部落的未来产生什么效果，但是他们都忍住了，没有开口跟熊垣去要这份功法，第一就是不能强行夺取部落里任何一个人的功法这样一条大荒里的默认的规矩。

　　曾经有部落想要让一个人贡献出功法，结果那个人不同意，部落里开始不断的向那个人施压，最后那个人直接反出了部落，在外流浪三十年，等他足够强大的时候，回身一举灭了他出身的部落。

　　前车之鉴不远，让所有知道这件事的部落都不敢轻举妄动。

　　第二点就是长老们觉得可以等一等，现在的熊垣正是在启灵境界，正是需要这样的功法的时候，等他到了筑基境界，领悟出个人的融合功法的时候，这套启灵境界的功法对于他来说，就不会那么珍贵了！一两年的时间还是等得起的！23sK.com

　　在门外，正要推门而进四长老听着熊垣毫无保留的把自己领悟出来的东西一一讲述，每一个动作，每一个诀窍，都没有丝毫的隐瞒，遇到他自己都不确定的地方，他也会坦诚以高，不由的湿润了眼眶。

　　部落里有这样的好孩子，未来三十年起码无忧了！

　　默默的听熊垣讲述完毕之后，四长老转身离开，她已经不需要去提醒这些孩子们不要沉浸在悲伤中了，他们已经知道了自己应该怎么做。

　　变强！

　　只有变强，才能让悲伤不再重演，只有变强，才能让他们的得偿所愿！

　　“我们长老一直强调说，熊心壮元功学的是熊，练的是身，壮大的是灵性！当我们用更加贴近图腾的方式，研究更多的图腾动作，必然会给我们带来更大的提高！”熊垣总结道。

　　这一刻他的心里充满了欢喜的感觉，在将六十四式熊心壮元功教给熊虎他们的过程，其实也是对他自己最好的审视的一种过程，在这个过程里，他也明白了不少自己都感觉到困惑的点，这让他的修炼变得更加的顺畅。

　　在他的眉心中，慵懒的灵性终于变的活泼了起来，眨巴着小眼睛，在眉心中一摇一摆的到处跑动，散发着令人愉悦的感觉！

　　甚至连眉心中灵性的壮大都加快了一成！

　　这对于熊垣来说，也是一个大收获！

　　熊虎他们按照熊垣教的，开始一个个动作慢慢学了起来。在这群人当中，熊虎的领悟能力是最好的一个，他也是学的最快的一个，在其他人还在慢腾腾的一边修炼，一边想着熊垣的动作时候，他就已经打完了。

　　六十四个动作下来，熊虎狂喜。他在那一瞬间，竟然感觉到自己眉心中的灵性的在快速的增强变大着，仅仅是修炼一遍的效果，就足以抵得上他平时修炼六天的变化了。

　　“这，这简直太，太强了！熊垣，你弄出来的这个，真的是太强大了。”熊虎激动的连话都不会说了：“以后你就是我的亲兄弟了，不对，比亲兄弟还要亲的那种！”熊虎用力的拍着熊垣的肩膀，大声说道。

　　熊垣翻了一个白眼，道：“行了，感激的话以后再说，你先好好体悟一下，纠正一下自己错误，我感觉你还能修炼的更快！”

　　“还能更快？”熊虎惊骇不已，这仅仅修炼一遍，就一定顶的上他六天的修炼了，竟然还能再快，这简直就像是做梦一样！

　　“当然，根据我的经验，等你彻底的修炼入门，应该是有着八倍的修炼效果，你现在才刚刚开始呢。”熊垣道。

　　“八倍？我的天，这意思岂不是说我我们一年的时间就可以达到灵性如图了？”熊虎兴奋的问道。

　　“废话，不然我为什么把这个功法教给你们啊，只有这样，你们才能够快速的成长起来，我们才可以快速的变强大啊！”

　　熊虎默默的滚去修炼了。

　　熊垣则是将六十四式熊心壮元功修炼了一遍之后，又开始去琢磨脑海中的神魔八式，对于他来说，那才是更快提高的捷径！

　　随着时间的流逝，部落里的战争气氛越来越浓重，每家每户的战士们都在摩拳擦掌，磨亮自己的武器，彻夜修炼部落里的功法，只为了等待长老们的命令，好跟着长老们杀向黄蛇部落，为三长老报仇雪恨！

　　在他们准备着的时候，黄蛇部落的大长老也没有闲着，花费了两天两夜的时间，他一路悲悲切切的将赤虎部落的启灵战士还有虎南的尸体送到了赤虎部落。

　　“虎兄弟啊，我对不起你啊！”黄柘一见到赤虎部落的大长老，立刻泣不成声，充满了无尽的悲痛！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第六十七章 传功！免费阅读。https://xs.23sk.com 