    晚间，萧阳和叶云舒吃过了晚饭。

    萧阳就将赵飞燕和赵合德叫了进来。

    他知道，要想在三天后将事情做成，就凭自己和叶云舒两个人还完全不够。

    叶云舒要去稳住贾蓝心。

    当他回来之后，听叶云舒说了贾蓝心实验室的情况，他就知道，贾蓝心是一个极其不稳定的因素。

    只要稳定住了贾蓝心，那么变异人这一方面，就不需要担心了。

    至于萧阳，他则更加任重道远了，他要稳住的是门主唐钰玦。

    所以，当天解救各宗门掌教的事情，就没有人做了。

    萧阳理所当然的就想到了赵飞燕和赵合德姐妹两个。

    “我知道我们刚认识不久，但是我也不想欺骗你们，三天之后，唐门就不复存在了。”

    两个姐妹花你看看我，我看看你，全都愣住了。

    “萧阳大人，你这话是什么意思，我们不懂。”赵飞燕疑惑的说道。

    萧阳回答道：

    “三天后，将会有大规模轰炸，这一片地带，将会变成焦土，所有留下来的人，只有死路一条。”

    “上面有关部门，已经知道了唐门的具体为止，别问我是怎么知道的，他们就算通过卫星地图，人体热度成像，也会知道这一片有大量人来人往，也会知道这里就是唐门总部。”

    “而上面已经签署了战令，到时候飞机大炮一起上，谁也跑不掉。”

    “唐门，会灰飞烟灭，绝对没有意外。”

    赵飞燕和赵合德两姐妹一下子吓到了。

    “这——这是真的？”

    “那我们要不要马上去禀报门主大人。”

    萧阳一翻白眼，看来这对姐妹花还不知道怎么回事。

    萧阳沉声说道：

    “都这个时候了，你到底相信你们门主，还是相信我？”

    “相信我，我带着你们离开这里，给你们一个正常的身份，恢复普通人的生活。”

    赵飞燕是姐姐，勉强让自己恢复了冷静，说道：

    “萧阳大人，我们姐妹也不是丧尽天良的人，也受到过高等教育，也亲眼看着唐门的做法是多么的丧失人性。”

    “但我们只是他们的傀儡，只能为他们卖命，如果能有机会离开这个鬼地方，我们当然愿意了。”

    谁希望天天在这深山老林里生活，谁不希望去城市里自由自在？

    “好，你能这么想，是最好不过的了，我跟你们保证，我一定会带你们离开这里。”

    “但是，你们一定要帮我做一件事。”

    “什么事？”

    姐妹花都不由自主的看向了萧阳。

    于是乎，萧阳就将自己的打算说给了赵飞燕姐妹。

    两姐妹听得频频点头。

    “嗯，这件事并不难，到时候大乱一起，我们很容易进入到大牢之中。”

    萧阳满意的点点头，说道：

    “那这件事就交给你们了。”

    两姐妹离开之后，叶云舒不免担心了起来。

    “会不会发生什么意外啊，这对姐妹花，不会前脚答应，后脚就去找唐钰玦告密吧。”

    萧阳淡淡一笑，说道：

    “我已经将跟踪器放到了她们的身上，她们一旦去告密，我会第一个知道的，到时候，这对姐妹花，怕是就不能留了。”

    萧阳杀机爆闪。

    接下来的几天，都相对平静，一切如常。

    为了不让唐门怀疑，武盟那边继续派遣武道强者进山搜山。

    但其实他们已经悄悄的聚集在了唐门入口的外面五公里范围内，安营扎寨，等待着那一天的到来。

    萧阳没有告诉雷灵素，为什么要选择在三天后的时间，更没有将朱雀血的事情说出来。

    毕竟这件事太过于隐秘，知道的人越少越好。

    换句话说，现在只有萧阳知道全局。

    唐门方面，不知道武盟和战区的部署。

    而武盟，不知道唐门的最终目的朱雀。

    只有萧阳，知道全部内情。

    一晃，三天时间就过去了。

    这几天，萧阳调整自己的状态，贯穿伤已经恢复的差不多了，而且，闹闹也已经回来了，一直处于潜伏状态。

    并且闹闹还时不时的传达出一种感应，那是一种焦躁的情绪。

    它已经知道了这附近不对劲，似乎有特殊强大的物种存在。

    上午九点。

    萧阳和唐钰玦便动身前往唐门内部所在的地缝之中。

    “走吧，现在进入地缝之中，把那东西吸引出来，用那些掌教之手，杀了这个东西。”唐钰玦冷声说道，带着一丝凝重。

    萧阳不解的说道：

    “可是那帮掌教，已经失去修为了吧。”

    唐钰玦笑了一下，说道：

    “那只是暂时的，药效在今天就会消失。”

    萧阳一阵无语，好嘛，他废了半天劲，还把那么珍贵的解毒丹都撒了出去，结果白忙活了。

    “怎么，你想反悔了？”唐钰玦见萧阳面色不太好看，开口问道。

    萧阳深吸一口气，说道：

    “既然你执意这么做，我就陪你疯一次，成功了，我也不亏。”

    “朱雀身上，每一个零部件都是宝贝，这也是我的一次机缘，所谓富贵险中求。”

    “放心吧，不会出意外的。”唐钰玦信誓旦旦的开口。

    “跟我过来。”

    说着话，唐钰玦转身就走，萧阳紧随其后。

    在唐门大殿后面，有一道裂缝，大殿不过是掩藏这道裂缝的一个障眼法。

    唐钰玦跳入了地缝深处，片刻后，就来到了一个天然洞穴前，走了进去。

    而此时，萧阳龙王戒里的闹闹，已经开始有几分暴躁了起来。

    萧阳提起十二分的小心，左右查看，跟着唐钰玦。

    没走多久，前面就没路了，是一片石壁。

    唐钰玦说道：

    “这座石壁，就是入口了，千年前，我们唐家先祖为了怕被人发现，特意铸造了这座石门，这座石门，即便是一个修真强者都打不开，只有知道机关的人才能打开。”

    整座石壁，上下有五十多米，左右一百来迷，萧阳敲击石壁，很厚重，的确很难破开。

    萧阳说不激动那是假的，毕竟一打开石壁，就能看到朱雀了，而且还是一只活了不知道多少年的朱雀。

    到时候将之吸引出来，击杀之后，喝了朱雀血，到时候他的修为，将会有一个长足的进步。

