    江浩的领地面积是三百里方圆，就是边长都有150公里，2.25万平方公里土地，什么概念，相当于三分之二个海南岛，这可是非常大的一块领地。

    这么大的地盘，究竟在哪里当做自己的驻地，这是个问题，不过这难不住江浩，他早就想到这一点，在出发前，就让人购买了5只成年闪电鹰，并契约了它们。

    闪电鹰个头不大，大概有前世白头海雕大小，飞行速度极快，能释放闪电魔法，不过它在这个世界，只能算是低阶魔兽，一般只有侦察兵会契约它们，用来侦查敌人情况。

    闪电鹰在江浩的领地盘旋，就像侦察卫星，江浩从它们脑海里读取信息，知道了整个领地的基本情况，画出一张地图，看着地图思索一番，江浩终于选定一处地方。

    队伍再次出发，两天后，在一处湖边停下，指着湖后面的广袤的平原土地道：“我们的城堡就建在这里？”

    江浩不是随便选择的，他用上了道家风水术，这里的地形是‘三面湖光抱城廓，四面山势锁烟霞’格局，算得上一块风水宝地，周围十几里有四条河，并形成三个湖，地势也较周围高出一些，正适合建造城市。

    这里地处领地中心位置，前面是广袤的平原，可以用来发展种植，后面百里是泰穆尔拉亚雪山，各种野生资源丰富。

    兽人们开始动起来，先是给领主大人搭建帐篷，大帐篷非常宽敞，里面各种设施齐全，住在这里绝对非常舒适，周围是一圈护卫帐篷，负责保卫领主安全。

    距离几百米地方，兽人们搭建生活区，其实他们都住惯了帐篷，在野外生活一点不觉得难受。

    几日后，安稳下来，獒人和猪族人开始建造城堡，这是一个大工程，需要很多时日，江浩也不急，他则是弄起自己的事情。

    又让人在主帐旁边弄了两个帐篷，其中一个帐篷里，放了很多魔兽蛋，江浩准备把他们全部孵化出来，增加自己的任务值，专门指定了几个兔族人做这件事情。

    兔族人哪里来的？

    自然是买来的奴隶。

    江浩这里可不止有猪人和獒人，还有很多其他种族，术业有专攻，兔族人心细，适合孵化魔兽卵，山羊族人是建造师，绵羊族人则是非常好的厨师，穿山甲人是最好的挖坑专家。

    另一个帐篷则弄成了研究室，魔法与道术，在江浩这里产生了碰撞，让他沉醉其间。

    完成收集魔兽，是穿越的主要任务，可领略各个世界的不同，学习本领，则是江浩穿越的最大动力。

    几天后，江浩弄出一个奇形怪状的东西，叫上艾薇儿、海伦、凝玉三女，骑着冰霜魔狼，跑到几十里外进行试验。

    空地上，江浩从空间放出一个超大型铜喇叭，直径足有两米，长度更是达到四米，用支架固定，大概一人高，正好让江浩站在喇叭口发生。

    三女都非常好奇，围着大喇叭转起来。

    “上面镶嵌了魔核，可以催动魔力，这些篆刻的铭文是什么意思，看不懂？”艾薇儿道。

    “感觉像是东方法术铭文。”凝玉看着大喇叭上雕刻的铭文道。

    “大喇叭，是音乐法器吗，兽人祭祀有些也会用乐器来增加战歌威力。”海伦好奇问道。

    江浩有些得意的解释道：“我用魔核作为动力，参考道家符篆铭文和魔法法阵，在上面刻画了扩音符和增强法阵，能把声音放大好多倍，而且能增强能量输出，让歌力加倍。”

    只解释没有直观效果，江浩准备给她们演示一下，“你们几个躲在我背后，我给你们试验一下。”

    前面是泰穆尔拉亚雪山脚下茂密的森林，大喇叭对准那边，江浩吟唱起战歌‘忐忑’。

    “啊哦~~~！”

    第一个声音一出，声音通过大喇叭放大，一下子增强了无数倍，好似雷音滚滚，三女都看到，有一道巨大的声浪，扭曲了空气，向着前方森林冲去，所过之处茅草被压的低头。

    轰~！

    音浪好似海啸一般，直接拍向森林，狂风扫的枝丫乱晃，树叶哗啦啦作响。

    “啊哦诶~~~!”

    战歌冲进森林，一股混乱魔力散发，呼啦啦~~，树林里飞起无数飞鸟，惊得飞向远方。

    “啊嘶嘚啊嘶嘚~！”

    嗷嗷嗷！

    丛林里发出一声声兽吼，惊得不住吼叫，四散奔逃。

    三女此刻也吓得脸色发白，躲在江浩身后，还都用双手捂住耳朵，可就算如此，那股魔音依旧钻进耳朵，要知道，忐忑能乱人心智，让人产生狂躁。

    之前江浩唱出来就已经非常可怕，现在用了这个超级扩音器，威力增强了好几十倍，现在已经不是可怕，而是恐怖。

    江浩卖力唱歌，他想要测试出这个大喇叭究竟有多大的增幅效果，以现在的结果看，江浩非常满意。

    “唉呀呦~~唉呀呦~~~！”

    江浩越唱越起劲，心里那叫一个畅快。

    就在这时，林中忽然传出一声嘹亮的龙吟，

    “昂~~！”

    这声龙吟嘹亮异常，江浩和三女都听到了，江浩就是一愣，什么情况，难道有巨龙在这里栖息？

    呼~！

    一道巨大的身影从茂密的森林里冲天而起，江浩立刻认出，这绝对是一条巨龙，体型足有一架歼20战斗机大小，全身由火红色鳞甲包裹，巨大的翅膀也是火红色，头上的龙角却是金色，眼睛也是金色。

    真漂亮！

    江浩心里赞了一声。

    那巨龙在天上一个盘旋，大眼睛看到江浩等人，立刻知道就是这些家伙搞的鬼，心里愤怒，一个转身向着江浩这边冲来。

    “啊，是亚龙魔兽火龙，这只应该已经成年，李察咱们快跑！”小狐狸海伦大惊叫道。

    江浩却起了别的心思。

    他现在的身份虽说是圣龙祭祀，可战宠霸下还没断奶，根本不能帮助自己战斗，他需要一只足够强力的战宠，什么最好，自然是这种能飞又能打的亚龙魔兽了。

    大陆巨龙数量很少，海伦说它们一般都在龙岛居住，今天好不容易碰到一只，他怎么舍得放弃。

    “海伦、艾薇儿、凝玉，你们三个立刻骑上魔狼离开这里，越远越好，我要抓住这个家伙。”江浩语气坚定道。

    “李察，它很强大，你会有危险的，让我来帮你。”艾薇儿关心道。

    “不，我自己能行，你们必须离开。”江浩下达最后命令。

    凝玉最懂事，她知道，待在这里恐怕不止不能帮忙，还可能添麻烦，招呼两女离开，看着魔狼带着三女快速跑远，江浩这才放心。

    转头看向火龙，火龙怒气冲冲已经飞到近前，江浩甚至看到巨龙张开的大嘴里，已经开始往外冒烟。

    深吸一口气，江浩对着大喇叭大吼一声，“唉呀呦~~唉呀呦~~~”。

    一道巨大声浪冲出去，巨龙仿佛遭受重击，身子在空中一个定格，随即难受的发出一声怒吼，“昂~~！”

    “呼~！”

    一道炽烈的火焰向着江浩喷来，江浩一挥手，瞬间将大喇叭收入空间，身上升起一层金光。

    火焰喷到江浩身上，立刻被金光挡在外面。

    此时巨龙已经到了近前，江浩瞅准机会，施展轻功嗖的跳起，从火焰中窜出，一下子掉到了火龙头顶，骑在火龙脖子上，火龙的鳞片疙疙瘩瘩，坐上去很不舒服，扎屁股。

    “昂~！”

    火龙发出一声怒吼。

    竟然被人类骑在脖子上，火龙大怒，闪动翅膀在空中来了一个7200度疯狂旋转，想要将这个该死的兽人甩下去，可它哪有那么容易甩掉江浩，江浩紧紧抓住那对金色龙角，坐的非常安稳。

    你狂任你狂，清风拂山岗！

    火龙开始疯狂加速，狂风吹得江浩衣服猎猎作响，可依旧甩不脱江浩，火龙一看这种情况，猛地向着下方冲去，前方是一片巨大的崖壁，火龙想要撞死江浩。

    嗖~！

    狠狠撞向崖壁。

    江浩身上金光大放，就在要接触的一刹那，嗖的一个转身，从龙背上跑到了脖子下面。

    “轰隆隆！”

    巨龙撞到崖壁上，坚硬的龙鳞撞的石块崩碎，翻滚着落下去，巨龙也在半空滚了几下，最后掉在地上。

    晃了晃有些发晕的脑袋，本以为已经把那个该死的兽人撞成肉泥了，没想到人影一晃，那个人类又窜到了它背上。

    “昂~！”

    巨龙仰天长啸。

    就在这时，江浩发动动物沟通能力，与这条巨龙沟通，“不要反抗了，你打不过我的，乖乖做我的坐骑怎么样。”

    巨龙先是一愣，没想到这个兽人竟然可以和自己心灵沟通，随即愤怒回应：“不，绝不！”

    听到回应江浩也是微微一愣，竟然是女孩声音。

    母暴龙吗？！

