    “飘逸涵雅、颇有蔡公之风啊，我今天是寻着宝了。”拍卖师高兴的合不拢嘴。

    早就将薄莲叶的炎体字忘到了九霄云外，不管是笔锋力道及内涵，根本无法相提并论。

    一扭头，人竟然消失了，拍卖师脸上的笑忽然僵住了。

    人呢？

    工作人员指了指旁边：“她刚刚……从这里离开了。”

    温箬和曲兰亭都在盯着那幅字看，根本没有注意到明镜离开。

    拍卖师急道：“你们就眼睁睁看着吗？愣着干什么，赶紧把人给我请回来。”

    工作人员赶紧跑了下去。

    温箬笑道：“曲先生今天失了心头爱，不知是否遗憾？”

    曲兰亭摇了摇头，“温大师说笑了，能见识到飞白体，不虚此行。”

    “先生豁达，塞翁失马、焉知非福。”

    薄玉简出声说道：“曲先生、温大师，时间尚早，不如我们去喝杯茶，我还有些事情想请教曲先生。”

    曲兰亭淡淡道：“时间不早了，家中的老爷子催了几个电话，得先回去了，有时间再说吧。”

    曲兰亭和曲飞台一起离开。

    眼见温箬要走，纪柔恩下意识想冲过去，薄莲叶连忙拦住了她，轻轻摇了摇头。

    “可是……好不容易才见温大师一面。”纪柔恩很不甘心。

    “今日我颜面尽失，母亲现在冲过去，只会令我更加难堪。”

    纪柔恩只能作罢：“都怪那个臭丫头，要我知道她是谁家的……。”

    “怎么，薄大嫂还想教训人家不成？”毛娜娜语气凉凉的开口。

    纪柔恩皮笑肉不笑：“教训倒不至于，只是这么不给温大师和曲先生面子，不知道是谁家教养出来的，没得一点礼数。”

    “薄大嫂倒是知礼数，也教了个好女儿，可惜有什么用呢？还是管好自己吧，咸吃萝卜淡操心。”毛娜娜翻了个白眼，这女人真是小家子气，跟薄家画风高度不统一。

    “你……。”纪柔恩气的浑身颤抖，毛娜娜转身就走，只留给她一个背影。

    “叶子，这个女人说话也太难听了，完全没把我这个薄夫人放在眼里，你小姑是不是没少在她面前说我的坏话……。”

    “够了。”薄莲叶压低声音怒吼道，“您的沉默就是对我最大的帮助。”

    话落转身就走。

    纪柔恩怔在原地，这还是她第一次见到薄莲叶发这么大的脾气，心底十分委屈。

    她也是为了叶子好啊。

    另一边，拍卖师急忙去寻柳相月，却发现柳相月不知道什么时候离开了。

    他连忙吩咐人去寻：“一定要找到柳先生，就说我家主人感念他献宝的大义，需当面感谢他。”

    一颗绿水随珠价值连城，若再有青山随珠，便是绝世珍宝。

    传世水墨汇聚天下至宝，却始终少了一件镇馆之宝，青山绿水、足以当得起。

    送走客人。拍卖师赶忙从心腹那里取回绿水，小心翼翼的打开看了一眼，见珠子还在，小心翼翼的摸了摸，又赶紧合上盖子，锁好了之后乘电梯上楼。

    他本名刘顺，是拍卖行的经理，平时负责拍卖行的一切大小事务。

    “主人，想必您已经知道了，这就是传闻中的绿水随珠，只要我们找到青山随珠，我们传世水墨的名声一定会举国皆知。”刘顺激动的说道。

    他小心翼翼的双手奉上珠子，半天却没有响应。

    不由得悄悄抬眼，却见自家主人低头看着一副字，目不转睛、全神贯注。

    “主人？”

    那似乎是明镜小姐留下的那副墨宝，虽然写的是不错，但跟绿水随珠完全没有任何可比性吧，主人的态度好奇怪。

    男人抬眼，那一瞬间扑面而来的威亚令刘顺有一瞬间的呼吸困难，他赶紧低头，心头发颤。

    “没什么事的话，先下去吧。”

    “那这珠子……。”

    男人却像没有听见，盯着手中的字出神。

    刘顺不敢再打扰，赶紧捧着珠子离开了。

    传世水墨多少年来，虽然也算汇聚了天下至宝，可跟手中的绿水随珠比，始终缺少了一份神秘，这也使得手中的珠子更加珍稀难得，可是主人竟然连看都没有看珠子一眼，反而捧着那副字看不够，真是奇哉怪哉。

    摇摇头，主人的世界他不懂，从现在起，他必须要好好保护这颗珠子。

    他亲自护送随珠前去保险库，那里有现代最精密的安保系统，比中心银行的保险库还要高级，就算最顶级的黑客也无法入侵。

    最大的变故就处在这路上，刘顺特地叫了一个安保大队亲自护送他前往郊区的保险库。

    出酒店时，天空竟然飘起了雨丝，保镖打着雨伞举至他的头顶。

    刘顺上车后，前后均有保镖的车队护送，在飘摇的雨丝中上路。

    待车队离开后，一辆蓝色跑车从黑暗中使出，不远不近的跟在车队后边。

    车内，郑青按下一个按键，只见蓝色的车身悄然变换成了黑色，与黑夜完美的融为一体。

    郑青双手握着方向盘，磨了磨牙：“老子一定要弄明白，究竟是谁偷走了老子的珠子。”

    第一步，先把珠子抢回来，然后去找柳相月算账。

    副驾驶，明镜看了她一眼：“能有人从你手里偷走东西吗？是不是你自己什么时候送出去了，自己却不记得了？”

    “怎么可能。”郑青嗤道。

    “难道你忘了吗？你醉酒后，醒来就什么都不记得了。”

    郑青咬牙切齿：“那也是骗、是偷，老子跟他不共戴天。”

    “先别冲动，柳教授主动献出珠子的举动有些奇怪，不如我们先静观其变。”

    “不行、老子的东西必须要抢回来，那可是咱们的定情信物。”

    明镜叹气：“你不如想想，你最后一次见到珠子是在什么时候？”

    “什么时候？”

    郑青脑海中的记忆有些混乱，很多碎片闪过。

    “你还记得吗？咱们在凉山遇到了一群盗墓贼，这群盗墓贼胆大包天，竟敢去找南越古墓，我觉得好玩，就跟了去，你担忧我的安危，也尾随了去。”

    明镜望着窗外，雨珠打在车窗上，像眼泪，拖出长长的痕迹。

    云州凉山的岁月漫长又无聊，那时的寻常、如今想来，竟是一生中，最快乐的时光。

    那一路的艰难跋涉、困苦险阻，文字不足以道之万分之一。

    沼泽、毒林、虫山、箭雨、两人历经重重困难，差点把命交代在那里。

    盗墓贼头领盗走了南越公主古墓中陪葬的青山绿水，还没来得及兴奋，下一刻就被墓室之中的机关射成了马蜂窝。

    就在整个墓室即将坍塌，所有人都要埋葬此地之时，千钧一发之际，她发现了机关的弱点，带着重伤的郑青狼狈的逃了出来。

    下一刻，整座山夷为平地，同一时刻，云州地震，数万人罹难。

    随着地壳运动，南越古墓深埋地底，成为了永远的传说。

    “当年我们不该去的，那数万人，何其无辜。”

    郑青嗤道：“地震关老子什么事儿，这种天灾天王老子来了也挡不住，老子就是一个普通人，可左右不了地震。”

    明镜摇头：“一切诸果、皆从因起。”

    “你够了，老子可不信什么因果，我只知道，抢了我的东西，我一定抢回来。”

    郑青甩了甩脑袋：“你走后，我睹物思人，回忆起咱们曾经的岁月，然后我就去酒吧买醉了……。”

    “然后……。”郑青脑子一片混乱，越想头越痛。

    “小心……。”明镜忽然出声。

    前方红灯，郑青径直驶了出去，眼看着右方驶来的面包车就要撞了上来，紧急时刻，郑青猛踩油门，车子堪堪与面包车擦身而过，再晚一点两辆车必定相撞。

    郑青调整了一下呼吸，迅速追上前方的车队。

    她决定不再去想，先把珠子抢到手再说。

    郑青没了耐心，抢道加速别停了刘顺的车。

    “坐好了，别下车。”郑青扣上鸭舌帽和口罩，推开车门下车。

    一群黑衣保镖将她团团包围。

    刘顺第一时间反锁车门，抱紧了怀里的盒子，没想到这么快抢宝的人就找上来了。

    他吩咐道：“不要纠缠，速战速决。”

    一群人对付一个人，肯定绰绰有余，谁知下一刻、他再看窗外，差点惊爆眼球。

    他请的这群保镖，都是战斗经验丰富的雇佣兵出身，谁知在那人手下就跟玩具似的，轻轻松松就给解决了。

    刘顺怕了，咬了咬牙吩咐司机：“撞开前方的车子。”

    对方是亡命之徒，他却不能乖乖的束手就擒。

    司机正要发动车子，一枚飞镖射来，正中防弹车窗，车窗裂开一条缝隙。

    司机差点吓尿，双手哆嗦着。

    “废物。”刘顺骂道，掏出手机准备报警。

    下一刻，车窗爆裂，碎片落了一身，一只手伸进来，捏住了刘顺的咽喉。

    刘顺惊恐的瞪大双眼。

    黑暗中，雨丝与冰冷齐齐涌来。

    第一次，他离死亡那么近。

    兵荒马乱之中，他甚至还有闲功夫辨认那人的手，很优美、很漂亮。

    然而杀人的时候，手上的温度、是深入骨髓的寒凉。

    “你……你要干什么？”

    “我只要随珠。”那是一道雌雄莫辨的声音，喜怒不辨。

    刘顺眼珠暴凸：“你做梦。”

    黑暗中，他听到一声非常不屑的笑，“那本就是老子的，痴心妄想的狗东西。”

    对方手上加重力道，刘顺逐渐呼吸不过来。

    即使死、他也绝不会将东西交出去。

    “阿青……。”一道空灵飘渺的声音悠悠传来，震慑了黑夜。

    刘顺意识逐渐模糊，他心想，这声音真好听……

    犹如春风拂去冬雪，面前的人忽然松手，刘顺得以喘息之机，然而还不等他喘匀，下一刻对方手气手落，他眼白微翻，不甘心的晕了过去。

    郑青一把夺过他怀中死死抱着的盒子，打开看了一眼，确定是她遗失的那颗绿水随珠。

    “不要脸的老东西，老子用命换回来的东西也敢觊觎。”郑青淬骂一句，在司机战战兢兢的眼神中，利落的驱车离开。

    郑青把随珠扔给明镜，“你若不出声，我真把那老东西弄死了。”

    明镜打开盒子，手指摩挲着碧绿的珠子。

    “你今晚带我去现场，是为了那幅《五虎图》吧。”

    郑青勾了勾唇：“我就知道你聪明，这幅画有妙用，你等着吧，我不会让你失望的。”

    明镜想了想，也想不出个所以然来，她忽然扭头看向郑青。

    “你到底想干什么？”

    郑青露出一个神秘的笑：“你只需要知道，我永远也不会害你就是了。”

    “我们接下来去哪里？”

    “算账。”

    黑色的轿车犹如离弦的箭，在雨夜之中穿行。

    ——

    同一时间，车内，曲兰亭闭目养神。

    曲飞台偷偷瞧他一眼，曲兰亭忽然出声：“你想说什么？”

    曲飞台轻咳一声：“大哥，明镜她……。”

    曲兰亭直截了当的说道：“你眼光很不错，她确实是一位很优秀的女生。”

    曲飞台脸上露出笑容：“大哥，她一个人在京州人生地不熟的，经常有不长眼的欺负她，前几天宋家那个私生子就差点害死她，要不是她聪明，早就香消玉殒了。”

    “你也说了，她很聪明，不需要任何人的保护，反而是你……。”

    曲兰亭睁开双眼，淡淡的凝视着他。

    “你跟云墨背地里搞的那些事，别以为我不知道，少替别人操心，管好你自己。”

    ——

    雨、静静的下。

    刘顺醒过来后，第一时间报警，忽然一道声音落在耳边。

    “刘师傅，不用报警了。”

    刘顺猛然抬头。

    男人撑着一把伞，静静的站在雨幕之中。

    “柳先生？您怎么会在这里？”

    男人长身玉立、镜片反射着幽幽的光，使得镜片后的眼睛幽深似海、难以捉摸。

    “我的那位朋友生气了。”

    刘顺惊讶的瞪大双眼，“她、她……就是赠与柳先生珍宝的那位朋友吗？”

    男人唇角轻勾：“除了她、还能有谁呢？”

    刘顺欲哭无泪，东西还没在手里捂热就丢了，主人那里他怎么交代？

    “很抱歉，给您带来了麻烦。”

    刘顺赶忙摆手：“怎么能算是麻烦呢，我还要感谢柳先生呢。”

    男人撑着伞转身离开，刘顺赶紧说道：“柳先生，她往南去了，您现在去追还来得及。”

    风雨里传来男人模糊的声音；“不需要。”

    猎物、会自己送上门来。

