    听长安这么一说，我也赶紧把目光投了过去，不过倒是没有什么感觉，只是觉得那灯油的味道有些难闻，像是埋了十几天的死尸又被捞上来，棺材一打开，里面散出来的那味儿一般。

    “这味道的确是难闻了些，不过这些油可不简单，如果我没有猜错的话，这应该是一些方式在炼丹时从丹炉里取出来的底油，有的底油是各种植物身上榨取下来的，也有的，是从各种动物身上萃取下来的，所以这味道有些难闻是很正常的，你别看这油就这么一小盏，就这么点儿，恐怕燃烧个几百年都不会熄灭。”

    老实说，当初从地下遗迹出来以后，我就开始有些排斥这些什么炼丹之类的东西，现在再一次听到这玩意儿，难免会觉得有些不舒服。

    在长安介绍过后，后者并没有继续留在原地，我原本就对这玩意儿不感兴趣，自然也不可能里下来看他，所以在跟我说过这些后，长安就继续朝着阶梯下走去。

    而我再一次跟在了他的后面。

    就这样，我们一路向下，身边的油灯也经过一盏又一盏。

    终于，在发现第七盏油灯的时候，长安再一次停了下来。

    我侧过身，这才发现我们已经走到了阶梯的尽头。

    这一盏油灯显得很是明亮，至少跟先前那几盏比起来，恐怕亮堂了好几倍。

    长安没有理会那油灯，而是径直走过去，在油灯的后面，是一间石室模样的古怪空间，在进到那里面去之后，长安面色凝重地再一次回头，又一次对我道：“你想清楚，这一次进去的话，可能会跟你现在的所见所闻，有些出入。”

    我莫名其妙地看了长安一眼，实在是觉得他今天的言行似乎很是奇怪，如果说第一次这么说我还能回答的斩钉截铁的话，这第二次问我，我就有些不太确定了。

    可一想到朱三现在恐怕就在下面，我那原本开始有些动摇的心，立刻又恢复了正常。

    “我准备好了。”

    长安听我这么一说，笑了笑，竟然如同掀开一块帘子一般，直接把那面墙壁给掀开，到此我才发现那原本就是一块帘子，只不过因为视线的原因，看起来像一块墙壁而已。

    长安掀开帘子后，也并没有什么危险发生，我所预料中的机关也不曾出现，只见他一步踏了出去，而后整个人竟然就消失在了我的视线之内。

    先是惊讶，随后就是不可思议。

    我走上前两步，原本是想看看长安究竟去了哪里，可一步踏出去，脚下居然是空的，而后下一瞬，我整个人就如同从梦里惊醒一般，再睁眼时，眼前出现的东西，已经是让我有些难以置信了。

    来来往往的行人，不断吆喝的小贩，这，这到底是！

    “跟紧我，别走丢了。”

    长安俨然已经不是第一次来这里，而且我发现长安在这个地方，居然比在外界还要显得自然。

    “这，这到底是怎么一回事儿。”

    四周不仅仅是有人，还有鬼魂。除此之外，我居然还看到了一些鬼魂之外的事情。

    “这是集阴地，怎么说呢，其实就跟外面世界是一样的，只不过来这里的，大都是一些孤魂野鬼和山妖狐媚，到了这里，你应该就知道为什么朱三不会让你跟来了，或许说，待会儿你跟我过去就知道了。”

    听着长安的话，这家伙还往我手里塞了一颗珠子，那珠子看起来晶莹剔透，上面还不时散发着阵阵诡异的香味儿。

    “这是我的妖丹，也就是你们最想得到的内丹，上面有我的妖气，这里的人不会对你怎么样。”

    正说着，一个奇形怪状的家伙就走上了前来。

    我面色一变，那家伙活像一个被爆了头的豺狼，长得牛高马大的，一过来就把那恶心的鼻子伸到我面前用力闻了闻，闻过之后似乎是没有发现什么异常，这才离开。

    一路跟随着长安，这一路过来，我大概也知道了这地方的一些规矩。

    首先是那些吆喝的小贩，其中大都是披着人皮，里面的模样大都狰狞无比，除此之外，那些来来往往的行人之中，绝大多数是无家可归的鬼魂，他们漫无目的的漂着，一旁的其他怪物对这一切好像早就是见怪不怪了。

    至于刚才跑过来闻我的家伙，应该是这个地方，类似于cheng管的东西，他们的任务，似乎就是找出这地方的活人，而后扒了皮挂在城墙上。

    这里的确有城墙，就像一些电影里那样，城墙上有守城的人，城墙下则是那些怪物一样的士兵。

    这所谓的集阴地，说白了就是妖物们的聚集地，可朱三来这种地方干什么！

    这个问题显然不会有人回答我，跟着长安一路进了城后我才发现，先前在门口见到的那些东西，还是有些弱了，在城里，同样数之不尽的人皮妖，而且一些摊贩前贩卖的东西，居然还有人的头骨等等东西。

    这里可以说就是人类的死地。

    “这里的人皮妖，几乎都是被外界的人类赶到这里来的，要么是环境所迫，要么是因为各种各样的道士追杀，总之这个地方，不仅仅是道士，人类也是这里的怪物们极度憎恶的对象，所以我一开始也奇怪，朱三来这里，到底是因为什么。”

    我终于知道为什么朱三不带我来了，这样的地方，别说是带一个我了，就算是他自己，恐怕也没这么容易进进出出不被发现。

    “他应该是发现了什么不得了的秘密吧。”

    似乎只有这样，才能够解释为什么朱三要冒着舍命的危险来到这样一个地方。

    长安不解地摇了摇头，这才道：“我们还是先四处转转，看看这家伙到底在哪里，一切都等出去后再说。”

    的确，现在最重要的事情是先找到朱三，而后想办法一起出去，这个地方处处透露着危险和反社会，到处都是披着人皮的人皮妖，地上甚至还有未曾凝固的血迹，不曾被人清扫，来来往往的怪物众多，大都踩成了一片模糊的恶心粘液。

