    “什么搞鬼的，没什么搞鬼嘛，这菜就是这样，食堂的菜嘛，能好吃到那里去。”女服务员还吊儿郎当的，扣着手摇摇晃晃的道，完全没把这当回事。

    胡铭晨，算是看出来了，人家就是故意的整蛊，既然是故意的与他过不去，那当然就不会承认。

    “你们也太不讲道理了，有这么办事的吗，你们的菜明明就没办法吃，还偏偏......”胡建军道。

    这也就是在朗州大学里面，胡建军才会隐忍一点，虽然是质问不满的语气，可是并没有什么多难听的字眼。

    如果事情是发生在杜格，乃至于发生在高山县，胡建军恐怕早就开始骂娘了。

    “爸爸，你坐，你坐下，这事你们别插手。”胡铭晨抬手制止和安抚胡建军道。

    这是在学校里面，胡建军他们再是家长，可也算是校外的人，由他们吵着参与进来，不是什么好事。

    “既然你们的菜都是那么难吃，那么独特，那还是你们自己留着吃吧，我们到学校外面去吃。”胡铭晨挥了挥手，招呼道，“走，我们走。”

    “786，请买单。”服务员板着脸，将右手伸到胡铭晨的面前道。

    “786？你想讹人吗？就你们这菜，还敢收786，怎么不去抢。胡铭晨，这钱不能付，吃都没法吃下去的菜，还好意思要钱？”孔智贤抱不平的不满道。

    “好不好吃是一回事，你们该不该付钱是另一回事，谁说菜不合口味就不给钱，那照你这么说，你们随便到外面就可以吃霸王餐，只要一句不合胃口就可以，行吗？”服务员牙尖嘴利道。

    “这是不合口味的事情吗？这是没法吃，合你的口味？那你吃给我看看。”孔智贤一下子站起来，怒目而视的盯着那个服务员道。

    听到他们这边提高音量吵架，屏风外面就是凑过来一些看热闹的同学。这些同学一边看热闹，一边议论纷纷。有人说胡铭晨他们的不是，觉得吃不起就不该到楼上来，毕竟他们来吃过不止一次，小食堂的炒菜还是过得去的，根本没那么难吃，所以胡铭晨他们就被当成吃白食的负面人物，而有一部分则是觉得食堂这边不合理，做的菜既然不合规矩，就不该给钱，是食堂这边店大欺客。

    “我才不管，我只知道吃饭给钱，天经地义，要吃霸王餐，可以去外面，别在学校里面耍赖，不会有用的。”那个菜是个什么口味，服务员是知道的，所以她才不会真的去吃。

    反正服务员的态度就一个，吃不吃，都得给钱。其他的，她统统不管。

    “张兰，打电话给工商局，咱们举报，投诉，就不信了，这事会没人管。”孔智贤冲着服务员杏眼一瞪，指了指张兰道。

    “举报？投诉？随便，你们想怎么样就怎么样，反正我们是有资质的，就算是工商局的人来，我们也要收钱。我们做的是明码标价，并不能对你们怎么样。再说了，工商局通常并不会管大学校园里面的事。”服务员一副是无忌惮，无所畏惧的态度道。

    “我真的要打电话投诉吗？”张兰看了看孔智贤，又看了看胡铭晨问道。

    “当然要打，你爸爸不是在镇南工商局当副局长吗？这个事，你来办是最好最恰当的。”胡铭晨还没说话，孔智贤就抢先一步道。

    胡铭晨好奇的打量起毫不起眼的张兰来，想不到，朴素的张兰，还是一名***。真的是人不可貌相，海水不可斗量啊。要不是孔智贤说出来，任谁也很难将张兰与一个副处级干部联系到一起。

    一听说那个不怎么说话的小姑娘的爸爸竟然是工商局副局长，服务员眼里顿时就闪过一丝慌乱：“你们既然不喜欢吃，那菜我们就收走了。”

    “放下，这是我们的菜，你不是要786吗？我们付，不过......我们还没吃完，要收拾，也得等我们吃完了之后才行。”胡铭晨伸出手去，挡住要销毁证据的服务员道。

    “你们不是不吃了嘛，那我收了有什么不行？”服务员在明显被胡铭晨挡了的情况下，还是伸手要去端那碗鲫鱼汤。

    “我们现在又要吃了，我记得我们还有一份爆炒辣子鸡，请你也去赶紧端上来。”胡铭晨弹开服务员的手，面无表情的道。

    服务员见自己不能得手，挖了胡铭晨一眼后，悻悻然的走开了。

    而张兰，这时候也拿出手机来，向外打电话。并且他这个电话，还是直接打给他爸爸的。

    “爷爷奶奶，大爹大妈，大哥三婶，咱们先坐一会儿，等事情处理了我们再走。你们现在不那么饿的吧？”张兰打电话，胡铭晨则是招呼起老家来看他的这些亲戚道。

    “不饿，不饿，中午才吃了没多久。”

    “下午又没有做什么事，再晚两个小时吃完饭都没事。”

    刘春花和胡铭义代表大伙回应胡铭晨道。

    “他们简直太过分了，还以为大学食堂会不错，没想到，比个路边摊还不如，这菜简直就是坏了的。”钟英不满的抱怨道。

    “就是，我简直一口都喝不下去，还有这排骨，比苦瓜还难吃。”胡铭勇符合道。

    “小晨......好像是有人故意的，要不然的话，不会前面的菜还可以，后面的菜就没法吃，一个厨师的手艺，不会这么反差大的吧。”胡建强看了看屏风外头道。

    胡铭晨微微摆了摆手：“三叔，我知道。”

    胡建强都能看出来的纰漏，胡铭晨不可能反而一点看不出来。

    甚至胡铭晨可以大胆的猜测，这件事，与那个杨堃应该多少有些关系。

    刚刚就是杨堃来过一趟，而且还与胡铭晨盯了几句嘴，闹得不愉快，而他一离开后没多久，鲫鱼汤就端了上来，并且还是那么的难吃，后面的糖醋排骨也是。

    胡铭晨虽然大致猜到是杨堃搞的鬼，但是他并没有证据，所以现在也不能说什么。

    既然学校里面的食堂甘愿被人当枪使，甘愿用自己的信誉来针对胡铭晨，那么胡铭晨就要反击。也只有反击痛了，那个背后的人才会主动跳出来。

    “胡铭晨，一定是那个姓杨的搞鬼，就只有他最有嫌疑。”顾亦菲道。

    “可问题是，他搞鬼的话，怎么会是食堂这边来针对我们呢？”夏雨芯偏着肉嘟嘟的脑瓜子，不明所以的问道。

    “这个问题......我也不清楚，不过一会儿就晓得了。张兰，你打电话，你爸爸怎么说？”恰好在这时，张兰挂了电话，顾亦菲就顺道关心好奇的问一下。

    听到顾亦菲的问话，其他人也看向了她，等待着她给出一个激动人心的答案。

    张兰愧疚的看着胡铭晨：“胡铭晨，对不起，我爸爸说......大学里面不属于他们的正常业务，他们今天来检查不了。”

    “没关系，我理解的。”胡铭晨不以为然的摆了摆手道。

    虽说张兰的爸爸是副局长，可是对于工商局那边不能马上来查核，胡铭晨多少有点点思想准备。

    朗州大学作为全省的最高学府，又是正厅级的单位，要来朗州大学检查，不是那么轻而易举的。并不是说镇南市工商局就真的没有那个职权，而是这里面牵扯到好几个层面的问题。

    再者说了，如果是张兰自己的事情，她爸爸倒还也许出大力气，可并不是，作为一名有城府的领导，他爸爸不趟这趟混水，也是情理之中。

    “那怎么办？就这么算了？”听说一个副局长都拿这事没辙，胡建军就郁闷起来。

    “张兰，你是不是没有给你爸爸把话说清楚啊？他们不是应该接到举报电话就要落实工作的吗？”孔智贤语气中略显责怪的道。

    “孔智贤，这不怪张兰，有些事，看起来简单，可做起来，真的是不容易。没事，我再找其他人问问看。”胡铭晨替张兰辩护一句之后，摸出手机来道。

    胡铭晨摸出手机，杨堃那个令人恶心的模样又冒了出来。

    “哎哟喂，听说你们告状了？是不是要查封这个食堂啊？还是找的副局长，多牛啊，检察人员是不是已经在来的路上，马上到了吗？”杨堃一出现，就幸灾乐祸的说着风凉话道。

    杨堃这时候冒出来，印证了两件事，第一，就是对胡铭晨他们的整蛊就与这小子有关，甚至说全部就是他搞的鬼，第二，就是他有些背景，或者说这食堂的承包者或管理者有些背景，并不担心真的会有人冒冒失失的来检查。

    “你别高兴得太早，你的那种下三滥的手段还是收起来的好。”胡铭晨瞟了杨堃一眼，冷冷的道。

    “哈哈，呵呵，我就是高兴，我就是怕高兴得晚了。明着说，这事就是我干的，怎么着吧。这食堂是我叔叔承包的，而他与学校领导挺有关系，呵呵，怎么着？”杨堃肆无忌惮，得意忘形道。

    杨堃把话说明，就是一种炫耀，一种蔑视。他就不相信胡铭晨他们除了吃下哑巴亏之外，还能干出什么事来。

