    秦宋话音刚刚落下不久，武则天就挥手朝着李信打出了一道能量法球。

    不得不说，武则天出手的时机把握得非常不错。

    这个时候，李信刚刚与达摩硬拼了一次。

    李信的招式用老，他根本就无法抵挡能量法球，只能侧身躲避。

    不过，李信的反应也很快。

    在能量法球即将碰到李信的时候，李信横跨三步，险之又险了避开了能量法球。

    但是，李信虽然避开了能量法球，却因为移动给了达摩一个绝佳的进攻机会。

    这不，李信才刚刚稳住身体，达摩的拳头就又落在了李信的后背上。

    “噗！”

    李信受到打击，张嘴喷出了一口鲜血。

    “现在动手吗？”

    见到李信受伤，马可波罗连忙握着双枪对着秦宋低声问道。

    “不，你现在下去，八成会被武则天缠住。而你一旦被武则天缠住，接下来可能还需要我去救你！”

    马可波罗回道:“可他现在已经受伤了，继续下去他不是和尚的对手！”

    “放心吧，李信不会这么容易死掉。”

    李信被击伤之后，迅速的和达摩拉开了一段距离。

    这个时候李信重新眺望战场，李信发现自己带来的刺客几乎已经快要被杀光了。

    这让李信心里慌得一匹。

    “该死！”

    李信重重的握了握拳头，满眼不甘的瞪了武则天一眼。

    今天这个机会浪费，下一次不知道要得到什么时候，才有类似的机会。

    “达摩，他要逃了，杀了他！”

    武则天一眼就看出了李信的想法，立刻对达摩下令。

    “阿弥陀佛，贫僧这就超度施主。”

    达摩正要朝着李信扑去，却见李信用尽全力劈斩出了一道金色剑芒。

    达摩见状，挥舞铁拳击溃剑芒。

    可是等到剑芒被击溃，李信已经趁机逃到了数十步之外。

    “婉儿、达摩，你们一起追上去，剩下的刺客交给朕来应对。”

    武则天没有想到李信竟然如此难缠。

    原本武则天并不打算轻易出手。

    毕竟武则天是女帝，她若是出手就有点自掉身价了。

    可惜，武则天之前都已经出手一次，依然让李信负伤逃出去了百多步距离，这让武则天心头涌起了一团怒火。

    在怒火的支配下，武则天现在只想要李信的项上人头。

    “遵命！”

    上官婉儿应答一声，就迅速的脱离战团，直奔李信追了过去。

    “马可波罗，该你出手了。记住一点，上官婉儿若是握笔飞到了半空中，你就要想办法与上官婉儿拉开距离。要不然上官婉儿会让你付出巨大代价。”

    马可波罗握着双枪微微一笑。

    “她若是飞到空中，我的子弹正好从下往上给她一个亲切的问候。”

    马可波罗说完话，就循着李信等人消失的小巷子追了上去。

    秦宋又趴在屋顶上看了片刻，见到武则天挥手杀掉所有的刺客之后，秦宋这才悄悄的躲在暗处，循着马可波罗等人消失的方向追了上去。

    马可波罗的任务是帮助李信逃出生天。

    而秦宋的任务则是见机行事。

    如果马可波罗和李信占据下风，秦宋就会出手帮助李信和马可波罗。

    如果上官婉儿和达摩追击不成，反而落入下风，那么秦宋就会出手帮助上官婉儿和达摩。

    总之李信不能被抓住，上官婉儿也不能出现意外。

    这就叫螳螂捕蝉黄雀在后，不管螳螂和蝉谁胜谁负，秦宋都要出手吃肉。

    打斗声就是最好的引路石。

    秦宋循着打斗声传来的方向一路向前，追过两条街道就远远的见到上官婉儿等人。

    但是有点出乎秦宋的预料。

    在这短短的追击过程当中，达摩和马可波罗竟然都负伤了。

    又转过了一条街道，达摩就被远远的甩开了，只有上官婉儿独自一人追了上去。

    “小妞，子弹和我的帅气，你都无法抵御。我奉劝你，点到为止，别再追了。”

    “我不喜欢打女人，我也不想对着女人打.手枪。”

    上官婉儿没有理会马可波罗，她一边继续向前奔跑，一边暗暗地调动身体当中的力量。

    刚才上官婉儿和刺客们交手一直有所保留，接下来是时候发起全力一击了。

    “既然不识相，那就让我射.你一脸。”

    “华丽左轮！”

    “哈哈哈，让子弹飞吧！”

    马可波罗大笑着扣动扳机，一波子弹呼啸着直奔上官婉儿飞了过去。

    然而，就在这些子弹即将碰到上官婉儿的时候，却见上官婉儿双脚在地上用力一踏，整个人飞到了半空中。

    马可波罗的子弹从上官婉儿的脚底板下划过，最后全部射在了墙壁上。

    “章草.横鳞！”

    上官婉儿大吼一声，转眼间就踩着空气完成了五次冲锋，冲到了马可波罗和李信的进前。

    “好强悍的女人，我……”

    马可波罗刚刚举起手枪，就见数团浓墨迅速落下。

    接着不等马可波罗和李信反应过来，二人就各自受到了数团浓墨的撞击，身受重伤。

    到这个时候，马可波罗突然想起了秦宋之前的警告。

    看来这个女人一旦飞起来，确实非常的凶悍。

    “束手就擒，可以暂时饶你们一命。否则，杀无赦！”

    秦宋躲在暗处，见到上官婉儿缓缓的举起判官笔，秦宋忍不住叹息了一声。

    看来自己该出手了。

    若非情非得已，秦宋是真的不想和上官婉儿为敌。

    然而，就在秦宋准备出手拦住上官婉儿，掩护李信和马可波罗离开的时候，却见李信突然掏出一个瓶子，砸在了上官婉儿的脚下。

    刹那间就有一团粉红色的烟雾升腾而起，将上官婉儿完全包裹。

    上官婉儿见状，正要闪身避开，却感觉浑身一软，身体完全不受使唤，跌坐在了地上。

    “这是情烟，我也是为求保命，手段卑鄙了一点，还请见谅。”

    李信挣扎着从地上站起身来。

    “姑娘，赶紧找个男人解毒吧，若是晚了，你必定会七窍流血而亡。”

    李信说完话，就转身和马可波罗相互搀扶，一起奔着远处跑去。

    “你大爷，这一下看来我是不得不对上官婉儿出手相助了！”

    秦宋拍了拍自己的额头。

    这样的好机会百年不遇，但是好像这个机会来早了一点。

    【作者题外话】：三章奉上,求票票!!!

