    莫笙的动作很快，一直呆在钢铁战车深居简出的凌幽，第二天一早就出现在了寒冷的房间。

    看着培养仓之中昏迷不醒的符青青，凌幽冰冷的脸上浮现出一丝怜惜，还有一丝压抑的愤怒。

    凌幽伸出右手轻抚在培养仓冰冷的玻璃之上，仿佛在抚摸符青青的脸盘。

    齐渊站在一旁，赫然发现凌幽竟然已经六阶，如果不是知道了那些秘辛，凌幽的进阶速度虽然令人诧异，但也还可以接受，毕竟自己的速度更快。

    但凌幽曾经就是一个七阶，她将自己的源晶留在符青青的体内，实力也从七阶跌落至谷底，没想到她竟然这么快又晋级了六阶，这简直不可思议。

    如果再给她一点时间，她是不是又能再次越过门槛，重新晋级天启位阶。

    不过话说回来。

    当年，凌幽为什么愿意付出这么巨大的代价去救符青青？

    从自己体内剥离源晶，这可不是一件简单的事情，哪怕高阶强者的生命体极为强大，但源晶的剥离依然足以致命。

    齐渊的目光在符青青和凌幽面前来回看了一眼，这才发现两人眉目之间，竟然有些相似。

    所以，符青青是凌幽的女儿？

    齐渊心中浮现出一个奇怪的念头。

    可是从年龄上看，凌幽似乎比符青青也大不了多少。

    不过，这似乎也不是不可能，在新时代能力者的寿命比普通人更加悠长，很难从外貌判断一个人的真实年龄。

    就在齐渊胡思乱想的时候，凌幽忽然转过身，冷漠的看着莫笙。

    “我将青青交到你的手中，让你好好保护她，你就是这么保护的！”

    凌幽的声音，仿佛比房间的温度更加冰冷，她的气场也瞬间压过了莫笙，哪怕莫笙现在的实力更强。

    “很抱歉，是我没有保护好她。”

    莫笙平静和凌幽对视一眼，然后将目光略过她，放在了符青青的身上。

    “我也没想过，她的实力会提升这快，如果她能渡过这一劫，或许能够顺势晋级七阶。”

    “我不需要她那么强大，我只需要她安稳的活着。”凌幽冷声说道。

    莫笙收回目光，看着凌幽的眼睛，平静的说道：

    “你很清楚这个世界的残酷，如果青青自己没有足够的实力，她很难继续安稳的活下去，无论是你，是我，还是那一位，都不可能庇护她一辈子，她必须要自己强大起来。”

    “所以，你就让她陷入了这种危险之中，甚至都不敢告诉我！”凌幽的声音带着一丝愤怒。

    “如果时间再晚几天，她就死了，而且会让整个黑钢庇护所一起陪葬！”

    莫笙苦笑一声，没有继续回答，符青青现在的状况，自己确实脱不了干系。

    齐渊正在一旁一边偷偷的吃瓜，一边猜测着两人的关系，不提防炽天使忽然蹦了出来，举起小手说道：“那个，我插一句嘴！”

    齐渊下意识的想伸手捂住炽天使的嘴巴，可最终还是慢了一步，只看到凌幽冰冷的目光扫过，浑身如堕冰窖。

    嘶！

    齐渊在心底倒吸一口凉气。

    这么强大的气场，难怪莫笙都顶不住！

    凌幽的目光让齐渊身体僵硬，炽天使却仿佛没有受到影响一般，指着凌幽说道：

    “符青青之所以出问题，主要原因在于你自己！”

    看到凌幽的目光变得愈发寒冷，齐渊心中暗暗叫苦。

    炽天使这一波切入战场加嘲讽，时机简直精准，一下就完成了控场，牢牢的拉住了凌幽的仇恨。

    只是苦了被无辜波及的自己。

    凌幽看了齐渊一眼。

    “这是你教她说的？”

    “不是！是我自己发现的！”炽天使理直气壮的说道。

    凌幽再次将目光落在炽天使身上。

    “那你说说看，你发现了什么？”

    “符青青体内的封印松动，不是因为符青青实力提升太快，而是你的那颗源晶出了问题。”炽天使说道。

    “随着你的实力提升，你放置在符青青体内的源晶也会受到影响，封印之所以越来越弱，是因为你的强大，无意间抽取了源晶的能量，才导致的能量泄露。”

    凌幽顿时脸色一变，她感受着体内那一颗全新的，只有米粒大小的源晶，瞬间知道了事情的原委。

    原来自己之所以能够再次强大起来，不仅仅是因为融合了那几个分身，自己还在不知不觉中汲取了符青青体内那颗源晶的能量！

    虽然自己这些年已经刻意远离了符青青，但自己身体和源晶之间的联系却没有完全斩断，这也是自己为什么失去源晶却依然还能够活下来的原因。

    只是凌幽自己也没想到，自己再次获取力量的同时，竟然会对原本已经封印在符青青体内的源晶产生影响。

    看到气氛变得越来越奇怪，莫笙咳嗽一声，打断了沉默。

    “这些事情都已经过去，我们现在该考虑的事情，是如何救治符青青。”

    凌幽收敛了目光，气场也不在气势逼人，说道：

    “你喊我过来，是不是已经有了救治的方法？”

    莫笙点了点头。

    “封印的松动，导致青青体内的源晶能量有暴走的趋势，炽天使能够将这些能量抽走，但这需要时间，至少需要十秒钟，整个黑钢庇护所，只有监牢之中的那一位有可能做到。”

    凌幽沉默起来，三颗源晶的能量同时暴走，别说符青青只是六阶，就算是一个七阶强者也承受不住，能量暴走根本不需要十秒钟，只需要一瞬间，就能将符青青彻底摧毁。

    “你有多少把握？”凌幽问道。

    “如果你们能压制能量暴走十秒钟，我就有八层把握，如果你们压制不了，那就没有任何希望。”炽天使说道。

    凌幽也是果决之人，权衡片刻之后，就做出了决定。

    “带上青青，我亲自去找他。”

    莫笙悄然松了口气，能够让屠夫发疯的人是符青青，而能够让他停止发疯的人，却只有凌幽。

    当那件事后，他们两人决裂，一人自囚于监牢，一人选择了离开黑钢庇护所，他原本以为两人不会再相见，可为了符青青，凌幽最终还是再次回到了黑钢庇护所，愿意与那一位再次联手。

    “我马上安排。”莫笙说道。

    莫笙匆匆离开，留下凌幽和齐渊呆在房间，齐渊悄悄将炽天使给塞进了能量熔炉，避免她再次添乱，而凌幽泽独自站在培养仓前，看着沉睡的符青青，脸上浮现出一丝复杂的情绪，似乎在回忆着什么。

