    第131章人头落地

    慕容妤是不觉得自己这样想有什么问题的，上辈子落得那样的境地，她尚且能那么过，没理由这辈子占得这么多先机还不能吧？

    因为李氏怀孕了，又是这样的天气，外边是去不了了，慕容妤就时不时就过来陪她聊天。

    李氏怀孕的喜事李国公府那边也知道了，给送了不少补品过来。

    同时李国公府那边也发生了一件糟心事。

    原本逃出李国公府的叶珊又回去了，并且还求到了她外祖母，李老夫人那去。

    也不知道她是怎么说动外祖母的，叫外祖母很是护着她，眼下就是她大舅妈也奈何不了叶珊。

    慕容妤皱着眉头，想了想还是决定亲自过来李国公府一趟。

    李氏说道：“我知道你外祖母为何要护着叶珊，她老人家最是疼你二表哥，你二表哥今年也不小了，但膝下还没有子嗣，叶珊纵然有万般不是，可是肚子里的孩子是你二表哥的无疑，只这一点，她老人家就会护着，你过去了有话好好说。”

    慕容妤颔首道：“娘放心，我不会气到外祖母的，叶珊就算生下这个孩子也没什么要紧的，不过是对被她抢了功劳的叶竹儿不公而已，这件事情要怎么解决，到底还是看李国公府自己的意思。”

    她虽然是李国公府的外甥女，可这件事到底是李国公府自己的事，她该说的说了，不会干涉太多。

    将阿蛮跟阿梅带上，慕容妤就过来李国公府。

    “表小姐快请，今儿外边风雪大，可是叫表小姐受累了。”李夫人身边的葛妈妈亲自出来迎接。

    慕容妤问道：“舅妈可还好？”

    “哎，夫人她愁得很，可是老夫人偏护着，夫人这会也不知道怎么办。”

    慕容妤就先过来看望她大舅妈。

    李夫人看到慕容妤顿时打起精神来，“你们都出去，我跟妤儿说会话。”

    “是。”

    等葛妈妈跟阿蛮阿梅她们都鱼贯而出，李夫人这才拉着慕容妤的手，“妤儿，现在这件事可只有你能帮舅妈了，你外祖母那边，务必要好好劝劝她，叶珊这样的人若是叫她留在李国公府，日后李国公府必当要因为她遭罪！”

    慕容妤安抚道：“大舅妈不用如此着急跟紧张，我梦里虽然见到李国公府是从她手上开始衰败，但是这一次二表哥护送的粮食并没有出事，大表哥在边关那边也不缺吃少喝以至于被人趁虚而入，所以李国公府的根基没有被动摇，就算她留在府上也妨碍不到什么，只不过是我在梦里见到二表哥因她人头落地，所以才叫我娘传了话回来，叫大舅妈你务必做出决定。”

    李夫人倒抽了口气，“人头落地？！”

    “是。”慕容妤看着她，“在我梦里，这一次二表哥护送军粮出事，被皇上打入天牢，李国公府费了九牛二虎之力才把他救出来，明年舅舅给他找了个机会送去廉州从头开始，但却遇上廉州百年一遇的汛期，这件事本跟二表哥一个新官无关，可钦差却从二表哥院子里搜出十万雪花银，幕后之人就是叶珊！”

    (本章完)

