    “陈佳莹必拿第一！”

    “陈佳莹第一小天后！！”

    “歌王陈佳莹！”

    “苏青梅加油！”

    “不是病了吗？干脆退赛吧哈哈！”

    “拿了一次第一就这么嚣张了？”

    节目刚开始，主持人还在台上说话，网上陈佳莹和苏青梅的粉丝们已经开始撕起来。

    毕竟七位歌手里就她们俩人气最高，并列四小天后，两人之间本身就存在激烈的竞争。

    陈佳莹的粉丝一直不满自己的偶像排在苏青梅之后，逮到机会就要黑苏青梅。

    所以两边粉丝经常撕来撕去，之前两人直接对决的机会不多，粉丝之间还停留在比比专辑或新歌销量上。

    现在两人都参加了《我是歌手》，这就是正面对决了。

    于是两边的火药味顿时提升了好几个级别。

    上一期陈佳莹第一，苏青梅仅仅排在第五，这让陈佳莹的粉丝欣喜如狂，对苏青梅的粉丝各种冷嘲热讽。

    面对实打实的成绩，苏青梅的粉丝们也没办法反击，只能等待着下一期一雪前耻。

    今天终于等到了第六期播出，陈佳莹和苏青梅还没上场，两边的粉丝已经按捺不住，提前开打了。

    前五位歌手演唱完，陈佳莹登场。

    一身皮衣、抹胸加热裤的火辣打扮顿时引爆了现场，也让她的粉丝们在弹幕里刷起了“女神”、“最美小天后”之类的吹捧之词。

    而陈佳莹的演唱也配得上她的人气，一首经典的高难度歌曲被她演绎的非常完美。

    演唱结束，现场观众们纷纷起立鼓掌。

    “稳了！”

    “毫无疑问又是第一！”

    “苏青梅压力大了！”

    “其他人还是争第二吧！”

    陈佳莹的粉丝们狂喜，就连不少路人也承认陈佳莹这首歌唱的非常出彩，比前面出场的五位歌手都好。

    看起来又是稳拿第一的节奏。

    只有还没出场的苏青梅才有机会对她造成威胁。

    不过苏青梅上一场的状态很难让人看好她，就连她的粉丝们也开始打起了预防针：

    “青梅加油，我唱好自己就行了！”

    “你在我心里永远是最好的！”

    “不管怎么说，青梅的腿是最美的！”

    沈瑶坐在沙发上，一边看电视，一边拿手机看网上的评论。

    看到陈佳莹粉丝的自信爆棚，以及苏青梅粉丝明显的心虚，她冷笑一声：

    “苏青梅，就算你把林舟强留在你身边，你赢不了陈佳莹。”

    《我是歌手》的保密工作做的很好，到现在也没人知道这一期的最终排名是什么样。

    不过从苏青梅上一期的状态来看，别说赢陈佳莹，就连保证不被淘汰都很难。

    这时，电视屏幕中，舞台上灯光暗下。

    一道俏丽窈窕的身影缓缓走到舞台中央，她的身材完美，气质超然，只是站在那里，就让人生出一股自惭形秽的感觉。

    沈瑶咬着嘴唇，冷声道：“长得漂亮有什么用？还不是一样被淘汰！”

    苏青梅并没有立刻演唱，而是先开口说了一段话：

    “这首歌，我想送给一个人，我想告诉她，拥有的时候没有珍惜，失去后就算再后悔，也无法挽回，错过了，就是错过了，不如放手，往前走，总会遇到合适的人。”

    沈瑶怔了怔。

    拥有的时候没有珍惜，失去后就算再后悔也无法挽回。

    不如放手，往前走？

    苏青梅是什么意思？

    这话她是对谁说的？

    沈瑶正发愣，下一刻，音乐响起，空灵凄婉的歌声传出：

    “后来，我总算学会了如何去爱。”

    “可惜你早已远去，消失在人海。”

    “后来，终于在眼泪中明白。”

    “有些人，一旦错过就不在。”

    当听到最后一句时，沈瑶如遭雷击，连身体都僵住。

    她的脑海中浮现出那天在天云娱乐的地下停车场里，当她放下一切尊严去恳求林舟时，林舟对她说的那句话：

    “有些人，一旦错过就不在。”

    而此刻，这句话居然从苏青梅的嘴里唱了出来！

    为什么？

    沈瑶脑子里一片空白，只能听到苏青梅的歌声还在继续响起。

    “栀子花，白花瓣，落在我蓝色百褶裙上......”

    “十七岁仲夏，你吻我的那个夜晚......”

    “如果当时我们能不那么倔强，现在也不那么遗憾......”

    每一句，都让沈瑶想起曾经和林舟在一起的时光。

    也让她想起两人结婚时的美好画面。

    后来，她想更红，她不愿意被家庭拖累，于是她悄悄打掉了和林舟的孩子。

    后来，她嫌弃林舟没用，不能在事业上帮助她，于是她无比坚决地提出了离婚。

    后来，她终于发现林舟原来有那么多优点，她拼命地想要挽回，可是......

    “后来，我总算学会了如何去爱。”

    “可惜你早已远去，消失在人海。”

    “后来，终于在眼泪中明白。”

    “有些人，一旦错过就不在。”

    苏青梅的歌声优美凄婉，如泣如诉，像凛冽的寒风吹进了沈瑶的耳膜，也像一把锋利的尖刀戳在了她的心上。

    有些人，一旦错过就不在。

    沈瑶捂住心口，眼泪如断了线的珍珠般不停地落下，她死死地咬住嘴唇，不让自己哭出声来。

    但是，眼泪却流淌的更凶猛了。

    呜呜呜......

    片刻后，空荡荡的房子里，终于响起了再也无法压抑的哭泣声。

    很快，这哭泣声从小变大，最后变成了痛彻心扉的嚎啕大哭。

    “我错了，我错了，啊啊啊......呜呜呜......”

    此时，电视里传来最后一句歌声：

    “永远不会再重来。”

    “有一个男孩，爱着那个女孩。”

    客厅里，沈瑶软软地倒在沙发上，被泪水模糊的视线中，是仍然挂在墙上的一张婚纱照。

    照片里，女人头戴白纱，身穿洁白婚纱，手捧鲜艳的玫瑰，笑容甜美幸福。

    旁边的男人搂着她的腰，笑容温柔。

    两人紧紧依偎在一起。

    当时，她对他说：“我们要永远在一起，永远珍惜对方。”

    ......

