    在讲武堂，无论文武项目，张汉卿都显露出乳虎啸谷的锋芒。

    对张汉卿的异常表现，张作霖一直是看在眼里放在心上。真没想到，小六子不但言出必践，还大大地给他这位老爸脸上挣了光彩。之前让他“毕业之后做团长”只是一句戏言与激将，现在真的要考虑怎么着运作才能实授他一个团长了…

    而张汉卿已经名声鹊起，在他周围，渐渐形成了以他为首的少壮派。当然，现在势力还谈不上。

    在军队里，没有一竿子手下是玩不转的。其实，在哪个行业都一样，特别是在民国。就是当初张汉卿呆的北大，也有极强烈的不正之风，所谓的“结十兄弟”。

    什么意思？就是气味相投的十个学生结拜作兄弟，毕业后大家钻营做官，谁的官大，其他九人就到他手下当科长、当秘书，捞个一官半职，“有福同享”。这个官如果是向军阀或大官僚花钱买来的，那么钻营费就由十人分摊。

    军队里的风气就更不像样子了。张作霖从起家开始，结拜兄弟就伴随着奉系军队的每一次强大而不断更新。现在，他的长公子就在身边，若说没有人打着将来“有福同享”的主意而试图偎上张汉卿，谁都不信。

    但是张汉卿是有远大抱负的，他从心底里厌恶这些旧习气、旧军官：打顺风仗时高歌猛进，形势不利时首鼠两端甚至反戈一击者不在少数。他要的是真正的军人、军官：有新式的思想武装头脑、视军人的荣誉为生命、能够跟得上时代的发展特别是能够跟得上他的脚步的。

    跟随张作霖很久的老军官就不用说了，改造他们绝对比培养一个新人困难很多，而且张汉卿并不准备挖父亲的墙角。无它，为了这个，他已经提前布局了。

    一大批学生军的入校，给讲武堂带来了勃勃生机。这些没有上过战场、甚至此前从没见过枪的准军人，一旦爆发，绝对让人刮目相看。张汉卿只是他们中的杰出榜样，但除了他，还有许多人在努力进取。

    王以哲就是一个。他在去年被张汉卿成功地忽悠进来后一直表现出热血青年的活力，甚至经常被老式军官们称赞，认为他是一个带兵的好苗子。如果不是张汉卿人品大爆发，这里的绝对红人非他莫属。

    七月初的一天中午午休，张汉卿正与几个“粉丝”也是对日的强硬派愤青闲聊，一位魁梧的中年教官背着双手贴近这群人。

    在看到来人后，原本处在松弛状态的学员们立刻以饱满的热情迎接其目光，这种氛围立刻使张汉卿感觉到来者非同凡人。他有心表现出礼下于人的风范，敬了一个非常标准的军礼，朗声说：“炮科学员张汉卿请教官训话！”

    来人回礼毕，微笑着说：“听说你有一个持久战的观点，认为日本不可怕？”

    张汉卿之所以推出这个论调，实是因为这个时代的恐日心理已经达到他不能承受之重：日本在东北违反条约----就是那个臭名昭著的《日俄朴茨茅斯条约》，霸占了远超南满铁路旁侧三十公里的地方、干涉中国各种内政对外政策条款已经成为家常便饭。而无论从中枢到地方以至于奉军内部，都认为中日若开战，中国必败，何况于偏居一隅的东北？从而形成一种怪圈：中国之于日本，愈害怕则日本愈嚣张；日本愈嚣张则中国愈害怕。

    很多时候，这种恐惧才是真正的大敌，会严重影响军队的士气与国民的观感，从而产生更多的威胁，严重影响战略的判断和战场执行力与勇气…导致恶性循环，以至于在国内，充斥着一股浓浓的“恐日”情绪与“中日交战必败论”。估计抗战时期中国汉奸之所以盛行，除了部分人天生贱骨外，与这股失败的论调不无关系：没有前途，没有希望，还打什么打！

    是以他决定把**的精典学说提前了20年在各种场合向军官们论述，是在用一己之力撼动整棵大树。和蔡大将军交流那么长时间，这套学说也开始越来越精要了。

    见教官来问，张汉卿不假思索。就是他们不说，自己也要设法将自己的观点灌输于他们，以传授及告之更多的人群。他严谨了措辞，将持久战的理论又一次更精确地复述：

    “是的。学良认为日本不但不可怕，而且他们怕的反而是我们。表面看起来，中国处在一个半殖民地半封建的地位，仍然是一个弱国，在军力、经济力和政治组织力各方面都显得不如日本人----在这一点上，日本在东方是一等的，在世界也是五六个著名大国中的一个。这一点毋庸置疑。因此，在现阶段，这构成中国之不能速胜的基础，也构成日本有机会进行侵略战争的基本条件。

    但是中国是如日方升的国家，中国有渴望统一的传统，只要现阶段能够真正完成一个现代意义上的国家，就能唤起全国的团结，同时因为中国是一个很大的国家，地大、物博、人多、兵多，能够支持长期的战争。诚然，中国没有做好与日本一战的准备，但同样日本也没有准备好。短期内他没有足够的兵力来占领中国这么大的地方。不久后欧洲战争即将结束后形成的一段和平发展良机，只要中国抓住这难得的时机完成统一，使资源与工业力得到整合，中国人民有足够的信心和勇气迎接挑战，越来越上升的中国会让日本越来越难以产生完全对抗的勇气。假以时日，时间在中国一边。这就是用空间换取时间，也就是持久战的意义。”

    “千言万语化作一句话：中国是有办法的。”

    中年教官眼睛里流露出一丝热切的神采。这样的论调，以他的眼力，他私下里也琢磨到些许，但是被张汉卿如此独到的分析出来，虽然没有说什么，但张汉卿依然从他的眼神里读出“精辟”的意思来。

    不过只一刹那，中年教官又恢复了严肃的神态，仿佛很自然地问道：“依你的意思，中国难道不是一个统一的国家吗？”

