    

    罗康听到林梓有异常，立即跑过去看。只见林梓安详的躺在床上，好像睡着了一样，虽然毫无生命体征，但是形态与常人无异，乍看并没有什么问题。

    “武大爷，林梓到底怎么了？”罗康迫切的问武思远。

    “你凑近一些看，看她的脸和手。”武思远回答到。

    罗康凑近林梓，见她的脸上析出了无数微小的水珠，晶莹剔透。她的手上，水珠因为蒸发的原因，已经出现了很多半透明结晶体。

    “姥爷，林梓是怎么了？”罗康焦急而又无助的问小曲。

    小曲看了看，若有所思的说：“罗康，你在尝尝林梓手上的结晶体是什么味道？”

    罗康照做。“是咸的，盐？”

    小曲恍然大悟：“这就对了。归墟羁押的鬼魂都是堕海而亡的，肉身几乎都归于海洋，如果说林梓的魂魄现在在归墟之境，身体出现这种情况就可以解释了。”

    罗康说：“姥爷，你是说林梓的魂魄现在还在归墟，那些妖人的幕后主使会不会就是归墟的人？”

    “很有可能，但是也不排除那些妖人嫁祸的可能。不过我们有个难得的契机来确认这件事，今天晚上，归墟要将羁押的魂魄尽数移交于鬼域，如果明早林梓的身体不再出现析水的情况，那就证明主使之人必定与归墟有关，而林梓的魂魄已经转移到了鬼域。”小曲细致的分析到。

    “那林梓的身体保持这种情况有什么影响吗？”罗康又问？

    “可能对皮肤不好吧，你给她擦洗干净，涂一层护肤品什么的就可以了。”小曲淡淡说完就关上房门出去了。

    “这...”罗康尴尬的站在林梓的身旁。

    “我一个大男人给一个姑娘擦洗，这不是耍流氓吗？”“林梓是一般的姑娘吗？她是我未来的老婆，万一保养的不好，林梓回来肯定会埋怨我啊！”两种心情在罗康的心里激烈的斗争着，他在林梓的床边转来转去，举棋不定。

    突然，罗康感觉一阵天旋地转，无法保持平衡，一下子坐到了林梓的床上。

    “怎么样？拿不定主意了？让我来帮你吧！”罗康脑子里闪出了一名女子的声音。

    “谁？”罗康一下子警觉了起来。

    房间里安静的如外太空一样。

    罗康以为是自己太累了，从薛爷说了《八阵图》的事情开始，重庆遇贼，树林遇袭，收服旱魃，仅仅是这5天内发生的事情，却恍如隔世。

    林梓丢了性命，陈知宇两次负伤，他们原本只是再平常不过的年轻人，却因为自己受此劫难。究竟要做到什么地步，才能回到原来的生活，和林梓相伴到老?

    罗康想着想着，竟昏昏沉沉的躺在了林梓的身边睡着了。

    朦胧中，他看见一名青衣女子站在床边，正用毛巾给林梓擦拭面部。“你是谁?”罗康疲倦的说着话，眼中的她却并不清晰，昏昏沉沉地想要起身却又不能，身上仿佛压上了几百斤的重物。

    “你现在身体极度疲惫，太过于困倦，意识不清，加上这个地方阴阳均匀调和，我才有机会现身。”青衣女子对罗康说。“你不用害怕，我见这位姑娘虽然无魂无魄，但是容貌姣美，甚是怜惜。梳妆之事，男人是做不好的，见你手足无措，我便贸然现身，为姑娘梳洗一番，别无他意。”

    “你到底是谁?”罗康又追问道。

    “你不是见过我么?”听此女一言，罗康这才强打精神抬起眼睑，仔细端详眼前这个女子。“啊？你是旱魃?你怎么出来的?你有什么事情冲我来，别动林梓，她什么都不知道!”罗康见是旱魃，惊恐万分，怕她会伤害到林梓。

    旱魃见罗康这副模样，抬手掩鼻轻笑一声。而后又说：“人有三魂七魄，我亦如此，所谓三魂，乃是：胎光、爽灵、幽精。主掌体脉、精神和性别。七魄则为：吞贼、尸狗、除秽、肺臭、雀阴、非毒、伏矢。主掌喜怒哀惧爱恶欲。我在你身体里的四魄，主掌喜哀爱欲。所以你不必担心，我不会伤害你们的。”

    罗康此时再无力支撑自己的意识了，恍恍惚惚又陷入了沉睡。

    “大侄子醒醒吧，该吃中午饭了!”武思远健身教练出身，尤其见不得生活不规律的行为，忍了一上午，还是忍无可忍，来叫罗康起床了。

    罗康听到声音猛然惊醒，想到旱魃的事，一下子提起了精神，看见林梓依旧安然无恙的躺在他的身旁，不但身上的盐不见了，头发也梳理的十分精致，甚至还化了淡妆，他这才放心。“武大爷，我这就来!”罗康说到。

    罗康走出房门，发现已是中午，大家都已围坐在饭桌旁了。陈知宇已经醒了，抱着一整只的烧鸡啃着。“老板你醒了啊，昨晚和老板娘睡得怎么样？”陈知宇这样一问，引得在座的诸位哄堂大笑。

    “你别说，我大侄子还真是个细心的男人，不但给林姑娘梳洗的干干净净，还给化了妆呢!”武思远继续补刀。

    “林姑娘三生有幸，可喜可贺!善哉!善哉!”大和尚双手小臂打着夹板，不知道他是有意还是无意的这样说。

    罗康见陈知宇和大和尚的状态不错，也终于放心了。“小陈，我姥爷说你得几天才能醒呢？看来你的体质不错啊，不到一个晚上就醒了。”罗康对陈知宇说到。“昨晚你可是太生猛了，自己一个人把一群狐狸打得只有招架之功，你是怎么做到的?”

    陈知宇不好意思的说到：“我家也有一个保家仙，但是我爹说，这个保家仙除了偷吃粮食，什么都不干，我爹死后，家仙就跟着我了，但是我从来没见他现身过。昨晚在洞口见到白狐他们，这家伙突然就对我说：陈知宇啊，狐族于我有杀子灭家之恨，但是我灰族在天敌面前无法施展神通，我要借你的身体报仇。我当然没同意，直到红狐狸出现，危机时刻，我才让它上身，之后我就什么都不知道了。”

    小曲坐在一旁的沙发上打趣说道：“昨晚一战，你当记首功！”

    正在给大和尚喂饭的阳差，笑得都把饭喂到大和尚的鼻子里去了。

    大家非常愉快的共进午餐。

    饭后，罗康和小曲二人坐在阳光房的两张摇椅上。“我最喜欢陆公馆的这个阳光房，让我可以以魂魄的状态晒太阳，尽管我感觉不到温度。”小曲闭着眼睛，十分享受的说着。

    “难怪您午饭也不来吃，是不是魂魄的状态下也不会饿呢？”罗康问到。

    小曲笑着回答：“不会饿，但是美食在面前的话，还是会馋的，哈哈哈!”

    罗康想到林梓了，有些心酸。

    小曲似乎看出了罗康的心思：“你别担心，今晚如果能确定林梓的魂魄在鬼域，我想办法去见见她，也许她会知道一些我们不知道的事情。”

    “那您能带她回来吗？”罗康问。

    小曲沉默了，没有回答。罗康见姥爷似有为难，也没有急于追问。

    二人安静了一阵后，小曲开口说：“答应平等王的事情，你打算什么时候去做?”

    罗康说到：“今晚过后，我和陈知宇就出发，只是我还没想好从哪里开始下手。”

    小曲满意的笑了，他起身走到客厅的电脑桌上，拿了一部手机交给罗康后说：“这手机里有它主人的一魄，你将他放在你胎记的位置上，感受一下手机的主人现在在什么地方?”

    “现在吗?”罗康问。

    “现在。”小曲回答。

    “那好吧。”罗康回头看看众人，有的在看电视，有的在聊天，似乎都没有注意这边，于是开始解自己的裤腰带。

    “不用，你就放在衣服外面就行!哈哈哈!”小曲乐的合不拢嘴。

    罗康尴尬的面红耳赤，然后把手机放在了自己小腹的位置。

    “好，就这样，慢慢去感受!”小曲说。“怎么样？”

    “有了，有画面了，不是太清晰，哎呦喂!太辣眼了，这家伙在洗浴中心呢!”罗康说道。

    “男宾还是女宾?”小曲好奇的问。

    “要是女宾我就多看一会儿了。”罗康急忙从小腹上拿开了手机。

    小曲边笑边说到：“就是这样，这个手机的主人是个20多岁的女孩，痴迷网上交友，见网友的时候被这个所谓的网友害死了，没想到投胎成了男人。”

    “用这种方法我就能定位那些混蛋了是吧？”罗康问小曲。

    “没错，手机里存了我、公孙策、何谦还有平等王的电话号码，阳间的电话拨了号码也是打不通的。文件夹内存着目前调查出来的可疑人员信息，他们的来世和可能会有魄的物品，你有空认真看一看，我建议你挑软柿子捏，那些有妖魄和神魄的，等我安排人手与你一起去查。务必保存好这部手机。”小曲耐心的嘱咐罗康。

    罗康说：“我只是去定位，应该没什么危险吧!”

    小曲严肃的说： “你在重庆，在榕树林，在雪玉洞都有人知道你的行踪，万万不能大意，明白吗？”

    “明白了姥爷”罗康回应到。片刻无言后，罗康开口说：“姥爷，你身上有秦桧的三魄，剩下的四魄都是谁的?”

    小曲略显惊奇，而后平静的回答到：“岳飞账下徐庆，凤雏庞统，武后近臣上官婉儿，还有一个平等王一直都没告诉我。”

    “哦，还有女子的魂魄呢？”罗康惊奇的说。

    “魄又不分男女!”小曲不屑的说。

    “喜怒哀惧爱恶欲。您的这些魂魄都是主掌什么的?”罗康问。

    小曲闻言突然起身大怒 ：“什么人告诉你这些的?”        

