    在遥远的西班牙首都马德里，伯纳乌球场的办公室里，皮里正焦急的坐在沙发上，没多久又站了起来，走过去秘书处，询问一下时间，然后又颓丧的坐回下来。

    “该死的……”皮里心里愤然道。

    他已经在这里等了足足20分钟了，但主席桑斯却依旧还是没有出现，这算什么？

    难道他一点都不在意主教练的事情吗？

    皮里心里头苦笑，他可是很清楚现在外面的动静。

    听说尤文图斯有意要撤掉安切洛蒂，任用恺撒杨诚取而代之；利物浦也对霍利尔的成绩有所不满，本赛季率领凯泽斯劳滕夺得三冠王的杨诚是最佳人选；国际米兰的选帅名单当中，杨诚也是列在最前面的第一候选人。

    如今很多球队都已经开始运作了，唯独只有皇家马德里现在还老神在在，难道主席就一点都不着急？

    再过了足足有半个多小时，桑斯才慢腾腾的走进办公室。

    看到站起来一脸焦急状的皮里，他先是一愣，接着明白了过来，“不好意思，皮里，有点事情忙，来，咱们进来再说！”

    一走进主席办公室，皮里转身关上门，立即焦急的走上前，“主席先生，关于邀请杨诚执教的事情，你考虑得怎么样了？”

    桑斯就坐在他办公桌的后面，靠着背，就差没翘上腿，“这件事情我考虑了很久，他确实是一个不错的人选，虽然是年轻了点，但名气和实力都有了，很合适！”

    “那我赶紧运作！”皮里一听，顿时高兴了。

    哪知道桑斯却挥了挥手，“运作是可以，但是皮里，你得记住，咱们是皇家马德里，自然不可能给他在凯泽斯劳滕那样的权力，他如果想要加盟皇马，就管好球队的训练和比赛就行了，其他的事情由我们来负责。”

    “主席先生，这……不可能！”皮里眉头皱起。

    他接触过杨诚几次，多少也了解过这个人，他根本不可能接受这种限制性那么多的条件。

    “我们是皇家马德里，你一定要牢记这一点！”桑斯慎重的提醒皮里。

    作为一个老皇马人，他向来都以维护皇马的利益和尊严为大前提。

    “怎么？还有事？”桑斯看到皮里没有动静，奇怪的问。

    皮里叹了口气，摇了摇头，“我在想，主席先生，也许我们应该另外找一个主教练，他不可能答应这样的条件的！”

    桑斯一愣，想了想，“那就另外找一个，反正全世界又不是只有他一个主教练，再说，他如此年轻，却把球队这样的重担交给他，我多少也是有点不放心的！”

    这世上还有拒绝皇家马德里的傻瓜教练？

    “那你觉得……”皮里问道。

    桑斯眉头一皱，他在这方面真没有太好的人选，“你去罗列一份名单给我，我看看！”

    皮里点头答应，然后就走出了主席办公室。

    回身关上门后，皮里苦笑着摇了摇头，他踢过球，自然知道杨诚执教凯泽斯劳滕的那份实力，他绝对具备了在世界上任何一支顶级豪门执教的实力。

    如今世界级名帅稀缺，象杨诚这种执教理念跟皇马相符的主教练少之又少，谁来取代希丁克的帅位，这都已经成为了所有皇马管理层和球迷的一大心结了。

    错过了杨诚，不知道以后会不会后悔呢？

    …………

    …………

    远在西班牙的皮里的心思，杨诚肯定是不知道的，但是此时此刻坐在他对面的这位来自意大利的和蔼老人，心思却跟皮里一模一样。

    错过了杨诚，以后一定会后悔莫及！

    就是因为这样，所以他亲自从米兰城追到了柏林，目的就是希望能够跟杨诚见上一面。

    “马西莫，你专程到柏林来，又在比赛结束后，急匆匆的邀请我出来，不会就只是为了喝一杯咖啡吧？”杨诚笑着问道。

    莫拉蒂品了一口咖啡，啧了啧，“你开口了，我也就坦白说，我希望你能够在下个赛季执教国际米兰，我愿意在各方面尽全力配合你的要求，包括转会费！”

    这个赛季他为了继续追加对国际米兰的投入，他最高可以提出超过1亿美元的转会费。

    放眼当今足坛，谁能够出得起这么高的一笔钱？

    杨诚早料到了，微微一笑，摇头道：“马西莫，我并不适合国际米兰！”

    莫拉蒂一愣，“为什么？”

    “原因很简单，我管理球队的方式跟你和国际米兰的管理方式不一样，我要求的是绝对的生杀大权，甚至假如罗纳尔多不服气，我都会卖掉他，你觉得能接受吗？”杨诚笑着反问。

    莫拉蒂对足球的感情是不需要多说的，但是他却把这份感情带到了球队管理上去，这就使得国际米兰在管理层面上是一塌糊涂，甚至于他对球星的宠信足以让球星可以凌驾于主教练的权威之上。

    可以想象，在这样的一支球队里执教，主教练会是多悲摧的角色。

    目前杨诚正在跟利物浦进行联系，红军答应会给他所有的权力，围绕着他的计划来进行球队的改造，但是一些更加细节性的问题，还需要杨诚跟利物浦进行深入详谈。

    英超的执教环境不错，杨诚很乐意去英超冒险。

    莫拉蒂盯着杨诚，仿佛是想要从这个中国人的眼睛里看出一些东西，但是很遗憾，他所看到的都是坚持。

    这是一条不容商榷的条件！

    “马西莫，我尊重你对足球对国际米兰的感情，但是很遗憾，我真的不适合国际米兰！”杨诚笑着安慰道。

    既然双方的理念不一样，那又何必继续纠缠呢？

    可就在杨诚以为，莫拉蒂会就此打退堂鼓的时候，后者却突然抬起头来，一脸坚决的问道：“那假如我承诺给予你这样的权力呢？”

    杨诚一愣，这像是莫拉蒂说的话吗？

    “我不仅仅可以给予你球队和一线队最大的权力，我甚至愿意为配合你的执教，对球队的管理层进行改造，我可以跟你签署一份4年合同，给你高昂的违约金做保证，并且把所有的条款都写进去。”莫拉蒂显得很激动，仿佛他在进行着一场非比寻常的大冒险。

    “我可以支付给你一笔天价的年薪，一份丰厚的合同，并且在转会市场上，根据你的意愿和要求，引进任何一名球员，不管你要谁，我都给你买来！”

    最后一句话，莫拉蒂说不出的自信。

    在如今的转会市场上，就没有钱买不来的球员！

    “我对你的要求就只有一个，冠军！我希望你能够象带领凯泽斯劳滕那样，带领我们国际米兰走向辉煌的巅峰，重现大国际米兰时代的辉煌，你能做到吗？”莫拉蒂满眼通红的问。

    在这一刻，杨诚真的被这个……他实在是不知道应该说是感情用事还是说他太过执着的老人感动了，但是他自己也很清楚，如今的国际米兰就是一泥沼，问题多如牛毛，如果自己前往执教，那真是一次巨大的冒险，一定会被人笑疯了。

    但一个身份如莫拉蒂这样的人，为了邀请自己，亲自从米兰城跑到柏林，再开出如此丰厚的一份合同以及权力，这份诚意绝对要凌驾于其他的邀请者之上。

    但是执教国际米兰的难度，杨诚心里也是清楚的，他应不应该去冒这个险呢？

    坐在他对面的莫拉蒂察觉到了杨诚的犹豫，他不笨，真的，他一点都不笨，相反的，他是一个很聪明的人，否则的话，没有人会愿意把国际米兰交给他，他的大哥也不可能允许他这样无限度的挥霍。

    所以他知道杨诚在犹豫什么。

    “你知道，我当初为什么会选择接手国际米兰吗？”莫拉蒂决定改变劝说策略。

    杨诚想要点头，因为他前世曾经听说过这件事情，但如今一时想不起来，毕竟穿越过来都已经是4年前的事情了，前世的有些记忆也都模糊了。

    “有一天，一个很忠实的国际米兰球迷，他是一个体育记者，他给我们家送去了一封信，里面有1万里拉，很不起眼的一笔钱，然后他在里面附上一张字条。”

    “亲爱的莫拉蒂先生，这是一支接近崩溃的国际米兰，因为我们什么都没有赢得。为此，我向你捐出这点钱，以贡献我的一份力量，我希望你能够买下我们深爱着的这支球队！”

    说到了这里，莫拉蒂突然苦涩的一笑，“你知道我当时的心情是什么样子的吗？”

    杨诚抬着头，看着面前的这个意大利人，有点不太健康的瘦，眼眶却红得厉害，眼泪在眼眶里打滚，可是他却固执而倔强的不让它掉落。

    “我当时一下子哭了，我相信在那时候，整个米兰城有无数的球迷都跟他一样，都在渴望着国际米兰能够重生，能够重新崛起！”

    “我曾经只想着当一个简简单单的球迷，我根本没有想过要接手国际米兰，但是那个记者提醒了我，我最热爱的球队快要崩溃了，他需要我站出来，为他奉献出属于我的一份力量。”

    “在我做出决定的时候，我的大哥、家人，没有一个支持我的，因为那时候的国际米兰就是一个烂摊子，”莫拉蒂流露出了一份往事不堪回首的眼神，“当时我们甚至只能在米兰当地的报纸的租房和二手汽车广告中间，刊登转让信息。”

    “转让国际米兰俱乐部，价格7千万里拉！”

    莫拉蒂在呵呵笑着，像是在自嘲，但是不知道为什么，杨诚听到他的笑声时，心中却没来由的一酸，这不是在笑，这分明是在哭！

    “我当时就这样问我自己，我有钱没有？”

    莫拉蒂很快就自己回答自己，“有！”

    “我有没有7千万里拉？”

    “有！”

    “我的生活成不成问题？”

    “显然不成问题！”

    “那我还要那7千万里拉干什么？”

    “我要那么多钱干什么？”

    “难道我可以守着那么多的钱过一辈子？难道钱可以给我带来我所想要的满足和荣耀？可以让我实现我心目中的梦想？”

    莫拉蒂激动过后，摇了摇头，“不，显然不行，钱根本做不了那么多事情，但却可以做到一件事，那就是拯救国际米兰！”

    “我当时看着无数充满了期望和绝望的国际米兰球迷的眼睛，我告诉我自己，他们选择我，信任我，我就绝不能让他们失望，不管再艰苦再困难都好，我都会坚持下去，直到国际米兰重新崛起的那一天！”

    “因此这几年来，我们每年都大手笔投入，但每年都没能取得对应的收获，我们的对手总是在取笑我们，说我们年年争冠军，年年没冠军，可是我一点都不后悔我当初的选择，因为这是我的梦想，我的追求！为了我最爱的国际米兰，一切都值得！”

    杨诚听着听着，心里头不由得被感动了。

    他突然间想起了很多很多事情，都是跟莫拉蒂有关的。

    例如，当年莫拉蒂曾经开玩笑，说他有机会聘请过莫吉，但却觉得，两人的行事风格完全不同，他不欣赏莫吉这样的人，他说，如果国际米兰要夺冠，那一定是在赛场上，真真正正的取得胜利。

    95年，3900万；96年3750万；97年，6850万；98年，3250万，这些就是莫拉蒂这些年来的投入，没有一年是低的，但却从来没能收获到效果，除了一座聊以自慰的联盟杯冠军。

    但是98/99赛季却成为了莫拉蒂治下最糟糕的一年，成绩糟糕就不用说了，甚至连俱乐部都变得十分动荡，一个赛季更换了4名主教练，恐怕连那些绝望的保级球队都不会做出这样的举动。

    但是也就是在这个赛季，AC米兰却在用冠军来庆祝他们的百年庆典，这对于莫拉蒂，对于国际米兰来说，绝对是一个莫大的羞辱。

    前世的莫拉蒂选择了银狐里皮，但是今生，他却选择了恺撒杨诚，一个当今足坛声势最劲的冠军教头，几乎从他一出道就伴随着冠军和荣耀！

    杨诚的心里头转过一大堆念头，但却都是在一瞬间发生的事情，而在他的面前，莫拉蒂看向杨诚的双眼，一字一顿的问道：“梦想和热爱，都是金钱所无法购买和衡量的，不对吗？”

    显然他也在迷惘，也在困惑，也在纠结，因为他知道国际米兰的问题，他知道这家俱乐部的失控，所以他才会发出这样的疑惑的问题。

    杨诚点了点头，他非常明白莫拉蒂的这份心情。

    他自己也在外面创业，身价也不菲，但是哪怕他在外面的事业搞得再好，都没有足球所能够带给他的兴奋和激情，因为他热爱足球，热爱这项运动，热爱这份事业。

    一直以来，他最渴望做到的事情就是成为当今世上最出色的顶级名帅，他也一直都在朝着这条道路前进，并且为此而努力，因为这是他的梦想和追求！

    所以他明白莫拉蒂，明白他的这种心情。

    “来国际米兰吧，我知道你明白我的，对吗？”莫拉蒂显得很疲累。

    这动荡的一年，不仅仅在折磨着国际米兰，折磨着国际米兰的球迷，同时，也在非常深刻的折磨着这个心里无比热爱国际米兰的莫拉蒂。

    他把国际米兰当作是自己的亲人，谁会愿意看到自己的亲人受到伤害呢？

    望着面前这个五十多岁的老人的那一双充满了渴求的眼神，杨诚回忆起了前世的种种，不由得心头一软，暗想，只要莫拉蒂能够做到他所承诺的这一些，那我又有什么改变不了国际米兰命运的理由呢？

    毫无疑问，不管是之前在梅阿查球场，或者是如今莫拉蒂亲自从米兰赶到柏林，他的形象和气度，以及他的诚意都深深的打动了杨诚。

    “我可以答应你！”杨诚终于不再坚持了，“但是我有一个条件！”

    莫拉蒂也点头道：“你说！”

    “除了刚才你答应我的条件之外，我需要再补充一条，那就是一旦我觉得在国际米兰不快活，我有随时终止合同的权力！”

    莫拉蒂稍一沉吟，斟酌了一下，当即点头道：“可以！这些要求我都可以写入合同条款！”

    杨诚点了点头，“那我答应你，同时我也可以向你保证，尊敬的莫拉蒂先生，你很快就能够看到国际米兰重新崛起的时刻，我不会让任何相信我的人失望！”

    这也是莫拉蒂的信条，因此当他听了之后，顿时都笑了起来。

    杨诚和莫拉蒂再谈了一下，但没有进行深入的交涉，不过双方都已经敲定了大方向上的条件，相信达成协议已经不成问题，因此莫拉蒂带着一份满足离开了柏林，而杨诚则是返回凯泽斯劳滕所居住的酒店，带领球队一起南下，返回凯泽斯劳滕。

    在南下的时候，杨诚又打了一通电话过去给利物浦，告诉对方，自己已经答应了国际米兰的邀约，很遗憾没能执掌红军。

    对方有些吃惊，但一听说莫拉蒂亲自到柏林邀约，他们也就无话可说了，毕竟国际米兰在诚意上要比利物浦更深，甚至于他们可以猜测得到，莫拉蒂一定给杨诚开出了无比丰厚和信任的条件，让他可以在国际米兰大展拳脚。

    如今局势已定，利物浦方面除了后悔自己之前的拖拉和犹豫之外，也没有其他办法，只能祝愿杨诚在国际米兰能够有一个良好的执教生涯，而杨诚则是祝福利物浦能够有个美好的赛季。

    而在返回凯泽斯劳滕之后，杨诚的第一件事情就是找到沃纳?梅尔策，告诉对方自己的决定。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

