        一波未平，一波又起。

        一个危机过去，又迎来新的危机。

        粮价是降了，甚至降到一个极低的水平，照比之前的天价，这本应该是极其利好的事情。

        但似乎又出问题了。

        经济出现了大衰退，曾经的临淄是多么的繁盛，各种店铺应有尽有，街头巷尾都是人流涌动……

        而今不同了。

        一家家的店铺关门，大家都捂紧了自己的钱包，紧衣缩食。

        购买力大减，带来的后果的就是生产滞销，只能不生产，只能不发展，只能关门。

        关门就代表着很多人都没有活干，没有活干就没有钱，没有钱那还怎么活。

        对于富裕的齐国人，习惯了有钱生活的齐国人来说，这是无法接受的。

        他们一时无法转变过来。

        就会压抑，就会不满，就会发泄。

        又有了新的社会矛盾，似乎跟之前没什么两样。

        这……就尴尬了！

        这……就麻烦了！

        现在的情况似乎是进入了一个死胡同，反正就是好不了。

        高延宗显然也察觉到了！

        他大发雷霆！

        “为什么，为什么还是这个样子，经济没有丝毫的转变，跟以前没区别！”

        “粮价分明已经降了，人人都买的起，为什么还是这样！”

        他暴怒了！

        也迷茫了！

        难道还真是战争带来的？

        可之前开战时，就有过准备，也有充足的预算，就算有影响也不至于这样。

        要知道，齐国可是老牌经济强国，底蕴深厚，为了对楚战争，高延宗可是准备了很多年。

        可怎么也没想到，会是这么个情况……

        高延宗只感觉一种深深的无力感弥漫全身。

        他已经想尽了一切办法。

        缩减战争支出，减免各种赋税，不惜对根深蒂固的皇亲国戚，权贵大族动手，更是像王康妥协，将自己亲自捧起的储君废掉！

        如今他还在皇陵长跪，而王康被人奉为圣人！

        都已经这样了，难道还不够？

        还解决不了问题？

        “王康，一定是王康从中作诡！”

        想不到别的原因，只能将此归咎在王康的身上。

        而且高延宗也有这样一种感觉。

        “应该不会吧。”

        田钧开口道:“他确实已经给降低了粮价，这是不争的事实。”

        “那现在怎么解释？”

        高延宗怒声道:“把王康给朕找来，朕要当面问问他。”

        “是！”

        不多时，急召传来。

        王康便随之进宫，这也是在他的预想之中，并无半点意外……

        到了宫中，高延宗也毫不掩饰，冷声问道:“王康，你是不是该给朕一个解释了？”

        “解释？什么解释？”

        王康面色疑惑。

        “你装什么？”

        高延宗开口道:“名声都是你赚了，问题也没解决，还是那个样子，这难道不该解释吗？”

        “您说这话可就不太好了吧。”

        王康开口道:“我们的协定是平稳粮价，把高价粮拉下来，这一点我已经做到了，再有做这事情，是你们找的我，而非我主动要求，还有所有的粮食，都是我掏钱买的，也不是你们白给的。”

        “还有，为了做到你们的要求，我都是低价卖粮，也就是说，我根本就没赚钱，还赔了大钱，这是人尽皆知的事情。”

        “你说，还要我怎么办？”

        王康怒气冲冲，怨气十足。

        他说的本来就是事实。

        只不过深层次的东西，他们也不理解，也根本不懂。

        “协定我已经达到了，该付出的我也付出了，现在却来怪我了，这我可不认！”

        被这连番质问，高延宗一时语塞，想要反驳却不知该怎么说。

        事件的行进中，他们也一直在监管，详情就是这样，王康也说的并不夸大。

        他确实赔钱了，也没赚钱。

        还能说什么？

        无话可说，简直憋屈到了极点。

        高延宗深吸了口气，又问道:“你说这粮价也降了，怎么还没有好转？”

        “我也不知道，应该是战争的原因吧。”

        王康解释道:“现在各个国家都被卷入战争，都受到影响，这谁也没办法。”

        “哎。”

        他长叹了口气，接着道:“本来还想着在齐国赚一波，现在出了这样的事情，赔惨了！”

        “别看外面人说的好听，但又有什么用，我是个商人，是来赚钱的。”

        看着王康这个样子，高延宗连个说的也没有。

        他能说什么？

        就是有憋屈也只能受着。

        虽是如此，可他内心的狐疑却丝毫未减，他可是很清楚，王康从来就不是吃亏的主……

        事实也是如此。

        这边他跟高延宗虚与委蛇，而在暗中富阳已经开始了大动作。

        粮价崩溃，跌到谷底。

        这个时候也是扫货的最佳时机！

        悄无声息间，富阳商会开始了暗中回购！

        战争还在进行，齐皇高延宗没有丝毫停止的迹象，随着时间的推移，粮食肯定会越来越稀缺。

        掌握了粮食，就掌握了民生，有了储备，就可暗中操控粮价，进而影响齐国。

        这就是王康的又一个目的。

        借助着这次经济危机，发展富阳，积累声誉，扩大影响力。

        富阳已经占据齐国经济相当大的分量，除富阳，就是自废经济，那他们就没有办法，想要处置也不可能！

        只能眼睁睁的看着，没有一点办法……

        随着时间的推移，经济低迷还在继续，而高睿一个月的守陵也终于结束。

        他并没有立即回前线，而是被高延宗委任看有没有什么办法，能够解决这场危机。

        怎么解决，他也没有办法。

        他做只有一件事那就是盯着王康，盯着富阳。

        在这一点上，父子两的心都是相同的，而且他们对王康都有了除掉了心思。

        并且高延宗强烈的怀疑，齐国成了现在这个样子，就是王康搞出来的。

        他派人开始对富阳商会进行了全面详细的调查，倒是没有发现确实的证据，也没发现富阳商会跟此有直接的联系。

        但却发现了一件更可怕的事情。

        富阳商会在齐国的发展早已经超越了曾经的金宇商会，还有大通商会。

        其产业遍布齐国各地，行业涉及多种多样，掌握重要经济脉络，在民众间也有很大的影响力，也就是说，现在的富阳商会已经尾大不掉，没办法处理了……

