    牧枫顺着肉香味，走进了超市之中。

    看得出来，因为长途跋涉加上两次战斗，让牧枫也已经有些饥饿了。

    陈莉莉自己都舍不得吃，将煮好的肉罐头跟方便面全部递给了牧枫，牧枫也暂时顾不上陈莉莉，直接狼吞虎咽起来。

    等到吃完才想起陈莉莉，立马又拿了点食物让陈莉莉再煮煮。

    他带的食物都是简单热一下就能够食用的，所以制作起来并不困难。

    牧枫将食物递给陈莉莉后，起身想要检查超市的情况。

    不过，超市的东西早就已经被洗劫一空，剩下的东西几乎没有什么价值，起码在牧枫这里，它们没有多大的帮助。

    倒是有一大堆的低级丧尸对着这家超市望而却步。

    毕竟有丑八怪跟凌狗坐镇，它们不敢过来的。

    不过，牧枫很快反应过来…

    既然食物会吸引来那些低级丧尸。

    是不是…

    牧枫让陈莉莉吃快点，要是味道传出去了，指不定有什么大型变异生物或者高等级丧尸找到这里。

    不过，还没等牧枫说完，超市的天花板便被直接掀开。

    两只丧尸出现在天花板上，对着底下的牧枫二人虎视眈眈。

    但还没等他们动手，便让丑八怪与凌狗直接击退。

    牧枫留下小樱，虎妞保护陈莉莉，自己则一下子踩灭了火源。

    “在这里待着，别乱跑！”

    牧枫说完，便直接跳上了天花板被破开的大窟窿，准备观察情况。

    来的丧尸似乎是两只B10级的丧尸，居然能够将装备了装甲的丑八怪跟凌狗压着打。

    这下可摊上大事了。

    说起来，这两只丧尸还真讲究，一男一女，一只穿着黑西装，一只则穿着婚纱。

    这是什么？

    丧尸侠侣？

    “不管了。链接丧尸。”

    牧枫非常清楚，这可是送上门的高级合成材料。

    毕竟，这两只丧尸的天赋潜质并不怎么样，虽然现在将丑八怪跟凌狗压着打，但是看起来也就一个64开的模样，就算丑八怪跟凌狗有装备提升，这也不是一个B10级丧尸应该表现出来的实力。

    更别说，这还是二对二。

    牧枫只需要多召唤几只丧尸便可以直接改变现状。

    “刀锋女王，来福，金刚，出来吧！”

    “手下留情，压制他们即可。”

    牧枫交代了几句，便准备直接逐个击破。

    那只女丧尸可能要更弱一些，牧枫绝对先对它下手。

    而且，女丧尸一看就是那种元素攻击类的丧尸，身板应该也远远不如那只男性丧尸。

    “炎帝，元素攻击可是咱们的特长。”

    牧枫说罢，浑身立马燃起了火焰，将目标直接锁定在了那只女丧尸身上。

    两道火焰同时射出。

    可下一秒，那只女丧尸却直接消失在牧枫面前。

    快速移动？

    牧枫判断失误了，这只女丧尸，居然不是元素攻击类丧尸，而是像小樱那样的高速移动类丧尸。

    牧枫的第一反应，就是将自己的视角切换到小樱身上。

    不过他忘了，小樱被他留在了超市里保护陈莉莉。

    都怪凌志鬼，已经把牧枫吓出了肌肉记忆，几乎想都没想就切换成小樱的视角。

    现在在切换回去已经来不及了。

    高速移动的丧尸可不是闹着玩，牧枫必须另想办法。

    “金刚！大地破坏！”

    牧枫一声令下，随即马上切换回自己的视角，可以看到，那只女丧尸，不知道什么时候，已经出现在了他们的身后。

    但是由于金刚大地破坏的时候会给牧枫以及周围所有牧枫的丧尸套上一层保护，所以直接拦截了女丧尸的攻击。

    牧枫马上给它补上了一发火焰弹，将女丧尸直接击退。

    但很快，女丧尸便再次消失。

    没等牧枫反应过来，它已经出现在牧枫的身后。

    好在这时，金刚也已经成功着陆。

    一阵强烈的震动将女丧尸直接逼退。

    至于那只男丧尸。

    只能说牧枫一开始的决定没有错，这个家伙身板硬着呢，它直接抗住了金刚的攻击，并将金刚直接举起。

    话说回来。

    由于金刚一直没有得到牧枫的提升。

    所以它最近吃的瘪也蛮多了，几乎每次大地破坏的下场都是被敌人直接举起来，可以说前期金刚的逼格已经全被破坏掉了。

    有机会一定要把金刚来福这些老将也提升一下。

    不过，现在可不是想这些的时候，牧枫还有两只丧尸要解决呢。

    只见那只男丧尸直接举着金刚，将它丢给了威胁最大的刀锋女王，同时冲向牧枫。

    显然，这个家伙也注意到牧枫才是这些丧尸的主导者。

    不过，想动牧枫，来福可不同意。

    一阵乘风机炮拳直接砸下，看样子输出999＋，实际上却对那只男丧尸没有造成任何伤害。

    只能说是牧枫的错。

    来福跟金刚都是老将了，没有得到提升，很难发挥到作用。

    不过，来福倒是为刀锋女王与金刚争取到了时间。

    而牧枫这边，也已经切换到了丑八怪的身上。

    黑三角公司的东西，不得不说，是真的好用，特别是对付那些高速移动的异能者，可以说是从来没有失手过。

    不过…

    这次失手了。

    那只女丧尸并不是高速移动。

    通过丑八怪装备的仪器观察，它的移动速度非常缓慢，但是下一秒，浑身散成灰烬。

    仅仅是眨眼的功夫，那只丧尸便已经出现在牧枫的身后。

    “什么完犊子玩意。”

    “邪火防御。”

    牧枫赶紧用火焰对自身进行保护，将那只女丧尸再次逼退。

    “看来我又猜错了呢。”

    牧枫有些感兴趣了。

    跟之前那只狂暴丧尸一样。

    这只女丧尸的天赋潜质平平无奇，异能却非常不错。

    根据牧枫的推测。

    应该是跟炎帝的邪火冲击差不多，都是空间转移，而不是快速移动。

    这种移动方式本身的速度并不快，而是在身体直接转移到另外一个地方。

    看样子跟快速移动差不多，但却是天差地别。

    “难怪能在宁州这种地方生存到现在呢。”

    牧枫也终于能理解，这对“丧尸侠侣”，是如何做到在宁州这种地方生存到现在，并且还进化到了将近b10级。

    这可是最棒的合成材料。

    上次虎妞跟狂暴丧尸已经让牧枫吃了一次甜头。

    如果能将一些天赋潜质特别优秀的丧尸，与那些天赋潜质一般，但是技能非常拉跨的丧尸结合在一起。

    那将会是激发丧尸的最高潜质！

    眼前的这只女丧尸就是最好的例子。

    她的天赋潜质甚至可以说是垃圾，但是它的异能却让牧枫有些头疼，如果能成为牧枫的合成材料，那再好不过了！

    比起这只女性丧尸。

    牧枫其实更好奇，那只男性丧尸的异能。

    从天赋潜质来看，这两只丧尸都平平无奇，能够进化到b10级丧尸这个级别，那就说明，它也一定有相当不错的异能。

    只不过，牧枫至今还没有看到这只丧尸使用过它的异能，这也让牧枫越来越好奇了。

