    苏莫的实力，让山贼队长震惊不已。

    他对自己的实力极为清楚，普通的炼气五重武者，都不是他的对手。

    而现在，一个炼气三重的武者，居然一击让他后退了三步，他怎能不惊。

    啊啊……！

    就在山贼队长愣神的功夫，又是两声惨叫响起。

    苏莫的剑快如闪电，缥缈如风，剑气所过之处，无人能挡。

    眨眼间，又有三名山贼被斩杀。

    这一小队山贼，本来人数共有二十人，之前共被苏莫斩杀了九人，现在又死三人，只剩下了八人。

    “死！”

    苏莫一声大喝，身形如幽灵般闪动，剑光闪过，又有两名山贼被拦腰斩断，鲜血混杂着内脏流落满地。

    “快！围杀他！快！”

    山贼队长暴喝，提着巨型战刀，再次杀向苏莫。

    不过，苏莫这一次不再和他硬碰，靠着灵活的身法，穿梭于众人之间，犀利的剑光不时的闪现，一名名山贼接连倒下。

    “混账！”

    山贼队长气的连连怒吼，战刀不断的劈砍，但是却连苏莫的毛都没碰到一根。

    苏莫修炼了三级下品身法《幽影步》，将他的度提升了数倍，虽然幽影步他只是入门境界，但作为三级功法，就算只是入门境界，也不是山贼队长可以比拟的。

    这些山贼，除了山贼队长之外，都只是炼气境三重和四重修为，很少有人能挡住苏莫一剑。

    就算挡住了苏莫一剑，也挡不住他第二剑。

    剑气纵横，剑光闪烁，一步杀一人。

    不多时，山贼队长便成了光杆司令，手下全部被杀光。

    就算有几个想逃跑的，还没跑到几步，便被瞬间追上，一剑灭杀。

    “小子，你杀我血刀寨这么多人，我血刀寨不会放过你的！”

    山贼队长放了句狠话，便想离开，他也看出来了，对方仅凭这身法就能立于不败之地。

    他很难杀死对方！

    “哪里走！”

    苏莫闪身上前，拦住了山贼队长。

    “小子，你不要欺人太甚！我虽然杀不了你，但你也不可能杀的了我。”

    山贼队长怒喝。

    “是么？我说过，你们今天一个也别想活！”

    苏莫冷笑，仿佛完全不把山贼队长放在眼里，顿时让对方暴怒。

    “小子，你找死！今天就让你知道爷爷的厉害。”

    山贼队长怒急，暴喝一声，背后黄光闪耀，武魂升腾而起。

    他的武魂乃是一只暴熊，高达一丈，凶威赫赫。

    催动武魂之后，山贼队长的实力至少增加了几成，他踏步而出，雪亮的战刀高高抡起，带起呼呼的劲风，斩向苏莫的面门。

    苏莫这一次并没有闪避，而是静静的立在原地。

    山贼队长见苏莫如此模样，顿时大喜，将力量提升到了巅峰，势必要一击重伤苏莫。

    苏莫嘴角勾起一声冷笑，待山贼队长一刀斩下之时，他锵一声将手中的长剑归鞘。

    此举，顿时让山贼队长一愣。

    这小子傻了不成？

    不过，他更多的是惊喜，对方收起了武器，正是他的机会，这一击就能斩杀对方。

    就在山贼队长的战刀，快要斩到苏莫眼前之时，苏莫手中光芒一闪，一把通体雪亮的长剑出现在了手中。

    这把剑，正是四级中品神兵，斩灵剑。

    苏莫手握斩灵剑，迎着眼前迅放大的战刀，一剑逆斩而上。

    铛！噗！

    刀剑相击，山贼队长的战刀应声而断，旋即，斩灵剑力量不减，闪电般划过山贼队长的脖子，鲜血喷射，一颗大好的头颅高高抛起。

    呼！

    斩杀了所有的山贼，苏莫终于长长的出了口气。

    “斩灵剑，你果然没有让我失望！”

    看向手中长剑，苏莫脸上露出了笑容，四级中品兵器，果然不凡。

    兵器，每一个品阶之间，都有不小的差距，更别说山贼队长的战刀，只是普通的一级凡兵。

    两者根本不是一个档次，一剑斩断对方战刀，也在情理之中。

    面对这种人渣，苏莫可不会傻到和对方公平一战。

    将所有山贼斩杀，苏莫这才看向那群被掠劫的女子，这些女子此时均是目光呆滞，依旧处于震惊之中。

    “好了，所有山贼都已伏诛，你们自由了！”

    苏莫上前，将众女子唤醒。

    “多谢恩公！”

    所有女子都跪在了地上，向苏莫磕头道谢。

    “你们都起来吧！这里并不安全，你们先回村子吧！”

    苏莫摆了摆手，示意她们起身，虽说她们的村庄已经残破不堪，但也只能让她们先回去。

    好在有不少山贼的战马，她们骑上战马，很快便能回去。

    “恩公，今日大恩，夕儿没齿难忘，还请恩公告知名讳，夕儿定铭记于心。”

    这时，一个青衣少女怯生生的走到苏莫身前，微抿红唇，轻声说道。

    这个青衣少女，正是之前刀疤脸山贼垂涎，山贼队长准备回去之后，献给血刀寨寨主的少女。

    少女肌肤胜雪，秀雅绝俗，双目犹似一泓清泉，有一股轻灵之气，虽穿粗布麻衣，却难掩清雅高华的气质。

    少女犹如坠落凡间的仙子，倾城之姿，让人为之所摄、自惭形秽、不敢亵渎。

    苏莫这才注意到，这群女子中，居然还有如此绝色。

    不禁感叹，一个小小的村庄，也能孕育出如此绝代佳人！

    此女单论容貌而言，还在紫金阁的阁主洛嬛之上，不过，比之洛嬛的绝代风姿，少女还略显青涩。

    “我叫苏莫，你先回去吧！等会我也会去你们的村庄，帮你们安葬族人。”

    苏莫微微一笑，旋即帮少女牵来一匹战马。

    “嗯！”少女轻点螓。

    待所有人都离开之后，苏莫看向满地的尸体，眼中精光闪烁。

    这么多精血，突破修为不成问题了吧！

    苏莫不敢耽搁，急忙走过去，盘膝而坐，释放出了吞噬武魂。

    耽搁时间越久，这些人的气血流失越多，而且，时间一长，他们的武魂也会消散，要是那样，可就亏大了！

    苏莫全力催动吞噬武魂，顿时各式各样的武魂，混合着众山贼的血气，向苏莫汇聚而来。

    这些山贼的武魂，大多都是人级二阶或三阶的武魂，苏莫吞噬之后，自己的武魂没有半点反应。

    不过，那些庞大的血气，被吞噬之后，却化成了一股精纯的能量，融入苏莫体内。

    苏莫全身气息疯狂暴增！

    轰！

    只是片刻时间，苏莫的修为便突破了练气三重的瓶颈，进入炼气四重境界。

    然而，这些血气极为庞大，苏莫境界突破之后，修为依旧在节节攀升。

    炼气四重初期！

    练气四重中期！

    练气四重后期！

    练气四重巅峰！

    终于，待苏莫吞噬完所有人的气血之后，修为停在了炼气四重巅峰，只差一点便能踏入炼气五重。

    他并没有因此失望，能提升一重修为境界，他已经很满意了。

    “我以后若是一直疯狂杀戮下去，掠夺他人的血气和武魂，修为岂不是能向坐火箭一样飙升？”

    苏莫心头火热，暗暗想道。

    不过，随即他便摇了摇头，如此下去的话，他的实力虽然能最快的增长，但也可能会因此失去本性，成为一个嗜血的魔头。

    苏莫一直是一个恩怨分明的人，对于敌人、恶人他不会手软。

    但若是肆意屠虐无辜，与这些山贼有何区别。

    旋即，苏莫深吸了口气，站起身来，将所有‘干尸’身上的财物收起，便踏步而去。