    当陈起离开未来影视的时候天色已经完全黑了下来。

    他们该签的合同签了，该谈的细节也都谈了。

    一切顺利，没有任何异议。

    在走出这幢写字楼后，陈起还忍不住回头看了一眼，然后很满意的点了点头。

    他的心情很不错。

    从今天开始，未来影视的控制权就在他的手里了。

    虽然它现在的场地还是租的，但没关系。

    它迟早会拥有属于它自己的大楼的。

    最大最强这种话他可不是说着玩的！

    感受着徐徐吹来的晚风，陈起抬头看了看天色，然后直接打车回出租房。

    什么公司信息更新的事情啊，各种跑流程的事情啊，还有其它一些乱七八糟的琐事啊，他全都不管。

    徐总会处理好的。

    而且他也没急着给李涯他们打电话。

    这段时间徐总要忙的事情有很多，等他招募到了一些人手把基础盘稳定了再来跟他们签合同也不迟。

    不然的话，没有相关的人手，签下来也是闲着。

    刚才徐不年也好奇的问了一下他为什么没把左蓝穆晚秋这些人都签下来。

    说起这些，陈起也是有些哭笑不得。

    这算是他的失误吧。

    左蓝因为下线比较早，再加上当时他忙得没时间跟她谈这些事情，待后面他忙完了，她已经跟别的公司签约了。

    而谢若林和穆晚秋等人则是本身就有经纪公司，他想签也签不了……

    ……

    第二天。

    上午。

    陈起来到周晓家里跟他见了个面。

    周晓正在制定《无名之辈》的宣传计划。

    本来这种计划应该是由出品公司或发行公司来制定的，像导演啊主创人员啊什么只需要配合就好了。

    但因为徐不年刚刚入行对这个圈子还不太懂，再加上他们又没有找到合适的发行公司，所以最后这事就被周晓自己包揽了下来。

    本来他们稍微再等等其实也可以的，但周晓等不了。

    他现在很迫切的想让这部电影上映。

    他很迫切的想翻身！

    多一天他都等不了。

    前面已经颓废了两年多，现在好不容易有了机会，他哪里还坐得住？

    当然，他负责的线下的路演宣传。

    也就是带着演员们跑全国各地的影院啊，商场啊之类的地方去宣传。

    像线上以及其它的宣传方式就跟他没有太大的关系了。

    “不是……后期做好了吗？”看着他制定出来的各种宣传方案，陈起也有点傻眼。

    徐不年不是说这电影还在做后期吗？怎么这么快就开始考虑宣传的事情了？

    “早就做好了啊，初审都已经过了。”周晓一脸无语的看着他。

    作为一个投资人，连电影的具体进展都不知道，这是真的有点过分了啊！

    陈起：“……”

    他也是才想起来，上次徐总跟他说起这部电影的时候还是《潜伏》在筹备的时候。现在连《潜伏》都拍完了，电影做完了后期好像也没什么好奇怪的……

    “你这边有拷贝没有？”陈起很生硬的转移话题。

    周晓把边上一台笔记本电脑拿了起来，又是找文件又是输密码的，在忙活了小半分钟后才把电脑给他递了过去。

    “这里有个粗剪的半成品，没做后期没调色也没字幕的那种，你要看就凑合着看吧。”

    陈起也不跟他客气，直接接了过来在一旁坐下。

    然后，他打开电影看了起来。

    仅仅只是看了一个开头，他就不自觉的皱起眉头流露出一个不加掩饰的嫌弃表情。

    这种没做后期没有字幕的粗剪片看得还真是有点小难受。

    真的太粗糙了！

    要不是他想看看周晓的真实水平，要不是想提前看看他把这部电影拍成了什么样子，他还真不能忍。

    不过这种嫌弃也仅仅只是持续了一小会。

    短短十几分钟后，他就被剧情给吸引住了。

    哪怕原版他已经看过不止一遍，哪怕他已经知道所有的剧情，但他也仍然被吸引住了。

    可能是因为周晓没看过原版的原因，他的翻拍跟原版的区别还是挺大的。

    区别最大的就是表现手法。

    同一个小剧情，由不同的导演拍摄出来，表现的方式就完全不一样。

    但很神奇的是，虽然表现手法不一样，但精彩程度却高度一致！

    各种黑色幽默也被周晓表现得淋漓尽致。

    一整部电影看下来，陈起傻乐了好几次。

    而在他的这整个观影过程，周晓连看都没有看他一眼。

    他一直在忙着制定自己的宣传计划。

    出品公司和发行公司都拖后腿，那整个宣传计划明显是要他来带队全国各地跑的。

    好在他对这方面多少也有些经验，倒也不至于手忙脚乱。

    他现在唯一担心的就是钱。

    也不知道陈起能给他批多少经费……

    边上，已经看完了电影的陈起就这么静静的观察着他，一脸的若有所思。

    其实他今天过来并不仅仅只是关心一下电影进度这么简单。

    他想把周晓也捆死。

    特别是在看完全片后，他更加坚定了这个念头。

    这家伙肚子里有点东西！

    捆死！

    必须捆死！

    可不能让他跑了。

    “哎呦，都十二点多了，先吃饭吧。”陈起看了看时间，自己也吓了一跳。

    周晓抬头瞥了他一眼，淡淡道：“我叫了外卖。”

    “……”陈起有些好笑的看着他，问道：“什么时候的事？我怎么不知道？”

    “你还在看电影的时候。”周晓也看了看时间，说道：“现在差不多也该到了。”

    陈起没好气的翻了个白眼，又坐回到了沙发上。

    他对周晓这敷衍的态度有点情绪了。

    他好歹是个投资人好吗？

    就吃外卖？

    这一点都不符合他如今的身份啊！

    身家已经破了十亿的土豪，陪你吃外卖？

    咋想的啊？！

    他决定了，要是待会的外卖不够丰富，他就把他的宣传方案全部推翻，让他好好的见识一下什么叫人性险恶！

    也就在他这么想的时候，外面的门铃响了。

    正在写着什么的周晓抬头看了他一眼，意思很明确。

    陈起：“……”

    推翻！

    必须把他的宣传方案全部推翻！

    太不拿豆包当干粮了！

    很不情愿的起身打开房门，他拎进来两大袋食物。

    里面有炸鸡、汉堡和可乐。

    标准的肥宅套餐，而且还是全球连琐快餐大品牌家的！

    你说它丰盛吧，好像感觉又差点什么。但你要说它不丰盛吧，它又哪哪都是肉……

    把两大袋午餐放到桌上，陈起跟周晓招呼道：“先吃吧，别忙了，反正你那方案也过不了！”

    “？？？”正忙着写写画画的周晓猛的抬起头，一脸惊愕的看着他，“什么意思？”

    “就是字面意思啊。”陈起先是喝了一口冰阔乐，然后才一脸满足的说道：“你知道的，我们经费有限……”

    “……”周晓强忍着才没有骂人。

    经费有限？

    你敢不敢再扯一点？

    你要是大半年前说这种话我也就信了，你现在好意思跟我说经费有限这种话？

    要脸吗？！

    两档现象级节目，一部爆款电视剧，你跟我说经费有限？

    不过周晓也不蠢，他很快就从陈起那略有些得意和傲慢的表情中察觉到了一点什么。

    “说吧，想让我干什么？”他把手上的工作停了下来，走过去在他对面坐下，也拿起一根鸡腿啃了起来。

    “呵……”

    听着周晓这话，陈起顿时就乐了。

    好家伙，居然还被他给看破了？

    既然被他看穿了，他也就不藏着掖着了，直接说道：“我跟京城卫视那边已经打好招呼了，明天你过去录一期节目。”

    听着这话，正在啃着鸡腿的周晓微微一僵。

    然后，他用一种很不善的眼神看着他，有些不敢相信的问道：“那个周周的《对话》？”

    “哈哈哈哈哈……”陈起直接笑出了声。

    猜得还挺准！

    “……”听着陈起这间接的承认，周晓整个人都有点不太好了。

    他欲哭无泪的看着陈起，几翻欲言又止都没说出一个字来。

    你做个人好不好啊？

    那么可怕的一档节目，你让我去？

    嫌我还不够丢人吗？

    是嫌我现在被骂得还不够惨吗？

    “我不去！”他拒绝。

    “这是为了节目的宣传，你也知道，这节目现在的收视率很高。”

    “不去。”

    “我可不是跟你商量啊，我们合同里有约定的，你要无条件的配合我们的宣传工作。”

    “……”

    “再说那节目也没多可怕啊，到时候我跟周周打个招呼，让她问点温和的问题不就是了？我跟她们都很熟，就是个打招呼的事。”

    “……”周晓面无表情的看着他，眼中满是鄙夷。

    还打个招呼？

    还问点温和点的问题？

    我信你我就是傻子！

    你不让他们多问点尖锐的事情我就谢谢你了！

    “再退一步说，就算是问点尖锐的问题也没什么大不了的，不就是拍了一部没票房也没口碑的大烂片吗？多大点事啊？搞得好像谁没拍过烂片似的。”

    周晓：“……”

    他真是强忍着才没有骂人。

    还多大点事？

    你以为每个人都跟你一样不要脸啊？

    周晓也是醉了。

    他就知道这家伙过来不只是看看电影这么简单。

    但就算是这样，他也没想到他给他挖了这么大一个坑！

    《对话》啊！

    这节目他知道，别说上台做嘉宾，仅仅只是坐在电视机前看他都替那些嘉宾捏一把汗。

    那些问题真的太不人道了！

    他们这是真的把所有虚伪的面具都给扯下来了啊！

    据他所知，已经有好些人在这破节目里翻车了。

    他要去的话，他前面那部让投资人赔了个底朝天的电影是怎么也绕不过去的！

    “反正我已经跟那边打好招呼了，你必须得去。”见软的好像行不通，陈起直接来硬的。

    反正他们的合同里确实是写了他得无条件配合他们的宣传工作的。

    做人得讲信用！

    “……”周晓在内心长叹一声，也知道这次是不可能躲得过去了。

    “要去也行，但我有个条件。”在沉吟了几秒后，他说道。

    “说。”

    “你得跟我一起去。”

    “咳……”正在喝冰阔乐的陈起差点被呛死。

    “你现在的名气比我还大，你一起去的话，宣传效果至少加十倍！”周晓看着他，说道：“反正你也是这电影的投资人，你帮忙一起宣传也是名正言顺的。”

    “我不去！”陈起直接摇头。

    让他上《对话》节目？

    不可能！

    这是他给别人挖的坑，哪有自己跳进去的道理？

    不可能！

    绝不可能！

    见周晓还想再说点什么，他忙伸手打住，说道：“上节目这事你就别想了，我是怎么也不会去的，但你路演的时候我倒是可以跟着一起去宣传一下。”

    周晓眼角微眯，半信半疑的看着他。

    “真的！至少可以跟你跑两个城市！”陈起保证道。

    周晓盯着他看了一会，脑海中在快速的想了想后，最后也只能无奈的答应下来。

    看陈起这架势，上周周的节目是肯定逃不掉的。

    但能拉到他一起去跑跑路演也不算太亏。

    要是让他知道陈起早就对路演这种事情感兴趣也不知道他会怎么想……

    在吃完午餐后，陈起悄悄的给京城卫视的王台发了条信息，让她帮忙安排一下明天周晓来参加节目的事。

    什么已经跟京城卫视打好招呼什么的当然是瞎扯的。

    周晓都还没答应，他哪敢先安排？

    别看他刚才一副不达目的不罢休的姿态，那全是假象！

    如果周晓真的不愿意去，他也不可能真的强行让他去的。

    结果倒是让他有些小惊喜，他也没想到他这么轻松的就答应了下来。

    看来，他对这档节目应该也是有想法的！

    肯定是这样！

    随后，陈起也认真的看了看周晓制定的路演计划。

    没经历过这种宣传的他看了半天也没看出个所以然来。

    “这种宣传方式有多大的效果？”他问道。

    “效果挺好的。”周晓说道，“像这种路演大多数都是去影院宣传的，这是一种精准投放。只要宣传做得好，能把影院那些观众转化过来的可能性非常大！因为他们本来就是喜欢看电影的人。”

    陈起看着他，有些欲言又止，但在犹豫了片刻后他还是小声的说道：“但你前面拍了一部烂片啊，万一观众看到导演是你然后适得其反怎么办？”

    周晓：“……”

    他感觉这天没法聊了！

