    “赶紧的，开着那辆车顺着路线跑两趟，熟悉下路况！”

    “演员赶紧去化妆！”

    “那机枪呢，赶紧架起来！”

    “碉堡各个位置都站一个日苯兵！”

    ......

    一周之后，剧组已经结束这边外景的了大半部分镜头，直升机才堪堪到位。

    是一辆拖车拖来的，后面还跟了辆吊车。

    据那位刘总说，这是从一家为水利局、交通厅提公航拍测绘业务的公司借来的。

    巴里巴拉一大堆，就是说借来这飞机多不容易。

    直升机被吊车吊下来后，直接停在500多米远的空地上。

    直升飞机不需要专门的跑道起飞，随便找个空旷的地方就行了。

    “老张！”

    唐安叫来张一平，让他去盯着各部门。

    拍摄时间只有5个小时，准备工作尽可能做好来。

    “唐导。”

    这几天都没有拍摄任务的王小明走了过来。

    “什么事？”

    “我刚才问了下，那种小型直升飞机几十万就能买一架，我想要是买一架来玩的话出门不是方便多了！”

    “可以啊，考个飞行机执照，七八月就能拿照，你要先复习一下航空气象、航空法规、空气动力学、方面的知识！”

    “还要在家附近建个停机坪，不过市内领空没有开放，禁止低空飞行，你得把家搬郊区去，或者你先开车从室内去郊区，然后再上飞机。”

    小型直升机是便宜，油耗也不高，可是国内多少人吃饱了撑的去买私人直升机。

    有那个养护的钱，买辆豪车不好。

    “而且你还要养七八个员工，负责每日的维修保养。”

    王小明讪讪一笑，“原来这么麻烦，那还是算了吧！”

    半个多小时之后，一切准备就绪，摄影师和飞行员反复确定了航线，紧接着就开拍了。

    摄影机固定在云台上，张礼跟着飞行员上了飞机。

    “老张，注意安全措施！”

    直升机起飞，升到一定距离，唐安命令那边的汽车可以开过来了。

    这个镜头没什么好说的，接着直升机按照既定的航线开始飞行。

    监视器里顺利地接到了摄影机传来的画面，很平稳，没有任何问题。

    闲着没事的王小明又凑了过来，好奇地问了句，“唐导，直升机难道不会抖动吗？”

    “摄影机固定在云台上面，不管飞机怎么抖动，摄影机都保持着平稳的位置！”唐安回头解释了一句。

    一连两小时候，顺利拍好了几组镜头。

    接着张翰宇、周讯、黎彬彬转移到裘庄里面的阳台。

    拍摄他们三人的对手戏。

    “第十九场场，一镜，一次！”

    开始！

    一段还算标准的唐山皮影戏从张翰宇嘴里唱出来，听到声音的黎彬彬来到阳台查看。

    批好衣服，给自己点了根烟，非常优雅地深吸一口，倚着阳台上，笑问道，“你刚才唱的什么调啊？”

    张翰宇转过身子，单手手肘靠着阳台，“唐山皮影戏。”

    黎彬彬有些好奇，“接着唱！”

    “那你得给我跟烟抽。”

    “咔！”

    “张翰宇脸上的灯打暗一点！”

    “接着刚才那继续，两遍摄影机注意不要被航拍给拍进去了！”

    “开始！”

    黎彬彬丢了跟烟过去，张翰宇一把接住，点着吸一口，吐出一大片烟雾。

    整个人站的笔直，继续唱着。

    “先帝爷......”

    唐安冲2号摄影机打了个手势，对方立即会意，把焦距慢慢调小，拉近到张翰宇的身上。

    画面切回3号机位，邹讯紧接着也从房里出来，抱着胳膊，饶有趣味地看着张翰宇！

    “看来，吴大队长也是唐山乐亭人，没想到能在这遇上。”

    “咔！”

    “牢亭，这两个字念方言！”

    ......

    “好，过！”

    “原地休息，等我看看航拍传来的画面！”

    长镜头，一镜到底，非常考验演员的演技和临场表现，对灯光、摄影师的功力也要求很高！

    两次就顺利拍完，唐安也没有什么意外的。

    这还算短的，后面四五分钟的长镜头才是真正的考验。

    三台摄影机拍下的镜头都没有问题，这一场就算是过了。

    一个多星期，大联这边的外景算是结束了。

    第二天早上，剧组分两组，副导演张一平带一组人去天京拍摄外景戏，唐安带着演员和其他人去涿州影视基地，开始为期不知道多久的室内戏拍摄。

    中午之前抵达涿州，下午就让大家休息，唐安则带着美术指导叶锦田和布景组的人里里外外的查看一遍。

    目前两个摄影棚有一个完全完工了，另外一个还有一部分没搞定。

    寻思一圈，唐安叮嘱道，“老叶，最后那几间摄影棚让人多盯着点，其他地方你有时间多看看，一些细节问题多注意，这么多钱花出去了，别让他们敷衍了事！”

    “好的唐导，我会盯紧的！”叶锦田点点头。

    下午5点，剧组吃晚饭就再次开工了！

    剧本已经分割好，先从大厅的戏份开始拍。

    第一个镜头就是之前他们试镜时配合的那场，完成的很顺利，接下来王小明出场了！

    “第十七场，二镜，一次！”

    “开始！”

    王小明从王智文身后出现，微微低着头，慢慢地从黑暗中走出来！

    镜头拉近，给了他一个头部的特写镜头。

    满脸的胡茬子，两遍脸上都有。

    眼里带着笑容，但是面部、嘴角的肌肉已经控制的很好，不会再一笑就扯动了整个脸，看起来很滑稽。

    但是！

    “咔！”

    “灯光都集中在王小明头部，他后面的背景我要的是一片漆黑！”

    “从黑暗中走出来要有个过程，不要突然一下就亮了，灯光再弄一下！”

    “王小明过来！”

    “唐导。”

    “笑的还是太明显了，自己把握个度！”

    “没问题，唐导！”王小明立即应道！

    拍摄继续。

    众人看到王小明的出现表现不一，张翰宇、余绍峮、英答最先站起来，不过只有余绍峮敬了个军礼。

    邹讯被黎彬彬不情不愿地拉起来，还问了句，“他是谁啊！”

    随后黎彬彬解出了这封电码，原来是有人想伏击日军挂尾中将。

    然而日军早就知道，这只不过时候他们的一次试探，就是要引出潜伏在司令部的内鬼！

    “百草堂的聚会通知只有你们五个人经手，也就是说，潜伏在司令部，窃取情报的老鬼，就在你们之中！”

    王小明扫视一圈，淡淡地说着，最后一句带着一丝笑容和得意。

    “不管是谁，请自首吧，我保证你会受人道待遇！”

    众人反应不一，英答手里还拿着半块糕点，此时也没有心思吃了，往桌上一丢。

    张翰宇微微低着头沉思。

    余绍峮嘛眉毛一扬，很是惊讶。

    黎彬彬淡定自若地抽着烟。

    当王智文说出“鬼不显身，没有人能走出这栋楼”时，邹讯突然掩嘴大笑了起来。

    