    李坤兴一走，尤茂昆不像往常在办公室思考工作——每天有想不完的事。以及明天、后天有做不完的工作。

    而且这个时点，他的总经理该来，每天如此。

    总经理是职业经理人，听尤凯的，猎头市场找来的，三年了，还算满意。能不满意？按尤凯的话，事无巨细，总经理都要向董事长汇报，大小事都由董事长定，总经理只是传声筒。尤凯说父亲不懂放权，不懂现代企业管理所有权和经营权分开，起初做父亲的认为儿子有道理，也许自己落伍了，任命儿子为总经理助理，结果这个总经理助理比总经理还权大，不向董事长汇报了，擅自决策，企业非但没有向好、向尤凯说的上市发展，还上下乱成一锅粥，变成一切听尤凯的，说好的现代企业管理的放权呢，尤凯成了过去的尤茂昆，成了新的“独裁者”，而其能力、威望远不如其父亲。旧的制度打破，新的制度不伦不类、朝令夕改，把企业当试验场，销售不断下滑，人才大量流失，终于在几个月前董事长收权，一切回到过去。儿子不服，回家不上班了。一副要与父亲断绝关系的样子，连两个月前的春节也不上门。尤茂昆大怒，要收回儿子的股权，妻子解菊青劝他，说儿子可能精神出了问题，原谅他。听媳妇说，尤凯整天在家里玩游戏，寒假里也不管两个儿子。解菊青去城里的别墅看儿子和两个孙子，看到一副气人场景：三人在空调间，房子乱得像猪圈，空气又闷又有烟味。儿子电脑打游戏，6岁和4岁的孙子一个看动画片一个在地上爬。两个孙子穿得薄薄的，虽是空调间也冷得小手冰冷。午饭过了，儿子吃了一桶方便面，孙子吃点零食。尤茂昆知道后大骂生了个不知像谁的儿子，说生出这样的儿子是他人生最大的失败。是老天不成全他，不让他事业和子孙都圆满。

    如今，有个优秀的后生送上门来，说可能他的儿子。看起来还真像！天底下有这等好事？做梦一样。

    梦想往往成真。他的一生，就是做梦，不断的圆梦。从穷小子到亿万富翁。

    他迫切地想回去跟老婆说这事，看看从她那儿有什么信息能破解什么，然后去亲子鉴定。所以总经理杨进来了，照例拿出本子，一条条地汇报，他听完，简单交待几句，说有要事要去办。一刻钟就结束走人。

    而且还有一个“照例”——下班前总有些中层来董事长办公室。这是五洲电缆的独有现象之一：中层干部在下班前到董事长办公室闲聊，当然主要是工作话题，然后去食堂弄口小酒，晚餐结束后多数情况下要去镇上KTV唱歌，有时去阳溪市里唱。唱歌时还要吃啤酒。

    今天中层们来到董事长办公室，敲门没人应，高兴地扭头离开。电梯口碰到后到的人，告诉其说老大不在。大家相视一笑。胆大的说：今天自由了，不要陪他到夜里了——唱歌吃啤酒还不算，结束了往往要去吃夜宵再喝酒。

    因为尤茂昆是个怕独处、要热闹的人。这应该是他成功的个性特质之一吧，喜欢轰轰烈烈的团队氛围，当然他要当领袖。

    可今天，他要早早回家。

    尤茂昆上了奔驰600往家开。他让司机下班了。家在镇子的另一头，那里是住宅新区，有一个别墅小区。他在阳溪城里还有两套独立别墅，一套给儿子了，另一套难得去住。尤凯在南京读书时在南京也买了房子。本来这么多房子是有钱人的浪费，可没天理，那些房子十几年里涨价五千万，一般中小民营企业老板十年也就赚这么点，好多老板还亏损倒闭了。这是老天眷顾尤茂昆的又一条财路。。

    解菊青刚吃好晚饭，正要出去到公园广场上排练集体舞。她现在的生活就是打打麻将唱唱戏曲跳跳广场舞。她也是领袖，是戏曲社和老年舞蹈队的“董事长”，戏曲的场地、设备，集体舞蹈的统一服装，当仁不让地由她出资供应。她见丈夫少有地在这个时间回来了，招呼说：“回来啦，还没吃吧，只有这点剩菜了，我都要倒掉了，阿姨刚走，我让她回来烧。”

    阿姨即保姆，家里随儿子称呼她。她每天白天来工作，不住这。

    尤茂昆说不用了，我买卤菜了。在屋外门口，你去拿。尤茂昆在回家的路上买的，刚才搁门口柜子上了。

    解菊青拿了过来，从塑料袋里取出两只白色食品盒子，打开，是丈夫爱吃的镇上一家卤菜店的牛肉和鸭掌。她说那我再去炒个蔬菜。

    执腾腾的蔬菜端上饭桌。大红酸枝的红木圆台大到足以坐上十二人，可每天就是坐一、二个人。尤茂昆已经开吃了，还从餐厅酒柜里拿了瓶酒。茅台飞天，二千一瓶。

    尤茂昆上了年纪后很少喝酒，除了应酬。他没酒瘾。今天不同寻常地喝了。解菊青也没多想，只是想，丈夫难得回家吃晚饭，自己就不去跳舞了，陪陪他，聊些家常。儿子的事不想聊，说了最近亲友的事，比如自己母亲认为可信的保健品公司出事了，老娘说没有投钱，不知真假。

    解菊青边说，边自己倒点酒，只一两，说：“我来点两枝蜡烛，与老公共进晚餐。”

    这当然是开玩笑的。解菊青与尤茂昆一样是高中文化，大学没考上，但离分数线都不远。那是刚恢复高考时，很难考的，搁现在的录取率能进本一的。后来夫妻俩也都有学习力，所以文化、谈吐还可以。加上之后有事业有锻炼机会，素质、能力和自信心能不提高？

    尤茂昆想，今天高兴，跟你来唱出戏。说：“你今天不出去唱戏了？你是不用去了，家里有好戏了，更精彩！”

    解菊青奇怪，说家里有什么好戏，说来听听。

    尤茂昆喝一口酒，吃一口菜，然后悠悠地说：“知人知面不知心，三十几年，我还没了解你。你外面居然有个儿子！”

    解菊青一听，嘴里的酒和菜差点吐出来。心想你开什么玩笑，我还怀疑你外面有儿子呢！有的话就认回家，总不会比尤凯不堪吧？我这一辈子可是就你一个男人。“你没醉吧，拿我寻开心。”

    尤茂昆仍然笃悠悠的，脸上并无怒意。解菊青心里有数了，他是逗她玩的。否则这么大的事他能淡定。丈夫是有脾气的人。

    尤茂昆什么也没说，慢慢从手机里翻出一张照片，说这就是你在外面的儿子，这么大了。

    解菊青凑过来看了，失声叫道，真的很像，是谁呀？

