
王家奶奶第二天带着三个小姑娘拍响了严家的大门，严奶奶看着一脸难堪的王家奶奶，心里已经有了一些猜测，只是人家不提，自己也不能先说啊。

果然，王家奶奶拿出了一个手绢包，打开一看，原来是王大妞的生辰八字，将纸递给了严奶奶，艰难的开口道：“孩子她爹意思，让你家北南娶了大妞，现在孩子还小，就到你家做个童养媳吧，像雪梅一样成不。”

严奶奶原本是以为王家来借粮借钱的，哪里想到他们家竟然是动这个脑筋，那怎么行，严奶奶没有看一眼这张纸，更没有接手的意思。

王家老奶举着的手有些尴尬，只能重新包好，又开口道：“严家大姐，大妞她爹说了，不娶也行，就问你家借一百斤粮食，五十块钱吧。”

严奶奶吓了一跳，一百斤粮食，还五十块钱，你这些话咋说得出口的，边上的翠花咋舌，这些东西都再添点彩头都可以娶个媳妇回来了，王家好大的胃口。

两人还没有说话，三个小姑娘一下子跪在了两人面前，不断的扣头，眼泪鼻涕的哭泣道：“严奶奶，翠花婶子，今天不拿粮食回去，我爹就会把我们都赶出去，求求你们行行好，给我们一点粮食吧。”

严奶奶的脸彻底冷了下来：“王家妹子，我对你家不错吧，你这样子算啥意思，莫非讹上我家了。”

王家老奶的脸刷的红了起来，的确就是来讹他们家的，自己的儿子说了，大妞都是因为喜欢北南才要出去，然后才会被她娘骂，被自己泼水，所以生病了也要严家出钱出粮。

如果严家能把大妞接过去就要他家二百斤粮食，一百元钱，不要就让他们出一百斤粮食，五十元钱赔偿。

严奶奶听了气笑了，世界上还有这种强买强卖的事情，我家北南才多大，你就打起他的主意了，真好，真好。

让雪梅去自己屋子里拿了十斤玉米面，又从自己的贴身衣服的兜里掏出了五毛钱，一起递给了王家老奶：“王家妹子，这些呢是我最后一次接济你家的，以后呢，我们两家就不要来往了，敢情你家大妞的白眼狼是遗传的啊。”

这句话把王家老奶和地上的三个小姑娘臊得慌，原本就觉得难堪的她们拿起粮食和钱就快速的离开了。

严奶奶有点伤心，心里却是清清楚楚，以后两家人家就是仇人了，唉还真是升米恩斗米仇呢，更多的是失望，对人心的失望，嘴里喃喃到，王家已经记恨上咱们家了，记恨上北南了。

翠花不明白了，自家給粮又给钱，不说感恩戴德吧，记恨又是哪个鬼，还有跟自家的北南又啥关系，还记恨上北南，这不是脑子有病嘛。

严奶奶没有回答，严小南在边上却是听得明明白白，在这个家家户户缺粮的时代，自家这么多的粮食肯定会遭来别人窥视的，自家已经危险了。

那个王大妞只不过一个人吃了一个大肉馒头，还能激起了公愤，自家这么多粮食，如果不妥善处理，绝对会引来祸端。

严小南暗叹，自家异能在手，不怕家里没有吃的，还是散财吧，看着自家奶奶，一本正经的说道：“奶，借粮，都借。”

严奶奶先是楞了一下，然后彻底明白了自家孙女的意思，现在才五月初，春耕刚刚结束，离秋收还有近半年的时间呢。

蘑菇村的家家户户除了上次从自家买回去的玉米面，要吃饭，除了去山边挖野菜，钓鱼和摘松果，就等镇上的粮站来粮食。

即使下个月可以种红薯，也要到十月才能成熟，那么这漫长的五个月要如何渡过，自家有粮食人人知道，如果不拿出来的话，自家绝对会成为整个蘑菇村的公敌，想到这里，竟吓出了一身的冷汗。

看到脸色发白的老娘，  翠花紧张的大叫道：“娘，娘你没事吧。”叫喊的声音把后院伺弄菜地的严小强给叫了进来。

严奶奶闭了闭眼睛，开口道：“刚子，你明天跟东南大张旗鼓的送一百斤玉米面到你老丈人家里去，告诉你老丈人，这些粮食要吃到秋收，可千万得省着点，因为我家也没有粮食了。”

“翠花，你明天带着北南去镇上，把今天带回来的鸡仔都卖了，换啥都可以，咱家现在暂时留不住了。”

“西南，你明天让你村长叔来我家一趟，看看地皮是不是批下来了，批下来我们就起房子了，让你村长叔找人，我们每天供一顿午饭，还有每天给一毛钱工钱。”

看着奶奶有条有理的安排着每个人，严小南佩服的五体投地，家有一老如有一宝，古人诚不欺我啊。

天蒙蒙亮的时候，雪梅去厨房做了厚厚的米糊，烙了二十多块饼子，又装了几个竹筒的凉白开，包了十块饼和三个竹筒的水给东南，那是他们的午饭。

给翠花和北南也另外放了六块饼子和二个竹筒的凉白开，让他们俩吃了早饭就出门，早去早回。

严小强打开堂屋的门，门口又是五只肥大的兔子，难道老狼每天都会送兔子来给小狼吃吗？那敢情好，自己不用担心小狼崽的伙食了。

严小强开心的把兔子拿进了堂屋，问严奶奶如何处理。

严奶奶想了想，留下两只给中南，其余的都给你老丈人带去吧。

翠花感动得热泪盈眶，娘真好，男人也好，儿子媳妇也好，南南最好，自己是个有福气的人，能够嫁到这样的好人家就，心满意足了。

早饭过后，翠花带着干粮和水，北南背着装着小鸡仔的背篓去镇上了，如果顺利的话他们中午就能回来。

严小强去了三叔公家里借牛，告诉三叔公自家老丈人家已经断粮三天了，要送一袋子玉米面过去，看到三叔公有些犹豫的样子，送上了二斤玉米面作为报酬。

三叔公舍不得牛吃苦，却又急需要这些玉米面，心一横，将鞭子交给了严小强，一再关照要让老牛多休息，别急着赶路。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="68532311"  chaptername="第四十六章  感觉到了危机">加入书签</a>
</div>
