
　　曲经理兴奋之色难掩，“不得了啊。”

　　孟盈笑了笑，“曲经理，这块原石您要不要？”

　　“要要要，当然要。”这么好的原石，他很久没有见着了。

　　“那您开个价。”

　　曲经理想了想，认真的估算了一下，“满色，满肉，满绿，色深而沉，光泽度也非常棒。这要是放在市场上，起码值五个亿。”

　　孟盈挑眉，“那四亿，买给您。”

　　“真的？”曲经理大惊。

　　“是。”

　　曲经理大喜，“那真是要谢谢您了。”

　　孟盈笑着说：“家里的钱，也别赚太狠了。”

　　“哈哈哈，该赚的得赚。您要不是看在这是家里的生意，怕是不会让我来瞧了。老实说，这东西是很多人拿着钱也买不到的。”曲经理是真的乐了。

　　“那就是肥水不落外人田嘛。我赚了钱，您得了好货，皆大欢喜。”

　　“是是是。那，我就谢谢您了。”曲经理是真的很高兴。

　　这么好的宝贝，落在孟氏，怕是又要跨一大步了。

　　孟盈又特意交待了一句，“今天这事，要是别人问起来，您不能说是我卖给您的。”

　　“我明白。”

　　两人达成一致，曲经理让人把原石送回去，款也让人打到账上，交易很快，也很顺畅。

　　走之前，曲经理是再三道谢。

　　“赚自己家里的钱这么心安理得的，也只有你了。”沐垣生看到她喜滋滋的在查手机银行，反复的数着那几个零，实在是无力吐槽。

　　怎么一副没见过钱的样子。

　　孟盈宝贝似的拍了拍手机，“我要当富婆，然后养着你。只能让我赚到钱，管他是赚的谁家的。”

　　沐垣生的方向盘差点没抓稳。

　　说起来，还是为了他才这么做的。

　　他该高兴？

　　……

　　单伍醒过来，他要见孟盈。

　　孟盈坐在椅子上，剥着橘子，看了他一眼，把橘子给他。

　　“谢谢。”单伍看着橘子，眼眶都红了。

　　孟盈问，“怎么了？”

　　单伍摇头，“就是想我姐姐了。她最喜欢吃橘子。”

　　孟盈抽了纸巾擦手，“虽然成平没被你打死，但好歹也还在昏迷中，就当是先讨了点利息。君子报仇，十年不晚。只不过，以你各方面的处境，你也拿不出什么资本和成家斗。”

　　单伍心里难平，孟盈句句说的是实话。

　　但凡他有点本事，也不可能就只敢守着跃龙湾装神弄鬼。

　　这么多年，不过只是让跃龙湾无人敢再接手，对成家并没有半点实质性的伤害。

　　这一回，要不是遇上孟盈，他哪里能暴打成平。

　　他下床一下子就跪在孟盈面前，“孟小姐，我求求你，帮帮我。成平侮辱我姐姐，害死我姐姐，我爸妈是带着怨恨和不甘离开的。这个仇，我不能不报啊。”

　　“杀人犯法，你想要怎么报？”

　　“我……我哪怕是一命抵一命，也不能让我家里人不能瞑目。”单伍眼眶通红，眼泪顺着眼眶滑落下来。天籁小说网

　　孟盈极少见男人流泪，在无妄世界，宁死不屈，流血不流泪。哪怕是手无缚鸡之力，也要拼个你死我活。

　　那里的人，没有什么情感。

　　他们都只是为了自己而活。

　　单伍年纪不大，跟她差不多。也不过是个手无缚鸡之力的人，凭着那腔恨意用自己最大的能力替家人复仇。

　　孟盈佩服。

　　她说：“傻子才会以卵击石。你能忍这么多年，也不急于一时非要让他以命赔命。动动你的脑子，怎么样杀人于无形，将自己摘得干干净净。活着多好啊，有美景美食美人，为什么要用自己的命去换人渣的命？”

　　“起来吧。”孟盈勾了勾手。

　　单伍懂她说的意思，只是身份卑微，根本就没有办法近成平的身。

　　他要是能见到成平，早就去拼命了。

　　“我既然要帮你，肯定是要把这事帮到底的。你只要听我的，我会让你得偿所愿。”

　　孟盈云淡风轻，一点也不像个二十三岁的人。

　　单伍不知道是不是病急乱投医，还是因为被她的自信所吸引，他没有犹豫的点头，“我听你的。”

　　……

　　从单伍的病房出来，孟盈准备走了。

　　走到电梯口又停了下来。

　　她没记错的话，陆景阳应该也在这医院。

　　问了护士，她去了陆景阳的病房外。

　　人已经醒了，只是腿骨折，打了石膏，还不能出院。

　　摔得有点惨。

　　陆景阳看到孟盈，脸色大变。

　　他想要按床头的呼叫铃，孟盈比他快，先挡住了。

　　“景阳哥哥，你这是怎么了？看到我脸色怎么这么差？”孟盈笑靥如花，好不妖娆。

　　陆景阳警惕的盯着她，“你别离我这么近！”

　　“为什么？”孟盈满脸疑惑，“我来看你，你不高兴？”

　　“孟盈！”陆景阳突然大吼一声，“你别再给我装傻了。你，你怎么能……”

　　陆景阳不知道是不是被气的，还是被惊的，指着她的手指都在颤抖。

　　这个女人，那天竟然把他一把提起就扔出去了。

　　力大无穷！

　　胆大包天！

　　她竟然还敢来！

　　“我怎么了？”孟盈走开，见他要按铃，提醒了一句，“你猜，是护士来的快，还是我扔你下去快。”她挑着眉看了眼窗外。

　　陆景阳的手指碰到了呼叫铃就赶紧收回了。

　　他咬牙切齿，“你到底想干什么？”

　　“不想干什么，就是来看看你。”孟盈笑起来还跟以前没卸妆时那般天真，只是没了傻气，更加的灵动。

　　要不是着过她的道，一定会被她这单纯天真的模样欺骗。

　　陆景阳暗道一声：我信你个鬼。

　　不能慌，要稳住。

　　他好歹也是个大男人，怎么能被这个追着他屁股后面跑了几年的小丫头吓住了。

　　“明人不说暗话。之前你也说过，不会再缠着我，我也不想再见到你。不管你有事没事，都离我远一点。”

　　“哈。”孟盈看到他藏在被子下面的手在颤抖，实在是没忍住，“干嘛呢？我又不会吃了你。景阳哥哥……”她朝他靠近。

　　“你打住！”陆景阳伸手挡住她，紧张的咽着口水，“你到底想做什么？你要怎么样，才放过我？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，028、赚自己家的钱养他免费阅读。https://xs.23sk.com 