    莱亚郡，东禹城！

    两年前还只是一个王国的中等郡，东禹城也只是一座三品城池。

    虽然经过这两年的发展，无论是整个莱亚郡，还是东禹城，都有了翻天覆地的变化。

    莱亚郡郡守杨安的实力，已经从原来的元婴境七品，正式突破到了炼虚境。

    这要换做是天元王国执掌时期，他是想都不敢想的。

    莱亚郡的天地环境，比起两年前，提升了十倍不止。

    东禹城的城主杨天庆，乃是莱亚郡郡守杨安的弟弟。

    虽说年纪小几岁，但是实力却并没有弱多少，已经是元婴境八品。

    在大周帝国一统整个天元王国，乃至是之后，一统整个紫天皇朝，无论是杨安还是杨天庆，都是兢兢业业，不敢有丝毫的怠慢。

    周恒的圣旨传达后，他们第一时间便是展开了全面的排查，事无巨细。

    作为郡守和城主，那更是亲自出面，带领着一批金丹境的城卫军展开调查。

    为了更好的杜绝魔族之人潜伏，周恒还赐予整个帝国所有郡的郡守，以及所有城池的城主，一个可以辨认魔族气息的圆盘。

    这玩意是周恒从【万道阵法大全】里找到的。

    布置出来后，可以清楚的感受到大罗境之下所有魔族的气息。

    妥妥的十三级阵法。

    好在周恒的神魂与日俱增，加上这道阵法虽然是十三级阵法，但是布置起来，其实并不算麻烦，否则的话，周恒一个人根本忙不过来。

    大周帝国虽然有不少的阵法师，但是以他们的实力根本刻画不出十三级阵法。

    周恒花了一个礼拜的时间，不眠不休，才刻画出了一千多个。

    相当于一天两百个。

    这个频率，那不是一般的高了。

    ……

    东禹城，一处普通的民房之内。

    有三个看上去不过三十岁左右的年轻人，隐藏在地窖里面。

    他们表面看上去与人族无异，但若是仔细辨认的话，还是可以感受到他们眼神里面，流露出来的魔气。

    虽然很细微，但若是遇上一些强者的话，也不需要多高，人仙境就可以，便隐瞒不住了。

    而他们的实力也不算弱，两个炼虚境三品，一个炼虚境五品的层次。

    他们潜伏在这东禹城里，也不是一天两天了，一直以来，那都是相安无事的，谁能想到，近段时间，大周帝国居然搞什么大排查，而且直接就是针对他们魔族而来的。

    这让他们这些潜入到大周帝国的魔族十分的惊慌。

    东禹城不过是三品城池，城主杨天庆也不过是元婴境八品。

    对他们来说，那就是蝼蚁般的存在。

    随便站出来一个，就能够将杨天庆斩杀。

    可是他们不敢出来。

    谁知道暗中有没有隐藏人仙境级别的高手？

    若是在以前，他们觉得很荒诞。

    大武帝国附属下的这九大皇朝，人仙境那就是属于稀罕之物，总共加起来也没有多少啊。

    可偏偏这大周帝国就是一个例外。

    还是皇朝的时候，就出现各种强者。

    别说是人仙境了，就是地仙境，天仙境，乃至是真仙境都有。

    如今晋级大周帝国，强者数量就更多了。

    前不久出现的混世四猴，那可是太乙金仙境的强者。

    他们这些潜伏的魔族都有听说过。

    而以他们如今的修为，随便来一个人仙境，就足以把他们给咔嚓了。

    “阿特路，上面还没有消息传来吗？”

    其中一个炼虚境三品的魔族人脸色难看的问道，他们都在这该死的地窖里待了好几天了，就跟过街老鼠一样，根本不敢出去，他们魔族什么时候变得如此窝囊了？

    虽说他们魔族近百万年来，几乎是人人喊打，但至少也光明正大，敢于拼杀啊。

    哪里像现在这样，窝在这地窖里，连出去都不敢，简直是哔了狗了！

    “还没有消息传来！”

    被称之为阿特路的炼虚境五品魔族摇了摇头，他内心里何尝不着急？

    别看他们在这地窖的上方布置了一道隔绝阵法，但还是瞒不了真正的强者的。

    所以他们虽然呆在这里，看起来安全，但每一天每一秒，那都是心惊胆战。

    简直是日了狗了。

    早知道应该在躲下来之前，抓几个人族女人过来的。

    不吃了他们，但起码可以解解馋啊！

    人族女人玩起来，那感觉还是蛮不错的！

    哪里像现在这样，连饭都没得吃。

    就没有混的比他们还惨的。

    乞丐都比他们强啊！

    “再这样下去，我会疯掉的！”

    其中一名炼虚境三品达鲁伊面若疯狂的直跺脚。

    “你再疯也得给我克制住，万一走漏了风声，害我们暴露了，别怪我对你不客气。”阿特路眼神阴冷。

    达鲁伊打了个冷颤，连忙低下了头。

    虽然他们同属于炼虚境，但他只是炼虚境三品，而阿特路是炼虚境五品，还是战斗力彪悍，可以越级斩杀的那种，他自然不会是对手，哪里敢激怒阿特路。

    “阿特路，继续这样下去不行，我们必须得尽快的联系上面，到底要怎么做，上面必须得给个准话啊，现在什么都不说算怎么回事？”另一名魔族炼虚境三品蛮塔山说道。

    “我再催促一下吧！”

    阿特路叹了口气，但其实没有抱多大的希望。

    这几天他催促的也不是一次两次了，就没见过给回复的！

    但是为了自己，也为了安抚蛮塔山跟达鲁伊，他也只能再试一次了。

    从空间戒指里拿出一枚水晶球，通体呈诡异的紫色，约莫大半个成年人脑袋大小，散发着一股幽冷的气息。

    这玩意名叫【魔导球】！

    主要就是用来联系的。

    需要以特殊的秘法催动，比起人类的传音石要更加的复杂，但是隐秘性比较高。

    人类的传音石虽然辩解，体积小巧，但隐秘性要差很多，无论是妖族，鬼族，魔族，仙族，神族，都可以使用，属于通用性比较普遍。

    可是这【魔导球】就不同了，没有特殊秘法催动，即便对面传来消息，也无法获知。

    阿特路开始以特殊的秘法进行催动，整个魔导球开始亮了起来，散发着暗紫色的幽光。

    阿特路，蛮塔山还有达鲁伊三人，皆是心中忐忑的看着魔导球，希望对面可以回应。

    时间一分一秒的过去，就在阿特路他们再一次感到失望的时候，魔导球里，终于传出了声音：

    “何事？”

    PS：晚上还有两更，求打赏，求加群，求朋友圈、QQ空间推荐！多谢诸位了！

