    宁耀被带着一直带着飞啊飞，看着下边的地面，有些头晕。

    不得不说，带翅膀的妖修行动速度真的很快，不过短短的时间，他们便已经飞出去很远，已经再看不到之前那座城池的痕迹。

    宁耀还保持着镇定，他不知道郁澧是不是去解决剩下的几条漏网之鱼了，所以没发现他被带走。不过按照郁澧的速度，估计很快就会找上门。

    他只需要在心里祝愿，这个把他抓走的妖去的安详就好了。

    又过了一段时间，宁耀发现这个妖减慢了飞行速度。

    底下是一片茂密的森林，一道灵力打入森林里，森林显露出他的真正样貌。

    宁耀眨眨眼，看见那片森林中央出现一片房子。

    长翅膀的妖怪带着他降落，然后变成人形。

    这人看起来有些眼熟，宁耀想了想，发现这正是他之前见过的，那个青色头发妖修首领，据说还拥有龙的血统。

    那人的眼睛都快要直接贴到宁耀身上，宁耀不适应的后退了一步，反倒让那个男人回过神来。

    “想跑？”男人阴邪一笑，“是不是想着会有人来救你？呵，这里可是我们一族的本家所在地，除了我们一族人亲自带过来的人，没有人能识破那个幻术。”

    真的吗？

    宁耀开始感到了紧张，主要是那个幻术看起来真的很厉害，而且进来之后到处都是古老的图腾，看起来非常神秘。

    如果给这里分一个等级，那这里就像是中后期才会出现的地图。

    而郁澧来杀他的时候，按照系统给的书，剧情线才进行到中前期。

    中前期的郁澧，能不能打得过中后期的地图啊？

    宁耀紧张得双手握起了拳，他觉得自己要自食其力，不能安静等着郁澧来救他了。

    男人走上前一步，伸出手就想要搂住宁耀的腰。

    宁耀再后退一步，小声道:“你的人形好可怕，一点也没有原型好看。”

    男人一愣，下一秒，面前的这个男人消失，地上多了一条两脚蛇。

    “好哇，”那条蛇围着宁耀爬来爬去，三百六十度的围着宁耀转，一边转一边说话，“好哇，很好！”

    宁耀不知道这个妖在说什么很好，但他知道这种时候要尽量把握住主动权。

    按照系统说的，他的体质只对郁澧不生效，对其他人都是有用的，那么……

    可能是因为情况危机，宁耀觉得自己整个人都变聪明了。

    他要尽量多见几个这条蛇的族人，引起混乱。有了乱子，他才有逃跑的机会。

    “你不带我参观一下你家里吗？”宁耀看向围着他转的蛇，看一眼，又把目光移开到别处，轻轻的咬了咬唇，垂下眼睫。

    美人羞涩，当真是比夏日里含苞待放的莲还要美。

    霖绞只感觉一股热气直冲脑袋，比喝十坛千年美酒还要上头。

    哈，美人果然被他的原型迷倒了！

    “带，谁说不带！”霖绞扭了扭蛇身，昂首挺胸的带着宁耀走进大院里。

    院子里面张灯结彩，具有喜庆色彩的大红灯笼高高挂，还有各种红色的剪纸贴花，让这座处于密林深处的妖族大院都带上了喜意。

    “这是……”宁耀打量着四周，试探着问，“有人要成亲了吗？”

    “哦，这个。”蛇脸上露出一个邪笑，“原本是我和那个狐狸精成亲用的，不过现在没有她了，这就是我和你成亲用的。”

    宁耀:“……”

    “今晚便是我们的洞房花烛夜！”霖绞心情激动，把长长的舌头吐出来，就要过去舔舔宁耀的腿。

    宁耀连忙往后退了一步，为了不让这条蛇继续过来舔他，假装生气道:“我们成亲，你居然要我用别人的红灯笼，用别人的剪纸贴花！”

    霖绞一愣，蛇信子渐渐僵硬:“……啊。”

    宁耀把脸扭到另一边，冷哼一声，阴阳怪气道:“呵，你这妖可真有意思。”

    霖绞听到那一声冷哼，把自己搅成麻花，痛定思痛道:“换，给我两天时间，我把这些全部换了新的！”

    宁耀得到两天缓冲时间，心里松一口气，但尽量控制着脸上的表情，还是一脸委屈:“好吧，那我就暂时相信你。”

    “别担心，你夫君我这点小事还做不好？”霖绞又开始围着宁耀爬，不过鉴于宁耀脸上的委屈表情，而且这次确实是他不占理，霖绞难得老实下来。

    敌人老实了，这种时候就要继续乘胜出击，继续搅浑水！

    等到这方池水足够乱了，就是他的机会。

    难得勾心斗角一次的宁耀感觉脑壳好痛，但还是谨慎的继续他的计划。

    他又跟着霖绞走了一段路，站定了:“你带我回来，也不领我去看看你的家里人，他们也没有在门口等着我。”

    霖绞心里升起一丝警惕:“我们成亲，跟他们有什么关系，为什么要见我的家里人？”

    “怎么没有关系！”宁耀假装生气的抱起手，学习以前看过的婆媳剧台词，“没人迎接我，就是不欢迎我跟你成亲，就是在给我下马威！”

    围着宁耀的蛇妖吐了吐蛇信子。

    霖绞时常往返于人界和妖界，也不是没有听闻过人族的习俗。不过他们族里没有这个习惯，加上他往常成亲，一直都是随心所欲，从来不会在意这些东西。

    族里人当然也不会前来迎接，没有这个习俗是其一，其次就是……他们一族并不专一，基本上隔一段时间就会娶一个新媳妇，成一次亲。

    所以大家对成亲习以为常，连围观都没有热情。

    霖绞看着美人伸手捂住半张脸，声音哽咽的说道:“我只是想要一个最好的待遇，我有什么错？”

    那美人纤长的睫毛垂下，唇角紧抿，嫣红的唇失了些血色，整个人如同一朵脆弱易折的莲。

    霖绞把蛇信子收回来，咽了口口水。

    没有错。

    这样一个人，理所应当得到最好的待遇。三界最闪耀的宝石做他的装饰，最柔软的织物做他的衣服，最强壮的人做他的侍卫。

    这肯定也是他这辈子最后一次结婚了，叫上全族人来祝福怎么了！

    “好，你等着，我发通讯，叫他们回来！”霖绞说。

    宁耀满意了，他跟着霖绞继续逛完了这个大院，努力争取将线路都记下来。

    霖绞把宁耀安顿到了一处舒适的客房之中，不甘心的退了出去，火速去让手下购买成亲用的灯笼等用品，自己再急匆匆的联络族人。

    临走之前，他再次提醒了宁耀一句:“我们一族所用的隐蔽之法乃是从上古传承下来的，一般人根本没有破解之法。就算是现如今最顶尖的那几位尊主，想要解开也得花上至少六七日，你别指望着同伴能救你出去。”

    宁耀眉头一皱:“你又冤枉我，走开！”

    霖绞吐了吐蛇信子，快步爬开。

    夜色渐深，宁耀躺上了床。

    床上铺着的是之前郁澧给他的那匹布料，让这张本来宁耀很不适应的床变得柔软。

    宁耀摸摸身下垫着的料子，叹一口气。

    希望郁澧不要浪费时间找他了，既然现在最厉害的那几个大佬都得花六七天才能解开幻术的话，现在还处于成长期的郁澧肯定是没办法的。

    这里一看就很危险，郁澧又是虐文主角，一路过来受的罪可能比他还多。

    宁耀慢慢困了，睡着之前，他又想。

    他也太自信郁澧会为了他到处寻找了，他只是一个跟郁澧有旧仇的小弟啊！

    太自信不好，是病，得治。

    ————

    宁耀见到的第一个霖绞的族人，是霖绞的大哥。

    那是宁耀被抓到这里的第二天，他正站在一个池塘前，一边心不在焉的应付着霖绞，一边在心底盘算着逃跑时走哪一天路最好。

    嘴里一直说着话的霖绞不知为何忽然一停，偏头听了听，对宁耀说道:“我大哥回来了。”

    霖绞大哥和霖绞有五分相似，都是一副阴冷的长相。比起霖绞，霖绞大哥看起来更目中无人。

    那一份目中无人在两人视线对上时消失。

    宁耀清清楚楚的看到了，那个人第一眼见到他时，眼底一闪而过的惊艳。

    “你就是那个，让我的好弟弟决定这辈子以后不再成亲的人族？”

    宁耀假装无措的躲到了霖绞身后。

    霖绞立刻把宁耀挡住:“你别吓他，他脸皮薄。”

    “我能怎么吓他？”霖绞大哥笑起来，用蛇类竖着的瞳孔看向躲在后面的宁耀，“这么不禁吓，怎么承受得住两根一起？”

    “这就不关你的事了大哥，”霖绞声音也冷下来，“你只是回来参加我的婚礼的。”

    而宁耀过了好一会儿才反应过来霖绞大哥说的话是什么意思。

    那人居然在跟他开黄/腔！真恶心！

    宁耀生气的在心里给那个人记了一笔，决定以后让完全体的郁澧把那个人揍一顿，最好揍得只能在地上爬。

    也许是因为以后不再成亲这个消息太新奇，霖绞族里的人回来得很快，短短两天，竟然就已经全部回来完了。

    所有妖聚集在大厅里，宁耀能明显的察觉所有人的视线都聚在他身上，而其中，当属霖绞大哥的视线最黏腻。

    霖绞当着这么多族人的面宣布自己的婚事，无数夹杂着羡慕嫉妒的眼神便从大厅的各个角落里响起。

    霖绞大哥却是轻笑一声，放下手中茶杯，慢条斯理的说道:“兄长没成亲，你一个做弟弟的，怎么能先成亲？这不合规矩。”

    霖绞大哥的话一出口，整个大厅里都安静下来。

    霖绞一愣，回过神来后便是狂怒:“你没成亲？放屁，你娶的那么多房妾室呢？”

    霖绞大哥笑得阴冷:“都死了，我现在是孤身寡人。好弟弟，你的那些妾室可没死呢，不如孝敬一下大哥，把这一个给我。”

    “你——！”霖绞暴怒，终于知道这两天他这大哥在忙着什么。

    原来是忙着在这里给他挖坑，意图从他手里横刀夺爱！

    霖绞化为原型，狠狠一尾巴朝他大哥拍去。

    这一拍一点没留情，啪的一下，把整张椅子都抽飞了出去，砸在墙壁上，砸出一个大坑。

    霖绞大哥躲过了这一击，丝毫不让，反手也打了过去。

    宁耀看他们两个打起来，就差给他们鼓掌叫好了。

    打得好，再打得响亮些！

    可惜的是，这两个兄弟没打多久，族里最年长的妖便出来主持公道。

    可惜这公道没法主持，因为两人全都寸步不让。

    最后老妖没办法，只好询问宁耀：“如果让你来选择，你会跟谁成亲？”

    宁耀毫无心理负担的无视了霖绞的眼神：“当然是最强的，龙族血统最纯正的了那一个了。”

    所以最好让他们两个打的你死我活，打得所有房子都崩塌，打得幻术解除，好让他快点跑路。

    那个老妖摸摸胡子，赞同了宁耀的话：“我也觉得应该如此。”

    宁耀期待的打架事件没有再发生，他们所有人和妖从大厅里出去，转移到了另一个地方。

    那是一个不大不小的院子，里边诡异的一丝风也没有，院子四周围着的墙壁高耸，抬眼向上看，只能看到被围起来的一小片四四方方的天空。

    院子最中央，摆着一尊巨大的真龙雕像，雕像栩栩如生，一条就要一飞冲天的巨龙映入众人眼球。

    “如此，在这里决择出谁才是实力最强的那一个，”老妖说，“龙神在上，明察秋毫。在这里用不了法术，只能运用血脉的力量，做不了假。”

    宁耀有些茫然。

    咦，他们检测谁是最强的，居然不需要打架的吗？

    宁耀委婉的提出了自己的疑问，老妖又摸摸胡子，摇摇头。

    “我龙族自有一套独特的检测方法。一看发色，发色越湛蓝，则血脉纯度越高。他们兄弟二人发色相同，都是青色，这个方法无用，只能用第二种判定方法。”老妖说。

    宁耀听见第一种检测方法时心脏剧烈的跳，他努力让自己镇定下来，继续若无其事的问：“那第二个方法是什么？”

    老妖抬头，看向那片被围起来的天空，轻声道：“龙神掌控雷电暴雨，传说凡龙神所过之处，必定会暴雨倾盆。”

    “而龙族血脉拥有者，也会继承这种能力。越接近于龙王，能力越强的人，便越能呼风唤雨。”

    “所以，第二种方法，便是比在规定的时间内，谁在龙王的见证下，降下的雨最大。”

    *

    宁耀听见了自己的心跳，还有血液沸腾的声音。

    郁澧知道他滴泪成珠，可他还有两个没有告诉过郁澧的秘密。

    他的头发颜色会随着心情变动而改变，还有……他的心情，会影响天气。

    开心时的阳光明媚，生气时的狂风大作，难过时的大雨倾盆。

    如同学会控制头发颜色一般，他也学会了控制如何不让心情影响天气。

    所以不管是阳光明媚还是狂风大作，又或者是倾盆大雨，都掌握在他手中。

    宁耀舔了舔有些干燥的唇，嘴角扬起，露出一个笑：“真让人是期待，比试的结果。”

    ————

    开始之前，霖绞在真龙雕像面前叩拜，然后才直起身，双眼闭上，双手合紧，嘴里念念有词。

    他看起来全身都用了力，肌肉线条紧绷，眉头紧皱，一副痛苦的模样。

    那一小片天空原本是阳光明媚，一片云也没有，在霖绞的咒语声中，开始有薄薄的一层乌云飘过来，挡住太阳。

    宁耀站在乌云的阴影里，继续眯着眼睛看。

    但那片乌云没有再继续增大，他只是艰难的维持在那里，等规定时间一到，便尽数消散，恢复了之前天气晴朗的模样。

    啊？这就结束了？

    宁耀目瞪口呆，为那小小的一片乌云感到不可思议。

    可其他围观的族人居然鼓起了掌，口中响起真诚的夸赞：“居然能够凝聚起乌云，霖绞的实力又增强了。”

    “不错，这个年纪便能做到这幅程度，日后恐怕会位列族里前列！”

    霖绞一脸得意，走到宁耀身边：“我说过，你会是我的。”

    宁耀嘴角抽搐，默默迈开腿，远离了原来的位置。

    接下来，就是对霖绞大哥实力的检测。

    霖绞大哥一样的吃力，但他看起来比霖绞要强。

    有一缕风吹动耳边的头发，宁耀将头发按住抚平，看见太阳被更大些的乌云遮住了。

    但也就仅止于此，风只能吹动发丝，乌云也只是遮住太阳。

    时间到，这一切又便都消失了。

    胜负明显，霖绞大哥大步走过来，他脸上是狂热的笑，伸出手，就要握住宁耀手腕，将人拉到自己的怀里。

    宁耀再次退一步躲开。

    “胜负已分，全族都在看，这可容不得你反悔！”霖绞大哥眼神阴冷又狂热，如同一条盘绕在猎物身上的蛇。

    “没错，龙神在上，在龙神面前定下的赌约，不能反悔！”主持大局的老妖说道。

    “我没有反悔。”乌发雪肤红唇的美人在笑，“可是……谁说最强者在他们两个之间呢？”

    “什么，你这是什么意——”

    霖绞大哥质问的话语打在嘴里，他瞪大了双眼，看到了妖生中最不可思议的一幅场景。

    眼前人那一头墨一般漆黑的长发，在众目睽睽之下，改变了颜色。

    由黑转为蓝，只需要短短的几秒。

    那是毫无疑问的湛蓝，是海洋深处最纯粹的颜色，是刻在他们一族传承记忆里，真龙的颜色。

    这个不大的院子里陷入了死一般的寂静，但很快，这诡异的寂静被打破。

    怒号的狂风从耳边呼啸而过，吹动头发，吹动衣袍，甚至将某几个修为比较弱的妖吹得一个踉跄。

    与此同时，遮天蔽日的厚重乌云翻涌而来。

    粗壮闪电在云层里出现，仿佛能撕裂天地，轰隆隆的雷声压迫着耳膜，让一般人连说话声都不能听清。

    但在场的所有妖，都听清了站在院子最中央，那神色淡淡负手而立之人所说的话。

    “听说，你们觉得下雨很难？”

