    解连阴跪在地上，手紧紧地抓着地面上的泥土，咬着牙。

    渐渐地。

    它的双眼之中，有丝丝缕缕的黑紫色的气息，由瞳孔之中，散发而出。双瞳原本是魂魄的漆黑状态，也逐渐变成了黑紫色。

    它的魂魄，仿佛在发生着某种改变。

    某种东西，在它的内心之中滋生。

    阴般若无情的挥手，一道气息，凶猛地砸在解连阴的身上。

    解连阴的魂魄，倒飞出去，口中喷出一股白烟。

    这是魂魄受伤的迹象。

    随即。

    那阴般若转身，看起来很愤怒的，上了白骨铃黑轿子。

    役鬼抬着轿子，晃晃悠悠的离开。

    “恭送，母亲……”

    解连阴咬牙拱手，行礼相送。

    而轿子之中，却传来一个声音。

    “解连阴，从今往后，你不许在叫我母亲，我与你，与你们解家，再无半分瓜葛！你，不是我儿子！”

    “若你敢在外边说，自己是我阴般若的儿子，不管你在何处，我阴般若，定让你，魂飞魄散！”

    冰冷而又空灵的声音。

    在林子里，四处回荡着。

    如同一根根尖刺，凶猛地刺在解连阴的心脏上。

    解连阴跪在地上。

    他周身，黑紫色的气息，翻腾着。

    “母亲！”

    解连阴大喊了一声。

    恐怖的气息，由他身上，四散而去。

    山林之中，树叶纷飞。

    十几米外，所有的树木，全都在这一瞬间，干枯，而失去了生机。鸟类原本在此地，四处游荡，却也在落地之时，变成了干尸。

    森林中此处。

    原本是一片生机勃勃的地脉，却在转瞬之间，变成了一处死地。

    沙沙……

    附近原本已经没有任何生机。

    任何活物似乎都无法靠近，可却有脚步声传来。

    解连阴还以为，是刚才的赊刀人跟了过来。

    他下意识的回头看去，却发现，一个穿着道袍的人，走了过来。他的脸上戴着一副脸谱面具。

    青鬼脸谱，怪异的很。

    “你怎么来了？”

    解连阴随口问道。

    他认识这个戴面具的道士。

    那条有关女帝转世的线索，就是这个戴面具的道士告诉解连阴的。

    “我一直都跟着你。”

    道士回答了一句。

    听到这句话，解连阴不由得一愣。

    之前，对于这个道士的声音，他并没有在意，现在，再次听到这个声音，让解连阴有些意外。

    “你……你就是杨神？”

    解连阴下意识的惊声问道。

    它有些害怕。

    要是杨神追过来，它就完了。

    这声音实在太像了，或者说，根本就是一模一样的声音。

    “我要是他，我会帮着你，去害他身边的人吗？”

    戴面具的道士，反问了一句。

    “那你是谁？”

    道士回答。

    “吾名，无面。”

    “无面？你一直跟着我，到底要干什么？”

    解连阴反问。

    无面回答。

    “我跟着你，当然是要帮你。”

    “你的躯体没了，我替你找了一副，现在就在前边的那个山洞里。除了躯体之外，还有一颗药丸，吃下去，你会感谢我的！”

    然而。

    解连阴低下了头。

    “躯体？可是……我活着，还有什么意义？”

    在过去，解连阴不断努力，就是为了得到母亲的认可。可就在刚才，他的母亲，已经跟他断绝了关系。

    “刚才发生的，不过是只是幻象。”

    无面说完，他手上一挥，山林之中，阴雾弥漫，一顶黑轿子出现。

    一个紫衣青脸女人，掀开轿帘，走了下来。

    无面手上再是一挥，女人和黑轿子消失。

    解连阴一愣，面目突然变得狰狞。

    它爬起来。

    扑过去，一把掐住了无面道士的脖子。

    “为什么骗我？”

    解连阴的话，问得咬牙切齿。

    无面道士则很平静，抬手把手指，放在了解连阴的心脏部位。				

