    第122章 唐三现状

    清晨，昊天宗的主峰内。一名模样十分普通，身形也不是很高大的青年来到正坐在一块石头上，他的双眼死死的盯视着东方那抹渐渐明亮的鱼肚白色，鼻间缓缓吸气，再从口中徐徐吐出，吸气绵绵、呼气微微，竟是形成了一个很特殊的循环。

    就在这时，他的眼睛突然瞪大了，远处天边那抹渐渐明亮的鱼肚白色中，仿佛闪过一丝淡淡的紫气，如果不是有着惊人的目力和足够专注的话，是绝对无法发现它存在的。

    紫气的出现令少年的精神也完全集中起来，他甚至不再呼气，只是轻微而徐缓的吸气，同时双眼紧紧的盯视着那抹倏隐倏现的紫色。

    紫气出现的时间并不长，当东方那一抹鱼肚白逐渐被升起的朝阳之色覆盖时，那淡淡的紫气也已经完全消失了。

    少年这才缓缓闭上双眼，同时长长的呼出一口体内的浊气。一道白色气流如同匹练般从他口中吐出，然后再徐徐散去。

    静坐半晌，少年才再次睁眼，不知是否因为那天边紫气的沾染，他眼眸中竟然闪烁着一层淡淡的紫意，尽管这紫色并没有持续太长时间就悄然收敛，但当它存在的时候却又是那么的清晰。

    “唉。”

    少年轻叹一口声，就在他起身准备离开这里时，一道中年男人的声音突然在他身后响起，“修炼完成了？小三。”

    “是的，大伯。”

    少年也就是唐三开口道，随后就将他的目光投向了那个身高足有两米，身材十分壮硕的唐啸身上。

    “嗯，小三，你不要太心急……”

    看眼前的唐三，心中有些伤感的唐啸上前拍了拍他的肩膀，然后语气温和的说道：“你现在的魂力等级已经达到了三十九级，不用了多久你就能过突破到魂宗。而现在距离全大陆高级魂师精英大赛还有半年多的时间，所以你不用把自己逼太紧，那样对你的身体会产生很大的负担。”

    “嗯，放心吧大伯，我知道该怎么做。”

    唐三点点头，然后对着唐啸说道。

    在收服七宝琉璃宗以后，任方朔便让宁风致向昊天宗内传递过唐昊要被武魂殿在魂师大赛上公开取骨的消息，所以唐三他现在才会如此拼命的修炼。

    “好，这些你知道就行。还有……”

    唐啸停顿了一下，然后继续说道：“关于参赛队伍的事情我也已经你想好了，到时你就跟着星罗帝国的星罗学院一起参赛就行。”

    “星罗学院吗？”

    唐三在心里想了一下，然后就同意了唐啸的安排，他知道昊天宗跟星罗帝国的关系走的比较近所以他并没有觉得这有什么不妥。

    “嗯，你现在回去吃饭吧，等吃完饭后，我在教你昊天锤的一些战法，虽然你现在还不是给你的昊天锤添加魂环的时候，但对于昊天锤的使用，你现在也得要熟悉熟悉。”

    唐啸再次说道，随后他就揽着唐三的肩膀朝着独属于唐啸自己的餐厅走去。

    (本章完)

