    星星和祝磷回到木村长家时，看到李田林居然出来了，这些日子他像个透明人似的，除了吃饭，其他时间都是躲在屋里，难得见他走出房门，此时他坐在屋檐下的矮凳上，神情愣怔的望着天空发呆。

    旁边是村长的小孙子，约莫七八岁的年纪，那小男娃站在李田林左手边，时不时伸出手指头戳他一下，李田林像是不知道有人在戳他，始终沉浸在自己的世界里。

    星星走过去瞅了瞅，软声道：“落雨天湿气重，你别在外面待太久，不然棉衣会变潮，很冷的。”

    李田林听到星星的声音，回头看了她一眼，又继续无声望着天，像傻了似的。

    “进屋吧，这人承受能力差，怕是已经傻了。”祝磷可没耐心安慰除了星星以外的人，这个李田林一路上都神精质般碎碎念，不然就是长时间发呆，吃个饭还要别人把碗端到他面前。

    虽说他年纪不大，经历了家破人亡的惨剧，但红娘子已经死了，大仇已报，若他聪明点就该振作起来，重新开始生活，该想想日后要怎么办。

    以为这样要死不活的受不了打击，就能一直跟着他们？想的倒美，他们可不欠他什么，欠他的人已经死了，想赖人找错对象了。

    祝磷牵着星星正要进屋，李田林忽然回头大喊一声，“我不是傻子，我不是，我只是心里太难受了，我想家，想爹娘想哥哥姐姐和弟弟妹妹，呜呜呜。”

    祝磷蹙了下眉，这丫的终于发泄出来了，哭出来总该回神了，明天再像之前一般缩起来连话都不说，还要人伺候，就让他滚蛋，能不能留下来就看他之后的表现。

    那天在大树村祝磷就想把李田林留在那，但这小子当时机灵的很，愣是不肯留下，唰一下就蹦上了马车，说什么红娘子死在大树村，他想起来就害怕，不敢留在那。

    当时看他可怜，就没勉强，原想着路上找个合适的村子，把他送给没有孩子的人家养，只是这一路上都未找到完好的村子，全都受灾严重，村民自己都食不果腹，哪可能收养别人的孩子？

    前天到柴木村时，看村里太平的很，觉着村民是个有能耐的，若没问题就把李田林留在这儿，谁知道柴木村并不像表面看起来那样太平，内里乱的很。

    “唉，你想哭就哭吧，哭够了就振作一点，以后好好活下去，你再想你的家人，他们也活不过来了，往前看，尽快走出来才行啊。”张仙桃刚进门就听见李田林的哭声，二话不说就上前安慰。

    星星眨了眨眼，抿唇笑了笑，有张仙桃开解李田林，就不用她出马啦，早上起的有点早，她回房补个觉吧。

    这一觉一睡就到了傍晚，午时吃饭那会儿祝长歌进来喊过她，但星星只是咂了咂嘴，翻个身把头钻进被窝里拱了两下又睡沉了。

    见她睡得这么香，就没吵醒她，午饭过后，祝磷一直守在外面，原以为她半下午会醒来，不料她竟是直接睡到天擦黑才醒来。

    此时少年拿着牛角梳给她梳头，星星摸了摸干瘪小肚肚，“有点饿了呢，好想吃东西呀。”

    “你就早上吃了东西，午饭没吃，现在不饿才怪，”祝磷好笑的扯了下唇角，“要不先拿糕点垫垫肚子。”

    “不吃糕点，留着肚子吃肉，我闻到了肉香味。”星星用力吸了吸鼻子，笑的两眼弯弯。

    “鼻子倒是灵的很，刚才跟村长买了两只鸡来杀，张府的两个丫头正在炖鸡汤。”

    “哇，我真是有口福，新鲜美味的鸡汤正等着我去喝呢。”星星对着小铜镜照了照，看见头已梳好，就急着往外跑。

    “你慢点，没人跟你抢，鸡汤没那么快炖好。”少年摇了摇头，把铜镜摆正了些，这小铜镜是星星随身携带的，还是在叶沟村的时候赵贵花咬着牙花了大价钱买下专门给星星用的。

    星星回京的时候一直带在身边，回了宫，再次离京她又带上了，这是她的念想，看着小铜镜就像看见了周老大和赵贵花。

    当然出宫时，她也带了皇后的随身物件，一个金凤簪，皇帝给她的就是玉质令牌，可差遣各地官员的令牌，那是皇帝随身佩戴的玉佩，上面有龙形图腾，见玉佩如见圣上。

    “星星你终于醒啦，我跟你说大师兄他们还没回来，看来今天是回不来了，明天不知道能不能回来。”张仙桃早就在外面探头探脑了，这会儿见星星出来立马凑上前。

    “哎哎哎，谁是你大师兄，别乱攀关系。”祝清若走过来拆台。

    张仙桃恼她，又说不过她，干脆当没听到她的话，微弯着身子跟在星星身侧，“星星你饿不饿，我这里有好吃的鸡蛋葱油饼，你要吃吗？”

    “不吃，我要留着肚子吃鸡肉，你留着吧，对了，李田林怎么样了，你跟他说通了吗？”星星停下步子看过来。

    张仙桃也脚子一顿，见星星终于肯认真与她说话了，顿时来了精神，“有我出马，当然能把人搞定，那小子就是胆子小，怂的很，受了那么大刺激没疯算好的了，

    以前他家也是很穷的，家里孩子又多，他刚好夹在中间，不是最大也不是最小，爹娘总忽视他，他是他姐带大的，他哥和他弟平时经常欺负他，他在家里干的活最多，吃的却最少，

    可再不济那也是他的家，那些人也是他的亲人，亲人死了他还是很伤心，我就拆开揉碎了解释给他听，这世道有几个不惨的，不说其他地方，就说他们那个村子，又是天灾又是被红娘子祸害，村里人都死光了，再看看大树村的人，也一样受灾受难，

    再看看这柴木村沼泽地里的疯子，那多惨啊，全家死光，自己也疯了，哪个不是和李田林一样惨，李田林现在还没疯，还有希望，振作起来勤快点，是可以过上好日子的。”

    见张仙桃说到这欲言又止的，这副模样勾起了星星的好奇心，“你还要说什么，直说啊。”

    张仙桃往屋里看了看，见少年要出来了，就拉着星星走远了些说话，“那位祝小公子无情的很呢，他说不想收留李田林，帮他报了仇就是天大的恩情，没义务再养着他。”

    “然后呢？”星星瞅她一眼，这人说话不一次性说完，总喜欢让人问。

    “然后我就看不下去啊，一个小孩罢了，咱又不是养不起，你们不收我收。”张仙桃用力拍了下胸脯，豪气万丈的很。

