    短短的新闻发布会结束，官方赛事视频延迟发布，评论区和弹幕迅速刷满了屏。

    ‘就很难受，明明是WE最有希望的一年’

    ‘A组我重拳出击，决赛我唯唯诺诺，心疼我的WE呜呜呜’

    ‘EDG、RNG、OMG、LGD都不在的总决赛，却比往年任何一届都好看’

    ‘我是看明白了, 这两个队一个擅长打经济差，一个擅长带着经济差打。KING打得非常精彩，但WE也是非常有血性的队伍，作为LPL粉丝，谁去MSI都行，加油啊！重铸塔拉哈西荣光！’

    ‘SKT已经一冠一亚了，你们不会觉得KING有机会进决赛吧？’

    赛后的一些收尾活动之后，决赛两支战队终于得以解脱, 离开了金陵奥体中心。

    KING众人洋溢着喜悦的气氛，经理亲自发话，要带大家去新街口德基广场好好搓一顿。

    3：0结束就是好，大家有足够的时间逛街潇洒。

    来金陵必要吃烤鸭。

    队里南方人居多，都好金陵烤鸭这一口，皮酥肉嫩，肥而不腻，配料尤其讲究一个酸甜口，咸鲜要适度。

    茶饱饭足，大家就近逛逛商场。

    大家的合同分成不一，不过大多都在15%~20%这个区间，平均到每个人也有二十多万了。

    Mlxg和老贼自然不用说，工资够日常开销，奖金拿来创业再好不过。金贡打算先拿来孝敬爸妈和奶奶，至于Pyl......说是拿去装修别墅，不够再补。

    李晏也想着给爸妈报销飞机票和旅游费，但剩下的钱没想好, 打算留一段时间再做打算。

    “要不要跟我们一起开店啊？”Mlxg问道，“我的钱差不多够了, 马哥那边可能还差点，你跟他合伙？”

    “你们这么快就挑好地方了？”李晏诧异道。

    “灵石路，我去现场看过了，房价比别的地段便宜点，算上工资、奖金、代言，当然还有些别的......肯定够了。”Mlxg嘟哝着。

    别看麻辣香锅在游戏里是个莽夫，管账这方面，全俱乐部、全职业圈都没他有想法。

    不过李晏唯一劝他别动炒谷的念头。

    Mlxg太符合韭菜的基本特征了。

    贪、焦虑、缺乏耐心。

    而噶韭菜的三板斧，就是迎合贪婪，贩卖焦虑，承诺速成。

    这就好比他知道对面有个新鲜的蓝Buff，他想去，过去了发现没被逮住，准备开刷，殊不知四面埋伏，关门打狗。

    刘世宇不知道被这么坑过多少次了，要是不劝着他，别说迈巴赫了，奥迪A6那四个圈都得赔进去。

    “你放心, 我好好开火锅店，绝对不乱搞。”Mlxg拍拍胸脯，转头就看见商场里的电玩城了，撒欢跑进去。

    身后，Smlz一边吃着拉丝芝士棒，一边跟Pyl逛衣服。

    路过美特斯邦威的时候，二人同时愣了一下。

    “司马，你会带我去逛美特斯邦威吗？”

    “......滚。”Smlz差点被热狗肠噎住。

    “哈哈哈哈，这么冷的梗你都能接上啊！你看李晏和金贡的表情，他俩都不懂诶。”Pyl大笑，“你该好好反思一下自己的知识面。”

    Smlz被他怼得直憋笑，埋头刷手机转移注意力。

    “我收到一个粉丝来信。”李晏翻着微博，拿来给老贼看，“有个女粉丝说你把她拉黑了，然后跑来问我。”

    始作俑者站在原地，歪头看那一长溜私信。

    ‘晏宝晏宝，马哥把我拉黑了嘤嘤嘤，我真的有问题想问啊QwQ，就是......就是马哥为什么不笑啊23333他是不是每天都要去厕所把第二天的额度笑完才能保持住高冷人设的？XD晏宝快回复我嘛！’

    ......

    ‘恭喜晏宝夺冠！呜呜呜妈妈要吹一年’

    Smlz干巴巴地“呵”了一下，非常熟练地帮李晏点了个拉黑。

    “妈妈粉太可怕了。”Pyl啧啧称奇，“不过这位妈妈说的有道理，我经常看见韩金带薪蹲坑。”

    李晏看看平队认真的表情，再回想基地里的日常，好像发现了盲点。

    金贡跟薛默走在后面，像两位大家长一样。

    “老大，咱们放几天假啊？”Pyl转头问道。

    “MSI小组赛是5月10......11号开始，”薛默临时算了下时差，“所以咱们要提前一周过去适应一下，倒倒时差，顺便四处逛逛怎么样？”

    “从今天到5月3号，大家可以自由活动。”

    李晏点点头，又问道：“那咱们什么时候回魔都？”

    “明天下午，高铁票订好了，你们睡个好觉再说。”薛默微微叹了口气，“本来想多让你们放松几天，但赛程不等人啊。”

    MSI季中冠军赛相当于小世界赛，由各赛区春季赛冠军角逐冠军，是除了世界赛外规模最大的国际性赛事。

    也是KING建队以来最艰巨的任务。

    行程安排，收集战队资料，研究战术，跟LPL和拳头赛事对接，聘请英文翻译等等，非常琐碎。

    选手们的出行问题倒是好解决，护照签证早备下了，随时准备起飞。关键还是在备战，没时间让他们休息。

    “初步定下的人员，你们、梁柔，我和眼镜儿，翻译。”薛默报了一遍。

    人数锐减一半！

    “这，会不会太没排场了点！”Pyl错愕道。

    “ROXTiger去年打比赛就去了首发和教练，总共不超过十个人，不也照样打进了四强？”薛默说道，“名次不在人多，在战术储备。”

    李晏点点头，出于俱乐部财力考虑，少几张机票也好。

    隔天，李晏和Mlxg各自去见了爸爸妈妈，但只是聚在一起吃了个午饭，匆忙结束，没有太多话别。

    不过四位家长都对梁柔赞不绝口，让他们都好好听教练和领队安排。原本两个孩子都是第一次出这么远的门，但见了领队有礼貌，组织能力一流，也都放了心。

    临近劳动节，高铁票非常难买，李爸李妈没机会再跑一趟魔都了，这些天就留在金陵转转，赶人少的时候再北上回家。

    当天下午，KING一行人启程，返回魔都基地。

    其他赛区的季后赛都已全部结束，三大赛区的春季赛冠军先后出炉。

    代表LPL的KING。

    代表LCK的SKT。

    代表LCS欧洲赛区的G2。

    在大洋彼岸的巴西圣保罗，MSI的入围赛实际已经开始了。

    2015和2016两年的赛制相对简单，只有6支队伍进行组内BO1双循环小组赛，积分前4名进入半决赛，后两名淘汰。

    这样一来参赛队伍太少，对抗性自然也就差了。拳头自然不想观众们只等着看中韩和NA/EU大战，于是大手一挥，让外卡也有得玩！

    于是今年赛区扩张到13个，总共由13支队伍争夺春夏之交的冠军奖杯。

    三大赛区作为最强赛区，直接锁定小组赛名额。

    而次强的省赛区LMS和北美LCS赛区将与其他包括日本LJL、东南亚GPL、独联体LCL、拉丁美洲北部LLN等8个外卡冠军将与争夺剩下3个小组赛名额。

    所以今年颇有点锦标赛的味道，也颇有先富带动后富的味道。

    关于这次赛制改动，网上好评如潮。

    尤其今年中韩两赛区的决赛都是3：0，尤其是LCK那边，粉丝们都觉得含金量拉满。

    SKT3：0豪夺春季赛冠军，而他们战胜的是豪华银河战舰KT。

    上单Smeb，打野Score，中单Pawn，下路Deft+Mata。

    去年，他们曾在魔都东方体育中心淘汰了RNG战队，今年，他们又带着堪称无懈可击的阵容杀入巴西。

    也正因为此，国内网友们评价今年的对抗，却是一片唱衰。

    毫无疑问，以下克上。

    15年的EDG是何其艰难才拿下SKT？那年，他们的双C，如今春季赛决赛败北。

    16年，RNG止步四强，又在世界赛再度折在同一支战队手下......

    SKT早已成为LPL观众心中无解的存在。

    所有人都知道要研究它，所有人都在想方设法对付它的选手，所有战队都在针对那个男人做各种战略部署。

    但是结果是，没用，场上的李相赫就是那样所向披靡，SKT无需证明自己的实力，他们就是实力的代名词。

    网友们的心都揪着。

    一边是十八连胜总冠军，LPL无可匹敌的存在；一边却想着他们是新科冠军，只有一位选手拥有大赛经验，且表现不佳，丢尽了一号种子的脸。

    这样的失败史，实在让LPL观众打不起任何精神。

    谁知道他们会不会是大赛软脚虾？

    不过灰暗之中，仍有一些不少激励的声音。

    ‘LCK的李哥好像是无解的，而LPL的李哥，似乎也是无解的。’

