    另一边，赛罗将赛文轻轻的放在了平地上，静静的注视着他。

    “终于长大了啊。”赛文残喘着最后一口气，将手伸出，想要抚摸他。

    但还没等摸到，赛文眼睛里的光芒也彻底熄灭，那只手也无力的垂落在地面上。

    赛罗没有说话，而是将冰斧放在了赛文的身上。

    此刻的他，看似很平静，但却是愤怒到了极点。

    另一边，实力提升后的贝利亚与雷文打的难舍难分，此刻一招不慎，被雷文踢飞到了远处。

    只见贝利亚迅速起身，但不知何时，面前多出了一个新的身影。

    “什么人！”贝利亚见有人拦在自己面前，立即问道。

    “赛罗！赛罗奥特曼！”

    “我是赛文的儿子！”

    赛罗满腔怒火，直指贝利亚。

    “既然你是赛文的儿子，那我就成全了你，跟他一起下地狱吧！”贝利亚于是操控着剩下的怪兽大军，大声说道：“给我上！”

    远处的雷文见状，便找了块巨石，坐了下来，于情于理雷文也得让赛罗发泄一下怒气，毕竟这可是杀父之仇。

    贝利亚的第一条命就让给他吧。

    只见，赛罗冲进怪兽大军之中，如同狼入羊群一般，不停地有怪兽倒下。

    特别是在他取下头上的双冰斧之时，怪兽面对这冰斧脆弱的就像是豆腐一般，一个接一个的被打爆。

    “好厉害啊！这个奥特曼！”隐岐在远处极度的兴奋。

    “这家伙，现在的实力难不成也达到了传奇战士？”雷文开始觉得有些惊讶了。

    他一直以为赛罗的初次登场，应该才准传奇战士的程度而已。

    “不，应该是愤怒激发了他体内的潜力。”雷文仔细观察到。

    他知道，赛罗的潜力十分之巨大，能达到半步神话左右。这也让雷文十分的羡慕，可以说是从出生开始，赛罗就赢了好多人。

    毫无疑问未来会是光之国的领导者。

    “小子，让本大爷亲自会会你！”贝利亚见到自己的怪兽全被消灭后，于是提起棍子说道。

    “放马过来，我饶不了你。”

    赛罗的语气十分愤怒，就这样朝贝利亚走了过来。

    “少废话，我现在就干掉你！”贝利亚在被雷文给重伤之后，脑子也开始糊涂了，浑然不知自己现在的处境。

    “呀——！”

    兵刃相接，冰斧和终极战斗仪不断产生碰撞，可以看出两边此时似乎势均力敌。

    但是贝利亚的体力却明显渐渐不支了起来，经过和雷文的战斗本就受伤不轻，而且他后来爆发出的力量也都是有代价的。

    “呃啊——！”

    只见随着赛罗的冰斧从空中飞来打在了他的身上，让贝利亚十分阵痛，接着他手中的终极战斗仪也被赛罗夺走，然后丢到了一边。

    失去了兵器后，贝利亚犹如困兽一般，进入了溃败之势。

    本就被雷文打伤的身体，此时不堪重负，就连站也站不稳了。

    “该了断了。”

    说着，赛罗就将两个冰斧组合在了胸前的能量计时器之上。

    计时器光线！

    “呀——！”

    只见赛罗将所有能量汇聚到了胸前，然后两把冰斧发出光芒，最后一道强烈的光线从中发射而出。

    光线直接打中了贝利亚，而且还在不停的输出。

    贝利亚被这光线直冲到了天边，最后落到了一处岩浆之中。

    随后，岩浆之中立即产生了强烈的爆炸之声。

    赛罗于是回头，摆出了个装逼的姿势。

    “干得好！”初代高兴的说道。

    “太好了！”梦比优斯握拳说道。

    “快看那个奥特曼，简直帅呆了！”隐岐再次激动了起来。

    “你这家伙就对这个感兴趣吗？”熊野笑骂道。

    “哈哈哈……”众人一起笑了起来。

    “咻咻——！！”

    这时，从天边落下了两个红色的身影。

    正是姗姗来迟的雷欧兄弟。

    “赛罗，当务之急是把能量核送回到光之国去。”雷欧一边扶住初代，一边说道。

    “我知道了。”赛罗点了点头。

    “等一下，事情还没结束呢。”

    这时，雷文的声音打断了他们。

    “你说还没结束？”赛罗也看向了雷文，他知道刚才就是他把贝利亚打成重伤的。

    “轰隆隆——！”

    突然间，整个怪兽墓场震动了起来。

    “发生了什么了？”

    初代等人赶紧稳住平衡，差点就要摔倒。

    只见天空中，无数被打败的怪兽灵魂齐聚飞向了贝利亚掉落的岩浆之中。

    “这是怎么回事？”雷蒙突然有了种不好的预感。

    只见一头数百米之高的巨大怪兽从岩浆之中缓缓升起。

    它的样貌极其狰狞好似一个巨大的恶魔一般，仔细一看，其皮肤之中全是各种怪兽的身体，粘合在了一起。

    这就是百体怪兽，贝琉多拉！

    而贝利亚则作为首脑坐镇在它的头部，他将无数怪兽们的怨恨不断提高，并以他自身的力量和从雷布朗多星人那里继承的雷奥尼克斯的因子操纵这个巨大的身驱。

    “呃啊——！”

    “就凭你们赢得了我吗？”贝利亚愤恨的说道。

    “那个……还有那个……”隐岐指着贝琉多拉身上的怪兽，突然被吓住了：“所……所……所有的怪兽都合体了！”

    “这是什么怪物啊！”日向船长也震惊的说道。

    “他将整个怪兽墓场的亡灵都给融合到了一起，实力极为恐怖，我们加在一起也抵挡不住的。”雷文若无其事的对着众人说道，好像根本不担心一样。

    “那怎么办啊！雷文桑都这么说了。”隐岐立即被吓住了。

    “喂，总得要试试才知道吧。”赛罗不信邪的说道。

    “我们去对付它吧！”

    说着，雷欧两兄弟还有戴拿便冲了上去，试图攻击。

    “哥莫拉，我们也上！”只见雷蒙也将哥莫拉召唤而出，而且一来就是ex形态。

    于是，还有一战之力的几人便冲了上去，想要攻击贝琉多拉。

    但很快，几人便被贝琉多拉轻易的打倒，别说攻击了，就连靠近都做不到。

    还在新手保护期的赛罗也是吃了个大亏，被打飞在了远处。

    “现在到底该怎么办啊。”众人十分焦急的说道。

    而这时，雷文却淡定的走向了遗落在地面某处的终极战斗仪。

    对他来说，想要破解这个局面，简直不要太简单。

    ……

    【作者题外话】：求银票求金票。

