    拉希德被裁判直接拖出球场，不知道还以为这真是一场十人制混合摔跤比赛。

    斯特恩真的很苦恼，这种比赛按理说对联盟影响不是很好，但特么收视率是真的高！

    这一批球迷，真就看球不嫌事儿大。

    不过说起来也是，看球还有嫌大的？

    开拓者队的主教练都看不下去了，直接叫停比赛。

    这裁判也特么太硬核了，当裁判之前估计是社会上混的，腥风血雨见得多。

    比赛暂停后，开拓者队的球员们才终于有时间去查看一下拉希德的情况。

    天尊并没有被打出血或者直接打出个包啥的，为了避免被禁赛，李昂刚刚并没有下死手。

    天尊估计就是有点晕，一时爬不起来，其他没啥大碍。

    但当场直接把蛮横如天尊都打得站不起来，李昂无疑是在监狱队的各位面前小小展示了一下自己的基本功。

    众所周知，联盟的大基本功先生有两个。

    一个45°打板的邓肯，一个45°打头的李昂。

    缓了十几秒后，天尊方才从地上爬起来，走回替补席。

    期间，还咬牙切齿地看了李昂一眼。

    李昂就搞不懂了，明明是你们自己想打这种篮球的，我只是迎合你而已。

    哦，现在痛了又怪我。

    我还不是怕你玩得不够尽兴。

    走到替补席后，监狱队的球员们相互对视了几秒，个个眼中都燃着火。

    咱们监狱队就这么被李昂欺负了？不答应！

    可以预见的是，接下来的比赛，双方的对抗将持续升级！

    拉希德经过队医简单的检查过后，确认将继续上场比赛。

    本来开拓者主帅奇克斯也提议让天尊干脆今天休息得了。

    天天吃技术犯规也蛮辛苦的。

    但天尊岂是那种被欺负了就忍气吞声的人？他今天要是往后退缩一步，他就是加内特！

    而另一边，卡莱尔则用普林斯替下了脑袋直接被打出个大包的老迈克尔.库里。

    老迈克尔虽然作风顽强，但再强硬也是肉做的。

    这要是继续上场打比赛，按照开拓者今天的尺度，怕是还得被打个包出来。

    被打出包这种事情，咱就不追求左右对称了。

    虽然比赛已经暂停，但看台上球迷们的声音却丝毫没有变小。

    他们都知道，今天这场比赛的球票，买值了！

    看篮球比赛，还得看监狱队和坏孩子军团。

    别的球队那顶多只能叫女篮，开拓者和活塞这才叫NBA。

    谁会愿意看几个女人打球啊。

    斯特恩脑瓜子嗡嗡的，虽然两队没有直接爆发冲突，但这比赛看得实在是太揪心了。

    开拓者可别来的时候好好的，到最后回不去了。

    比赛重新开始，天尊依然在场上。监狱队那边，所有人的表情都变得凶恶。

    李昂也走到活塞队阵中最老实的小王子身边，拍了拍他的胸口：“记住，有任何事情就用手护着头。以开拓者的水平，你只需要会这个就行了。”

    普林斯听完，点了点头。

    但......

    为什么打个篮球比赛你要教我这些啊！

    普林斯真是服了，历来老实巴交的他自从加盟了活塞，这是板凳也提过，更衣室也堵过。

    他觉得自己越来越不对劲了。

    开拓者队继续进攻，皮蓬都操碎了心，他是真的想好好打篮球。

    作为一个能熟练避开马龙铁肘的男人，皮二爷历来对打架斗殴这种事情兴趣不大。

    更何况现在已经是他职业生涯末期，他只想安享晚年。

    这要是真打起来了，他作为球队老大哥，上不上都不好。

    不上吧，人家说你怂。上吧，活塞那边皮蓬已经看过了，基本上可以说是一个都打不过！

    所以皮蓬试图让节奏平缓下来，这一球故意控了很久。

    但很快皮蓬就发现，自己简直就是在异想天开。

    因为其他人即使不要球，也能打成一片。

    是真的打成一片。

    在中距离的位置，李昂直接把手架在了天尊的脖子上去摁他的脑袋。

    邦奇.威尔斯属于是启动了自动防御机制，比卢普斯一靠近，他的肘子就会不自觉地往对方身上砸。

    戴尔.戴维斯和大本在内线更是基情满满脸贴脸地抱在一起，仿佛在演《篮板下的断背山》。

    监狱队和坏孩子，不愧是一群志同道合之人啊。

    没有球都能玩到一块儿去，皮蓬是真没想到的。

    别问裁判为什么不吹，因为在今天这硬核裁判看来，上点对抗那都很正常。

    你要是让十几年后的裁判来吹这场比赛，不是吹刘哔，开拓者和活塞现在起码已经没了半套首发。

    这么说吧，十几年后篮球运动员的身体，就和你女神的黑丝是一样的。

    摸一下逝世。

    而现在篮球运动员的身体，就好像你家马路对面那家被查封洗浴中心里的小丽。

    别说摸了，更用力都行。

    说实在话，这个年代的裁判，在控制双方情绪这方面，确实还有待学习。

    这时候比赛火药味这么浓，裁判只需要给几个犯规，你看谁还敢打成一片。

    通通给你六犯毕业。

    但现在的裁判就是老实啊，刚刚宁肯把天尊拖出去都不吹，就很有自己的想法。

    皮蓬最终选择自己背打普林斯，他寻思这个愣头愣脑的新秀应该没什么可怕的。

    要知道，两年前皮蓬连科比都能拿捏。

    我一个见过大风大浪，拿过七枚总冠军戒指的老将，还搞不定一个新秀？

    笑死，小王子见过的大风大浪皮蓬真不一定见过。

    毕竟皮蓬从未驯服过像小威那样的野兽。

    皮蓬开始背打普林斯，推进得倒是挺顺利的。但转身跳投的时候，皮蓬傻了。

    不知道是不是错觉，但皮蓬感觉，普林斯这哔咋好像比大本还高呢？

    “啪！”

    这不是错觉！

    普林斯用自己变态的长臂将皮蓬的投篮盖了出去，皮二爷为自己的轻敌付出了代价。

    李昂欣慰地点点头，这个赛季自己没有白培养小王子啊。

    要不是小威太猛了，普林斯还能更强！

    比卢普斯第一时间捡起了被盖掉的篮球，然后迅速快下。

    如果放在平时，这种快攻放了也就放了。

    但今天，监狱队的诸位是下定决心不会让坏孩子们轻松进球。

    哪怕犯规也不会让活塞轻松得分。

    于是，鲁本.帕特森拿出吃奶的力气往回追，缩短了与比卢普斯之间的距离。

    当比卢普斯起跳上篮的时候，帕特森竭尽全力跳起来去封堵。

    虽然帕特森没有直接完成封盖，但他在空中和比卢普斯的激烈对抗还是让比目鱼受到了干扰。

    比卢普斯的上篮没能命中，鲁本.帕特森的防守大获成功！

    帕特森落地后立刻二次起跳准备把篮板抓走，但双脚刚离地呢，便感觉有人骑到了自己的后背上，隔着自己补扣得手！

    帕特森狼狈地跌出底线，李昂则居高临下地看着帕特森：“你这样的弹跳，就别来禁区凑热闹了，乖乖去外面待着。”

    说罢，李昂推开挡在自己面前的拉希德，跑回去协防。

    还是那句话，即使不正面冲突，李昂也有的是手段收拾开拓者。

    而且，这一球也证明了李昂的猜想，那就是开拓者的后场篮板保护是真的不行。

    这一球明明帕特森位置非常好，但他既不卡位，又跳不起来。

    帕特森双脚刚离地，李昂便已经抓住了弹框的篮球。

    双方弹速的差距，就好像司机开车速度和网文作者开车速度的差距。

    普林斯的盖帽和李昂的补扣，让监狱队开局时好不容易打出来的一点气势荡然无存。

    但很快，拉希德便在中距离还了李昂一个。

    一分钟之后，天尊在中距离左侧的位置接到球。

    天尊的背打是非常强的，他先是用后背顶开李昂，然后往篮筐的方向推进。

    推进的过程中，自然是少不了挥舞铁肘。

    靠了一步后，没等李昂重新贴上来，天尊便选择了转身跳投。

    李昂奋力去够，但根本够不到天尊的球。

    直臂投篮这一招确实很难直接封盖。

    天尊在中距离给予了李昂回应，看来今天天尊不仅仅是想和李昂玩格斗，而是想篮球也一块玩。

    真.格斗篮球。

    “篮球不会撒谎，小子！我拿过总冠军，而你什么都不是，你不可能击败我！”

    拉希德怒吼了起来，说真的，金嗓子不应该去骗罗纳尔多和卡卡。

    直接找拉希德，这代言绝逼事倍功半。

    48分钟一刻不停的这么大吼，拉希德这何止是金嗓子啊，简直就是钻石嗓子。

    对于天尊的直臂投篮，李昂其实没有太好的办法。

    毕竟，李昂的系统没法让他突然间增长十厘米。

    要是真有这个系统，李昂估计也就不打篮球了。

    直接进军动作电影界。

    想搞定拉希德，就得持续和他对抗，消磨他的手感。

    所以接下来这几个回合，李昂是能突破就绝不投篮，能上肘就绝不动口。

    拉希德和李昂的肉搏看得球迷们胆颤惊心，又忍不住欢呼雀跃。

    不仅仅是李昂和拉希德，双方第一节打得那叫个人仰马翻，垃圾话横飞。

    这么说吧，只要你敢跳起来上篮，你就肯定是摔着落地的。

    只要你敢去防背打，你的胸口肯定就满是淤青。

    但意外的是，双方的尺度拿捏得非常准。

    动作虽然很大，可总是在擦枪走火的边缘试探，没有直接爆发冲突。

    这是一次真正的高手对决！

    第一节战罢，活塞以24比21暂时领先。

    邦奇.威尔斯和天尊良好的手感，让监狱队在第一节基本和活塞持平。

    双方球员坐回替补席后，都清一色地在揉自己的身体。

    就没有谁是不痛的！

    TNT也开始播放今天第一节比赛的集锦。

    画面上，出现了李昂落地时给天尊的那一肘。

    出现了大本和戴尔.戴维斯在内线的古典摔跤。

    出现威尔斯对比目鱼的一次次精准打击。

    看集锦看得看TNT，因为他们很能抓住一场混合格斗比赛的重点~

    进球，那都是次要的，不看也罢。

    监狱队的诸位发现坏孩子军团确实是寸步不让，便决定继续加大力度。

    刚刚过去的第一节，谁给监狱队带来的麻烦最大啊？自然是李昂。

    打人先打蛋，擒贼先擒王。开拓者队的诸位决定，第二节先把李昂给打下去！

    第二节比赛，双方的对抗强度没有一丝一毫的降低。

    两队都在怄气，都不愿退缩。

    都想证明自己才是这个联盟最狠的球队。

    监狱队的诸位对李昂发起了车轮战式的围攻，但却被李昂虐得够呛。

    监狱队的这群家伙虽然时常在外面惹是生非，算是名副其实的街斗狠人。

    但街斗狠人再厉害，遇到专业选手大多也是被摁在地上摩擦。

    李昂记得以前自己看过一档鹰酱的格斗节目，节目组每一期都会找一个街斗恶霸和一个同量级的职业拳手在八角笼里对轰。

    街斗恶霸还戴护具，职业拳手则是轻装上阵。

    结果这个节目办了好几年，每一期都是职业拳手轻松获胜。

    要知道，会参加这种节目的格斗选手，都算不上是那种顶尖高手。

    就这，战绩也完全是一边倒。

    一开始节目的初衷本来是搞格斗，但后面这节目办着办着给弄成变形记了。

    拳打老爸的恶霸被请到节目里来被教育一顿，回去之后哭着喊着要痛改前非做一个大孝子。

    简直是哄堂大孝。

    第二节比赛，监狱队的街斗恶霸们就基本是被李昂给碾压了。

    拉希德和李昂拼肘，但他没有李昂抗揍。

    李昂被打了没啥反应，天尊被打了却要缓好一会儿才缓得过来。

    鲁本.帕特森仗着自己是个狠人，也多次去和李昂PK。

    比如说，持球突破的时候故意上肘或者上腿。

    帕特森估计不知道，西边的马上腿，那脚上功夫都是李昂教的。

    每每当帕特森上腿的时候，李昂直接就是个接化发，抱腿就摔，砸得帕特森脑壳发昏。

    以至于，帕特森第二节后半段都不敢再去招惹李昂了。

    看见李昂在内线，帕特森都得绕道走，就很从心。

    他也不知道为什么，自己的腿就突然变得跟凯迪拉客的方向盘似的，会自己拐弯！

    戴尔.戴维斯见鲁本那厮居然怂了，露出了不屑的表情。

    你也就只能在训练场上揍一揍兰多夫那种胖娃了，真就内战内行，外战外行。

    打李昂，还得看我这种老油条！

    戴尔.戴维斯于是自告奋勇和李昂过了两招，势要给大伙儿们示范一下打李昂的正确步骤。

    然而，他好几次想趁着抢板的时候把李昂摔倒，李昂都不动如山。

    在李昂专业的防摔技巧面前，戴尔.戴维斯的动作全都是些无效动作。

    摔跤这玩意儿，真正高水平的对决，比的不是谁力气大，而是谁技术好。

    戴维斯摔了李昂几次都没有成功，李昂也懒得和他继续下去了。

    赶紧结束赶紧换下一个人来吧。

    于是有一次当戴维斯跳起来上篮时，李昂就站在原地，等这戴维斯下落的时候，用肩膀顶了一下他的胸口。

    就这一下，把戴维斯直接轰倒在地，痛得直打滚，半天没能爬起来。

    并且，捂着胸口的戴维斯还直接冲李昂做了个暂停的手势！

    李哥，咱们江湖人士讲究个点到为止，今天真不能再打了！

    李昂一步没挪，甚至连手都没抬，仅仅只是动了下肩就把戴尔.戴维斯给搞定了。

    三杀！

    见戴维斯痛成这样，李昂都不禁摇了摇头。

    就这点抗击打能力，还好意思说自己是狠人呢。

    李昂刚刚完全没有用力，说白了是戴维斯落下来撞李昂的肩膀，而不是李昂去撞戴维斯。

    但凡李昂故意使点劲儿，戴维斯的肋骨就会和当年的丹子一个下场。

    一把老骨头，就不要跟着这群古惑仔鬼混了嘛。

    你以为被打得主动叫暂停的戴尔.戴维斯已经够耻辱的了？

    不，这顶多只能算耻辱榜第二名。

    荣登耻辱榜第一名的是邦奇.威尔斯。

    第二节第八分钟，威尔斯强行突破上篮，被李昂连人带球都摁倒了地板上。

    不过因为李昂是盖帽在先，所以裁判没有吹犯规，示意这是一个好冒。

    威尔斯不服啊，爬起来后气势汹汹地就朝李昂冲了过去，嘴里还念念有词：“我给你说波特兰地区几场恶仗都是我主打的，我和刚刚那几个人可不一样！”

    “哪里不一样？”

    “我比他们都狠！”

    说完，威尔斯照着李昂的脑袋就是一顿王八拳输出。

    你别说，这劲头确实挺狠的，就是干。

    面对威尔斯来势汹汹的铁拳，李昂同样是脚都没挪一下，只是一只手摁住了威尔斯的头，然后自己的脑袋微微往后一偏。

    就这么简简单单的一个动作，威尔斯便发现......自己居然就打不到李昂了！

    威尔斯本来就比李昂矮，臂展也不及李昂长。而且，李昂作为职业选手，对距离的把控极为精准。

    多深，多浅，李昂通常都拿捏得很准。

    他给了威尔斯一点希望，让威尔斯的拳头距离自己的脸就几公分。但这几公分，就跟那层膜似的，说无法逾越就无法逾越。

    李昂仅用一只手就搞定了威尔斯，整得就跟打人大小孩似的。

    奥本山宫殿体育场的球迷们哄堂大笑，这威尔斯还不如前几个呢！

    威尔斯也尴尬得抠脚，这就相当于什么呢？相当于你的小宝贝已经翘起等你了，结果你上去扶着她的腰尴尬地来了一句：“宝贝矮点我够不着，实在不行我垫张板凳？”

    威尔斯气急败坏，无能狂怒。

    李昂都不用打他，便已经把他羞辱得无地自容。

    所以，李昂都没有对威尔斯下手，只是弹了一下他的脑门。

    “一边玩儿去吧小孩，懒得欺负你。”

    伤害性不高，但羞辱性极强。

    那一刻，威尔斯停下了挥拳的动作，整个人都自闭了。

    刚刚还凶神恶煞的威尔斯默默走到场边，嘴里嘟囔着“我没用，我没用”这种让人听不懂的话。

    李昂轻松四杀！

    此时，全监狱队的目光都看向了皮蓬。

    二大爷，就剩你了！

    成为全村希望的二大爷却摆摆手，我特么就是个拿皮吃饭的正经篮球运动员，格斗比赛我打不来的。

    打架......打架你们找兰多夫啊！

    一看替补席，兰多夫人都没影儿了。

    据说是刚刚他肚子疼，提前回了更衣室。

    兰多夫从小纵横街头，他也很清楚一个道理。

    有些人，你是真别头铁去招惹他。

    再说了，看见李昂把鲁本羞辱成那样......兰多夫甚至还有点崇拜李昂呢！

    鲁本那厮就知道在训练场上和我对着干，倚老卖老。

    今天你终于被收拾了吧哈哈哈哈！

    我要是拜李昂当大哥，看你以后还敢不敢欺负我！

    兰多夫这一波啊，这一波叫认贼作父。

    李昂看着垂头丧气的监狱队成员们，摊开双手：“就这？没人了吗？”

    讲真，李昂觉得挺失望的。

    大名鼎鼎的波特兰监狱队，就这点战斗力？

    还不如泰子呢！

    事实证明真打架啊，还得看隔壁的波特兰幼儿园队。

    监狱队不行的。

    整个第二节，简直就是监狱队的大型社死现场。

    李昂以碾压的姿态，让这群自诩狠人的家伙们蒙羞，专治各种不服。

    所以，等下半场比赛开始的时候，开拓者队的各位都已经有点心虚了，远没有上半场那么暴躁。

    这不是痛不痛的问题，和李昂打架，这特么的......是伤自尊心！

    威尔斯不就已经自闭了嘛，现在全底特律的球迷都知道他有多短小了。

    此时，天尊成为了全监狱唯一的希望。

    虽然第二节他在和李昂的互肘对决中落了下风，虽然他一上来就被李昂一肘放倒。

    但至少还没有被直接羞辱。

    天尊也知道，自己决不能认输。

    联盟最狠球队的名头，不能就这么丢了！

    第三节，开拓者队的大部分球员都开始正经打篮球。

    看来，李昂对他们的教育改造是非常成功的。

    但拉希德依然不老实，他不仅仅加大了和李昂互肘的力度，还同时加大了在中距离直臂跳投的频率。

    天尊寻思，打架和打球，今天起码得保一样吧。

    咱监狱队的脸不能真丢这儿了啊。

    第三节的拉希德直臂投篮依然很准，这几乎是监狱队最后的遮羞布了。

    李昂也知道，如果自己无法在篮球上击败天尊，那么今天也不能算赢。

    所以，李昂加大了对天尊的消耗。

    其中消耗最大的一块，来自于进攻篮板球。

    李昂就逮住华莱士和戴尔.戴维斯防守篮板能力不行的缺点，几乎是每一个进攻篮板都疯狂去竞争。

    不管自己能不能抢到，反正不让天尊轻松抢到。

    如此一来，拉希德便没有任何喘息的机会。每次活塞队的球员一出手，他都不得不和李昂进行一番角力和拼抢。

    然而，即使拉希德已经非常努力，他还是经常漏篮板。

    李昂靠着多次二次进攻的机会，让活塞一直保持着领先。

    天尊是真的太烦李昂了，他有时候不是卡不住，而是卡住了也依然无法阻止李昂拿篮板。

    拉希德不像邓肯，能用变态的力量卡得李昂直接跳不起来。

    也不像KG，能和李昂在弹跳上一较高下。

    这个所谓“邓肯和KG的结合体”，不仅仅是结合了优点，也结合了缺点。

    第三节第九分钟，小王子左侧底角投篮打铁，李昂和天尊同时起跳，点到了一下篮球。

    这一次因为天尊抢板抢得非常卖力，所以在空中被干扰的李昂没能直接把球给抓下来。

    篮球被点了一下后，眼瞅着要飞出底线。

    李昂落地后赶忙探出身子伸出长臂，将篮球给牢牢抓到了手中。

    但因为重心太过靠前，李昂整个人身体都是往前倾的，眼瞅着就要趴着摔出底线。

    到时候，这球不就白救了嘛。

    就在这千钧一发之际，李昂灵机一动。

    只见李昂把球直接双手奉上，扔给了天尊。

    天尊下意识地双手抱住了篮球，一脸懵逼地看着李昂，然后裁判哨响。

    “开拓者队出界，活塞球权！”

    没错，刚刚李昂把球递给天尊的时候，天尊正站在界外呢！

    抢篮板后华莱士落地的位置就是界外，他还没来得及回去，李昂就把球扔了过来。

    “哈哈哈哈，机智的救球，李昂简直是个战术鬼才啊！”

    现场解说们纷纷发出感慨，入行这么多年，从没见过这样甩锅的。

    厉害！

    拉希德像个傻子似的抱着篮球，盯着裁判。

    不是......

    这尼玛......

    感觉自己被当傻子耍，天尊这暴脾气一下就上来了。

    他拿着篮球直接砸到了李昂身上，然后弯腰冲李昂冲了过去。

    巴克利一看这画面，顿时就激动了。

    这不是当年我打沙克的打法吗？

    先拿球砸，然后趁对方没有反应过来的时候下潜抱摔，用自己的体重死死压制住对方，最后地面砸拳，一气呵成！

    事实证明，天尊确实要比他那几个队友能干一点。

    起码他不是瞎挥王八拳，打起架来是很有策略性的。

    职业选手和街斗选手一个最大的区别，就是有没有策略。

    看来，天尊在街斗选手里，也算是一个王者。

    但......

    不好意思，街斗王者在职业选手面前，青铜都算不上，顶多就是个黑铁。

    面对来势汹汹准备摔倒自己的天尊，李昂全神贯注，在天尊冲上来抱住自己的瞬间，压胯保持住重心。

    李昂的防摔时机堪称完美，非但没有让天尊摔倒，反而还把天尊的大头给摁在了自己的小头下，让天尊的抱摔变成了恶狗扑蛋。

    拉希德被李昂这么一压，重心不稳，四肢都撑在地上。

    李昂于是骑在天尊脖子上，真.乌鸦坐飞机！

    天尊相当于冲上来主动求了一发胯下之辱。

    监狱队唯一一个没有被羞辱的人，终于还是破防了。

    拉希德的策略确实没错，但别忘了，不是所有人都像奥尼尔那样菜。

    OK组合那种菜鸡，不是有手就能打赢吗？

    李昂故意骑在天尊脖子上骑了几秒钟，方才从天尊头上跨开。

    这时候李昂要是跳到技术台上大喊一声“这是我的马”，估计能把天尊当场气出脑溢血。

    脾气火爆的拉希德可不比泰伦.卢，遭受胯下之辱的他不甘心。

    于是还没爬起来呢，就又扑向了李昂，准备再次抱摔。

    天尊也是被怒火冲昏了头，都没看清楚眼前那双是谁的腿就冲上去抱了。

    李昂早就离开了天尊身边，天尊扑向的那是裁判！

    格斗比赛就是这样，一些不够冷静的选手，很容易在混乱中抱着过来隔开双方的裁判就是一顿输出。

    这种事情是时有发生的。

    天尊只不过是犯了每一个被怒火蒙蔽的格斗选手都会犯的错误。

    但该说不说，今天这裁判确实够硬核。

    面对朝自己扑来的天尊，他没有慌，而是从容应对。

    虽然他不可能像李昂那样，做出专业的防摔动作。

    但这位硬核裁判是眼疾手快，在拉希德扑上来的瞬间跳起来避开了攻击。

    但因为这一跳......裁判也骑到了拉希德身上！

    天尊一分钟之内被两个人轮着骑！

    现在的欢呼声冲破穹顶，鼓掌声整耳欲聋。

    斯特恩看着电视屏幕，嘴角都在抽搐。

    这特么的......拉希德确实也太惨了。

    当着这么多人的面，一个人骑就算了还尼玛两个轮着骑。

    土匪都不如！

    天尊从裁判胯下爬了出来，站起来后捂着脸走到场边。

    没脸见人了都！

    裁判也被整得有点不好意思，虽说是占了便宜，但拉希德这确实算是袭击裁判。

    都磕到裁判的龙珠了，怎么就不算袭击？

    于是，裁判走到捂着脸的天尊面前，给了他一个T！

    “轰！”

    那一刻，全场的氛围都被点燃了。

    活塞球迷们一个个都在振臂欢呼，被骑了还吃T，这相当于李昂和裁判把人家骑了，还骂人家不要脸。

    太坏了！

    好喜欢！

    李昂在一旁疯狂鼓掌，“裁判大哥明察秋毫，铁面无私啊哈哈哈哈！简直是青天大老爷！”

    一连串的刺激，让拉希德选择了直接走进球员通道，他现在没有勇气继续留在球场上战斗。

    拉希德这辈子轰轰烈烈，从没有经历过这么羞耻的事情。

    不说别人，就连肯扬.马丁都看兴奋了。

    感谢天哥支持，有天尊衬托，现在马丁突然觉得被李昂打进医院也不是什么丢人的事情。

    拉希德和李昂连正儿八经打一架都没有就被羞辱成这样，这才叫丢人！

    “诶，别走啊，比赛还没打完呢。你不是说要让我体验体验监狱队的可怕吗？不是说要让我见识一下总冠军前锋的恐怖吗？诶，别走啊天哥！”

    李昂对着天尊的背影大喊，但天尊依然头也不回的消失在了球员通道的尽头。

    打篮球？还打个屁。

    拉希德现在估计在考虑搬离地球的事情。

    李昂耸耸肩，这监狱队，好像心理素质也不是特别强嘛。

    今天这事情如果发生在泰子身上，他绝逼不会受到任何影响。

    因为泰子不要脸啊。

    打不过就跑被说成是去给队友买饮料，能说出这种话的人，他会在乎被人骑？

    李昂见天尊离开，然后冲身旁的裁判耸耸肩。

    等李昂再转身过来面对监狱队的诸位时，他们都不禁后退了一步。

    监狱队里最强最横的天尊都被李昂羞辱成这样，其他人哪儿还敢轻举妄动。

    一群监狱份子，愣是被李昂震慑成了老实人。

    如果说开拓者是监狱队，那么李昂，就是这座监狱里最凶恶的那个狱警！

    再穷凶极恶的罪犯，见了咱老李都会温顺得像绵羊。

    拉希德不辞而别，但比赛不能就这么停着。

    开拓者主帅奇克斯此时只得看向之前上厕所回来的兰多夫：“扎克，你上，打四号位！”

    兰多夫目光呆滞，他觉得自己简直太吉尔倒霉了。

    本以为假装肚子疼等第三节末段回来，自己就差不多不用上场了。

    哪儿知道，回来正好赶了个巧儿。刚回来没多久，天尊就被羞辱了。

    兰多夫虽然心里一万个不情愿，但眼下天尊临阵脱逃，也只能由兰多夫先顶上去了。

    原本凶神恶煞的农村奥尼尔上场后，却冲李昂唯唯诺诺地笑了笑。

    李昂也对兰多夫点点头，别害怕，我这个人很温柔的。

    允许你对我有误解，但是我向你保证，我这个人口碑还是很好的。反正你就慢慢跟我处，处不好，你自己找原因。

    比赛重新开始，此时活塞只领先监狱队8分。

    之前，天尊神准的直臂投篮让活塞一直没能把分差彻底拉开。

    李昂还说好好消耗天尊，争取让天尊第四节失去准星呢。

    谁知道第四节还没到，天尊人都给消耗没了。

    想完成任务，光把别人羞辱跑没用，比赛还得赢呢。

    所以，李昂没有掉以轻心，对待比赛仍然认真。

    活塞队进攻，李昂在右侧中距离的位置接到球。

    兰多夫李昂是知道的，日后孟菲斯的黑白双熊之一。

    和加索尔组成的双熊组合，成为了无数球队的噩梦。

    虽然现在的兰多夫心思不在篮球场上，但确实有实力。

    李昂于是谨慎地做了一个假投动作，然后突然加速！

    李昂本以为，兰多夫会横移过来用壮硕的身躯挡住自己。

    哪儿知道兰多夫这厮直接目送李昂进了禁区，来了个眼神防守！

    挡李昂？兰多夫哪点敢！

    作为一个从小在街头生存的胖娃，兰多夫脑中熟记着《街头求生指南》的每一条规则。

    《街头求生指南》第一条：遇见弱的人往死里收拾，遇见强的人往死里跑。

    李昂轻轻松松突破了兰多夫，但他依然没有放松警惕。

    兰多夫会让自己，戴尔.戴维斯总不可能也让自己了吧？

    结果李昂都走到篮下了，却发现戴尔.戴维斯只是盯着自己，没有半点要上来干扰的意思。

    真把李昂都整害羞了，本来是要扣篮的，结果因为监狱队太客气，李昂最后只来了个上篮。

    监狱队已经完全失去了他们本来的强度，甚至可以这么说，他们已经不敢再招惹活塞了。

    这群带着玩具金腰带窜来窜起的男人，确实是联盟第一狠人！

    第四节，天尊依然没有回到球场。估计啊，他今天是回不来的了。

    李姐一下，天尊确实受伤了。

    心理受伤，也是一种受伤嘛。

    监狱队不仅仅是防守变软了，就连进攻也打得畏手畏脚。

    之前，邦奇.威尔斯拿球就是直接冲框。

    但现在，他拿球后却是在三分线外浪投。

    多一步都不敢进去。

    因为第三节的种种遭遇已经提醒了威尔斯：活塞内线你有命进没命出。

    进活塞内线，要么就是物理性死亡，要么就是社会性死亡。

    横竖都是个死。

    威尔斯浪投三分，自然是加速了监狱队的毁灭。

    整个第四节比赛不再有任何悬念，活塞乘胜追击，将监狱队彻底解决。

    104比92，活塞最终在主场以12分优势赢得胜利。

    比赛结束的瞬间，李昂高举起双臂，非常兴奋。

    在不被禁赛的情况下赢球，李昂完成了自己今天的目标。

    只是李昂万万没想到，今天这比赛居然是硬生生“打”赢的。

    豪华包间内，乔.杜马斯则大出一口气。

    自己这颗夜壶，啊不，脑袋，总算是保住了！

    斯特恩也放心了下来。

    虽然这场比赛怎么看都不太正经，但起码是没有造成太恶劣的影响。

    比赛结束后，李昂正冲球迷们呐喊呢，却发现监狱队的各位朝自己走来。

    李昂顿时握紧了拳头，打完篮球再打架，这是监狱队的惯例了。

    李昂虽然不想被禁赛，但如果对方欺负到自己头上来，也没有忍气吞声的道理。

    第一个走上来的是鲁本.帕特森，这个穷凶极恶的家伙历来以下手狠而闻名。

    李昂已经做好了战斗准备，结果鲁本却走上来伸出了李昂的右手：“李哥，今天的事情不要当真啊。大家都是习武之人，我刚刚只是和你切磋切磋而已。”

    “呃......”

    “以武会友嘛嘿嘿嘿，千万别记仇啊。”说罢，鲁本握了握李昂的手，然后转身跑开。

    之后，威尔斯儿也说了同样的话。

    最后是兰多夫，他表示和李昂一起打球收获颇丰，以后还请李昂多多指点。

    监狱队的各位恶霸，在其他地方重拳出击。到了李昂这儿，却变得唯唯诺诺。

    比赛结束后居然排队和李昂握手你敢信？

    李昂站在场地中间，一脸懵逼。

    不是......你们这样别人会以为我是监狱之王的！

    镜头给了李昂一个特写，他今天不但赢得了比赛，还成为了那个把监狱队都征服的传奇人物。

    李昂看着远处的监狱队球员们，苦笑了一下。

    你们不要这样，其实我也没那么厉害。

    真不太会打的。

