    “他这是做什么？”

    趴在地上的玛塔惊讶地张开粉唇，说道：“好端端地为什么要自杀，我看他也没受什么重伤啊！”

    拉斯奇推了推脸上的暗红眼镜，认真观察一番后，推测道：“他好像是被卡巴内咬到了小腿，所以为了不威胁到同伴选择自杀。”

    “如果是这样，那这个世界士兵的觉悟还真够高的, 我们这边别说陆军，海军的士兵也做不到毫不犹豫地炸穿自己心脏吧？”

    听到玛塔的话，拉斯奇点点头，说道：“这也说明这些叫做卡巴内的活死人，给他们带来了多么沉重的压力。”

    “不过我现在更好奇一点，从他们现在的兵力和清除卡巴内的效率来看，明显做不到解决这里所有的卡巴内，而且我肯定那个城内也有大量的卡巴内！”

    玛塔望着那敞开的城门, 认同道：“确实，肯定是遭到了沦陷，从这里都能看到里面的各处火光。”

    “那我们现在怎么办？”

    “通知后方基地，让他们派部队过来，那座城虽然沦陷了，但里面肯定有大量的情报！”拉斯奇思索了片刻说道，身旁的玛塔疑惑地看向他，问道：“那我们呢，我们不进去看看吗？”

    “我们跟上这伙武装部队，一个沦陷的城池是死的，跑不了，但这些人是活的，盯紧他们的价值更大！”

    “你马上联系基地！”

    玛塔看他做出了决断也不再多说，谨慎地向后退去，等远离了山丘顶端一定距离，确定不会被下方的人注意到后, 再拿出电话虫将这里的情况和后方低声说明了一下。

    五分钟后, 通话结束。

    “好了。”

    玛塔蹲着身子走过来再次趴在拉斯奇的身旁，后者抬了抬下巴, 提醒道：“你看他们在干什么？”

    前者居高临上地眯着眼睛看过去。

    发现那些黑衣士兵在付出少量牺牲，清除了平原大半卡巴内后，开始用类似大钳子的工具，几人合作抓捕一些被打断四肢，还活着的卡巴内，然后再拖向那辆漆黑的铁甲列车。

    “他们也在抓活的！”

    拉斯奇点点头，说道：“嗯，可能和我们的目的一样，也是为了研究这些卡巴内。”

    “但这也代表他们马上就要离开了，我们赶紧跟上去，想办法登上那辆列车，注意隐蔽，先不要暴露！”

    说完，拉斯奇带着玛塔再次化作残影朝着下方快速接近。

    果然。

    就像拉斯奇所想的那样，那群黑衣士兵抓了二三十个卡巴内关进车厢后，开始井然有序地撤退，顺手拿走牺牲同伴手中的火枪和背在身后的黄色罐状设备。

    当最后一批摩托机动小队回到列车，打开的装甲自动关合紧闭，同时从前面的车头响起呜呜地鸣笛声。

    很快, 这头星空下的‘漆黑巨兽’咆哮着向前驶去，速度也在一点点地开始加快，但不论是‘它’，还是其‘体内’的人。

    皆没注意到两道月光下的黑影以比‘它’更快的速度从后方追了上来，然后在列车的速度即将达到最高点前，依次飞跃轻松跳到末端的车厢尾部。

    但他们落地时却没有出现很明显的响声，整个过程在吭哧吭哧的噪音中，显得那么无声无息。

    玛塔紧贴在外部车厢的铁皮上，警惕着散发着橙黄灯光的内部动静，低声问道：“接下来怎么办？”

    拉斯奇面无表情地说道：“想办法抓个人，换上他们的衣服混进去，既然他们也是用和文，那说的话八成也能听懂，先搞清楚这伙部队的身份......”

    只见他一边说着，一边将鼻梁上的眼镜拿下来，叠好再放进上衣兜内，露出那双锐利的冷漠眼神。

    “从他们之前的战斗中的表现来看，这伙人虽然是士兵，但实力非常弱，连四海分部的海兵都不如，只能算是拿着枪受过一些军事训练的普通民众，也就有那么几个身手还算敏捷的。”

    谷颙

    玛特点点头，忽然，问了一个奇怪的事情，道：“不错，但有个问题，你准备怎么解决？”

    “什么问题？”

    “我注意到这伙人的身高普遍在一米八以下，平均一米七，而我，一米八五，你.....”

    只见这位金发黑裙的性感美人一双美眸上下打量了一眼拉斯奇，说道：“我记得你有两米吧？”

    “......”

    拉斯奇那张冷酷的面容顿时僵在那里。

    他没想到有一天竟会因为自己太高而陷入苦恼，可问题是在本土世界他也不算高个儿啊！

    与此同时。

    接到玛塔报告的星门基地，此时变得更加热闹起来。

    负责管理的官员们连忙将发现大型城市和武装部队的消息，传给本土那端的星门基地，然后再由这边的基地继续上报到CIPHER POL总部，最后由CP0负责联系上面的五老星。

    而最后的最后，自然就是由五老星亲自禀告伊姆。

    不过伊姆的回答是全权交给他们自己处理新世界的探查和开发，得到这个命令后五老星当即决定派遣陆军大部队进去。

    权力之间。

    “要不要让巴雷特一起过去？”

    八字翘胡五老星看向光头五老星问道，后者眯着眼睛打量怀中初代鬼彻露出的半截刀刃，回道：“早晚要知道的事情，让他去吧。”

    “也是，克洛克达尔都去了，巴雷特没有不能去的理由，或许知道了这些后他也就听话了。”山羊胡五老星笑道。

    “不过要想动用巴雷特，还得请示伊姆大人下达命令，我们的话，那混蛋可不听......”

    金发五老星不满地说道：“这克洛克达尔也是的，去了这么久，一点消息没发回来，老夫可不相信他一点东西没发现。”

    “随他去吧，这也是伊姆大人的意思。”光头五老星收回刀锋，似乎一点都不着急，不紧不慢地说道。

    “只要他最后回来了，那陆军就多了一个战力，到时候我们就得培养克洛克达尔了，现在的他还是太弱了。”

    “至少要把他的霸气和体术上的短板补一下，到时候让他去你们那的CIPHER POL总部受训吧，这方面你们在行。”

    其实，最好的选择是让克洛克达尔进入泽法训练营一年时间，但那就成海军了，而且泽法也不一定愿意接受。

    “行。”

    五位大佬拍板决定，命令开始从上往下快速传递出去，很快就通知到了陆军总部·兰德弗斯。

    接到命令后，两千名全副武装的陆军士兵迅速集合，这就是一个团的兵力。

    不多。

    但谁让星门就那么大呢，人太多排队都得花太多时间。

    十分钟后，全员戴着硬皮手套，金属臂甲和腿甲，穿着黑色的军服，背着自动步枪，腰间挂着一串手雷和长刀，再骑上军用摩托车由巴雷特亲自率领，声势浩大地冲出总部的钢铁正义大门。

    此时的他已经穿上了深蓝色的全套西装，黑色皮靴以及那件披在肩上的黑底白字的正义大衣。

    陆军中将，道格拉斯·巴雷特。

    参上！

