    走出机场，外面停着一个车队，车上标着‘HD’字母，“请问是尼可松议员吗？”

    安保公司负责迎接的人上前问道。

    “是我。”

    “议员先生您好，我是来接您的，请上车，我带您去HD安保总部。”迎接人员道。

    尼可松和助手上了汽车，汽车一路开到位于好莱坞区的HD安保总部，经过一年多建设，HD安保早已经不是当初那个玩具工厂，而是变成了一个防守严密的基地。

    轿车进大门前，司机拿起步话机，“总部，我是15号车，客人已经接到，马上进基地。”

    “总部收到。”

    尼可松和助手看看步话机，心说这HD安保还真是先进，连军方的步话机都装备了，警察现在都没这东西。

    汽车停在办公大楼下，尼可松刚下车，就见哈迪和兰斯特等人迎出来。

    “议员先生您好，我是乔恩哈迪。”哈迪笑着和对方握手。

    “哈迪先生，早就听说你的名字，这次终于见面了。”尼可松笑着说道。

    就在这时，旁边过来两个摄影师，一个挎着照相机，一个举着摄像机，对着两人不停拍摄。

    “这是？”尼可松诧异道。

    “呵呵，议员先生来访，这么重要的事情自然要记录下来，回头我会让人在报纸上刊登今天的消息，有照片正好配图。”哈迪道。

    尼可松心说这个哈迪还真贴心，如果他找报纸登报，那就不用自己给报社送通稿了。

    两人走进总部大楼。

    哈迪给尼可松介绍各个部门，派驻业务部，后勤保障部，情报分析室，技防支持部，行动指挥部......。

    尼可松心说，难怪HD安保这么厉害，设置的部门和其他安保公司完全不同，完全是根据军队设置改编来的。

    参观完总部。

    哈迪又邀请尼可松参观安保队员训练。

    基地有三十英亩大，除了办公楼和仓库外，还建了一个训练基地，没有出外勤的队员会在这里锻炼。

    障碍跑步，对战训练，武器射击训练。

    训练的热火朝天，尼可松也参加过二战，对军队很有感情，看着HD队员训练很是感慨。

    “我看这训练量比当初在军队时还大，不过看着挺科学，几乎所有项目都包括了。”尼可松道。

    “这套训练方法，是我们找人专门设计的，可以最大锻炼士兵的个人能力和综合素质。”哈迪道。

    训练结束队员集合。

    二百多个队员站在那里，一个个精神抖擞，显出一股彪悍威武气质。

    尼可松热情和这些人合影。

    摄像师摄影师把这一幕记录下来。

    哈迪之前就吩咐过，让摄影师别心疼胶卷，留下足够的影像资料，不止是登报用，登报只用一张照片就够了。

    哈迪想的更多，等着家伙以后成了副总统或者总统，拿出这些资料做成节目播放，对HD安保又是一波有力宣传。

    你想要借我作秀。

    就别怪我以后用你打广告了。

    哈迪办公室内。

    秘书送来两杯咖啡，放下后退出去，房间只剩尼可松和哈迪两人，哈迪帮尼可松修了一根雪茄，两人抽着雪茄闲聊。

    “哈迪，我听说你家是橙县的？”

    “对。”

    “我家是约巴林达镇的，我们相距不过一个小时的车程。”尼可松笑着道。

    “咱们才是真真正正的老乡。”哈迪笑着道。

    “对，你以前在哪个部队服役？”尼可松问道。

    “我在海军陆战队服役。”

    “我也在海军服役。”尼可松道。

    两人聊起当兵时的经历，越聊越亲近，感觉已经成了朋友。

    “哈迪，我这次回来，看到洛杉矶变了许多，街道上的人更多了，也更热闹了，这和HD安保的贡献分不开，看洛杉矶变得越来越好我心里很高兴。”尼可松道。

    “这可不是我一个人的功劳，议员先生在政府工作，所做的事情也是为了家乡更好，你做出的贡献所有人也都会看到。”哈迪道。

    “那我们一起努力，让家乡变得更美好？”尼可松说着对哈迪伸出手。

    哈迪没有犹豫。

    伸出手和尼可松握了握。

    “一起努力，为家乡建设做贡献。”

    哈迪笑着道：“议员先生，如果有什么需要的地方，尽管开口，您是家乡走出去的议员，为家乡建设发生，我很愿意支持家乡的议员走到更高位置。”

    哈迪这句话说的已经够直白。

    尼可松自然听得明白。

    他此行的目的就是这个，现在两人终于达成了共识。

    至于今后如何合作，遇到事情再协商。

    中午。

    哈迪请尼可松在一家不错的饭店吃饭，尼可松热情不减，下午又去了芭比娃娃工厂，花花公子杂志社，电视机厂和ABC电视台在洛杉矶的总部。

    ABC电视台现在还没有正式开播，不过已经有很多人员在忙碌，为开播做节目准备。

    走进一间演播室，哈迪给尼可松这是一个访谈类节目，主持人会邀请电影明星，科学家，政客参加节目。

    说道这里他看看尼可松道：“尼可松先生，如果以后议员先生需要宣传，ABC电视台可以帮忙，做一期访谈节目，那样全美人民都会看道，相信对您会起到极大的宣传作用。”

    尼可松眼睛放光，神情有些激动。

    电视确实是个宣传利器，如果他做了访谈节目，民众们认识了他，他到地方上去做宣传，想来效果也会更佳。

    想想那些电影明星歌星，随便到一个地方都会被人追捧，议员花钱做宣传，不就是为了达到这个效果吗。

    “哈迪，我先在这里谢谢你，或许真有一天会请你帮忙。”尼可松道。

    “呵呵，我相信这一天很快会到来。”

    这句话其实有祝愿尼可松高升的意思，这让尼可松心里很高兴。

    尼可松看看哈迪，想到什么稍稍压低声音说道：“哈迪，我和旧金山市市长乔治·惠兰是朋友，如果你的HD安保想要和旧金山警察局签约，我可以帮忙引荐一下。”

    HD安保在旧金山已经开了分部，旧金山富国银行和美洲银行的安保人员，现在已经全部换成HD安保。

    之前兰斯特找过旧金山警察局现在的局长，希望可以展开合作，可那位叫史格的警察局长对这种模式很不感冒，他觉得HD安保的存在，大大削弱了警察的力量。

    警察更应该自己掌握力量，而不是靠租赁，那样只会让别人成长，而警察的力量会越来越萎缩。

    所以现在也没能和旧金山警察局签约。

    尼可松如果把旧金山市长介绍给他，那哈迪就可以走旧金山市长的关系，直接给局长下令。

    你看看，

    刚交了朋友，拿出一点诚意，现在就有收获了。

    这就叫付出总有回报。

    “尼可松先生，不如联系一下惠兰市长，晚上我们一起吃个饭聊聊天。”哈迪道。

    尼可松心说，这个哈迪做事还真是干脆利索。

    我只是这么一提，他立马就准备实施。

    也难怪他能在短短时间拥有这么大的产业。

    或许就是因为这股雷厉风行的劲儿。

    “没问题。”

    尼可松给旧金山打电话，电话很快接通，两人寒暄了几句，尼可松说想给他介绍一位朋友。

    “谁？”

    “HD安保的老板乔恩哈迪。”

    “乔恩哈迪，我知道，我很乐意和对方认识。”

    “那晚上有空吗，我们晚上一起吃个饭？”

    “你在旧金山？”

    “我在洛杉矶，哈迪先生有自己的航空公司，随时可以过去。”尼可松道。

    ......

    一个多小时后，

    一架C-52降落在旧金山机场，机身上赫然是HD航空的标志，要不是哈迪的B-29空中堡垒还在改造，一定开它过来。

    旧金山市长在一家俱乐部招待尼可松和哈迪两人，哈迪和对方第一次见面，惠兰市长今年五十岁左右，身材已经发福，头发微白有些卷，笑起来带着几分和蔼。

    虽然和蔼这个词不适合用在一个政客身上，不过这个乔治惠兰确实给人的第一感觉就是和蔼。

    哈迪心说，这家伙长着从政的天生脸。

    双方寒暄，哈迪现在也是名人，两人很快就成了朋友，一起吃了晚饭，三人在湖边散步。

    “惠兰，明年你准备参加州议员竞选吗？”尼可松问道。

    “是的，我有这个想法，那你呢，明年准备参加参议员竞选吗？”惠兰问道。

    尼可松点点头，“确实有那个想法，不过你知道我年龄太年轻，资历人脉还差一些，所以需要朋友们帮忙。”

    尼可松说这句话的时候，还笑着看了身边哈迪一眼。

    这时哈迪看向惠兰市长，笑着道，“市长先生，如果你参加选举，需要竞选资金的话，我愿意出5万美金。”

    “还有，我的ABC广播电台马上就要开始播放，到时候我可以帮您拍一个宣传片在上面播放，增加你在东海岸的知名度。”

    惠兰一听大喜。

    5万美金可是一笔大钱，省着点足够支撑他州议员的选举了，而且还可以在电视上做宣传。

    惠兰稳了稳心神，笑着道：“其实我很早就听说HD安保的大名，现在洛杉矶警察局与HD安保合作，取得了非常好的效果，我觉得这种模式旧金山也可以引进，值得试一试。”

    哈迪会心一笑。

    这就叫资源交换。

    你得到你想要的，我得到我想要的，双方皆大欢喜，而且还多了一位朋友。

