
　　泷霸在派系家族女孩们面前充当着英雄角色，他美滋滋地打着小算盘，只要当了城主，又保护着两个清纯妹妹安全回城，便能博得两大家族长老的青睐，为了与我交好一定会把她们赐婚给我，我泷霸地一就可以左拥娃娃脸少女，右抱闺阁小姐，登上六大家族的巅峰。到时候什么财富权力，美女后宫统统信手拈来，泷霸地一，唯我独尊！

　　“白渊，18岁，白氏家主，你们未来的下任城主。”

　　高挑的男子轻抚着曼陀罗徽记戒指，身着修身的暗纹长袍，袖口领口由金线刺绣，冷光之下，及肩的银发闪耀着冰凉的光泽，偏分的刘海隐约露出右眼，他有一双危险又冰冷的血色瞳眸，宛如吸血鬼般清冷苍白的英俊容颜，仅看外表的话，倒是一位孤傲贵公子。

　　仅看外表的话。

　　阳昕打量着这名极度危险的青年，年仅16岁时就担任家主，管理着遍布整个地底世界的白氏家业，以不断创新的顶尖技术垄断了生物科技和高价药品市场，明明有着卓越的才华与成就，却因历代短寿的命运而步入疯狂。

　　白渊对泷霸地一的怒目视若无睹，更确切得说，他的瞳眸里映不出任何人，唯有眼前的黑发少女照出了惊奇的影子。

　　白渊径直走向蹲在地上的阳昕，两人目光相对，他执起黑发少女的手，施以贵族的吻手礼：“第二次见面了，女武神阳昕。”

　　“哦。”阳昕冷冷地答道，她可记得白氏家族的那笔账呢。

　　“我为部下的失职表示歉意，我们无意与女武神为敌，也不知阳昕小姐与殉日族情谊深厚，能回答我的疑问吗？你为什么舍命保护一个被视为贱民的民族。”

　　“因为你不了解这个伟大民族所传承的高贵文化。”

　　“高贵文化？”他不以为然得轻笑了一声，“女武神也相信他们编造的梦话吗？”

　　“我相信，也做过。”

　　“原来如此，那么既然殉日族受你喜欢，我会吩咐部下不再去打扰他们的生活。”

　　“哦，谢谢你了啊！”阳昕没好气地对他翻了个白眼，“我谢谢你八辈祖宗。”

　　白渊显然听不出少女话里的含义，他思索了一刹那，意会成阳昕对白氏家族世代都抱有敬意。

　　于是他执行了早已预想的计划。

　　“既然阳昕小姐已经身为菲尼克斯家主的女儿，不如与我结婚怎样？你很适合做下一代的母体。”

　　超越人类极限的能力，惊人的高速自愈，神秘的漆黑大剑，每一样都引起了白渊狂热的求知欲与掌控欲，她的杰出基因一定能制造出更强的后代。

　　“什么？！”其余四名候选人异口同声，睁大了眼睛惊骇十足，艳丽女人更是气得花容失色，咬断了一段指甲。

　　白渊贴在阳昕耳边悄声说道：“反正你也要把城主之位交给菲尼克斯家的长男，以后还要受控于他们之下，不如让我成为城主，你成为我的妻子，享受城市顶端的权力。”

　　“我拒绝，我有恋人。”

　　“以感性优先的女性吗？”

　　白渊头一次遇到对权力和财富毫无兴趣的女性，这跟他以往的贵族常识迥然不同，当然也有为了爱情跟平民私奔的贵族小姐，但这在六大家族中极少出现。

　　难道是魅力不够？虽然不知阳昕意中人的长相，但白渊的外貌也是家族历代中数一数二的，论才能与智力，更无可挑剔。

　　这女人到底哪点看不上他？

　　“别寻思了，你长得不亚于他，但你缺的是人心，再说了，搞对象得一心一意。”虽然是刚确认关系就被分开的小男友，阳昕也不能始乱终弃！

　　“如果你是指我人格上的缺陷，那很遗憾，这不是我能左右的问题，”白渊的语气阴沉了一下，又恢复了优雅从容，“如果你是指恋人的问题，允许我提前为你普及下贵族的知识：贵族与贱民通婚，无论你的家族允不允许，在所有的贵族社会里都是不可饶恕的事情，哪怕你是城主，你的家庭与后代也会被永远排挤和敌视，就算逃到别的城邦只能以流民身份生活，或者买一个普通市民的身份度过余生，这便是这个世界的现实。”

　　阳昕听完心里顿时咯噔了一下，不能通婚？！就算有了迪兰家主应允的婚姻自由契约，整个社会也容不下她和伊洛斯名正言顺得在一起！

　　见少女陷入了沉默不语，白渊浮起笑意：“为了他和他的民族着想，我劝你放下这份感情为好，这几天你可以好好考虑一下。”

　　他的脸忽然贴近到阳昕的面前，眼底隐隐涌现出疯狂和凶险，用口型说道：“我不会对你动手的，加油活下去吧。”然后便起身走回了阵营方。

　　阳昕皱着眉头回味白渊最后一句话，她深感不对劲。

　　这个举动在外人的眼中，却完全是另一回事，在他们看来就是白渊先色诱未果，再威逼利诱，少女被压制得不敢反抗，最后被近身强吻，少女却只能忍气吞声，而得手的白渊嘴角带着若有似无的邪魅微笑走回了原位。

　　“白渊，你这个强抢无辜少女的恶霸！这是人能干出来的事吗？”泷霸站在阳昕的面前，举刀对向白渊义愤填膺地喊道：“阳昕小妹妹别怕，泷霸哥哥保护你！绝不会让你被这个恶霸玷污的！”

　　阳昕差点被口水呛死，这人怎么突然就理解成无夜城热卖言情小说《恶霸少爷看上我》的戏码？

　　“殿下，我们跟菲尼克斯家不是死对头吗！为什么要跟那个小丫头联姻？我碧琪·普拉达从7岁时就看着您长大，对您一片痴心，为什么会这样……明明是我先……”暴露年龄的碧琪小姐开始梨花带雨得掩面抽泣，声音娇媚柔弱得不行，又背着身后的男神向阳昕投来杀气十足的恶毒眼刀。天籁小说网

　　得……情敌女二入戏了，白渊啊白渊，你特么是故意恁我吧！！！

　　“妹妹别怕，那个婊子就是妒忌，就她那个烂家底，怎么能敌得过妹妹你？以菲尼克斯和尤尔两家的深厚情谊，让阿莱达姐姐护着你，别理那个勾走我未婚夫的贱人，她不配跟你比。”名叫阿莱达的眼镜姑娘抚着阳昕的小巧双肩，一副同仇敌忾的样子安慰着她。

　　好姐妹女三也来了……阳昕把最后的希翼寄托在了金发中分男身上，就不能来个明白人吗？

　　“我道格·旺达誓死追随白大人！菲尼克斯家的女人，白大人能看上你，是你的荣幸！别身在福中不知福，简直不知好歹！”

　　狗腿子还是上线了……阳昕彻底泄气了，她绝望得叹了口气，从背包里掏出了一颗大苹果，心疼地摸了摸。

　　苹果被阳昕举起来，单手捏爆。

　　“都别来烦柔弱的我，没意见的话就闭嘴吧。”

　　全场再次雅雀无声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第四十七章 白渊免费阅读。https://xs.23sk.com 