    “……”慕容彻想到他筹谋了这么久的计划，白玉仙给毁了，就一肚子火。

    叶浮珣察觉到慕容彻此时的眼神，尴尬的咳了咳:“这可不能怪我，谁让你们要抓我。”

    慕容彻无奈的叹口气，不知道该作何打算，卓浪的记忆不知道什么时候才能恢复，而且卓浪对叶浮珣依赖的很，真是……

    叶浮珣笑了笑:“既然你没想好，不如先跟着我。”

    慕容彻瞬间一脸的戒备:“你要做什么？”

    利用他？可他有什么好图谋的呢？

    叶浮珣撇嘴道:“又不图你钱财也不图你色相，跟着我总归不会让你吃亏的。”

    话音刚落，叶浮珣忽然感受到脊背发凉。

    她回头看去，正见着白玉仙走了过来，身边还跟着一脸便秘的陆明，看着叶浮珣的眼神像是在说娘娘您自求多福吧。

    白玉仙满脸漆黑，方才商议完听说叶浮珣到了沧州城，立即便赶来找她，远远就看见叶浮珣在和慕容彻相谈甚欢，脸上阴沉的表情让陆明第一时间就想拔腿跑路。

    “皇上，你怎么来了？”

    话音一落叶浮珣赶紧住了嘴，怎么回事，她刚才为什么要心虚，她又没有对不起白玉仙。

    白玉仙危险的眯了眯眼:“朕不能来？”

    想起自己兴致勃勃跑来找叶浮珣，就看见这么个情景，看着慕容彻的眼神都有几分冷意。

    慕容彻抖了抖，忙跟叶浮珣拉开了一点距离，和卓浪贴在一起，一脸的我跟她不熟。

    叶浮珣倒是没注意到慕容彻的小动作，上前走到白玉仙面前，笑道:“不是，王爷不是在商议战事么？”

    “结束了。”白玉仙冷冰冰的说道。

    两人对话间，慕容彻就拉着一脸茫然的卓浪离开了。

    陆明心道:这位慕容公子真有先见之明……怎么办他也好想走啊呜呜。

    叶浮珣正要说什么，白玉仙头也不回的朝前走了，边上的士兵忙忙碌碌的，见了白玉仙还行个礼，白玉仙也没回应。

    这是生气了？叶浮珣有些摸不着头脑，小跑着跟了上去:“白玉仙，你还好吧？”

    “朕能有什么事？”

    叶浮珣靠了过去，抓起白玉仙的一只手，听了一下他的脉象，彼岸蛊还在他体内，却像是沉睡了一般，一点动静也没有。

    感觉到叶浮珣的亲近，白玉仙的心情似乎好了一些。

    叶浮珣蹙眉道:“这些天都没有动静吗？”

    “嗯，很安静。”

    不知为何，叶浮珣有些奇异的想到，这对话，怎么这么像是诊喜脉，面上就有些滑稽。

    “在想什么？嗯？”

    白玉仙忽然停下身子，叶浮珣在想事情，措不及防的撞了上去，被白玉仙顺手搂进了怀里。

    不远处跟着的陆明瞬间转过身，非礼勿视……

    “我在想，下蛊之人还未找到，咱们不能掉以轻心，虽然现在彼岸蛊在沉睡，但也是个隐患，得想办法除了才是……”

    叶浮珣摸了摸鼻子，抬起头，看见白玉仙正深深的看着她。

    她以为自己说错了什么，眼神中有些不解，还未说话，就看见白玉仙那张俊脸在眼前放大。

    熟悉的气息逼近而来，霎时间仿佛有一道电流通过叶浮珣的身体。

    这是他们第二次亲近，上回是在敌营之中，叶浮珣心里紧张，如今在大庭广众，光天化日之下，叶浮珣只觉得大脑一片空白。

    不知过了多久，白玉仙松开了她，淡淡的放开了叶浮珣的身子，好似什么也没发生一般。

    叶浮珣过了好一会才回过神来，有些茫然的看向白玉仙，只见白玉仙紧紧抿着唇，好似在克制着什么。

    她好像也不是很排斥，叶浮珣摸了摸自己的嘴唇，轻声道:“你做什么。”

    “没什么。”

    白玉仙继续往前走，眼观鼻鼻观心，一副坐怀不乱的样子。

    她居然对自己的亲近无动于衷，是接受了？白玉仙心里有些高兴。

    叶浮珣狐疑的看着他，而后想起什么似的:“你们商议出什么结果了吗？是继续打还是班师回朝？”

    “京城那边的消息还没过来，现下先招降叛军。”

    “叛军不是毅王的人吗？会归降陆国吗？”

    白玉仙成功转移了话题，一笑道:“还有董安则，南王原本的副将，追随董安则去的人也不少，这些人都被董安则留在叛军之中，这场仗董安则不在，命数已定，但凡有点脑子的，也不会继续跟着董安则了。

    赵衍下了令，接收陆国收编的叛军，不罚不打，既往不咎，罪不及家人，若是一意孤行，那就让他们的父母妻儿替他们赎罪。”

    “董安则的家人都被转移了，但那些士兵的来不及也做不到……如此一来，定有不少叛军归降。”

    叶浮珣点点头，随后问道“这个董将军为何叛国？王爷你知道吗？”

    “会知道的。”

    白玉仙一脸神秘，叶浮珣摇了摇头，她不过是一时好奇，既然白玉仙不说，也就不追根究底，原本此战就不是她的意愿，只等京中的态度做下一步指示，最好是能赶紧回去。

    “王爷，此事了了，咱们快些回京城，或许师娘会知道蛊族的事情，你身上的彼岸蛊不能拖。”

    话题又绕回了原点，叶浮珣一脸严肃的看着白玉仙，终于是将自己最后的秘密说了出来。

    “蛊族？”

    白玉仙皱了皱眉，他近来一直在查蛊族之事，但时间一久，当年蛊族销声匿迹的太过干净利落，难以寻到蛛丝马迹，却没想到能从叶浮珣口中听说蛊族这个词。

    想到叶浮珣使用的蛊术，白玉仙心头微动。

    “你知道蛊族？”

    “师娘便是蛊族中人。”

    叶浮珣将自己知道的事情和盘托出。

    “师娘或许知道怎么解开皇上体内的彼岸蛊。”

    叶浮珣不知道下蛊之人，到底想做什么，可别出了什么事才好，现下白玉仙的性命跟下蛊之人连在了一起，想想也令人发愁。

    “行。”

    白玉仙自然也是不喜欢自己性命拿捏在其他人身上的感受，短暂的惊讶过厚，心里便决定快些完成边境的事情。

