    “什么消息？”

    那人开口后，四周许多人都凑了过去，这段时间以来，关于阴阳王和凤凰女的消息到处都在传，但真假难辨。

    “在三天前，阴阳王在东域天罚森林斩杀了一名战神殿虚空境强者，听闻他自身也被重伤，现在应该往天罚森林深处去了！”

    对于这个独家消息，那名男子显得胸有成竹，他已经闭上了双目，等着众人的恭维声。

    只是许久未曾听到，睁开眼睛，却发现一群人都已经围到了另外一边，他起身走了过去。

    “他那边消息都过时了，我这儿有确切的消息，昨日有人在中域看到了阴阳王，战神殿足足出动了十多名神海境强者，还有两尊虚空境强者带领，你们猜最终怎么样了？”

    说话的乃是一个白衣青年，看起来二十来岁，容颜如玉，皮肤白皙，看起来宛如一名女子一般。

    “两名虚空境，十多名神海境，阴阳王前几日就已经被重创，难道被抓了不成？”

    “不对，我觉得他应该提前得知消息离开了！”

    四周众人议论纷纷，都开始猜测起来。

    “老兄，还是你给我们大家伙说说吧，别吊人胃口了！”

    有人开口向着白衣青年催促道，说话间，他还将方才买来的一壶好酒给白衣青年倒了一杯。

    “阴阳王没有逃走，更没有被抓，他强势出击，引得战神殿弟子追杀，而后你们猜猜发生了什么事情，他居然联合了凤凰女，布置下了陷进，将前来追杀的人全部给斩杀了！”

    那名白衣青年眼中有着一丝沉醉之色，似乎在回味什么一般。

    “你们是没有看到，阴阳王和凤凰女联合出手，恐怖的紫色火焰弥漫天际，焚烧一切，阴阳王掌控地势，阴阳二气化作黑白剪刀，简直就是一场屠杀！”

    “不可能吧，我听闻阴阳王和凤凰女两人似乎先前在小世界中有过冲突，如今又怎么会联合起来，你这编的似模似样的，也就骗骗不值情的人而已！”

    原先开口的中年男子撇了撇嘴，此时开口反驳道。

    “那我就不知道了，其中或许有什么隐情！”

    白衣青年微微摇头，将杯中的酒一饮而尽，而后起身向着酒楼外走去。

    “对了，我还听说他们似乎想要来八方城，你们还是尽早离开吧，否则到时候后悔都来不及！”

    走到楼梯口的时候，白衣青年回过身来，提醒了众人一声。

    “无稽之谈，源术大会召开在即，此地强者如云，还有风家圣主主持，他们难道有天大的胆子不成，否则怎么敢来此地！”

    先前开口的中年男子微微一笑，不屑的开口道。

    他已经明白，那白衣青年定然是胡吹大气，眼看着要被他戳破，没脸待下去了，才会匆匆离开。

    四周众人也是轻微点头，如果说阴阳王和凤凰女联合还有一丝可能，但说他们来八方城，那根本就是不可能的事情。

    难道他们疯了，前来八方城自找死路不成？

    他们继续闲聊起来，但却没有什么方寒关注的话题，都是一些花色消息，方寒并不感兴趣。

    “阴阳王，凤凰女，你们真的来八方城了吗？”

    方寒将方才的一幕看在眼中，脑海中回想起小世界发生的种种，情绪很是复杂。

    小胖子与他并无任何交集，方寒对于他没有兴趣，但是黑衣女子方寒还是有些关心的。

    不管是对方神凰一族的身份，还是先前离开的时候交给他的菩提果和世界之心，都让方寒无法无视对方。

    “走一步看一步吧！”

    方寒微微摇头，不再想那些事情，世界之心已经被炼神鼎所吞噬，因此炼神鼎还开启了一个特殊的功能，传送。

    只要消耗一定的源，可以将他传送到另外一个地方，这可是方寒迫切需要的功能。

    对于大黑狗那神秘莫测的场域，方寒早就有些眼红，现在炼神鼎也有传送功能，方寒真正的可以说是进可战，退可避。

    即便是遇到生命危急，也不用再将希望放在大黑狗身上。

    离开酒楼，方寒行走在八方城大街上，

    “嗯？”

    街道上漫步的方寒突然望向前方，他方才似乎感受到了一股熟悉的气息消失在前方。

    凝眸望去，前方是一个巨大的建筑，在门口有着一个巨大的石碑，上面有着几个大字。

    “姜家赌石坊！”

    荒古姜家的赌石坊？

    在看到这个名字之后，方寒不由得一愣，没想到不知不觉间居然来到了荒古世家的赌石坊面前。

    源术大会召开在即，方寒许久没有接触过源石，此时那道熟悉的气息就消失在此地，他正好顺便进去看看。

    那是一片宫苑，固景瑰丽，楼阙巍峨，金碧辉煌，尚未入内，就给人一种很特别的感觉。

    步入赌石坊，出现在方寒面前的是一个湖泊，在湖泊之上有着一些奇形怪状的源石，张目望去，这些源石恐怕有成百上千块，每一块都大小不一，形状各异。

    但无一例外的是，每一块源石都给人一种很特殊的感觉。

    有的神芒闪烁，有的血色冲天，有的幽光缠绕，还有一些呈现特殊的形状，看起来很是不凡。

    当然，也有许多源石宛如普通石头一般。

    湖面上，有着一条条小船存在，船上有着不少人站立着，他们的眸光在湖中的源石上不断的流转，显然是在挑选源石。

    在湖中心，更是有着一些巨大的花船画舫存在，隐约间有着一道道悦耳的丝竹声传来。

    荒古世家的赌石坊，果然不凡！

    方寒暗叹不已，与其相比，方家赌石坊源石铺路反而像是一个暴发户一般。

    张目四望，方寒并未发现先前给他熟悉感觉到人，不知道是对方进入深处，还是从另外的地方离开了。

    但方寒并未着急，既然进来了，那就正好进去玩玩，看看能不能顺便赚点源花花。

    姜家的源，赚起来丝毫不心疼。

    姜家赌石坊！

    方寒也登上了小船，向着湖中划去。

    湖泊之中，许多人都在挑选源石，还有赌石坊的人在为众人介绍源石。

    “众位尊贵无比的客人，你们眼前看到的这些源石是我们东域禁区太初神矿外开采出来的，虽然是最外围的源石，但也未必没有价值，曾经有人在这些源石中切出过一块人头般大小的红晶金，用其铸造出一柄神海神兵出来！”

    一条小船中，一名绿衣少女笑意吟吟的冲着众人在介绍着四周的源石，顺带还帮助一些第一次前来赌石坊的人挑选。

    这些源石都携带着一种特殊的气息，方寒还是第一次感受到这股气息，让人内心很不安。

    太初神矿。

    东荒生命禁区之一，传闻里面有道境强者存在，更有无尽源石矿存在，但却无人敢入内，因为上万年来，所有进去的人就没有一个人出来过。

    别说是内部，即便是外围也无人敢去，没想到姜家居然去那边开采源石矿。

    方寒运转源天神眼，扫视四周源石，还真让他发现了一些不错的源石，虽然未曾达到极品，但也极其不错，切出异种源应该还是没什么问题的。

    伴随着绿衣少女的诉说，许多人都有些意动起来，一个黑衣大汉更是将一块磨盘大小的源石冲着绿衣少女开口道。

    看到有人挑选源石，绿衣少女嘴角浮起一丝淡淡的笑容，清脆的声音响彻在湖泊中。

    “这位客人倒是好眼光，这块源石道韵十足，源石表面更是有着明显的灵纹存在，定然能够切出好东西，也不多收，只要五十斤杂源！”

    方寒闻言暗自咋舌。

    五十斤杂源，算不得太贵，但要知道这乃是赌石坊的外围区域，那名男子选择的源石也算不得好东西，只能够说是尚可。

    这样算来，这姜家赌石坊每日收益将会是一个恐怖的数据。

    方家赌石坊根本没得比。

    “看来这羊毛不薅一下都对不起我来这儿一趟！”

    方寒嘴角有着一丝笑容显现，源天神眼运转，已经估计了那块源石的价值，但还是决定看一看能够切出来什么东西。

    “好，这是五十斤杂源，你们帮我直接切开吧！”

    那名黑衣男子似乎并不在意这个价格，直接将一个小袋子丢给了绿衣少女，而后将那块源石放在了地上。

    “王叔，辛苦你了！”

    绿衣少女面带笑意，脸上有着两个小酒窝显现，神识一扫，就将杂源收了起来，而后回头冲着一个白发老者开口道。

    这时候，四周许多人也都将眸光投了过来，想要看看这源石究竟能够切出什么东西。

    白发老者轻微点头，大踏步上前，手持一柄小刀，直接向着源石斩了下去。

    “我去，你小心一点，别把我的源石损坏了！”

    黑衣大汉吓出了一身冷汗，连忙提醒道。

    “哈哈，一看兄弟就是第一次前来吧，王老亲自出手，你就放心看好吧！”

    旁边的众人在看到黑衣男子焦急的神情之后立刻好意提醒道，他们都来了不止一次，似乎对于白发老者极其了解。

    “客人放心便是，王叔是源术世家的人，差一步就要晋升源术大师，不会损坏源石的！”

    绿衣女子也是轻笑出声，冲着黑衣男子解释道。

    白发老者并未理会众人，他手持小刀，一刀斩下，磨盘大小的源石只剩下一半不到，但并未有任何异状出现。

    他动作极其连贯，似乎对于眼前的源石早就烂熟于心一般，又是一刀切了下去。

    他神情沉着冷静，手中的小刀上下翻飞，石屑乱飞，不一会的功夫，原本磨盘大小的源石就只剩下拳头大小。

    “这不会是一块废石吧，这般大小，即便是有源在，也没什么太大价值！”

    在看到只剩下拳头大小后，四周众人都议论纷纷，他们都不是第一次前来，对于源石也有些了解，到了现在都没有任何异状显现，应该是一块废石无疑了。

    在众多源石中，不是每一块源石里面都有东西，也有一些源石只是从其他大块源石之上斩下来的边角料，看上去璀璨夺目，其实里面什么都没有。

    这块应该就是那样的源石。

    道韵十足，灵纹闪烁，但却毫无价值。

    黑衣大汉脸上也浮现出一抹失望之色，虽然这五十斤杂源对他来说不算什么，但第一次就挑中一块废石，还是让他有些丧气。

    “咦，你们快看，有光，这好像不是废石？”

    这时候，有人突然大喊道，众人闻言顿时都将眸光投了过去，此时白发老者手中的源石果然有着一点点蓝光散发而出。

    白发老者继续切割，手中的小刀犹如拥有了灵魂一般，上下翻飞，极其巧妙，动作极其行云流水。

    源石不断的被切割，现在只剩下手指大小，但那道蓝光也强盛到了极点，似乎东西就要显现了。

    “嗡！”

    伴随着白发老者一刀切下，蓝光大盛，一刀蓝汪汪的光芒自他手中散发而出，隐约间可见一个蓝色石头自他手中的源石显现而出。

    老者小心的挑飞蓝色石头四周的石皮，那个散发出蓝光的东西彻底显现在众人面前。

    “嘶！”

    “这怎么可能？”

    “好运气啊！”

    “我怎么没选那块源石！”

    在看到老者手中那只有手指大小的蓝色源之后，许多人都满是羡慕的开口道。

    “恭喜客人，这是蓝晶源，属于异种源，别看只有手指大小，但价值可不菲，应该能够值上万斤杂源，不知道客人是带走，还是现场拍卖？”

    绿衣女子脸上也露出一丝讶然之色，但很快她就淡笑着开口道。

    “蓝晶源！”

    黑衣大汉从老者手中接过源，一道蓝汪汪的光芒洒落在他手掌上，看起来很是瑰丽。

    那枚指甲盖大小的蓝晶源在黑衣大汉手中释放出一抹抹蓝色光芒。

    蓝光弥漫，一片璀璨，将他的手掌都映衬的一片晶莹，如同被一片蓝色流光包裹住一般。

    “不卖，我要带回去收藏，这可是我人生第一块源，怎么能够拍卖！”

    黑衣男子喜形于色，小心翼翼的将蓝晶源收了起来，而后快速离开了此处，似乎害怕稍迟一步，就会被人抢走一般。

    “我要这块！”

    “这块是我的，谁也别和我抢！”

    经过方才的事情之后，四周许多原本还在犹豫的人都开始挑选源石，开始切割。

    方寒轻微一笑后，转身向着赌石坊深处走去。

    琼楼玉宇，道韵天成，伴随着方寒的前进，前方似乎更加的热闹。

