    兴奋、激动、如愿以偿……这些美好的情绪很快汇聚在一起，最终形成一种名为“幸福”的东西。

    瑞登已经很久没有因为外物而这么开心过了，上一次这样开心还是在终于获得七星剑的时候。巧合的是，这一次……也有香克斯。

    红发海贼团的各位海贼们可不知道瑞登心里的所思所想，只是一个个大张着嘴巴惊疑地盯着瑞登，似乎要把瑞登这样的表情永记心中，用作以后航海时打发无聊的“素材”。

    瑞登可没管众人此时心里在想些什么。他只是快步走到达克面前，将手中的这张地图平铺到地上，然后指着上面的一处给达克看。

    “达克！这张地图你听说过吗？地图上的岛你又是否知晓？”

    达克一开始也有点懵，但很快反应过来开始看着地图。当她看清地图时，她那对好看的眉毛也瞬间皱起，而本·贝克曼也敏锐的从她脸上看出了惊慌之色。

    “嗯……我确实有所耳闻……不！应该说是这个国家的人都听说过它的传说！”

    “传说？”

    瑞登激动的心已经开始平复起来，很快又重新恢复至冷静的状态。而贝克曼在听完达克的话后也是将心中的疑虑暂放，毕竟对方既然敢说出这种话，自然也是不太可能欺骗瑞登。

    而达克则是捋了捋秀发，将自己精致的面孔露出，然后满含笑意地看着瑞登。

    “空岛之间交流甚少，即使有所交往也只能在极其临近的岛屿之间进行。但是这座岛不同！这座岛几乎是所有空岛人的共同传说，而且是可窥的传说！”

    “！”

    众人的兴致都被达克的话调动起来，一时间将之前的事情抛之脑后，静静地听着达克的讲述。

    “每年的7、8月将是‘雷灾’最为猖獗的时候。由于白白海过于接近天空，因此雷暴对我们来说是最为恐怖的灾害！说来各位大人也真是好运，既然在这种季节里没有遇到雷暴，各位果然是神使的化身！”

    瑞登的眉头皱了皱，达克所说的雷灾景象已经浮现在他的脑海中。即使是在青海，雷电也是极其恐怖的灾害，更别提在10000米之上的白白海了。

    “而在每一次度过‘雷灾’当我们开始庆祝之时，剩余的雷电则会向着一个地方聚集，然后在我们的目光下开始‘爆裂’！让我们心怀恐惧之时，也让我们十分好奇……”

    “咕噜……”

    耶稣布忍不住咽了口口水，达克这番说辞着实惊憾到了他。众人虽表情各异，但心中却与耶稣布大抵一致。而达克也是停顿片刻，这才继续开口。

    “好奇驱使着人们前往那片区域，但让所有人都没有想到的是，那里居然有一座岛屿！一座被雷电包裹的岛屿！”

    达克的恐惧不似作假，就连她的声音都有些微微的颤抖。而瑞登的心情则再次起伏，最终又汇聚到顶峰！

    “那座岛屿便是被众人称为‘雷之岛’的灾厄之岛——碧卡！”

    “碧卡！”

    当听到这两个字时，瑞登反倒如释重负，浑身都轻松了起来。

    当8年前瑞登来到这个世界时，这个岛的名字就一直在他的耳边回响。只可惜曾经弱小的他与碧卡之间是无法横跨的沟堑，而现在，他终于拥有了横跨这一切的能力！

    “达克，那这个指针呢？”

    瑞登扬起一直被包裹在手心，已经很是温热的特殊指针。指针既不像青海上的记录指针，也不像是辨别方向的罗盘，看上去十分奇怪。

    “哦，这个是辨别雷电强弱的磁针，平时就用它来预测雷暴的方向。而像现在这样的好天气，则是会聚集到唯一拥有雷电的地方。”

    “明白了。也就是说，现在这个指针指向的……便是碧卡对吧！”

    “没错。”

    “最后一个问题。按照地图的标注，碧卡岛似乎离这里并不远，是真的吗？”

    “嗯，确实如此。每次雷暴聚集，德拉岛也会受到不小的波及，想必是不远。”

    瑞登点了点头，然后站起身来将指针和地图收起揣进了口袋里。而众人的目光也顿时变得诧异起来，然后全部集中到瑞登的身上。

    “喂，瑞登！你不会是想……”

    “啊，没错，就是你想的那样。我要去碧卡岛！”

    “瑞登老大，您没听达克妹子说吗？那里可是被雷电包裹的岛啊！”

    “瑞登！”

    香克斯也瞬间站起身来，双手重重地握住瑞登的肩膀，眼中满是担忧。

    “抱歉，香克斯，我得去碧卡，那里有我需要的东西。和你的旅程很开心，下次再见面我请你喝酒。”

    “开什么玩笑！你这家伙！”

    看着香克斯难得露出的气恼的表情，瑞登反倒扬起了嘴角，忍不住轻笑两声。

    “你这个混蛋！你还笑？别说了，我和你一起去！那么有趣的地方我可不能错过呢！”

    “船长！”

    红发海贼团团员们顿时也被惊地站起身来。他们虽然不会反抗船长的意志，但还是想表达一下自己的看法。而瑞登则是看着众人的神情，最后摇了摇头。

    “香克斯，这次只能我一个人去，这是属于我的东西，你可不能抢啊。”

    瑞登拍了拍香克斯的手臂，然后后退一步，彻底与香克斯分离。紧接着对着众人露出一个和善的笑容，随即慢慢转身。

    “瑞登！”

    香克斯没想到瑞登说走就走如此坚决，赶紧大声呼喊他，希望他能回心转意。而已经走到门口的瑞登也是停下脚步，却没有转过身去。

    “香克斯，无论身份，也不管立场，你是我的好友，这是永远都不会改变的！”

    “你这家伙……这时候说什么屁话啊！那是当然的啊！”

    “所以……”

    瑞登话到嘴边却又停住了，时间也仿佛在这一刻停滞，只有一阵微风吹了过来，将两人的头发同时吹动。

    “你将来一定会成为这片海上的主宰！你的伙伴会和你一起登上‘最强’的皇座！而我……并不希望在后方看着你们的背影，至少！我会在同样的位置与你再度把酒言欢！”				

