    霍夫人笑笑：“行，那你们待着，我先回宴会厅了。”

    顿了下，她看向江辞：“二少，有什么招待不周的地方请您多见谅。”

    江辞淡然道：“没有，谢谢。”

    霍夫人看的出来江辞脸色不好，但也不好直接问，便没再说什么，转身出了休息室。

    霍夫人出去后，霍飞看向江辞，这动作还真是够快。

    江辞深吸一口气：“霍飞，你放心，我不会赶尽杀绝。但这件事我也不会轻易就饶了许家。这件事你们家就别插手了。”

    “嗯。”霍飞点点头，顿了顿，又道：“辞哥，谢谢你。”

    严格来说这件事他也有责任，是他把江辞和时浅叫来的，在他家宴会上出了这种事，他总归也有些过意不去。

    时浅出了大楼，便立刻上了车。

    商司湛慵懒的靠着椅背，睨着她道：“结束这么早？”

    时浅转头看向他：“还没结束，我提前出来了。”顿了下，她又道：“没什么意思。”

    许家。

    许梓瑶把自己关在房间里，窝在沙发上，隔绝了外界的一切。

    并不知道公司已经出了事，听到外面的响动，也并未理会。

    直到许父过来窍门：“梓瑶，你在房间吗？”

    许梓瑶郁闷，不想开口。

    外面，许父的声音再次响起：“梓瑶，你是不是在里面？”

    许梓瑶不耐烦了才去开门：“有事么？”

    许父沉着脸：“没事我能这么早回来么！公司出事了！有人在背后搞鬼，你看看能不能调查出来是什么人做的？”

    “什么？”许梓瑶满目震惊：“公司出什么事了？”

    “公司的股价暴跌！短短一个小时，我们公司的市值已经蒸发100亿了！再这么跌下去，我们就要倾家荡产了！先别问这些了，你赶紧看看到底是什么人在背后搞我们许氏！”

    许梓瑶本就难看的脸色，顿时又苍白了几分。

    不用查，她也知道是江辞做的。

    江辞果然够狠，即使她离开了，他也不会轻易放过许家。

    见许梓瑶脸色苍白，一动不动。

    许父蹙眉：“你怎么了？我说的话你听到没有？”

    沉默半晌，许梓瑶才开口：“我听见了，我立刻去查。”

    说完，她立刻走去书房。

    许父正要跟过去，手机又响了起来，他再次接起电话，有些焦头烂额。

    许梓瑶走进书房，打开电脑。

    虽然已经猜到是江辞，但她还是查对后动手脚的人，似乎一定要亲眼看看，亲眼确定才死心。

    当结果出来时，许梓瑶的心脏像是被一双手狠狠攥住，捏的发疼，连呼吸都疼。

    盯着屏幕良久，她忽然扯出一抹冷笑。

    “江辞，你够狠！你在乎那个贱人是么，我偏要毁了她！”

    许梓瑶随即拿起手机拨了一通电话出去：“喂，江先生，你不是一直想知道当初帮江辞的黑客是谁么？我现在就可以告诉你。”

    “是谁？”江臣问。

    “时浅！最开始所有的一切都是她做的，就是因为她，你才被逼出国！”

    “时浅！”江臣诧异道：“你说时浅她也是黑客！”

    “没错，她是黑客！我跟她交过手，可以确定。”许梓瑶语气笃定。

