    　　只一眼，陈旭就看出，老太太便是白老头的亲妹妹，宋家如今的掌舵人，今天的寿星佬！

    　　按照规矩，宋柠檬要先带人去宋家人这边打招呼。

    　　“姐夫，这位是我大伯宋远亭。这位是二伯宋溪山。这边的是我小叔宋景海！”

    　　介绍的这些人，白亦清都认识，一一打招呼，陈旭只是淡淡点头，并没攀谈的意思。

    　　宋家人也都听说了陈旭康复的事情，此时见陈旭淡淡的，宋家大伯二伯们便也都只是微微颔首致意，也没多说。

    　　可三叔宋景海却深看了陈旭几眼：“你就是陈旭？”

    　　陈旭闻言点头。

    　　宋景海接着笑言：“听说你之前……脑子有点小问题？彻底康复了？”

    　　陈旭眉角条挑了挑，嘴角扯出一丝笑意，他闻到了淡淡挑衅的味道。

    　　目光扫过四周，陈旭看到了不远处，靠近三叔一房朋友席位上带着戏谑看向他的刘嘉印！

    　　顿时明了，这小子应该没少下功夫给他拉仇恨！

    　　不等陈旭说话，白亦清不悦的皱了皱眉：“谢谢三叔关心，已经彻底康复了！”

    　　宋景海微微一笑：“康复就好，否则你的日子就难过咯。陈旭呀，别怪叔叔多嘴！康复了，就好好历练，多学点本事，将来也可以给亦清帮帮忙！不像现在，只能独木支撑……”

    　　“有我在，以后她都不用辛苦！”

    　　陈旭说得认真，可宋景海嘴角一抽，这二傻子，说起大话倒是厉害！

    　　话音未落，旁边就传来噗嗤笑声！

    　　刘嘉印身旁不远的，宋景海女儿宋月芯一脸玩味：“说这话，就证明脑子没好全！”

    　　宋月芯打头阵，三房的那极为也都纷纷跟着起哄。

    　　“话倒是说得好听，我听说亦清姐常常加班十二点，这还不叫辛苦？”首发

    　　“游手好闲出软饭的人，也就白爷爷心宽能容，要换我们家，早就打出去了！”

    　　“对，奶奶最讨厌说大话的人了！这种没什么本事，还当众夸海口的主儿，真是……马不知脸长？”

    　　几人话音不小，俨然就是受了别人的挑唆，故意挤兑陈旭。

    　　白亦清脸色难看，宋柠檬就要发作。

    　　陈旭拉住了宋柠檬，鄙夷撇嘴：“傻不丢人，没教养才丢人！跟群没教养的东西一般见识做什么？”

    　　“你……”宋月芯一瞪眼就要站起身来。

    　　宋景海闻言也只是皮笑肉不笑，轻飘飘的对着白亦清道：“白家外甥女，让你看笑话了!”。

    　　白亦清不悦，皱了皱眉，欺辱了陈旭，跟她这样轻飘飘的一句就当揭过了？这是把陈旭当什么了？阿猫阿狗随意欺辱吗？

    　　“三叔言重了。亦清不敢看笑话。只是让旁人看到了，倒是指不定说咱们自诩家规严谨，却还不如乡野匹夫来得懂礼数！”

    　　没想到平日懒得计较这些琐事的白亦清，会亲自下场，还这么锐利！宋景海脸色微微难看。

    　　宋景海正欲说话，宋柠檬却很不给面子的拉着白亦清：“姐，走，我带你们去靠奶奶近的那桌！”

    　　说罢直接拉着白亦清和陈旭走人。

    　　宋景海脸色难看，白氏谁上位都好，就是这个白亦清不行，太不通人情。他不喜欢得很！反倒是刘嘉印那小子，懂规矩会来事儿。

    　　“……”

    　　到拐角，宋柠檬才没好气嘀咕道：“姐夫，别搭理小叔他们家，他们跟刘家关系匪浅，指不定憋着什么坏呢！”

    　　“哦！他们这是踩我捧刘嘉印呢？”陈旭笑呵呵的，似乎全然没把刚才的遭遇当回事儿。

    　　“呵呵呵，也不是全是。亦清姐可是海阳第一大美女。你娶了她，就是全城公敌！那时你又是个二傻子！所以……”

    　　宋柠檬讪笑，陈旭撇嘴！这是于公于私都会以让他出丑为乐啊？

    　　“……”

    　　宋柠檬带着两人去了另一席位，此时老太太已经要起身致辞，白亦清拉着陈旭落了座

    　　“感谢各位宾朋来给我这老婆子贺寿！心意我都领了，多余的话不说，希望各位玩尽兴！”

    　　老太太言简意赅，自有一股飒爽干练。

    　　下方宾客各个举杯起身道贺面向宋奶奶，这当中很多人是第一次见她，却早就听过无数回她的故事。

    　　这位曾经在帝都身居要职，回州里后又执掌一州生杀的老太太，虽是女儿身，却有不逊于男人的豪迈气概！

    　　。

    　　宋家如此庞然大物的存在，都出自她的一手经营。如今跺跺脚，州郡还得抖三抖的声势，便可见她当年威风一二。

    　　老太太一番话后，众人纷纷客套不敢，有牌面的也都纷纷当面献上礼物。

    　　礼物在老太太身旁堆成山，奇珍异宝倒也不少见，不过老太太倒也没抬眼多看。一来是见惯，二来她这个年龄，对身外之物少了兴趣。

    　　就连宋家几个嫡系子孙送上的礼物，老太太也只是瞟了一眼。

    　　“……”

    　　“奶奶，越来越难伺候了，我送的那尊观音山，四百多万呢！她看都没看一眼！”宋月芯恼怒的嘀咕了句。

    　　“你那个算什么？我这个听风瓶，可是宋朝的。我专门飞了一趟法兰西，才在拍卖会上拿下的。奶奶还不是看都没看！”

    　　“你们少嘀咕！我听我爸说，奶奶在默默的考察后辈了！搞不好，咱们都是炮灰！那位变成正主！”

    　　说话的是二房长子，说到最后一句实，他下巴扬向了宋柠檬。

    　　众人顿时噤声，别的不说，只要宋家资产分配还是老太太说了算，他们就只能有苦咽了有怨埋了。

    　　“奶奶，我这个礼物，您一定要看看！这可是我找姐夫给您精挑细选的！”宋柠檬显然在老太太面前不同，拿着礼物就直接塞到了奶奶手里。

    　　老太太宠溺的看了眼宋柠檬，拿起了她塞来的东西，眯眼看了看：“你姐夫？”

    　　“对呀，亦清姐的陈旭，可不就是姐夫吗？”宋柠檬说着还指了指坐在人群里的陈旭。

    　　老太太倒是没多说什么，只是顺着宋柠檬指的方向看了一眼。

    　　“姐夫说了，这是养人玉，对奶奶身体有好处呢！”宋柠檬咧嘴笑得跟个傻子一样。

    　　宋家老太太倒是未动声色，把玩了片刻手中玉，缓缓道：“的确是好东西！养人玉，现在倒是少见了，你们能淘到一块儿，好运气！

    　　小妮子你不识货，还是他有这眼力见！”

    　　说着老太太对陈旭微微颔首致意。

    　　“宋奶奶喜欢就好！”陈旭微微一笑，算是招呼了。

    　　见宋柠檬的礼物还真入了老太太法眼，几个宋家的三代子弟相视满眼都是羡慕嫉妒恨！

    　　宋珏眼中阴鸷一闪，嘴上却笑嘻嘻的看向陈旭道：“姐夫，真对不起！我都不知道你康复了，现在这么厉害！奶奶都夸奖你！你肯定有真本事！嘿嘿，柠檬的礼物奶奶这么喜欢，你送的礼物，肯定也是好东西，能让奶奶另眼相看。”

    　　宋月芯笑眯眯的跟着道：“你这么一说，我都好奇白家姐夫会送什么东西了！”

