
　　第686章

　　“麻烦了。”

　　赵牧站在时光迷城的城墙上，看着远方走来的巨大树人。

　　高1200千米几乎穿过大气层，直径也在三百千米，双臂直径一百千米的同时长1000千米，每一步走过来大地都在震动撕裂，如此庞大惊人的树人足以将时光迷城给轻松掀翻了。

　　真没想到，泰德还隐藏着这样的手段。

　　惹不起！

　　赵牧直接收起时光迷城跑路。

　　他就不相信，泰德能够一直维持这么庞大的树人变身。

　　然而前脚离开，后脚周围虚空生长出无数的藤蔓，这些藤蔓如同蛇一样竟然追着他进入亚空间，而且就算是阴影潜行术都无法瞒过这些藤条的追逐。

　　赵牧很快就明白怎么回事了，整个星球已经被一层领域覆盖了。

　　邪异有鬼域，半神其实也是有领域的，在某些世界甚至金色传奇都有领域，不过那种领域只是玩具，只是借助天地自然的力量塑造的伪领域或者领域类技能。

　　他的阴影天幕，实际上就是一种伪领域技能。天籁小说网

　　真正的领域，只有极少数半步神话才能展开。

　　因为领域的基础条件，就是必须以一种或者几种法则为主掌控一方天地的所有法则，完全压制敌人让敌人根本接触不到法则，或者就算你接触法则也在敌人的掌控之下。

　　因为同样的一个法则之网，掌控领域的一方已经先一步用自身力量覆盖。

　　再来一个人触摸，不惊动前者几乎不可能。

　　掌控领域的存在知道你触摸的什么法则，知道你动用了多少法则的力量，关键时刻还能压制甚至剥夺你对法则的利用，两者之间会产生多大的差距可想而知。

　　现在就是这样，天地间阴影法则的法则之网被泰德覆盖了一层力量。

　　泰德虽然无法掌控阴影法则，但是能监控他对阴影法则的使用情况，他这边触动阴影法则的地方肯定就是他黑夜潜行术潜行的地方，所以泰德才能锁定他进行不死不休的追杀。

　　危机时刻，赵牧钻进了梦界。

　　泰德顿时丢掉了赵牧的位置，这让本来自信满满的泰德瞬间慌乱了。

　　依靠世界树的原初之叶，依靠整个世界的主动帮助他才能勉强展开不完善的领域。

　　最多一个小时，变身树人结束她就无法承受这股力量。

　　现在却还是找不到敌人，他只能眼睁睁看着时间流逝，到时候敌人一定会在他最虚弱的时候出现给他致命一击，想到这种可能性泰德心生退意，反正现在通道没人堵着了不如返回亚美拉。

　　至于这个世界的契约反噬，总比在这里丢了性命要好。

　　泰德迈开步子走向通道，惊人的体型一步就是几百千米，虽然每一步都走的很慢，但还是没走几步已经来到通道入口正上方，然而泰德却发现通道被一个鼎给堵住了。

　　无数藤蔓钻出虚空冲击巨鼎，却全部都被巨鼎吞掉。

　　泰德顿时意识到，这是一件非常强大的空间半神器。

　　如果强行破开，只会连空间通道一起毁掉。

　　退路被断掉，泰德知道他只剩一种选择了。

　　他开始愤怒的咆哮，无差别的肆虐，到最后整个星球都被藤蔓植物覆盖。

　　战争树人形态也终于无法维持，化为无数绿色的光点消散。

　　泰德紧张慌乱的逃窜，内心却无比的期待。

　　战争树人不是消失了，而是散开分布在整个星球。

　　他故意伪装成战争树人消散，就是等着敌人偷袭他然后给其致命一击。

　　然而半个小时后，泰德彻底绝望了。

　　敌人根本不上当，从始至终都没出现，他只能眼睁睁看着遍布星球的藤蔓枯萎，而他自身也消耗严重，不得不取出三个守护古树的种子一起守护自身恢复消耗的力量。

　　赵牧站在不远处，天机星神借助天机罗盘不断推演。

　　没有危险了，不像半个小时前他准备刺杀的时候那种如芒在背的杀机。

　　看来这一次不是装虚弱的陷阱，泰德是真的虚弱了。

　　泰德最错误的一点就是跟一个暗杀者比耐心，他能潜伏数年观察目标，忍住无数次出手只为了追寻唯一的一次一击必杀，今生走的太过顺利耐心这方面比起前世差了很多。

　　这一次是个好机会，让他重新找到前世黑夜刀锋暗杀者的感觉。

　　苦苦忍耐，现在机会终于来了。

　　赵牧全力激活封神小宇宙，封神小宇宙内八大星神同时爆发出强大的星辰之力，这些星辰之力转化为亚神级别的阴影魔力灌输进诛神逆刃。

　　19点阴影神性控制190点阴影神力，也在这一刻引动阴影法则之网的力量缠绕在诛神逆刃。

　　几天下来，直死魔眼始终盯死泰德的自然圣袍。

　　如今已经看到死线，赵牧走到泰德背后顺着死线刺出诛神逆刃的同时激活正反逆刃。

　　诛神逆刃顺着死线穿透自然圣袍，刀尖刺穿层层防御刺在泰德心口。

　　没有致命伤，但是正反逆刃抽走泰德21点神性。

　　燃烧21点神性，诛神逆刃激活诛神一击刺出璀璨致命的一击。

　　刀锋再无阻碍，顺着后心刺入心脏。

　　因为彼此神性的差距，致死效果并没有激活但是真实伤害真实有效。

　　泰德的神体，几乎在瞬间受到重创跌落到不足10%。

　　然而赵牧的连环刺杀还没结束，他激活了阴影主宰，诛神逆刃瞬间变成触手怪在泰德体内四面开花，从始至终泰德都没反应过来神体已经彻底被摧毁，只剩下体内神性试图融入自然之怒单手剑逃离。

　　关键时刻，赵牧刺出卍解的复仇之刃。

　　复仇之刃锁定泰德体内神性，剩余41点神性全部都被复仇之刃禁锢住。

　　“父神会为我报仇的。”

　　泰德的神性一边挣扎一边绝望的嘶吼道。

　　超维卡牌掉落，泰德连带身上的半神器化为光粒消失不见。

　　赵牧捡起超维卡牌，却看不到一点兴奋。

　　因为暗杀泰德的瞬间，他感到一双眼睛隔着无尽时空看了自己一眼，那绝对是神话的力量，显然泰德背后的神话已经注意到他了，虽然相隔轮回世界没什么威胁但是被神话盯上总不是一件好事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第686章 神之子陨落免费阅读。https://xs.23sk.com 