    小会议室中。

    方平几人再次见到了张涛！

    张涛没走，而是一直在这，之前镇星城的人来了，他并未出面，不过方平他们谈的事，瞒不过他。

    不止是之前谈的那些公开话！

    后面的私密话，张涛保证，他不是偷听，他真的是无意中稍微听到了几句而已。

    此刻，张涛那眼神是真的诡异到了没边了！

    “方平……魔武方平……”

    张涛心中是念叨了一遍又一遍！

    神人啊！

    他都佩服到了极致！

    能把谎话说到这地步的，这不是神人是什么？

    关键是，还真有人信了。

    张涛看完了方平又看李寒松！

    这家伙……回头可以去查查看，当年陨落的强者，哪位最傻，大概就是他了，都不需要太过分辨的。

    方平两人被看的有些不自在，再看看张涛脸上那诡异的表情，方平心里狂骂，难道……难道被听到了？

    绝巅这么强？

    可以穿透自己的精神力屏障窃听？

    不，绝巅这么无聊，我们谈话，你也偷听，好意思吗？

    现在，他很怀疑，被偷听了！

    要不然，张涛一个绝巅，这副表情看自己几人干嘛？

    李寒松也是别扭无比……张部长看自己的表情好奇怪！

    怜悯？

    同情？

    看傻子？

    不太懂，完全不明白张部长为什么这么看自己。

    张涛看了一会，压下心中的笑意和怜悯，开口道：“先说说青年大赛的事，你们知道青年大赛的目的吗？”

    方平想了想回道：“听说是为了争夺进入禁区的名额。”

    “嗯，那你知道禁区到底是什么吗？名额又是什么吗？进入禁区有何意义吗？”

    方平摇头，废话，我知道了还听你废话。

    张涛仿佛看懂了他的意思，似笑非笑道：“魔武是专门出刺头，这么多年，一直都这样。”

    魔武的刺头，不是一般的多。

    前有吴川，后有田牧，接着是李长生，然后是方平这群人。

    刺头，那是从未断过。

    不过随着年纪的增长，魔武的这批刺头，也都成了华国的栋梁。

    吴川成了南方镇守使，田牧征战一生，李长生如今也是为了提升战力走上了万道合一的路……

    刺头，此刻并非贬义。

    张涛很喜欢这些刺头，若不然，田牧也没那么大胆子当年骂他，因为他欣赏田牧，当然，李振那家伙护犊子也是一点，不好下手。

    方平一脸憨笑，我不是刺头，我只是……专门收拾刺头的。

    张涛没再管他，继续道：“禁区的事，在你们没有夺到名额之前，多说无益，也没必要过早的知道什么。

    等你们真的能夺到了名额，自然会告知你们。

    而进入禁区的名额，其实和成为高品有关。

    那是一个机会，很好的一个机会，可以迅速帮助你们精神力具现，甚至是锻造金身……”

    方平无动于衷，王金洋和李寒松一脸的无所谓。

    唯独秦凤青，口水都快流下来了，急忙道：“部长，还有这好事……”

    张涛忽然想到了什么，眼神有些异样道：“那个……五品没资格参与青年大赛。”

    秦凤青懵了！

    合着没算我？

    接着秦凤青就悲愤欲绝道：“部长，方平精神力外放，金骨都锻造了！铁头也是金骨半成，老王骨髓也是变异，我才更需要这个机会……”

    这三人没这机会，宗师也是十拿九稳！

    他才需要啊！

    这可是天赐良机！

    张涛见方平三人好像的确不是太兴奋，有些哭笑不得，这种机会，哪怕对镇星城的人来说，也是让人激动兴奋的。

    没想到这三人，好像没什么兴趣。

    想想，好像也是这样。

    现在张涛都有些犹豫了，要不要让这几人争夺名额？

    他们去了，收获未必有多大。

    他还在想着，方平忽然面露惊喜之色道：“部长，我们如果进入禁区的话，我们和禁区有没有什么协议之类的，比如高品不许对我们出手之类的？”

    张涛闻言轻笑道：“有。”

    “真的？”

    “自然，我们的青年才俊，进入禁区，不是为了去送死的，死，那也要死的相对公平一些。其实这也是双方的一种默契……你们是一些人的磨练石，同样，你们也需要一些磨练。”

    张涛沉声道：“在禁区，那里天才如云！108域，所有天才都汇聚在禁区，四大王庭，也是天才无数……”

    “四大王庭？”

    “对，在禁区，其实是有势力之分的，总共有四大王庭。”

    张涛原本不准备多说，现在想了想还是简单介绍道：“妖命王庭，妖植王庭，守护妖族，万妖王庭。当然，其实他们自己不是这么称呼的，这是我们的一种称呼和划分。

    从这些名称，其实你们就该知道这代表的是什么势力。

    而我们的敌人，其实不是四大王庭全部，而是妖植和守护两地王庭。

    这才是我们人类可以立足到现在，没被攻陷的主要原因。

    因为这两大王庭不敢倾巢而出，和我人类决一死战！

    尤其是妖命王庭，之前和妖植王庭征战上千年，双方之前也是死敌，之前一直在坐山观虎斗，不过大家也不傻，交战只限于绝巅之下。

    只要我们不死战，那别人也得不到好处。

    可惜……”

    张涛说着，轻轻摇头道：“可惜，最近这些年来，妖命王庭好像也有参战的想法，如今局势不妙，正是来源于此。”

    方平好奇道：“那四大王庭，绝巅强者多吗？”

    说罢，又道：“我华国14位绝巅，那全球总共多少？”

    张涛淡笑道：“你才六品，知道这些没必要，不过也不用太担心，真到了关键时刻，我们也不是真的摆设！”

    没再继续这话题，张涛又道：“你们如果能拿到名额，进入禁区之后，对手就是这些人！

    千万不要小看了禁区的天才武者，你们在外域顺利，同阶无敌，那是因为外域的武道环境并不好，天才也都离开了外域。

    禁区的天才，也是大浪淘沙，甚至比人类要残酷的多。

    这样的淘汰筛选，活下来的都是真正的天骄武者。

    以往，人类的天骄进入禁区，死亡率高达一半……我说的人类天骄，你们不要觉得是镇星城的那些绝巅后代。”

    张涛轻声道：“你们之前遇到这些人，甚至五品战六品都获得了胜利，恐怕小觑了真正的人类天骄武者。

    中央政府，军部，都是有真正的年轻强者的。

    这些人名声不显，却是一直在各地征战，很多地窟中，都有他们的身影，不过没什么名气罢了。

    这些人，才是进入禁区的主流。

    镇星城那边……其实在进入禁区之前，筛选出那些人，也会在进入之前，经历多番血战。

    你们知道，他们的底子在那，一旦战斗经验不缺，什么都不缺，这些人也不是真的废物。

    有些镇星城的天才，战力比你们想象的还要强大的多，尤其是在进入禁区之后，活下来的，无一不是强者。”

    方平微微点头，这倒是真的。

    郑南奇这些人，真要好好打磨一番，那是绝对不会弱的。

    方平好奇的是，这些人难道现在还在禁区中？

    想到就去问，方平疑惑道：“这些进入禁区的武者，现在都在禁区吗？”

    “一部分还在那边，一部分不在。”张涛轻笑道：“有些进入禁区后突破的武者，其实你们也见过，刚刚那个杨青，以及他旁边的几位青年，都曾进入过禁区。”

    方平其实也猜到了，想了想继续道：“部长，那界域之地到底是什么地方？”

    “界域之地……”

    张涛呓语一声，轻声道：“界域之地，其实我们也不是太了解。不过在禁区那边有一些传说，那是一场大战之后留下来的古遗迹，涉及到古武时代的一些往事。

    可古武时代早已寂灭，真要追溯，起码也是两三千年前的事了，没人知道这段往事到底如何。

    哪怕禁区传说中的二王，知不知道这段内幕，都是未知。

    当然，我们也曾进入过一些界域之地，通过一些残存的遗迹和信息，也做过一些判断……”

    几人正兴奋着，张涛忽然笑道：“这事你们知道也没好处，还是暂时不说了。”

    方平几人都快骂娘了！

    说到一半，你不说了，你要不是绝巅，我们打死你信不信！

    张涛轻笑道：“的确说了无益，这些往事，也只是我们自己的判断。当年的那些人已经彻底覆灭，没人知道到底发生了什么。

    而且你们实力微弱，不到九品，甚至不到绝巅，你们最好不要再去界域之地，那里……比禁区还要神秘，还要危险。

    有些地方，按照李振的说法，也许可能会存在一些大恐怖！

    杨家那位绝巅陨落在这边，便是明证。”

    说起这个，张涛忽然有些不快的感觉，眼神有些冷漠。

    方平好像感受到了，小声道：“杨家老祖……是私自前往界域之地的吗？”

    张涛摇头道：“不要问，还是那句话，你们实力太弱，没必要知道这些。另外，以后真要去了镇星城，不要胡言乱语。

    镇星城的这些人……是我人类的功臣，也是我人类的依仗，必要的尊重那是必须要有的。

    不可怠慢！

    但是，镇星城其实也有自己的目的。

    之所以和你们说这些……”

    张涛忽然笑道：“因为你们是武大的学生！上一批的复生武者，其实复生的时间很早，一部分被宗派收下，大部分进入了镇星城，这些人，其实和我们理念是不一样的。

    你们不同，你们复生的时间晚，恰好武大兴起，你们进入了武大。

    而武大的学生，其实也可以算是我张涛的学生，你们既然是我的学生，那要是敢起一些乱七八糟的心思，那就是欺师灭祖，当诛！

    总之，镇星城那边，可以接触，但是不可以太过深入结交。”

    方平几人有些震撼，啥意思？

    镇星城……不值得相信？

    开什么玩笑！

     12位绝巅老祖啊！

    加上李振，那就是13位！

    张涛也知道和这些小家伙说这些不太合适，不过还是笑道：“不要太惊讶，我的意思并非说他们是坏人，是人便有私心，其实也没什么。

    而且镇星城……怎么说呢，如今东、北二位镇守使，你们也知道对方出自哪里吧？

    他们能出任镇守使一职，其实意味着很多东西。

    有些事，镇星城也不是完全的一致。

    当然，我们的大目标一致，求同存异，这便是基础，也足够了。

    可杨家老祖的陨落，的确是出乎我们的预料。

    几位都是武大的精英学员，至于复生一说，可在意，也可不用在意。

    就算是复生武者，复生不代表会成为另外的人，你们就是你们自己，也是我武大的学员。

    我其实更希望，你们能走出自己的路，而不是沿着旧路继续走下去。

    之前方平和王金洋说的话，我听到了，很好，有志气！这才是当代的武者，这才是新时代的武者，当代武者就该如此！

    若不是这番话，现在，你我几人也许不会再有见面的机会。”

    张涛说的也是直接，真因为他们的那番话，张涛觉得，可以见一见，谈一谈！

    虽然只是几个六品武者，可能说出这番话的，要不无知者无畏，要不就是真的有大毅力！

    而武大当代的几位天骄，心性岂会真的那么差！

    所以光是那几句话，张涛觉得，自己可以多聊一些。

    时间也许不够了，可总是要对未来有希望的。

    张涛刚夸了一句，方平忽然道：“老师，那您能教我们一些厉害的战法什么的吗？或者有什么东西可以迅速提升我们的战力……”

    “老师，听说绝巅都往家里搬大矿，您能给我们也搬一座吗？”

    后面这句话，是秦凤青说的。

    两人是顺杆往上爬，既然你说你是我们老师，那就是老师，忽然多了一个绝巅的老师……好激动！

    张涛沉默了片刻，陡然道：“总之，机会为你们争取了，你们自己努力。好了，我还有事……”

    “老师！”

    方平一脸渴望，急忙道：“老师，以后我遇到了一些麻烦……比如绝巅的敌人，可以报老师的名号吗？”

    张涛一脸呆滞！

    老子就是这么一说！

    武大每年那么多学生，这么多年下来，他的学生遍天下了。

     你还真顺杆往上爬啊！

    而且，你一个六品武者，说遭遇了绝巅的敌人……你有说话的机会吗？

    张涛忽然不想说什么了，微笑道：“你们回去等通知吧，早点进入高品境……”

    “老师，那我那3000亿的事……”

    “回头会有人和你接洽，另外……只是1600亿！”

    张涛似笑非笑，刺头好啊，不过刺头刺到直接翻倍了，这就不好了。

    不等几人开口，张涛身影已经消失的无影无踪。

    方平几人完全没发现，对方到底怎么走的。

    他一走，秦凤青就忍不住道：“真抠！”

    王金洋则是微微迟疑片刻道：“界域之地……他们……”

    方平按了按手，不动声色道：“不用深究。”

    老王这次是有些不确定地看了他一眼！

    他现在……有些晕乎了。

    张涛这些人，好像对界域之地真的不太了解。

    可李寒松差点进去了……不，是已经进去了！

    按理说，复生武者多的话，应该有人会进去吧？

    还是说，那些人从没有去过界域之地，所以也是一点不清楚。

    这次要不是李寒松去了，方平和王金洋也未必知道，界域之地和复生武者好像有点关系。

    想归想，王金洋知道，这里强者众多，有些事也不能说。

    方平没再说这个，而是有些好奇道：“张部长说，镇星城有自己的目的，你们说，他们有什么目的？”

    “谁知道，这些绝巅，神神秘秘的。”秦凤青不以为然道：“谁都靠不住，只能靠自己！咱们在这些绝巅眼里，都是可有可无的存在。

    多几个不多，少几个不少。

    他说的，未必就是真的，说不定故意这么说。

    我看啊，说不定是当年那些绝巅揍过他，他现在故意这么说，蔫坏……”

    话音未落，秦凤青咔擦一声，陷入了地底，头都看不到了。

    方平一脸无语，张涛……真会玩！

    还偷听呢！

     堂堂一位绝巅强者，真正的神话中人，够无聊的。

    ……

    张涛说的事，说的话，方平转头就不去再想。

    实力为王！

    没那个实力，知道了有屁用。

    这次他就真的深有体会！

    进入地窟，他除了躲，除了赌，什么事都做不了。

    只有实力强了，哪怕你不去探究，也会有人告诉你一切，他也懒得费事去深挖一些秘密了。

    至于青年武道赛，进入禁区，这些事也得再等等。

    他三门未封，哪怕有好东西，他也没办法一夜间关闭三门，进入高品。

    从会议室出来，4人变成了3人，秦凤青出不来，方平他们也没本事把人弄出来，让那家伙安静安静也好。

    方平边走边道：“铁头，老王，回头到魔武多待几天，一起修炼一下，也许可以帮我们迅速封闭三门。”

    王金洋知道他的意思，点头道：“好，不过我要先回南武一趟。”

    “我也要回去一趟。”

    方平点头，这时候，王金洋沉默片刻，又道：“我老师这边……之前南部长帮着看了一下，的确是精神力受到了创伤，我不知道生命精华到底有没有用，方平，可以的话，借我一些。”

    “多少？”

    “5……3斤！”

    说起这个，老王有些不太好意思，按斤借，他也不想的，可少了，他担心一点效果都没。

    方平也不犹豫，点头道：“5斤就5斤吧，试试也无妨。对了，另外那位身份确定了吗？”

    “确定了，天南的陈副总督，他那边就不用我们管了。”王金洋说道：“他是政府副总督，政府也许没办法让他恢复精神力，不过让他清醒还是可以的。

    正如张部长所说，是人都有私心，我现在也只能顾得上我的老师了。”

    陈副总督也许也是英雄人物，可毕竟不熟悉，他们哪有那么多生命精华救人。

    张清南是王金洋的导师，如果不是，而是南武另外一位六品强者，王金洋都不会开这个口。

    论斤借生命精华，真以为这玩意不要钱了？

    方平也没说救另外一位的事，他生命精华也不多，有大用呢。

    李老头需要，他自己也需要，还有陈耀庭这些亲近的人物也需要。

    就算真的有多的，魔武还有不少伤残的老师，给他们，方平也不会给外界的人。

    大公无私，那也看对谁。

    镇星城没生命精华吗？

    有！

    可让镇星城拿出来救一个外人，他们也不干。

    “90斤……也没多少，给老王5斤，剩下的85斤，老陈多少给一点，老李头生命力流逝的快，起码也要给个一二十斤，我自己也要留一些以后救命用……王部长好像伤势也挺重，要不借他一点？”

    方平心里盘算了一阵，而且他早就想过，魔武一些伤残的老师，迟早要救一下。

    这次天南地窟一行，他收获还是不小的。

    而方平也打起了天门城的主意，天门城要搬迁了，已经开始行动了。

    自己也得尽快去一趟，想办法抢了天门城，可不能真让他们跑了。

    到时候，强者越多越好！

    天门城和魔武是真的血海深仇！

    魔武这么多年，战死的导师学生无数，几乎都是死在了天门城中人的手上。

    别的地窟武者可以不管，天门城这边，那是杀光了最好。

    而剿杀天门城的武者，只能靠魔武自己人。

    政府这边，经过天南一战，大概准备修养生息了，指望政府支援，希望不大。

    唯有魔武这边，才是剿灭对方的主力。

    之前方平想的是小打小闹，杀一些人，夺一些生命精华。

    现在……方平想的是直接抄底，王城不可灭是吧，那就趁着这机会，自己去盗空了巨矿，背锅对象方平都想好了——狡！

    那家伙上次不是去希望城找自己吗？

    很好！

    背锅对象就是它了！

     这家伙有前科，方平觉得栽赃它不难。

    “一校镇一窟难，镇一城不难吧？老吴要是突破了，老李头……多花点生命精华，维持一场战斗没问题吧？

    拖住两位九品，喊上老陈或者田师兄，拖住八品的那位，其他的七品，魔武都足以围杀了他们！”

    方平想着想着，心里盘算着，到时候，都是魔武自己人出手，战利品也没必要分了。

    都是自己的！

    要是喊上别人，还得和别人分赃才行，这可不好。

     “政府欠我的钱……我应该要一点提升精神力的宝贝，这玩意对我而言才是最珍贵的，比生命精华还珍贵。”

    在方平这边，生命精华还真不是太难得。

    可提升精神力的宝贝，这么多次，他都没见过。

    到现在，也就知道妖葵城的葵花籽可以大幅度提升精神力，可惜一直没机会去夺取。

     另外魔武几位六品巅峰的院长，要是有了这些，也许也可以迅速进入七品境，自己也进入七品。

    如今还有不少神兵，妖兽尸体也有。

    武装到了极致！

    那魔武就真的强大了！

    自己一个人强，哪有全部都牛来的爽，打架都不用自己出手的，让他们在前面干，自己在后面直接挖矿，多爽。

    方平想的美滋滋的，脸上笑容都灿烂了起来。

    看的旁边两人不寒而栗，这家伙……又打什么鬼主意？