    “等一等，贤侄，我还有个请求。”

    王斌刚站起来，周志明便开口了。

    王斌现在有点烦了，刚才吃了那么一个大亏，现在这货竟然还有事情！

    王斌强笑着坐回原位，问道：“周叔叔还有什么吩咐？”

    “这个，其实是我的问题。”周杰有些窘迫地站起身，不好意思地看了王斌一眼，而后嗫嚅道。

    看着原本风度飘飘，沉稳睿智的周大少爷此刻扭扭捏捏地像个小姑娘一样，王斌疑惑道：“周大哥有什么事情？”

    “那个”周杰抬头看了一眼，俊脸爬上红晕，道：“那个”

    “哎，这个傻小子！”周志明不满地哼了一声，朝着王斌笑道：“贤侄，周叔叔想确认一下，以前经常跟在你身边的那个小丫头呢？”

    王斌饶有意味地看了一眼周杰，这丫的，不会真的喜欢小叶子了吧？

    “她今天没跟来，跟我老婆在一起。”

    “哦。”周志明又问道：“贤侄，小丫头真的是你的童养媳吗？”

    校长办公室里，校长也疑惑地皱着眉头看着王斌。王斌这人什么都好，就是女人也太多了！早就听说他身边有七八个女人，没想到现在还包养了一个小丫头。不过，校长微微叹了一口气，这才是人之常情。王斌太完美了，一个人不可能十全十美，总有缺点，而好色就是他的缺点。

    当然，校长的这番考虑王斌是不知道的，要是王斌知道了，估计会被气死吧。自己到现在为止，虽然和栾栾那些人交好，不过，心里只有崔云娇，徐晓萌和蒋婷婷啊！其他人，真的是一清二白的朋友关系。

    看着周志明和周杰一脸紧张的表情，王斌哭笑不得道：“上次不是说了嘛！她不是我童养媳。”

    “不是你童养媳？”周志明不相信道：“我可是听说了，她几乎二十四小时跟在你身边！”

    王斌撇了撇嘴，小叶子可是自己老师留下来，而后经过自己和萌萌老婆改造的机器人，目的就是保护自己周边的人，自然跟在自己身边了。

    然而，这件事情却是绝对不能说出口的。若是让外界知道小叶子智能这么高，说不定真的会引起慌乱。现在一个低智商的看护机器人都引起了舆论的讨伐，更别说小叶子了。

    王斌讪讪道：“小叶子是我老师叶惜收养的女儿，以前一直放在乡下收养，两年前，我老师不幸仙逝，我就带在身边。一方面抚养她成人，一方面好教育她。”

    “叶惜院士收养的女儿？”校长疑惑地看着王斌道：“这件事你怎么不早说！叶惜院士为学校做出了重大贡献，我们理应替他照顾好他唯一的女儿。”

    “校长的好意我代老师心领了！”王斌感激地朝校长鞠了一躬道：“可是，我是老师的关门弟子，我没能力养她那就没办法，但是我现在有能力养她，又怎么会让她受苦。跟在我身边，我能一心一意对她，在学校的话，大家都是有家庭的人，又让谁照顾她呢？”

    校长点了点头，心情颇为沉重道：“你这样想没错，不过，要是有什么难处，尽管跟学校提。”

    王斌感激道：“校长，我会的。”

    “平日里，没事多让她过来玩玩。学校的老师要是知道她是叶惜院士的女儿，想必都会很高兴。”

    王斌点头称是。

    周杰神情一振。

    周志明很是开心地咧嘴直笑，周杰和他提起这件事的时候，他还担心小丫头的家世配不上自己的儿子，现在想来，却是足够了。

    周志明忙道：“既然那个小丫头是叶惜院士的唯一女儿，你又是他的关门弟子，现在叶惜院士仙逝，贤侄就是小丫头唯一的亲人了，自然能够替她做主。”

    “做主？”这下王斌迷糊了，小叶子就是一个机器人，做什么主？

    王斌猛地醒悟过来，看着周杰一脸通红，周志明满脸兴奋的神情，但觉得说不出来的恶心感觉。

    这周志明也真太过分了！真他妈得寸进尺！

    这周杰也是，一个二十五六岁的大人，竟然会爱上小叶子这么一个丫头！

    见王斌不说话，周志明还以为他不懂自己的意思，忙解释道：“是这样子的，我儿周杰，他对小丫头特别钟爱，周叔叔呢，然后”

    “不行！”王斌脸色一沉，断然拒绝道。

    校长神情也是一变，他没想到这个周志明竟然这么不要脸，小叶子才多大年纪？他也好意思现在就来让他儿子求亲？不错，周氏财团是很有财力，周杰也是继承人，但是小叶子为什么就一定要嫁给他？

    而且小叶子才多大？看那容貌，也就十一二岁的样子！

    现在就想束缚住她，这也太过分了！

    校长刚想让王斌拒绝，却听到王斌断然拒绝的声音，心头微微一振！

    叶惜院士收了个好弟子！

    周杰微微一愣，周志明脸色也很不好看，青着脸问道：“为什么？难道你还担心我儿对小丫头不好？周叔叔在这里保证，绝对不可能！”

    “我周杰真的喜欢小叶子，我发誓，绝对会对她一心一意。”周杰也急忙站起来保证道：“虽然说出来你也不信，在遇到小叶子以前，我从来没有对任何女人这么上心过。”

    “不用说了，我是不会答应的。”王斌站起身，冷着脸道：“小叶子是我老师唯一的女儿，虽然是收养的，我是老师的关门弟子。现在老师不在了，我自然会保护她一辈子。等她长大了，她要是喜欢上了谁，我就支持谁！”

    王斌向校长道了一声别，然后毫不犹豫地离开。

    心里却补充了一句，只是，她永远都不可能长大的，毕竟，她只是一个机器人。

    “这，校长！”周志明看着王斌绝然离去，脸上说不出的难看。

    周杰脸上也很是颓败。

    校长脸上露出一个温馨的笑容，缓缓站起身道：“周先生，王斌的决定我也很同意。作为叶惜院士的唯一女儿，我羊城大学断然不会让她成为联姻的工具。”

    “误会了，校长误会了！”周志明忙道：“我没想过让那个小丫头联姻，只是我儿子确实喜欢她，想提前”

    “既然你周大公子喜欢她，那就让他等几年好了，如果你们等得了的话。”校长淡淡道。

