    一道性感的男声在黑暗的空间里响起：“多谢南宫先生，南宫夫人带路，才让我顺利的找到了真正的万宝裙。”

    程豫脸色阴沉，冷哼一声，说：“南宫家可不是你想来就来，想走就走的地方，既然来了，就留下来吧！”

    那道声音再次响起：“这点南宫先生就错了，我既然有办法进来，自然有办法离开。”

    一道身影快速的冲向程豫，程豫脸色一沉，他虽然双腿残疾，但身手犹在，下意识的挥拳，那道身影快速躲开，眨眼间绕到了程豫身后。

    程豫弱就弱在腿上，毕竟双腿废了，走路有些困难，和那道身影比起来，他根本就没有他的速度。

    宝库的门打开了，那道身影快速冲了出去，程豫急忙将手机从宝库里扔了出来，动静惊扰了隐藏在暗中的保镖，保镖们察觉到被人潜入，纷纷朝杂物间涌来，将阿南团团围住。

    阿南被逼着停了下来，身影暴露在众人面前，大家被这动静惊到，纷纷朝阿南看过来。

    阿南早就做了完全的准备，他脸上带着一张白色面具，身上穿着的是一套洁白的西装，目光淡淡的扫过人群中的周宛如，冲她咧嘴一笑。

    周宛如立马认出了他，浑身血液逆流，整个人都僵住了。

    程豫从杂物间里冲出来，指着阿南大声说道：“大家小心，他是南麻大盗！”

    大家一听说被围困的人就是南麻大盗，纷纷戒备起来，并且远离了南麻大盗。

    大厅里里面空出了一大片空地，阿南丝毫不把这些保镖放在眼中，闪身要跑，保镖将他拦住，场面瞬间失控。

    一场战斗在大厅里上演，数十个保镖围困南麻大盗，其他的保镖则分散在别墅周围戒备，大厅里碗筷砸的满地都是，甚至还差点伤了人，于是，留在客厅里的人自觉地退到了花园里。

    阿南反手扔了一颗闪光弹，一道亮光在大厅里刺痛了保镖们的眼睛，阿南放声大笑，笑声越来越远，他跑出了别墅。

    “南宫先生，万宝裙我就拿走了，不过我真是羡慕你们家的宝库啊，里面宝贝可真多！”

    南宫麒没看到阿南从别墅里跑出来，但凭声音，他也知道那些保镖没有追到他，脸色难看无比，怒道：“你们这些人是干什么吃的，是不是平时太安逸了，连一个小毛贼都抓不到？”

    南宫麒低沉的声音自带威势，这话说的极重，隐藏在暗中的保镖们忽然升起了一股耻辱感，他们是南宫家高薪聘请来的保镖，如果真的连一个小毛贼都抓不到，说出去也丢脸。

    保镖们被南宫麒激发了心底的怒意，纷纷拿出全身本领，很快就找到了阿南的藏身之地，阿南藏无可藏，只好逃跑，但围过来的保镖越来越多，且他们动手也越来越没有顾忌，似乎是非要抓到他不可。

    阿南渐渐不敌，且肩膀上的伤口也裂开了，白色的西装被染红，保镖们发现了他的弱点，纷纷攻击他的伤口处，很快，阿南就坚持不住了。

    他脸色微微变化，此时此刻，他已经没有留下的必要，只要逃出去，南宫家就找不到他。

    他想也不想，闪身飞扑向周宛如，周宛如吓了一跳，下意识的后退。

    许萌萌说时迟那时快，身影飞快的冲过来拦在周宛如面前，周宛如吓了一跳，生怕许萌萌出事，谁知，画面却变了。

    平时看起来弱不禁风的许萌萌，挥拳间，化身大力士，一拳就把阿南打的倒退好几步，阿南捂着胸口，吃惊地多看了她一眼，从这一拳里可以看出，许萌萌绝对是个难得一见的高手，他就算不怕所有的保镖，却独独对许萌萌升起了戒备之心。

    就在他们对峙的空隙间，郭谦，郭钰和南宫无名纷纷冲了过来，将阿南围住。

    阿南一咬牙，失业中出现了一个两岁的孩子，他来不及思考，在郭谦他们冲过来之前，越过许萌萌，伸手提起了那个孩子。

    当他把孩子抱在怀里时，郭谦立马站在原地不动了，脸上全部都是担心和害怕之色。

    周宛如更加脸色大变，不由惊呼出声：“不要！不要伤害他，他还那么小，你千万不要伤害他！”

    阿南看向周宛如，这才想起这个孩子是周宛如的儿子，他皱了皱眉，观察了一下现在的情形，反手将孩子丢了出去，为了吸引大家的注意力，他特意把孩子丢在郭谦和许萌萌之间，也就是说，想要救孩子，郭谦和许萌萌必然没空追他。

    他趁机又抓住了距离他最近的保姆，用力的把保姆扔了出去，大家为了救保姆，又拖住了好几个人的脚步，阿南见大家都被拖住了，纵身一跃，跃出了南宫家。

    “砰！”

    一声巨响，血花四溅！

    周宛如浑身一抖，脸色煞白，她眼睛一眨不眨的盯着掉出南宫家院墙的阿南，不知为何，胸口忽然闷闷的。

    这一声枪响吓了所有人一跳，大家纷纷朝开枪的人看去，原来是南宫无名。

    保镖追出院墙的时候，只看到地上留下的血滴，并没有看到阿南的身影，四处搜索一番，还是毫无线索，他们也不得不感叹阿南的身法速度，以及躲藏的本领。

    阿南逃了，南宫家所有人都不开心了。

    今天本来是郭婷的五十一岁大寿，本该是个开心的日子，南宫家所有人都用最开心的心情来迎接这一天，郭婷也十分开心快乐，却没想到好好地一个生日，却变成了这个样子。

    南宫家大厅满地狼藉，保姆等没有见过这种场面的人一个个心惊胆战，心有余悸，脸色十分难看。

    南宫麒和南宫老夫人也受到了惊扰，脸色都不好看。

    其中最生气的要数程豫，他为她精心准备的生日礼物，没想到居然被南麻大盗给毁了，想到自己没日没夜，背着郭婷，亲手做成的各种手链，现在却全都不见了，心就在滴血。

    他这辈子唯一的一次做这种小玩意儿，本来自己还挺满意的，没想到什么结果都没有，想想就气人。

    他生气了，阿南就麻烦了。

    “谦儿，钰儿，无名，现在开始，通知全国，全面调查南麻大盗这个人，不管他到底是神是魔，都要把他给我揪出来！”

