    第635章 惨痛的代价

    “喂，城南，一会我会派人给你送去一些冬梅化妆品公司的产品，麻烦让你的团队检测出这些化妆品的含量，一旦有超标的东西，必须通知我！”

    穆城南答应了一声，林昊紧接着又再打下一个电话。

    “元杰，你先放下手里的工作，找猴子去冬梅化妆品的专营店，把他们店里面的化妆品每一种都买一个，给穆城南送去。”

    刘元杰根本没有问任何的原因，放下了电话就马上找到猴子去做这件事了。

    林昊这电话还没有打完，紧接着又给宋仙奇打了过去。

    “我要咱们仙气飘飘所有的人，现在马上开始收集关于冬梅化妆品公司所有的负面新闻，发现以后，不管是真是假，全都给我曝光出去。”

    宋仙奇也是如此，根本不去问任何的原因，马上就去做林昊交代给他的事情。

    林昊放下了电话，没有再继续打，因为他给这三个人打电话，就足以推翻这个活动没得化妆品公司了。

    胡冬梅站在这里有一些疑惑的样子，她看着林昊这个认真的模样，竟然发出了一阵笑声。

    “哈哈哈哈，你当我是三岁小孩吗？你真觉得几个电话就能把我的公司推翻吗？你未免也太幼稚了吧？”

    “我的公司拥有着怎样的实力，拥有着怎样的价值，恐怕你想都想不到吧？你这就是在白费功夫，少在这里跟我装了！”

    胡冬梅这公司一直都有人打理，她其实就是一个甩手掌柜，每天只需要拿钱就可以了。

    而且她的公司内部，不论是产品还是人员，都有着重大的问题，她整天只想着跟那些男宠一起玩，怎么会意识到自己公司里面发生的事呢？

    只能说她这公司已经有了非常大的规模，而且化妆品公司还是非常的暴利，即使公司有一些账簿上的小问题，不是刻意的去查，根本查不出来。

    林昊虽然不知道这些，但是他觉得胡冬梅这个做老板的都是行为不端，品行不正，她的公司又能好到哪里呢？

    他想着自己只要想查她，就一定能够查出问题！

    最主要的是穆城南的团队都是一群天才，虽然自己只是招募了他一个人，但是他身旁的那些人，个顶个的都是人才。

    林昊并没有觉得自己胜券在握，但是有着仙气飘飘的加持，就算自己查不出问题，也会有人帮着查冬梅化妆品公司的问题。

    毕竟她是那么大的一个公司，树大招风，这是一个自古以来的道理。

    “呵呵，一会我就会让你见到结果，你看看到底我是不是在这里装，我也会让你这丧尽天良的行为，付出最惨痛的代价！”

    胡闫博父子现在也在等待着结果，胡冬律这个时候有些虚弱的说道。

    “胡冬梅，你真是浪费了我一片真心，我作为你的哥哥，我可是掏心掏肺的对你，可是你却想要弄死我，我这是没什么想跟你说的了。”

    “你公司存在的问题我早就已经发现，那一次你请我吃饭的时候我也跟你说明，可是你心不在焉，原来那个时候你就在想着如何他害死我。”

    “一会儿你一定会得到最不好的结果，就你那个已经烂到了骨子里的公司，不出问题都怪了…”

    胡冬律现在也已经恢复了正常的心态，他对于胡冬梅的公司，以前也是有所关注，而且那一次胡冬梅请他吃饭的时候，他已经给过她忠告。

    但是，胡冬梅所有的注意力都在那个益虫上面，她根本没有在听胡冬律在说什么。

    胡冬律现在也是幡然醒悟，自己对这个妹妹已经彻底的寒心了，他也知道了自己做的一切，在这个妹妹的眼里面竟然会是那个样子。

    胡冬梅从小到大都是这一副模样，自己已经对她付出了真心，得不到任何的回报不说，竟然换来了今天这样的结果。

    胡冬律怎么可能还会对她有任何的同情呢？

    “呵呵，你就相信这个野小子…”

    胡冬梅根本不相信林昊的实力，就在这个时候，她的手机响了起来，给她打电话的人，正是从来都不给她打电话的法务部经理。

    她眼睛里面充满了疑惑，因为这个法务部经理从来没给自己打电话，虽然有他的联系方式，但是从来都没联系过。

    可是在这个节骨眼上给自己打电话，胡冬梅瞪大了眼睛接起了电话。

    “喂，老板，咱们各个经销商，都对咱们公司进行了起诉，而且各大传媒公司，都在曝光咱们公司产品出现问题的负面新闻。”

    “现在整个法务部都有些承受不住了，现在应该怎么办…”

    胡冬梅脑袋嗡一下子，因为他根本没有想到，林昊这才打完电话不到十分钟，竟然就发生了这样的事情。

    而且她怎么可能会想出应对的办法呢？只听她大声的说道。

    “我养你们是干什么的？你们这点问题都处理不好，给我打电话有什么用？每个月给你们开那么多钱，现在只知道给我打电话…”

    胡冬梅愤怒的咆哮着，而那个法务部的经理，也对着她大声的吼道。

    “你才给我开了多少工资？这么大一家公司，给我看那么一点钱，现在还要让我给你卖命，你快做梦去吧！”

    “我可没有时间在这陪你承担风险了，你给我签订的合同也没有什么效应，老子在这里也捞够钱了，你这个变态的老女人，快去死吧！”

    那个法务部经理突然挂断电话，胡冬梅双眼发直的看着手机屏幕，她觉得公司里面所有人对自己都是非常的尊敬，一个小小的法务部经理，为什么感觉自己这样的态度呢？

    胡冬梅紧接着给自己总公司的总经理打了过去。

    “喂喂喂，你别再给我打电话了，咱们两个以后再没有任何的关系，公司的大楼我早就抵押出去了，老子现在正去往国外的飞机，拜拜！”

    胡冬梅话还没有说完，紧接着手机上就传来了各种各样谩骂她的消息，这一翻一翻的打击，让她头晕目眩。

    “你…你…”

    胡冬梅一下子就晕了过去，胡冬律却没有半分的同情，居然觉得心里面特别的放松，感觉这个人终于得到了报应一样！

    林昊看着看着晕过去的胡冬梅，从面色上看，并没有生命危险，只是因为刚才的打击太大，所以才晕了过去。

    “胡叔叔，我这么做你不觉得过分吧？”

    (本章完)

