    “火锅~？”是食堂经理脸皮抽抽了几下，陪着笑说：“丁经理，这么大热天的，吃火锅对身体不好啊，要不我给您整一个清淡点儿的汤锅，又滋补又清火，怎么样？”

    “也行，去吧~！”丁聪把手里的口袋递给经理，然后赶紧挥挥手。

    杨凌也没意见，其实这个天气吃火锅，的确不是什么好主意，两人找个通风的地方坐好，丁聪盯着他看了许久，“老二，你来找我有什么事儿？”

    杨凌笑着说：“我是专程来请你吃肉的，你信不信？”

    丁聪翻个白眼儿，“我信你就是个棒槌，赶紧说吧，我明天还要去一趟魔都！”

    “你去魔都干啥？”杨凌有些惊讶。

    丁聪靠着椅子想了一下说：“据说省长杨兴国马上要调到魔都去当市长了，他上次下来调研你还遇到过，当时我没明白过来，后来接触了几次，才明白他的意图，他是想让我们凌海科技帮他去站台，用我们的招牌助他在魔都站稳脚跟。”

    “这个可能性有多大？会不会影响长安这边的生产？”

    杨凌现在对官场几乎没有任何兴趣，对谁当省长当市长都有些无所谓，他关心的就是自己能不能继续赚到更多的钱，一想到棍子那一百坐小型基地的话，他感觉整个人都不好。

    “几乎是板上钉钉的事了！”丁聪有些无奈的说，“杨兴国这一步跨的有点儿大，中央估计是有什么别的想法吧！如果我们决定跟上去的话，长安的基地肯定会受到影响，目前正在平整场地的三期工程已经完全停下来了，基建方的说法是天气太热，其实这就是政府方面停工的意思，而政府方面的意思也就是杨兴国的意思，因为长安市市长江和平跟他是一条线的，长安市的一举一动，几乎都在杨兴国的眼皮子底下。”

    杨凌有些牙疼，本来二期刚上马，三期项目也在轰轰烈烈的跟进，如今一旦停下来去魔都投资，重新规划，重新审批，重新找地方，重新建厂，一系列的麻烦不说，还要耗费凌海科技大量的时间，这一切浪费的都是机会，凌海科技赚钱的度可以说要突然一下卡住。

    他郁闷的问：“那新省长的人选有没有消息？”

    “还没有，暗中猜测是江和平会顶上去，他也是省委常委，尤其是我们凌海科技来长安投资是他的一大笔政绩，为他加分不少，但我觉得这个可能性不大，毕竟压在他头上的还有常务副省长高全，如今我们凌海科技的投资已成定局，跑都跑不脱，最大的可能是高全上或者从外地调来一个人补充杨兴国的位置，至于江和平，他也许会调到别的省当副省长，或许到那时候，政府方面对我们凌海科技的支持会减弱，……”

    这些都是摆在明面上的东西，所谓一朝天子一朝臣，政府和商人之间本来就是这种很操蛋的关系，好或者不好，公司完全无法控制，这就是中国官场和商场的生态。

    “你跟袁哥交流过没有？”

    “说过一嘴，袁总的意思是再观察一下！反正这件事还没有最终确定。

    杨凌想了一下说：“其实按照我们凌海如今的地位来说，根本就不需要鸟他！杨兴国虽然入主魔都，但要想爬到副国级进入中央序列至少还有好几道沟要淌，中间的变数很多，时间也得七八年，我们没必要这么早去抱他大腿为他冲锋陷阵。”

    丁聪点点头然后又摇摇头，“其实从长远来说，去魔都也是有好处的，那儿交通便利，物流通畅，金融达，最主要的是人的观念更加与世界接轨，富豪也更多，即便是现在不去，将来一定也是要去的，长安这个鬼地方，格局太小了，环境也很复杂，生产出来的每一辆车，都要多花费不少的时间、物力和财力才能运出去……，都特么怪你，当初非要把工厂弄到长安来！”说到最后，丁聪咬牙切齿的样子很欠揍。

    杨凌翻个白眼儿，“怪我咯！当初你还不是高兴地屁颠儿屁颠儿的，来当了许久的大爷。”

    丁聪也使劲儿冲他翻白眼儿，气的脸颊只抽抽，眼看友谊的小船就要翻了。

    ……

    两人说话间，食堂经理带着厨师端过来一大盆浓香扑鼻的汤锅，里面红嫩的肉片还在翻滚，虽然看起来热气腾腾但闻着也让人胃口大开。

    “卧槽~！好香！”丁聪顿时感觉全身都饿了，迫不及待的抄起筷子赶紧夹起一块塞进嘴里，马上忍不住连声赞叹，“唔~好吃，好吃~~”

    看着丁聪的样子，杨凌也忍不住拿起筷子开整，毕竟汤锅版的元蝎肉他也没吃过，主要是不会做。

    两人左一块右一块，吃的不亦乐乎，很快就额头冒汗。

    食堂经理站在旁边，看着两人大块朵颐，也是忍不住喉结只抖，暗中使劲儿咽着口水，他们不知道丁经理到底从哪儿弄来的肉，竟然香的如此夸张。

    “唔~！孙经理也坐下来吃点儿？”丁聪吃了几块感觉背后有一道杀伤力很强的气息，回头看见食堂经理的样子，不由微笑着指着凳子说。

    “哦~~不了，不了，丁经理请慢用，我去工作了！”食堂经理吓得连连摆手，赶紧转身离开，一边走还一边抹额头的虚汗，好险，跟丁经理在一个盆子里抢食，简直就是活得不耐烦了。

    两人吃的正欢，一个人突然出现在桌子旁边，杨凌一看竟然是后勤部的部长何洋，他手上还端着饭盆拿着筷子，于是热情的打招呼，“何哥来了，快，一起吃点儿！”

    丁聪也是一边吃一边点头，随手指指旁边的空位置，何洋毫不客气的一屁股坐下来，伸出筷子就捞起一块放到嘴巴里。

    瞬间，他的眼睛就睁得大大的，然后迅的再次伸出筷子……

    十几分钟后，一大盆汤锅肉片吃的干干净净，三个人这才放下筷子开始慢慢喝汤。(未完待续。)8

    
