    随着嗓音落下，一个管家打扮的中年人走了进来，身材中等，五十来岁左右。

    比起雷天霸要大上十来岁左右。

    咦？这个中年人是谁，这么不知天高地厚，敢跟雷天霸说出这样的话。

    难道又是一个找死的？

    见到走进来的中年人，宋豪一些男女不由一惊，露出惊疑之色。

    然而，见到从门口走进来的中年人，雷天霸却是面色大变，差点手中关公大刀跌落砸在脚上。

    “哎呀！原来是明叔啊，你看我这眼神，您老人家来了，怎么也不跟我提前说一声，我得好好准备，给你接风啊！”

    下一刻，雷天虎将关公大刀丢在旁边，换了一副嘴脸露出几分谄媚笑容，朝着中年人迎了上去。

    言行之间，无比恭敬，又带着敬畏之态。

    眼前这一幕，让包间内众人都惊楞在了原地，一副不可思议的表情。

    “怎么回事，堂堂城南雷老大，小弟无数，只手遮天，如今却对一个中年人这么恭敬，难不成这个中年人有什么来头吗？”

    “不用想也知道有来头啊，你没有看到雷老大那般恭敬，甚至敬畏吗，就跟见了大人物似的。”

    “明叔？唐家保镖？等等……难道是……这中年人是……”

    这个时候有人捕捉到了字眼，低声说了一句疑问。

    “他是四大家族之一唐家管家明叔！”

    突然，有人猜出中年人的身份，发出了惊呼一声。

    不然以雷天霸这个纵横两道，身为城南大佬的人物，怎么会低三下气，恭敬无比。

    放眼鲁南市，也只有唐家有这个能耐，都说雷天霸靠山是唐家，看来传闻不假。

    唐家管家明叔，看着是个管家，可负责整个唐家的人事和产业，堪称唐振武的左膀右臂，在唐家地位非同寻常。

    哪怕鲁南市市首见了他，都要喊一声明叔。

    一定程度上来说，明叔的话便是代表唐振武的话。

    能让雷天霸称为明叔的人，并且如此恭敬敬畏，除了唐家管家明叔之外，谁有这个本事。

    “哼，雷天霸，你胆子好大，连武爷的座上宾都敢动，你是吃了熊心豹子胆了。”

    明叔大步走了进来，扫了一眼讨好谄媚的雷天霸，毫不客气冷哼一声骂道。

    随即，明叔没有理会雷天霸，继续朝着包间走去。

    我动了武爷的座上宾？

    听到明叔这话，雷天霸不由一愣，不明情况。

    他知道武爷是指唐振武，但不知道武爷的座上宾是哪一位。

    待见明叔没有搭理他，雷天霸连忙跟上去，想要询问情况。

    然而，雷天霸刚抬头，整个人一下子惊呆在了原地。

    在雷天霸充满惊呆的目光中，只见明叔径直走到秦风面前。

    “秦先生，我来迟了，让秦先生在这里遭受此等之辱，实属我们的错！”

    明叔站在秦风面前，神色诚惶诚恐，微微躬腰向着秦风拱手赔罪说道。

    毕竟，明叔知道秦风的事，何况来之前唐振武认真交代一定要恭敬万分，不得有丝毫怠慢。

    “你是？”

    秦风看着面前管家打扮的中年人，暗暗皱了一下眉头。

    尽管猜到几分对方身份，但是他不认识这个中年人。

    见秦风不解表情，明叔这才忘记自我介绍了。

    “秦先生，我是唐家管家，你可以喊我老明，武爷先一步派来我来见你，他稍后就到！”

    明叔恭敬万分，赔着笑容跟秦风说道。

    眼前这一幕，又让众人再度惊愣在了原地。

    一个个满是震惊之色，不敢相信面前发生的事。

    这又是怎么回事？

    为什么连雷天霸都要恭敬敬畏的明叔，此刻会对向秦风这么恭敬万分。

    “原来是唐家啊，你们怎么才来。”

    秦风见是唐振武的人，淡淡扫了一眼明叔，语气间明显带着几分不悦。

    明叔他们再来迟一步的话，秦风怕要在这里大开杀戒了。

    “秦先生，实在抱歉，我们遇到了一点情况，在路上给耽搁了，所以武爷要迟一点才到。”明叔解释一声说道，依然恭敬十足，不敢露出半点不满。

    秦风点了点头，也没有问发生什么情况。

    当下，秦风转身看向了雷天霸道，“现在，你还觉得自己能得罪得起我吗？”

    随着秦风这话一出，雷天霸的脸色陡然煞白，只觉脑袋轰地一声，差点要倒在地。

    武爷的座上宾，竟是这个小子……

    这……这怎么可能……

    雷天霸一脸惊吓。

    在雷天霸印象中能够称得上唐振武这个枭雄人物的贵人，怎么也是一方权贵高官，怎么会是这样一个平平无奇的小子。

    然而，事实就是这样，哪怕雷天霸不相信，也得认了。

    听到秦风的话，又见雷天霸这个表情，旁边明叔已经猜到包间发生什么事情。

    “好你一个雷天霸，你是多么找死，敢得罪了武爷的座上宾，我们的秦先生！”

    当下，明叔怒目而出，瞪着雷天霸喝斥道。

    雷天霸闻声，脸色又惨白了几分，他哪有那个胆去得罪唐振武的座上宾。

    要是早知道秦风是唐振武的座上宾，哪怕借给他一千个胆子也不敢做。

    别看他身为城南大佬，小弟无数，威风八面，在城南这一带只手遮天，但真实身份却是唐振武手下一条狗而已。

    只要唐振武一句话，他雷天霸一夜间就会变得一无所有，连一个屁都不是。

    此时此刻，雷天霸没了半点城南大佬的威风和气派。

    只见雷天霸立马躬腰，诚惶诚恐走到秦风面前，低头哈腰说道，“这位贵人，雷天霸该死，不知你是武爷的贵人，请你大人有大量，饶恕我雷天霸这一次。”

    哗——

    面对此等场景，包间内瞬间哗然一片。

    堂堂城南大佬，威风八面的雷天霸，竟在向一个年轻人赔罪求饶。

    所有人都瞪大眼珠，目瞪口呆，满满震骇之色。

    尤其是宋豪那些富家子女，更是眼珠子都要瞪掉了。

    他们望向了场中负手而立的秦风，在感到震骇的同时，还泛起了一丝丝恐惧。

    不是说秦风是从乡下来的土鳖吗，怎么转眼间成了唐振武的座上宾了？

    唐振武是谁，他们作为鲁南人，都是知道的。

    鲁南市四大家族之一唐家家主。

    唐振武，绝对是一位充满传奇色彩的枭雄人物！

    鲁南四大家族，除了唐家之外，其他三大家族都是至少拥有百年底蕴的家族。

    而唐家，则崛起时间不到三十年，是唐振武以一己之力将唐家从一个默默无闻的底层家庭，壮大成为赫赫有名的鲁南四大家族之一。

    可谓一段草莽人物的发家史，黑白两道通吃，在江湖道上人称‘武爷’！

    甚至，传言如今鲁南市半个道上江湖，都是唐振武掌控在手中。

    唐振武的人脉关系，不但遍及鲁南市上下，而且手眼通天，据说还有着省里面的关系。

    宋豪这些富家子女怎么也想不到被他们讥讽藐视的秦风，会是唐振武这样枭雄人物的座上宾。

    此刻，宋豪一想到之前那样对待秦风，内心就忍不住泛起恐惧。

    连雷天霸这个威风八面，只手遮天的城南大佬，都要在秦风面前赔罪求饶，如果秦风展开报复，那他宋豪岂不是……

    宋豪已经不敢想下去了。

    秦风看了一眼面前诚惶诚恐的雷天霸，淡淡问道，“你的称呼似乎错了？”

    “啊……称呼错了？”

    雷天霸一愣，随即恍然。

    扑通一声，雷天霸毫无犹豫跪了下来，朝着秦风叫道，“爷……爷爷，我错了，是我有眼无珠，还请爷爷大人有大量。”

    静！

    整个包间在这一瞬间，陷入一片寂静，死一般地寂静。

    堂堂一个城南大佬，居然跪下叫爷爷！

    眼前这一幕，给众人震骇太大了。

