    “这是苏教授的论文，你是不是最近皮痒痒了？不过话说回来你是不是对昆虫有什么偏见？”

    沈寻菡觉得梁子玥刚刚的反应未免太大了些。

    梁子玥也反应了过来，不由面色发苦：“我这两天都被‘全虫宴’这个词支配了，实在对于虫子这种生物没办法有什么好感。我敬爱的母上大人现在的猎奇心理越来越严重了，实在是一件再可怕不过的事情。”

    沈寻菡爱莫能助地笑了笑，她见过梁子玥的母亲几面，是个活泼性格开朗的女士，说实话，她还挺羡慕的。

    “你还笑？”

    “好了，我就是随便看看，都说了学习使我快乐……”

    还没等沈寻菡说完便接到了苏教授的电话，让她去跟其他的几个小组成员见个面。

    梁子玥奇怪地看着她手忙脚乱地输入了锁屏密码，这期间还按错了几个数字。因为电话接通的晚还被苏教授吐槽了一番。

    直到沈寻菡挂掉电话，才发现了旁边那看着她的一言难尽的表情。

    “这么看着我干什么？”这眼神怪怪的。

    “你不是总嫌锁屏密码麻烦从来不设置这个的吗？还有，你竟然会设这样的又长又复杂的密码，不是你的风格呀！人脸识别了解一下？”

    沈寻菡的动作微微一顿，想着刚刚的那番手忙脚乱，突然觉得设这个密码自己一定是脑子进了水。

    梁子玥终于逮到了能够嘲笑她的机会：“你这是突然开始在意隐私了？”

    “嗯，万一有人偷了我的手机怎么办？”她总不能说害怕因为自己的误触会莫名其妙地把一些东西传到别的星球上去吧。

    “是是，我们学霸大人去了实验室之后对隐私看重些也是应该的。”

    沈寻菡也没搭理她的调侃，吃完饭之后打了声招呼便去了实验室那边。

    帝都大学的实验室楼位于整个帝都大学的最东边，因为实验室内部实验的重要性，整栋实验楼都采取了十分严格的安保措施。

    她上午刚刚从苏教授那里拿回了自己之前存放在她那的身份识别卡，她之前是有这卡的，只不过从拿到一直到现在总共也没用过几次。

    整栋建筑看上去科技感很强，大楼旁边的电子屏上还有着不少成果展示。

    这里来往的人似乎脸上都带着些傲气，倒也不算奇怪，毕竟能够进入到这栋楼的人不是成绩极其突出就是在某一方面有着特殊贡献。

    “同学，这里是不能随便进入的。”

    “你进不进啊，在门口堵着做什么？这边很多实验室都是保密的，万一出了什么事情你负的起责任吗？”一道相当蛮横的声音从她的后方传了过来。

    在她微微向旁边迈了一步之后，只见对方并没有理会她，而是向旁边的一位女孩子殷勤地笑着：“舒小姐这边请，教授那边我已经提前打好招呼了，今天去就是先认认人，熟悉一下，您不用太紧张。”

    那个女孩子仿佛并不觉得对方的态度有什么不对。她的长相十分精致，身上的衣服看上去也很讲究，举止文雅，只不过双眸之中透着高傲，对于身边男人的殷勤行为显然习以为常了。

    她在经过沈寻菡身边的时候看了她一眼，脸上并没有什么太大的表情，接过了男子手中的临时身份卡。

    男人在女孩子进去之后也紧跟着走了过去，走过闸门的时候还专门对她翻了个白眼。

    对于这种想方设法进入这栋楼的学生他见得多了，大多是些不自量力又心比天高的家伙，只是没想到这样漂亮的一个女孩子也有这个想法。

    沈寻菡挑了挑眉，跟在后边刷了卡。

    为了这种事计较会有损于她的格调，刚刚她只是感叹一下因为住院很久没来了，没想到会遇到这么一出。

    她没有任何表示，默默地来到了电梯口，站在了那两人的旁边。

    没有办法，整栋楼因为往来人员稀少，也就这么一部电梯。

    男人见她刷卡进来的时候目光微微诧异，似乎没想到那个傻站在那里的女孩子竟然也有这里的门禁卡。他并没有看清她的门禁卡权限，不过想来应该跟他们的也差不多。

    直到上了电梯，没等旁边的女孩子开口，男人殷勤地开始介绍待会儿见到教授的注意事项以及门禁卡的使用规则，直接忽略了与他们一起进入了电梯的沈寻菡。

    也就没有注意到沈寻菡见到他所按楼层时眸中的意外，以及自从进了电梯之后她并没有按下任何一个按键的举动。

    “舒小姐，你一定要记得这边的规矩，苏教授那个人的脾气一向不太好，有的时候的要求可能会有些怪，但是尽量别反驳她。她是这整栋实验室楼里面最富盛名的教授，跟着她就算是旁观也一定能学到很多东西。”

    “要是有什么需要您尽管给我打电话，这边跟家里不太一样得收着点儿。”

    “知道了。行了，闭嘴。”舒嘉琪不耐烦地制止了男人的唠叨。

    这人从她来的路上就唠唠叨叨地没个完，实在是很烦！

    男人被一个比自己小许多的女孩子这样训斥，麻溜地闭上了嘴巴。虽然不满，但显然这个女孩子他是惹不起的。

    这种尴尬的场面持续了几秒，直到他发现一同进入电梯的沈寻菡就那么静静的站在那里，并没有按下任何按键。

    要知道他们要去的顶层是整栋实验楼保密级别最高的楼层，就算是同样在一栋楼，下面那些楼层的卡是没办法把人带到顶楼的。这让他直接将人划到了想跟着自己蹭个去顶楼机会的人。

    被个小辈教训的火气一下子转移到了沈寻菡的身上。

    “你这学生到底要去几楼，顶楼是有着严格的安保措施的，你也不怕被丢下去！到时候丢人的可是你自己。有好奇心很正常，好奇心太多会害死猫的。”他变脸的速度十分快，简直令沈寻菡叹为观止。

    “我觉得你说得对。”沈寻菡煞有其事的点了点头，十分认同他的观点。

    然而没几秒后，“叮”地一声电梯门打开。

    “苏教授……”男人一眼认出了等在电梯门口的苏教授，十分惊讶地发现一向脾气不好的教授此刻脸上的笑容充满了惊喜。

    舒嘉琪也意外地露出了个“乖巧”的笑容。

    “呀，亲爱的你终于来了，来宝贝抱一下！”苏教授快步向着电梯口走了过来。

    在他受宠若惊地连忙伸出手想要跟对方握手的时候，对方一阵风般的径直路过他，一下子抱住了后面的那个娇弱的身影。

