    暴躁的灵母根本没有放过他们的意思，从矿洞出来之后，就一直在猛砸守护阵法的光幕，守护阵法并不强，仅仅只坚持了一小会，就已经摇摇欲坠了。

    普贤真人和哪咤两人气喘吁吁，脸色苍白的没有一点血色。

    他们灰头土脸，头发也乱糟糟的，哪里还有一丝平常高高在上，尊贵无比的样子。

    但他们俩现在也快到极限了。

    他们身前守护阵法所发出来的光幕，已经布满了裂痕，只差最后一击就会破碎。

    眼见那头灵母又甩出了一块巨大的岩石，瞄准了光幕中央，一边怪叫，一边重重地砸了下来。

    轰隆隆！

    守护阵法彻底废掉！

    光幕也化成了千百碎片，像流星一样射向四方。

    “师叔快闪！”

    普贤真人身后的那些阐教弟子大声呼叫，想把普贤真人和哪咤喊到角落去。

    普贤真人脸上露出一丝苦涩。

    “快闪？再闪又能闪到哪里去呢？”

    面对如此恐怖的灵母，他们根本没有时间逃离矿洞，一旦他们将背影留给灵母，顷刻间便会被灵母的攻击团灭。

    哪咤脸色慌张，他搀扶着普贤真人想要后退，打算暂时避开灵母的攻击，躲到角落里去，先支撑一会儿。

    但就在此时。

    意外发生了！

    砰！

    先前灵母用来砸开光幕的那一块岩石，突然在哪咤脚下发生了爆炸。

    碎裂的石块，狂暴的灵力，轰在哪咤和普贤真人的身上。

    两人根本就没有想到还有这么一出，也根本来不及防御，刹那间就被炸得头破血流，摔倒在地，两人口吐血沫，挣扎了一下，终究是没能爬起来。

    这一幕就成了飞蓬现在所看到的场景。

    这一切都发生在电光火石之间，直到这时，飞蓬才顺着绳索落到了矿洞底部。

    但灵母没有放弃这千载难逢的机会，目光盯上了普贤真人和哪咤，那女性的面孔上，露出了狰狞的神色，脚步如飞，朝着普贤真人和哪咤以光速冲来。

    啊！

    他们身后的阐教弟子都发出尖叫，许多人甚至用手遮住了双眼，不敢看接下来的一幕。

    “乾坤圈，破！”

    危急之下，哪咤只能将乾坤圈向着灵母砸了过去，希望能阻止一时片刻。

    砰！

    暴怒的灵母一巴掌拍在乾坤圈上，乾坤圈瞬间变形，并被打飞了出去。

    乾坤圈固然是一宗重宝，可是，它的主人哪咤和灵母的境界差距实在太大了。

    所以完全无法对灵母造成伤害，这一击，连灵母手掌上的皮都没有擦破。

    “混天绫！”

    哪咤又赶紧抛出了另一件法宝，只见混天绫飞到了灵母身上，并瞬间将灵母捆成了一个大粽子。

    “有效果了！”

    哪吒脸上露出喜色，可还不待他的笑容彻底绽放，就听到砰的一声，灵母身躯突然变大，将混天绫撑的爆掉了。

    看着漫天的红色碎布飞舞，哪咤惊骇欲绝，想都来不及想，风火轮呼啸而出，向着冲来的灵母狠狠的撞去。

    正好看到这一幕的飞蓬，眉头一皱。

    不满的咕哝道：“真是胡来，多好的风火轮啊！毁了多可惜，我还想留着用来烧烤呢！”

    之前，飞蓬一直都是用木炭烧烤，木炭只要一燃烧就会产生浓烟，这一点让飞蓬一直不满意。

    而如果有风火轮作为烧烤燃料，就不用担心这个问题了。

    思忖至此。

    飞蓬伸手向着风火轮一招，马上就要撞击在灵母胸口的风火轮，顿时倒飞而回。

    燃烧着火焰的风火轮，掠过普贤真人和哪咤的头顶，向着他们身后的飞蓬飞来。

    唰！

    飞蓬大袖一挥，风火轮瞬间就被他吸入随身携带的空间法器中。

    吼！

    灵母咆哮着挥动拳头，恶狠狠地对着普贤真人和哪咤锤下。

    普贤真人和哪吒早已身受重伤，动弹不得，因此只能任由那双巨大的拳头落下，眼看他俩就要被砸成肉泥。

    在这千钧一发之际。

    飞蓬出手了！

    “重瞳已是无敌路，何须再借他人骨！”

    一道充满磁性的男音，响彻在矿洞之内。

    飞蓬的双目中，金色的瞳孔瞬间分成了两重，随后一道无比耀眼的白芒射出，快到完全看不清轨迹，于刹那间，将灵母砸落的双臂击的爆碎！

    啊！

    灵母发出一声凄厉的嚎叫，随后用恶狠狠的目光，向着飞蓬瞪来，灵母凭着一股本能恨上了飞蓬。

    暴怒的灵母放弃了继续进攻普贤真人和哪咤，在他眼中，这只是两个毫无威胁的小杂鱼，和眼前的这个大家伙完全不能比。

    看到灵母竟然还敢向自己冲来，飞蓬无奈的摇了摇头。

    “果然是只能靠本能思考的怪物，一点智慧都没有。”

    咻！

    又是两道白茫从飞蓬的瞳孔中射出。

    这一次，白茫击中了灵母的双脚。

    砰！

    它的双脚瞬间爆碎，没有了双脚的支撑，灵母庞大的身躯，直接从空中坠落，砸起漫天的烟尘。

    然而，生命力顽强的灵母依旧没有放弃，他用剩下的几对手臂当成了腿，像蜘蛛一样快速的朝着飞蓬爬来。

    显然，他还想做最后的挣扎。

    飞蓬并没有给他这个机会，只见他的瞳孔中，再次射出了比前两次都要更加粗大的白茫。

    这一次，攻击落在了灵母的背上。

    砰！

    无数亮晶晶的碎片被炸飞，一头拥有太乙金仙巅峰境界的灵母，就这样被杀死了。

    在灵母彻底死亡的那一刻，他被炸碎的身体残块中，顿时窜出无数的流光，这些流光全部在空中汇聚到了一起，片刻之后，化成了一颗拳头大的黄色晶石。

    飞蓬看着这颗足足有拳头大的黄色晶石，脸上充满了好奇。

    “这就是母灵晶？！”

    “不是说只有指甲盖大吗……这块怎么会这么大？”

    这一切，都发生在电光火石之间。

    飞蓬突然出现，然后又眨眼间杀死灵母，将普贤真人和阐教弟子都吓懵了。

    “你……你是谁？”普贤真人惊惧万分。

    飞蓬的强大，深深地烙印在了在场每一个人脑海中。

    咕咚咕咚！

    ……

    灵母的强大，在场的每一个人都真有体会，但就是这么强悍的灵母。

    竟然，仅仅只是被眼前这个男人看了一眼，就爆碎成了一团碎片。

    若不是亲眼所见，这说出去谁敢信？

