    有时候命运就是这么喜欢捉弄人，当你迫切的希望找到一样东西时，你便是挖地三尺也会找不到半丝踪迹。

    可当你慢慢接受现实的时候，那东西自己便会突然冒出来，而且是一种送上门的姿势。

    就像是如今的赵檀，她万万没能料到，在半道上栽她一程，甚至救她一命的人便是翰林掌院的子女。

    而此时，她正被对方二人安置在了府中，甚至只需她愿意，她晚上便能见到她的沈郞，一并问个清楚。

    没错，她离开家乡，不惜跋山涉水的目的便是为此。

    可是，如今的赵檀已经不像来时那么坚定了。

    她可以感觉的出，救她的姐弟俩都心善之人，而从那郭怀玉的描述中，她听得出，对方与沈郞十分恩爱。

    就像是沈郞与她相爱时，那么你情我浓。

    赵檀呆呆的靠在床沿，仿佛完全失去了思考能力，她突然有些后悔自己来寻找这么一个答案了！

    但凡这掌院的子女泼辣一些，刻薄一些，她都会毫不犹豫的去向沈郞问个清楚，可如今，她却是有些做不出来了。

    因为她一旦将事情揭开，她敢肯定，整个掌院府都会被闹的鸡飞狗跳，甚至包括沈郞的名誉都会一败涂地。

    一败涂地，还真是好笑的词汇！

    茅坚石虽然不能言语，但是他对赵檀的想法一清二楚，仿佛便是从自己脑中冒出来的一般清晰。

    一个可悲的时代，造就了这些女子如此屈从的思想。

    都到这种关头了，对方想的居然不是报复，还去关心姓沈的负心汉，光是想想他都替赵檀觉得可悲！

    被偏爱的人，有恃无恐的坐着天地不容的事，而真正受到创伤的，宁愿自己舔舐伤口，也不敢将真相暴露在大众的视野当中。

    虽说前世社会中衍生了不少普信女，但相较之下，茅坚石还是更认可前世的观念，至少他那个时代的女生更敢爱敢恨。

    就像上上谦事件，牙签事件，时间管理事件，让他愉快吃瓜的同时，还能相信因果报应！

    “姐，她还是不愿吃东西？”这时，门外再度传来了这对姐弟的声音。

    “哎，许是被负心人伤得深了，她已经呆坐了好半天了！”

    兄妹俩的声音极小，但茅坚石却依然听得一清二楚，虽然他被禁锢在了别人的身体里面，五官感知似乎并没有受到多大的影响。

    “小弟，到是你，今天是怎么了，我还是头一次见你这么关心过其他的女子……呜呜！”

    郭怀玉话还没说完，就被郭淮捂住了嘴，这般激烈的反应更像是不打自招。

    “只是从你那听了此女的身世，觉得她可怜罢了，你莫要胡说！”

    郭淮不断给着对方眼神，生怕对方的口中再是蹦出荒唐的话来。

    郭怀玉翻了翻白眼，很快推开了对方的手掌，不过她还是规劝道：“虽然姐姐并不在意外人的家世，可父亲大人绝对是不会同意的，你断断不可生出一些不该有的念想！”

    在大胤国，对于门当户的观念对极其重视，就像是位高权重的郭掌院，若是有人想与之攀亲，对方必然也是朝廷重臣，再差也是富甲一方的商贾之家。

    若是对后辈的仕途，亦或是家族毫无贡献，毫无疑问，是不会受到支持的！

    官场如战场一旦你从位置下来了，你的班子就会重新被洗牌，而若是没有一个好的接替者，亦或是盟友的支持，那么你的家族包括你自身，都将会永久的退出这个舞台。

    若是被传出去，堂堂翰林掌院的嫡长子取了一名贫妇，又是有着自己情感纠纷的人，定然会令天下人嗤笑。

    读书人，极好声誉，轻易不会做出如此自毁前程的选择！

    原本，郭淮的心中并没有这般想法，可是被其姐姐一激，心中反倒是生出了一丝逆反心理，反驳道：“祖父当年也不是一阶农夫？祖母也不过是织席贩履的妇人，还不是祖父奋发图强，一步步成长为太皇陛下的首辅重臣，他可曾在荣华富贵后，抛弃了祖母，明明是自己无能，却将失败归咎于女子的身上，这本身就是无能的表现！”

    “说得好！郭总旗，你从军已有一十三年，可曾光耀门楣，成为一国统帅？”

    突然间，一道冷喝声突然从二人的背后传了过来，冷不丁的让得这对姐弟颤了颤。

    二人回头一看，来人不是当朝翰林掌院郭东升，又能是何人。

    “爹爹！”

    “父亲！”

    前者撒娇似的吐了吐舌头，而后者则是闷哼着勉强叫了一声。

    在军队中，总旗是掌管五六十人的小头目，不过是小小七品官。

    虽说与会试三甲的榜眼、探花品级相同，但前者需要在阵前厮杀，或许一场战役之后就没了命，而后者却能够高坐楼阁，指点江山，虽手无缚鸡之力，却能以笔代剑，洋洋洒洒一篇文章，或许就能要了前者的命。

    两者之间的差别，显而易见！

    大胤的确崇尚武风，但在未超脱世俗的力量前，笔墨杀伤性往往比拳脚更强。

    特别是在一些高官权臣手中，甚至能够决定千人将士的去留。

    并且，建立一个国家，守卫一个国家，武力是不可或缺的，但要推进一个国家的文明以及章法，这些文官更是取到了举足轻重的作用。

    长子从军，动辄便是三五年一归返，即便看出对方极不服气，但郭东升还是没有再继续这个话题。

    郭东升像是随意的问道：“听管家说，你们带回了一女子？”

    而这时，一名容貌俊秀的青年缓步而来，他似乎也是听到了动静，嗔怪道：“怀玉就是太心善了，不相识的人也敢带回家，容易被有心人利用。”

    反倒是郭东升，像是早已习惯了似的问道：“如何，这一次你又待留人在府中多少日么？”

    郭怀玉也是被二人说得有些不好意思，遂而将女子的遭遇于二人说了一遍。

    郭东升是过来人了，故而通篇听下来，哪怕略有触动，依旧表现得古井无波，只是应和着点了点头。

    可这位俊秀的青年，却是从慢慢的不忿，继而转为略微的不自然。

    以至于，末了有些疑神疑鬼的问道：“你可知此女来自何地？”

    郭怀玉则是摇头道：“她似是不愿细说，哎……也不知是何等负心男子，竟是将如此痴情人弃之不顾！”

    “哼，若是叫我遇到这种负心薄幸的人渣，看我不一刀剐了他！”

    一旁的郭淮面含煞气，似乎不像是在开玩笑。

    听得对方的话，俊秀男子的脸皮不自禁的抽了抽，问道：“负心汉？这女子难道已经找到他情郎了？”

    郭怀玉权当对方是八卦，也没有多想，点了点头：“应是如此，她在来的路上原本还是为了来寻他情郎，可再是遇到她，已经判若两人！”

    “那……还真是可怜呐！”俊秀男子语气顿了顿，暗暗松了口气。

    “夫人，你赶了几日的路，也应当累了，回房早些休息吧！”

    情况了解的差不多了，几人便不打算在多言，而俊秀男子则是一脸关心的说道。

    女子面色一红，有些羞怯的摆了摆手：“奴家整天坐马车里，又岂会累着，到时沈郞你明日还要上朝，该早些休息才是！”

    看到妻子风情万种的模样，沈良也是心头微热，先行回了房间。

    等到这二人离开，留下的郭东升父子俩，大眼瞪小眼，自讨没趣的离开了。

    当他们是死人？居然公然约火包！

    而他们并不知道的是，房内的女子隔着门房，已经靠了许久。

    直到他们离开，方才整个人瘫软了下来：“沈郎，为什么……”

    同一时间，茅坚石发现自己的意识再度模糊了起来，仿佛整个人都即将消失在这片天地间，开始浑浑噩噩。

    “呼，呼，呼！！！”

    杂货堆间，一道身体猛然从布满灰尘的杂物上爬起身来，而他额头不断冒着冷汗，整个人就像是在水中浸泡过似的。

    “回来了？到底是怎么回事，刚才的是梦，还是……”

    重新醒来的茅坚石，恍如隔世，一时间对现实与梦幻产生了迟疑，直到他的目光再度停留在一方朴实无华的镜面之上，缓缓将之拿了起来。

    这一次，镜面没有再度闪现什么长发盖脸的女子，同样也没有散发出强光，映现出来的，仅是茅坚石有些女性化的面孔。

    望着镜面内模样，茅坚石不由皱起了眉头道：“怎么回事，我记得在那女子的体内明明已经经过了十五日之多，为何子母血面馒的效果还未解除？还是说，真的只是一场梦？”

    子母血面馒的效果只有半柱香的时间，而一旦时间过去，便会恢复原来的状态。

    这分明与茅坚石所知晓的时间产生了极大的冲突！

    如果现实时间真的才过了不到二十分钟，那这镜子就真的有些了不起了，这时间的流速简直神了！

    就在茅坚石百思不得其解之际，他手中的镜子，其镜面上居然浮现出了血色的字样：“找到她！”

    要不是茅坚石已经见识过了宁王那种阵仗，定会惊得直接松开镜子。

    他反复吸了几口气，待得那种头皮发麻的感觉逐渐消失，尝试着反问道：“找到谁？”

    镜面上很快便再是出现了字样：“另一半的我！”

    另一半？

    难道是这面镜子不完整？

    等等，或许并不是镜子不完整，而是镜子内储存的记忆，不完整！

    因为茅坚石能够感觉得出，那个女子身上发生的事情显然还未结束，镜子似乎想让自己看到的东西远远还不止这么多。

    “你……是赵檀？”

    茅坚石突然灵光一闪，似是想到了什么，试探道。

    随着话语落下，茅坚石手中的镜子突然快速颤抖了起来，好像对于这个名字有着极为特殊的感应。

    而好一段时间过去，镜子终于再度有了回复：“你只有十五天的时间，不然，你便会死去！！！”

    茅坚石大惊，这一下他终于冷静不了了，不禁沉声道：“你什么意思，你究竟对我做了什么！”

    镜子似乎还想回答，可这一次镜面在浮现了一半的字后，便隐匿了下来，而茅坚石可以感受到自己的身体正在发生着变化。

    首先是圆润的胸脯开始缩水，紧接着便是有些内八的双腿再是笔直了起来，而镜面中的脸蛋，不再是浓妆艳抹，已经恢复了他原本的模样。

    “灵魂在……”

    看着缓缓消失的字眼，茅坚石似乎察觉到了什么，他赶忙运转《玄阴正丹》的命魂篇，紧接着面色便阴沉了下去。

    他发现，自己灵窍内的人魂居然变得残缺了。

    人有天、地、人三魂，而人魂也称阴神，阴神者一念清灵，魂识未散，如梦如影，其类乎鬼。

    修炼者突破明窍时，会开辟灵窍，而能够沟通鬼神，看到鬼魂的，便是因为这三魂之中的人魂。

    “该死的，它拘了我的人魂！”

    这一刻，茅坚石终于明白对方指的十五天是什么意思了。

    普通人，一旦人魂离体，若是三日内不回归，就会直接死亡，因为他们的魂魄无法在现实中待太久，不然便会自动消散。

    而修士一旦开辟灵窍，便可在灵窍中蕴养命魂，使其不断壮大，以茅坚石如今的灵魂强度，即便丢失人魂，也能多撑几天，镜子所提及的十五天或许正好是他人魂消散的期限。

    “可恶，如今人魂被拘，我就算是遇到怨灵一类的东西，也会看得着而摸不得，森罗殿的这一次任务，显然是涉及到了这种力量的存在，难道放弃任务？”

    问题早不来，晚不来，偏偏发生在这种时候，茅坚石整个人的心态都有些崩了。

    修士之所以能够沟通鬼神，靠的便是命魂之中的人魂，此魂若是不在，一般修士甚至连怨灵靠近都无法察觉。

    而如今，茅坚石或许可以凭借‘见钱眼开’的第二重状态看到怨灵的存在，可若是没有人魂附着于武器之上，他必然也只能看得，却不能碰得！

    一旦有怨灵出现，他会与普通人一般成为待宰的羔羊，试问，这种情况下还怎么应对此次森罗殿的任务！

    “呼！为今之计，只有尝试向凌天渡借用法器了，他说过，但凡是一殿执事都会拥有法器，没有了人魂，能够伤到怨灵的也只有这种办法了！”

    左右思量之下，茅坚石还是决定继续执行任务，不过在这之前，就得看凌天渡的态度是否够诚恳了。

    如若不然，他是绝对不会拿着自己的命去开玩笑的，相比凌天渡急切的希望保下薛梁，他茅坚石就没有这种负担了，去留都随他所愿。

    他之所以想接替凌天渡的位置，只是看中丰登县的地理位置罢了！

    能苟，能跳，山高皇帝远，有足够的空间任其施展！

    “哎，可惜了，要不是凌天渡取走了那亢龙锏，我或许就不用这么麻烦了！”

    不管是亢龙锏还是凌天渡手中之物，都是属于森罗殿的东西，除了执事及以上的人员，其他人皆不可擅用，而又因为茅坚石是在众目睽睽之下击败了袁不平，故而在战斗之后，亢龙锏就被收了回去。

    以凌天渡所说，就算是他也对亢龙锏没有处置权，唯有上缴总部。

    这让酷爱舔包的茅坚石十分遗憾，果不其然，如今还得回头跟人去借。

    “此镜，男儿身无法察觉其异状，看来那赵檀显然已经是对男人有了阴影，希望接下去我真的能找到那所谓的另一半！”

    随着茅坚石下定决心，久违的系统任务再度找上了他。

    “系统提示，触发主线任务，不屈的灵魂——仗义每多屠狗辈，负心多是读书人，找出他，你将获得意想不到的好处！”

    看来这一次，或许真的有生命危险……

