    秦建和秦林夫妇此时已近乎陷入疯癫了，究竟是谁看我们不顺眼，而下狠手的？

    竟然在几十分钟内，封掉了所有生意！

    对方这能力让他们无奈而恐惧！

    就在此时，外面又响起脚步声，一人大步走了进来。

    “他妈又出事……？”秦建暴跳如雷，抬头就冲着来人骂道。

    可骂到半截却生生吞回去了，来人眉头一皱，对秦建冷声道：“秦老大，你出息了，连我都骂！”

    “鸿爷！”

    秦建三人马上陪着笑脸，连连鞠躬道：“鸿爷，刚才不知道是你，再给我们一个胆子，也不敢骂你老啊！”

    看鸿爷岁数比秦建大不了几岁，他竟然一口一个鸿爷喊着，也不怕害臊！

    “哼”，鸿爷冷哼一声，目光一扫，发现左婷和小灵在旁边，又看了看苏木，这才对秦建道：“我来告诉你两件事……”

    “第一件，这个小女孩……”鸿爷指了指小灵，“你不要争抚养权了！”

    “第二件，不准事后算账，再去骚扰这个小女孩和她小姨！”

    鸿爷说着，转身离去，走到门口，转过头冷冷的看着呆如木鸡的秦建又道：“答应了，你生意还有一丝转机可能，不答应，就等死吧！”

    秦建在鸿爷扬长而去后，也一屁股坐在沙发上，嘴里喃喃道：“难怪！”

    原来今晚所有被封的生意，都是秦建和秦林的生意，而小灵父母的生意都安然无恙。

    也就是说对方对付的是他们兄弟，而不是秦家。

    先前他还有些迷惑，现在得到鸿爷警告，当然彻底明白，对方是在帮左婷，自己生意之所以被封，完全是左婷的关系。

    想到这，他看着左婷，满脸不解。

    对于左婷他早已了解过，就是一个普通人，也没有结识什么厉害人物，什么人下如此大力气帮她？

    “大哥，我们怎么办？真听鸿爷的？”秦林夫妇不甘的问道。

    毕竟小灵父母留下的遗产不少，把到嘴的肥肉吐出来，他们自然不甘心。

    秦建狠狠的瞪了二人一眼：“鸿爷都发话了，你们还想留人？你们找死可别连累我！”

    原来秦建之所以能发达，完全是通过关系得到鸿爷照拂，如果不是鸿爷，就没有他今天。

    现在鸿爷都亲自来明确说话了，这两个不知死活的家伙竟然还起贪心，真正找死！

    秦林夫妇一听，都吓得脸色一白，再也不敢起异心！

    左婷一见秦建等人不强留小灵，顿时欣喜万分，对小灵道：“我们去收拾一下，你以后跟着小姨生活！”

    小灵一听，满脸惊诧，刚才众人对话他不明白，但现在听小灵说可以离开秦家，顿时高兴起来。

    欢呼一声，一把搂住左婷脖子，二人去小灵房间收拾东西。

    秦家发生一连串事情，苏木都平淡如常，但当鸿爷出现，说了那番话，他却心中一动。

    左婷确实背景简单，唯一可能有逼迫秦家实力的只有陆尘离，但陆尘离现在不在江南市，那么谁在背后相助？

    想到这，马上施展洞察术开始分析。

    联想到杨娟一家受到别人突然照拂，苏木心中马上猜测，难道这人帮助左婷，是因为自己？

    那人能一次性送数个摊位给杨娟，那么他当然也有能力将秦家生意弄瘫痪。

    只是今天自己之所以来陪左婷看望小灵，完全是个意外，要不是陆尘离打电话，自己不会来。

    所以那人不可能是有准备的，而是临时起意帮助自己和左婷。

    他怎么知道自己在秦家，并和秦家三人起了争执？

    想到这，苏木目光有意无意瞟了一眼那个胖子。

    胖子在秦家出事后，一直悠闲自得，好似在看戏一般。

    不过有一点很奇怪，那就是胖子在秦家出事前，他在用手机发信息。

    到秦家倒霉后，他才收起手机。

    也就是说这段时间，他完全可能将自己踪迹报告给某个人，从而令那某个人为自己和左婷出头，弄瘫了秦家生意。

    这人是谁？

    苏木思索一会，心道，这人自己可能不认识，他帮助自己当然不会无缘无故，而是有求于自己。

    自己破案名声在外，对方相求自己，一定和某个案子有关。

    想到这，苏木突然对那个胖子道：“这位朋友好似有些熟悉，贵姓？”

    苏木突兀一句，胖子和秦家三人都一愣。

    胖子马上站起身躬身笑道：“我叫张士辉。”

    说着，恭恭敬敬掏出一张名片递给苏木。

    苏木接过来一看，胖子确实叫张士辉，是一家房地产公司老板。

    自己以前没有见过胖子，但他明显认识自己，应该是通过某个渠道知道的，否则以自己过目不忘技能，一定能记得他。

    苏木点点头，将名片收起来。

    胖子见苏木不再言语，赔笑着又坐回沙发上。

    不过二人互动，却将秦建三人看愣了，胖子实力他们知道，虽然不算雄厚，但也没有必要对眼前这个穿着普通的年轻人如此恭敬吧！

    难道自己生意被人弄瘫，和这个年轻人有关系？

    秦林眼珠子一转，凑到秦建耳边低声道：“大哥，如果是这小子搞鬼，我们打听一下他背景，说不定还有机会弄到小灵父母的遗产！”

    秦建一听，吓得脸色一白，扭头狠狠的瞪了他弟弟一眼，心道，我怎么会有这么一个愚蠢而贪婪的弟弟！

    对方都将所有生意封住了，而且鸿爷都出面了，他竟然还幻想打小灵父母遗产主意。

    “你要找死一个人去！”秦建说着，怒气冲冲的回房间了。

    今晚事情给秦建冲击力太大，他此时已经抱定主意，不打听不过问，只要生意恢复正常，就当今晚没发生过任何事情。

    至于小灵，他也不争抚养权了！

    秦林一听大哥骂自己，脸色难堪之极，悻悻和肖红也回房间了。

    秦建手下见老板都走了，疑惑的互相看了一眼，也都逐一散去。

    整个客厅只剩下胖子张士辉和苏木。

    苏木瞅瞅张士辉，后者在他注视下，有些局促。

    苏木微微一笑，坐到胖子旁边，一语双关的问道：“张总最近生意怎么样？”

