    出宫没多久，洪承畴就收到了杨嗣昌递来的一条纸条，上面写道：“陕西与京师孰轻孰重？”

    洪承畴看罢，不再提出异议，安心于京师布防。

    洪承畴没有异议，不代表别人没有异议，陕西巡抚孙传庭死活不同意当保定巡抚，想要再回陕西剿寇，彻底把李自成按倒在地。

    孙传庭的任性惹得杨嗣昌怒气连连，杨嗣昌也想让他回去剿寇，但你刚来就回去，这叫什么事？你把京师安全放在哪儿了？把皇帝放在哪儿了？

    杨嗣昌特别看不惯孙传庭那副孤傲的样子，心中暗想，不就是抓个高迎祥吗？有什么好狂的？就你这性格还让我怎么带你？将来要是把你拉进内阁，是不是连我都不放在眼里了？

    杨嗣昌在内阁否决了孙传庭的上奏，直接不管他了，似乎告诉他，你不干也得干，当什么官，在哪当官不是你能决定的！

    孙传庭不服气，立即上疏请见皇帝，最终被杨嗣昌百般阻挠而未成。

    孙传庭心中愠怒，于是引病告休，说老子不干了！

    杨嗣昌也被他搞的恼火了，准备出手收拾他，他上奏崇祯，说孙传庭称病是推托之举，消极怠工，不服朝廷调度，有藐视圣上之嫌。

    崇祯闻言大怒，下旨将孙传庭贬为平民，后来还不放心，又把他关进大牢，以待判决。

    孙传庭和洪承畴同龄，洪承畴比孙传庭早三年考上进士，多吃了三年皇粮，可这并不是他们之间的差距。

    孙传庭万历四十七年考中进士的，第一个官职是河南永城知县（正七品），天启初年调入京师任职，在吏部当了验封主事（正六品），又升到了稽勋郎中（正五品），专门掌管官员表彰事宜的，可谓官运亨通。

    洪承畴是万历四十四年进士，第一个官职是刑部江西清吏司主事（正六品），升员外郎（从五品）、郎中（正五品），在刑部任事六年。

    二人的履历几乎差不多，干了五六年都干到了正五品六部郎中，孙传庭甚至后来居上，因为六部中，吏部比刑部牛逼，是管官的官。

    按照这个速度，即便比洪承畴晚当了三年官，孙传庭也应该能追上，甚至熬也能熬到尚书一职，年轻就是资本。

    然而孙传庭干了两年吏部郎中后，因不满魏忠贤专政，弃官回乡休假了，就是这么个脾气，这是这么任性。

    这一休假就是七八年，在这七八年时间中，洪承畴压根没受到阉党的打压，一路升官发财，由京官调到了地方，从浙江提学佥事，升迁至两浙承宣布政左参议，不久又升到了陕西督粮参政。

    到了崇祯年间更牛，崇祯二年，洪承畴赶上了陕西流寇作乱，还是参政的他领兵出战，斩杀敌兵三百人，解了韩城之围，顿时名声大噪。

    崇祯三年，洪承畴被任为延绥巡抚，贼首王左挂降而复叛，被洪承畴诛杀。

    崇祯四年，杨嗣昌的老爹杨鹤招抚流寇失败，被免去三边总督一职，洪承畴继任陕西三边总督，一直干到了现在。

    这期间，朝廷不知道杀了和撤换了多少剿寇的总督，洪承畴一直稳如狗，且功劳越来越大。

    他的剿寇风格是，遇到流寇直接开杀，往死里杀，投降也杀，不管多少人，反正就是杀杀杀，玩的这么狠也造就了洪承畴“洪疯子”的外号。

    洪承畴起飞的时候，孙传庭还在家里赋闲看书，直到崇祯八年，闲了将近十年的孙传庭才复起，还是干了个吏部五品郎中，负责考核官员。

    不过崇祯一向对敢怼魏忠贤的汉子很有好感，他破格提拔孙传庭为顺天府府丞，正四品，仅次于顺天府尹，很牛，相当于越级提拔了。

    不过孙传庭没打算在顺天府镀金，他想去前线展示才能，于是请缨任陕西巡抚，负责剿灭陕西的流寇。

    陕西巡抚这个职位，在当时可谓是高危职业，去一个被流寇宰一个，流寇宰不掉的就被朝廷宰了，这些人不是能力太差就是太耽误事情。

    崇祯九年三月，孙传庭如愿以偿的当上了陕西巡抚，当时他很多朋友默默的为他送行，觉得他这一去回不来了，崇祯还拨了六万两银子给他，让他好好干，省着点用。

    六万两够干嘛的？够一万人半年的军饷，想在陕西那种流寇重灾区有所作为，咸鱼翻身，最起码先招兵买马养兵几年吧，才能闪亮登场，大破贼兵。

    也就说六万两只够打水漂的，然而孙传庭就用这六万两办成事了，他在陕西榆林建军，号为秦军。

    仅仅四个月，孙传庭就用刚刚组建的秦兵全歼了闯王高迎祥所部，并且活捉了高迎祥和几名贼将，献俘于午门。

    孙传庭怎么做到的？秦兵为什么这么猛？

    孙传庭的做法也是屯田，因为崇祯没钱，只给了孙传庭政策，准许孙传庭可以采用多种形式，自行筹措经费，用以招兵买马，朝廷不加干涉。

    经验证明，给政策往往比给钱更有用，政策是来钱的渠道，有了渠道，何愁没钱？当然，好政策也要有人去落实才行，而孙传庭就是这样的人。

    孙传庭招募的秦兵也很有特色，他们都来自陕西榆林，榆林是九边之一，自大明开国皇帝朱元璋时代起，榆林当地职业当兵的人就很多，不种地，专砍鞑子的脑袋领赏。

    二百多年下来，榆林这个地方就形成了一个尚武的风格，每次打仗的时候，只要扯开嗓门喊几声，就能动员一大票人，什么大爷大妈都能抄起武器干他一波。

    有个当地民谣是这么唱的：山歌子来把山头，阎王见我也发愁，孔夫子见我就下马，皇帝见我也低头。

    秦兵就是在这个基础上建立的，孙传庭很好的实施了“以秦兵卫秦地，以秦地养秦兵”的理念。

    孙传庭活捉了高迎祥，打垮了李自成，本应功劳逆天，为何崇祯不召见他呢？

    朱慈烺也看过孙传庭的履历，以当时人的眼光，孙传庭更像是个暴发户，从上任到收尾，仅仅四个月就干掉了浪了七年的高迎祥，任谁也不愿承认他这么牛，肯定是走大运了！

    而且孙传庭为人比较刚，不讨人喜，还得罪了不少陕西的士绅，士绅在朝堂都有代表的，少不了一顿参，结果可想而知，他在崇祯和朝中大臣中的人设没了。

    朱慈烺暂时没掺和孙传庭的事情，他正在筹划着怎么干掉通州的清军，准备玩一场大的。

    .........

    求订阅，求支持，正版是起点中文网，或者起点读书APP、QQ阅读和小米阅读是渠道，也算正版，大哥们别走错门了.........

