    

    姑老太太早年嫁入帝都豪门，在姓席的人中很有话语权，性格很强势，也特别爱把她自己当回事。

    颜汐：“哥哥在家吗？”

    何管家就是愁这个，“大少爷已经被训得快抬不起头了。”

    那就没办法了，本来还想着晾一晾这个老太太，现在看来她还是赶紧回去拯救哥哥吧。

    谢长则说，“我送你回去吧。”

    有外人在场，老太太好歹会有所收敛。

    颜汐明白他的好意，想了想还是同意了，有谢长则在也好，她怕自己控制不住会把老太太气死。

    两人刚走进院子就远远听到客厅里传来的声音，老太太嗓门大，根本就是有意说给门外的人听的。

    “你才是这个家的男人，是要继承整个席家的！你就跟着你妹妹这么胡闹，还有没有天理，有没有王法？”

    “那不是别人，是你亲爹！你就不怕被人戳脊梁骨，天打五雷轰？！”

    说到激动处，好配合着拐杖咚咚咚敲击大理石地面的声音，昭示着主人内心的怒火有多强烈。

    颜汐走进门的时候，老太太已经骂到“死后是要下十八层地狱的”。

    “您是在说您自己吗？”颜汐走进去，笑着说，“我前不久被人临终关怀，倒是被科普了十八层地狱的信息，您要我帮忙您详说吗？正好我们祖孙手牵手，一起下地狱还有个伴。”

    谢长则：“……”

    怎么又来这种杀敌一千自损八百的做法？他听得心里很不舒服。

    席露容更不舒服，她皱眉不满地瞪了颜汐一眼：“你怎么说话的，还懂不懂礼貌？”

    颜汐从容在沙发上坐下，瞄了一眼席露容手上戴着的佛珠，老太太上了年纪了就怕死，总爱往寺庙跑，家里还供着菩萨。

    颜汐：“姑奶奶，您要体谅一下，我毕竟是得了癌症的人。前几天才有人说我爸放弃我了迫不及待想要收养一个替代品，我神经难免有些敏感。就想着姑奶奶您常年吃斋念佛，那是有菩萨保佑的，跟您一起下地狱我有安全感。”

    席露容气得胸口剧烈起伏，脸色铁青地坐在那里好半天都说不出话来。

    真是的，都生病了还嘴上一直下地狱的也不嫌晦气！

    “你这孩子，怎么说话的呢？”席露容不想纠缠于这个话题，“你怎么能把你爸爸赶出去？这是大逆不道的！”

    颜汐诧异地看着她，“怎么就大逆不道了，爸爸要赶着去照顾陈香香，不照顾我这个女儿，我大方成全他也有错了？”

    席露容：“香香她是个好孩子！大仙说她能保佑你长命百岁！”

    颜汐：“那奇怪了，我还听说过活人能保佑活人的。”

    席露容：“总之香香是能旺席家的！我做主收养她做席家的孩子！”

    颜汐：“大伯家没女儿你怎么不让大伯收养她？对了，旺席家又不旺我，这是我的房子，我就是不想让她住。”

    席露容终于忍不住砰地一声拍了桌子！

    “颜汐，我是你的长辈！席家所有的事情我都能做主，你敢不听？”

    颜汐笑了一下，“自从我妈嫁入席家后您就做不了我家的主，您是不是太把自己当回事了？”

    老太太捂着心口简直要被她气晕过去。

    她扭头看了眼谢长则，“你是隔壁那家的吧，你看看她有多蛮横无理，这以后哪个男的敢要！”

    她知道谢家这个小少爷，家世嘛不怎么行，但是胜在父母都是知识分子，本人的教养也特别好。

    颜汐女孩子家家的一个人跑去隔壁串门，多半是对这个男孩子有意。

    她就想狠狠地在对方面前抹黑一把颜汐。

    谢长则周身气度是长辈最喜欢的那种，他笑容温和优雅，“抱歉，我不这么认为。颜汐又聪明又漂亮又独立又能干，她的优点这么多，没有人配得上她。”

    席露容：“……”

    打错算盘了，竟然碰到个舔狗！

    “反正你爸爸住酒店我是不放心的，他是席家的主心骨，你让他住酒店，是丢我们席家的人！你必须去把他请回来！”最后，席露容敲着拐杖重重道。

    颜汐也很果断：“不去！”

    顿了顿，看了老太太一眼，“您要是不放心，您自己去把人接回您的别墅里，想怎么照顾都行。”

    席露容气得连连点头，“好，好得很！你等着，我这就去把你爸和香香接回我的别墅！我还要专门办宴会让你爸正式收养香香！你看我做不做得了这个主！”

    老太太离婚后夫家赔了她一笔钱，她就在北桥市买了别墅。

    虽然别墅没有这栋好，但那也是别墅！多住几个人绰绰有余！

    颜汐脸上没有半点意外的神色，老太太这是憋着一口气，无论如何要帮姓席的找回场子呢。

    席露容说完起身，喊陪着她的佣人，“走，我们回家！既然这里不欢迎我们姓席的，以后请我来我都不来！”

    颜汐：“等等！”

    席露容冷着脸回头，“怎么，现在知道害怕了？”

    “不是，我这边让佣人打包了爸爸的一些东西和他买的家具，搬家公司已经装车了，就在院子里，我刚刚还在发愁拉到酒店也不方便。既然您要接爸爸去您的别墅，”颜汐扭头对何管家道，“何伯伯，跟师傅说一下，等会儿开车跟着姑奶奶的车走。”

    席露容：“……”

    老太太的脸臭得可以，气得手都开始抖了，显然处于气疯的边缘。

    “大逆不道，真是大逆不道！”

    席言躲在一旁一直不吭声，但还是躲不过去，“席言，你都不送送我吗？”

    颜汐起身：“我也送送您吧。”

    席露容看见她就气饱了，顿时忘记了要在席言面前挑拨几句的事情，耷拉着脸转身就走。“不用你送！我怕折寿！”

    颜汐果断就不送了，她又不是真心要送。

    席言走过来，皱着眉：“颜颜，姑奶奶她说要给陈香香办认亲宴……”

    颜汐满脸淡然：“那就让她办啊，难道还要我去赞扬她老人家真是慷慨大方？”

    席言很快就是个穷光蛋，肯定是没钱办宴席的。

    老太太是有钱，可这些年也挥霍得差不多了，她上赶着为陈香香花她的养老钱，多么大公无私的奉献精神，颜汐可不会阻止。

