
    第359章破烂

    叶欢往下面看去，只见一个漆黑如墨的珠子正安静的躺在泥土之中，这珠子有半个拳头大只露出了半边身体。

    叶欢看了影子一眼，影子顿时明白了叶欢的意思，立刻跳了下去，率先将这黑色珠子捡了起来。

    将这黑色的珠子握在手中，影子立刻感受一种难受的感觉，仿佛有阴气缠绕。

    也不管林诗语是什么反应，影子跳了上来，立刻将这黑色珠子。

    叶欢将这黑色的珠子握在手中，眼中顿时一亮，他就知道，阴气如此浓重的阴煞之地，一定会形成阴煞珠的。

    如果没有这阴煞珠，叶欢早就将那老妪斩杀了，怎么会落到如此地步，阴煞珠释放的阴煞之气太过浓厚了，一旦引爆就连已经是中级战神的叶欢也抵挡不住。

    也好在是叶欢，就算也是中级战神，恐怕已经死在了这老妪的手上。

    “喂，这是什么东西？”林诗语也从下面跳了上来，对着叶欢问道。

    叶欢没有搭理林诗语，神识一动，就将这珠子收入了空间戒子之中。

    “咦，你把那珠子放到了哪里去了？怎么一下子就不见了？”林诗语一下子傻住了，这珠子怎么可能突然消失。

    “好了，走吧，去看一看你们的宗门大比。”叶欢直接说道。

    听到叶欢这家伙完全不管自己说什么，完全在按照他的计划在进行，林诗语顿时气得不行，明明说好听自己的安排呢？

    叶欢才不管这林诗语是什么想法呢，他一转身，就准备往山下走去。

    “等一下。”林诗语在叶欢背后叫道。

    叶欢回过头来看着她，眉头轻皱，他不想和这个林诗语啰嗦。

    看到叶欢这副不耐烦的样子，林诗语心头更气，她真想一气之下不理这个家伙了。

    “这个，还给你！”

    林诗语将自己的宝剑递了出去，她的心中自然是十分的不舍，不过她好歹是来自静月山这种名门正派，怎么能够占叶欢的便宜。

    既然收了叶欢的丹药，她就必须要把剑给叶欢，虽然刚才这个家伙好像是忘记了。

    原来这件事情。

    叶欢顿时无语，转身就走，只留下一句淡淡地话语：“这种破烂，你还给我干什么？你自己拿着吧，不要就扔了。”

    “破烂？”

    林诗语气得要死，她银牙轻咬，狠狠地一跺脚，恨不得上去一剑杀了这个家伙，自己这可是静月山的宝物！

    不过随即林诗语就愣住了，这个家伙拿出这么一瓶珍贵的丹药，原来就是借用一下自己的宝剑，用来当铁锹？

    这个家伙到底是什么人？他到底拥有多少宝物？这么珍贵的丹药都能这么随手拿出！

    林诗语真的是被震惊了，她好歹也是来自静月山，也是江东一大门派，连她没有这么珍贵的丹药。

    看着自己手中这把自己之前还依依不舍的宝剑，想到那个讨厌的家伙不屑的语气，林诗语真的是无奈，为什么这种让人讨厌的家伙能够如此好运，能够把这么珍贵的丹药当作大白菜。

    不过随即林诗语的心中一动，看了一眼已经走远了的叶欢，连忙追了下去。

    根据林诗语所说，宗门大比是在黄广市周围的一座大山之上，所以他们现在要赶往黄广市。

    前往黄广市最近的路线，也就是直接穿越这一片山脉，而距离宗门大比已经没有几天时间了，所以他们要立刻出发去黄广市。

    可是叶欢还没有找到他的飞剑，不过叶欢还是决定先去黄广市看看这江东的宗门大比。

    主要是现在他的神识太弱了，根本没有办法去寻找飞剑，就这么漫无目的的寻找，实在有些太困难了。

    他准备先去宗门大比之中看看，有没有能够吸引他的宝物，然后再慢慢恢复一下伤势，等神识能够完全展开了，再回来寻找飞剑。

    就这样，叶欢和林诗语一路在大山之中穿行，往黄广市赶去。

    一行人走了大半天，叶欢表情冷淡，不喜欢废话，倒是这个林诗语，话有点多，喜欢和小影聊天。

    她一直想打听到叶欢和小影的来历，不过小影虽然对林诗语态度很好，但是一旦说道她们和叶欢的身份，就立刻闭口不言了。

    聊了半天之后，林诗语也放弃了，小影对她的这个主人已经着了魔，真的不知道这个家伙到底用了什么手段！

    “喂，叶欢，你为什么会有这么珍贵的丹药？就这么送给了我，你就不心疼吗？”林诗语盯着一直沉默地问道。

    叶欢懒得搭理她，也没有和她汇报的必要，冷着脸往前面走去。

    “你是不是来自丹谷？我看你也不是我们江东的人，不然不会不知道宗门大比的，倒是西南地区，有一个丹谷，炼丹之术十分的厉害，在华夏也很出名，你一定是来自丹谷吧？”林诗语再次问道。

    叶欢停下了脚步，看着林诗语说道：“你不用管我来自哪里，只需要带我去看那宗门大比就行了，到时候，这种垃圾丹药，我送你十瓶又如何？”

    这种普通药材炼制的丹药，别说十瓶，就算是一百瓶他也不在意，只是他现在空间戒子没有这么多了，他也懒得去炼制了。

    林诗语顿时愣住了，这是垃圾丹药？十瓶？

    她真的是傻眼了，这人的口气实在太多了，被这么看不起，林诗语的心中真的十分的生气，不过一想到十瓶丹药，她的心中顿时就活络了起来。

    “好，你说的，到时候你要给我十瓶丹药。”林诗语顿时兴奋地答应下来，害怕叶欢反悔。

    虽然这样感觉有些丢人，不过十瓶丹药啊，足够让她放弃自己的小面子了。

    林诗语带着叶欢他们继续往黄广市赶去，而没走多久，叶欢他们就遇到了一群人，看样子也是前往黄广市的武者。

    “林诗语！”

    这行人显然是认识林诗语的，看到叶欢几人，顿时有一个青年从人群之中走出，叫道。

    “吴志明？”林诗语微微一愣，叫道。
