    有丁置在，他心里很矛盾，有时是安心的，因为丁置经验丰富，能给他很多指导，但同时又有些担心，怕两个人都暴露，做无谓的牺牲。

    有易木旸的帮助，丁置很快在幹安的团队里崭露头角，他做事靠谱，执行力很强，又话少、忠诚，幹安对他很是满意。

    实际上，在这个边境小城里，早入行的人都认识丁置，毕竟他当年是毒枭身边的大红人，吉阿朋认识他，毒枭被抓之后，他还继续在这个小城里带着兄弟为毒枭善后，是个重情重义之人。他现在棋牌馆底下还有不少小弟是当年跟着丁置的，只不过人走茶凉，毒枭被抓之后，丁置混得不好，大家都要糊口的，联系渐渐就少了。

    如今幹安肯用他，大家对他自然是心服口服的。

    丁置出事是在三个月后。

    吉阿朋和格桑力仁因为上回制毒工厂的事情，互相怀疑，矛盾愈演愈烈，幹安开始还睁只眼闭只眼，他本就不希望这两人和好，但后来已经演变到双方的人马一见面就要争斗的地步，每天搞得乌烟瘴气，心浮气躁。

    幹安从缅甸那边得到一批货，要尽快送走，谁也信不过，不得不亲自跑一趟。

    他这几年已经很少亲自跑货了，除非是重要的客户或者是好货，他才会亲自跑。毕竟，他对谁都不可能百分百信任，只信自己。

    丁置得到这个消息，迅速发给了他的上级，要求部署，力求在这次把幹安抓个现行。丁置难得会露出兴奋的表情，蛰伏多年，就是等这一刻。

    易木旸心里也有一丝激动，这种鬼日子，他一天都不想过。如果事情结束了，他这辈子都不会再踏入这片土地，也绝对不会再跟丁置有任何联系，他一定要远离丁置。

    如果回去，他会第一时间去森洲看看听澜，也看看孩子们。

    据说小孩子的记忆也很短暂，不知小家伙们是否还记得他这个易叔叔。

    还有要回家抱抱自己的妈妈富女士，希望她一直心宽、没心没肺，不会想起儿子已很久没跟她联系。

    还有他的那些狐朋狗友，要聚起来，喝几天几夜。

    好好活着，平安活着，真好。

    丁置看着他：“易木旸，你这几天准备准备，提前离开这里。”

    “什么意思？”他看向丁置。

    “你的使命已经完成了。”丁置很认真，不像是在开玩笑。

    “说清楚！”他有些烦躁，不喜欢丁置说话只说一半。

    “这次的任务，我们势必要成功。但凡事都有个万一。所以，如果成功了，你功成身退；如果失败了，我们的身份也许会暴露，所以你提前离开，是最明智的选择。”

    “丁置，在你眼中，我易木旸是贪生怕死，临阵脱逃的人？”他既然选择走了这条路，无论是成功或者失败，他都一定坚持到最后，没有半途而废的道理。

    “易木旸，这是上级的命令，你必须离开。”丁置很坚持，当初把易木旸带进来，是因为他没有接近幹安的机会，而今，他已取得幹安的信任，易木旸便可以功成身退了。

    “丁置，除非幹安死，否则我这辈子都没有回旋的余地。所以，与其担心我的安危，你不如多操心这次的行动，祈祷行动顺利，别处岔子。”

    结果，易木旸的乌鸦嘴一语成谶。

    事情具体是怎么发生的，易木旸至今都想不起来，只记得当时场面很混乱，幹安的人与警方两相交火，当时所在的地形非常交错复杂，加上是深夜，视线受影响，警方的人不如幹安等人对地形熟悉，在交火时，幹安在他底下的人掩护之下，提着货跳上早就停在不远处接应的车上跑了。

    而原本一直没有露脸的丁置，就怕出现这个情况，所以早早埋伏在周围以防万一。

    结果就见幹安提着货跑上车，丁置猛踩油门冲上去拦截幹安的车，今天无论如何都要拦住幹安，绝不能让他再逃了。

    易木旸原本也坐在丁置的车里，他猛踩油门那会儿，他正好下车想看前方的具体情况，等他反应过来时，丁置的车已经冲出去了。

    之后便听到一声巨响，丁置的车撞上了幹安的车，尖锐的碰撞声，与刹车声，几乎把易木旸的耳膜震碎。

    两辆车陷入静止的状态，只有车头发出滋滋的烟火。

    易木旸发疯一样跑过去，丁置的车头已经撞瘪了，驾驶座上白色的安全气囊撑开，但丁置已血肉模糊。

    “丁置”易木旸叫他，想伸手解开他的安全带拉他出来，但是他全身都像断了骨头一样。

    “别让他跑了。”丁置留着最后一口气对他说的。

    别让他跑了。

    别让他跑了。

    他的头歪着，易木旸看到那辆车上的幹安正踉跄着从车里爬出来，手里还拎着那一箱货。易木旸此时顾不得丁置，发了狠一样冲过去，一脚揣在幹安的后背上，他手里拿着木棍，红了眼，就朝幹安的后脑勺砸下去，那一刻，他也是失去理智的，有一种泄愤一样的激烈情绪。

    被踩在地上又被木棍砸的幹安颤抖了两下，趴在地上一动不动了。

    不对劲！

    易木旸发现不对劲，是因为脚底下踩着的这个男人太过于精瘦，幹安要稍微更有肌肉一些。易木旸脸色发青，把那人转了一面。

    竟然不是幹安，不是幹安。

    只是与幹安穿了一模一样的衣服，从头发到肤色到身材，都与幹安十分接近的人。

    操！上当了。

    幹安根本没有亲自来送货，而是找了一个长相十分接近的替身。

    远处，也不知是警方的人还是幹安的人朝这边飞赶而来，他没有任何思索，拎起旁边一箱子的货迅速消失在旁边的丛林里。

    幹安是假的，丁置死了。

    丁置死了？

    **妈，把我一个人丢下死了？

    他一路狂奔，不知要去何处，只知道，他现在不能跟着警察走，更不能被幹安的人发现。他只能跑，只能跑。

