    乔斯年低头狠狠瞅了他一眼，真是反了他。

    　　在伦敦的时候，这小东西跟他关系很好，特别黏他。

    　　一天到晚，爸爸长爸爸短的。

    　　结果到了京城遇见叶佳期，他就要上天了，三番五次跟他作对。

    　　“小帆帆，上去睡觉，走，七七陪你上楼。”

    　　叶佳期不想面对乔斯年，省得尴尬。

    　　说着，叶佳期就抱起小家伙。

    　　小家伙早就洗过澡了，身上香香的，小脸蛋又软又白。

    　　“好……”乔乘帆搂住叶佳期的脖子，开心了，“睡觉觉咯，跟七七睡觉觉。”

    　　“嗯啊，睡觉觉，七七搂着你睡，好不好。”

    　　“好，好。”小家伙拍掌，咯咯笑，“我要钻到你怀里。”

    　　“小流氓。”

    　　小家伙笑得更厉害了。

    　　叶佳期抱着小家伙往三楼走。

    　　没想到，虽然三年没有回乔宅了，但她闭着眼睛都能摸到卧室。

    　　“七七，你对这里好熟悉啊。”

    　　聪明的乔乘帆一下子就觉得，叶佳期什么都没问，居然这么熟呢。

    　　“来过几次。”

    　　“哦。”小家伙没有多问。

    　　楼下，某人脸色阴沉，眼眸里散发出幽深的冷意。

    　　乔乘帆和叶佳期就这么上去了？当他是透明的？

    　　叶佳期把小家伙抱到大床上，一想到她今晚上也要睡到这里，她就有点忐忑。

    　　真的是三年没有睡过了。

    　　但是能跟小帆帆睡，她很满足。

    　　“小帆帆，乖乖吃药没有？”

    　　“吃了。”

    　　“那好，乖乖睡觉，明天去上学。”

    　　“七七，我要听你唱歌。”

    　　“唱歌？”叶佳期笑了，她唱歌可难听了，至少乔斯年是不乐意听的。

    　　“是啊，是啊，唱歌。”

    　　叶佳期不忍辜负小家伙的殷切目光，她应了：“好，你闭上眼睛，七七唱歌给你听。”

    　　她就随便唱了一首儿歌。

    　　小家伙也累了，听着听着就进入了梦乡。

    　　等他彻底睡着，叶佳期才准备去洗澡，不过她忘了，没有带衣服。

    　　她只好下楼，准备去问问。

    　　没想到，乔斯年还在客厅，只不过腿上放了笔记本，像是在工作。

    　　“乔爷。”她站到楼梯上往下看，“还有我能穿的衣服吗？”

    　　“我房间。”

    　　嗯？？？

    　　上次他说把她的东西都搬到他房间去，她以为是开玩笑。

    　　毕竟，那都是旧衣服了。

    　　他不至于这么抠，给自己夫人穿她的旧衣服。

    　　当抹布都嫌款式旧！

    　　更何况，她三年前还没有长开，尺码都很小。

    　　“我房间都不认得了？”

    　　乔斯年抬头，看她一动不动，睨了她一眼，灼灼目光落在她的脸上。

    　　“我、我能进吗？”叶佳期小心翼翼地问。

    　　谁都知道，在乔宅，他的书房和卧室，没有他的准许，是不能进的。

    　　从前，她是个例外，可以随便进出。

    　　现在……

    　　“我什么时候说你不能进了？叶佳期，你是榆木脑袋？！”

    　　叶佳期不高兴了，脸耷了下来。

    　　“吼什么啊，真是。”她小声嘀咕，“我是榆木脑袋，你当年何必捡我回来找气受。”

    　　没想到，乔斯年耳尖，听见了。

    　　“我就是钱多的没处用！”

