    极为小心的进入到自己能够感应到封神世界的最远距离，张天英提起永恒国度，就全力向前砸下。

    一击之下，面前的混沌顿时被砸出了一个黑洞，开天辟地的气息在黑洞之中慢慢出现。

    可世界本身就有着自己的恢复性，只是一小会时间，刚刚被砸出来的黑洞就开始缩小，内部涌出来的气息也在明显的减少，不知道是不是错觉，张天英似乎感觉到，在自己开辟出黑洞的时候，有一部分先天气息从黑洞之中融合到了封神世界里边。

    老子赐下的各种先天宝物哗啦啦全部扔进黑洞之中，原本开始恢复的黑洞瞬间稳定了下来，张天英这才小心的将永恒国度放入了进去。

    看着黑洞中的先天气息不断被永恒国度吸收，张天英满意的点了点头。

    只要有办法，自己早晚都能够将永恒国度提升到先天灵宝的高度。

    只是自己所开辟出来的世界与老子开辟出来的相比，连百分之一都没有，自己手中也没有天地玄黄塔这样的宝物来镇压，相比在老子开辟出来的世界之中的提升速度，现在永恒国度的提升速度明显慢出了许多。

    不过现在的张天英有足够的时间等待，看向神识最边缘的封神世界，张天英脸上带出极为轻松的笑意。

    他从来也没有想过，自己只是结合封神的故事随意的猜测了一下，三清居然真的会相信。

    当然，身为太上老君的弟子，张天英也绝不想看到，老子这样的人物，居然会被骗着服下红丸这样的能够毒杀圣人的剧毒。

    进入这个世界之后，三清对自己不错，尤其是自己证明了确实是老子分身的弟子之后，可以说是三清是真正将自己看成了后辈。

    要不然无论是老子的炼丹还是元始的炼器，以及通天教主的阵法，也不会送到自己的手中。

    三清是盘古正宗，在这盘古开辟出来的世界之中，完全可以说是世界之子，要不然当初鸿钧也不会只收下三清这三位亲传弟子，其中未必没有借助三清功德与气运的意思。

    这样的人物，在这个世界之中与鸿钧大战，无论结果是什么，张天英都能够肯定，面前这个世界是无论如何也无法留下了。

    这样的战斗以他现在的实力完全没有参合的实力，可却未必不能够得到好处。

    别的不说，西游世界自张天英将大量的宝物放置之后，成长速度一日快过一日。

    但每一个世界都是有底蕴的，而西游世界的底蕴经过这么长时间，差不多已经被张天英激发到了极限，能够成就大罗的，现在已经成就，至于无法突破到大罗境界，恐怕在很长时间之内，也不会在有突破的可能。

    可封神世界却完全不同，不但有着修炼速度更快的修炼体系，而且还有着人族，甚至与西游世界一样，同样有一个火云洞镇压着整个人族的气运。

    若是整个世界大乱，以张天英人族的身份，未必不能够将这个世界火云洞中的人族修士全部带走。

    整个西游世界，在张天英有意纵容之下，人族修士的数量急剧增加。

    可无论怎么增加，张天英也没有能力将一个金仙提升到大罗境界。

    可整个人族别说是在整个世界之中了，就连在封神榜之中，数量都无法占据绝对的优势。

    在世界之中树立一个绝对强势甚至是主导的势力，这是张天英一直以来的计划，原本人族的成长开始放缓之后，张天英还以为这个计划已经完全没有了实行的可能。

    但现在，看向下方的封神世界，张天英突然发现，自己的这个计划未必不能够实行，只是自己要谨慎一些，抓住最好的机会。

    毕竟西游世界的伏羲氏是完全的人族，可封神世界的伏羲氏，却是女娲娘娘的哥哥。

    只是这个身份，若是张天英现在胆敢到火云洞去告诉三皇三清要与鸿钧大战的消息，恐怕要不了一会时间，不但女娲娘娘，就连三清都会找上门来，甚至要是运气不好，女娲娘娘对鸿钧太过忠心的话，鸿钧道祖直接找到自己头上，都不是不可能。

    “等待，继续等待，等待一个最为合适的时机，然后进入火云洞！”

    这一次要是计划实现，就算是自己以后不在西游世界之中，张天英都不会在担心西游世界在自己不在的时候发生任何意外。

    至于伏羲氏，若是不对，完全可以先镇压起来。

    大不了自己离开之时，将伏羲氏留在这个世界之中。

    毕竟有女娲娘娘照顾，想来就算是这个世界毁灭，伏羲氏也不会有任何危险。

    张天英可不会忘记，女娲娘娘可是这个世界之中的第二位圣人。

    至于在西游世界之中，女娲娘娘更是在发现封神榜的问题之后，直接留下封神榜进入混沌之中，这可是连三清都没有能力做到的。

    谁若是小看了这位圣人之中唯一的女性，恐怕死都不知道是怎么死的。

    时间一天天过去，三清一脸沉稳的坐于朝歌女娲庙的远处，前方人皇的气息不断向外扩展，慢慢将周围完全覆盖。

    看到帝辛原本极为正常的祭祀，忽然之间气息一变，直接大步上前，在女娲像脚下开始提诗，三清的神色顿时变的难看至极，但却依然不动声色的静静坐于远处。

    这一点原本是三清最为难以相信的地方，身为人皇，怎么可能会不知道人族先贤，而只要知道三皇，就会知道，伏羲氏和女娲这个人族之母的关系。

    更因为人皇有人族气运护身，除非是老子动用人教之主的权利强行扭曲人道气运，要不然就连众圣之首的老子，都没有能力迷惑一位人皇。

    可现在，就在三人眼前，人皇的气息被完全改变，可无论是人道气运，还是人族气运，甚至是人教气运，都没有任何变化。

    甚至这一切就发生的女娲娘娘的眼皮子底下，却连女娲娘娘这个人族之母，都没有发现任何异常，在三清看来，这简直就是匪夷所思！

