    此时此刻他的脑子里面也满是这件事情。

    眼下他又怎么可能会不想要好好的去想一想呢？

    所有的那些想法就是无数团的丝线缠绕在了一起，让他实在是不知道到底应该怎么解决。

    那个人对这件事情自然也是感到有些许的好奇，于是他也不由自主地上前一步开口问道。

    “你们是说在这府里面还发生了一些别的什么怪事？”

    听闻此话，张启海和张启山自然都是毫不犹豫的点了以后。

    眼下自己就像的像是砧板上的鱼肉，任人宰割的，没有必要瞒着他们这些事情。

    “现在我们都已经被你们控制住，了倒也没有欺骗你们的必要。”

    张启山的脸色也稍稍变得严肃了一些开口说道。

    那人自然是明白这样的道理。

    而在此刻，张启海就像是想到了什么似的眼眸之中，绽放出了些许的光亮。

    现在看来，或许他们从一开始的猜测也不全部都是错的。

    他们之前觉得这批人可能是那对兄弟的表哥。

    当初看到了这个人以后，知道了这个人只不是为了帮他的妹妹报仇才知道，好像不是这个样子的。

    但现在看来，或许除了他们以外，还另有其人在这其中。

    所以此刻，张启海倒也觉得或许他们可以利用这个事情，让原本是敌人他们变成一条船上的蚂蚱。

    此刻他故意装作了一部非常慌乱的样子，紧紧地拽着旁边的被子。

    见着他的情绪变得如此的激动，那个人的脸上自然也出现了些许的疑惑。

    他也不知道这到底是怎么一回事。

    “你这是怎么了？”

    一旁的张启山和尹新月见着张启海莫名其妙的变成这样，心中自然也是觉得有些奇怪。

    随后张启海这才一脸郑重其事对着他开口说道。

    “看来除了你们还有一些人潜伏在这里。”

    此话一出，所有人都不由得倒吸了一口凉气。

    原本他们这群人就已经够难以对付的了。

    现在又说还有别的人藏在这里。

    这对他们来说又怎么能够不算得上，是一个沉重的打击吗？

    就连张启山也不由得轻轻皱眉，转过头来，望向张启海，微微压低了自己的音量，开口说道。

    “你说的是真的吗？”

    此刻他也有些分不清张启海是为了欺骗他们，还是真的确有此事。

    张启海的脸色自然是非常的严肃的，随后便轻轻点头开口说道。

    “是真的，如果让大家昏迷的这件事情不是他们干的的话，那就说明另有其人。”

    仔细一想，好像确实是这样的一个道理。

    而那人听到了这话以后，爷立马直接来到了张启海的身旁。

    “他们是什么人？他们到底想要干什么？”

    此时他自然也是想要了解清楚这里的情况。

    自己好不容易做了这么多，来到这里，若是让别人捷足先登了的话，那就糟糕了。

    而且他现在也不清楚对方到底是什么样的人。

    张启海看着他些许恼怒的神色，随后这才非常无奈的开口说道。

    “应该也是过来找我们寻仇的。”

    那人听到了这话，眼珠子在眼眶里面转了一圈以后，又立马开口问道。

    “什么意思？你们到底是谁得罪他了？他想要做什么你们知道吗？”

    可这种事情张启海又怎么什么会不清楚呢？

    对于他所知道的事情，他肯定会毫不保留的直接告诉大家。

    但若是他不知道的话，那他也不可能会胡乱猜测。

    所以此刻他也只能够轻轻的摇头开口说道。

    “我现在也不太确定，但是我觉得或许这件事情和你内心有一点点的关系。”

    先把两个事情结合在一起，或许也能够更好的找出来事情的真相。

    一听到这话那个人真是有些坐不住了。

    “你的意思是他可能是和我的妹妹有关系？”

    张启海却还是摇头。

    “我现在也不太确定，但是你知道你妹妹到底是怎么死的吗？”

    那人自然是立马抬起手来重重地拍了拍旁边的桌子，非常生气的开口说道。

    “就是受不了她才会死的。”

    可是张启海却连连的摇头，她不是自己自杀的，而是因为不小心中了毒。

    说了以后，他便缓缓地把自己的目光朝着刚刚那个弟弟的方向看得过去。

    那弟弟说才微微的低下来了自己的脑袋，眼神之中带着些许的自责。

    “我们当时没有想到不知道她到底是怎么拿到那个样本的。”

    此外一出那个人这才终于像是明白了，什么似的立马冲到了那个弟弟面前。

    “所以是你的毒？”

    那弟弟到也没有做出任何的反抗，只这样一直深深地埋着自己的脑袋。

    对于这件事情他的心中确实一直都有愧疚，觉得都是自己没有做好。

    如果不是因为自己在此之前做了这些毒药的话，想来他的妹妹也不可能会这样去世。

    所以此刻他倒也没有任何的隐瞒，于是便轻轻点头开口说道。

    “确实是我和我哥哥一起做出来的毒药，但是当时我们确实是没有想过害人，也不知道她那里是怎么会有这个玩意儿。”

    可此刻一听到这话这个人真的是没有办法完全的忍受得了。

    他死死的抓着弟弟的衣领，整个人像是一头狮子一般不停的咆哮。

    “你怎么能够做出这样害人的玩意儿？你知不知道她对我来说到底有多么的重要。”

    他眼眶一周都不由得微微泛红，随后一直不停的道歉。

    “对不起，我真的没有想到对不起。”

    张启海转过头去，对着管家递了一个眼神，管家这才立马上前，来到了那个人的面前。

    “其实这件事情的主要责任也不在他，或许是有人故意把这种东西放在了你妹妹的房间里面。”

    他现在必须要好好的安抚下来这个人的情绪。

    那人听到了这话以后，却还是不停的摇头。

    “我妹妹平日里面带的人最为和善，是有谁会对她如此！”

    张启海的脑子里面也突然出现了一个想法。

    “其实给你妹妹下毒的人可能就是当初欺负你妹妹的人。”

