    戌时，檀香苑。

    焚香寥寥沁人心扉，淡雅香烟萦绕围成圆弧的檀木席桌，桌前各家贵子名仕交头接耳，以茶代酒闲谈甚欢。

    唯坐在转角的黎天枢品茶不语，惹得身旁付尘频频相望，末了付尘见黎天枢放下茶杯，借机搭讪道。

    “哟！这不是许久未见的陈家二公子吗？”

    黎天枢闻声看了眼付尘，默着付尘话中阴阳怪气，不动声色的呡唇一笑算作回应，毕竟他并非真的陈楠。

    万一多言露馅，岂不徒增麻烦，反观付尘本就与陈楠结怨在先，如今得遇陈楠，自然不会放过这个报复的好机会。

    “怎么？陈公子今儿是有何烦心事吗？”

    付尘说完，瞧黎天枢依旧默不作声，忍不住朝黎天枢耳边一凑，看似小声低语，实则尖锐刻薄，以至众人皆闻。

    “难不成陈公子又被家妻蹬鼻子上脸啦？”

    这陈家二公子陈楠是出了名的妻管严，家中悍妻更是远近闻名，由着付尘一说，众人纷纷八卦心起看向黎天枢。

    “陈公子！我听说上次怡园的尹姑娘满心欢喜跟你回家，差点儿被尊夫人打残重伤，此事是真的吗？”

    “就是就是！那你没事吧？”

    “陈兄！我给你说这男人三妻四妾理所应当，你这样懦弱可不行！得知治妻正纲乃男子本色！”

    堂间接二连三的“好言”相劝，黎天枢听在耳中，目擒付尘面上得意，心下甚觉弱智，执起茶壶倒了杯茶。

    “多谢各位关心！”

    言语间黎天枢端茶环敬一圈，简言客套怔得众人碍于礼节亦跟随举杯饮茶，这茶下“点到即止”众人心知肚明。

    偏偏付尘就是因为怡园的尹姑娘与陈楠起了冲突，眼下众人不说，他倒是憋不住这口气，启齿再道。

    “陈公子！咱们都是男人，你有何烦心事不妨说出来，咱们也好给你出出主意啊？”

    “你这猪脑子也能出主意？”

    一语突来，付尘转头便见叶悔紫衣夺目，眉峰一蹙间觅得与之同行的顾少宰冷眸瞥来，下意识的垂首呡唇。

    如是情形突变，令叶悔擒着付尘面上胆怯与顾少宰眼底寒光，嘴角一勾，趁机往付尘与“陈楠”中间一坐。

    “说说你准备给陈公子出什么馊主意？”

    付尘未料到叶悔会对陈楠感兴趣，又看了眼顾少宰，顾少宰本就不喜付尘多嘴，如今被叶悔逮住噱头，自然心底不爽。

    “世爵爷问你话呢！你没听到吗？”

    闻言，付尘碍于叶悔身份，只能将怒火全部转移到陈楠身上。

    “我见陈公子被夫人欺压，作为同道好言相助罢了！”

    说完，付尘见陈楠未作回应，转念想起叶悔后院美妾无数，下意识瞟过叶悔身旁的莫紫鸢，回望叶悔暗讽道。

    “当然世爵爷风流多情，夜夜新婚，自是不懂夫妻之道，如此倒是难为二夫人了！”

    叶悔凤眸一眺，转头望向莫紫鸢。

    “妳为难吗？”

    莫紫鸢闻言一愣，故作诧异的摇了摇头。   

    “爷说的哪里话，妾倒是挺好奇陈公子究竟有何不能说？”

    说着，莫紫鸢看向黎天枢。

    “要不陈公子说说？”

    黎天枢神情一愣，抬眸一望莫紫鸢，两人四目相对间付尘寻着黎天枢眼底薄怒，趁机插话。

    “二夫人有所不知，陈公子是家有恶妻，不方便说罢了！”

    闻得付尘直言，莫紫鸢双眸一眨。

    “是嘛？陈公子！”

    声于同时黎天枢握住茶杯的五指一紧，荡漾茶水反射黎天枢眉宇暗沉，映入叶悔瞳孔，叶悔抬手一拍黎天枢。

    “陈公子！所以说这就是你...”

    正当众人以为叶悔要调侃陈楠时，叶悔话锋一转直怼付尘。

    “这就是你付兄不对了！”

    付尘心吓一跳，抬手一指自己。

    “我？”

    “对啊！”

    叶悔应声间环视四周好奇，偏头“啧”了一声有趣道。

    “常言家丑不外扬，而君子重德理解为上，别人不想说，付公子又何必闹得人尽皆知，难不成这就是所谓的文人君子？”

    “世爵爷，你这话可不对！自古文人骚客...”

    “停！”

    付尘话还没说完，便被叶悔手指鼻尖。

    “付兄，先说清楚你们是文人！”

    言语间叶悔就着手臂环指席上一圈，末了一点自己。

    “而我就一骚客！所以我这骚客就不打扰各位雅兴了，爷得回去跟我家鸢儿好好研究何为搔首弄姿！”

    叶悔整一句话，说得脸不红心不跳，即堵了付尘又给自己讨了个离场台阶，最后还不忘打个哈欠，懒洋洋的看向顾少宰。

    “太子爷，我那儿还有几位美人，你要一起吗？”

    闻言，顾少宰对上叶悔那张时时带笑的狰狞丑颜，清楚叶悔欲拉自己入坑，抬眸看过席上众人，回视叶悔。

    “世爵爷盛情，本太子在此谢过！”

    顾少宰拒绝干脆，叶悔早有所料，深感惋惜的道了一声“好吧”，之后起身瞥过黎天枢。

    “那陈公子要一起吗？”

    黎天枢一时笃不定叶悔深意，蹉跎间叶悔难得再言。

    “这席间都是男人，陈公子好不容易出来，何不趁机潇洒潇洒？”

    话音落下，黎天枢闻得席间隐隐笑声，点头一应。

    “...好！”

    叶悔见此揽过莫紫鸢就往席外走，两人眉目传情，惹得身后不怕事的公子哥补了一句“世爵爷注意身体啊！”

    一语声起，四周起哄，叶悔回眸看向公子哥，右眼一眨。

    “多谢关心！爷好的很呢！”

    说完，叶悔扬长而去，临到寮房围墙门外，叶悔念着方才离席时顾少宰对黎天枢的关注，转身便招呼山琥。

    “你给陈公子找位美人就好！”

    黎天枢见叶悔要走，抬手欲拉叶悔，不料手刚伸出就被山琥拦下。

    “陈公子！我家爷与夫人风花雪月，你可莫贪我家夫人美色！”

    言语间山琥暗示四周，黎天枢眸光一沉，本能握紧被山琥摁住的五指，引得山琥连声再道。

    “你放心！我家爷给你准备的美人更好！”

    山琥说着反手拉上黎天枢，左手朝后一挥，一位美人迎面而来，顺势揽住黎天枢臂膀，黎天枢瞧着美人再望山琥。

    “那...那就替我谢谢你家爵爷了！”

    “既如此，陈公子好好享受哟！”

    黎天枢听得出山琥的送客之意，亦明隔墙有耳，琢磨着明日还能再见叶悔，方才作罢随美人回了房间。

    目送黎天枢与美人离去，山琥回眸瞟过躲在墙角的黑影，垂首一笑，仰头不露声色的找自家爷去了。

