    就在这时，一阵急促的门铃声打破了梅川义夫无尽的幻想，梅川义夫一时有些不悦，嘴里不断的重复着东瀛国骂：“八格牙路.....”

    他一边的嘟囔着一边就把眼睛贴在猫眼上边，朝外看去，看看究竟是谁这大半夜的打扰自己的春秋大梦。

    就在他向外看时，昏暗的走廊之中空无一物，突然间他就感觉到有一个毛茸茸的东西慢慢的爬上他的小腿，那种触感让他毛骨悚然，他不禁感觉到后背发凉，一阵不详的预感在内心之中被无限的放大。

    就在这时，一个黑影从走廊的黑暗之中慢慢的走了出来，来到房门之前伸出手来，仅仅在门把手上轻轻的转动了两下，随着咔嚓一声脆响，紧锁的房门就这样被悄无声息的打开了。

    梅川义夫不由自主的后退两步，怔怔的站在那里，他的眼睛瞪得大大的，好像看见了地狱的幽灵一般。

    第二天，当飞机的机翼划破D国的长空，一架红色的龙国飞机稳稳的停在了停机坪上。

    秦无命和他的队员们迈着稳健的步伐走出机场，确定方位之后，直接打车前往了本次行动的目的地。

    一路之上，秦明不断的拨打着电话，一边向局长汇报着接下来的行动，一边积极的向龙国驻D国大使馆联系，请求得到大使馆的协助。毕竟他们不是D国的警察，在D国的领土之上是没有执法权的。

    很凑巧的是，司机也是一位外籍龙人，在D国以开出租为生，在这里已经生活了20多年，可以说是一个老D国人了。

    当司机知道他们从龙国前来旅游的时候，兴致一下就被调动了起来，一路上滔滔不绝的说着D国的奇闻异事，还递上来一张名片，夸夸其谈的说道：“俺们龙国人在D国有很多的，俺不是吹牛啊，就在这首都百林，俺可是跑遍了大街小巷，就没有俺不知道的事。你们在旅游的途中如果遇到被外国人欺负了，你就给俺打电话，保证第一时间给你解决，谁叫大家都是龙国人嘛。”

    秦无命接过司机师傅递过来的名片看了一下就塞到了自己的上衣口袋中，满脸堆笑的说道：“哬，李大圣师傅，可以啊，看来以后在D国有什么事我就直接给您打电话，您可不要推辞哦。”

    司机李大圣依旧满嘴跑火车的说道：“那是，俺不是吹牛啊，就在昨天，我就替我们龙人在百林著名的红灯区把那个当地的黑社会老大好好的教训了一顿，这小D国鬼子......”

    司机李大圣还没吹完，就听到秦无命说道：“哦，李师傅，看来您在百林真的无所不知啊。不过嘛，我还是不太相信，所以我想考考您。”

    “有什么事，你就直说吧，在这里，还没有俺不知道的！”司机李大圣信心满满的说道。

    “好，那我来问你，最近两天有没有听说过什么凶杀案？”秦无命试探性的问道。

    “凶杀案？”司机重复了一遍，眉头不禁紧紧的皱在一起，开始苦思冥想起来。

    “哈哈，被我问住了吧，李师傅看来您也没有自己说的那么神吗？”秦无命一脸的鄙夷，冷嘲热讽的说道。

    “别动，容我想想。”李大圣刚一说完就看到一辆装满货物的大卡车迎面行驶过来，李大圣急忙转动方向盘，来了一个急转弯躲了过去，车子在马路上漂移了一下，就朝着马路边的路牙石上就撞了过去，还好刹车踩的及时，要不然这一车人可真要出师未捷身先死了。

    李大圣急忙下车用D语和大车司机对骂了一通，这才就走上车来，满脸堆笑的说道：“不好意思啊，这D国的司机太差劲，整天就知道横冲直撞，大家伙都没事吧，这次的费用我给你们打八折，好吧。”

    秦无命捂着被撞疼的脑袋，看向后排，确定大家都没事的时候，这才说道：“我看呐你就会吹牛，李师傅，不过看在大家都是龙国人的面子上，我们就不计较了。”

    谁知李师傅居然一下子就被气的满脸通红，气呼呼的说道：“谁吹牛啊，我李大圣在这D国就没又不知道的事！”

    说完就看见他突然拍了一下自己的脑门，恍然大悟的说道：“你还别说，刚才的那一下，俺还真想起来一件特别邪乎的事，就是不知道是不是你们想要知道的凶杀案。”

    听他这样一说，秦无命顿时就来了兴致，就连后排的大家伙也不由的伸长了脑袋来听。

    李师傅点燃了一颗烟，深深的吸了一口，说道：“就在今天早晨，我和我的司机哥们们闲聊的时候，有一个家伙说啊，就在昨晚凌晨时分，他送两个警司回家的时候，就听他们用D语呜哩哇啦的说着什么。我这个哥们还会一点D语，就是不太精通，但还是能听懂一点的。他说他听到那两个警司说就在城北的和平饭店之内发生了一件特别诡异的事，说好像在房间内，有一男一女好像被上帝下了诅咒，一夜之间就变成了白骨，血肉横飞，整个场面那叫一个邪乎。”

    司机李大圣说完之后不由的打了一个寒颤，紧接着说道：“当然啊，俺也是听我那哥们说的，俺也没有看到，是不是真的俺就不知道了。”

    秦无命听到这里，心中不由的升腾起一丝不详的意味，他急忙打开手机上的地图软件，将地点就定位到了他们要去的和平饭店，拿到李大圣的面前，说道：“李师傅，您说的是不是这个饭店。”

    李大圣看了一眼，这才瞪大了眼睛，满脸惊恐的说道：“对啊，这不就是你们要去的那个饭店吗！哎呦，今天出门没看黄历，真是撞邪咯！”

    秦无命点了点头，面色阴沉的看向后排的秦明，轻轻的说道：“明哥，您看......”秦明也是一脸黑线，点了点头急忙说道：“麻烦这位李师傅，请您开快一点，我们有急事要办！”

