    新德里新伯爵酒店门口，王子阳从妮哈的悍马下来。

    妮哈跟着，她抬头望了一眼酒店的大门，对王子阳道：“王先生，莎拉带你上去，我有许多善后工作要做，先告辞。”

    王子阳一脸正经道：“对牺牲的弟兄，就我的话，我会尊重，优待，我想妮哈小姐一样。”

    “我会。”

    “这个给你吧！”王子阳从口袋拿出八个长辈写的支票，“你知道我账户，直接打入我账户。”

    妮哈高高兴兴接过来，她巴不得这样，支票在她手里，王子阳赢钱的事就有回旋余地，反正她都要给王子阳分利益，多分一亿五千万又如何？支票她亲手还给长辈，能让长辈们消气，完美地解决了这次的内部混乱。

    王子阳给妮哈挥挥手，对莎拉道：“莎拉小姐，请吧！”

    莎拉连忙带着王子阳和丁丁、沙琅，以及米娜的两个手下走进酒店。

    进了电梯，莎拉问王子阳：“王先生，凯蒂没怠慢你吧？”

    王子阳道：“莎拉小姐，其实凯蒂小姐挺可爱。”

    “听王先生的意思，你已经和凯蒂混熟。”

    “还可以，凯蒂小姐比较高傲，但不是没来由的高傲。”

    “王先生征服她了么？”

    “呵呵，我想我已经征服了绝大部分人，包括哪些长辈……”

    “是的，虽然牺牲很大，但我们面对的是五十多个一等一高手。说句作为保镖不该说的话，我希望我的老板不是下一个菲尔，不然大楼上面那些敌人有一天要换脸，换成我和凯蒂。”

    王子阳笑：“莎拉小姐想多了，你老板当然不是下一个菲尔，她没有菲尔的野心，并且很知足，是个好老板。”

    叮一声，电梯到层，要刷卡才能出去，这是为了防止不相干的人上顶层骚扰王子阳他们。

    走出电梯，经过消防门时，莎拉道：“王先生，消防门后面有六个守卫，别墅的事再不会发生了，你请放心。”

    “我很放心。”主要是王子阳自己身边人多了，一个保镖，三个杀手，再加上米娜他们五个人，九个高手还不够保护自己？况且这是酒店，公众地方，没在别墅那么容易被搞。现在王子阳比较害怕的是被认出来，监控倒没问题，孔玲燕会搞定，他从进酒店开始，经过的监控探头都失灵，录不到。

    来到中间的一个房间门前，莎拉对王子阳道：“王先生，这就是你的房间，里面是配套的，有一个随从间，可以让你的保镖住。”

    王子阳道：“劳烦你了，丁丁你去送一送。”

    丁丁对莎拉做了一个请的手势，把莎拉送到电梯口，拿了六张电梯卡回来。

    进了房间，首先看见的是会客厅，五星级，光亮，清新，舒适。住了那么久帐篷，还有要啥没啥，上个厕所都他妈走一百多米的杂物房，王子阳真到极限了，总算能舒服几天，两眼放光啊！

    丁丁给了沙琅一张电梯卡，然后问王子阳：“老板，要我把所有人都找来吗？”

    王子阳摇头：“中午吧，在这个房间吃饭。”

    “米娜呢？”

    “让她过一个小时二十分钟进来。”

    “要留一个米娜的人吗？”

    “不用，就沙先生。”

    丁丁带着米娜的手下走出去。

    门关闭，王子阳让沙琅进去看自己的房间是不是有配套，沙琅看过说有，他让沙琅自己搞定，他滚动着轮椅进自己的房间。

    房间的装饰设计和外面会客厅一样，很光亮整洁。最贴心的是，房间和卫生间的门槛不高，而且有许多辅助把手，王子阳能自己放水爬进浴缸。

    泡在浴缸里，抽着香烟，刷着新闻，看着一栏栏好消息，写意。

    令王子阳心情更好的是，孔玲燕的一个来电电话。她说账户已经进了钱，分十次进，十个账户转，每次间隔一分钟，每一次是十二个亿美元，总一百二十亿，很安全。

    又赚钱了，而且赚的菲尔先生家族的钱，还赚的那么容易，值得高兴。

    不过也只是高兴了一会，纵然那么多钱，似乎都没用，能把白九买回来吗？能买到黄小淑的消息吗？能买到段艺秋和小江的消息吗？都买不到。

    在浴缸泡洗了一个小时，王子阳干干净净了，他穿上浴袍出了会客厅。

    撇了一眼，沙琅早已经洗完，坐在沙发上闭目养神。

    王子阳道：“沙先生，你去睡觉吧！”

    沙琅道：“我不困。”

    “这里很安全。”

    “米娜等会进来。”

    “米娜进来了更安全，你认为米娜会对我如何？”

    “那你有事叫我。”

    “去。”

    沙琅进了房间，王子阳去打开电视机，边抽烟边看，好震惊，竟然有华夏频道。

    叮咚一声门铃响，王子阳滚动着轮椅过去，打开门：“米娜小姐，先不要推，会撞上我。”

    外面的米娜嗯了一声，等王子阳说可以了才轻轻的推，然后看着坐在轮椅上比自己矮许多的王子阳。主要看的双腿，她很疲惫的眼神之中带着几分痛：“王先生，对不起，是我害了你。”

    “不。”王子阳示意米娜进来说，他转动轮椅往里面滚，听见米娜关门的声音才又道，“可能你会想，如果不是救蝎子，我不会弄成这样，还有我身后的许多事会有不同结果。但菲尔先生只要怀着一样的心，最终结果都差不多。现在至少我还活着，所以你没有对不起我，指不定还救了我。”

    “王先生真这样想吗？”

    “你认为我在苦中作乐？还是我对你装？收买你的心？米娜，你知道我为人。”

    “是。”

    “所以这种感性的话题不要再说，你这种感性的表情更不要再表露出去。要喝东西吗？”王子阳打开冰箱，米娜说不要，他自己拿了一瓶，滚动着轮椅回去，“坐吧！”

    “沙先生呢？”

    “休息。”

    “他没事吧？”

    “他比谁都好，就是瘦了些。”

    “你也一样，而且像个非洲人。”米娜仍然看着王子阳的双腿，“治不了吗？”

    “或许行，你有空出去给我买个针灸包回来，顺带买些药，我等会给你清单。”王子阳拿的是啤酒，喝了一口，他妈的，印度啤酒味道真糟糕，“谈正事，你认为怎么接琳达夫人回来？现在琳达夫人的情况你知道吗？”

    “她在家族总部，自己的庄园，外面都是哈比亚的人，说是保护，其实是禁锢。我老板……不，菲尔还没出来。”

    “他有可能出不来。琳达夫人的话，我给你一份哈比亚近来的行为记录，这份东西如果让族人看见，他的位置坐不稳。你在资料里加入你自己的所见，知道你活着，他会很惊慌，你跟他要琳达夫人，他不敢不给。”

    “什么时候给我？”

    “孔玲燕已经在做，很快。”

    “然后怎么办？我们去哪？”

    “华夏国，不过要等，等我回去华夏国稳定后你们再来，这样能避免我被哈比亚发现。”

    “正当签证吗？”

    “是，还入户，这样你的前老板即便能出来都不会再对付我。”

    “我觉得这样不公平，不是你，我们的小队早就覆没。不过王先生，可能是你太得人心吧，蝎子和你合作过以后，执行命令不和以前一样，我不知道这是不是我老板要对付你的原因之一。”

    王子阳一愣，他原来没想过这些，更没谁对他说过。听米娜这样一说，想想似乎也对，蝎子对自己的帮助估计菲尔先生一直了然于胸，只是不说破，装不知。综合种种因素，自己赚他那么多钱，知道他那么多秘密和脏事，以及他的人和自己合作后基本上都会单独建立友谊，他是有对付自己的理由，他有危机感。

    原来自己还觉得能保持平衡，可笑，一个巴掌拍不响。

    叹息了一口气，王子阳道：“米娜小姐，凯瑟琳的事很遗憾，你不要怪遥遥。”

    “我知道，这是命，谁都不怪。”

    “凯瑟琳告诉我她有个孩子，让你找大胡子桑。”

    “凯瑟琳有孩子？”米娜瞪大眼睛，眼神透露出满满的震撼，“天，怎么可能？”

    “她出任务没杀目标人物，反而产生了感情。什么原因没杀，又在什么环境之下产生了感情，她没说。”

    “大胡子桑我知道是谁。”

    “她说你会安排，没让我告诉你怎么做。”

    “知道了。”米娜一脸哀伤，“王先生，她不该死，我该死。我其实已经想好，这是最后一个任务，做完带他们离开，可最后……，大概是注定的吧！”

    “不，这是你们老板所害，我的人一样。”

    “你还打算对付他吗？”

    “不，我亦从来没想过。”

    “你什么时候回华夏国。”

    “琳达夫人来了，华夏国那边做好了安排，以及妮哈的善后工作做完后吧。你有什么你知道我不知道的事要告诉我吗？”

    “没。”

    “你有没有钱？”

    “私人账户有几百万美元。”

    “别做什么冒险的事去赚钱，没钱和我说，尤其到华夏国以后。”

    “明白，老板。”

    “不，别叫我老板，你是我的客人。”

