    陶商十分的明白，锦衣卫对于他来说，如今更是一个异常重要的机构了。

    在这天下之中，已经是没有任何人能够阻拦他的脚步了，等待白起还有韩信他们几个武将将那些诸侯，都是给镇压了以后，陶商就是能够直接轻松的称帝了。

    “属下明白！”

    张良的脸上，也是挂着一抹根本就不能够隐藏的笑容，对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，也是笑着离开了。

    终于，陶商如今已经成为了这天下最大的一个力量，他们马上就要建立帝国了！

    经过了白起和韩信他们几个武将的长途跋涉，所有的诸侯，都是臣服到了陶商的麾下了。

    毕竟，如果要是他们真的还有对抗陶商的想法的话。自然也是不可能就这么的在刘璋的地盘上逃跑的。

    “启禀主公，一切诸侯，都是已经解决了！”

    白起和韩信他们几个武将，都是在陶商的面前，满脸激动的对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，这才是对着陶商说道。

    陶商听到了白起和韩信他们几个武将所说的话以后，也是不由得满脸兴奋的点了点头。

    如今，他想要称帝的所有阻挡，都是已经被清楚了，如今，他陶商已经是可以去称帝了！

    “好，辛苦你们几个了，如今，子房还有玄龄，孔明，伯温他们几个，都是已经开始在准备着接下来的事情了。”

    陶商拍了拍白起的肩膀，脸上的笑容，已经没有任何掩饰的意思了，因为他根本就掩饰不下去了。

    白起还有韩信他们几个武将的眼睛之中，也是闪过了一丝火热的光芒，终于走到了这一步了！他们对于今天，可是已经期待了太长的时间了！

    “子房先生他们已经开始了吗？那可一定要选一个好日子啊！”

    高兴也是不由得笑了起来，带着一些打趣的说道。

    “这还用你去说吗？难道这样的事情，我们四个人，还能够想不到吗？”

    听到了韩信的话以后，张良也是不由得翻了一个白眼。

    你说的这个话，莫非不是在看不起我。还是在看不起我们四个？

    他们四个人，每一个都是拎出来能够镇压一方的存在。

    三分天下诸葛亮，一统江山刘伯温！

    这两句话，就是能够完美的说明了诸葛亮还有刘伯温的所有情况了。

    张良的成就，也是丝毫不差于他们两个的，也是一个开国功臣这样的存在，而且他的功劳，也是丝毫不比诸葛亮还有刘伯温他们两个人差的。

    房玄龄虽然并没有这样的功勋，可是也差不多，他也是一直都是不可或缺的存在，更是在建国之后，发挥了极大的作用，天下的稳定，都是在这个老人的手里面进一步的发挥出来。

    他们这几个人，就算是只有一个人，都是能够拥有着辅佐陶商去成为如今这样情况的可能，毕竟，他们都是有过这样成功的案例的！

    更何况，他们如今是四个人一起去辅佐陶商呢？

    更何况，在陶商的麾下，还是有着白起这样的绝世武将呢？

    更何况，在陶商的麾下，还是存在着大秦锐士这样天下无双的军队呢？

    更何况，陶商自己也是一个天下第一的武夫呢？

    在这样的条件之下，陶商取得如今的成就，也就是没有什么任何的意外了。

    “那怎么可能，对于子房先生，我可是异常的相信呢？我这也不过是对于这件事情，实在是有一些太过于兴奋了吗？”

    韩信也是不由得脸上挂上了一抹尴尬之色，如果要是可能的话，他还真的是想要收回来自己刚刚所说的这一句话。

    他再说些什么？他所说的这些话，跟质疑他们几个，有什么区别？

    张良也是笑着摇了摇头，韩信所说的话，他自然也是知道是什么意思，他也不过是逗一下韩信而已。

    因为这一次战斗的胜利，他们直接就是成为了最大的赢家，而且还是那种没有了任何的对手的那种！

    如今，建国的成就，就是在他的面前，他们几乎就是能够触手可得！

    这样的时刻，怎么可能不让他们每一个人都是兴奋起来呢？

    “你们决定好了要取什么国号吗？”

    陶商看着韩信脸上的尴尬，也是摇了摇头，直接就是笑着对张良问道。

    陶商的意思，十分的明显，就是为了帮助韩信去解决他如今的这个尴尬的局面。

    听到了陶商的话以后，韩信也是感激的看了陶商一眼，太好了，终于有人解围了，他实在是太难了！就算是明知道张良并没有什么认真的意思，可是他也不能够就这么无视！

    张良在听到了陶商的话以后，心思也是瞬间就从韩信的身上，直接就是转移到了陶商的身上。

    “启禀主公，我们也是有了几个不一样的想法。”

    张良对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后。这才是对着陶商说道。

    “按照着我的意思，咱们可以立国号为汉。”

    “按照着房玄龄他的意思来说，咱们应该立国号为唐。”

    “按照着刘伯温的想法来说，咱们应该是立国号为明。”

    “按照着诸葛亮的意思，他对于我也是有些支持的，不过，也是有一些别的想法。”

    “总的来说，我们几个对于国号的建议，大概就是这样了。”

    张良的脸上，也是不由得露出来了，一抹苦笑。

    他们几个人的想法，确实是有一些不一样。

    但是他们几个人，每一个人都是不能够说服别人去认同他们的意思张良还有诸葛亮他们两个，心里都是支持着汉这个国号的，可是他们两个都是不能够认同对方的意见。

    如此看来，就是能够知道他们之间，到底有多么的矛盾了！

    如果要不是因为他们这几个人，都是存在着不一样的意见的话，这件事情，估计他们几个人，早就是已经决定好了，毕竟，他们几个人的能力都是在这里摆着呢，不过是确立一个国号而已，对于他们来说，又有什么困难的地方吗？

