    太阳之城的大军从北方出现，加入战场。

    一整支冷蜥骑兵军团、暴龙军团和数个蜥人军团从北面出现，然后是一个个神圣守卫军团簇拥着坐在一头巨型远古三角龙身上的太阳之城之主，二代魔蟾中的最强者马兹达-穆迪！

    经过帝皇帮助恢复了大量孵化池的太阳城大军已然兵强马壮，不可与昔日的衰败同日而语。

    马兹达-穆迪口中吐出了一个词语，那古老而深邃的星辰语言没有任何凡人可以理解，但最终凡人还是明白了那是什么意思，大地颤抖，星辰陨落，露丝契亚的地面仿佛有诸神和某种更古老的存在猛力锤击一样，就连天空都在魔蟾大领主的力量之下战栗不止。

    地面打开了一个数百米长，数十米宽的大裂缝！整整一个军团的混沌勇士包括瓦什纳-灭世者全部掉进了裂缝之中，如果不是黑龙午夜之影赶紧展翅飞起，黑暗精灵大军阀恐怕难逃这一劫。

    魔蟾大领主伸手轻轻一捏，大地裂缝随之立即合上，地面之下传来上千人的惨叫声和盔甲碎裂的声音，一整个混沌勇士军团就这样直接全灭！

    “该死的蜥蜴！等我解决了这群人类，马上就到你家门口！”瓦什纳瓦大爷愤怒至极，他抽出武器，拉动缰绳，带着黑龙加入了战争。

    “库-伽！”他的对手是最后的守护者库伽，两位强者瞬间战作一团，尊神塔兰克斯拉战矛上古圣之力狂吐，和瓦什纳-灭世者展开了一场可怕的交锋。

    强大的混沌术士阔阔出-通天巫站了出来，这位蒙人至尊混沌大巫直面来自魔蟾大领主马兹达-穆迪的神圣愤怒，两位施法者面对面，同时陷入了静滞之中，他们的灵魂超越了凡世，进入到了亚空间深处，开始了一场可怕的魔法对决。

    在虚空之中，马兹达-穆迪操控着群星之力，举手投足之间就连亚空间的规则就被它的力量改写，一道道星芒闪过之后是一头演化成虚空古龙的巨兽能量体从周身凝聚而出，朝着阔阔出吐出了道道星辰之火。

    通天巫联络上了浑浊的混沌之力，召唤出了一道由鹰、鸦、犬、蛇组成的兽群洪流，四种恶兽群裹挟着混沌之潮而来，和星辰之火正面对撞。

    两道能量在亚空间中爆炸的余波甚至波及到了凡世，天空变得五彩斑斓，五颜六色。

    “啊啊啊啊！”通天巫几乎要全力才能够抵挡住魔蟾的巫术，他的七窍全都喷出了血液。

    马兹达-穆迪气定神闲，它轻松地接着吐出了一个古老的音符，那是一道七彩斑斓的漩涡，所过之处吸收一切，然后紧接着五道魔法轰炸直接冲击通天巫阔阔出的精神和灵魂。

    阔阔出的混沌洪流被马大师召唤出的七彩漩涡吞下了，大股大股的黑色脓血从他的眼睛、鼻孔和嘴巴流下，他似乎想要说些什么，可怖的一幕却在他的身边上演，周围的混沌勇士和神选者们目瞪口呆地发现通天巫的身体在自动解体！他的血肉和他的灵魂化作道道青烟，随风飘散，直到从凡世彻底消失，就连一点痕迹都没有留下！

    横行了纳伽罗斯北方上百年的通天巫就这样被彻底抹杀了。

    但通天巫阔阔出的努力并非没有任何效果，就在他力战而死的时候，双方在亚空间中的战斗、连续两天两夜的激战和成千上万人的死亡终于引来了变化。

    五彩斑斓的天空又突然变成了血红色，伴随着亚空间和现实世界破碎的声音，一整个恐虐军团数百恐虐恶魔从虚空之中实化而出！

    恐虐座下传奇大魔，恐虐第三军团的统帅，曾经毁灭了数个世界的王者，卡班哈降临于凡世！

    “我闻到那个家伙羽毛的气味了！”传奇恐虐大魔、鲜血狩猎大师，伟大的、强大的、至高无上的卡班哈降临在凡世的第一个反应就是放声狂笑：“杀！杀！杀光所有人，颅骨之王要得到那个鸟人的灵魂，让我们将它献给颅骨之王！”

    巨大的双翼，高达六七米的身高，贲起的肌肉，嗜血大魔，传奇恐虐大魔卡班哈的每一次呼吸都带着恐虐领域中浓重的硫磺味和黄铜的气息，整个战场的气势都在随着卡班哈的呼吸而摇摆，如地狱般火热，如鲜血般滚烫。

    紧接着，大群的恐虐恶魔现身。

    恐虐大魔，卡班哈的副官，大魔斯卡艾吉！

    恐虐大魔，卡班哈的手下，大魔恐克斯！

    恐虐颅骨大炮大队、恐虐鲜血猎犬大队和数个恐虐放血鬼大队加入战场！

    恐虐恶魔军团的降临让灭世者大军得到喘息的机会，而与此同时卡班哈更是直接抄起自己的巨斧和黄铜鞭，直取正端坐在远古三角龙黄金圣座上的马兹达-穆迪。

    蜥蜴人大军奋勇作战，然而没有生物可以拦住卡班哈，这头传奇恐虐大魔每一个动作都可以撕开数十个蜥人战士的血肉，那些巨兽没有一个是卡班哈一回合之敌，就连强大的蜥人古血战士们都无法阻挡恐虐大军的步伐。

    “远古的敌人再次现身了。”马兹达-穆迪大师垂着脑袋低语道，它很快开始念诵起了一个古老而且漫长的法术，在它的面前，神殿守卫军团们排成紧密的盾墙，为魔蟾大领主争取时间。

    似乎预感到魔蟾正在释放一个极端可怕的法术，卡班哈的牛脸上吐出成片的硫磺，它一路上如一颗行走的龙卷风般大杀特杀，就算是太阳之城最精锐的神殿守卫们都无法阻拦卡班哈的无上残暴之力，蜥蜴人的尸体就像是血雨一般漫天飞洒，每一个死去的蜥蜴人都取悦着恐虐和这位传奇恐虐大魔。

    然而就在距离马兹达-穆迪仅有不到十米远的时候，神殿守卫军团们的努力让魔蟾大领主赢得了足够的时间，它抬起手，释放着一道远古的波涛。

    古圣大咒法，秘法裂解！

    一道纯净的魔法光柱轰击在卡班哈的身体表面，将传奇恐虐大魔轰得倒飞出去，它的一支翅膀被马兹达-穆迪的古圣大咒法轰得冒出了黑烟，然而这本来足以让任何大魔被瞬间秒杀的大咒法仅仅是让卡班哈受了一点微不足道的小伤！

    魔蟾大领主对自己的魔法没有解决卡班哈丝毫不感觉到意外，它继续释放法术，一个咒语瞬间将土地抬起十几米高，紧接着一道光幕将恐虐魔军隔离在外。

    卡班哈见状露出了可怕的笑容，很少有人知道，这头传奇恐虐大魔绝非莽撞刽子手，早已意识到谨慎的策略比一味愤怒能流淌更多鲜血，它用愤怒掩饰智慧，用鲁莽掩饰计谋。

    现在，蜥蜴人暂时无法支援城内的敌人了。

    很好，我和那个鸟人，有点新仇旧恨要算算。

    说完，卡班哈立即下令，恐虐魔军转向，继续围攻科斯坦丁尼耶！

    而它，要享受猎取帝皇之子基因原体福根和圣血天使基因原体圣吉列斯灵魂的至高荣耀！

    科斯坦丁尼耶之内战火纷飞。

    由于蜥蜴人太阳之城援军的赶到让守军们有了喘息的空间，亡灵海盗被耶尼切里军团反击之后由于卢瑟-哈肯受伤导致控制减弱，战斗力大幅度下降，灭世者大军被迫和太阳之城援军交战，现在福根和他的灰烬军团要面对的仅仅只有南部的司库克领主率领的佩斯提伦大军而已。

    福根正在下令让军队重新集结，原体当然不会不考虑到如果城墙沦陷了怎么办，事实上科斯坦丁尼耶作为一座相对接近军事要塞的地方，是设有内城墙和建设有不少城内堡垒的，士兵们在福根的命令之下找到掩体和进入堡垒之内，对抗数之不尽的斯卡文鼠人，斯卡文鼠人头一次发现自己引以为傲的远距离武器失效了，它们不得不进入城市之内和守军进行近战。

    真要打阵地战，斯卡文鼠人怎么可能是人类守军，尤其是灰烬军团的对手，而且太多的斯卡文鼠人开始将注意力集中在了烧杀抢掠和寻找食物之上，人类军队轻而易举地击溃了佩斯提伦大军的数次攻击。

    战局看起来正在好转，福根更是亲自加入战斗，军团长率领凤凰守卫们以完美的战技、荣耀的信念和无匹的决心，反复冲锋，尤利乌斯的猎骑兵团尽管已经损失过半但依然用钢铁和意志掩护着军队。

    胜利的曙光正在临近！

    就在这时，一个巨大的阴影降落在了城内。

    传奇恐虐大魔卡班哈加入战场！

    它就这样落在了人类的军阵之中，轻描淡写的一挥就将一整个盾牌长矛兵阵线的所有士兵全部拦腰砍断！紧接着送出战斧，一位队长被瞬间一击毙命！

    埃斯塔利亚人、跟随了福根长达十几年，接受了凤凰守卫基因改造的佩德罗将军恐惧地看着眼前的大魔，他勇敢地朝卡班哈发起了挑战。

    It's a good day die！

    卡班哈放声大笑，示意佩德罗攻过来，英勇的埃斯塔利亚人朝着传奇恐虐大魔发起了冲锋，他的剑刃甚至比他的怒吼声还要快上不少！

    但卡班哈只干了一件事，它猛地尖啸一声，狂暴的混沌冲击波直接笼罩了两千米之内的所有人凡人，每一个凡人都在传奇恐虐大魔的尖啸之下痛苦地捂着耳朵发出了悲惨的嚎叫，包括人类、包括斯卡文鼠人，仅有意志坚定的矮人能够在卡班哈的尖啸之下支撑。

    这一吼，至少五百个守军和两千个斯卡文鼠人脑袋炸开，当场毙命。

    “啊啊啊啊！”距离最近的佩德罗痛苦地捂住了耳朵，他的眼睛、嘴巴和鼻孔全部流下了黑色的鲜血，凤凰守卫捂住脑袋，他痛苦地几乎失去了任何反应能力，而卡班哈岂会放过这个机会？轻松一斧头下去，埃斯塔利亚人身首分家。

    从福根到露丝契亚开始，追随了原体漫长岁月，赢得了无尽荣耀并接受了基因改造的凤凰守卫在今天战死沙场。

    卡班哈本来以为它的尖啸控场能够持续一阵子，可在它刚刚准备开始收割已经丧失了反抗能力的凡人时，科斯坦丁尼耶中亮起了金色的光芒。

    洁白的双翼直指于天，圣吉列斯金色的虚影笼罩整个城市，天使的降临驱散了卡班哈的尖啸，也驱散了恐虐的力量，圣血天使基因原体看着卡班哈，他的脸上只有仇恨：“你又一次来领死了，恶魔！”

    卡班哈稍微愣了一下，传奇恐虐大魔很快就满足地狂笑道：“我因你而来，天使，我们又见面了，我的主人颅骨之王对你念念不忘，我好想领教一下你的剑刃，可现在你算个什么东西，你的剑呢？废物！你有无数次机会加入我们！”

    “我的剑，就是圣吉列斯的剑。”福根赶到了，原体拦在了卡班哈和圣吉列斯的虚影之间，原体看了一眼已经倒下的子嗣，佩德罗的鲜血已经将地面染红，福根眼角的肌肉微微地抽搐了一下，他不知道这场战争他损失了多少军队，他只知道他必将复仇。

    “而我，将协助你，兄弟。”圣吉列斯化作一道光贯入挂在福根胸口的阳火护符之中：“现在，是我们兄弟合力对敌的时刻。”

    “不胜荣幸。”福根脸露微笑，他示意皮拉佐接过指挥权，然后大步上前。

    一场如史诗般壮丽宏伟的对决在科斯坦丁尼耶之上开始了！

    福根尽情地展现着自己的力量和武技，原体的每一次攻击都会让天空波动，大地颤抖，他的一次尽情挥剑可以让方圆近百米之内的区域全部化为齑粉，全力全开的福根战斗力如真神般强大、雷霆、旋风、还有火焰笼罩着原体的全身，为了躲避他们之间的战场，不算人类，就连斯卡文鼠人都闻风而逃。

    眩目刺眼的闪电尾迹卷曲在空中，一条条白炽耀眼的剑刃狂风在福根的周身挥舞，直逼向恐虐传奇大魔的周身，雷鸣般的咆哮，金色的光芒由雨滴化为洪流，如瀑布般自天边的彗星滚滚而下。

    这就是帝皇之子原体的完全状态！

    而就在他的对面，卡班哈知道自己今天遇到了强敌，传奇恐虐大魔同样将自己的力量提升到了极限，那是血红色的乌云，嗜血的黄铜要塞和到处都是颅骨的暗红色群山魔影，卡班哈的愤怒、嗜血和狂暴永无止息！

    它只吐出了一个字。

    “杀！”

    紫金色的光影和暗红色的旋风瞬间撞击在了一起！

    三公里之内所有的建筑、空气、生灵全部在这一撞中蒸腾成灰！

    这场伟大的对决毫无疑问被在密切关注战局的蜂房之主、纳垢先锋官泰丰斯看在眼里，泰丰斯真的很想冲上去合力攻击福根，然而泰丰斯知道只有原体能够战胜原体，他的麾下更是没有几个追随者。

    尽管非常屈辱，泰丰斯只得第三次派人要求莫塔里安带着死亡寿衣和纳垢恶魔军团加入战局，泰丰斯强调这是绝佳的良机，没有了福根的压阵，科斯坦丁尼耶拿什么去抵挡纳垢恶魔和死亡寿衣军团？

    但是又一次，莫塔里安再次拒绝了泰丰斯的要求，恶魔原体的回应冷漠而且决绝：“我不会蠢到投入我最后的部队，我距离恐惧之眼有数百万光年之远，我不会拿死亡寿衣去冒险，泰丰斯。”

    在传令官走了之后，莫塔里安一边密切地继续观察着战局，一边从自己的呼吸机中不断地吐出芥末色的恶臭毒气，他像是说服自己一般喃喃自语：“不是时机，现在不是进攻的时机，还没到时候，还不到时候。”

    说完，他从身上取下了一个瘟疫香炉，从中感受着自己慈祥老父亲的爱和莫塔里安自己最喜欢的那种永恒的停滞与稳定腐烂的快乐，他已经在想象同时将福根和圣吉列斯回收之后，慈父那宠溺和满意的微笑了：“还不是时候，先等他们打的两败俱伤再说。”

    莫塔里安立即开始自我安慰般地念诵起了纳垢的圣数：“对，我真正的父亲，我知道我该说什么，7就完事了。”

    “7777777。”

    “77777777777。”

    “7777777777777777777。”

