
吴三桂摇头说道：“刘大人，皇太极恐怕不会让你安心的留在那里！他费尽心力才清除了背后的敌人，怎么可能放任你在那里站住脚？不过你若是依靠水师的话，或许能够守住旅顺！”

刘佩不想和吴三桂争论。在他心里，别说是占领一半的辽东半岛，就是全占了皇太极也奈何不了他。不过他还是应付说道：“试试看看吧。”

刘佩没有理睬几个人不满的神色，再次说道：“诸位，我还有点事情要处理一下。大家若是想欣赏一下海上景色，就在甲板上逛一逛。要是累了就回船舱休息吧。”

刘佩懒得理睬这些败军之将。这些人也不好意思追在刘佩后面问东问西。见刘佩走开了，大家就借着餐桌讨论起如何应付朝廷处置的事情上了。

等船队赶到宁远那里时，士兵们已经准备好了一个庞大的营地！每一个明军士兵下去的时候都会有专人询问他的姓名，籍贯，家庭成员等资料，并发给他一个号牌。他在营地中的生活就全要靠这个号牌了。

如果下船的人是低级军官，就会有人问他是否愿意为刘佩大人作战？如果愿意的话自然是留下，不愿意的话就会被打发到一个单独的营地。

至于高级军官根本就没人询问，直接就被被列入了返回大明的名册之中。毕竟像这些军官不好安置。给了位置低了他们会不满，给的位置高了，又怕他们和刘佩的体系不兼容。所以职位稍微高一点的军官全部都遣返了。

而且刘佩也把这些军官们的家丁都筛选出来还给了吴三桂他们。不过具体的事情刘佩就没有插手了。自然有其他军官去做完。最后船队会直接将这些人都送回山海关。

至于那些士兵们，根本就没有他们选择的余地。他们只要听命令就行了。其实从某种意义上来说，这些人在刘佩手底下干活，日子过的说不定还能好一点儿！

不说别的，至少刘佩给的饷

银是实打实不会克扣的。但是这些士兵刘佩不打算把他们当做战兵来使用。可要是把他们当做民夫来使用的话，他们绝对是胜任的！

这些人上过战场，但兵痞气息比较重，在战场上很难控制。但是不给他们武器的话，当作民夫来用就比较容易了。再加上刘佩给民夫的饷银都是一个月二两，基本上已经和大明的精锐战兵差不多持平了。

而且刘佩还打算将一部分人移民到东南亚去。他们对上清军士兵真的打不赢，但是要对付那些丛林土著可就太轻松了！更何况，他们到了东南亚后就会有自己的土地。如果有人来侵犯他们的家园，相信他们爆发出来的战斗力一定会让那些土著们大吃一惊！

此时刘佩已经坐镇永宁，开始驱使士兵们修筑城池了。毕竟这座城池是守住辽东半岛的关键。

有这几座坚城在手，刘佩就能利用坚固的工事大量杀伤清军士兵，并且牢牢的守住辽东半岛，让自己在辽东有个立足点。

在打发走了吴三桂他们后，刘佩在永宁待到第九天的时候，大清的信使终于到了！

这次派来的信使是一名牛录额真，名字叫做昆布礼。本来刘佩嫌弃他的职位太低，不想见他。但是这个清军使者却一再声称自己有大清皇帝陛下的亲笔信，必须亲手交给刘佩才可以。所以刘佩就勉为其难的接见了这个人。

刘佩安排好后，就让昆布礼进了房间。昆布礼这个人虽然只是个牛录额真，但这个人其实挺有才能的。要不然皇太极也不会让他出使刘佩这里。

只是清军之中十分注重战功，而昆布礼这个人智慧有余，勇猛和武艺却是差一点。毕竟这个世界是公平的。所以他到现在为止也只是一个牛录额真而已。

刘佩就在原来金州城的军营里见了他。昆布礼上来之后，先快速仔细的打量了刘佩一眼。刘佩也在打量着昆布礼这个人。

这个人倒是生

的一副好相貌！白净面皮，一双丹凤眼。看起来倒不像是女真人，反而像是汉人。只是结实的身材说明他真的是一个战士！

昆布礼快速的打量了刘佩，心中有了定计之后，就躬身施礼说道：“在下是大清国使节昆布礼，见过刘将军！”

刘佩可没有客气，继续上下打量了他几眼之后，说道：“跪下！”

昆布礼大吃一惊！抬头说道：“刘将军说什么？”

刘佩冷冷的说道：“我说叫你跪下！你听不懂吗？”

这些昆布礼可生气了！这时候的清军可以说是自信心爆棚！他们降服了蒙古，击败了朝鲜，打的大明节节败退！现在已经是天老大，他老二的样子！让他们下跪简直就像要他们的命一样！

不过这个昆布礼倒还知道自己重任在肩，没有胡乱发脾气。而是挺着胸说道：“刘将军，在下乃是一国的使节，代表着我家大汗的颜面，怎么可以轻易下跪！”

刘佩缓缓的说道：“这个大清国是你们自封的。大明朝廷从来没有承认过。所以你们对大明朝廷来说，依旧是一支叛乱的奴隶！”

这下子昆布礼的脸色是真的气得通红！要是说刚才他还有做戏的成分，那天现在就是真的生气了！他涨红着脸说道：“岂有此理！这是对大清国的羞辱！”

刘佩坐直了身体冷冷的说道：“现在我就问你，你跪是不跪？”

昆布礼大声吼道：“我就是不跪，你又能怎样？”

刘佩说道：“你不要以为你是使节我就不敢杀你！若不是看在你可能有话要说的份儿上，你现在已经是死人了！不过我可以负责人的告诉你，你没有你自己想的那么重要！我杀了你之后，皇太极也许会另派一个人来。”

昆布礼觉得自己受到了羞辱，他立刻伸手去拔刀！可是他却忘记了自己进门的时候，他的刀已经被收走了！结果他一摸摸了个空！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="148223"  chapterid="66652573"  chaptername="1166  收容溃兵">加入书签</a>
</div>
