    

    
，大秦：不装了，你爹我是秦始皇

    
“什么？”

    
听到消息，赵浪不由的皱起眉头。

    
草原和高句丽分别关系到他陆上和水上的退路。

    
这个时候出了问题，可不是什么好消息。

    
只是赵浪把信件都接过来，快速的看完之后，脸色却变的有些古怪。

    
草原和高句丽的确是发生了大变。

    
草原上东胡王向冒顿索要女人和草场，别人也给了。

    
只是说，想要见东胡王一面，表达自己的臣服。

    
东胡王为了炫耀武力，居然直接带着一部分王庭的人马，到了别人新给的草场。

    
看到这里的时候，赵浪就知道对方肯定完了。

    
他虽然只和冒顿打了几次交道，说实话，除了抓了对方的孩子和阏氏。

    
并没有太多的进展。

    
至于杀的那些人匈奴人，已经成为了单于的冒顿，不会在意那么一点损失。

    
当然了，他也没有吃亏。

    
但是东胡王居然敢带着人深入别人的地盘，赵浪只能说是勇气可嘉了。

    
果然，到了草场之后，东胡王就遇到了伏击，被冒顿一锅端了，整个王庭被杀片甲不留。

    
整个王室基本上也被屠戮一空。

    
好在去死他们根本就没跟着对方去王庭，和豆豆儿留在天神部落，才逃过一劫。

    
现在整个东胡乱成了一团。

    
匈奴不会放过这种时机，肯定会进一步攻击。

    
形势极为危急。

    
赵浪并不是那么担心去死和天神部落的安危，天神部落只要愿意，里面的骨干随时可以撤回来。

    
顶多就是这一年多白干了。

    
也不算白干，这一年多抢到的那些皮毛等货物，早就把消耗补上了。

    
更何况他还留了之前自己做的黑火药包给去死，保命不成问题。

    
只是赵浪还想着能不能更进一步。

    
赵浪微微沉思了一下，然后对奴说道，

    
“告诉去死，保全自己人为主，找机会夺取东胡的领导权，能打就打，不能也可以向冒顿表示服从。”

    
只要自己人不损耗，那些部落民赵浪现在还顾不上。

    
等他们为自己流了血，那才能算的上是自己人。

    
至于向冒顿臣服，也是没有选择的选择。

    
现在冒顿势大，硬碰硬并不是一个很好的选择。

    
保住自己在外的地盘为先。

    
等福伯造出大量的黑火药出来，再加上连弩，就教教这群匈奴人，什么叫做‘正义和真理’。

    
至于高句丽则是虚惊一场，而且消息有些滞后，毕竟是通过商队传回来的。

    
简单点说，就是高句丽的国主突然暴毙，大王子继位，顺便杀了二王子。

    
然后现在正在招兵买马，似乎要进攻大秦。

    
这就是在开玩笑了。

    
大秦的边军没有找他们麻烦，就应该谢天谢地了。

    
赵浪从来就没有把这群人放在眼里过，自己真要是哪天需要逃亡。

    
就凭自己的这三千兵，就能让高句丽知道什么叫做你祖宗还是你祖宗。

    
之所以多看了两眼高句丽的消息，就是因为这手段，到处都是纵横家的影子。

    
再联想之前姬无双收服燕国遗族，遇到的情况，赵浪已然有了猜想，自语道，

    
“看来是大王子干掉了自己的老爹，张礼干掉了自己的老师啊。”

    
“啧啧啧，这两人倒是绝配。”

    
赵浪不由的摇摇头，他最看不起这种人了，他现在就想着怎么救便宜老爹。

    
这就是人品的差距。

    
赵浪站在道德制高点，狠狠的唾弃了一番这两人。

    
也有些遗憾，显赫了一时的纵横家和鬼谷派就这么完了。

    
赵浪当初还挺喜欢那老头子的。

    
当然了，他更喜欢死了的老头子。

    
很快，赵浪不再多想，看了眼草原和高句丽的方向，带着人上了船。

    
朝着齐地的方向而去。

    
而此时，一匹快马也朝着草原的方向疾驰而去。

    
两天后，草原上，天神部落。

    
原本平静的部落里，此时聚集了近三千装备整齐的部落民，人人的神情都极为肃穆。

    
其他人则是在打包部落，似乎准备转移。

    
王庭的消息已经传来了，东胡王被杀，王庭也受到了重创。

    
现在，匈奴人的军队还在不断的进攻。

    
“去死哥，我们真的要支援王庭吗？”

    
二黑看着正在准备妥当的部落民，心里有些不舍。

    
自从上次之后，天神部落吸收了许多小部落，又扩张了一大步。

    
有了这三千壮年的部落骑手。

    
但是现在去和匈奴拼，那那就是以卵击石了。

    
去死现在面沉似水，淡淡的说道，

    
“我们是东胡的部落，更是王庭的一部分，现在王庭被攻击，我们怎么能不救援？”

    
二黑嗒嗒嘴，低声说道，

    
“去死哥，你还真把自己当胡人了，你可别为了豆豆儿，把兄弟们都搭进去。”

    
“这天神部落，可是家主的部落！”

    
“你要不还是等等家主的命令吧。”

    
“不然，我和喜带的精锐，可不会和你走。”

    
去死听得脸色一滞，他之所以决定出兵，的确是有豆豆儿影响。

    
但心里却也觉得，这是为天神部落正名的好时机。

    
毕竟，虽然是去救援的。

    
可谁规定，救援就一定要和匈奴硬碰硬了？

    
实在打不过，他们大不了再缩回辽东边境就是了。

    
匈奴可不敢来。

    
他正想说什么，一名信使匆匆的跑了过来，

    
“家主来信！”

    
去死很快把信拿到了手中，打开看了之后，脸上顿时露出一个笑容。

    
把信给了二黑，说到，

    
“家主的命令，你自己看！”

    
二黑看了看之后，便极为干脆的说道，

    
“去死哥，既然家主说了都听你的，我和喜自然就会听你的。”

    
去死也没有介意，二黑只是为了家主考虑而已。

    
很快，所有人准备完毕，去死摸了摸放在马背后的陶罐，脸色坚毅的吼道，

    
“天神部落，救援王庭！”

    
下一瞬，数千天神骑兵，朝着东胡王庭奔涌而去。

    
而此时，东胡王庭。

    
四处都是血与火的痕迹。

    
原本高贵的东胡贵族们，都匍匐在一个匈奴人的脚下。

    
他们怎么也没有想到，一夜之间，匈奴人居然奔袭而来。

    
王庭在一片慌乱中就沦陷了。

    
冒顿看着面前的东胡贵族们，淡然说道，

    
“从此以后，你们也就是匈奴的奴仆！”

    
地上的匈奴贵族们把头深深的埋进了土里表达着自己的臣服。

    
只有一个匈奴贵族抬起头，谄媚的说道，

    
“单于，还有一位王室之女，在天神部落！”

    
听到天神两个字，冒顿的神色瞬间紧绷起来。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->