    邈城城北。

    原本位于此地的民房府邸全部都被拆除，以术法迅速平整出一大片空地。

    此刻，空地上支起了一顶顶帐篷。

    四周设了阵法，以阻隔“绀疫”蔓延。

    阵法内，帐篷中，痛苦的呻吟声此起彼伏，偶尔爆发出骤然的哭声，须臾就有傀儡入内，为新丧者收拾遗容，卷上草席，搬上板车，预备送去城外火化。

    裴凌皱着眉，在帐篷之间走动，这些帐篷颜色、样式都完全一样，只在入口处挂着一条碎布，随风飘荡。

    根据守门修士的说法，红色碎布代表帐篷里安排的是男性凡人，绿色碎布是女性凡人，蓝色碎布则是一家人。

    而一道碎布，意味着病情不是很严重；两道，意味着需要时时查看；三道，意味着里面的人随时随地可能丧命。

    裴凌走进一个挂着一道红色碎布的帐篷，里面一共有七名男性凡人。

    他们气色不太好，但精神尚可，甚至还有两个人，盘坐在地上，划了个格子，用不知道哪里找来的石子充当棋子，心烦意乱的对弈。

    另外五人，虽然都躺在床上，不过大抵保持清醒，看到裴凌入内，还试图起身行礼：“仙师！”

    “毋须多礼。”裴凌摇头，扶了一把，道，“尔等感染多久了？眼下感觉如何？”

    凡人们有些局促，七嘴八舌的说道：“其他仙师说我等早就染上了，只是底子好，一直没有恶化。”

    “小的也是。”

    “小的原本无碍，但前两日，家里有人染疫，小的照顾在侧，尔后也染上了……”

    “仙师日日都会送仙水来，所以现在除了胸口有些闷，其他都无妨。”

    “小的还觉得头有点疼。”

    “小的头倒是不痛，却总觉得身上不对劲儿……”

    裴凌边听边点头，勉励了几句，便走了出去。

    紧接着，他又去了挂着两道碎布的帐篷，这里面的人，很显然没有之前帐篷的精神，全部躺在榻上，而且大部分都在昏睡之中，根本没察觉到外人进来。

    只两个凡人清醒，其中一个恹恹的，听到动静也懒得动弹。

    剩下那个勉强睁开眼，看着裴凌，声音虚弱的喊了声“仙师”，继而低声问：“仙师，仙丹有了吗？”

    裴凌在心中暗叹一声，说道：“有了，你们马上就能服用。”

    他没有询问，只施展术法探查了下，这帐篷里的情况，比刚才要严重很多，不过，一息生机尚存，只要救治得当，调养些日子，倒也无妨。

    这并非因为这些凡人的抵抗力更强，而是因为他们体内，都有养元丹一类丹效的痕迹，强行护住了他们的本源。

    但就如送裴凌前来邈城的修士所言，养元丹毕竟是修士所用丹药，对于没有修为的凡人来说，它的药效太过强大。

    哪怕是稀释之后，其本质的药效，也不是凡人能够长久承担的。

    顶多十天。

    十天之后，这些凡人就算不因疫病而死，也会因为承受不住生机丹药的效果，爆体而亡。

    裴凌最后去了挂着三道红色碎布的帐篷，这里面一片安静。

    所有染疫之人都在昏迷之中，帐篷中，有两名傀儡抄手而立，空洞的眼神落在不远处的地面上，没有任何生机。

    裴凌站在门口，感知片刻，微微摇头。

    这个帐篷里的凡人，本源都已被感染。哪怕有了极品辟邪丹，将其救下，也将大病一场，折损寿元。

    有些本来身子骨儿就不太好的，可能还会落下些痼疾……

    思索之际，他走出疫区，缓步长街之上。

    入目不见任何凡人的身影，只偶尔有九嶷山弟子来去匆匆。

    走过一家临街的小院，院子里原本整齐的草木，因着无人打理，此刻已然疯长。

    裴凌站在墙外默默看了片刻，感知到屋中空无一人，倒是屋梁上，有着悬梁的痕迹，不禁微微摇头。

    这场瘟疫来势汹汹，迄今不到一个月，夺走的性命却已经成千上万。

    由于他的到来，邈城的辟邪丹数量已经够用。

    确切来说，他还多炼制了不少。

    不过，这样下去，终究不是办法……

    感染瘟疫的，是这一个州，不是单单一城。

    系统托管之下，他炼制丹药的速度已经非常迅速、高效，而且炉炉极品。

    但想要一个人炼够一个州所需的丹药，却也未免有些跟不上。

    更何况，轮回塔散布了一次瘟疫，就能散布第二次、第三次……

    战争不结束，死的人会越来越多，无论是凡人，还是修士……

    想到这里，裴凌站住脚，转头走回疫区，问守门的修士：“窦真传在哪里？我有事找他。”

    根据那修士的指点，他最终在城头找到了窦岱。

    窦岱此刻非常忙碌，手持阵图，正不断的往护城大阵中打入符文，进行加固，而在他身侧，十几丈传音符凭空悬浮，将其团团围住。

    每一张传音符，都在不住闪烁微光，传出各种声音：“窦师兄，听说邈城有了足够的辟邪丹，能否分些给凛城？我凛城有数十万生灵，眼下辟邪丹的缺口很大……”

    “窦师侄，邈城东南千里的地方，有数千黎庶，因魔修肆虐失去家园，且疫病已经在其中蔓延，若是放任不管，恐怕都是十死无生。眼下只有邈城有足够的辟邪丹，我已经命人护送他们前往，还请师侄注意接收一下。”

    “师兄，城中物资不足，得催一催上面……”

    “窦师弟，前方传来消息，有一队魔修私下潜入镇魔关后，镇魔关追踪千里之后，失去其踪迹，接下来还请师弟小心防范，以防魔修再次散布疫病……如有发现其踪影，立刻禀告镇魔关！”

    “窦师兄，城外水源发现疫病痕迹，怀疑是上游染疫百姓集体投河所致，接下来，河水暂时不能使用……”

    “师兄，城中有人趁乱招摇撞骗，道是末日将至，修行中人自可凭借修为渡过，而凡人唯独信奉鬼神方能痊愈，已经骗了好些人家……”

    “师兄，今日又有黎庶自-尽，哪怕跟他们解释辟邪丹已经有了，但他们还是不相信……”

    “有人冲击城门，想逃往集州……”

