    “没错，我就说嘛，若不是他这般，三皇子也不会如此拉拢，这陈枫不负盛名！”

    众人纷纷赞叹，他们看向陈枫锋的目光中已经少了许多的嫉妒和仇视，多了几分崇拜和尊敬。

    当实力差距大到一定程度，甚至连嫉妒都不会有。

    因为他们很清楚，无论如何，他们都是无法追上陈枫的！

    这个时候，曹泽阳艰难地从水中爬了上来，他摇摇晃晃，捂着胸口，一边吐着鲜血，一边指着陈枫，不敢置信的说道：

    “你，你怎么会？你明明被烈家……”

    陈枫哈哈一笑：“你们这帮蠢货，什么都不知道就敢在此大放厥词？”

    他忽然看向那几名烈家子弟，淡淡说道：“告诉大伙儿吧，把真相告诉他们！”

    烈焰峰面对着陈枫的目光，不敢不说。

    他艰难地咽了口唾沫，声音干涩说道：“那一日，陈枫杀上我们烈家，我们几个年轻之人与他对战，结果被他轻松打成重伤。”

    “借着，我们烈家家主出来与他对战，结果被陈枫三刀打成重伤，昏迷倒地！”

    “什么？烈家家主都不是陈枫的对手？那可是半步武王境强者呀！”

    “半步武王境强者，竟然敌不过陈枫的三刀，这陈枫的实力也太恐怖了些！”

    “曹泽阳连半步武王境高手都打不过，更别说陈枫了。”

    众人跟炸了锅一样。

    烈焰峰接着说道：“我们家族之中，后来有一位前辈高手孟真人出手，才将陈枫击败的。”

    曹泽阳听了，更是气的一口鲜血喷出，盯着烈焰峰，心道：“你他娘的不早说，你要早说，我哪里敢招惹陈枫？”

    他急怒攻心，直接晕了过去。

    陈枫的目光在众人脸上扫过，接触到他目光之人，脸上都是露出敬畏之意，低下头去。

    而高子木从刚才，心中就一直非常的恐惧，甚至身体都轻轻颤抖起来。

    他很清楚，他实力不如曹泽阳，连曹泽阳都被陈枫轻松击败，更别说他了。

    所以他非常害怕陈枫会主动与他一战，那样的话，他最好的结局也是身受重伤。

    但却没想到，陈枫目光在他脸上扫过，停都没停，淡漠无比，更是没有出言挑战！

    陈枫彻底将他无视掉，根本就没有将他放在眼里，这样的无视让高子木更加心里难受。

    宴席进行到一半，三公主殿下的侍女忽然走了过来，在陈枫耳边低声说道：“陈枫公子，公主殿下请您过去。”

    陈枫点点头，来到三公主旁边。

    三公主此时却已然站起身来，端着酒杯缓步向外走去，只是轻轻的留下一句话：“陈枫，可愿意陪我走走吗？”

    陈枫当然是求之不得，当然他对三公主并没有什么异样的心思，只是，他心中有许多疑问要问。

    而这些话，最好就是向三公主亲口问出来。

    比如说，三公主为何对他格外另眼相看，陈枫对于这个问题一直郁结在心中，他从来不相信这世间有无缘无故的爱，有无缘无故的青睐和善意。

    看着他们两人的背景，众人眼中都是闪过一抹悸动之色，但没有任何人敢提出质疑。

    他们都很清楚自己绝非陈枫的对手，陈枫和三公主两人慢慢走远了，这小岛之上，风景极为雅致。

    最终，来到小岛北面，这里乃是一片白石沙滩！

    陈枫说道：“三公主，这里四下无人，有什么话要说的话，这是最好的地方。”

    三公主却是摇摇头，只是看着远方，目光有些痴迷。

    最终，却是陈枫忍不住了，他轻声问道：“三公主，我很诧异，你今天为何对我另眼相看？”

    三公主忽然回过头来，她做了一个让陈枫大惊失色的举动。

    她踢掉了鞋子，露出白嫩的脚丫，然后摘掉了面巾。

    陈枫这一瞬间，竟有些恍惚，感觉有些目眩神迷。

    这三公主，长相果然是美，不，应该说是绝美！

    美到了极致，甚至可以说是陈枫这辈子见过的最漂亮的一张容颜！

    三公主忽然踏着白石，向着湖水中走去，她在那里嬉笑玩闹着，脸上露出发自内心的笑容，看起来非常的开心。

    陈枫就那么呆呆的看着她。

    好一会儿之后，三公主似乎发泄完了，她拖着已经半湿的裙裾，来到陈枫身边，坐在一块大石之上。

    忽然，侧脸看着他，说道：“陈枫，你想知道答案吗？”

    陈枫点头。

    “因为我喜欢你！”三公主笑嘻嘻的说道。

    “不可能！”陈枫摇头，神色坚定的说道：“我在你的目光之中，看不到任何的爱意，也看不到任何的动情，我看到的只有冷静算计。”

    “你是为了利益，而不是为了任何东西！”

    三公主愣了一下，看向陈枫的目光，变得更加凝重了。

    然后，她忽然抚摸着自己如玉般的脸庞，轻声问道：“我漂亮吗？”

    陈枫说道：“漂亮，很漂亮。”

    “那我嫁给你怎么样？”三公主眨了眨眼睛，笑着说道。

    陈枫却是没有丝毫的动心，甚至他的一颗心，连涟漪都没有泛起，只是目光沉沉道：“三公主殿下，请不要拿我开玩笑！”

    “你若不想说这个事儿，现在我转身就走，就当这些话我从来未曾问过！”

    “我要称帝！”三公主忽然看着陈枫，目光清冽之极，缓缓吐出这四个字。

    这四个如同石破天惊一般的字眼，陈枫一听，顿时都愣住了，不敢置信地看着三公主。  [ban^ｆｕｓｈｅｎｇ].首发

    他甚至怀疑，这三公主是不是失心疯了，竟然会说出这么四个字了。

    但他接着，就看到了三公主的眼神，那是何等样的眼神呀？

    冷静至极！而冷静中，却又透着无比的狂热，似乎她认定了一个绝不可能完成的目标，但她却要拼命的向着那个目标前进，一定要将那个目标完成！

    陈枫立刻知道，三公主绝对不是痴人说梦，她也绝对不是疯了。

    实际上，她很清楚自己此时在说什么，也非常的冷静！

    她想成为皇帝，大秦的皇帝！

