
　　“雷鸣阎狱藤！”邱白脑海中突然浮现出了这个名字。

　　对于这个植物类魂兽邱白也是有些印象，在现在这个时代万年之后，那时神界消失，唐三之子唐舞麟来到了斗罗大陆，而他的蓝银草武魂吸收的一个魂灵便是这种植物系魂兽的，为他提供了一个特殊的紫金色魂环和两个魂环，后来甚至是通过神考后成为了橙金之色。

　　他实在没想到万年后才会出现的这头植物魂兽，现在竟然就落入了他的眼帘。

　　说起这雷鸣阎狱藤，关于它的传说可是相当的有来头，据说这个斗罗大陆之上原本并没有这种植物类魂兽。在上古时期，一神界大战后，雷神陨落掉落在了这斗罗大陆之上，之后这雷鸣阎狱藤才是出现。

　　这种植物魂兽据说有些雷神的血脉，不过由于其强大的毁灭雷霆在成长的过程中，被自身不断的压缩，其极强的破坏力致使它自身会不可避免的陷入自我毁灭之中，最后在成长到两万年到五万年这个阶段时，雷鸣阎狱藤便是会以自爆终结它的一生。

　　该说不说，雷神这老哥陨落之后留在斗罗大陆上的东西还真是挺多的，现在的韩灵已经是融合了雷神的部分神格，要是再能够吸收雷鸣阎狱藤的魂环获得其中的雷神血脉的话，未来靠着这些她说不定真的可以突破九十九级的界限，成为斗罗大陆上新的雷神。

　　这么一想的话，这个丫头的未来还真是不可限量啊，邱白最终的目标就是成神，但是他并不想要一个人成神。这个时代有着许多天赋不输于霍雨浩的天纵之才，邱白想要让他们作为自己的班底也一起达到神的层次，韩灵无疑是其中的人选。

　　看着手上关于雷鸣阎狱藤消息的记录，邱白也是将其收了起来。眼下记录的这一株雷鸣阎狱藤的时间距离现在一定是有一段的时间了，也不知道它是否还在记录的位置处，只能找时间去地方看一看了。

　　一夜休息过后，几人也是动身返回了史莱克学院，关于雷鸣阎狱藤的相关事宜，邱白也是直接将记录交给了韩灵，毕竟这些消息对他来说没什么太大的用处。回到学院之后，对于此次的任务学院又训斥了一遍邱白几人，不止是独自离开行动，还有让学院吸收超年限魂环的事情，这些事情在猎魂行动中可是相当危险和不负责任的。

　　对此邱白几人也是没有反驳，毕竟这些都是事实，在训斥过后学院也是对韩灵晋级成为极致魂师的经历过十分的震惊，那位老师虽然早早已经询问过邱白和韩灵一遍了。不过学院的其他老师依旧是向邱白和韩灵两人又仔细盘问了一遍。两人自然还是原本的那套说辞，学院也是在什么有价值的东西都没有得到后就这么匆匆结束了。

　　在一切完事后，邱白也是发现王冬、邪幻月和戴华斌他们几个人的带队还没有回来。不是他们慢，而是邱白几人的速度快的有些不太正常，毕竟一般猎杀魂兽还是两个人的话，要保证年份和属性合适的话，怎么说也要个三五天的时间。像邱白这样一共就花了两天就完事的反而是比较少见。

　　在大概四天后，王冬一行也是终于回来了，一切进行的也都很顺利。不过再见王冬之时，他虽然比出发前要稍微好一些了，不过依旧是在闹别扭。对此邱白也是很无奈，没办法只能哄了，在付出了当他一周饭票的代价之后，两个人也是终于和好了。

　　在这之后的时间里学院时不时给他们一些任务，在这期间巫风和萧萧两个人也是突破到了魂王的层次加入了进来。伴随着学院任务的关系，邱白和宁天、韩灵两个人接触的时间也是越来越长了，他们也是经常一起做任务。23sK.com

　　随着和两女接触的越来越多，几人之间的关系也是越发的暧昧了起来，这一点其他的明眼人都是看了出来。不过作为当事人的邱白却是一直没有什么动静和表示。

　　随着时间的推移，王冬的实力可谓是提升的很快，直接反超了一开始魂力等级比他高的戴华斌、邪幻月等人，达到了六十级魂帝的层次。王冬的第六魂环并没有要学院的帮助，而是他请假回家让家里人帮忙获取了。

　　很快便是又到了一个学年末的假期。

　　“邱白，咱们去日月帝国吧！”在放假前的几天，王冬叫住了邱白有些兴冲冲的说道。

　　“啊？去日月帝国？去干嘛？”突然被王冬这么提议邱白也是有些懵，于是提问道。

　　“还能干嘛？当然是去看看雨浩了，咱们都快两年多没有见过他了吧。”王冬回答道。

　　听王冬这么一说，邱白也是想起来了，在原剧情中，霍雨浩交换生还没有结束时，王冬确实是有特地去日月帝国找了霍雨浩一趟，期间还把他带回了昊天宗。也是由于昊天宗里王冬为其准备的万年冰髓玉床，引动了他体内封印的雪帝极致本源之力，产生了否极泰来的现象，才让伊莱克斯牺牲自我来创造出了魂灵。

　　现在雪帝在他的干扰之下完成了化形，没有雪帝本源之力的霍雨浩，即使是和原本一样和王冬去昊天宗，也应该不会有什么问题。

　　“喂！邱白怎么说，到底是去还是不去？”王冬看邱白半天没有回答也是有些不耐烦的问道。

　　“你去吧，我就不去了。”邱白也是被王冬的声音拉回了思路，笑着回答道。

　　“哇！你这个家伙真是无情，都这么久没见雨浩了，趁着这个机会和我一起去看看他呗！”

　　对于邱白的回答，王冬明显是很不满的，他、霍雨浩、邱白三人的关系可以说是非常不错，在他看来邱白估计也是很想霍雨浩的，所以才叫他一起去日月帝国的，可谁曾想他竟然就这么直接拒绝了。

　　“抱歉，抱歉了，我有事情，不能一起去了，到时候见了雨浩帮我向他问声好哦。”邱白面露歉意的说道。

　　“真是的，好吧，我知道了，我自己去，略……”

　　王冬听邱白这么说，也是不再说什么了，不过临走的时候他还对邱白比了一个鬼脸，对此邱白也是有些无奈的笑了笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第三百八十四章 间幕（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 