    第50章 50。计划开始

    虽然，现在她的封印已经解开，但是现在这个情况还是不说了吧。

    常昊就一直抱着云韵，东拐西拐的找到了一处地势较高的地方。

    这里还有一条小河，河水缓缓流淌。

    “咱们就在这里吧。”常昊说道。

    “嗯，这里还不错。”云韵打量着四周。

    让云韵留在原地，常昊开始在四周巡视，看看周围有什么魔兽，需要不需要提前处理。

    发现周围没有什么危险后，常昊赶忙回去。

    云韵坐在一块石头上，仔细斟酌，等着常昊回来，她可是要告诉他的。

    没多久，常昊就从林中出现。

    “附近，没有什么危险，有几只低级的魔兽，也被我处理了。”常昊对着云韵说道。

    “嗯，知道了。”

    “我想和你说一件事。”

    云韵缓缓说道。

    “你说吧，我听着。”常昊坐到了一块石头上。

    “我已经破开封印了。”

    “什么时候？”

    “就在刚才。”

    “那你准备？离开？”常昊问道。

    “不，我明天还会去找紫晶翼狮王，毕竟我还没有得到紫灵晶。”

    “那，我能帮到什么吗？”

    “你...算了，你赶快离开这里吧。”

    “我可是二星大斗师了。”常昊说道。

    前不久，和两只斗灵的魔兽战斗，让常昊的实力提升了不少，在常昊醒来的时候，也突破到了二星大斗师。

    “二星大斗师...确实能帮到我。”

    云韵想了想，说道。

    “那，我可以做些什么？”

    “明天，我会引来紫晶翼狮王，拉着他去远处战斗，而你，只需要去紫晶翼狮王的山洞中，找出紫灵晶就可以。”

    “行，没有问题。”常昊很果断的回答道。

    “对了，我这里有块水晶，你佩戴在身上，只要接近了紫灵晶，它便会热，根据热度高低的不同，应该可以找到。”

    说完，云韵从纳戒中取出一小块菱形水晶，将之递向常昊云。

    常昊接过菱形水晶，绑在手臂上。

    “好，只要我找到了紫灵晶就给你发信号。”

    “等你看到空中有冰雨落下，就回到这里，我们汇合。”

    “好的”云韵点头说到。

    “既然，明天的计划也定下了，你现在还有别的事吗？”云韵又问道。

    “没有了，怎么了？”

    “我想吃烤串了。”

    ......

    次日，清晨，常昊还在呼呼大睡，云韵却已经醒来，她找到了一个隐秘的角落，换上了一身崭新的衣服。

    一套青色的衣裙，头上顶着一个凤凰饰品，美丽的脸颊，淡然优雅，前几日那股隐隐的柔弱，已经完全消逝不见。

    一种高贵的气质，散发出来。

    看着常昊没有醒的迹象，她只能把常昊摇晃醒。

    “嗯？该出发了吗？”常昊揉着眼睛说道。

    “你再不起来，我就自己去了。”云韵淡淡的说道。

    “咦～带个发饰就换人了？”常昊有些鄙夷的望着云韵说道。

    “...我怎么就换人了？”云韵问道。

    “你瞧你，这样子和昨天相比，我还是喜欢昨天的你。”

    “...”云韵没有说话，转过头，把头上的凤凰饰品收起。

    “这下怎么样，和昨天一样了吧。”

    “气质！主要是气质！”常昊强调道。

    “做饭吧，我饿了。”

    “好嘞。”

    ...

    两人收拾好后，开始向着紫晶翼狮王的所在地出发。

    一路上都是云韵带着常昊飞，毕竟常昊还不会飞。

    ...

    没过多久，就到了紫晶翼狮王山洞前，不远处。

    “我送你下去，你在这里等着，一会我会引开它，你赶快去山洞中，找到紫灵晶，一定要记住，不能耽搁太长时间，我怕到时候出现变故。”云韵嘱咐常昊。

    “放心吧，没有问题，我一定能带回来紫灵晶的。”常昊自信满满的说道。

    “那样是最好的，切记，安全第一。”

    “嗯，你也要小心一点。”常昊说道。

    随后，云韵放下常昊后，向着紫晶翼狮王的山洞而去。

    ...

    没过多久，那边就传来了紫晶翼狮王的怒吼声！

    “人类女人！你还敢来！”

    紫晶翼狮王的大嗓门响彻云霄。

    “哼！只要狮王和我换些紫灵晶，我就立马走人。”

    “想得美，既然你今天还敢过来，那就永远的留下吧！”

    随后，云韵开始向着远处躲去，一人一兽打的不可开交。

    ...

    “好，该我出手了！”常昊向着紫晶翼狮王的山洞而去。

    秘术：隐身！

    常昊开启秘术，洞口也有一些低级魔兽，但是他们不可能察觉到常昊的行踪。

    这山洞并不黑暗，附近的山壁上还用来照明的晶石。

    看来，这也是紫晶翼狮王对自己老家的装饰。

    在这个山洞里自然没有魔兽，没有魔兽会闯入这里，除非它想死。

    这个山洞里，也是有着许多的分叉路，有的洞口还传来一股臭味。

    那一定是“茅房”了！

    不过有菱形水晶在手，找到紫灵晶也只是时间的问题。

    常昊使用了陆地我最快，速度提升上来之后，开始在这些洞口进进出出。

    这方法比较笨，但是还是很准确的。

    终于，常昊发现在右手第三个洞口里，约深入，菱形水晶就会越烫。

    看来，紫灵晶就在那个洞中了。

    这条山洞越走越宽，直到尽头时，出现了一个巨大的空间。

    而在中间，有一只小小的紫晶翼狮王，它趴在地上，呼呼而睡。

    “小紫晶翼狮王！嘿嘿！你是我的了！”常昊笑到。

    常昊现在是二星大斗师，而面前的小紫晶翼狮王也是三阶魔兽，算起来也是和常昊同级。

    要是和它战斗的话，分生死快！绑票就有些难度了。

    那就只有偷袭！

    现在常昊是隐身状态，偷袭的机会很大。

    说干就干。

    常昊快要走到小紫晶翼狮王身前时，使用了分身，三人一人掏出一根黑色棍子。

    对着小紫晶翼狮王就是狠狠一敲！

    嘭！嘭嘭！

    三道声音从小紫晶翼狮王的后脑传出。

    这小兽没有发出一丝声响，一吐舌头晕了过去。

    ...

    让分身把小紫晶翼狮王抬起来，挪到了一边去。

    在它睡觉的地方有一个石板，常昊知道石板下面就有紫灵晶！

    随后，三人又开始把石材杂碎，把下面的紫灵晶抢夺一空。

    ?  ?疫情退散！

    ?  

    ????  

    (本章完)

