    进入星河世界后，人类到底是要选择选举制，还是帝制，一直都有争论，甚至有很多人都支持第一强者王超登基为帝，带领地球人类前进。

    不过，王超对做皇帝没有兴趣，最后选择了选举制。

    以当时王超的威势，哪怕他当皇帝，也并无不可，无人可以反对得了。

    “善！”秦长生很满意，如果对方拒绝，迎来的将会是死亡。

    一个还算敬业的大总统，秦长生还是很乐意放他一马的。

    他的神念横扫主神星，最后落在主神号光脑之上，这是当年王超打落的光界战舰上的光脑，也是如今地球人类世界的管理系统。

    秦长生的神念探入其中，瞬间将它掌控住。

    这是光界的宝物，蕴含着光界的很多智慧，不过对秦长生并没有什么帮助，毕竟它太过低级了。

    嗡！

    这个时候，一道身影降临，气息十分强大，但是相对于秦长生，就如萤火和皓月争辉。

    秦长生根本不需要看，就知晓此人是谁。

    华六道！

    华夏集团的首领，地球人类的圣者之一。

    “地球人类的圣者中，也就你敢出来见我了。”秦长生露出一丝笑容，道：“至于其他人，呵呵。”

    如今的地球圣者人数很少，华夏出身也就是两位，一个是华六道，另外一个叫做江纳兰。

    华六道为人正派，一直维护华夏一系的利益。

    至于江纳兰在星河世界的原轨迹中，则是反派角色，背后牵扯众多，似乎察觉到什么，在秦长生的感知中，已经带着他所在的江家潜逃了。

    至于其他的西方圣人，一直打压华夏一脉，现在躲藏了起来。

    对于这些家伙，秦长生才懒得理会，只要不蹦出来和他作对，他也不会和这些蝼蚁一般的人物计较。

    “想不到我们华夏你还有这样的强者。”华六道看着秦长生感叹道，“不过，就这样推翻人类政府，真的好吗？”

    秦长生淡漠道：“什么选举制，在我的眼中，就是个笑话！这个世界实力为尊，强大的存在，一念之间，万界生灭，让普通人决定统治者，这原本就不合理。”

    华六道没有在这个问题上反驳，他作为圣者其实也属于超越普通人的存在，甚至人类的法律都管不到他的头上来。

    他自知自己的实力不及秦长生，又不愿意脱离地球人族，所以暂时只能屈从于秦长生之下，暗中观察秦长生想要做些什么。

    华六道对于秦长生很好奇，到了他这个层次，能接触到更广大的世界，地球人类其实也就那样，这秦长生如此大动干戈，到底是为什么呢？

    秦长生看着华六道，道：“华夏集团还算不错的，你们做的事情我也有所了解，我希望你们能为我做事，毕竟之前政府中，多是西方人。”

    “只要对华夏有利的事情，我们自然愿意遵从。”华六道说道。

    “好！那就先解除一些隐患吧！”秦长生身子猛然拔高，化作千万丈之高，伸出擎天大手。

    他的目标是一颗人类星球，十字星！

    这是教会的大本营，也是光界伸向地球的触手。

    “你敢！你这是亵渎主的荣光！”十字星中，一道声音响起，一道身影浮现。

    这是一个来自光界的天使，是一位圣者。

    秦长生轻蔑的声音落入对方的耳中，“不过是区区一个鸟人罢了！”

    噗！

    秦长生的手轻轻一震，这位天使圣者就化作齑粉，然后秦长生手中圣光大放，照耀于十字星之上。

    其上一位位天使，在惨叫中化作青烟，一座座教会神殿坍塌，也有人类信徒抵抗，但也被秦长生顺手清理掉。

    一轮扫荡，十字星中只剩下一些匍匐于秦长生脚下的地球人类。

    秦长生微微点头，道：“好了！你派人去清剿其他的教会势力，如果还有人以教会信徒自居，就以勾结异族的罪名逮捕。”

    “好！我这就去办！”华六道心中一凛，这真是杀圣者如屠狗，秦长生的实力比他预料中还要更强，真不知道这猛人是从哪里蹦出来的。

    看着华六道消失的身影，秦长生轻呼一口气，有了华六道和华夏集团的相助，对于他掌控地球人类会有不少的帮助，不能将所有的事务都交给唐家的人。

    “不错！这么快就控制了局面。”唐紫尘从虚空中走出，一脸赞赏的神色。

    秦长生没好气道：“不过是一些小打小闹而已。是了，王家那边你能不能通知一下，让他们配合我们天庭。”

    “可以。”唐紫尘似乎有不情愿，但还是点头了，“下一步你打算怎么做呢？”

    秦长生眸光中透着亮光道：“等稳定一些之后，就可以扩张，之前地球人类政府的扩张根本不行，在我的眼中无论是什么种族，只要愿意臣服，都可以归入天庭之中。”

    地球人类之前太过排外了，不要说异族了，就算是对其他星球的人类，都只懂得掠夺，妥妥的暴发户心态，眼界太浅了。

    “野心太大了，就怕你消化不过来。”唐紫尘道。

    秦长生笑道：“如果有你帮助，我觉得事情并不困难。”

    “我有点困了，回去睡个美容觉。”唐紫尘打了个哈欠，然后匿了。

    这个女人！

    秦长生皱了皱眉，轻轻握了握拳头，然后……忍了。

    他一个大男人，不好和个女人一般见识。

    扫视了正在行动的天庭和华夏集团一眼，秦长生没有在意，他不想事事亲为，径直返回他建立的天庭神殿之中。

    盘坐于天帝宝座之上，秦长生分出一丝心神留意着新天庭的状况，然后继续修炼起来。

    ……

    星华城内，一座公园之中。

    一个叫做江离的高中生，正在认真的修炼着。

    虽然现在人类政府被天庭推翻，但经过一段很短的动荡期，就恢复了平静，而上层的变化，对于普通人来说并没有多大的影响。

    工人还是要工作，学生依旧是要学习，像江离这样的学生，仍然避免不了要高考。

