    “提升信仰获取速度！？”

    林佑惊讶看向黄沙城上空的那个王冠。

    没想到排行榜第一名竟然还有这种额外奖励。

    难怪之前那个家伙迟迟不见升到七阶，恐怕就是因为这个榜首福利才没升的。

    这可是好东西啊！

    提升百分之五十的获取速度，也就是说，他现在每天四五点的信仰获取，会直接提升到每天六七点！

    看起来很少，但绝对是非常巨大的提升。

    甚至能让无数领主为之疯狂！

    哪怕他到时候收集够500点信仰之力，也可以先不升级，继续累积信仰，等万界战场过后再升七阶。

    这样起步也会比一般七阶要高很多。

    “看来，这个第一名要一直占住才行了。”

    林佑喃喃自语，双眼渐渐眯了起来。

    以他现在的七阶兵种数量，在整个大荒公国的六阶领主中绝对是碾压级别的。

    哪怕那些拥有产卵复制类技能的兵种都难以企及。

    再加上几个属性强大的王族英雄兵种加持，想超过他可没那么容易。

    唯一值得注意的。

    就是王国榜单上的那三个人。

    能在他有两百多个七阶兵种的时候压他一头，显然七阶兵种数量不止一百二。

    而且他也注意到。

    领主的等级上来以后，像亡灵系和昆虫系这样有着天灾称号的兵种也开始崭露头角，展现出其数量上的强大优势。

    甚至连天使恶魔这样单体强悍的兵种，都被压过一头。

    果然，没有最废的兵种，只是时机未到罢了。

    不过就算是这样。

    林佑也有自信，在他所有兵种都升到七阶的时候，一举拿下这王国榜单的榜首！

    想罢，他便来到那些刚进阶的植物面前，继续查看它们的属性。

    而他不知道的是。

    此时黄沙城周边的几个城市，早已因为榜单变动的消息而陷入一片骚乱当中。

    每个领主都急匆匆召集自己的所有手下，在领主府内召开紧急会议。

    “领主大人，去打探消息的人回来了！”

    双叶城领主府内，一名修炼者飞快从外面跑了进来。

    坐在会议大厅中的孟清安见状，马上起身。

    “怎么样？调查清楚了吗？有没有发现什么异常？”

    可以看得出来，此时的孟清安非常紧张，甚至还有点慌乱，眼睛直勾勾盯着那个负责传消息的修炼者。

    那修炼者没有停顿，直接说道：“回领主大人，已经调查清楚了，今天早上的时候，黄沙城上空突然出现异象，有一个金色王冠降落下来。”

    “金色王冠？难道真的是他！？”

    孟清安一下跌坐回椅子上面，瞳孔剧烈震动。

    他本以为，榜单上突然出现的那个名字可能是重名。

    却没想到，这一切都是真的。

    他这个邻居，竟然就是突然冲上公国六阶榜单第一的那个狠人！

    公国第一也就罢了。

    他居然还同时挤进王国榜单，达到第四名的恐怖程度！

    哪怕是亲耳听到，孟清安都觉得自己是在做梦。

    像他们这种公国边境的偏僻地方，怎么会出现这么变态的人物？

    他实在想不明白。

    但却知道，自己接下来要做什么，而且非做不可。

    想到这里，他浑身震了一下，急忙看向边上一个六阶老者：“你们之前去黄沙城送礼的时候，黄沙城领主是不是说过邀请我到他那边去做客？”

    “对，当时黄沙城领主的确是这么说的。”老者点头回应。

    “那好，赶紧再备上一份厚礼，我要亲自去一趟黄沙城！”

    “领主大人万万不可！您这样过去，万一遇到危险怎么办？”

    底下的修炼者们瞬间就惊了，纷纷从座位上站了起来。

    “危险？难道我呆在这里就安全了吗？”孟清安反问道。

    排行榜第一名是什么概念，他可是非常清楚的。

    至少都要有满员的七阶兵种！

    甚至还可能更多！

    这样一股恐怖的能量，只要对方愿意，把整个双叶城夷为平地都没有丝毫难度。

    他不明白林佑的实力为什么会突然暴增这么多，但理智却告诉他，接下来该做什么。

    而且有这么一个实力这么强大的邻居，对他来说也未尝不是一个绝佳机会。

    所以在跟底下这些手下说明利害关系后，整个双叶城便动了起来，好几车物资通过马车和机械兵种，拉往黄沙城的方向。

    而孟清安自己，则是亲自在队伍面前带队，浩浩荡荡的出发了。

    与此同时。

    远在另一边的玄阳城外，也发生着同样的事情。

    玄阳城领主赵廷带着一大堆物资，亲自赶往黄沙城的方向，显然也是刚收到了消息。

    没办法，黄沙城上方悬浮着的荣耀之冠实在是太显眼了。

    只要稍微打听，就能打听到具体消息。

    再结合今天一大早的榜单变动，再傻都能猜出个十之八九，想要巴结都来不及。

    才刚过半响。

    林佑领地外就传来一声焦急的呼喊。

    “领主大人！双叶城和玄阳城的领主求见！”

    听到这声呼喊，本来还在领地里面制作附魔卷轴的林佑顿时停下手中动作。

    也一下猜到两人的来意。

    拍拍手起身，便带着十几个七阶兵种飞离领地，飞速赶往黄沙城方向。

    而此时，黄沙城的城门外面，也已经聚满了车辆。

    带头的，赫然是双叶城领主孟清安，还有玄阳城领主赵廷。

    他们两个亲自过来，倒是有点出乎林佑的意料。

    马上命令妖王龙降落到城门外面，一个翻身轻松落地，身边的兵种，也是纷纷来到他左右。

    那浩大的场面，顿时让等在城外的孟清安两人内心一惊，急忙迎了上来。

    “林佑兄弟，你终于来了。”

    “林佑领主，我们又见面了。”

    “还真是稀客啊，没想到你们两个会一起过来，都别站着了，到城里面坐吧。”林佑看了一眼两人身后的马车，笑了。

    既然是送礼来的，那他自然不会把人拒之门外，马上叫人给他们让出一条路来。

    本来还剑拔弩张的局势，顿时消散。

    接着，两个车队便在魏刚等人的护送下，跟林佑缓缓走进城中。

    “让兄弟见笑了，我们刚好在路上碰到，所以就一起过来，还希望不会打扰到你。”

    “孟兄说的，也是我想说的话。”

    孟清安和赵廷尴尬说道，同时暗暗打量周边。

    当他们看到黄沙城上空，那近在咫尺的荣耀之冠的时候，瞳孔都不受控制的颤了一下。

