    萧梁行走在一条长街之上，在路过街尾的时候，突然看到了一个熟悉的身影，一个令他无比愧疚的事情。

    之前，他把自家的房契地契都给了自己家的那个‘兄弟’，也就是管大权，让他替自己张罗，把房子与地都卖了，却没想到，田地是卖了，可钱却没有拿回来。

    根据管大权的说法，他被人给骗了，房契地契都给可恶的人家给占据了，为此，他还找那人理论，结果却被揍成了猪头。

    伤心欲绝的萧梁直接晕死了过去，等他再醒来的时候，发现自己已经在一条小溪边上了，而自己的好兄弟管大权，则是留下一封遗书之后，直接跳入了溪水之中，投溪而亡。

    管大权死后，萧梁对他把自己家的房契地契全部弄丢的事情，却是生不来太大的气，人都死了，太生气了又有什么用呢？

    随着时间的流逝，萧梁逐渐把这件事情淡忘了，甚至原谅了管大权，心中还觉得有些对不起管大权，毕竟，那时候他只有管大权这么一个朋友愿意跳出来帮自己。

    萧梁有自知之明，那时候的他也不敢确定，若是自己那直接去卖房卖地，是不是一定就不会被骗。

    他想过，若是自己卖房卖地，说不定会被骗的更惨，有可能还会丢了性命。

    当然，不生管大权的气，以及心中还有些许愧疚的前提是，管大权死了。

    现在倒好，一个已经投溪自尽的人，竟然好端端的活了过来。

    “我是在做梦吗？”

    小声的念叨一句之后，萧梁直接朝着自己胳膊捏了过去。

    “嘶……”

    萧梁自己捏自己的力道很大，疼得他差点没有叫出声来。

    这，不是做梦、

    不是做梦，那便是现实。

    “难道说，是自己看花眼，认错人了？”

    萧梁不禁再次小声的嘀咕了一句。

    心中想着，萧梁像是向前走了几步，然后用力的揉了揉眼睛。

    背影，依旧是那熟悉的背影，萧梁可以肯定，这人，就是管大权。

    “他……不是应该死了吗？”

    看着管大权在一间摊位前忙碌的身影，萧梁自语一句，心中却是已经大概猜到了什么，这让他感觉很不好。

    怀揣着略显难受的心，萧梁缓步向着管大权的方向走去。

    在距离摊位还有三步之遥的时候，萧梁止住了脚步，看着对方忙碌的身影，眼中闪过一抹狠厉之色。

    忙碌之下的管大权脸上露出欣喜的笑容。

    这……能不欣喜吗？

    对于他们这些开店的穷苦人来说，若是店中无人的话，便代表没有生意，而没有生意，便没有收入，没有收入的闲情逸致都是扯淡。

    反之，对于那些开店做生意的人来说，越是忙碌，便证明生意越好，相对应的收入也会越高。

    收入便代表银钱，在这个世界上，对于普通人来说，只有银钱能给他们安全感，也只有银钱能改善他们的生活。

    萧梁站在管大权所开小店的店铺外，冷冷的看着忙碌的管大权，却是一句话没有说，可眼中杀意，却没有丝毫隐藏。

    人一忙起来的时候，就容易忽略很多东西，比如管大权便没有注意到站在自己后方不远处的萧梁。

    “客官，您慢走，欢迎下次再来……”

    忙碌了好一会，等一名客人离桌的时候，管大权在转身目送那名客人离开，口中同时习惯性的喊出了拿去欢送语。

    也正是抬头说欢送语的时候，管大权才发现有一名头发凌乱，衣着破旧的少年人正目露凶光的盯着自己，眼中的杀意不言而喻。

    “你……”

    看着这道熟悉的声音，管大权开口准备说些什么，可话到嘴边，却是忘记了自己应该说些什么。

    沉默了约莫半秒，管大权眼中闪过一抹狠厉之色，对着萧梁大吼一声，“哪里来的小乞丐，站在我铺子面前影响我做生意，还不赶快给我滚！”

    听着管大权的厉声呵斥，萧梁脸上露出一副难以理解的笑容，随后转身，向着破旧土地庙的方向走去，就连原先丢在地上的一两多银钱都不要了。

    事实已经很明显了，萧梁心如明镜似的，他知道，自己的房契地契可能并不是被管大权口中的那个富贵之人骗走的，或者说，自己的房契地契可能并不仅仅是被那个富贵之人骗走的，不管怎么说，都有管大权一份。

    至于留下遗书跳溪的把戏，萧梁更是笑笑作罢。

    完全是演戏给自己看的啊！

    可笑，真的是可笑。

    自己最相信的‘兄弟’，原来是个这样的嘴脸。

    这个世界难道就没有一丝一毫的真诚吗？

    在管大权说话之前，萧梁的心中还抱着最后一丝丝的希望，他希望，管大权没有骗自己，并且和自己解释一下，他为什么落入溪水之中没有死去，哪怕解释再离谱，萧梁他也会去接受。

    并不是萧梁傻，而是他想骗骗自己，这个世界太冰冷了，没有一丝一毫的希望，而他，只想给自己找一丝丝希望。

    遗憾啊，真的是遗憾，管大权的做法，无疑是把萧梁暗黑的内心彻底封死，原本落入黑暗世界的一丝丝光芒也被彻底封死。

    萧梁的世界彻底变的暗黑。

    黑暗，就黑暗吧，他萧梁的身体在黑暗之中已经不是一天两天的事情了，之前的时候，都是抱有幻想，心存希望，在泥潭之中挣扎，企图可以上岸，而现在，萧梁是彻底放弃了挣扎，任由幻想崩塌，希望破灭，身体在泥潭之中越陷越深，最后彻底被吞噬。

    拖着残损着的身体回到破旧，萧梁一股脑的倒在残破石像前的茅草堆上，沉沉的睡了过去。

    等萧梁再次醒来的时候，已经是深夜了。

    从茅草堆上坐了起来，萧梁艰难的爬上破旧的石像后方，摸索了一阵子之后，手上却是多出了一把明晃晃的长刀。

    之前在破旧土地庙受到欺负的时候，他便用这把刀身缺了几个口子的长刀解决了不少欺负过自己的乞丐。

    可以说，这是一把沾了血的长刀。

    看着手上的长刀，萧梁眼中露出一抹狠厉之色。

    夜黑风高杀人夜，他今日，就要带着这柄长刀去杀人。

    可能是摆放石像的台子太高，也可能是因为萧梁手脚受伤严重，在萧梁准备跳下摆放石像的石台时，脚下一软，身体一个踉跄，向着斜侧方的石像跌了过去。

    好巧不巧的是，萧梁跌倒的时候，手上的长刀也落在了地上，与地面相互碰撞的时候，直接弹了起来，在刀尖向上的时候，萧梁的身体恰好爬了下去。

    “噗……”

    长刀透过萧梁的身体，向着萧梁的身体之中刺了过去。

    “砰……”

    萧梁的身体倒在地上，发出一道闷响。

    长刀就这样刺破萧梁的身体，鲜血好似自然涌出的泉水一般，源源不断的向外涌出，转瞬之间，便沾湿了摆放石像的石台。

    殷红的鲜血从嘴角处流出，萧梁的眼睛向上翻动，露出了眼白，“我……终究要死了吗？”

    视线逐渐变得模糊，萧梁嘴角露出一抹令人难以理解笑容，那是解脱的笑容，也是释怀的笑容。

    他太累了，从他来到这个世界开始，疲惫便围绕着他，不曾离去分毫。

    死去，似乎是件不错的事情。

    心中有些释然，又有些不甘的萧梁终究还是缓缓的闭上了眼睛。

    萧梁的眼睛闭上之后，一件很奇怪的事情发生了。

    只见，萧梁的鲜血落在石台之上，竟然直接逆着石像立着的方向，向着上方倒流而上，诡异无比。

    随着时间的流逝，吸收足够多鲜血的石像变成了血红色，娇艳欲滴，看上去无比妖异与诡异。

    “咔……”

    不知道是什么原因，在石像彻底被萧梁鲜血染红的时候，一道清脆的裂纹声突兀的从石像之上产生，并迅速向着周围蔓延了开来。

    “砰……”

    转瞬之间，裂纹便满布石像全身，而在全身布满裂纹的时候，石像之上突然发出一道爆炸声响。

    石像彻彻底底的炸裂了开来，殷红的石块向着周围溅射而去，灰尘满布。

    暗红色的灰尘散尽，炸裂的石像之中露出了一滩漆黑色的粘稠液体。

    这道漆黑色的粘稠液体好似有生命一般，在失去石像的禁锢之后竟然开始有规则的晃动了起来。

    随着时间的推移，晃动的速率加快，石像之中的漆黑色粘稠液体竟然形成了一个急速旋转的旋涡。

    若是定眼自己去看的话，就会发现，漆黑色旋涡的最低端，竟然出现了一快不知是何材质的块状物体，好似石头一般，却比石头有光泽，并且散发着黝黑的光芒，摄人心魄。

    “咻……”

    随着漆黑色旋涡的高速旋转，旋涡中心位置的那颗块状物体缓缓升了起来，在达到旋涡正上空的时候，猛地向着萧梁的身体之中射了过去。

    “碰……”

    如同石头般的块状物体打在萧梁的身上，发出一道闷响，随后便发现，这块状物体在碰到萧梁身体的时候，便瞬间没入萧梁的体内，消失的无隐无踪。

    随着块状物体消失在萧梁的身体之后，石像之中，原先高速旋转的漆黑色液体也逐渐停止旋转。

    然而，停止旋转并不是事情的结束，只见，那些漆黑色液体在停止旋转之后，像是受到了什么东西的牵引，在空中留下一道弧线，向着萧梁的身体之中涌去。

    等块状物体与漆黑色的液体彻底没入萧梁的身体之后，奇异的事情发生了。

    那把贯穿萧梁身体，坚硬无比的长刀好似软化了似的，刀尖和刀柄如同蔫了的花朵一般瘫软了下去。

    时间流逝，长刀软化的程度在加大，最后直接变成了一滩银白色的液态，顺着萧梁刺破的身躯向着地上流去。

    没有了长刀的阻碍，萧梁被长刀贯穿的伤口竟然以肉眼可见的速度愈合，不出一息的时间，身上恐怖的裂口便彻彻底底的愈合，一点疤痕都没有。

    “额……”

    伤口修复好的萧梁口中发出一道轻微的呻吟声，随后缓缓的睁开了眼睛，眼中的迷茫之色不言而喻。

    “不……不是死了吗？”

    从地上爬了起来，萧梁先是抬手看了眼自己的双手，随后低头看向自己胸口的位置，那是长刀刺入的地方。

    “没……没了……”

    萧梁惊讶的发现，自己的胸口处完好无损，丝毫没有被长刀刺破的迹象，有的，只是被长刀划破的破旧衣裳，以及衣服之上留下的暗红血迹。

    “这是怎么回事？”

    满心疑惑的萧梁把视线从自己的胸口处收了回来，转而看向只剩下石台的石像位置，口中喃喃自语。

    “啊……”

    就在萧梁还准备深深思考一下的时候，一股痛彻心扉的疼痛从脑海的最深处传了出来，这股疼痛来的特别猛烈，萧梁忍不住发出一声撕心裂肺的叫喊声。

    不知道是脑海之中的疼痛太过剧烈，还是什么其他原因，尖叫声还未曾落下，萧梁便直接两腿一撑，眼皮一翻，再次晕死了过去。

    等萧梁再次醒来的时候，夜幕刚刚被拉上。

    靠在破旧的石台旁边，萧梁到现在为止还没从脑海之中的突然传了的记忆之中回过神来。

    脑海之中突然多出的记忆太过诡异，超乎一般人的认知，这里也包括萧梁。

    这个世界除了人之外，难道……还真的有手法通天的仙人存在？

    若是这个世界上真的有仙人存在，那……自己脑海之中的记忆是不是真的，自己……是否可以修仙？

    想到这里，萧梁的心脏猛地抽搐了下，那是兴奋的抽搐。

    假若一切都是真的，那自己岂不是可以修仙？

    心中想着，萧梁立刻开始尝试。

    根据脑海之中多出来的记忆，萧梁盘腿而坐，默念口诀。

    天地之间，若有若无的一种特殊物质在功法口诀的召唤下，向着自己的身体之中涌去，这让萧梁兴奋不已，看来……脑海之中的记忆是真的，而进入自己身体之中的特殊物质，应该就是所谓的灵气。

    他真的可以修仙。

    修仙者，可以拥有超越世俗界的力量，只要拥有了这股力量，他就拥有了报仇的能力，别说是一个小小枫叶城之中的顶尖家族柳家，就是自己所在的整个国家的所有世俗实力联合在一起，也不会再落入让萧梁的眼中。

    有的时候，当一个人的世界彻彻底底的陷入黑暗之中的时候，哪怕有了希望，也不可能改变之前是黑暗的事实。

    报仇这个词，从来都没有在萧梁的脑海之中摸去过。

    他要报仇，找所有欺压过自己的人报仇。

    那些人渣没有理由活在这个世界上，他们都应该死去。

    随着时间的流逝，修行时间的加长，萧梁的修仙境界越来越高，实力也是越来越来越强，强到随后便可打到一颗仨人环抱粗的千年古树，也可以脚下用力，轻点地面，让自己的身体跳跃数丈之高。

    现在所有的一切能力，却是萧梁做梦都不敢梦到的事情，可确确实实成为了现实。

    拥有了一定的实力之后，萧梁便展开了自己的猎杀计划。

    首先要杀的人，便是自己的‘好兄弟’，管大权。

    在萧梁的记忆中，管大权是个死人，那他就不应该再出现在这个世界上。

    夜黑风高之际，萧梁走出了土地庙，向着管大权所经营的小店之中走了过去。

    站在距离管大权所经营小店百米之处，看着管大权和他妻子脸上露出的幸福笑容，萧梁眼中的杀意却是又浓郁了几分。

    这世界真是好笑，骗了我房契地契的奸诈恶徒竟然会这么幸福的生活。

    这个世界真的不公平。

    太不公平了！

    心中想着，萧梁抬起紧紧握拳的手掌，下意识的向着身旁的一棵生长有数年的树木之上打了过去。

    千年古树都能被萧梁一拳打断，更不要说是一棵不到十年的树木呢。

    “咔嚓……”

    随着萧梁这么一打，树木断裂的声音便在刹那间响了起来，随后便看见树木倒塌了下去。

    听到巨大动静的管大权转头看向声响产生的方向，口中同时小声的念叨一句，“怎么回事？”

    当管大权的视线落在萧梁身上的时候，他的脸色变了又变，最后对着身旁的妻子命令似的道，“你先进去休息，我去处理一些事情。”

    管大权身旁的女子感受到丈夫声音之中的凝重之色，便开口道，“怎么……”

    女子的话语还未曾落下，似乎意识到刚刚说话有些冰冷的管大权便放缓了语气，柔声轻语道，“我有个朋友来找我了，你先回去，乖，我很快就会回来。”

    女子看了看远处萧梁站着的地方，又看了看自己丈夫脸上露出的沉稳表情，最后还是点了点头，转而向着店铺深处走去。

    女子刚刚进入店铺之中没多久，萧梁便缓步走到了管大权的近前。

    看到向自己走来的萧梁，管大权眉头皱在一起，冷冷的道，“你来做什么吗？”

    萧梁没有回答，而是尽可能平静的问出了一句自己心中极其愤怒的问题，“你不是死了吗？为何会出现在这里？”

    “死？你才死了呢？我获得好好地，怎么可能会死！！！”管大权冷冷的开口咒骂道，“看在你?我之前相识的面子上，你还是快点离去吧，不然……不要怪我不客气！！！”

    管大权补充道，“我告诉你，就你这样的小身板，我一个人可以打一群！”

    当当从体型上去看的话，萧梁瘦弱的身躯和管大权强壮无比的身躯两相对比之后，便不难肯定，萧梁一定不是管大权的对手。

    萧梁不可能是他管大权的对手。

    也正是因为有了这样的认知，管大权才会有恃无恐的直面萧梁。

    至于为什么要自己的媳妇先离开呢，完全是因为不想让自己媳妇看到自己不好的一面，或者说，是暴力的一面。

    他在她的眼中，从来都是高大的形象。

    至于之前倒在萧梁身边的那颗不算细小的树木，管大权并没有放在心上，在他看来，那棵树木之所以轰然倒塌，一定是萧梁事先做了手脚，目的便是为了让自己害怕。

    “你……”萧梁深吸一口气，有些失望的道，“你真的选择赶我走吗？”

    管大权好似听到了这个世界上最好笑的笑话，盯着萧梁露出嘲笑的表情，冷冷的厉声讽刺道，“妈的，你小子不仅是蠢，怎么还这么多废话呢？老子不赶你走，难道说还要把你留下吃饭……”

    “额……”

    管大权最后的话语还没有说完，口中便发出一道闷声，眼中则是露出震惊的神色。

    瞪大了眼睛的管大权缓缓向着自己的胸膛之上看了过去，瞳孔在放大和收缩之间快速切换，一丝丝猩红的裂纹在瞳孔之上出现不足半秒的时间，便迅速向着眼球蔓延了开来，那是一种欲裂之感。

    在管大权的胸口处正放着一只胳膊，或者说，正插这一只胳膊，而这只胳膊的主人，便是比管大权个头小上大半个脑袋的萧梁的胳膊。

    是的，在管大权还想辱骂萧梁的时候，萧梁已经一个闪身，来到了管大权的近前，抬手便向着对方的胸口插了过去。

    看着一脸惊恐的管大权，萧梁脸上露出阴冷的笑容，冷声道，“我倒是要看看，你的心，究竟是红的，还是黑的！”

    话语落下，萧梁插入管大权胸口处的手微微一扭，随后猛地向着后方一扯。

    鲜血从胸口处喷薄而出的管大权瞪大了眼睛，身体直直的向着后方倒了去，死不瞑目。

    看着手上猩红的心脏，萧梁眼中露出疑惑之色，“为什么心黑之人的心脏，也是红色的呢？”

    没有丝毫的停留，萧梁把手上的心脏随手丢在了地上，任由心脏在地上滚动，而萧梁，则是缓步向着小店之内走去，口中同时自言自语的念叨，“斩草不除根，春风吹又生。”

    报仇的号角就此吹响，萧梁心冷如冰，每向前走一步，他便离深渊近上一分，直到破门而入，抬手向着那名女子脖子掐去的时候，萧梁算是彻彻底底站在了悬崖的边缘处。

    “咔嚓……”

    一道清脆的声响响起，萧梁扭断了那女子的脖子，而他，也是彻彻底底的落入了深渊之中，再无回头路。

