    

    这时候就连牵线搭桥的付大海，一脸像是吃了苍蝇一样的表情，他眼如利剑盯着这位刚出门的懒散修士，然后转头对张世平三人拱手道：“齐道友你，哼，这次是老夫我有眼无珠，对不住三位师兄弟了。”

    说完之后，付大海衣袖一甩，抬腿便走。这位齐道友这般做法，简直把付大海的一张老脸按在地上摩擦，让他在同门道友门前脸上无光，简直是可恶至极！

    付大海一脸怒相，已经不想对这位齐道友再说什么话了。只不过付大海刚走了两步，那位懒散青年便像是移形换影一般，出现在付大海面前，他闻着从自己居所里面传来的香气，以及隐隐约约的荼蘼喘息声，桃花眼半睁，看着院子外的几人，眼底中闪过一丝不屑，但是他仍然拱手赔礼道：

    “付道友、诸位道友，请留步。你们想岔了，我所修行的乃是一门天地交征的功法，刚才我体内阴阳紊乱，法力差点反噬，不得已之下，才让诸位在外等候了那么久，我这心里实在是过意不去，还请诸位切勿见怪。诸位一路风尘仆仆而来，我已经在英仙居摆了一桌，为各位接风洗尘，顺便向诸位赔礼道歉！”

    锦衣男子说的那是一脸的无奈苦笑，不过张世平几人可没看出这人身上有什么功法反噬的痕迹，不过这人浑身的气机很是隐晦，让人第一眼就感觉这人男生女相，自身阳气不足，偏于阴柔，就连说话的声音也是带着一股柔劲。

    “原来齐道友是功法反噬了，那道友身体可还撑得住，要是实在不行，那狩猎土蝼的事情便算了吧。要是道友因为身体原因，万一主持阵法出了差错，让土蝼逃了出去，那我和几位同门师兄弟岂不是白白浪费了时间，还不如干脆不去得了。道友你修炼功法也不需要太过着急，采阴补阳的功法进展快，但是自身心境修为也要跟上。齐道友你还是老老实实去巩固根基再说吧！”付大海夹枪带棒道，让人平白无故干等了近一个时辰，要是你真的有事还好，不过这齐晋元竟然是在府中寻欢作乐，这样就说不过去了。

    被付大海这样一说，齐晋元眼中闪过一丝恼怒，不过仍强忍着笑道，“多谢付道友关心了，现在我已经理顺了自身法力，功法反噬也已经完全退去了。”

    远处的石板街上，兽车来来往往，一辆用色彩炫亮的红锦绸缎装饰的兽车，这时候在街上拐了个弯，朝着林霜轩、张世平等五人而来。

    “几位道友小女子来晚了，还希望多多见谅！”这辆兽车的白麟马在地板上慢踏几步，停了下来，人还没从车上下来，两道合在一块的声音，便传了出来。

    一只雪白的芊芊细手撩起车帘，先后下来了两名女子。这两名容貌近乎一模一样的女修，光滑的额头上点画着朵半开的梅花，衣着及其简单，露出来的双臂肤白赛雪，紧身的衣饰下，身段玲珑，下身则是一袭鹅黄色的纱裙，薄如蝉翼，只刚过了膝盖，露出嫩白如藕的小腿，走动间更是隐隐约约，春色浮现。两人手腕上各套着一串亮黄色的铜铃铛，只不过一位是在左手，一位是在右手，走动时候，丁儿铃铛，清脆悦耳。

    “不晚不晚，两位妹妹什么时候来都不晚。令兄呢？”齐晋元连忙笑着，盯着眼前这两位可人，同时小心翼翼地问道。

    “你这色胚子，妹妹也是你能叫的，离我妹妹远一些。”车内最后又下来了一人，生的一脸凶相，长的高大威猛，穿着一身裁剪得当的兽皮衣，下了兽车，立马横在齐晋元与两名女子中间，同时身上发出一股凶悍之气，法力波动庞然四散。

    张世平等人离他们就几步远，这男子的凶悍气息也朝着张世平等人压去。这位男子一身的法力波动已然达到筑基后期的水准，而那两名女子都是筑基三层的修为。

    “哥，别也样子，还不快收起法力。杨二娘见过四位道友，我兄妹三人来玩了，还请四位不要见怪，不知道我们几人何时启程。”左手带着铃铛的女子，声如黄莺。她没有将狩猎土蝼的事情直接说出来，毕竟他们现在不在阵法内，要是直接说出来，怕落进有心人耳中。

    而右手带着铃铛的女子，眼中露出极为玩味的眼神，将正阳宗这四位修士都纳进眼中，她第一眼看到付大海，见到是个老头子，便直接略了过去，看到林霜轩戴着个蟒皮眼罩，小鼻子一皱，最后目光落在张世平与黄舟两人身上，来回打量。

    不过她看张世平与黄舟两人目不斜视，一副非礼勿视的样子，便嘟了嘟嘴，露出了嫌弃的样子，她最后则眼珠子乱转，想到齐晋元那边去，不过她刚一动，她哥就立马横在她面前，挡住了她去路。

    “三娘，别顽皮了。”杨二娘看到妹妹这般，宠溺地说了她一声。

    “马上就走，马上就走。四位道友，若事情能成，除了原本我们约定的，我每人再加两百灵石，聊表歉意！”齐晋元还没等张世平一行人回答，就赶紧凑上，连忙说道，他也对张世平四人许诺说道。

    “我们三人除了一根长角以外，每人也要多加两百灵石。”男子听到齐晋元所说的话，也开口要求，那位杨三娘刚想为齐晋元说些什么，就立马被杨士盯住，将话咽了回去。

    “如果事情顺利，区区千把块灵石，好说。”齐晋元拍着胸脯对在场的几位修士说道。

    土蝼这等妖兽，身上的皮毛血肉都不值什么灵石，但是唯有头顶上的四根蕴含金行之精的长角，保存得当的金角，每一根价值都和普通的二阶上品妖兽差不多。因为齐晋元才能这样保证说道。张世平在南海中所猎杀的都是一些二阶下品的妖兽，修为达到二阶中品的很少，与土蝼这等连金丹修士都眼热的妖兽，两者价格自然相差上一大截！

    “可以，那我们现在就走吧！”付大海听到每人能多挣两百灵石，他看了看三位同门师兄弟，林霜轩对着付大海先是点了点头，黄舟与张世平看到林师兄同意了，他们两人想了想也点头示意，付大海这才开口说道。

    齐晋元见付大海几人同意了，转身取出一块令牌，发出朦朦青光，院子阵法如同水银，重新流动合拢起来。

    张世平几人便陆续上了车去，那杨士与他的两个妹妹，也重新坐上那辆红锦绸缎装饰的兽车，齐晋元也想跟着上车，不过被杨士那双怒目牛眼盯着，只好唤来他这处洞府所配置的兽车，跟在前面两辆兽车后面，朝着城外跑去。        

