    陈星河希望能购得一枚金母小还丹。

    很可惜，一是时间紧，二是这种东西关键时刻可以救命，所以没有人愿意拿出来。

    前后七天，丹药仅收购两瓶，经过专人掌眼无误，这才呈递到陈星河面前。

    第一瓶是血参甲子丸，据说这种药丸可以增加一甲子功力。陈星河试了试觉得夸大其词，在他这里最多增加五年功力，也许五年都不到。

    对他效果不明显，对师姐还算不错，不过一个月内只能服用一次，半年六颗就是极限，再多会产生毒性。

    第二瓶是修复心脉疗伤药，暂时收着有备无患。

    真正大头还在兵器这里，陈星河一口气将右手怪病发作时间推延十年。

    看似很久，其实他的真正意图在于施展三魂剑第一剑。

    那种宛如天崩的闪电令他印象深刻，连黄金都能瞬间融化，一流高手肯定承受不住蓄势一击。

    这一剑是他的底气，也是目前最强杀招。

    说到武器，两天前他将一口宝剑送到罗婵儿面前。

    那么大一笔钱，就算大浪淘沙也能淘出点牛气哄哄宝贝来。

    流光梭影剑，这口宝剑偏轻灵，很适合女子使用。加之坚不可摧，吹毛断发，甚至不惧于与重武器碰撞，极其难得。

    为了购得此剑花费一万两白银，以及沙长老留给许松的大半药材。

    罗婵儿得到这口宝剑爱不释手，发现当挥剑速度快到一定程度，剑影看上去就像一把梭子。

    这把梭子具有迷惑性，其实剑身根本不在影子内，不了解内情很容易意外中招。

    闭关第七天早上，陈星河笑道：“准备妥当就该离开了，不知道外面聚集了多少敌人？颜府那位沙香主应该很懊恼吧？”

    何止是懊恼？简直就是惊怒交加。

    沙香主心中恨恨，认为沙清河大长老不但另有传人，而且将万宝钱庄之事和盘托出，胳膊肘往外拐不信任她这个孙女，临死都要防一手。

    罗婵儿听陈星河说要离去，不禁奇怪：“你不是说闭关十日吗？今天才第七天。”

    “哈哈哈！”陈星河捧腹大笑：“老实婵儿，那是说给掌柜听的，虚则实之，实则虚之！今天就是咱们的出关日。”

    “今天？”

    “不错，就是今天，而且就是现在，赶紧收拾东西。”

    “臭小子就喜欢搞突然袭击。”罗婵儿看了看自己，头疼的说：“这么多天没洗澡，身上臭了。”

    “不臭不臭，师姐永远都是香的。”其实陈星河也觉得自己臭了，可是没办法，这里就这条件。

    二人并无太多东西打点。

    罗婵儿还在奇怪，师弟收购的武器哪儿去了？

    思及手中这柄流光梭影剑价值高达一万两，抵得上所有财物十分之一了，以师弟的聪明才智肯定已经做出稳妥安排。

    陈星河叫来大掌柜，退掉两间暗室，言明自己二人实在苟不到十天，今天就出去见阳光。

    “好的，多谢二位认可我们万宝钱庄。”

    大掌柜欢喜，道上疯传这对侠少得罪了大人物，喋血令重现江湖。

    七天里不知道多少凶神恶煞混入大兴城，光是莫名其妙死掉的混混和青皮就超过百人，万宝钱庄也不安宁，要不是这座庄园布满机关陷阱，他能不能站在这里送人都不一定。

    “赶时间，找地方让我们洗个澡，换身干净衣物，两刻钟之后自行离去。”

    大掌柜赶忙说：“有地方，历来客户出关都会引向温泉好好洗漱一番。”

    “不，去掌柜住处洗漱。”陈星河格外小心，虽然做足了准备，却不敢懈怠分毫。

    “好，我那里有一条人工搭建的小瀑布，只要二位不嫌水凉，很快就能换洗一新。”掌柜特别殷勤，能在今天把少爷少奶奶送走那是再好不过。

    “多谢。”陈星河仔细掐算时间，与师姐奔向大掌柜住处。

    他们二人内功深厚，自然不怕洗凉水澡。

    陈星河先洗，散开头发用皂角从头到脚狠狠抹一遍，能洗出半斤黑泥来。

    抓住毛巾“噼里啪啦”抽打身体，那真是乌蒙磅礴走泥丸，淡淡水雾中飞走不少污垢。

    洗过之后穿上衣物，轻轻一震身躯便已干爽。

    他将随身物品放到趁手位置说：“师姐不要急，我在这里为你放哨，且安心去清洗吧！”

    瀑布分作前后两边，罗婵儿点头跃到假山后面清洗。

    仅仅一刻钟，她便周身上下紧趁利落，面貌焕然一新回到陈星河身边。

    “哈哈哈，清水出芙蓉，好。”陈星河揽住罗婵儿一步七丈远，这庄园中布满机关陷阱，他却并未放在心上。

    最后一步抬脚上了院墙，在守卫尚未反应过来之前飘然远去。

    罗婵儿只觉得眼前一花，接着耳边风声嗖嗖，再之后高来高去全是屋檐，刚刚适应这种速度便落到一条小巷中。

    正有一名老汉蹲着抽烟，看到两个大活人突然飞下来，吓得好悬没尿裤子。

    “公子！”

    老汉一喜，赶紧说：“马匹在三愣子家，仅仅隔着两条街。”

    他磕打烟斗起身带路。

    罗婵儿想起来了，这名老汉正是之前雇佣的车夫。

    两条街，三愣子家到了。

    这里有四匹快马，藏在牛棚中。

    “老全叔多谢了！这事儿干得漂亮！”陈星河确认过，没有尾巴，没有眼线，这老汉蔫头巴脑搞定了四匹快马，之前只是抱着三分之一希望，已经做好拖延时间买马的心理准备，没想到竟然成了。

    “嘿嘿，拿了公子四百七十六两，要是跑了对不起良心，就这已经可以让我过上三年好日子。

    “师姐，再给二百两，这四匹马值。”

    “不行不行，这钱老汉消受不起。”

    “那就五十两。”陈星河一笑，罗婵儿也是一笑，说是五十两其实留下二百两。

    街上不允许纵马狂奔，不过骑在马上稍稍加把力可以。

    二人打马出城。

    尽管初到大兴城，没有好好逛一逛，心中生出些许遗憾，可是眼下绝非逗留之时。

    “啾……”空中有一只燕子发出刺耳叫声。

    紧接着，啾啾声越来越多，数十只燕子朝着二人飞来。

    陈星河的面色变得凝重起来，这才行出去多远就暴露了？真是来者不善，善者不来……

