    第114章 与炼丹阁的秘密交易

    “若是不休息的飞行，两至三个月即可到达。”林海想了想，随即缓缓作答。

    “两三个月时间？”周元面露沉思。

    他知道丹城在大夏王朝之外，但他没想到，去往一趟丹城，居然要这么长的时间。

    林海问道：“王上，你询问丹城一事, 是不是要前往丹城一趟？”

    周元并未作答，依旧面露沉思，似乎在思考着什么？

    过了许久之后，他这才开口道：“林公公，你亲自去将王城内的炼丹阁分阁主找来，孤有事要与他商议。”

    “王上，炼丹阁的分阁主傲气的很, 老奴恐怕很难将他请进王宫。”林海脸上略有些担忧之色。

    “炼丹阁”的炼丹师, 那是出了名的气傲, 想要请他们，无疑比登天还难。

    周元道：“这个孤知道，所以孤要你去一趟药堂，从华佗方大师拿几颗三品疗伤丹药，然后再前往炼丹阁。”

    “诺！”听了这番话，林海瞬间明白了周元的用意，同时也十分赞同对方的这番用意。

    想要对付那些高傲的炼丹师，那你就得拿出别出心裁的丹药，级别越高越好，只有这样，才能让他们低下头来。

    转身了离开之后，林海便赶紧前往“药堂”，然后再前往“炼丹阁”。

    周元要求见“炼丹阁”的分阁阁主，其目的很简单，他要一批炼丹师为为他的王朝炼制一批丹药。

    大夏王朝虽然有资源培养出军队，可将士们所需的丹药不够, 再加上每天消耗的又是个天文数字, 因此只能请“炼丹阁”的炼丹师帮忙。

    不过对方到底帮不帮忙, 哪是对方说的算，自己虽为大夏王上，但却没办法调动他们的力量。

    毕竟，“炼丹阁”可是一个独立于任何势力之外的势力，并且不参与任何势力之间的内斗，但同时也给任何一个势力提供资源，当然，前提你得有钱。

    没有钱就没办法从“炼丹阁”获得资源，除了钱之外，同时也可以用价格昂贵，并且稀有的资源进行互换。

    过了许久之后，在林海的带领下，来自“炼丹阁”分阁的阁主，一个看着差不多有六七十岁的老者，来到周元所在的凉亭之下。

    “王上，炼丹阁阁主傅永明，已被带到。”招呼傅永明等待，林海走上前来。

    傅永明尽管十分不悦，但他本人还是老实等待。

    见傅永明来的如此之快，周元倒有些惊愕。

    他还以为对方会到夜晚时再来, 没成想，林海刚出去没多久就把对方带来了。

    周元不知，华佗本来是给林海丹药的，但想了想，他还是拿半截丹方给对方，由对方转交给傅永明。

    华佗这一招也非常有用，在丹方的诱惑下，傅永明毫不犹豫的选择来到王宫，见一见这大夏王朝的新王上。

    “把他带过来吧。”

    “诺！”

    来到凉亭下的傅永明，微微拱手行了个礼，道：“炼丹阁阁主傅永明，见过大夏君上。”

    “傅阁主不必多礼，请坐。”周元淡然一笑。

    “谢君上。”傅永明也是不客气，随即便坐了下来。

    屁股还没坐热，他便开口问道：“不知君上找老夫来有何事？”

    “其实也没什么要事。”

    “呃~”傅永明嘴角狠狠一抽，既然没什么要事，那干嘛把自己找来？而且还用那么诱惑人的丹方？

    最让人感到可恨的是，那丹方只有半截，后续的半截根本不知道记录着什么。这让他想想就来气！

    周元道：“傅阁主，孤打算跟你们炼丹阁做一笔生意，不知道你们愿不愿意接下孤的生意？”

    傅永明道：“不知君上要跟我炼丹阁做什么生意？”

    周元道：“孤要租用你们炼丹阁两百位炼丹师，一品炼丹师两百人、二品炼丹师二十人。”

    “嗯？”傅永明眼眸渐渐眯起，两眼直勾勾的盯着周元，完全想不明白对方要这么多炼丹师干嘛？

    “不知君上打算付出什么样的价格请我炼丹阁的炼丹师？”傅永明微微一笑的询问。

    周元道：“孤可以为你们炼丹阁培养出十个三品炼丹师。”

    “君上，老夫虽然年迈，也只是个二品炼丹师，但还不至于老糊涂到这种地步。”傅永明脸色立马就黑了下来。

    若三品炼丹师这么好成为，那他何至于停留在二品炼丹师这么长时间？

    周元不以为然，依然一副面露微笑，道：“对于他人而言，确实难以作为，可对于孤而言，一两年内，即可帮你们培养出。”

    “君上觉得老夫是个傻子吗？”傅永明淡淡道出声来。

    “看来傅阁主还是不肯相信孤，既然如此，那孤就让你亲眼看一看，孤有没有那个能力为你们培养。”话音刚落，周元就站了起身。

    傅永明眉头紧皱，两眼盯着周元，心中万分疑惑，难不成李修缘真能做到？

    “傅阁主，你随孤来，孤让你看看一些人，到那时，你自然不会再质疑孤。”周元抬脚离开凉亭，傅永明赶忙跟上。

    在周元的带领下，两人没过一会就来到了“药堂”，并在空气中闻到了阵阵的药香。

    “君上~”

    当然人刚到达“药堂”，远处就有一个老者飞奔而来，在他的身后，同时还跟着一个老者。

    仔细一看，这个快速跑来的老者，赫然是“药王谷”的太上长老王争，紧随而来的便是马宇。

    看了看王争一眼，周云有些不解道：“王长老，你突然朝着孤跑来，可有何事？”

    王争道：“君上，老胡想跟你商量个事？”

    “王长老要跟孤商量何事？”见王争对自己如此亲切，周元不免有些懵逼，完全想不通这老头在搞什么鬼。

    “嘿嘿！其实也没啥事，老夫只是想多留在这里一些日子，还望君上批准！请君上放心，老夫绝不白留。老夫愿意拿十…不…二十年，老夫愿意拿二十时间为大夏无偿工作。”

    听到“药王谷”太上长老王争的这番言语，傅永明直接就懵了。两眼呆呆的看着对方，完全搞不清楚对方为何这么做？

    (本章完)

