一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    时间如流水，转眼匆匆又过了一个星期。

    寰宇影业科幻新片《终结者》在北美的宣传造势已经如火如荼，至少在洛城本地，几乎是大街小巷之上，到处都能看到这部新电影的广告宣传品。

    常规性的巨幅海报之类自是不必提。

    《终结者》新片的巨幅开映海报，几乎是霸占了洛城那些标志性建筑所在。

    这一次，寰宇影业投入的广告资金，绝对超乎好莱坞业界想象。

    除去这些通常影片发行中，厂家们都会采用的广告宣传方式。

    在陆鲍施的建议推动下，还有更多创新式的广告手段，被寰宇影业公司给施展了出来。

    这其中，最引人夺目不过的，非属影片主创团队们的真人‘COSPLAY’，用剧中人角色的形象，一起组团上街，宣传造势。

    另外再有的，

    也是最受群众喜闻乐见的，

    无疑便是各种形式组织起来的有奖竞猜活动。

    像当初陆亦轩第一次在香江涉足影视圈，帮大湾仔们出招炒烂片那手法，用所谓的参与有大奖噱头，无论如何，总之先把人们的热情和关注焦点，都给吸引过来。

    这天是周末，

    《终结者》周末档开映。

    二世祖路易斯果然是个没长性以及超级自恋外加报复心重之人。

    短暂适应了每天被电视直播跟拍监控的节奏之后，

    这混蛋开始用他独有的方式，报复起了陆亦轩和寰宇影业公司，他的大仇人，那就是透过镜头，用各种的数落讲大仇人的坏话。

    比如这部即将上映的新片《终结者》，这段时间，就被他几乎天天挂在嘴边，翻天覆地的念叨，而且还不只一次在街头学街头访问记者的样子，随机采访路人，请别人对《终结者》发表看法，而且还不厌其烦

    反复提及，这是一个从来没拍过电影的新人导演拍的作品，这是一个幕后资方为华夏人所主导拍摄的科幻电影……

    反正吧！

    仗着自己有充分的‘话语权’，这混蛋就是可了劲在用自己的方式，给陆亦轩添堵，给寰宇影业公司的新片《终结者》制造麻烦。

    UNN电视台在洛城本地观众基础很不错。

    加之二世祖路易斯全天候电视直播的这种新奇方式。尽管天天都是这个金发小子的鸡零狗碎事，但架不住路易斯这混蛋很懂得造声势拉人气，而且基本上每次上街都是能够深入群众们之中，这也让很多普通人都有了上电视

    露脸的机会。

    一来二去的，

    电视直播开始后，尽管只是过了一个星期而矣，

    却居然已经有不少的忠诚观众，都喜欢上了这种没营养鸡零狗碎日常的节目套路。

    因为这看似无聊的鸡零狗碎节目中，时常就会突然有一些新鲜有趣且又刺激突发事件出现。“哦，朋友们，今天就是那部垃圾烂片的上映日，我路易斯今天要去电影院，我要给大家直播清楚，让大家知道一下，一部大烂片的诞生与终结的全过程……哦，不知道我

    的摄影团队能否被获准进入电影院现场……”

    “哦，太好了，我们可以进电影院内部继续直播……”

    “哇哦，电影院现场观众还真够多呀！可是大家都是来看大烂片的吗？太可怜了，这些观众，他们肯定都是受了广告的欺骗诱惑……”

    “不过大家请放心，今天我和我的直播团队，会用直播镜头，让电视机前的更多人都提前看个仔细……”

    二世祖路易斯带着直播跟拍团队直接闯入了一家电影院之中。

    “路易斯这孩子……这样不对……这坏小子，他这样子……很不好！”

    医院病房内，老寿星伊莎贝拉很是气恼地指着电视屏幕，在责备着自己的乖孙孙路易斯。

    老寿星伊莎贝拉如今已经能够下地自由活动了。

    尽管身子骨依旧很弱，但精神头却真的一天比一天好，尤其这段时间，天天能有电视机里的乖孙孙二十四小时相伴，那心劲绝对是前所未有的强。

    医院病房内今天来了位特殊的看望者。

    来的这位，也是个老妪，五官轮廓，与老寿星伊莎贝拉有那么几分仿佛，不过对方年纪可要比伊莎贝拉年轻许多。

    赛琳达在病房内相陪。

    今天来的这位客人，说实在话，对方乍然来到病房之时，真是吓她一大跳。那是因为，对方身份实在不一般，堂堂日不落帝国皇室的一份子，传说中和她母亲是远房表亲关系，一直以来，都是听说过没见过，完全没曾想到，传说是真的存在，这

    位英伦皇室贵妇到来之后，便很亲切无比跟母亲聊个没完，说起小时候事情，母亲和对方童年时居然是在一起生活过三年……

    好莱坞影院内。

    “陆哥哥，你真就这么放心让混蛋表哥路易斯带直播团队进影院啊？”乔妮安娜很是忿忿不平道着。“哈，这能有什么关系，没听说过一句话么，一黑顶十粉，事实胜过一切，路易斯现在贬我们贬得越狠，《终结者》影片上映之后，对比效果就越是明显，群众们的目光是

    雪亮的，相信透过电视直播镜头，还能再拉来不少观众买票入场呢！”

    面对乔妮安娜气咻咻的话语，陆亦轩却浑然不当是回事，反而来安慰她。

    陆亦轩当然是有这份自信，《终结者》是不是一部卖座好票，上一世就已经有过充分的验证，又岂是被二世祖路易斯整天挂嘴边黑一黑就会臭了名声。

    不过嘛，

    路易斯这混蛋二世祖，这段时间对他的行为，是不是真的太过于仁慈轻松了些啊，天天可以像后世的网红那样在电视机镜头前刷存在感，这都烧到不知道自己是谁了吗？

    看来这段时间过后，很有必要，给这王八蛋家伙的直播日常，增加一些新鲜刺激小插曲了。

    不就是要让这鸡零狗碎的日常，多一些佐料，多一些群众喜闻乐见元素嘛！

    原本老子没打算这么早就导入这些元素，但你这混蛋居然还憋着坏使损招，既然这样，你做了初一，老子就做十五好了。早晚让你这混蛋被整蛊到开始怀疑人生！