    掌印之大，几乎占据了整个山洞。

    三人躲无可躲，避无可避。

    无不对着掌印轰击而去。

    嘭！

    掌印爆碎，三人冲过力量余波杀将而来。

    “巨坑，走。”

    秦天身后一根藤蔓垂了下来，他急忙抓着藤蔓往上爬。

    雷虎看到藤蔓又想通了一层。

    气得破口大骂。

    “死胖子，你也给老子等着！”

    他费劲巴拉，整整轰爆了几百个灌木丛，最后才发现，那些东西竟然是魔法师的手笔。

    现在又看到胖子的藤蔓，如何还不知道是他搞的鬼。

    这一刻，他对胖子的恨意，直线飙升，差点超过秦天。

    三人奋力的攀岩而追。

    可他们看到两人速度时，都惊呆了，就像两只猴子似的，顺着藤蔓往上爬。

    特别是那个胖子，别看他胖，一边凝聚藤蔓，还能一边爬，速度极快，跟个肉求似的往上滚。

    只是片刻功夫，他们就只能看到两个黑点了。

    “该死的。”华非野愤愤的骂着，可还是不得不摸着岩壁，小心翼翼的往上爬。

    方怡美眸一动，斜方向往上爬。

    雷虎和华非野见状，同样如此。

    “不愧是方怡，够聪明。”华非野心中暗赞，要知道那两人即便再弱，可当他们爬上去之后，就能占据优势，攻击还在攀岩的他们。

    虽然这威压只能压制他们不能飞，战力还在。

    可在这崖壁上，他们行动不便，一不小心就会掉落万丈深崖摔的粉身碎骨。

    如果直追而上，还不被那两人给活活虐死？

    改变方向登崖，不仅能避免被守株待兔，还能反过来包抄围杀。

    三人不约而同的绕方向而上。

    可当他们攀上崖顶，围着崖顶转了一圈，也没发现他们的踪迹。

    气的雷虎连连咆哮。

    “两个狗东西，你们给老子等着，登顶之时，便是你们二人丧命之时！”

    方怡笑了笑，没有说话，转身就走。

    华非野则是大笑道：“雷虎，好好去找那两人，到时候，你手里的令牌和祁连山的秘密，都是我的。”

    “华非野！”雷虎暴怒，对着华非野攻去。

    然而，华非野凌空而去，根本不和他打。

    那两人又跑不了，何必急在一时？

    当务之急，是先收集令牌，准备登顶。

    雷虎看着两人离去，只能满脸狞色，消失在后山断崖。

    当他们消失之后，断崖旁边的林木间，胖子心有余悸的钻了出来。

    “坑哥，还是你牛皮，居然料到他们会绕开我们的路线，选择三面包抄。胖爷我服了！”

    秦天笑了笑，道：“走吧，我们找个地方稳固境界，到时候，让他们好好看看，到底谁才是刀俎！”

    “好嘞。”胖子叫道。

    两人找了个不起眼的山洞，外面又做了伪装，这才放心进入冥想。

    对凌空境的力量掌握，不断攀升。

    夜色降临，祁连山上还是不断有人战斗，争夺令牌。

    而随着雷虎，方怡和华非野三人再次出手，他们的凶名又上升一个档次。

    任何见到他们的人，二话不说，直接扔令牌保命。

    每人手中的令牌，都足有五六百。

    数量极其恐怖。

    第二天黎明。

    三人不约而同的站在了顶峰下的石阶上。

    这是最后一道考验。

    登天梯。

    九九八十一阶。

    九九为数。

    第一个三九台阶，力量压制。只能靠纯肉身前行。

    第二个三九台阶，只有恐怖的压力，可以用力量对抗前行。

    第最后一个三九台阶，神魂威压，抵抗来自神魂的威压，保持清明登顶。

    能顶着巨大压力登顶的人，都会成为宗门重点培养的对象。

    若是没成功走完台阶，按登的阶数记分。

    登天梯的分数，只是对他们的天资评估分。不影响进入宗门，但若是阶数越高，等到了宗门，那获得待遇可不是有很大差别的。

    所以，每一个走到这里的人，都会奋力登天梯，搏一个好的未来。

    此刻的顶峰，三大宗门的人全在。

    姬静抱着九命，带着火爆狮，和狄龙一起，坐在角落里的石头上，静静的等着。

    “你们说，雷虎，方怡，和华非野他们谁登的天梯多？”天武宗胡曲笑道。

    丹鼎宗陆源沉思道：“我觉得方怡小女娃最多，起码七十阶。”

    圣兽门龚云阳笑道：“我倒觉得华非野最多，这小子有一股子狠劲儿，登天梯会激发出他的狠劲。”

    胡曲笑道：“看来你们都有了心目中的人选，正好，我很看好雷虎。”

    “呵呵，三位前辈不如赌一把？看看最终谁能赢？”一道青年的笑声由远及近，落在龚云阳面前，拱手一礼，“见过龚门主。”

    说着，他又对另两人施礼道，“两位前辈觉得如何？晚辈坐庄。”

    “段坤，你还是省省吧，几位前辈即便做赌，也轮不到你来坐庄。”一道女子的声音响起。

    女子款款落在胡曲身前，甜甜一笑，道：“见过门主。”

    她就要再次开口，又是一道声音传来。

    “秦姑娘说的没错，要坐庄也轮不到你段坤来。应该让我王霸天做！”

    王霸天落在陆源身前，做礼道：“见过门主。选拔战尾声，弟子复命。”

    三个外门门主，都是满面笑意的口头奖励一番。

    宗门选拔战，三方都是各处一名内门弟子，守护在祁连山外。

    防备有人进山捣乱。

    如今选拔战登顶之时到来，他们也不用再守着了，都是复命归来。

    正给低头给九命梳毛的姬静，听到其中两个声音，身躯微微一震，急忙抬头看去。

    原本平静的眼神，陡然呆住了。

    “秦，秦湘……”

    “还，还有，那个在秦都屠杀天儿老师的那个青年……他叫段坤！”

    怎会如此巧合？！

    她的脸色逐渐凝重。

    看样子，两人在宗门中地位都不低，那么……

    想到这里，姬静满脸震惊的看向狄龙。

    他的手段依旧如此可怕，仇杀线，果然出现了！

    狄龙感受到姬静的目光，平静道：“我说过，他们二人注定是我万法宗的弟子！”

    姬静没有说话，只是转过头盯着段坤和秦湘，心中一阵担心。

    秦天一心想要进三大宗门，可到头来，如果见到这两人，他该会有怎样的心情，所谓期望越大，失望就越大。

    天儿，你可一定要撑住啊。

    更要忍住啊。

    此刻的秦天打了一遍拳法，舒展了身体，彻底掌控了凌空境初期的力量，感觉前所未有的好。

    “胖子，走，登顶，拿第一去！”

    范多肉也是兴奋直搓手，轰爆洞口的巨石，长啸道：“令牌，都是胖爷的！”

    两人速度很快，来到天梯下。

    看到很多人在艰难的攀台阶。

    秦天道：“看样子除了令牌之外，这是最后一个考验了。走，胖子，我们也上，一定要登上去，拿到第一！”

    “嗯！”范多肉点头，楞头冲上。

    秦天深吸一口气，踏上台阶。

    一股无形的威压，扑面而来。

    力量不能用了，只能依靠肉身力量攀登。

    九个台阶一过，威压加倍。

    秦天紧咬钢牙，继续向上。

    又九个台阶。

    威压再增。

    他浑身战栗，汗如雨下，骨骼都发出咯吱的轻响。

    但还能上！

    二十七个台阶跨过，威压如排山倒海般倾斜而下。

    差点把他压吐血，好在他在第一时间发现，那种抑制元力调动力量消失了，他能动用力量来抗衡。

    元力运转开来，那可怕威压减弱许多，他大口喘着粗气，向下看去。

    发现范多肉还在第十八个台阶上，喊道：“胖子，快点，到了第二十八个台阶，就能用力量对抗了。”

    “你站着说话不腰疼，胖爷我可是魔法师啊，有什么肉身力量？如果不是用地心原液洗髓伐骨，胖爷我早就被压死了。”胖子惨声大叫。

    “真是麻烦。”秦天歇了一会，狠狠一咬牙反身折回，慢慢下到胖子身边，拉着他就往上爬。

    范多肉瞠目结舌，而后感动了痛哭流涕。

    “巨坑……不，天哥，你真是太他妈好了，胖爷我爱死你了。”

    “少废话，赶紧用力。”秦天咬牙拽着胖子，现在他多说一句话，都消耗体力。

    他自己上着都费劲，更别说在拉一个肉球了。

    体内体外，没有一个地方不发抖的。

    快了，马上就到能用力量的台阶了，只差三个台阶。

    秦天累得直接趴在了台阶上。

    突然，他的心脏剧烈跳动，那枚道纹自动浮现，神异的力量汇聚于他的血液中，流遍全身。

