    13-0-8。EPA季后赛第一场。姜林以谁都没有想到的“新英雄”寡妇制造者伊芙琳爆杀全场，拿下了本场比赛的MVP。

    姜林略带中二的pose出现在了屏幕上。

    惹得现场不少小姐姐情不自禁地捂嘴。

    天不生姜林，电竞美颜万古如长夜！

    笑笑也夸了一句：“跟我年轻时候一样，是个帅哥，咳~”

    这话引起了现场一阵吐槽声。

    弹幕里：

    “有没有一种可能，就是，他真这么认为的。”

    “看他们直播的人都知道, 笑笑对自己的长相有种蜜汁自信，我听我朋友说的！”

    “讲道理，西卡说这话还差不多。”

    “西卡？是那个pe正能量喊再杀一波的胖子吗？”

    “他最近减肥成功，瘦下来了，只是瘦是瘦了，爱情没了, 前两天泪洒直播间。”

    “我朋友那天进直播间, 看他哭成这样，还以为笑笑没了。”

    ……

    “从第一把就可以看出来, EPA对季后赛做了非常充足的准备！”

    “不管是这手伊芙琳的选择，还是中路康坦妖姬选出泰坦……”

    “RNG必须好好考虑一下接下来在红色方的他们该怎么办了。”

    “感觉他们下一把的BP很难办啊！要禁的英雄太多了！”

    解说席上，三个解说为下一把RNG的BP感到担心。

    后台，fly看着回来的RNG众人，先将锅背在了身上：“EPA的准备很足，拿出了一个冷门套路来针对小虎的妖姬，这是我们教练组的疏忽，韩信带净化，我们并不是硬实力不如他们，他们花费了这么多功夫在英雄对位克制上，就说明了他们也知道，正常开局不会是我们的对手！”

    说完眼神扫过五个选手，看他们的神情都发生了一些变化，这才开口布置下一把的战术：“这样下一把，小虎，我们尽量帮你争取一个康特位，让你可以根据对面的英雄来决定用什么英雄。”

    小虎点头。

    “前期我们就不打一级团了，注意布置防守视野, 前期都稳一点，保证正常开局！”

    fly的声音铿锵有力，回荡在休息室里。

    RNG众人也调整好了心态，季后赛是BO5，这才是第一把，即便输了也没必要这么沮丧。

    而另外一边的EPA众人，神情在回到选手席的时候，都恢复了平静。他们也知道，第一把赢在了他们的BP跟冷门套路上。可他们并没有那么多的套路。

    或者说，姜林脑海里，有些战术其实EPA也能打，但问题在于，有些队员的实力达不到那个层面，战术节奏要求要是很高的话，他们根本跟不上节奏。

    现在，中单泰坦这张底牌已经打出。

    接下来，在赢下系列赛之前, 就真的只能见招拆招了。

    好消息是这把EPA在蓝色方，他们没有去BAN男枪跟露露，还是针对性地拿掉了无心的卢锡安, 下路mata的牛头，以及流浪这个版本热门。

    RNG扳掉了男枪、寡妇、泰坦三个英雄。

    “但这样一来露露就放出来了！”

    娃娃还没分析什么呢，EPA几乎是光速秒锁定了露露。

    fly看着对面的选人，沉沉地叹了一口气。他很想给拳头写封信，BAN位就不能再多点吗？三个BAN位真的不太够用……

    “小虎你要什么英雄？”

    本来是要给他一个康特位的，但对面中路已经亮英雄了，那就没必要了。

    “RNG先拿冰女，这是目前版本很好的一个摇摆位英雄……”

    “亮了巨魔，但还没有确定……”

    “那两位，你们觉得在这个时候先将巨魔拿了，合适不合适？”

    娃娃趁机将问题抛给了他身边的米勒和笑笑。

    米勒“额”了一声卡住，笑笑推推眼镜回答道：“在我看来，对面上单还没有亮英雄的情况下，选择这个英雄，并不是一个好的选择！”

    rng选下巨魔，冰女的摇摆就不存在了

    仿佛是听到了笑笑说话一般，RNG二楼的选择变成了希维尔。

    在目前版本，没有***，无心能拿的英雄，就只有这个了。

    “RNG必须帮着无心抢下这个英雄。”

    笑笑提出了质疑：“无心还没有练出烬吗？我看保级赛上，OMG的司马老贼就玩了一把烬，感觉还可以啊！”

    娃娃替着选手解释：“可能是熟练度没有这么高吧！”

    说话间，EPA二三楼确定了英雄：巨魔以及波比。

    “他们是一点不犹豫啊，从阵容来看的话，，目前EPA整个阵容的坦度相当可以啊！”

    “估计接下来要……好的，RNG的选择也很快，三楼拿了飞机，很显然，冰女打算走上路了。也确实，就EPA目前的阵容，RNG必须有足够的伤害才能在后期打得动他们！”

    随后，RNG又在四楼拿下了辅助巴德。

    “麻辣香锅吃康特位！”

    “EPA第四手烬，没有问题！”

    现场EPA的粉丝随着张成锁下这个英雄，发出了一阵不小的欢呼声，导播还特意给了麻辣香锅一个镜头。

    “最后一选……”

    “豹女！”

    “姜林选出了豹女！”

    解说席上三个人随着姜林这一选，笑歪了嘴。这下火药味直接就浓郁了起来。

    RNG五楼一开始点了一下螳螂，米勒喊了一句：“不愧是香锅，这是要正面刚啊！”

    但最终还是换成了“挖掘机”……

    最终两边阵容确定。

    蓝色方EPA：上单波比、打野豹女、中单露露、下路烬跟巨魔；

    红色方RNG：上单冰女、打野雷克塞、中单飞机、下路希维尔跟巴德；

    “这把RNG的机动性很强啊！中期打团相互之间都可以快速建立优势。反而是EPA，这把整个的阵容偏野核发育，这么看来RNG提前将希维尔抢掉还真抢对了，烬跟这套阵容说实话我认为有点不搭！”

    “EPA这一局要比上一把更依赖姜林的发挥，也不知道这一把姜林会怎么开局，说实话，我还挺期待的……”

    也不只是笑笑期待，直播间里，观众们也都很期待。

    后台的程子涵微微摇头。

    正如解说席上的观点，这套阵容，又得仰仗姜林在前期打出优势来了。

    但凡下路会的英雄池再多一些，又或者中路能够拿出版本强势的流浪，其实姜大林在这个版本可以用的英雄还有很多。

    每每这个时候，程子涵也会在心里再次念叨那句话：如果这是野核版本该多好啊！

    RNG根据fly的要求没有打一级团，而是在F4前的位置，做了防御性的视野。

    “EPA三人抱团，入侵RNG红buff，欸？RNG防御性的眼位被直接扫出来了！”

    看着假眼被清除，娃娃“哇”了一声：“EPA确实有研究的啊！”

    一般来说，红色方上路的防御眼位都在红buff处，RNG的不一样，他们想要更早知道对面的入侵时间，眼位一直都是插在F4前面的。

    与之呼应的，是上路岔路口的眼位。

    EPA保护着姜林直接奔着这个眼位过来，显然是知道RNG会在这里插眼。

    小虎不得不补上一颗保护性的眼位。

    只是这么一来，他自己就得小心一点了。他得到4分多钟后，才有新的饰品眼。

    双方都抓到了对面的打野开局路线，比赛前3分半中，峡谷无事发生。这让一些网友感到扫兴，当时EPA扫出了那个防御性的眼位时，他们还以为姜林又要玩什么花活，结果空欢喜一场。

    3分40秒的时候，上路有线权的looper突然跑来河道干扰姜林打野，Q技能精准地命中了河蟹。

    “抢掉了！”

    “looper精确计算血量，将河蟹抢掉了，姜林没有惩戒染发他抓到了机会！”

    娃娃也是难得看到姜林如此吃瘪。

    下路麻辣香锅这个时候也传来捷报，他的一波经典绕后打掉了张成的闪现跟治疗。接下来，EPA下路得无比猥琐才行了。

    RNG粉丝似乎想提前放炮庆祝了：“果然，只要正常开局，姜林也没什么了不起的。”

    我承认他滚雪球的能力很了不起，但没有雪球，他又能怎么滚呢？

    笑笑却有不同的观点：“不对啊，上路金贡貌似把线权掌握回来了，就控在塔前，looper担心豹女就在附近根本不敢上去啊！”

    看起来looper赚了……

    但现在冰女被迫罚站的局面，又很难说他赚了。

    “looper是真的沉得住气啊！”

    看着冰女硬是在草丛待了40秒的时间，就这么远远地闻经验。米勒夸了一句。

    因为姜林此刻确实在上半野区，而且是离上路最近的魔沼蛙营地。

    “下路还能撑住吗？”

    姜林问了一句。

    张成没说话，他在专心补兵，夏衡替着回答：“还行，希维尔不好控线，兵线一直都处于回推状态。”

    “行！”

    简单的沟通后，语音里再没有谁说话了，程子涵听着变得沉默的队内语音，微微蹙眉，这是少见EPA没有在前期打开局面的一局游戏。

    反而姜林前期亏了一个河蟹，下路ADC还被逼出了双招。

    “艾西！”

    屋落偏逢连夜雨，中路republic一声大叫，系统提示传出了他被小虎对位单杀的消息。

    拿露露都有点稳不住了！

    republic作为中路对线能力的弱势一面，显露无疑。

    姜林倒也不急躁，升级了打野刀的他中路帮着补掉了线，已经4级半的经验了。

    草丛里站了快1分钟的looper，看到豹女露头，这下胆子一下大了起来。远距离释放技能消耗兵线，试图逼迫金贡也快速清除小兵，让兵线的交汇处回到正常的位置。

    只是金贡的打法出乎他意料的凶猛，冰女一上前，金贡利用波比被动的远距离平A完成换血，随后捡盾获得额外护盾，开着W就要跟looper拼命。

    looper下意识地鼠标点击后退，发现金贡并未追他，而是回去消耗兵线，企图继续将兵线控住，断定这家伙只是在“狐假虎威”，目的是为了不让他清兵。

    越想越气的丽桑卓扭头又朝着兵线跑了过去。

    “哎呀，looper上当了呀！”笑笑开始惨叫。

    网上的RNG粉丝也在大叫着“你不要过去啊”！

    可惜looper听不见，就在他前压的同时，豹女从河道阴影举着标枪出现，上来就对着他脚下放捕兽架子。

    looper左扭右扭没有扭掉，“咔嚓”一声，头顶出现了标记。

    豹女也在这个时候变身成了美洲狮，但没有扑过来，而是正常靠近。

    姜林有看到，他从阴影处走出的同时，looper在第一时间往着身后上方草丛给了E技能“冰川之径”，他现在扑过去了，等会儿这家伙便可以顺利启动二段E，跟他拉开距离。

    波比回头反打马上就要到面前了，looper看姜林迟迟不扑过来，没办法，只能提前激活。

    而在丽桑卓位移到冰川爪子的位置时，那只美洲狮寻着标记也扑了上来。一下刮掉了他三分之一的血。

    拥抱寒冰吧！

    looper按下w技能“冰霜之环”束缚豹女，从而成功拉开了距离。

    束缚在原地的美洲狮又变回了人形态，手上的标枪让looper不自觉地走位。金贡趁机闪现黏上了他，又将他的闪现逼了出来。

    “金贡EQ二连，哇，looper能跑吗？”

    “歘！”

    在米勒的疑问声中，姜林的远距离Q技能扎掉了looper最后三分之一的血量。

    笑笑看着回放笑出声来：“EPA上野这是打了一套康博吗？”

    画面中波比E技能将丽桑卓远距离推行，而姜林的Q技能就是奔着波比冲刺后带着丽桑卓的落点去的。

    非常稳地带走了丽桑卓。

    looper根本没有操作空间。

    “我才发现，波比好配豹女啊，他推的时候，对方是不能动的，豹女只要将标最大距离地扔到落地位置，就能打出Q的最大伤害！”

    “有点弔的，这怪康博！”

    当然笑笑也知道，这说的容易，真想打出这样的配合来，却需要两个人都有足够的熟练度跟默契。

    looper死的太冤。

    因为他偏偏碰上了姜林跟金贡这对上野。

    平常金贡看那么紧的双排要求，并不只是两个人吃分那么简单。

    他们之间的默契也要比EPA其他人更好一些。

    “姜林跟金贡打回了一些劣势……”

    “他们是要直接开峡谷吗？”

    “RNG这边也注意到了这一点，他们选择了拿小龙，EPA下路根本不敢过去！”

    6分02秒，EPA拿下峡谷，RNG那边也顺利拿掉了小龙。

    复活的looper看着装备商店，最终决定先来个魔抗斗篷跟红宝石。这把他注定是要抗压了。

    姜林把峡谷buff让给了金贡，自己跑RNG上野区去吃野怪了。

    他的路线是F6-石甲虫，这样可以看情况跟金贡上路2V1。麻辣香锅来的要比姜林预计的更快，他还在打石甲虫的时候，雷克塞已经过来了。姜林回头一个标，逼得他走位后，变成美洲狮连扑带咬，最后交上惩戒，还是抢下了对面的这个石甲虫。

    香锅整个脸都绿了。

    当着他的面抢野，这跟在他头上拉屎有什么区别？

    下路这个时候发生了交战，无心mata配合飞机越塔，巴德漂亮的一Q双晕，下路打出了一波1换2，只是巴德多抗了一下，也同样死了。

    张成还要损失两波兵线的钱，姗姗来迟的露露将这波线吃掉，不至于经济被拉开。

    “姜林又摸出了杀人戒！”

    “这把EPA优势并不大……”

    娃娃很担心他能不能叠起来。

    但现在的情况也很明显，EPA想赢，只能靠着上野了！

    金贡的经济领先对面looper很多，姜林现在要做的，就是拉开他跟对位香锅的经济优势。从自家下半野区经过，看到石甲虫没了，姜林直接往着对面的下半野区走。

    不仅仅是蓝buff要刷新了。

    刚刚麻辣香锅在上路出现得这么快，很明显有一片区域的野怪没打，要么是EPA的下野区，要么就是RNG的下野区。

    姜林家的石甲虫没了，哪片野区没打很明显的答案。

    当然，他还问了一下下路的张成有没有偷吃石甲虫，张成的语气差点要哭了：“姜神，这把我全程都在塔下补塔刀，哪有空去吃石甲虫啊！”

    跳下小龙坑，变换人形态，姜林径直往着RNG下半野区走。

    跟他想的一样，对面的魔沼蛙还在。

    看着姜林直接反野，米勒感叹姜林的打法实在强势，这局EPA中下两路可没什么优势。他反而打的比之前更激进了！

    打着三狼的麻辣香锅看着扑到他的身上，一口扯下他不少血的豹女，本能后退，他是真没想到姜林反他上半野区的野怪就算了，毕竟looper劣势，可现在居然还敢来反下半野区。

    真不怕我队友是不是？

    “豹女在这！”

    他急促地喊声，让中路的小虎跟下路的mata第一时间包夹了过来。

    姜林不慌不忙惩戒掉三狼，这才化身成美洲狮形态跳进了蓝buff营地。

    刚刚一路过来，到蓝buff前的时候，姜林有扫描过，他很清楚这里是没有眼的。利用这个视野盲区，他朝着中路方向的外墙给了个眼位，正好看到了小虎操控着飞机跑来。看着他一路往着三狼方向走，姜林贴着墙壁闪现出墙壁，突然出现在了他的面前。

    小虎反应很快，技能一通输出。

    可在现场的惊呼声中，姜林靠着灵巧的走位，将他几乎所有的技能都扭掉了，也就进河道的时候中了一发大炮弹，少掉了不到两格的血。

    姜林在这个时候变回人形态，扭头一标，打掉了飞机快三分之一的血，吓得小虎不敢再追。

    看着他这么激进地反掉了麻辣香锅的野怪，还一通花里胡哨地走位将中路小虎的飞机秀的“坠机”，更试图反打，弹幕一下多了起来：

    “这也太欺负人了吧？气抖冷，真当我春之虎帝是假的是吧？”

    “以后除了姜林，说其他打野是激进型打野我是不认的！”

    “姜林：麻辣香锅看到没，豹女反野就是这个样子滴！”

    ……

    麻辣香锅见豹女就这么被放走了，内心燃烧起了一股杀戮的欲望：“下路推线，我拿完蓝buff就过来！”

    刚中了一标，吃着消耗瓶的小虎想了想也跟了上来，麻辣香锅肯定是要越塔，四越二自然要比三越二更稳一点。

    无心听着语音里的沟通，也立马加快了推线的速度。

    对面巨魔用柱子干扰，无心放出E技能抵消了控制，还回了一口蓝，继续用技能清线，左右摇摆的样子就好像在说谢谢啊！

    可这似乎刺激到了对面下路组合。

    夏衡操控着巨魔猛拍一下地面，加速自己朝着无心追了过来。

    同时还有耳机里mata的一声惊呼：“**，豹女！”

    姜林没去打红buff，而是直接来了下路！

