    ，宇智波的阴阳师

    　　宇智波离没有说话，只是面无表情的看着下方的黑死牟。

    　　“要认真了吗？”

    　　黑死牟握紧了手中的刀，脸上诡异的六只眼睛齐齐看向他。

    　　“啊，认真得不能再认真了。”

    　　宇智波离张开双臂，一张一张的纸符从他双手宽大的袖摆中飞出，整整齐齐的悬停排列在他身后的空中。

    　　很快，这些整齐排列的纸符，数量便已经成百上千，快要遮蔽整片天空。

    　　黑死牟看着纸符的数量，不禁脸色一变，急忙向上挥动了那把分叉的长刀。

    　　“月之呼吸十之型穿面斩萝月！”

    　　长刀劈出两道回旋行进的巨型圆月轮状刀芒，交替上升，在峭壁之上留下两道深深的沟壑。

    　　“言灵守！”

    　　宇智波离双手结印，又有几道纸符从他袖中飞出，围绕着他飞速旋转，瞬间形成了半透明的球形结界。

    　　咔嚓！

    　　清脆的碎裂声响起，结界与两道巨型圆月轮状刀芒碰撞，而后齐齐消失。

    　　“既然你如此诚心想要激怒在下，那就接下这一切吧，这里已经是这段时间在下所有的库存了。”

    　　而后，宇智波离身后成百上千的纸符通通亮起微光，他双手持印，口中喝道：“去！”

    　　密密麻麻的纸符拖着光亮形成轨迹下坠，如同夏夜绽放的绚烂烟火，又或是一场盛大的流星雨。

    　　黑死牟脸色已经再不复沉稳，用最快的速度向上挥动着长刀。

    　　一道巨大的刀芒飞来，破灭了无数纸符之后，到达了宇智波离眼前。

    　　爆开的纸符将山谷照射得形如白昼，宇智波离矮身躲过斩击，及时撑开的结界再次挡住扩散的月牙形斩击。

    　　巨大的刀芒不停的交替上升，携带的月牙形斩击不停扩散。

    　　同时，宇智波离不停在峭壁之上横向奔跑，保护着他结界不断破碎又重复撑开，他的眼神始终紧紧的盯着下方的黑死牟，操纵着剩下的纸符加速下坠。

    　　拜黑死牟自己所赐，此时的山谷中已经没有任何遮挡光线之处。

    　　他只能飞速的朝着山谷之外退去，同时不停的挥刀，用飞翔的刀芒在远处斩碎纸符，不与纸符中爆开的阳光近距离接触。

    　　只是，光的传播速度何等之快，即使没有近距离接触，这只排名第一的上弦之鬼身体表面的皮肉仍旧开始焦黑脱落。

    　　百忙之中，黑死牟也不得抽空不停的削掉自己身体被阳光灼伤的皮肉。

    　　源源不断的纸符不停的下坠，爆发，黑死牟的再生速度已经无法追赶自己清除皮肉的速度。

    　　这是一场血腥的自我凌迟，很快，在山谷中一边移动一边不停挥刀的黑死牟，整个身体已经形同骨架。

    　　“阳光是是鬼舞辻无惨也无法规避的弱点，当在下能将阳光储存至夜晚开始，就已经立于不败之地。”

    　　伴随着不停爆开的纸符，宇智波离手握光剑，向下飞驰。

    　　“刀术的话在下实在不擅长。”

    　　宇智波离停留在山谷出口，直视着黑死牟朝着这边挥出的刀芒，再次单手结印用结界抵挡。

    　　“不过这里大概可以借鉴一下家中晚辈的招式。”

    　　他抬起光剑指向黑死牟。

    　　“日轮锐枪！”

    　　结界破碎的一刹那，光剑以光速无限伸长，瞬间刺穿了百米之外黑死牟的头颅。

    　　【书友福利】看书即可得现金or点币，还有iPhone12、Switch等你抽！关注vx公众号【】可领！

    　　“我不会输！”

    　　形如骨架的黑死牟头颅破裂成灰，身体仍旧没有倒下，两只手臂举起了手中的长刀。

    　　“我还没有……”

    　　“在下不感兴趣。”

    　　宇智波离右手先一步下劈，阳光构成的长枪瞬间将黑死牟的身体劈成了两半。

    　　“没有……胜过……缘一……”

    　　“这就是你的执念吗？”

    　　宇智波离看着黑死牟被分成两半的身体摔在地上，在陆续爆开的阳光中如同泥塑一般破碎，渐渐成灰。

    　　“真是可怕的嫉妒心……”

    　　留下一句简短的感慨，宇智波离已经扔掉了手中构成光剑的纸符碎片，飞身朝着山下赶去。

    　　似乎做得有点过火了？

    　　宇智波离的身体如同一道白色的影子在山林间急速穿梭。

    　　他想着，今天过后，大概鬼舞辻无惨不会主动出现在自己面前了。

    　　不过，为了救人，也没有其他办法。

    　　……

    　　“哈……哈……”

    　　不死川实弥口中不停的喘着粗气，满身浴血，脸上仍旧带着张狂的笑容。

    　　“我说过了！”他用日轮刀指着前方的四只鬼，“别想在本大爷的保护下杀死任何人！！”

    　　此次前来这边袭击的鬼，乃是排名上弦之肆的半天狗。

    　　然而这只鬼的血鬼术极其诡异，在被实力强大的不死川实弥攻击到之后，居然开始分裂。

    　　如今，已经他分裂出了形象各异，舌头上分别写着“喜”、“怒”、“哀”、“乐”的四只分身一同围攻，而本体却不知道躲在了哪里。

    　　不死川实弥需要保护身后的时透一家与隐部队的成员，无法主动前去寻找鬼的本体，只能强硬的姿态挡在众人身前。

    　　在四只分身的围攻下，不死川实弥尽管实力强大，却也难免顾此失彼，为了不让鬼伤害到身后的人，他的也只能不停的受伤。

    　　一开始，他特殊的稀血效果还能让问道的鬼产生醉意，可是随着时间的流逝，身为上弦的鬼已经适应了下来。

    　　可恶啊！

    　　不死川实弥憎恶的看着那四只鬼的分身，胸中燃烧着愤怒的火焰。

    　　若不是有神奇的纸符帮助，我不可能根本护住这些人。

    　　只是……

    　　他摸了摸口袋。

    　　……纸符也已经用完了。

    　　不能倒下！我还不能倒下！！

    　　他不停的告诫着自己，用呼吸法控制着肌肉止血，紧紧的握着手中的日轮刀。

    　　若是自己倒下的话，身后的那些人也不可能活下来！

    　　“嘻嘻，真是了不起。”喜之鬼嘻嘻哈哈的说着。

    　　乐之鬼附和道：“居然在我们的围攻下坚持了这么久，你很强呢，鬼杀队的风柱！”

    　　“如果你不管其他人的话，恐怕也不会受这么重的伤了吧，真是悲哀啊。”哀之鬼用悲哀的语气说着。

    　　“少罗嗦！已经耽误得够久了！尽快解决掉他们！”

    　　怒之鬼举起了手中的锡杖，雷电的光芒在杖尖闪耀。

