    “这就是气运的力量吗？”

    行云上佛，攥了攥自己的拳头，嘴角微微扬起。

    方才只是把气运掌控在手中，他就已经感应到气运的强大之处了。

    而今，真真正正的融合气运之后，他才明白，气运有多么的强大，多么的厉害！

    这哪里是气运啊，这简直就是大道！

    只不过是仅仅一道气运之力，就已经这么强大，将自己的修为提升这么强，那要是多来一些气运之力，又该有多么强大？

    而且，这还仅仅只是开始，气运之力后续的开发，一定会更强。

    原本，行云觉得自己只是佛门的一个小僧人，这一生，最多在灵山成就一位佛陀。

    可是现在，他感觉自己的野心，无限膨胀，完全有能力，有资格，成就佛！

    他将目光，投向陆萧然，微微一笑。

    “说起来，我还真要感谢你。如果不是你的话，仅凭我自己，是根本无法夺得这股气运之力的，自然而然，也就无法提升这么强大的力量。”

    陆萧然脸色淡漠道：

    “你杀了这个气运之子，他背后的师尊，不会放过你的。”

    “我知道。”

    上佛双手负背，脸色淡然道：

    “他当然不会放过我，但我是佛门弟子，我自有灵山保护，我可不会怕他来找我的麻烦。”

    “如果对方的身份很高，佛门也未必会因为你一个小角色，去招惹对方吧？”

    “那是自然，不过...对方对陆宗主，可谓是志在必得！

    那如果我能够抓到陆宗主，不论是我得到陆宗主身上的秘密，还是把陆宗主献给灵山，那都是大功一件。

    到时候，即便对方身份再高，佛门，也不会放下我不管。

    你说是吗？陆宗主？”

    陆萧然冷冷一笑。

    “人都说佛门秃驴，最会算计，现在看来，果然如此。不过，就算你得到了气运之力，姜浮屠打不过我，你确定，你就打得过我？”

    “我的确是打不过你，我的修为再强，也终究只是仙人境而已。但是，我和姜离姜浮屠，有一点儿不一样。那就是，我是佛门弟子！

    自从西游量劫过后，我西方教大盛，逐渐成为三界之中，最强的一派。

    道教虽强，却是四分五裂，各自为政，根本不足为虑。

    所以，我佛教逐渐掌控，并且渗透了三千大世界，和八百小世界。

    再加上我佛门祖师，两位圣人，是圣祖最宠爱的弟子，我佛门稍微逾越一下天道的规矩，也是无妨的。

    你知道...这意味着什么吗？”

    陆萧然眼睛微微眯起来，那漆黑的瞳孔，此时变得更加紧凑。

    只有真正熟悉他的人才知道，当陆萧然露出来这个表情的时候，就是他想要杀人，动了杀机了。

    没有过多的废话，脚下轻轻一点，陆萧然即刻消失在原地。

    与他一同消失的，还有那十几位分身。

    上佛行云刚刚的话，让陆萧然感到了一股致命的危机感！

    那就是，佛门可以让仙人从灵山下来，至少是某种方式，提升他们的力量。

    这对陆萧然来说，可不会是一个好消息。

    因为陆萧然现在的修为，还远远达不到那个层次！

    然而，上佛行云，在这一刻，却提前把所有的佛门神帝，全部都收归到自己的手下。

    “阿弥陀佛！”

    一声佛号念出，他手中的佛光钵盂，瞬间放大，化作一道金色的光罩，将众人保护在其中。

    几乎是在同一时间，陆萧然以及数道分身，就攻击到了这金色的光罩之上。

    轰轰轰...。

    一连串的炸响，将天空点亮！

    冲击波更是让无数人，连战都站不稳！

    无数神帝，一退再退，一退百里，二退千里，三退万里！

    只有这样，才能让他们稳得住自己的身形。

    “好强的威力！这攻击也太可怕了吧？”

    “仅仅只是冲击波，就让我们不得不倒退万里，如果陆萧然的攻击，直接落在我们身上，恐怕我们连防御都防御不住，当场就会灰飞烟灭啊！”

    “但是还别说，这佛门上佛，真是可怕！连陆萧然这么强大的对手都能抵抗，你们看，他那个钵盂，连动都没有动弹一下。”

    “到底还是佛门中的强者啊！远不是别人能够比拟的。这个陆萧然，纵然是有些小聪明，也是无济于事。他根本就不是上佛的对手。”

    天刀阁主红袖等人，也是脸色微动。

    难道...他们跟错了人？

    这个上佛的实力，明显要更强不少啊。

    战场之上，身处钵盂中的上佛，微微挑起一丝眉头。

    他刚刚...好像感觉自己的气运之力，被剥夺了一丝丝！

    难道是自己的错觉？

    还是说，这气运之力有些问题，无法和自己完美的融合？

    不行，看来自己得加快结束战斗才行，否则的话，一旦气运消失，他恐怕还真的无法对付陆萧然。

    没有丝毫大意和延迟，上佛冷喝一声，再度双手合十。

    “阿弥陀佛。弟子行云，有请灵山诸位同门垂怜，降临菩提寺弟子之身，以助我一臂之力！”

    话音落下，天空之中，陡然间射下来十道光芒，没入那十位佛门神帝的身体之中。

    顷刻间，那十位佛门神帝的修为力量，都在以一种极其恐怖的速度暴增起来。

    最后，所有的佛门神帝，其修为，都来到了仙人之境的修为！

    这一刻，整个钵盂之中，都充满了纯正浓郁的黄金色能量，那是佛门的气息！

    陆萧然感受到对方的修为在逐渐增强，自然而然，不敢有丝毫大意，拼了命的发出攻击。

    天空之上，光芒从这一刻起，再不再不明亮，取而代之的，全部都是陆萧然的攻击声。

    轰轰轰...。

    爆炸声一环接一环，可那钵盂，仍旧是无法撼动半分。

    “该死的！”

    他忍不住啐了一口，而上佛行云，则是微微一笑。

    “这佛光钵盂，也是一件后天灵宝，虽然你手里还有后天至宝这种存在。

    但是你要想破除这个佛光钵盂，那也不简单。

    因为，老夫体内的修为，实打实的，是仙人之境，而你的修为，此时此刻，只不过是神帝八重而已！

    所以，你是破不开这个后天灵宝的，还是别在继续白费力气了。”

    陆萧然冷声道：

    “打不打得过，不是你说了算的！”

    说话间，陆萧然给自己吞下一颗丹药，那是旺财之前给自己的一颗假仙丹。

    不是假——仙丹，而是假仙——丹。

    顾名思义，这个丹药，可以让陆萧然在短时间之内，修为提升到仙人之境。

    仙人之境的修为有多强，这自然不必多说，再加上陆萧然本身有一定的越阶能力，短短提升的两个小境界，产生的增幅效益，却是非同一般。

    当陆萧然吞下了丹药的时候，他再度攻击，产生的超强效应，果然有效，竟然将那钵盂给直接打的开始晃动起来。

    远方的众人，看到这一幕，均是忍不住的心神一颤。

    这陆萧然，简直太强了！

    居然连上佛仙人之境控制的后天灵宝，都能打的颤动起来！

    这陆萧然，现在的修为才多少？

    他这样越阶，他爸爸妈妈知道吗？

    他这么不要脸，还要不要别人活了？

    上佛也是心头微微一颤，似乎是远远没有想到，陆萧然竟然能够把自身的力量，提升到这种程度。

    那钵盂接二连三的颤动起来，眼看着就要被轰碎，上佛立即撤去钵盂。

    不过，他也不是傻子，撤去钵盂，就意味着，他要正面承受陆萧然的攻击力量。

    所以，他在撤去的时候，也耍了点儿小心思，那就是施展空间跳跃，在撤去阵法的同时，施展空间跳跃，从陆萧然的包围圈中逃出来。

    并且，借此能够喘息一口气，做下一步的部署。

    事实果不其然，在跳出了陆萧然的攻击范围之后，他立即就以最快的速度，对陆萧然发动攻击。

    一只巨大的金色掌印，从他的手中被推动出来，这个掌印一出，风云巨变，天上的星辰，忽明忽暗，仿佛整个天地，都被这一股至强的攻击所影响，又或者，所有的一切，都在恐惧这个攻击。

    “如来神掌？”

    陆萧然几乎是一眼就认出了对方施展的，是如来神掌中的招式！

    没有过多的犹豫，也没有任何胆怯，陆萧然瞬息出手，也用了一招如来神掌。

    因为假仙丹的缘故，他现在的修为，已经被拔高到仙人之境。

    面对仙人之境，他还是不需要害怕的！

    轰——！

    二者的如来神掌，在空气中相撞，两只巨大的金色掌影重叠，几乎在顷刻间，就化作一道刺眼的光芒，照亮天地。

    与此同时，冲击波直接疯狂的摧毁空间屏障，朝着四周蔓延开来。

    “我的妈呀！”

    神帝们疯狂的后退，吓得魂飞魄散，心惊胆战。

    这尼玛的也太强了吧？

    虽然同样是空间屏障破碎，可是他们搞出来的空间破碎，那仅仅只是一丁点儿的空间破碎，而对方这两人，搞空间破碎，都超过了数万米之长。

    这体量根本就不是一个量级的。

    而且，他们心里面也有数，即便是同样的空间破碎，他们的能量波，可能会让神帝受到一些轻伤，但绝对做不到秒杀。

    而陆萧然和上佛行云的这一记对招，所产生的能量波，却是让他们感到一阵来自死亡的威胁感。

    但从这一点上来说，陆萧然和上佛行云，跟他们这些人，就不是一个量级的。

    一记如来神掌对招过后，行云上佛和陆萧然，彼此的身子都被轰退出一些距离。

    他立即朝着那十位，通过佛门秘法，短时间内，进阶为仙人境修为的弟子喊道：

    “还愣着干什么？快出手啊！这小子的修为很强，千万不要大意，不到他死无葬身之地，烟消云散之前，谁都不允许停下攻击！”

    “是！”

    十位神帝，应答一声，顿时施展各自体内的能量，体表绽放出超强的黄金色能量，那都是极其充沛的灵山佛力！

    而后，十位神帝，冲上其中，与陆萧然的分身，展开鏖战。

    天空之中，空间屏障破碎了一块又一块，强大的力量，在源源不断的蔓延开来，将破碎的空间屏障，连成点，连成线，最后连成片，成为一处超大的空间黑洞，近乎覆盖了整个峡谷。

    那黑压压的一片，光是看着，都已经让诸位神帝心悸不已。

    要知道，他们只是观战啊！

    他们都是神帝修为，是这个世界的最强者！

    可是他们却只配观战。

    这一刻，这些堂堂的神帝强者，忽然间感觉自己很渺小，渺小的就如同一只只不起眼的小蝼蚁，别人过个路，都能直接碾死的那种蚂蚁一样。

    “可恶！我们竟然不能帮助师尊，参与战斗，简直是无能至极！”

    云离歌脸色淡漠道：

    “谁说我们在外面，就不能给师尊帮助的？”

    众人一怔，不由得皱起眉头道：

    “大师兄，你在说什么胡话？单以我们的修为，还没进入战斗的中心，刚刚进入战斗的边缘，就要被那战斗冲击波碾灭了，又怎么可能给师尊帮助？”

    云离歌嘴角微微扬起，坏坏一笑。

    “你们难道忘了，如果是气运之子的话，有一种方法，是可以反向压制他们的？”

    姬无瑕和方天元一怔，旋即好像想起来什么似的，立即开口道：

    “果然不愧是佛门，看来这次，师尊是死定了！”

    “佛门强者，恐怖如斯！”

    其他几人，包括太一剑道和天刀阁的几位神帝，均是一脸懵比。

    “你们在搞什么鬼啊？怎么说话阴阳怪气的？”

    黎长生好像也想到了什么，立即开口道：

    “大家什么都别想，跟着我们一起夸佛门，贬低师尊。”

    “佛门至高无上，师尊必死无疑！”

    “真不愧是佛门强者，打的师尊抱头鼠窜！”

    天刀阁和太一剑道的几位神帝，虽然一头雾水，但是也只能跟着一起喊。

    反正陆萧然的徒弟，总不至于会害陆萧然。

    远处的其他神帝，看到这一幕，还以为陆萧然的弟子，已经知道陆萧然赢不了，所以投诚佛门了，故而，他们虽然不明所以，也跟着一块喊。

    那场中正在战斗的上佛，一掌劈出，本应该是范围极光，极其强大的如来神掌。

    如果是施展这一道掌法，便足以让陆萧然的本体被笼罩，必定会让他受伤。

    可是不知道为什么，他竟然打错了招式！

    没错，就是打错了招式！

    他把如来神掌的运行路线搞错了，打成了般若掌。

    般若掌的威力虽然大，可是范围太小了，直接就从陆萧然的耳边擦过，连陆萧然人都没有碰到。

    这让上佛顿时一脸懵比。

    怎么回事？

    我堂堂仙人高手，出招竟然都能打错招式？

    这也太衰了吧？

