    “电话里传来了女人‘咯咯咯’的笑声。”

    gie~gie~gie~

    吕信猝不及防的发出了一道尖细的声音，笑得他肩膀一耸一耸的。

    这声音模仿得惟妙惟肖。

    【叮！收获观众恐惧值18点！】

    【叮！收获观众恐惧值19点！】

    【……】

    我叫王尼玛：“卧槽！主播的笑声差点把我送走！”

    哎哟我去：“这……这是女人的笑声？主播到底是男的还是女的？”

    鲁班250号：“主播可男可女，随时切换！”

    吕信：“赵立被这诡异的笑声吓得不轻。”

    “下一秒，手机信号中断，这通电话就这样被挂断了。”

    “赵立越想越紧张，他觉得郑婷和孙凯肯定出事了。”

    “他们三个人就商量着，打算原路返回去找孙凯他们小俩口。”

    “就在这时，一辆浑身是泥的黑色达众朝张家村驶了过来。”

    “刘刚指着那辆达众，激动的大喊：‘他们来了！’”

    “达众在村子前停了下来，孙凯和郑婷下了车。”

    “看到两人平安无事，大家心里也松了一口气。”

    “赵立问孙凯：‘你们发生什么事了？车怎么这么脏？’”

    “孙凯摆了摆手，说：‘别提了，刚才车轮胎踩到了一个大泥坑，被溅了一身的泥，回去又得花钱洗车了。’”

    “孙凯又说：‘哦对了，刚才信号不好，没听清你讲什么，所以我把电话挂了。’”

    “听孙凯这样解释，赵立也没有多想。”

    “唐雯挽着郑婷，说道：‘大家都赶了一天的路，先吃点东西吧。’”

    “众人随便吃了点干粮，郑婷看了看时间，晚上八点整。”

    “她说：‘可以去村子里探险啦！’”

    “五人拿着手电筒，兴致勃勃的走进了张家村里。”

    “张家村这一带荒废了很久，路上的杂草都有半米高，整个村子一片萧条。”

    “村子里阴森森的，两边的房子又破又旧。”

    “这时，吹来了一道风。”

    “吱呀——”

    “路边有一间水泥房的门被吹来开了。”

    “五人的注意力都被这间水泥房给吸引了过去。”

    “刘刚身子一抖：‘嘶——我尿急，要去方便一下。’”

    “说完，刘刚就跑进了旁边这间水泥房里。”

    “过了五分钟，刘刚还没有出来。”

    “孙凯喊道：‘刘刚！刘刚！’”

    “屋里，没有任何人回应他。”

    “孙凯拿着手电筒往水泥房旁边的窗户晃了一下，他隐约看见，屋子里确实有个人。”

    “不用想，那肯定是刘刚。”

    “赵立也跟着喊了一句：‘刘刚，你拉翔呢？这么久？’”

    “就在这时，‘砰’的一下！”

    “刘刚猛地推门跑出来！”

    “他脸色苍白，惊慌失措的喊道：‘鬼啊！有鬼啊！’”

    “刘刚瑟瑟发抖的躲在赵立身后，他抬起颤抖的手，指着那间水泥房，战战兢兢的说：‘里面有……有鬼！’”

    “众人一听，顿时倒吸了一口凉气。”

    “孙凯咽了一口唾沫：‘我们要不要进去看看？’”

    “赵立猛地点头：‘当然要去了！’”

    “他们此次出行，就是来探险的，遇到这么刺激的事，当然要一探究竟。”

    “四人拿着手电筒，蹑手蹑脚的走进了水泥房。”

    “房子不大，也就二三十平米。”

    “一进屋，他们就看见，屋子中央，竟然吊着一个人！”

    “‘啊——’”

    “唐雯和郑婷被吓得大声尖叫。”

    “赵立和孙凯看到这一幕，也差点站不住脚。”

    “这不是鬼，而是……尸体啊！”

    “赵立强行压下心中的恐惧，他拿着手电筒对准了面前这双悬空的腿。”

    “大家惊讶的发现。”

    “这不是刘刚今天穿的裤子吗？！”

    “赵立神经紧绷，他缓缓将手电筒往上照了照。”

    “一张面色苍白、眼球凸出的脸出现在众人面前。”

    “‘啊——’”

    “四人惨叫，一窝蜂的全都跑出了水泥房。”

    “唐雯和郑婷被吓得嗷嗷大哭。”

    “唐雯哭着说：‘刘刚上吊死了，那……那刚才跑出来的人是谁啊？！’”

    【叮！收获观众恐惧值16点！】

    【叮！收获观众恐惧值18点！】

    【……】

    我是你爹：“卧槽！刚才跑出来的那个是鬼？”

    我被吕主播吓哭了：“等后续。”

    我是新来的：“这尼玛主播在水泥房里讲水泥房的鬼故事，不怕自己也会见鬼啊？”

    吕信讲的这个鬼故事特别应景，众人的神经都被他捏得紧紧的。

    吕信继续往下说。

    “郑婷往四周看了看，刚才跑出来的那个刘刚，已经不见了！”

    “她捂着脸哭道：‘呜呜呜……我们真的见鬼了。孙凯，我们快点离开这里吧！’”

    “发生了这么诡异的事情，这个探险活动是玩不下去了。”

    “孙凯郑重的点了点头：‘我们现在就走！’”

    “无奈这里一格信号都没有，连紧急电话都拨不出去，他们暂时没办法报警，只能先离开这里再说。”

    “四人回到营地，赵立和唐雯坐一辆车，孙凯小俩口一辆车，大家往原路返回。”

    “赵立的车开在前面，孙凯他们一直紧随其后。”

    “一想起刘刚的尸体，赵立就浑身打颤，他害怕得差点撞上路边的树。”

    “唐雯坐在副驾驶上瑟瑟发抖。”

    “这时，车子经过了一段盘山公路。”

    “绕着绕着，唐雯发现，他们身后黑漆漆的，孙凯的车好像没有跟上来。”

    “唐雯颤抖的声音说：‘赵立，孙凯他们没有跟上来，我们等等他们吧。’”

    “赵立踩下刹车，把车子停在了路边。”

    “等了十分钟，他们还是没看到孙凯的车。”

    “想打电话，可惜又没信号。”

    “两人足足等了半个小时，都没看见孙凯的车从盘山公路上开下来。”

    “赵立急了：‘难道他们的车抛锚了？’”

    “轰隆——”

    “天空突然响起闷雷，伴随着一道闪电，唐雯依稀看见，山脚下好像停着一辆车。”

    “她急忙拍了拍赵立的手臂：‘把车开到山脚下看看。’”

    “两人回到车里，几分钟后，车子驶到了山脚下。”

    “他们震惊的发现，前方的泥坑里，竟然停着一辆达众！”

    “车头朝着上山的位置，唐雯捂着嘴喊道：‘是……是孙凯的车！’”

    “赵立懵了。”

    “孙凯不是在他们后面吗？为什么他的车会出现在前方的路上？”

    “赵立拿着手电筒下了车。”

    “光线一晃，赵立看见，车里竟然坐着……”

    “两个死人！”

    “孙凯和郑婷的尸体靠在车座椅上，他们双眼凸出，脸色惨白，表情惊恐，分明是被吓死的！”

    “扑通！”

    “赵立双腿一软，一屁股摔在了地上。”

    “他大口大口的喘着气，眼里露出了难以置信的表情。”

    “孙凯和郑婷，在到达张家村之前，就已经死了！”

    “‘咯咯咯咯……’”

    “蓦地，路边的草丛里，又传来了那诡异的女人笑声……”

