    

    部门办公大厅内，旁边同事察觉到徐武伟的表情不对劲，好奇的转过了头。

    “老徐你这是怎么了，眉头拧巴成这样？”

    徐武伟摇了摇头，将鼠标一丢，露出了眼前的邮件。

    “我也不知道的怎么了，通浪宋宁的秘书突然发短信要约见我？”

    这句话一出，周围的同事立马凑了过来。

    在确定了邮件的真实性后，众同事也显得有些惊讶。

    宰相门前七品官，何况还是秘书这种职务。

    不论在那个部门公司，贴近一号老大的秘书，往往是能升迁最快的。就是往下的四五号，对着秘书也得是客客气气的。

    现在通浪的秘书，突然还要见徐武伟，这就令众人说不出来的惊讶了。

    “老徐，我看说不定是通浪想挖你呢，大米手机在国内那可是当之无愧的霸主，你去了也不吃亏嘛？”很快，有人调侃道。

    此话一出，旁边又有几人调侃了起来。

    “得了吧你们，大米手机，不就是一台拼凑机吗？你们说除了大米这个牌子，手机有什么技术是他通浪的？”

    “哈哈哈……你们再这样说，小心人家宋总找你麻烦了！”

    几个人嬉皮笑脸开着玩笑，徐武伟这个部门经理丝毫没有劝阻的意思。

    实际上在他们这种专业的研究人员看来，别看这大米火，的确没有技术含量。

    当然不被他们这种研究技术人员放在眼里了。

    犹豫了一会，徐武伟还是决定去赴约。

    没办法，任总可还在和通浪合作，要是因为自己不如赴约影响了合作，那就麻烦了。

    再说了，不就是见一面吗？自己敷衍一下就是。

    别说那个什么郭利民了，就连通浪的老板宋宁，不也就是个本科毕业吗。懂得个锤子！

    …

    几天后，徐武伟也按照郭利民提供的地址，匆匆赶到了咖啡馆。

    只是当他走近包房的时候，却看到了一个自己完全意料不到的人。

    “宋……宋总？怎么会是您！”

    徐武伟怎么也想不通，自己只不过是一个小小的部门负责人。宋宁怎么会特地找上自己？

    如果有什么要合作，也应该是找上任总商谈吧！

    宋宁则笑眯眯的，一脸客气的握住了徐武伟的右手。“徐经理，您好您好，久仰大名，久仰大名了啊！”

    “这……”

    徐武伟嘴角抽了抽，久仰个毛线，海思只是为华旗下的一个部门，你堂堂通浪老板，怎么可能对我久仰啊！

    其实对于宋宁来说，徐武伟这个名字确实很熟悉。海思麒林本来就在世界享有很高的声誉，徐武伟这个掌门人，声望自然也水涨船高了。

    不过宋宁记得，当时麒林芯片大火之后，徐武伟被某些国外著名半导体公司，以千万m金的年薪加股权去挖，最终还是被徐武伟拒绝了。

    所以这一回，宋宁特地选择了在徐武伟出名之前来挖，相信这一次并没有拿到成绩的徐武伟，不可能在自己丰厚的条件下拒绝！

    想到这里，宋宁将浓香四溢的茶倒在杯子中，客气的递到了徐武伟的面前，然后不着痕迹的问道。

    “徐经理，不知你对当前我国的半导体形势是一个什么样的看法？”

    “半导体形势？”徐武伟犹豫了一下，还是认真一五一十的说道。

    “在我看来，虽然我国现在的科技与经济发展日新月异，但是半导体芯片属于巅峰型的技术，一时半会我们国家想要追赶上国外的半导体技术，很难！”

    “哦？”宋宁挑了挑眉毛，露出了几分笑容。“那在徐经理看来，咱们的半导体技术距离其他地方的半导体技术究竟差距有多大呢？”

    能够承认差距，才能慢慢将技术发展起来。

    如果今天的徐武伟张口开河，自己几年多久就能将当地的半导体技术追赶上国际水平，那宋宁估计毫不犹豫就会转头就走。

    一旁，徐武伟若有所思的看了宋宁一眼，然后继续侃侃而谈了起来。

    “目前的半导体技术并不乐观，芯片纳米技术最多只能达到100纳米，而某些公司的技术据说已经突破了50纳米以内。”

    “我们的半导体技术发展还需要很长一段路来走！”

    说完，徐武伟也默默的停了下来，朝着宋宁看去。在徐武伟看来，他已经基本猜到了几分宋宁的目的了。

    应该是想要投资半导体行业，所以才来联系自己。

    这一点徐武伟倒是欢迎，现在的公司都喜欢搞互联网，搞房地产……因为这些东西利润大，来钱快。

    可实际上，这些东西很难产生真正的价值，只有高精尖的技术。才能推动人们生活，帮助国家强大！

    当然，半导体行业同样拥有巨大的利润，华国目前对国外进口的半导体芯片高达近万亿元。国际那些知名的半导体公司，也各个挣得盆满钵满，成为排名前列的国际公司。

    如果谁能做出达到标准，甚至是超越国际顶级标准的芯片，就能获得这笔巨大的利润！

    但现在的关键是，半导体行业这条路成功者寥寥无几，一笔又一笔资金砸进去，往往连个泡都起不来。

    因为来钱慢，成功率低，技术水平达不到，投资又大！

    整个华国，能够有魄力，有能力想要投资半导体芯片产业的，没有几家！

    如果现在的宋宁能够投资半导体，那徐武伟自然举双手赞成。

    “你说得对，我们当前的半导体技术还远远落后于国外。”宋宁摇了摇头，起身感叹道，“其实这是十分危险的，”

    “芯片，或者说集成电路（IC），在信息社会的重要性毋庸置疑。现代社会每一个普通人的生活、工作、娱乐，以及每一家公司的生产、经营，都与各种电子产品中的各类芯片牢牢绑定。

    毫不夸张的说，哪个地方拥有最全、最高精尖的芯片产业链，谁就能拥有绝对的权力，因为它可以通过断供、限制出口等方式，完全锁死芯片进口国的经济与科技发展空间。

    正如科幻小说《八体》中，八体人可以用智子锁死人类的基础科学一样。”

    “如果我们的芯片无法达成自给自足，那在某些情况下。就很有可能利用这种技术所锁死！”

    “就拿我做的大米手机来说，其实说到底还是一台拼凑机，虽然性能看起来还可以，但是大部分用得都是别人的技术，别人的东西！”

    “我可以肯定的说，如果我们大米不能形成自己的生态链，绝对很难在国际市场上称霸！”

    宋宁感叹万分的话语，顿时让旁边的徐武伟眼前一亮。

    他迫不及待的握住了宋宁的右手，“宋总，您说得太对了！”

    徐武伟没有想到，宋宁对半导体行业竟然如此上心，甚至眼光如此卓越。

    此刻的他，甚至还有一点点火辣辣的不好意思。

    毕竟在这之前，他还和同事一块儿看不起人家宋宁，看不起人家大米手机呢。

    现在事实证明，宋宁的眼光竟然同样如此的卓越，有远见！

    甚至此时的徐武伟，已经隐隐约约将宋宁当成了知音。

    一个身价数百亿的大老板，对半导体如此关注，这才是良心企业家啊！

    这个念头刚在徐武伟脑海中一闪而过，宋宁的声音却再度响了起来。

    只是这次，轮到徐武伟愣住了。

    “徐经理，你愿意来我们通浪公司吗？”

