    “三爷。”

    连若雨冲着墨景辰打了一声招呼。

    墨景辰的脸上没有一丝波动。

    连若雨呆呆地看着他，心里暗暗地叹了口气。

    面对这个男人，不管多少年，她都无法装作若无其事。

    就想着离他近一点，更近一点。

    但是，连若雨知道，两年前她就已经失败了。

    而且，以后也不肯定再有反败为胜的机会。

    “这么大费周章地拦路，就是为了打个招呼？”

    此时，姜丰已经下车清理那个路障。

    用不了多久，就可以清理干净。

    墨景辰周身的气息更加冷酷。

    冻的连若雨几乎要发起抖来。

    “我，我只是想问一下，三爷还记得当初的约定吗？”

    连若雨说着，那目光若有似无地从沐安安身上掠过，又好像是受了惊吓似的，忙不迭地收回。

    “沐小姐也在啊？不好意思，我刚才没看到。”

    连若雨冲着沐安安也打了一下招呼，然后像是在解释什么，又急忙道：

    “沐小姐，你千万别误会，我跟三爷没什么的。”

    既然人家都已经装作看见她了，沐安安也就没打算再当背景板。

    她慢慢地从车上下来，跟墨景辰并排站在一起。

    沐安安似笑非笑地看着连若雨。

    “连小姐客气了，我刚才还以为自己眼花，所以才让墨景辰停了车。”

    嗯，所以是她让墨景辰下车来看看的好么？

    “不知道你要跟他说什么？我也来听听。”

    连若雨感觉自己的后牙槽有些酸。

    不过，要说演技，连若雨也算得上是个中翘楚。

    “是这样，咳咳，对不起，我这身体有些撑不住，说不定哪天就会……”

    连若雨一边说着，一边不由自主地抬眼偷看着墨景辰。

    想要从他的脸上看到一些心疼或者担忧的神情。

    可惜，什么也没有。

    墨景辰连个多余的眼神也没有给。

    虽然早就知道会是这样一个结果，但是真的又一次遇上了，连若雨还是觉得意难平。

    “如果你搞半天还不知道自己到底要说什么的话，我看我们也没必要留在这里。”

    墨景辰说完，转身就走。

    就在他即将坐回车里的时候，连若雨连声道：“密钥，你还有一把密钥放在我这里。”

    像是怕沐安安误会，连若雨又忙着对沐安安说话。

    “沐小姐不要多想，这把密钥原本也没放在我这，主要是上一次墨景辰出去遇到了危险。

    为了确保自己的安全，他就把那个密钥交给了我。”

    连若雨当时有些意外。

    但是很快又欣喜若狂。

    墨景辰把这么重要的东西交给了她，这代表什么？

    当然代表着在墨景辰的眼里，她连若雨很重要。

    重要到墨景辰有事就会在第一时间想到她帮忙。

    本以为这个事情会有一个很有爱的结尾。

    可谁知道，墨阳把密钥交给她以后，就再也没提这件事情。

    就好像什么都没有发生过一样。

    这怎么可以？

    连若雨当然觉得不可以，所以她就想着提醒一下墨景辰。

    可谁知道，这后来发生的事情，让她完全没有想到。

    墨景辰依旧没有把她这个青梅当回事。

    因为墨景辰有了沐安安。

    而且，还直接有了孩子。

    这让连若雨无法接受。

    她想着墨景辰应该是受到了沐安安的威胁，所以才不得不妥协。

    所以她愿意等。

    等到墨景辰甩掉沐安安。

    可是，一心等着墨景辰回头的，就只有连若雨一个人。

    这个她一直心心念念了这么些年的男人，甚至连头也没有回过。

    就这么一路走远了。

    连若雨越想越气，所以她突然就收敛了脸上的笑意，说话的时候，也带上了一丝刻意。

    “三爷，密钥的事情很重要，所以我希望不相干的人离开。”

    呵，她都已经说得这么清楚了，沐安安要是知道廉耻，她就应该自己退下。

    沐安安轻笑一声。

    这是恼了？

    她心里当然也有点不舒服。

    这个什么密钥的事情，她从来没有听墨景辰说起过。

    更让沐安安感觉到不爽的是，她对这个密钥的事情一无所知，但是连若雨却可以帮墨景辰代管密钥。

    这里面，要说墨景辰没有些别的想法，打死她也不信。

    墨景辰信得过的人那么多，凭什么要交给连若雨？

    连若雨见沐安安还站着，所以，她又看着她。

    “沐小姐，麻烦你……”

    就在连若雨把话说一半的时候，墨景辰开口了。

    “你不说我倒是忘记了，你把那密钥给我吧。”

    “三爷，我希望能跟你单独说几句话。”

    连若雨趁机提出自己的要求。

    本以为墨景辰看在密钥的份上，就算心里不高兴，那也会答应她的要求。

    不得不说，连若雨这招，想得还是很对的。

    如果是换作别人，大概现在早就让沐安安离开了。

    但是，墨景辰听完连若雨的话，不但没有把沐安安赶跑，相反，他把沐安安搂得更紧了。

    “对不起，我们夫妻一体，你有什么事直接跟我们说就行。”

    “再说了，我没什么事情是瞒着她的。以前，我不是个好丈夫好爸爸，但是现在，我在努力。”

    连若雨看着眼前这个不管怎么样都不会拿私事影响到公事的男人，一时间竟不知道自己该怎么办。

    “这样，这样恐怕不行吧。”

    连若雨有些急了：“三爷，难道你真的不管那件事情了？”

    墨景辰道：“不是管着么？既然你不肯老实点，那就别怪我。”

    这次，墨景辰直接拉着沐安安的手就往回走。

    “墨景辰，别走啊。”

    看热闹正看得起劲儿的沐安安，万万没想到，这才多大点功夫？

    她这个一直在门外搞不清楚状况的人，就已经开了口。

    墨景辰果然收住了脚步，目光炯炯地盯着沐安安。

    “所以，你打算把我推给一个外人？”

    这连若雨嘴上说得好听，谁知道现在正想着什么馊主意呢？

    沐安安道：“我是觉得，那个什么密钥的，一直放在外面好像也不太好。”

    墨景辰哼了一声：“有什么不太好的？就算不要了也没关系。”

    “不要了？这么重要的东西，怎么能说不要就不要？”

    沐安安表示自己无法理解。

    “这个所谓的‘密钥’，并不是我现在给的，而是在很久以前。”

    墨景辰很认真地看着沐安安。

    “很久以前的东西，如果说真的很重要的话，你觉得我会让它一直流落在外？”

