    叶浮珣也稍微恢复了理智，一张脸红的不成样子，心里小鹿乱撞，只愣愣的看着白玉仙，一句话也不敢说。

    因为白玉仙那双眼，仿佛要吃了她似的。

    两人沉默了半晌，白玉仙才起身给叶浮珣整理衣服。

    虽说叶浮珣原本就准备一会去沐浴，如今整理衣服，一会还是要脱掉的。

    只是此时的两人显然都失了智，完全没有想到这茬。

    叶浮珣只呆呆的低头看了眼自己的衣服，已经半敞开来……她实在不敢想象，若是方才小雨没有出声，会发生什么。

    叶浮珣挣脱了白玉仙的怀抱，起身走出门外，白玉仙则是尾随在身后，叶浮珣只得随他去了。

    只见小雨和无辛站在外头，眼观鼻，鼻观心一言不发。

    “你们……在做什么？”

    叶浮珣一看天色……都这么晚了？水都凉了吧。

    没等她发话，小雨幽幽道：“娘娘，是要去沐浴了吗，水已经热了三次了，现在刚好。”

    不知为何，叶浮珣竟然感到有些羞耻。

    她忍着尴尬进了暖室，原本小雨也要跟进去伺候的，结果白玉仙大步一踏，走在了她前头跟了进去。

    自己的衣袖让无辛抓住了，只见无辛朝她隐晦的摇了摇头，满脸凝重。

    为了自己的小命着想，小雨十分识时务的站住了脚，和无辛对视一眼，继续站回了原地守着。

    暖室中有着一个汤池，正冒着热气，云雾缭绕，令人身心舒畅。

    叶浮珣本要将衣服褪下，回过头果然看见白玉仙跟在身后，而小雨已经不知所踪。

    虽然她不介意，但是怎么说果然还是很害羞。

    “你不出去吗？”

    叶浮珣有些不自在的眨了眨眼。

    白玉仙挑眉道：“朕亲自来伺候皇后。”

    说罢，白玉仙上前给叶浮珣宽衣。

    “这……这怎么好劳烦皇上……”叶浮珣也是经历过人事的，并非什么都不知的二八少女，此时此刻满脑子都是一些少儿不宜的场面。

    白玉仙倒是好整以暇的给叶浮珣宽衣，看着叶浮珣涨红的脸，眼中满是戏谑。

    方才叶浮珣的应和，显然大大的取悦了他。

    “你在期待什么？皇后？嗯？”

    叶浮珣眨巴着眼：……

    下一刻，暖室的门骤然打开，白玉仙朝着后方跌倒下去，后退了好几步，十分狼狈，随后暖室的门在他面前用力的关了上去。

    远处的小雨和无辛目瞪口呆，皇上这是被踹了出来？

    “皇……”

    小雨想问什么，但没敢说出口，下一刻就听见叶浮珣从屋子里传来闷闷的声音。

    “小雨进来！”

    “是……皇后娘娘。”

    小雨有些怜悯的看了一眼白玉仙，随后低下头小心翼翼的打开了暖室的门走了进去。

    白玉仙吹着外头的冷风，摸了摸鼻子。

    无辛叹了口气，低头上前，假装自己什么也没看到：“皇上，左丞大人在御书房。”

    “嗯。”

    白玉仙立马恢复了正经，转身离去。

    只是衣衫还有些凌乱，无辛有些不忍直视，但是决定不告诉他，主要还是不敢！

    于是白玉仙走到御书房附近，才发现自己身上的衣服，实在有些不像样，只得半路又折回了了书房。

    但这丝毫不影响他的心情，甚至一直持续到了御书房中，面对着堆积如山的奏折和战战兢兢的左丞，他居然没有责备左丞大人。

    左丞大人：“见了鬼了？”

    于是他更加心安理得的摸鱼了。

    最终的结果是，白玉仙将挑选出来的三分之二的折子，全都送到了左丞府上。

    “三日之内，批改结束，朕亲自审查，不得有误。”

    左丞：？？？

    白逸童的案子已经结了下来，在罪状得到白玉仙的肯定之后，宗人府将处决的方案提交给了白玉仙，根据祖宗之法，白逸童万死难辞其咎。

    于是白玉仙推翻了宗人府将之凌迟处死的方案，如今白逸童已经被贬为庶人，再没有什么荣耀在身，甚至比起平民百姓还不如，索性将他永远囚禁在宗人府中。

    白玉仙并没有将事情做绝，囚禁着白逸童的地方并非牢房，而是一个小院子，虽然不奢华也不精致，但干干净净，配上了两个奴才照顾起居，比起上一世白玉仙的下场简直是不能更好了。

    除了他不能见人不能离开宗人府，其实待遇已经不错。

    白玉仙偶尔会问起白逸童在宗人府可还安分，底下的人便说起初几日闹着要见皇后，要见丞相，要见太妃。

    可皇后已经不是那个皇后，丞相……也早就被抄了家。

    原先白逸童手底下那些人，稍微忠心的，都让白玉仙一个不留的给处决了，不忠心的，这会儿也不会冒着性命危险来效忠他。

    而太妃，已隐居在别宫里头，闲云野鹤，不问世事，现在还有谁能救他呢？

    深夜，月色高悬。

    宗人府守卫重重，一道黑色的身影出现在宗人府的房檐之上，只见那人伸出一只白的不似常人的手，指尖散出一只白色的飞蛾。

    那飞蛾扑楞着翅膀四处飞过，翅膀扑腾之间，似乎落下一些粉末，飘散在空气中。

    守卫只觉得没来由的一阵失神，眼前仿佛漆黑了一瞬，但是实在是太快了，让人下意识的觉得只是幻觉而已。

    “怎么感觉今晚格外的困……”

    “再坚持坚持就换岗了。”

    “我也好困啊……”

    “照我说守着里头那位做什么呢？如今还有谁会来见他帮他……”

    “主子们的事情你管得了么？好好做自己的事吧。”

    说话间，那道黑影已经闪身进入了内中。

    白逸童站在院子里，一棵树底下，不知在想些什么。

    那两个照顾他的太监是之前就照顾他的人，不知白玉仙是怎么想的，让白逸童的人继续伺候他。

    可那两人本来也不受重用，手里没什么权利，也只能做到伺候的活了。

    白逸童凝目望着院子外头的天，忽然感到背后一阵风声。

    他缓缓转过身，抬头看见眼前的黑衣人。

    “你终于来了。”

    白逸童似乎早就猜到了她会来一般。

    “派这么多禁军守着，白玉仙也太大材小用了。”黑衣人嗤笑道，眼神不屑的看着白逸童。

