    “嗡”的一声。

    养魂环猛地炸开了，一道紫光冲天而起，一下子挤满了整个主殿，一股庞大的魂力倾泻而出，消散在空中。

    金天鼠、魔皇被瞬间炸飞了。

    两人嘴角溢血，蓬头垢面，狼狈地停在空中，眼里满是惊讶与愤怒。

    在场生灵全都惊呆了，犹如木雕一般傻傻地望着高台，脸上除了惊骇，还有一丝幸灾乐祸。

    “哈哈，两个坏家伙被炸了。”

    紫儿欢快地跳了起来。

    大黄狗赞道：“林小子，你的眼光确实不错啊。”

    林宇淡淡一笑，不是他厉害，而是天道之眼厉害。

    小香美眸含笑，她早就猜到会有这样的结果。

    四名女仆傻眼了，看向林宇的眼神充满了好奇，都在想这人到底是谁，不仅多金，还鉴宝如此强。

    “为什么养魂环会爆炸？”

    金天鼠脸色难看到了极点，这可是他花了四十五万上品灵石，买下的圣物魂器。

    “难道它是假货？”

    魔皇面色铁青，盯着高台上那一堆灰烬，心痛得难以呼吸，他也出了四十五万上品灵石，却只得到一些尘土？

    “哈哈，这冤大头当得好啊！”

    1号贵宾室里传出了畅快的大笑。

    “没钱救了我一命啊，不然我拍下这废品，恐怕会被家里的老头活活打死。”

    “多亏灵石不够，不然这冤大头就是我了。”

    “这运气也太背了，花了九十万上品灵石，最终只得到了一抔黄土。”

    众人议论纷纷，一阵感叹，都在庆幸自己没有中招。

    一句句话语落入耳里，让金天鼠、魔皇脸色更为阴沉，眸子充满了杀气，他们已经暴走了。

    这可是几十万上品灵石啊，就这样打了水漂。

    换算都承受不了！

    “啊……”

    金天鼠仰天咆哮，浑身金光暴涨，一股铺天盖地的可怕威压浩荡而出，令许多生灵颤栗，生怕他发狂乱杀。

    “秦长老，为什么会这样？”

    魔皇带着一丝质问，看下台上那美艳动人的绿裙女子。

    “这是别人交给我拍卖的，确实是魂器，但是否有问题，我没试过。”

    秦如雪解释。

    魔皇如沐浴火焰的妖魔般，浑身都是阴森森的鬼火，双眼通红，今天亏得太多了，还被各族笑话，他想杀人。

    “我恨……”

    金天鼠满腹的怒火，却无处喧泄，气得七窍冒烟，浑身生火，环顾四周，寻找出气筒。

    最后，他将目光锁定在999号贵宾室。

    就是里面的人，夺了自己看中的夔牛骨骸，还故意抬价，让自己多花了二十万上品灵石拍下养魂环，最后却只得到一堆尘土。

    此仇不报，誓不为人！

    他咆哮道：“999号的人族蝼蚁，当什么缩头乌龟，有本事露脸，让大家看看你是谁？”

    此话一出，全场所有的目光，全部投向999号贵宾室。

    在场没有谁不想知道里面的人到底是谁，比大夏皇子还豪，他们推测是另外一位皇子。

    夏顶天也充满了兴趣，望了过去。

    秦如雪脸上带着一丝笑容，通过精神感知，她早已知道里面的人是谁，但她没必要告诉其他生灵。

    “999号装逼小子，别藏头露尾，敢不敢露出真容。”

    “999兄弟现身一下呀，让大家看看究竟是何方神圣，不用担心被抢宝贝，这是北斗圣院举行的拍卖会，而且还是大夏的土地，没有谁敢乱动。”

    不少生灵在高喊，有异族凶兽，也有人族。

    “公子，露不露面？”

    小香甜糯的声音响起。

    “露吧，我们都没有隐藏身份，他们想查，迟早也会查到，而且我还要上拍卖台捡宝贝。”

    林宇说罢。

    给了四名女仆，一人一百枚下品灵石，算作服务费，牵着紫儿的手，便从水晶门飞出，朝高台而去。

    小香、大黄狗，小凤凰紧随其后。

    看到林宇与小香的那一刻，整个主殿的生灵都愣了愣。

    “那是北斗圣院的神女小香，难道那男子是北斗圣院的弟子？”

    “你在乱说什么，那男子是青龙学院淬体一脉的林宇，最近大夏很有名的一个淬体士。”

    “林宇？据说他以万族为食，是恶魔转世！”

    众人七嘴八舌，议论纷纷。

    周灵韵眼神跟着林宇的身影，当看到如天仙般的小香后，自嘲笑了笑，低下了头。

    “这人好熟悉啊！”

    银岚心底自语，蓝色眼眸里绽放出异彩，上下打量林宇。

    “狗皇……”

    沐秀芸面色一凝，她认出了大黄狗，再一看林宇，眼里满是震惊，心中掀起了滔天巨浪，原来昊天公子就是林宇！

    “林宇，就是你吃了我哥，纳命来。”

    魔皇眼中迸溅出浓浓的杀气，化为两道实质化的剑气，朝林宇斩去。

    “拍卖会不许打斗！”

    林宇还没行动，秦如雪冷喝一声，那剑气便在空中消散了。

    “林宇，我要剥了你皮，让你生不如死！”

    魔皇怒吼，死死盯着林宇，好像要吞了他似的。

    “林宇，没想到是你，敢坏我的好事，杀我的族人，你就洗干净等我吃你就行了。”

    金天鼠原本对林宇不屑一顾，但现在恨不得食其肉，饮其血。

    林宇针锋相对道：“万族争霸赛上见，到时看谁吃谁。”

    金天鼠冷笑道：“万族争霸赛，我必然生吞你，到时你的一切宝贝都将是我的。”

    魔皇寒声道：“他是我的，他吃了我哥，我必须以牙还牙。”

    “那就到时谁先杀他了。”

    “行。”

    两人没有争论，做了一个小小的约定。

    “为期三日的拍卖会到此为止，各族天骄可前往青龙学院，参加万族争霸赛，前五百米不仅有丰厚奖励，还能进入北斗圣院。”

    秦如雪宏声宣布。

    然后带着责怪的语气道：“小香、紫儿你们两个小丫头来了，也不给我打招呼，等会一起坐飞船回去吧。”

    “秦长老，我跟着公子一起的，您先走吧。”

    小香委婉表示拒绝。

    “飞船很大，一起吧。”

    秦如雪看向林宇的眼神，充满了欣赏。

    “秦姐姐，你真好。”

    紫儿甜甜道。

    “紫儿嘴巴真甜，来姐姐抱抱。”

    秦如雪抱起如瓷娃娃一般漂亮的紫儿。

    “那谢谢秦长老了。”

    林宇欣然同意，他想坐坐飞船，感受下那不同的速度。

    见北斗圣院的秦长老亲自邀请林宇同行，原本想路上暗杀林宇的生灵，纷纷离去。

    金天鼠与魔皇气得嘴巴都歪了，他们原计划是让族人在路上截杀林宇，谁知道秦如雪竟相邀林宇同行。

    只得无奈放弃，带着满腔的怒气，朝场外飞去。

    “我们走吧。”

    秦如雪抱着紫儿，凌空飞起。

    林宇趁机来到高台一角，将养魂环爆炸后的废渣，不着痕迹地收入了储物戒中。

    大黄狗将这一切看在眼里，闪过一丝疑惑的神色，不知道林宇捡起那尘沙做什么，里面一点魂力都没有了，如同黄土一般，毫无作用。

    不多时。

    林宇，小香一行人，跟着秦如雪来到广场。

    “对了，我还需要去交易一些物品，你们先回去吧，秦长老谢谢你的好意。”

    林宇猛然想起，自己来奇宝点还有一个目的，那就是购买或交换混元凝气丹的材料。

    秦如雪眼睛带着一层水雾，迷离而魅惑，轻启樱唇，道：“没事，我们可以等你。”

    “哥哥，快去吧，我们等你。”

    紫儿喊道。

    “好的。”

    林宇朝山腰的交易会飞去，来到这里后，他没有自己去交易，而是将需求告知了奇宝殿，给出高额的提成，让他们去处理。

    也就一个多小时。

    混元凝气丹所需的材料，全部凑齐了，足够炼制上千颗丹药，有些是来自奇宝殿，有些来自各族生灵。

    一切准备就绪后。

    林宇正要朝山顶飞去。

    就在这时，一道炽盛的白光投射到他的身上，下一刻，他便不由自主地朝空中飞去。

    他心中一紧，正要奋力摆脱这种束缚。

    头上响起了紫儿的声音：“哥哥，是我们。”

    林宇神色顿时一松，放弃抵抗，转眼间，便进入了飞船里，对着里面的人笑道：

    “真是吓我一跳，还以为是谁要杀我呢。”

    小香开口道：“公子，是秦长老想考验一下你的反应。”

    “那我反应这么慢，肯定考验失败了。”

    林宇故作惆怅。

    “不，你已经算快的了，虽然比不上帝陨、星落那些顶级天骄，但也不错，我们先回青龙学院。”

    秦如雪微微一笑，给人如沐春风的感觉，随后，她便去操控飞船了。

    林宇上前，认真观看。

    这座飞船是圆形结构，直径大约二十米，高五米，里面桌椅板凳，灵果美酒，一应俱全，就像一个小型的餐厅。

    最中心的位置。

    有一个操作台，内部刻满了符文与法阵，还装有许多五颜六色，比珍珠玛瑙更绚丽的圣灵石。

    在林宇的注视下。

    秦如雪伸出纤纤玉手，在光幕上写下了一个坐标，下一瞬间，圣灵石里浩瀚的神力如江海般汹涌，裹住整艘飞船。

    符文和法阵爆射出璀璨的光华。

    飞船嗖的一下飞了出去，就像是一道闪电，横渡虚空。

    “飞船比传送阵强太多了，可以随心所欲去任何地方，而且速度也不遑多让，我什么时候也能搞一座飞船啊。”

    林宇心中感叹，满眼羡慕。

    他身上有破空镜，可以瞬移，但圣尊最多也就瞬移上万里，而且耗费的是真气与精神。

    相比飞船远远不如。

    飞船耗费的是圣灵石，而且能飞行千百万里。

    不过破空镜也有飞船赶不上的地方，那就是不需要这么繁琐的启动，真气一催动，便可瞬移。

    “俊俏哥哥，认识一下，我叫银岚，来自魔帝界。”

    银岚露出妩媚的笑容，上前自我介绍，说话的同时，她将目光不经意地扫向一旁的小黑狗。

    “尼玛，这小娘皮看来认出本大仙了。”

    大黄狗很机灵，从这目光中已经看出了端倪。

    “我叫林宇，青龙学院淬体一脉的掌教。”

    林宇轻轻一笑。

    “林掌教，我叫沐秀芸。”

    沐秀芸脸上泛起一丝复杂的情绪，也前来自我介绍。

    “你好。”

    林宇点头。

    多日不见，三女的修为都有显著的增长。

    银岚，周灵韵都达到了炼神境后期，沐秀芸达到了炼神境前期，她们年龄最大的才二十七岁，潜力巨大。

    一群人热络地相互介绍，相谈甚欢。

    交谈没多久，嗡的一声，飞船轻颤，而后打了门，一条银色通道出现。

    “青龙学院到了，你们先出去吧，我找林宇有点事。”

    秦如雪吩咐道。

    小香，银岚，周灵韵，沐秀芸等人一怔，不知道秦长老找林宇有什么事，想要询问，但又不知道如何开口。

    “看来林小子有麻烦了。”

    大黄狗心中一沉。

    【作者有话说】

    兄弟姐妹，今天卡文，抱歉，就一章。

