    ……

    正准备飞上天与丁磊对峙的王妃也面色阴沉。

    她是玄女教的暗子，负责贴身控制庆王。

    在她的视角里风广成为李适而来，是个可以借力的点，利用他能更好的扫平一切障碍。

    之前庆王不老实，她代表玄女教招揽李适，除了两者制衡以外，也有近一步利用风广成的心思。

    如今，她上去牵制丁磊，给风广成提供一击毙命的机会，才是最好选择，被青莲这么一喊，哦豁，白淦。

    果然。

    丁磊和金王闻言都齐齐后退，藏身于军伍之中。

    不给风广成偷袭的机会。

    姓风，且有能力破局的，除了风广成，金王想不到任何人。

    毕竟敌人不会无故放矢。

    这么一想，元王败的那么惨，也就有了解释，原来风广成投靠了庆王。

    那枪王顾千，白阎王黄芝山还会远吗？

    想到这里，饶是豪气如金王也有些心灰意冷，两个二品一个三品怎么挡？拿头挡！

    当即朝丁磊传音。

    武者，只有上三品的宗师，才有能力将声音凝成一束，传导给其他的人。

    “丁将军，防备风广成，借天鹏军之手尽快击退他们！”

    “我们回去再商量商量。”

    “好。”

    丁磊领命，老老实实缩在天鹏军的中心处，令手下将他包围，这才下令。

    眼见没有机会。

    风广成从暗中走出，轻飘飘往上一纵，居然踏空而行！

    其实武者到了天象境界，便能借云雾之力在天上挪腾、飞行。

    只不过消耗颇大，不适合赶路。

    战斗时使用，倒有特殊功效。

    风广成一现身，四处肆虐的天鹏军顿时停了下来，连带着白虎军也在金王的指挥下步步撤退。

    从他们服下虎力丹开始，才不过一刻钟，仍有三分之二的时间。

    血煞军亦没有深追。

    双方又回到了对峙阶段。

    青莲居士正想说点什么，却被风广成瞪了一眼，讪讪退了回去。

    “风老弟，别来无恙啊。”

    金王在几个天人武将的护持下，从中露出头来。

    是的，仅一个头。

    风广成嘴角一抽，当年在李平渊手下效力时，就属他年纪最大，最稳，也最苟。

    今天见到他豪气的一面，还以为当了那么多年金王，有所改变呢，结果还是这模样。

    “万老哥，别来无恙。”

    “哈哈，老弟客气了，怎么不见顾老弟和黄兄啊，你们三不都是穿一条裤子的吗。”

    “他们两个还在赶来的路上，为老王爷尽忠，是我等旧臣该做的事，你说呢万兄？”

    “是，是，我承认这点我做的不好，但有一大家子要养，老王爷待我不薄，但他孙子嘛……”

    “哪来滚哪去。”

    “呵呵。”

    风广成冷笑一声，顾千要保护世子，黄芝山去了西蜀布局，在西凉自然只有他一个。

    遇到难啃的骨头也不是没有办法，见扯皮没有压住金王，便打算撤军之后，启动世子布置的暗手。

    “明人不说暗话，万兄，天鹏军能护你一时却护不了一世，何况白虎军服用虎力丹，副作用没有大半个月别想除去。”

    “这一战歼灭不了我们，迟早是败亡之局，不如投靠小王爷，博得一世美名，也算佳话。”

    “小王爷？”

    “你倒是条好狗。”

    金王摇摇头，面露桀骜之色。

    “还是那句话，哪来滚哪去！”

    “哼。”

    风广成见状，直接降了下去，眼神不善的盯了青莲一眼。

    “撤军吧，等虎力丹副作用发作，再从长计议。”

    “遵命。”

    青莲居士，立马安排隆平、尔木山等人，血煞军如潮水般来，又如潮水般撤去。

    徒留四万多具尸体，血腥漫天。

    可谓损失惨重。

    十五万人来，是有十一万人回去，大多还受了伤。

    白虎军同样没讨到好。

    十万人，只剩五万。

    战损过半，如果不是他们是白虎军，估计早就暴乱了。

    且服用虎力丹也是一个很难解决的问题，就像风广成所说，败是迟早的事。

    这支天鹏军是洛王的王牌，不可能一直留在这帮他。

    光是八千天鹏每日需要进食的生肉，对他都是一种莫大的压力。

    等丁磊下来。

    金王连忙展露笑容，一把揽过丁磊的肩膀。

    “丁老弟啊，再跟我说说你们洛王的建议，是给我划一块……还是…………”

    ……

    随着血煞军撤退。

    李适这支侧翼军也跟着撤了，由于没有被天鹏军空袭，损伤还在接受范围之内，算上上次的战损。

    如今还剩两万五千人左右。

    精简了不少，实力却大大提升。

    且又有几人突破罡气境，真气、金刚境也多了起来。

    除却还有一万余人是普通人，其他人都已经有了正牌血煞军的实力。

    回去消化一下，再战一场应该就和正牌的差不多了。

    这种速度堪称恐怖。

    要知道，庆王的部队培养了十多年，他这才几天？

    且还能继续成长！

    迟早有一天，他手里的血煞军，将会是真正的无敌之师！

    回到营地。

    后勤兵种连忙安排医治、埋锅造饭。

    中心议事营帐。

    八个天人武将、李适、风广成、王妃俱把目光看向青莲居士。

    其干咳一声，私情坏了军事，这是大忌。

    王妃率先发难。

    “青莲先生，你如此行径，让我很怀疑夫君看人的眼光。”

    “这……”

    “是我的错，如果王爷怪罪，我独力承担。”

    青莲咬牙发声，不敢看王妃的眼睛。

    “呵，你和夫君穿一条裤子长大，你拜入白云观炼气，他练武从军，自出世以来配合了那么多年，岂会做出如此不智的行为？”

    哦？

    李适闻言有点诧异，按这么说，青莲也曾在李平渊手下效力。

    王妃挥了挥手。

    八大天人武将都退了出去。

    这代表的意义不言而喻。

    王妃又道。

    “风前辈，我有些私事想跟他俩谈谈，王爷交代的，可否回避一下。”

    风广成看了李适一眼，这才点点头。

    他也有些私事。

    “我回来之前，不要贸然开战。”

    说完，第三次瞪了青莲一眼，这才转身离去。

    中心的议事帐篷，终于只剩下三个人。

    王妃态度一下改变。

    魅意纵横。

    素手攀上青莲的下巴，硬是让他把头抬起来，以示尊重。

    “看着我！”

    李适在旁眼角一抽，这尊重的过了啊。

    “我知道你一直喜欢我，四十年前，庆王喜欢素萱，你爱上了我……”

    说着王妃凑近青莲的耳边，口吐香风。

    “庆王不在，你可以哦～”

    李适默默转身，非礼勿视，却没想到这货居然和青莲是同龄人。

    炼气有成的修者，一般都有两种形态。

    一副真实年龄面貌，战力强大。

    一副年轻容貌，养生有道，能活的更久。

    太骚了……

