    那些还抱着来这里结识权贵目的的普通富豪刚刚走进昏暗的室内，就被眼前的场面吓了一大跳。

    凶狠、残暴的帮派份子占据了整个楼道，维持着在场的秩序。

    好在某个几乎象征着舞会走廊门面的老管家正慈眉善目的站在门口迎客，这才打消了众人的些许疑虑。

    “保持安静，依照我们的安排进入室内，破坏秩序的人，后果自负。”

    形势比人强，这帮平日里养尊处优的有钱人也没敢闹事，拿着请柬有序入场。

    来此的所有宾客依照资产的多寡，按照次序落座在巨大的集会厅内，不多时，整个集会厅就变得满满当当的。

    而来此的有钱人也顺利的看到了自己的“举荐人”，在某个没有忍住的家伙爆发之下，全场都喧闹了起来。

    “班恩先生，你什么意思啊，把我们大家弄到这里来，是想干嘛？”

    “对啊，我们来这里是想谈生意的，而不是坐在这种逼仄的地方浪费时间！”

    “我们什么时候能走？你们这么干，就不怕我们捅到黑巷去？”

    “我跟范德尔可是亲戚！”

    喧闹的集会厅群魔乱舞，各式各样的行为言论都冒了出来。

    “你们不怕林恩怪罪的话，最好安抚一下大家的情绪。”西蒙蹙着眉。

    他一向喜欢安静，这要是在他的私人宅邸有人敢这么吵闹，早就被他打断了腿脚扔进祖安水网里去了。

    这帮坐在最前面的家伙你看我，我看看你，在还没有拿定主意之时，一个毫不起眼的小玩意从二楼被丢到了大厅的最前方。

    “那是什么？”

    西蒙的心底刚刚升起这个疑问，下一秒，那玩意就爆了。

    伴随着一阵刺耳的巨响，火光升腾而起，众人纷纷起身，惊恐的就要逃跑。

    可脸色凶狠的帮派分子不知道什么时候已经将门口彻底堵住，拦住了所有人的去路。

    西蒙很想大骂是谁放的炸弹，虽然这玩意只是很响没什么威力，可刚刚还是差点没把他的魂吓出来。

    话到嘴边，西蒙又强迫着自己把喉咙里的东西给咽了回去，眼前：

    一个熟悉的身影迈着随意的脚步，不紧不慢的走到了大厅的最前方，毫无疑问，刚刚的“炸弹”是他放的。

    虽然林恩的脸上带着他那个活塞式空气过滤器，但林恩化成灰西蒙也能把他认出来。

    真是个疯子！炸弹！不愧是这家伙能够做出来的事情！

    西蒙低着头，死死的咬着牙，不敢让自己的愤怒被这人看见。

    “啧啧……”林恩拉着长音，戏谑的看着最前排这帮偷偷摸摸瞒着他把所有人拉下水的祖安顶层富豪们。

    为什么他们就不明白？没有力量的他们永远都只是待宰羔羊，那些他们花了大价钱在其他帮派请来的打手，在赛维卡亮明身份的瞬间就完成了“弃暗投明”。

    “我是林恩·奥莱。”

    林恩取下自己脸上的面罩，平淡至极的自我介绍，却强行抹平了在场所有人的惊恐。

    人们用惊异、奇怪、害怕、激动的目光盯着这个最近在祖安风头无两的黑巷主宰，爆发出了更热烈的情绪。

    只是这次的不再是惧怕，而是激动。

    “林恩？真的是他？他来这里干什么？”

    “我一直都想见林恩一面，今天终于见到真人了！”

    “这就是林恩？看起来也就平平无奇啊！”

    不过，在这当中，最激动的，还要数那位垃圾站的鬣狗。

    “林恩·奥莱！他是林恩·奥莱！”

    鬣狗抓着身旁一位他完全不认识的女人的手腕，“哈哈哈！他今天还找我搭话了，还叫我鬣狗兄弟呢！”

    全场的气氛推至高潮！

    “下面，请大家安静、有序的回到自己的座位上，我有点话想对在场的诸位说。”林恩洪亮的声音清晰的传递到了现场每一个人的耳中。

    大家对此表现出了超乎寻常的积极性，你谦我让，彬彬有礼，差点创下祖安文明的最高峰。

    见到众人的有序落座，林恩满意的点点头，顿了顿，开口道：

    “其实今天我邀请的人，只有坐在第一排的这几位先生，因为他们的资金量最大，在某些项目上最不容易出现差错。

    不过，我倒是没想到这些先生竟然如此的高风亮节，愿意把赚钱的机会分享给在场的所有人，请让我们对坐在前面的这些舞会走廊先生们，表示最热烈的感谢。”

    林恩带头鼓掌之下，整个大厅都掀起了一阵热烈的掌声，人们好奇的盯着台上的林恩，对他口中的赚钱机会无比的好奇。

    赚钱的机会？被你吸血的机会吧！

    台下的老财们嗤之以鼻，但他们似乎没有想过，给黑巷送钱，其实是也一种一般人根本想不到的殊荣，而这背后所蕴含的隐形红利，更是能够让他们在祖安大开绿灯。

    只能说，人们总会忽略自己拥有的东西。

    “大家都知道，我最近弄了个活塞式空气过滤器，目前来说，在祖安也是比较风靡的，在场有用过这款过滤器的客人吗？”林恩热情的与众人互动着。

    “我用过！”

    “我用过！”

    一双双手高高的举起，有的人甚至还随身掏出一个过滤器戴在了自己的脸上。

    “大家觉得这个过滤器的效果如何？”林恩再次发问。

    “非常好！我十几年都没有在祖安闻到这么清新的空气了。”

    林恩微微颔首，随后便用一种很奇怪的眼神看着各位：“既然大家觉得我们的东西好，那为什么我进来的时候，却没有发现一个人带着我们的产品呢？”

    这……

    在场的所有人都陷入到了一种深深的沉默之中。

    东西好用为什么不用？肯定是有理由的啊！

    舞会走廊里那帮老财，愤恨林恩的巧取豪夺，已经多次在公开场合表明自己永远不会佩戴这种愚蠢的空气过滤器。

    “你们住舞会走廊还有玻璃罩过滤空气的肯定不需要这玩意啊！”

    虽然很多人都在心里骂着，但转头便陪着笑附和起了这帮祖安的老财们。

    普通民众有普通民众的圈子，有钱人自然也有有钱人的圈子。

    最顶部的那群人的所作所为，很多时候就代表着一个圈子的总体风气，为了不被圈子排斥，不戴活塞式空气过滤器甚至成为了一种高贵的象征，好像有钱人能够借此来跟祖安的普通民众划清界限一样。

    至于林恩？黑巷距离他们这种中层富豪实在是太远，他们的生意范围一般只笼罩某个小区域，与他们打交道的一般是附庸于黑巷的那些小帮派。

    但活塞式空气过滤器是真的好用，这怎么办？在家里偷偷摸摸的躲着用呗。

    林恩当然明白这背后的原因，他也不期待有人的回答，只是调笑的看着最前排的那些老财们：“多多少少也算你们的产业，也不知道帮我宣传一下。

    下次还有这样的事情，你们的分红我可就吞了啊。”

    “你们的产业”、“分红”，林恩短短一句话却一石激起千层浪。

    活塞式空气过滤器还跟老芬恩那帮人有关系？那为什么他们不用自己的东西？

    前排的老芬恩一干人此刻正不断在内心谩骂着林恩虚伪呢，明明对他们是那样一副蛮不讲理的嘴脸，现在在这么多人面前却又“亲民”了起来，你这幅样子装给谁看呢？

    西蒙更是激动的朝老芬恩比着大拇指，觉得多亏了他的办法，才把林恩这疯子给治住了。

    可而后的分红，产业，却又将他们思绪拉入了一团迷雾当中。

    林恩真要给他们分红？不会把？

    “大家可能还不太了解吧。”林恩微笑着解释道，“我现在安置工厂的土地都是老芬恩他们友情赞助的，虽然我一再推辞，可还是拗不过他们想为祖安未来的发展尽一份心意的决心。

    干脆就把那些土地按照市价给折算成了这个产业的干股，今天我把他们叫到这里来，除了有新的产业需要找他们拉投资以外，还有就是第一个月的销售额已经统计完毕，我是来给他们发派分红的。”

    “废话我也就不多说了。”林恩微微一笑，让开半个身子，好让在场的所有人能够更清晰的看到自己的身后。

    “啪！”清脆的一声拍掌。

    “哗啦……”

    如同水银泄地一般的清脆声响，在现场的所有人的耳畔清晰回荡。

    “钱！是钱！”

    一条闪闪发光的金色硬币组成的涓涓细流，从赛维卡手中的管道中喷涌而出，在林恩身后落下。

    越积越高、越积越高，与钱山被一同堆高的，还有众人的激动与贪念！

    就连最前排的这帮祖安老财也纷纷为之侧目，那孔洞的管道口仿佛没有尽头，无穷无尽的金币似乎都能从中喷吐而出，眼前的这个场面实在是太过令人震撼了。

    众人炽热的视线汇聚在一块，几百双眸子的渴望，仿佛要将这座钱山给熔炼了。

    而与这种热切相对的，还有林恩那平静的叙述：

    “本企业全称，黑巷控股活塞式空气过滤器制造厂，除了黑巷出资的一千万金币的现金之外。

    老芬恩以‘清水区’、‘大湾区’等六处地产、菲尔德以‘伽马区’、‘塔菲区’等三处地产，还有瑞德、匹朋等共计五份地产，折合本金一同创立……”

    “本月净利润，一十三万九千六百七十五金七十四银六十二铜。

    在这其中，老芬恩、菲尔德、瑞德、匹朋等分别分得17%、8%、2%、3%。”

    伴随着林恩口中最后一个字的落下，他身后的那座钱山也彻底成型。

    这快要堆积到二楼的巨大钱山还有不少漏到了宴会厅不少人的脚边，可无人敢捡。

    大家都被这种透明的、公正的分红方式震惊的说不出话来。

    “还愣着干什么，上来领钱吧。”林恩微笑着看着老芬恩一干人，引手示意。

    老芬恩张张嘴巴，半响吐不出一个字。

    在所有人里，他受到的震撼是最大的，因为他分到的钱是最多的。

    他是真没想到，当初以为林恩为巧取豪夺而专门找的一个借口，如今却真的变作了现实！

    林恩不是巧取豪夺，他是真的言出必行！

    “哦……”林恩故意皱着眉头看了身后的钱山一眼，“这钱似乎不太好拿，是我考虑不周了，我应该换成金券来的。”

    人群里爆发出一阵哄笑。

    大家其实心里都明白，林恩是故意换成金币来展示的，可还是被这壮观的景象震惊心头难以平静。

    “那分红的事就过会再说吧，来说说我这次叫他们……嗯……叫大家来的主要原因，关于新的项目。”说到这里，林恩朝最前排的几位先生询问了一下，“几位应该不会有什么意见吧？”

    哪里还敢有？

    身后粗重的呼吸清晰可闻，老芬恩这帮人要是敢说个不字，在场的所有人都饶不了他们。

    只是一个活塞式空气过滤器在一个月之内就创造了十几万金币的利润，那别的项目呢？

    其实十几万金币对于老芬恩这帮人来说，还远远不能让他们眼红，又不是全部给他们，分到他们手中的加起来也只有百分之三十罢了，他们每年所赚的利润基本上都有好几百万，这点钱只能说是“外快”。

    但这十几万对于低他们一档，甚至低他们很多的商人来说，这是一个难以想象的机会。

    一条崭新的财路就摆在眼前，还是有黑巷背书的，公平公正公开的林恩背书的财路，这怎么能让他们不动心？

    其实林恩也不在乎这帮老财到底有没有意见，他甚至都没有停顿一秒，便手掌下按，微笑着说道：“大家都不要着急，我手里的项目并非只有一条，而是有很多，赚钱的机会大家都有，我们慢慢来。”

    “首先是第一个项目，关于废旧衣物的再加工。”林恩说话间，赛维卡从头顶丢下一件临时从某个倒霉的帮派份子身上扒下来的旧衣服，林恩指着衣服上的大破洞，淡淡的说道，

    “大家看我手上的这件衣服，这是一件很明显产自上城达菲林家族成衣产业流水线中的一件普通服装，你们看，这里还能明显的看到达菲林家族的品牌纹饰。

    这样的衣服每个月或多或少的都会从那些垃圾管子里被上城人丢下来，而你们中的有些人，便是占据了这些垃圾管道，通过倒卖的方式来赚取的第一桶金。”

    人群里不少人都低下头，有些不好意思。

    “这样一件衣服的价格，一般是多少钱，有行内的人能给我说一说吗？”林恩开口大声询问着。

    垃圾站的鬣狗顾盼半天，终究还是没忍住想引起林恩注意的心态，高高的举起手：“根据衣服品相，大概在30-70铜币之间！”

    林恩自然也看到了这个一面之缘的有缘人，微笑着投桃报李道：“感谢你的回答，垃圾站的鬣狗。”

    鬣狗一时间有些激动的不能自盛，看着两旁惊异、友好的目光，整个人都支棱了起来。

    林恩抬起头，赛维卡又将一件完好无损的全新衣物丢了下来，举起手中的衣服，林恩问道：“这件衣服，大概能卖多少钱，现场有人知道吗？”

    “2-4银币不等！”有鬣狗的带头作用，很快就有行内人响应了起来。

    “很好！”林恩鼓励一声，“现在大家告诉我，如果我们把垃圾站里的那些不能破损的衣物、清洗、修补，把破损的十分严重的那些拆解、归类，再加工，着中间蕴藏着多大的利润。”

    一时间众人窃窃私语，行外人都觉得这是个莫大的商机，眼前一亮，可行内人却面露难色。

    如果单纯依靠人工来完成林恩口中的再加工工作，成本上可能压制不住。

    林恩好像听到了他们的心里话一样：“大家大可不必担心人工成本的问题，皮城现在已经拥有那样的技术，只有引进到祖安，我们就能以更低的成本去完成衣服再加工的工作。”

    讨论的声音更加热烈了一些。

    看到此举的林恩决定再加一层的砝码：“如果有合作意向的，我会安排诸位安全的前往皮城进行考察，并帮助大家解决在皮城有可能遇到的一切在商业领域内的麻烦。

    除此之外，包括这个衣服在技工项目在内的，我接下来所说的每一个项目，都将受到黑巷的庇护！”

    林恩一言激起千层浪。

    即便没有之前所有的条件，但只要加上最后一条，依然愿意有无数的商人加入到这些项目中来。

    这可是黑巷的庇护！在祖安就是横行无忌的最强底牌！

    人声鼎沸，好像要将聚会厅的房顶掀翻。

    林恩示意大家安静，而后说道：“专业的事情我还是更希望专业的人来做。比如第一个‘衣物再加工’这个项目，有在垃圾站行业跟制衣行业有关经验的人，我会优先考虑。”

    “我！”

    “林恩先生！你看我！我家就是专门从事这个的！”

    就在众人你争我抢的火热十分，斯坦高高的举起了自己的手，他脸上带着自信的笑容：“林恩先生，我的产业也有部分跟您说的这个重合嘛，我能不能做啊。

    您也说了吧，最开始就是为了找我们，因为我们的实力最强，更能够对抗在经营过程中出现的问题。”

    斯坦在一旁看着眼热半天了。

    当初林恩拿地的时候特意绕过了他，他当时还为此沾沾自喜的，谁知道转头之间，空气过滤器卖的万分火爆，林恩二话不说就来分钱来了！

    不患寡而患不均，凭什么老芬恩那帮人都有，就他没有？

    这衣物再生产的项目肯定也是只大金鸡，他说什么也要分一杯羹再说。

    一边举荐自己，一边斯坦还站起来，用威胁的目光看着身后的所有人，好像在记住每一个与自己竞争的家伙。

    有竞争资格的商人吓得脸色有点发白，对于他们来说，斯坦就是庞然大物，万一真的得罪了，以后的日子绝对好过不到哪去。

    正当他们想要退却之时，台上的林恩却开口说话了。

    “斯坦，我觉得，像这样的蚊子腿，你就别掺和了。”

    斯坦皱着眉头，回过身，却看到林恩微咪的双目，这种熟悉的眼神让他双腿一软，扑通一下就坐了下去。

    林恩环顾了一眼四周，坚决的说着：“本次的所有项目，是我一手引领，我不希望看到诸如威胁、逼迫这样的事情发生，如果真的有……”

    林恩咧嘴一笑：“我会让他知道什么叫冒犯黑巷的后果！”

    斯坦脸色煞白，低着头一言不发。

    全场的商人此刻却仿佛受到了什么鼓舞一般，握拳在内心激动大喊。

    “斯坦，接下来的每一个项目。包括你在内的所有舞会走廊人，就都不要参加了。”林恩平静的开口道，“不要扰乱这里的秩序，违者后果自负。”

    不管斯坦这家伙被舞会走廊那帮老财杀人一样目光的盯着，林恩继续开始了第二个项目。

    ……

    包括衣食住行等于祖安民众生活息息相关的各类项目，凡是能够与皮城新科技结合焕发出更强生命力的行业，林恩一共介绍了十三种，从白天一直介绍到深夜，却没有一人表露出不耐烦的情绪。

    大家都在林恩详实、认真的互动式介绍中，认可了他提出那些规划的含金量，这的确是一条能够细水长流的康庄大道。

    在招标的最后，林恩舔了舔干燥的嘴唇：“其实我上面说的东西只是冰山一角，也还有许许多多没有涉及到的行业，如果你觉得你所在的行业也能够通过皮城的全新科技焕发出全新的生命力，你也可以来找我。

    最后，有意向的人请于明天前往活塞式空气过滤器的总部，我会在那里等着诸位。

    散会！”

    众人依依不舍，似乎还想跟林恩交谈一下，经过这么长时间的交流，他们已经从心里认可了这位异军突起的黑巷王者。

    但林恩毫不犹豫的从后门离开了现场，大家也只能略带失望的离去。

    “成事不足败事有余的东西！”西蒙牙齿都要咬碎了。

    林恩的十三条规划中，有好几条他都觉得自己完全能够分一杯羹，都怪斯坦，你他吗非要威胁别人干嘛？难道你凭正常的实力竞争不过人家吗？

    废物！

    这帮祖安老财都被黑巷的关照惯坏了。

    西蒙黑着脸，即将离去之际，却被赛维卡拦住了。

    “林恩想跟你们聊聊……更大的项目。”

    ……

    “我并不是故意不让你们参与那些东西。”林恩摇摇头，表情很诚恳，“无论是活塞式空气过滤器，还是那些项目，对于你们来说就是蚊子腿一样的东西，不值一提。

    对于你们这样的体量来说，应该把目光放到更挣钱的地方上。”

    “更赚钱的地方？”

    “对。”林恩点点头，面对这些老财的疑问，“空气过滤器的赚钱虽然细水长流，但毕竟也只能周期性的爆发一波，因为买一个过滤器就能用很久，下个月甚至好几个月之内，这个产品的销量都不可能再有很大的涨幅了。

    但通过这件事情我们也可以明白，最赚钱的行业是什么。”

    “最赚钱的行业？”

    “最赚钱的行业就是赚所有人的钱。”林恩微眯双眼，“毒气是无数地沟人的燃眉之急，所以空气过滤器能赚所有人的钱。

    那还有没有什么能赚所有人钱的行业呢？”

    “细说。”

    “照明、供水、邮政、交通……”林恩喃喃，仿佛要交织出一张能够网住一切的网来。

    在林恩的娓娓道来中，老芬恩几人眼睛赤红，他们已经看到了在这背后蕴藏的巨额利润，那是能让他们甘愿把脑袋放在绞刑架之上的利润！

    “你不会坑我们吧？”

    “怎么可能，我这人一向诚实，说一不二，我的人品，你们今天难道还不能相信吗？”林恩耸耸肩膀，“这样吧，你们再回去考虑考虑，我也是思考到只有你们才能拿得出手这样巨额的资金，才让你们干这些的，不然……没有我的点头，整个祖安没有人能做这些买卖！”

    ……

    寒冷的晚风微微吹醒了林恩的困乏，今天一天可真够累的。

    “林恩……”赛维卡犹豫着，“你真的要把那些东西交给老芬恩那帮人？”

    林恩一瞬间清醒了不少，他有些好笑的看着赛维卡：“你觉得我会交给他们吗？”

    那些东西都关系着祖安的命脉，林恩是绝对不会放任那些东西掌控在别人手里的。

    想到这里，赛维卡摇了摇头。

    “嘿。”林恩勾起一个微笑。

    “我没有资金啊，那就给你们开个条子，让你们野蛮的生长吧，能够适应生产力发展需要的就留下，不能适应生产力发展的就淘汰，非常简单的道理。”

    林恩的喃喃好像无足轻重，但背后的血腥让人闻之欲呕，

    “至于老芬恩……什么时候这些东西在祖安铺开了，他们也就光荣的能成为祖安的烈士咯~”

