    此时，看着冈琦澄江的尸体，再想想大概正往这边赶的毛利兰，柯南和服部平次。

    　　白石觉得，自己好像找到不费力就能溜进去的方式了。

    　　——能蹭到主角光环，为什么还要自己努力。

    　　反正这些人就算能拿住乡司议员的把柄，成功进到议员家，也要被晾一会儿才能见到议员本人。

    　　在那期间，自己可以为所欲为。

    　　至于为什么猫会出现在案发现场，会不会把本体卷进去……白石不太担心。

    　　凌晨，鉴于乡司议员比较难鲨，以及Q版助手的视线越来越炽烈，白石最终用了一小块记忆碎片，选择了延长假面时间。

    　　然后趁凌晨人少，用假面的身份租了一辆车，走没监控的小路开到隔壁市，把本体打扮一下，弄成在山里奔波了很久的样子，扔到警局门口。

    　　用猫的形态蹲守了一会儿，等看到凌晨出警的警员路过，惊讶的帮本体叫了救护车之后，白石又原路返回，开始进行今天的任务。

    　　这样，本体今天就一直待在警方和医院的眼皮子底下，非常无辜，绝对什么都没干。

    　　至于假面，就算在柯南等人眼中暴露，也不会引来警方。

    　　——白石不会给他们留下任何假面的视频影像。

    　　他们就算猜测假面和沼渊己一郎同流合污，想去报警，也不可能用“在现场看到了一只黑色的猫”当做证据，何况这只作为物证的猫，还随时都能强行溜走。

    　　最差的结果，也就是适当减少本体和假面的联系。

    　　……不对，这怎么能算差，这不就更有理由不给柯南APTX4869的解药了么。

    　　而且，猫出现在这，其实能有无数种解释，他们也未必就会把假面往坏人那一方想。

    　　想好后，白石熟练的麻翻沼渊己一郎，把他装进精灵球里。

    　　他自己则切换成猫的形态，跟Q版助手友善的握了一会儿手，以此换到一根黑色编织绳，用来把精灵球挂在脖子上。

    　　系统给的精灵球，和正版精灵球比起来，体积要小上很多，像那种钥匙链上的小挂饰。

    　　往偏长的猫毛里一藏，不容易看出来。就算看出来，也会被当成普通的小玩具。

    　　如果只有服部平次和柯南，白石还得考虑一下萌混过关的可行性。

    　　但是昨天，稻叶彻治飘去看过儿子之后，回来告诉白石儿子旁边除了黑皮，还有一个漂亮的女高中生，还有一个奇怪的小孩。

    　　白石就觉得很ok。

    　　它找了个盆，把自己倒扣住，顶着盆挪进尸体旁边的桌子底下，往地上一趴，开始装死。

    　　……

    　　服部平次给坂田祐介打去电话，让他联系冈琦澄江开门。

    　　没一会儿，冈琦澄江家里就传来了电话铃声，铃一直响着，没有人接。

    　　门外的三人脸色逐渐凝重。

    　　之前他们敲门，没人开，还可以解释成冈琦澄江担心敲门的是歹徒，想假装不在家。

    　　但现在，刚才打电话给她的警官又一次打去电话，她还不接……这很可能是出了什么变故。

    　　服部平次拍了拍门：“给你打电话的是警察，接电话！不然我们撞门了！”

    　　屋里还是没有人声，只有电话铃一直响。

    　　服部平次紧蹙着眉，退开两步，蓄力准备把门撞开。

    　　但这时，他身侧一道锐风擦过——毛利兰眼神锐利，飞起一脚踹在门上，门发出砰一声巨响，整个从门轴上脱落下来。

    　　“……”服部平次收不住奔势，差点被门绊倒。

    　　他扶着门框站稳，先花一秒刷新了对毛利兰的印象，又被屋里的景象狠狠惊了一下。

    　　——冈琦澄江死不瞑目的躺在地上，心口插着一把串有钱包的刀。

    　　毛利兰发出一声不算太响的尖叫，毕竟这几天死人见的太多，免疫力临时提升。

    　　服部平次和柯南则沉默片刻，礼貌性的跑到尸体旁边，略一检查。

    　　确认人没救了，他们同时扭头，看向坏掉的门。

    　　虽然门被踹的变了形，但还是能看出，它之前是被从内反锁的。

    　　看清这一点后，两人又不约而同的跑过去看窗户，然后脸色变得严肃且疑惑。

    　　——刚才在外面敲门的时候，他们顺便查看过房门，发现门上没有任何被外力破坏的痕迹。

    　　门窗都反锁，屋里又有一个死人……这竟然成了一起密室杀人案。

    　　……不对，也可能是凶手还躲在这栋房子里！

    　　服部平次刚想提醒毛利兰注意，就见旁边的小孩先一步拽过毛利兰，告诉了她这一点。

    　　服部平次瞥了一眼柯南，没说什么，找了一只拖把拎着，把所有能藏人的地方都找了一遍。

    　　然而根本没有人。

    　　耽误了这一会儿，坂田祐介也上了楼。

    　　他看到屋里的尸体十分吃惊，给警局打去电话，告诉他们又出了一起命案。

    　　重新回到尸体旁边时，服部平次蹲下身，准备再次查看，却忽然感觉茶几底下有东西。

    　　他疑惑的走过去，弯腰细看，发现下面放着一只倒扣的水果盆。

    　　冈琦澄江不爱收拾房间，家里很乱，这倒也不算奇怪。

    　　但茶几毕竟距离案发现场很近，或许这里的凌乱痕迹中，会藏着某些重要的线索。

    　　服部平次谨慎的从坂田祐介那借来一只手套，他抠住水果盆的边缘，把盆子拖出来，掀开一看，下面竟然趴着一只猫。

    　　“？”

    　　服部平次感觉这猫有点眼熟。

    　　但是在他眼里，天底下黑色的猫都长的差不多，他也没多想，伸手戳了戳，又晃了晃。

    　　猫一动不动。

    　　“怎么了？”坂田祐介察觉到异常，疑惑的问。

    　　服部平次一指地上：“这有一只死猫，可能是冈琦澄江养的，被一起灭口了。”

    　　大多数猫睡觉时都比较警觉，家猫面对主人时还好，但对上陌生人，基本上人刚走到旁边，猫就会惊醒并开溜。

    　　所以这只猫毫无反应，就很奇怪。

    　　再加上隔着手套摸不出温度，服部平次下意识的就觉得它已经狗带，不对，喵带了。

    　　东京来的两位朋友听到他的话，凑过来看了一眼，脸色齐齐一变。

