    长白山。

    　　一袭白衣，正在攀登一座高不可攀的大山。

    　　这是一座比许一凡两辈子见过的大山都要高耸的大山，在未进入长白山之前，根本没法看到，可自从进入太白山深处之后，这座大山就突然出现在眼前。

    　　许一凡知道长白山秘境所在的地图，他带着剑九一行人，沿着地图一路走到了太白山深处。

    　　然而，抵达之后，秘境并没有出现，唯一看到的就是这座大山。

    　　“想要开启长白山秘境，就登山！”

    　　这是许一凡在进入长白山深处之后，得到的唯一线索。

    　　在得到这个线索之后，许一凡曾尝试过各种手段登山。

    　　他想过，由一万越王军组成登山队，攀登而上，可是当越王军进入其中的时候，就一个个消失在许一凡眼前，至于他们去了哪里，许一凡也不知道。

    　　他也曾尝试过，让剑九御剑，带他爬上大山，可剑九才召唤出飞剑，连人带剑就被拽入秘境之中。

    　　至于李承德等人，更是一个不剩，全都被秘境吞噬，包括那些暗中保护许一凡人，也都没有例外。

    　　就这样，到了最后，许一凡只剩下一个人。

    　　在一番思索之后，许一凡决定自己去攀登大山。

    　　登山不难，难的是，这山很高，非常高，即便是此刻，许一凡都不知道他所处的位置，到底是大山的山腰，还是靠近山巅了，亦或者他还在山脚。

    　　到了一处背风的地方，许一凡选择停下，径直走了过去。

    　　不出意外，在这背风的地方，放置着只够一天食用的食物。

    　　而在食物放置的不远处，还有一座孤坟，坟前有墓碑，墓碑之上只有一个简单的名字，孟言。

    　　对此，许一凡已经习惯了。

    　　他走过去坐下，拿起已经凉掉的食物，开始咀嚼起来。

    　　这趟登山之旅，许一凡觉得很奇怪。

    　　危险，他没有怎么遇到，既没有野兽出没，也没有妖兽出现，更没有修士拦路，似乎整座山就只有许一凡一个人一般，仿佛对方就只是让他单纯的登山罢了。

    　　但很多地方，许一凡却非常的不理解。

    　　为了登山，许一凡准备的很充分，准备很多东西放置在纳戒之中，然而，当他踏入其中的时候，纳戒居然打不开了。

    　　如此一来，许一凡之前充分的准备，根本没有用武之地。

    　　如果只是这样，那还不算什么。

    　　可问题是，许一凡体内的四个家伙，在刚进入长白山的时候，表现的格外的兴奋，对周围的一切都很熟悉，似乎他们之前就来过这里一般。

    　　然而，当许一凡开始登山之后，他们就消失的无影无踪，不知道是像纳戒一样，再次被封印了，还是出了其他的事情，总之许一凡感受不到他们的存在。

    　　除此之外，许一凡身上的那些纹身，也全都消失不见了，这副躯体上所有异常的地方，都消失了，仿佛有一只无形的大手，硬生生将其抹除了一般。

    　　直到这个时候，许一凡才真正算是一个正常人。

    　　唯一值得欣喜的是，这座山元气无比的充裕，比许一凡见到过，还有了解过的任何一个地方都要充裕，也不知道是不是受到这里充裕元气的冲击，许一凡最早修习的无名功法，居然开始自我运转。

    　　在察觉到这个情况之后，许一凡是异常开心的。

    　　只是，开心不到三秒，许一凡就发现，无名功法虽然在自我运转，可其转换的真气，却消失不见了，仿佛在他体内有一个无底洞一般，正在吞噬这些真气。

    　　原本打算利用无名功法，再次踏上修行路，然后一路飞上大山的想法，就此破灭。

    　　其实，这些事情都不算什么，唯一让许一凡感到震惊，准确来说是惊悚的是，他这一路走来，每隔一段时间，就会看到一座孤坟。

    　　孤坟上没有其生平简介，唯一有的只是一个名字而已。

    　　在这孤坟旁边，都放置着只够他一天食用的食物，而每当许一凡吃完这些食物之后，他就陷入一个奇特的状态当中。

    　　似睡非睡，似醒非醒，整个人就像是陷入梦魇当中一般，被人上课。

    　　从第一座孤坟开始，许一凡已经遇到了数百座孤坟，每座孤坟里都埋藏着一个人。

    　　这些人，都是一个时代当中的佼佼者，魁首般的存在。

    　　其中，有些人许一凡听说过，比如这个时代，儒家出现的几位圣人，他都遇到过，还有道教、佛门、祭司等等修行体系的大能者，许一凡都遇到过。

    　　当然，出现的这些人，不止局限于这个时代，还有上古时代，远古时代等等、

    　　还有一些人，则是许一凡都不认识的存在。

    　　这些人在梦魇当中，轮番给许一凡上课，教授的东西包罗万象，什么都有，唯一没有教授的就是修行。

    　　这些孤坟中的人，他们出现在许一凡梦魇之中，似乎就是为了教授许一凡这些知识，至于许一凡能学到多少，能领悟多少，那就跟他们无关，反正一个人的时间就三天而已。

    　　当然，三天的时间也是许一凡估算出来的。　　数百人的讲学，即便一向以脑子聪明，智商高为傲的许一凡，在这段时间，也备受打击。

    　　天文地理，四书五经，五行八卦......

    　　凡是许一凡知道的，这段时间他都接触到了，还有很多他不知道的，这段时间也接触到了，现如今，他现在整个人都要麻了。

    　　更让许一凡感到心惊的，还是随着他不断攀登，有些知识是重复的，但更加的高深。

    　　这就像是许一凡在地球上学数学一般，起初接触的只是加减乘除，然后就是一次方程式，接着就是二次方程式，再之后就是三次方程式。

    　　以此类推，循序渐进，步步推进。

    　　即便是许一凡之前没有领悟明白的东西，到了后面都能得到解答，然后被其领悟。

    　　烦躁吗？

    　　当然烦躁了。

    　　许一凡在进入长白山秘境之前，就计划好了，在这里待三个月，最多半年时间，他就必须出去，但这里没有时间的概念。

    　　从他踏入这里的那一刻开始，许一凡就丧失了时间观念，但他还是利用自己的办法，默默的计算着时间。

    　　不出意外，许一凡在这里至少待了六个月时间。

    　　但这六个月时间，指的是他登山的时间，至于上课的时间，至少有十八个月。

    　　在最初的那段时间，许一凡是无比烦躁的。

    　　一方面，是对方教授的东西，都是最粗浅的东西，放在外面随便一个稚童都会的东西，他却要浪费时间，听课三天，不听完，他还不能摆脱那种状态。

    　　另一方面，则是因为许一凡一直在担心中洲现在的情况。

    　　在他进入长白山的时候，中洲的情况已经不太好，毕竟极西之地、沙海禁地、南海之滨都已经出世，并且发动战争了，他在这里多待一天，外面的变化就多一分。

    　　如果许一凡在这里收获还还说，可他却没有什么收获。

    　　要知道，许一凡来长白山，可是来想办法重新踏入修行路的，只有这样，他才能想办法解决中洲现如今的危局，可惜，他并没有得到他想要的。

    　　许一凡也曾想过下山。

    　　登山？

    　　登个锤子山啊！

    　　至于结果嘛，也无需多说，登山不易，下山更别想了，他的身后没有路，只有一片虚无，里面充斥着极度危险的气息，这种危险，是许一凡前所未见的，即便是在半步不可言说境身上都没有感受到过。

    　　也就是，许一凡想要下山，或者说离开这里，他只有登山一条路。

    　　现在的他，才是真正的孤家寡人，身边的所有人，他准备的所有手段，他的所有依仗，在这里都没有了。

    　　不管许一凡心中怎么着急，怎么烦躁，都无济于事，他只能被动接受。

    　　真正让许一凡静下心来的一件事，是在许一凡多次尝试着要不要踏入虚空的时候，有一道苍老而又熟悉的声音传来，那是孙曦圣的声音。

    　　“如果你想改变现在的这一切，想要彻底解决浩劫之祸，最好还是沿着这条路走下去，不然，即便你离开这里，回到中洲，也什么都改变不了。”

    　　对于这番话，许一凡沉默了。

    　　越是知道的越多，越是知道浩劫之祸的强大，按照许一凡之前的布置，最多就是抵挡一二，想要改变并且根除这一切，他还差得远。

    　　明白的这一点的许一凡，选择了默默接受。

    　　现在的许一凡，抛开修为不去说，他的学识，绝对能碾压现在天底下所有人，没办法，被这种地狱模式般的教学，许一凡想不学都不行。

    　　但修行的事情，还是没有任何的眉目。

    　　吃完东西，许一凡盘膝坐好，然后他就进入那种特殊的状态。

    　　在一片混沌之中，一个身着儒衫的老人，出现在许一凡面前。

    　　老人也不说话，直接丢给了许一凡一本古籍。

    　　“嗯？”

    　　(°ー°〃)

    　　看到这一幕，许一凡微微一愣，下意识看向手里的古籍。

    　　【浩然歌】

    　　看到古籍的名字之后，许一凡又愣了一下，然后就欣喜起来。

    　　这是儒家修士入门的修习秘典。

    　　之前，许一凡在其他地方也看到过，也曾研习过，觉得还不错，不过他没有怎么认真研读过。

    　　当然，真正让许一凡欣喜的，不是这本浩然歌，而是对方终于开始教授他修行了。

    　　想到这，许一凡就抬起头，看向老人，问道：“我可以开始修行了？”

    　　“修行先修心，是时候修行了。”

    　　话音落下，老人就席地而坐，手里拿着另一本古籍，开始翻阅起来。

    　　许一凡偷偷瞥了一眼，然后就一脸的无语。

    　　那也是一本浩然歌！

    　　看到这个情况，许一凡也不在多问什么，拿起浩然歌，就开始翻阅研习起来。

    　　浩然歌其实并不复杂，而且看起来也不像修行功法，就像是蒙童入学学习的三字经一般，这玩意儿主要就是背诵，里面的内容也朗朗上口。

    　　许一凡看着看着，就下意识的跟着朗诵起来。

    　　起初，朗诵的时候，许一凡并没有感觉有什么，可随着他不断的朗诵，丝丝缕缕的浩然气开始出现在其体内。

    　　许一凡察觉到之后，顿时为之一喜。

    　　浩然气！

    　　这是儒家修士入门的门槛。

    　　儒家修士跟其他体系的修士都不同，他们前期的时候，是很弱的，主要就是养浩然气，而到了后期，当浩然气达到一个门槛之后，儒家修士就变得很强。

    　　比如之前，南陀山之战的时候，齐贤博那么厉害，就是因为他体内有一股庞大的浩然气，那可是他温养了数十年的浩然气，当读书人撸起袖子干架的时候，就没有其他人什么事儿了。

    　　当然，许一凡想要达到齐贤博那个程度，还早的很，还有很长的路要走。

    　　但不管怎么说，这是一个好的开始。

    　　在许一凡温养出第一缕浩然气的时候，被称之为孟言的老人，就抬起头瞥了他一眼，然后低头继续看书，微微点头，应该是对许一凡的悟性比较满意。

    　　在确定自己真的可以再次修行之后，许一凡就彻底静下心来，开始认真的修行，至于是什么体系，许一凡已经不在乎了。

    　　之前，那么多知识的灌溉之下，许一凡已经明白一个道理，修行只是这些东西的一种外放而已，在这些大智慧者眼中，修行是没有体系之分的。

    　　正所谓一法通，万法通。

    　　转眼之间，两天时间过去了。

    　　许一凡体内的浩然气，其实并不多，肉眼都不可见，但不得不说，这是一个很好的开始。

    　　而在这天，许一凡朗诵完毕之后，孟言主动开口叫停许一凡，还是给他讲解浩然歌。

    　　若是以前，许一凡对此肯定不屑一顾，一本入门级的浩然歌，有什么可讲解的，可现在的，许一凡却乖乖的听着，而且还时不时问一些问题。

    　　对于许一凡的问题，孟言都是有问必答，不过，很多答案听起来似是而非，可许一凡却收获颇丰。

    　　就这样，三天时间，前两天许一凡自己研习，最后一天孟言讲解，待到许一凡吃透浩然歌之后，孟言消失了，而许一凡也醒了过来。

    　　浩然歌的秘典消失了，可他体内的浩然气，却实打实的存在着，显然，许一凡确实可以修行了。

    　　再次醒来，许一凡消化了梦魇之中经历的一切之后，他就再次登山。

    　　一天之后。

    　　新的孤坟出现了，熟悉的一幕再次出现。

    　　吃完东西，再次进入梦魇之中，许一凡遇到的还是儒家前辈，而传授他的功法，还是最基础的，不过比浩然歌要高深一些。

    　　就这样，每隔一段时间，许一凡就学习一到新的功法，而他的修为，也随着的推移，一步步的拔高，不知不觉间，许一凡已经从九品，跻身超凡境。

    　　几乎是每遇到一个前辈，他就能破一境。

    　　境界跻身的很快，但也很扎实，每次都是在不知不觉间破境的。

    　　起初，许一凡还很关心在乎境界，可随着不断的修行，许一凡已经忘记了境界。

    　　直到某一天。

    　　许一凡的境界抵达了半步不可言说境，对方没有再传授他任何功法，只交给他一件事。

    　　忘掉之前的一切。

    　　那三天时间，许一凡把之前所学的一切，逐一忘记，而他的境界，也从半步不可言说，一路跌境到九品。

    　　当再次醒来的时候，他又沦为了凡人，而其体内这段时间诞生的浩然气、书生气，全都没有了，仿佛这段时间，他经历的一切都不存在，只是他的个人幻想一般。

    　　但许一凡对此，并没有丝毫的沮丧，反而在确定自己什么都不记得之后，才开始继续前行。

    　　一天后。

    　　许一凡再遇孤坟，而这一次，是僧人的坟冢。

    　　在进入梦魇之后，跟遇到孟言一样，对方丢给他一本佛门功法的入门功法，让他先自己悟，然后再给他讲解。

    　　就这样，许一凡又成为了佛门体系的修行者，而修为更是从九品，一路抵达半步不可言说境界。

    　　到了半步不可言说境之后，跟之前一样，忘掉之前所学的一切。

    　　于是，许一凡再次跌境，再次沦为凡人。

    　　就这样，许一凡从儒家开始，开始从各个体系修习，一步一步走到半步不可言说之后，又再次跌境，沦为凡人。

    　　许一凡还是许一凡，却又不是那个许一凡。

    　　在这段时间里，他学到很多很多东西，可又好像什么都没学到。

    　　在这里，许一凡学到的不止是常规的十大修行体系，还有很多其他已经消失在历史长河当中的体系，甚至还有其他种族的修行法门。

    　　现在的许一凡，就是一本行走的百科全书，也是一个行走的修行宝库。

    　　时间一天天过去，登山之旅还在进行，但许一凡没有发现的是，当他开始修行的时候，这座高不可攀的大山，已经降低了一半高度。

    　　此时的他，还在山脚，但如果按照最初高度来看的话，许一凡已经在半山腰，并朝着山巅靠近。

