    ……

    “是，多谢兄长帮助提携！多谢哥哥！”

    岳不群：“不必客气！既然如此，为兄就走了。

    叶先生，李某告辞！”

    岳不群说完，直接无距离去，回到书院后，宣布闭关去了。

    这些年来，凭借着各大体系（书院、道门、西陵、悬空寺、魔宗）都达到或者开创了第八境，以及剑师、符师、念师等在威力上达到了甚至超越对应的八境层次，他的基础也越来越雄厚，因而武道元神后期的的实力，也越来越雄厚。

    逐渐接近了巅峰，此次闭关，就是为了实力巩固武道元神后期巅峰的实力。

    至于西陵之行，叶红鱼折磨熊初墨，正准备虐杀熊初墨。

    本来击杀熊初墨后，她自己取而代之，登临了西陵掌教之位，一举成为知守观之内，权利地位仅次于老师观主的人物。

    可惜关键时刻却被观主所救，她自己取而代之，成为了西陵的掌教的打算只得付诸流水。

    而岳不群在光明神殿的言语，仿佛冰封了一般，谁也不想多嘴、不敢多嘴，无缘无故得罪一个实力直追夫子的绝世强者。

    ……

    时间匆匆

    随着岳不群的闭关，外界风云变幻……

    岳不群闭关后，在夫子的算计下，主持下，宁缺和桑桑终于修成正果，结婚了！

    结婚后的宁缺，自然带着桑桑去外面游历，度蜜月，过着如胶似漆的大生活。

    另一方面，书院十三先生—宁缺，冥王之子的身份，终究还是弄得人尽皆知了。

    昊天世界，除了少数势力，无不想除之而后快！

    所以宁缺和桑桑这一路可是劫难重重。

    一路上遇到无穷无尽的劫杀，两人都常有受伤。

    宁缺无可奈何之下，坚决认为自己不是什么冥王之子。

    只得利用盂兰铃辨别自己究竟是不是冥王之子。

    面对世界上众多大神通者都说他是冥王之子，而且他自己的情况自己知道，不是这个世界的人，还真的有极大的可能性是所谓的冥王之子。

    但一回想起大师兄曾经的嘱咐：鬼扯什么，别听那些家伙的废话，你不是什么冥王之子。

    想到这里，由于大师兄的威信，使得他同意去验证，希望换来宁静的生活。

    瓦山、烂柯寺

    西陵的罗克敌、程立雪，月轮国的陆晨迦、曲妮，莫干山的莫山山，……等。

    在除了莫山山以及书院之人外，众人幸灾乐祸的目光中，盂兰铃响起。

    本来有点紧张的宁缺，随着盂兰铃的响起，却啥事也没有。

    顿时送了一口气，“哈哈，你们眼睛都瞎了吧？

    早就说过，我不是什么狗屁的冥王之子，可是你们这些家伙自以为是？

    如今怎么样？失望了没？”

    宁缺得意洋洋，狠狠打脸，却没高兴多久就感觉不妙，因为众人眼光中充满着不可思议，即使莫山山，书院之人也一样。

    而他们的目光，却是盯着自己的身后。

    自己的身后是谁？不用说，桑桑——自己的新婚妻子！

    回头一看，只见桑桑面露难受之色，浑身冒着黑气，狼狈在地上苦苦挣扎。

    “桑桑？”

    “少……，少爷…”

    罗克敌：“呵呵，原来十三先生不是冥王之子，桑桑才是冥王之女啊！

    今天定不能放任其离去，否则祸患无穷！”

    宁缺嘲讽：“什么事，不过是你们一张嘴的问题。

    桑桑可是卫光明的徒弟，光明之女呢，如今为何会成为冥王之女了？真是虚伪！”

    莫山山：“是啊，西陵真的是不要脸皮了，指鹿为马的本事，还真的无人能及！”

    曲妮这个老太婆顿时不忿：“莫山主，别忘记你的师傅王书圣可是西陵的客卿。

    说到底，你也可以说是西陵的人，别吃里扒外！”

    莫山山：“呵呵，姑姑你或许不知道！

    山山也是书院的人，书院的大先生，正是山山的义兄。

    所以，山山帮助书院的十三先生，理所应当！”

    君陌：“是啊，我书院的十三先生，且是你们说欺负就欺负的？”

    声音落下，君陌出现了在了审判大会会堂里面，看着众人，如同一柄绝世宝剑。

    “多谢二师兄！

    “想对桑桑不利，除非踏着我宁缺的尸体过去！”

    宁缺也是犟脾气，硬气无比，背上的大刀拔出，将桑桑护在身后，看着众人，满脸无惧。

    “二先生，难道你真以为书院可以天下无敌？可以横行无忌？”

    宝树大师看着出现的君陌，插嘴道。

    君陌：“我书院本就天下无敌！

    小师弟，你带着桑桑先行离去！

    至于他们，为兄拦住了，如果不识好歹，杀了就是！

    山山，你也走吧，这些无耻的家伙，谁知道心里想什么！”

    莫山山摇了摇头，面色坚毅：“不！二师兄，山山和你一起吧。

    好歹也是知命，或许会对二师兄有所帮助的！

    对了二师兄，义兄还没有出关吗？这一个闭关都快一年了！”

    君陌：“呵呵，是啊，大师兄还在闭关。

    他那个人你别管，沉迷于一件事，就是夫子的老黄牛也拉不回头的。

    曾经就硬生生，日复一日，年复一年，登书院后山长达十七年。

    也在初识境界停留了十七年，谁知道他是不是故意的。”

    看着闲聊家常的君陌，其他人面色可不好看，如此目中无人。

    曲妮：“闻名天下的书院二先生，就这点教养？

    砰……咳咳，你……”

    曲妮刚刚说完，身体轰飞出去，却是君陌出手了。

    一剑挥出，话也懒得说。

    看了宁缺一眼，宁缺见状：“二师兄保重，书痴姑娘，你自己找个机会走吧，如今的局势，倒是不好邀请姑娘一起了。

    桑桑，咱们走吧！”

    “十三先生保重，山山留下帮助二师兄吧！”

    “好，少爷！”

    “拦住他们！”

    “真当我不存在不成？君子可欺之以方！”

    剑意笼罩之下，除了宁缺，桑桑，莫山山外，无一不在笼罩之内。

    身处剑域牢笼，以那些家伙最强不过是知命的修为，如何能够逃脱束缚？

