    “你这傻丫头，下次遇到这种事情，吃食你就给他们，别跟他们硬碰硬，省得自己吃亏。”姚氏担心方思勤的安危。

    “我才不给他们，他们就是一群跳梁小丑，我若是真给他们了，反而会助长他们的嚣张气焰。”方思勤却是如此说道。

    “你这孩子，怎么不听话呢，你一个小丫头，若真遇到什么狠人，人家一拳就能将你打倒了。”姚氏语气严厉了些，她就怕方思勤的性子太硬，不肯服软。

    “娘，这些我都知道的，我就是担心您，您以后可千万别一个人上山了，现在还是一群孩子，他们还不敢敲诈到您的头上来，以后可就说不定了，您一个妇道人家，我很担心您。”

    “你这孩子，娘是妇道人家，你担心娘，那你自己呢，娘难道就不担心你了？”姚氏看向方思勤，似怨似忧。

    “娘，我醒的的，我以后可不敢一个人山上了，下次我要上山就跟娘一起，而且我还得带刀，这样若是遇到坏人了，我就能保护娘了。”

    “你还保护娘呢。”姚氏摇摇头，心中却是甜甜的。

    孩子的童言稚语，让她感到高兴。

    在这苦涩的日子里，这也是她唯一的慰藉了。

    闲聊了两句，她又叹了一口气，还是担心方家的事情，她很怕方家的人会对方思勤不利。

    “思勤，要不然，娘带你去外婆家住几天吧？”姚氏想了想，说道，她不敢拿方思勤的安危去赌，便想着让她远远的离开。

    “还是算了吧。”方思勤却是摇摇头。

    姚氏一说到外婆的时候，方思勤的脑子里便自然而然的浮现出姚家人来，姚家人说不上好，也说不上坏，在这年代中，大家都是一样的愚昧，嫁出去的女儿泼出去的水，像曹家那般，重视女儿的人家毕竟是少，姚氏带着她回娘家的话，也讨不到什么好脸色的。

    姚氏多年来一无所处，她的爹娘兄嫂都不喜她，觉得是她破坏了家族的名声，影响了几个侄女出嫁的问题。

    今年过年姚氏还带着方思勤回了趟娘家呢，不过她们母女可没有得到什么好颜色，连饭都没吃，放下东西，就回来了。

    方思勤还记得，姚氏回来的路上，好像是偷偷的抹眼泪了，大概是姚氏的娘拉着她说了些什么吧。

    原主一向是早慧，她知道姚家人不喜欢自己，素来是不愿意在那里多待的。

    “那怎么办呢？那娘今天回去后问问他们，看他们究竟有没有这个想法。”姚氏打算去跟方家人对峙。

    “娘，您别去，万一他们一不做二不休，将我们娘俩绑起来了，那怎么办呢？”方思勤却是想的更多了一些。

    “这应该不会吧？”姚氏有些迟疑。

    “说不定的，方家人，什么事情做不出来？就那方老太婆，之前差点要将我闷死，拿去配阴婚了。”方思勤想到这事，也是有些后怕，差点她就没命了。

    之前，她还可以说成是方老太一时之间鬼迷心窍了，但现在，她可不敢这样想了。

    万一她再次鬼迷心窍呢？

    上次她只值五十文钱，这次她能卖上二三十两银子，万一她们被钱财蒙了眼呢？现在方有诚又不在家，就剩她们母女俩，再住在方家，方思勤总觉得有些怕怕的。

    “娘，不然我们找个山洞住着吧？”方思勤是真的不想住方家了，她真害怕，某天她睡觉的时候，他们会不会给她下蒙汗药。

    “你说什么傻话？住山洞，万一让你给野兽叼走了可怎么办呢？”姚氏摇头道，“况且娘若是不回家的话，到时候村里流传的名声也不好听，指不定你奶就能说出什么不好听的话来，编排咱们娘俩的名声。”

    “唉……”方思勤便也老气横秋的叹了一口气，“如果分家了就好了。”

    “你爹不在，怎么分家啊。”姚氏摇摇头，又道：“就是你爹回来了，他也不会同意分家的，爹娘尚在就分家，这是要让人戳脊梁骨的。”

    “这也不行，那也不行，那我们晚上只能注意点了。”方思勤摇头说道。

    家本来是一个温暖的地方，如非必要，她真的不想要让自己睡觉都揣着刀子。

    她现在被吓的晚上都有些不敢睡了，就怕方老太等人半夜过来将她给绑了。

    做一个孩子真是太难了，尤其是她还没什么力道。

    “别害怕，娘会保护你的。”姚氏见方思勤这样，便伸手揽过她，轻轻的摸了摸她的头，安慰道。

    但是方思勤哪里能不害怕啊，姚氏自己也是一介女流，她若是对上方家那群人肯定能吃亏。

    看她这样子，好像也没太将这事放心上，看来晚上只能自己多注意点了。

    “不说这些了。”方思勤摇摇头，看向姚氏，“娘，您今天在山上找到什么吃食了没有？”

    “唉，别说了，这几天来这留客崖挖野菜的人越来越多了，娘也没找到多少。”姚氏摇头说道：“再往深处走，怕是有老虎豺狼，娘也不敢去。”

    “好吧。”方思勤听了也有些沮丧。

    “不过你别担心，娘总归是比别人来的早点，挖的野菜还是够咱们母女吃的。”姚氏又安慰道。

    “嗯。”方思勤点点头，姚氏又道：“对了，我今天是跟你大伯母他们一起来的，我一个人在这边也找了蛮久的野菜了，得去那边跟她们碰面了。”

    “娘，您将我们藏粮食的地方，告诉她们了吗？”方思勤想了想，又问道。

    “你当娘是傻的啊，我若是告诉你大伯母，指不定她又会跟你大伯说，到时候来编排娘咧。”姚氏笑着说道，“娘昨天找的那些野菜都藏在后山树林里了。”

    听到姚氏这样说，方思勤点点头，放下心来，“娘，您可真聪明。”

    “害人之心不可有，防人之心不可无，更何况，我不能因为我自己，而连累到叶小哥。”姚氏又说道。

    方思勤点点头，她可太喜欢姚氏了，或许姚氏对于自己的权益不怎么维护，但她素来考虑周到，不会连累到别人，而且，她温柔又善良、坚强又勇敢，方思勤很庆幸，她能有她这样的娘亲。

