    “真的吗？”沙皇费奥多尔三世露出了忧愁的表情，“看来戈利岑带去的一千人根本无法扭转东方的颓势。”

    “一万人都无济于事！”波洛茨基说，“用白糖调配的火药真的和传说中一样，拥有惊人的威力！而且据雅库茨克总督的报告，明国的陆军所采取的是和西欧最先进的陆军类似的战术.......甚至在许多方面更胜一筹！而且他们的数量很多！”

    “很多？”沙皇问，“有多少？”

    “常备陆军的数量可能多达数十万！”波洛茨基愁眉苦脸地说，“陛下，那是全世界最富有的国家，而且拥有五千万到六千万人口。全世界所有的白糖，大部分的丝绸和瓷器，都出自明国！而且他们还拥有最坚硬的钢铁，据说还......还有魔法！”

    “魔法？”沙皇一愣，“老师，您说的是真的？”

    “我不确定，”波洛茨基说，“但是西欧那边传来的消息是这么说的......他们的魔法称为‘自然魔法’，说是自然界的万物都拥有魔力，只要发现其中的秘密并且加以利用，就能得到魔力。甜火药、火箭，还有一种据说可以包治百病的魔药，都是依据‘自然魔法’的原理被发明出来的。”

    “包，包治百病？”沙皇一听这话，顿时就精神了，“这是真的吗？”

    他就是个快病死的病夫啊！如果能有这样的魔药，他就能长得和姐姐一样又粗又壮了，那多好啊！

    “陛下，这种药肯定是有的，”波洛茨基说，“但是......”

    他的话只说了一半，因为他知道沙皇的病很可能在“百病”之外......属于一百零一、一百零二。

    这可就太可惜了！

    “费奥多尔，我建议立即从明国引进甜火药、火箭和包治百病的魔药，并且就东方领土的边界问题和明国展开交涉......只要明国愿意免费提供一大批甜火药、火箭炮、火箭弹和魔药，我们就应该把从鞑靼人那里抢来的土地割一些给明国。然后我们再拿着这些甜火药和火箭炮去抢土耳其人手中的西乌克兰，那里才是真正富饶的地方！”

    现在向沙皇费奥多尔三世提出建议的是一个皮肤黝黑，身材胖大，满脸横肉的“女壮士”。她就是沙皇费奥多尔三世的姐姐索非亚.阿列克谢耶夫娜......就是那位“金大侠”笔下韦小宝的毛妹情人。

    不过真实的索非亚公主并不是肤白貌美的罗刹美人儿，而是个文武双全，但是相貌丑陋的女壮士。索非亚公主也是波洛茨基的学生——这位波洛茨基和他的另一个学生梅德韦杰夫是俄罗斯历史上第一所高等学府斯拉夫-希腊-拉丁学院的创始人。

    而索非亚公主和费奥多尔沙皇也是波洛茨基的得意门生，而且这两人和他们的小弟弟彼得一样，都是聪明过人的学霸。不过费奥多尔沙皇因为自幼患有坏血病，是个药罐子。可索非亚却生得膀大腰圆，力大无穷。。康熙这個蒙古大汗要和她比蒙古摔跤，一定会给摔得鼻青脸肿的......

    除了学习好、体格棒之外，索非亚公主还是一位颇有些头脑的政治家，因为她的弟弟费奥多尔体弱多病，没有足够的精力处理繁重的政务。所以嫁不出去的索非亚公主就一直在辅佐弟弟，虽然没有摄政的名分，但却在干摄政的工作。

    虽然索非亚和费奥多尔沙皇在执政期间所推行的各项改革的力度和深度，都没有办法同他们的弟弟彼得大帝执政时期的种种改革相比。但是罗刹国在他们俩的执政时期，方方面面也都取得了许多进步。

    譬如罗刹国第一所高等学府斯拉夫-希腊-拉丁学院的建立；又比如对地主和贵族的土地、农奴、雇农数量进行清查；还有烧毁所有贵族家中保存的职官录，实际上部分废除了以出身定官爵的做法。

    而索非亚和费奥多尔沙皇最主要的改革措施，还是在军事方面的——零元购才是硬道理！

    在费奥多尔三世统治期间，罗刹国进行了重要的军事改革，开始区分文官、武官，推行军衔制，按照欧洲标准装备和训练军队。

    所以罗刹国的军队在费奥多尔三世执政期间，实力有了较大的提升，终于可以和波兰-立陶宛、克里米亚汗国和奥斯曼帝国掰一下手腕了。

    就在不久之前，前前后后打了五年之久的第一俄土战争，刚刚以平局告终，保住了第聂伯河以东的乌克兰土地——乌克兰在这之前被奥斯曼帝国和罗刹国给瓜分了，罗刹国在1667年拿到了第聂伯河东岸的乌克兰土地，奥斯曼则在1672年从大波波手里抢走了第聂伯河西岸的乌克兰土地。

    当然了，当时的乌克兰可没有后来的乌克兰那么大，黑海亚速海沿岸的大片土地都是克里米亚汗国的地盘，而后世的乌克兰西部还是属于波兰。

    而当时西乌克兰的首领在投靠了奥斯曼帝国后，企图依靠奥斯曼帝国和克里米亚汗国的力量去夺取俄属的东乌克兰，因而引起了战争。

    虽然战争的结果并没有让罗刹国增加什么土地，但他们毕竟击败了不可一世的奥斯曼帝国和克里米亚汗国，保住了东乌克兰。这样的结果当然大大鼓舞了年轻气盛，而且非常好战的索非亚公主。历史上在她执政期间曾经两次发兵进攻克里米亚汗国，但都以失败告终。这两次失败大大的打击了她的权威，也把她变成了一个女版鳌拜——都被依靠小孩子兵的少年君主推翻，而且两人的身材也差不多......

    不过现在的“女鳌拜”恐怕有机会逆天改命了！

    不仅因为她很可能成为大蒙古康熙汗的皇后，还因为东方的大明天朝也准备向罗刹国输出军用白糖和火箭炮了！

    在朱和墭的盘算当中，得到足够的军用白糖和火箭炮技术的奥斯曼帝国可以在攻破维也纳后，成为中欧和西欧的梦魇。而罗刹国则可以在得到大明的白糖和火箭炮后成为奥斯曼帝国的大麻烦......只要罗刹国和奥斯曼帝国互相厮杀，那么欧洲的乱局就可以一直维持下去，而大明就能趁机夺取更多的海外零元购市场了。

    沙皇费奥多尔三世点了点头，有气无力可地说：“如果他们可以提供足够多的甜火药和火箭炮......我们当然可以在东方出让一些利益。不过我们不能让出伊尔库茨克和雅库茨克......另外，还必须有一份确保通商的条约。西伯利亚的皮毛需要市场，而且我们也需要建立一条联通东西方的商路。”

    负责外交谈判的波洛茨基连忙站起身，向病怏怏的沙皇鞠躬行礼，然后和“女鳌拜”索非亚一起退出了沙皇养病的宫殿。

    ......

    当“女鳌拜”离开克里姆林宫的时候，她的“真命天子”康熙汗，正和戈利岑、小桂子、索额图三人在塔什干城外道别。

    康熙现在已经是塔什干的主人了！

    守在塔什干的哈萨克人在看见了头克汗的首级后，立即就打开城门欢迎蒙古大汗进入忠于他的石头城（塔什干就是石头城的意思）了！

    在得到了塔什干的同时，还有许多哈萨克的兀鲁思首领也归顺了康熙，整个草原，差不多都拜倒在他这个蒙古大汗脚下了！

