    洪老三如利刃般的目光剐着在自己面前猖狂大笑的江沙。

    但是，他嘴上却不敢乱说话了。

    气氛就那样凝固着。

    直到一名婀娜多姿的女士送来了交易合同。

    密密麻麻都是条款，王泽看不懂，也懒得看，交给江沙了。

    江沙看过没问题，签约，告辞。

    进了电梯，江沙狂笑:“哈哈哈，老弟你这战斗力也是没谁了，枭雄都被你整成受气包了，爽啊，太爽了。”

    王泽陪着笑了下，随后很严肃的说道:“老哥，我觉得洪老三没什么必要撒谎，你最好去找找那位莫西，试试对方的反应。”

    “没联系，不知道能不能找到。”江沙冷静了下来，有些头疼的说道。

    “能不能也要找，要是洪老三真的没撒谎，那才是真凶。”

    “知道了，这件事不急，我们先去收公司。”

    “我不去，医馆有病人在等。”

    “你可是大老板，你不去怎么行？”

    “哪来的大老板小老板，公司我们一人一半，我去了我也不懂。”

    一人一半，江沙受之有愧，他什么忙都没帮上，相反还给王泽丢人。

    “老弟你听我说，我只要一成，我负责打理，你不要劝我，我不占兄弟便宜，否则便不拿我当兄弟。”江沙郑重的说道。

    “这……好吧，不过，我也真的去不了，车给你，我打车回医馆。”

    “不用，你载我到外面大马路，我找人来接。”

    就这么说定了，两人匆忙下楼上车。

    半个小时以后，王泽来到了医馆。

    刚进门便是眼前一亮。

    大厅的排椅上面，居然坐了一名娇美如花的大美女，那曼妙如魔的身材，那雕刻般精致的相貌，公正的说，比起方雅都要略胜一筹。

    一身鱼尾裙，干净利落，高贵的气质扑面而来。

    太养眼了。

    当然了，在王泽心里，方雅永远是最美的。

    因此王泽的目光也是一掠而过，而没有盯着对方看，流口水就更不可能了。

    “盛小姐，王医生回来了。”柜台里面，周木提醒道。

    “王医生，等你许久了。”盛冰心火速把手机塞进包包，迎上前来，这才看一眼王泽，竟然是一名小年轻，她很诧异，脚步都停了。

    “咳咳，对不起，上午忙些事，美女怎么称呼？”

    “盛冰心。”

    “好名字，有诗意。”

    “你是王医生？”

    “如假包换。”

    王泽把盛冰心带进了休息室，给她倒了一杯水。

    “盛小姐，家里的病人，具体是什么病？有没有病历？”

    “有有有。”

    随着盛冰心拿出了病历，王泽了解了，但是同时也为难了。

    “盛小姐，恕我直言，这智力障碍是治不了的。”

    盛冰心并没有失望，而是说道:“王医生不是神医么，别人治不了，你也不能？”

    用紫气倒是能，一切都不是问题。

    太张扬了才是个问题。

    王泽不能来一个治一个，那样太不为自己的安全负责任了。

    治不治，要看缘分。

    “盛小姐，所谓神医，只是外界给面子的称呼而已！”

    “那……治好一半？让我姐多些生活能力。”

    王泽稍微有些无语:“盛小姐，这种病，要么能好，要么不能好，没有说治好一半的，尤其你姐这情况，如果是刚损伤那会，还有点点可能。”

    “所以说，如果有医生说能治好一半，那是骗子了？”

    “大概率是骗子。”

    盛冰心小声嘀咕:“这么说来，姐姐岂不是很危险？”

    换作别人，盛冰心这么小声嘀咕，那是听不见的。

    王泽的一双耳朵听了个清楚。

    生平痛恨骗子的王泽打听道:“有医生跟你们说能治好一半？”

    “对。”盛冰心也没有隐瞒，没必要，她对王泽印象蛮好，虽然作为医生，王泽有些太年轻了，但是，王泽阳光正义给人满满的信任感。

    “对方是什么来头？”

    “我也不清楚，不是我找的医生，只听说是江湖游医。王医生，能不能麻烦你跟我跑一趟省城，帮我确定一下对方的虚实？”

    “这个……”

    “我给你十倍出诊费，帮帮忙吧，不然如果对方真是骗子，只骗钱还好，就怕对方的药会让我姐喝出问题来。”

    十倍出诊费，好有钱，不过从对方的穿着也能看出来是出自名门的，所以王泽也并不感到意外:“不是钱的问题，我也非常想帮你，但是我也真的非常忙，要不这样吧，你回去跟家里人说一下，先不看，先等等。”

    “估计说不了，你忙，我可以等你忙完。”

    王泽又为难了起来。

    答应吧，真的没时间，等会他还要帮成山丰审间谍。

    不答应吧，对方已经把话说到这份上了，拒绝显得很不近人情。

    尤其如果她姐真让骗子治出问题来了，王泽良心也会不安。

    犹豫片刻，王泽最终说道:“你给我个地址，我看看傍晚有空没空，我尽量过去。”

    尽量？事关重大，盛冰心要的是确定，她不假思索的说道:“我今天很闲，我等你，包接去，包送回。”

    刚好这会，王泽手机响了，成山丰来电话了。

    王泽接完以后对盛冰心说道:“那盛小姐，我们傍晚见，我先去忙了。”

    “我可以留在这里等吗？”

    “可以。”

    找周木吩咐了一番，让周木帮盛冰心叫个午饭，王泽才匆匆出门。

    赶到成山丰指定的酒店，王泽先和成山丰一起吃了午饭，随后才上去房间。

    那是一个商务套房，间谍在里间，由十多名警卫负责看护。

    “王兄弟，下面就交给你了，事关国家安全，拜托了。”重重拍了一下王泽的肩膀，成山丰郑重的说道。

    “没问题，你给我十分钟，我保证替你搞定。”王泽拿出针灸包，以及一盒小药丸，有意在成山丰眼前晃了晃，面对成山丰这个级别的老刑警，为了安全，障眼法可得做足了。

    “你们出来吧。”成山丰对里面的十多名警卫招手。

    “领导，这家伙战斗力爆表，我们都出去了不太好吧？”警卫队长有些迟疑。

    “呵，论战斗力，那家伙加你们一起，王兄弟都能轻松秒了你们，而且不出一分钟，少废话，赶紧出来。”

    警卫队长明显不服，不相信王泽那么能耐。

    但是，领导的命令，他不敢违抗。

    随着一众警卫走了出来，王泽走进了房间。

    “哈喽。”

    “薛！发油。”

    王泽本想关门，这鬼佬间谍张嘴就来脏话，让他有些生气，他瞬间改了主意。

    尼玛！你个死间谍，嘴吧这么臭，不拿你做个更安全的障眼法，还对不起你了！眼中闪过一丝凌厉，王泽快步走过去，并拿出了针灸包。

