
　　这哪里是突破呀？这简直是坐火箭升天，生命之树有这么恐怖的力量吗？还是说数以千年万年的底蕴呢？

　　“看来我的决定没有错，选择也没有错，生命之树进化九次后，很有可能能够帮到凯普莱特。”

　　一天眨眼而过，李道弘都不知道昨天夜晚，究竟是怎么度过的。

　　在黑夜之中，无数的精灵前赴后继，根本不分日夜来到生命之树旁，割破自己的手掌疯狂的放血。

　　这一个晚上，生命之树再一次连续进化，当时间来到第二天下午时，生命之树准备开始第九次进化。

　　生命之树第五次进化，境界达到了耀月五级，高度达到了二百八十米，第六次进化，境界达到了耀月十级，高度直接突破三百米。

　　生命之树此时的繁茂枝叶，已经可以遮蔽方圆数里范围。

　　这种恐怖巨树，别说李道弘没见过，哪怕是活了三千二百余年岁月的凯普莱特，也绝对不可能见过。

　　生命之树的这连续六次进化，几乎每一次进化都向上提升了五个境界，当生命之树第七是进化时，这个提升速度才得以改变。

　　生命之树第七次进化，境界到达了天穹二级，高度达到了三百五十余米，第八次进化，境界达到了天穹四级，高度直接突破四百米大关。

　　终于，此时此刻，生命之树准备第九次进化，也是现在的最后一次进化。

　　“最后一次进化了，千万别让我失望，但不管怎么说，大夏王国未来又有一尊天穹级的存在了。”

　　“只不过这棵生命之树，虽然有着天穹级的境界，但好像根本发挥不出来，还是固定在生命古林，作用真是大减。”

　　李道弘话音刚落，生命之树的第九次进化正是到来，这一次的进化，显得极其古怪。

　　生命之树的境界并没有再一次向上增长，反而生命之树体内的无限生机，生机开始蓬勃喷涌，笼罩着整棵生命之树。

　　生命之树附近的精灵，也获得了巨大的好处，无数的精灵战士和德鲁伊，得到了疯狂的突破。

　　恐怕今天过后，生命之树附近的精灵们，都将提升一到二级境界，这简直是一个巨大的补药。

　　生命之树长的十分像橡树，然而在这股蓬勃无限的生机中，生命之树竟然开始拔地而起。

　　繁茂的枝干，尽然如同人的手臂一般开始挥舞，深深扎根在地底的根须，竟然如同人类的双腿一般开始站立而起。

　　在无数精灵惊喜的目光中，在李道弘吃惊愕然的目光中，生命之树的主干上，突然出现了一副苍老的面庞。

　　无数精灵开始欢呼，无数精灵在震惊之中欢跃。

　　“是树人，生命之树进化成树人了！树人可是我们精灵的庇护者，真是太好了，我们终于能结束这场战斗了？”

　　“生命之树我们的庇护者，我们也有树人的保护了。”精灵贵族们如同看相神邸的目光，看向生命树人。

　　无数平民精灵，更是瞬间将这个消息传递到了整个德布鲁因大公国，现在只要是精灵，几乎都知道了生命之树成为树人的消息。23sK.com

　　“不会吧，生命之树进化成了树人？！开玩笑吧！莫非树人种族就这么来的？”

　　“这个高度，足足四百五十米，好家伙，连续九次进化的变化真大，根须变成双腿直立，直接成为参天巨人了，真是顶天立地。”

　　李道弘看着苍老的生命树人，简直惊喜莫名，现在生命树人，完全能够使用出他那一身天穹四级的实力。

　　不过树人的弱点也很明显，比如对于火焰的抗性很弱，如此庞大的身躯，可能行动会比较迟缓。

　　但是优点有很多，对于木元素和水元素，树人是天生的掌控者。

　　尤其是生命之树进化成了树人后，甚至有着掌控生命的力量。

　　“我名鲁本·迪奥.尼西奥森，见过主人。”尼西奥森在所有精灵的目光中，说出了自己诞生的第一句话。

　　不错，植物也开口说话了，只不过是树人。

　　听声音，尼西奥森应该属于男性，不知道无数精灵，如果称呼尼西奥森为母亲的话，会不会有些尴尬？

　　“好！尼西奥森，现在你快点想办法帮助凯普莱特，赶紧结束这场战斗。”

　　“遵命，我的主人。”尼西奥森声音虽然显得极其苍老，但是明显中气十足雄浑有力。

　　精灵们此时也终于冷静了下来，看着自己未来的国王，也就是口头中一直称呼的人类国王，一时间心中五味杂陈。

　　精灵们开始散去，远远的看着尼西奥森，所有精灵们开始期待自己未来的庇护者，究竟拥有着怎样的实力。

　　尼西奥森只是站在大地上，一股浓郁的生命气息开始复苏，尼西奥森操控着这股生命力量，直接让其涌入地底。

　　凯普莱特和阿科斯塔依旧在激烈的交战中，经过一天多的时间激烈交战，凯普莱特和阿科斯塔都感到一阵的疲惫。

　　凯普莱特和阿科斯塔身上，都有着大量的伤口。

　　凯普莱特和阿科斯塔都在不久前，使用出了空间的力量，使得战斗场面越加的宏伟壮观，破坏力也越发的惊人。

　　凯普莱特和阿科斯塔的每一次碰撞，都会使得附近的空间震荡破碎，空间破碎后，会将附近的一切“不合格生物”化为乌有。

　　如果没有着至少天穹级的实力，只要被空间破碎后的余波碰撞上，那绝对会死无葬身之地。

　　也正因为全力以赴，凯普莱特和阿科斯塔的消耗越发巨大。

　　“你是打不赢我的凯普莱特，就当作平局算了，你我之后井水不犯河水，我也不到地面上去。”

　　“阿科斯塔你少贫嘴，打心理战还是算了吧。谁会相信你这只恶魔的话？而且还是恶魔中最混乱的畸形恶魔。”

　　经过一天的激战，阿科斯塔和凯普莱特也算是知道了对方的名字。

　　一只巨龙，一只恶魔，时不时会在语言上施加一些压力，让对方产生巨大的心理压力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第198章：树人免费阅读。https://xs.23sk.com 