    “厉鬼！厉鬼阿昌！他从泥潭里爬出来找老太爷报仇了！浑身是泥，太可怕了！冯法师召天雷打他，身上都起火了也没烧死。后来冯法师抽出背上的铜钱剑刺他，一招，仅仅一招，冯法师就被震死了。”

    “冯法师临死前大喊‘这个鬼怨念太重了，不相关的人赶紧走，去上乡找始终道长’。”柳师爷神经质地学冯法师的声音喊道。

    “阿昌！”柳师爷一声尖叫，把石坚、金捕头、两个衙差吓了一跳，缩到桌子底下，蜷缩成一团，瑟瑟发抖，满眼惊恐地看着门外，念叨道：“阿昌来了！来找老太爷报仇了！”

    “老太爷死了，脑壳和身体分家了，我好怕，我不想死，我求他放过我，我带他去见徐铃儿的尸体，他有反应，他流眼泪了。我趁他没注意就跑了，躲起来了，就像现在这样躲起来了。”

    柳师爷缩在桌子底下发抖，双眼无神，声音越来越小，越来越小，生怕声音大了把厉鬼阿昌引过来。

    金捕头、两个衙差面面相觑，突然感觉后背毛毛的，金捕头咽了咽口水，佯装镇定道：“他疯了，一个疯子的证言不足为信。”

    石坚道：“他的话你可以不信，我说的话你一定要信。”

    金捕头连忙道：“道长请说。”

    “第一，把苗家所有死者的尸体搬到义庄去，通知死者亲属来义庄认尸，见他们最后一面，晚上我在义庄开坛做法，替他们超度亡灵。有人认领的死尸今晚当场火化，骨灰由亲属带回去安葬。无人认领的交给我处理。”

    “这个……”金捕头为难道：“道长说的不合规矩啊，死了这么多人，仵作不来验尸，知县大人不升堂断案就把最重要的物证烧了，我做不了主。”

    “那就去找能做主的人，把我的话告诉他，若是不尽快把死者尸体处理掉，一旦尸变，到时死的就不止苗家这几十口了，而是成百上千人。三年前，湘西溆水县有僵尸为祸，一夜之间死了几百人，必须引以为鉴。”

    金捕头苦哈哈道：“道长，我只是个捕头，位卑言轻，我可以把你的话转告给知县大人，至于知县大人做何决定非我能左右。”

    石坚叹道：“尽人事，听天命。自作孽不可活，你们知县大人要自寻死路，我也没办法。”

    “咳咳，道长慎言！”金捕头提醒道。

    “第二件事，派出衙差四处搜寻凶手的踪迹，我估计他走不远，还在马祥坪附近。”说着，石坚加重语气道：“找到线索马上回报，遇到山洞、阴暗之地、废弃的庙观屋舍，一律不得进入。不听我的话，死了晚上一起超度。”

    金捕头一头冷汗，唯唯诺诺道：“道长放心，抓捕凶手是我们当差的本分，我一定吩咐弟兄们按道长说的做。”

    石坚满意地点点头，继续说道：“第三件事，超度亡灵很费精力，我不能白干活，超度一个人收一两银子，钱谁出你们自己看着办吧。另外，超度归超度，抓鬼归抓鬼，抓鬼的钱另算，少了三百两银子别来找我。这个鬼很厉害，连冯法师都栽了，你们自己掂量吧。”

    “道长，你这要的……”金捕头面露苦笑道：“钱的事我做不了主。”

    石坚不以为意道：“我也不是跟你说的，连着刚才那些话如实禀报知县大人就行了。速度要快，我拖得起，就怕你们拖不起。”

    看到金捕头点头，石坚开口道：“如果知县大人同意请我，送些黄表纸、烟墨、二十只大公鸡和十斤朱砂到镇魔堂来，我画几道符给你们这些衙差护身。还有桃木，年份越老越好，能找多少是多少。”

    金捕头嘴上说不信柳师爷的话，不信苗家血案为厉鬼所为，但柳师爷言之凿凿，被吓成这副鬼样子，他心里也有点没底。而且凤海人素来喜好祭祀鬼神，宁可信其有，不可信其无。

    加之刚才看到石坚施展安魂咒，知道他和冯法师一样是个有本事的高人，高人画的符能不要吗？

    他小心翼翼地问道：“道长，符要钱吗？”

    “有我说的那些东西即可，不收钱。”

    金捕头大喜，拍着胸脯道：“道长，公鸡和朱砂的事情不用禀报知县大人，我就能做主，包在我和弟兄们身上，一会就给你送去。”

    “第四件事，带我去看看冯法师的遗体。”

    金捕头反应过来，告罪一声，主动上前引路。一会的功夫，苗家所有死者的尸体都搬到了前院里，风吹不散浓烈的血腥味，太阳照不散笼罩上空的浓郁阴气。

    冯法师躺在一众死者当中，极好辨认，他是所有死者中尸体最为完好的一个，嘴角的血迹已经干涸，双目圆睁，紧握铜钱剑，死不瞑目。

    石坚蹲在他身边，看着他一阵失神，几天前还坐在一起食茶论道，一眨眼的功夫人就没了，世事无常，生命有时真的很脆弱。

    收起心中的伤感，石坚开始仔细检查冯法师的尸体。得益于项声传授的祝由十三科，虽然只掌握了点皮毛，但还是能从冯法师身上看出一些端倪。冯法师后脑、后背、体内脏器皆受重创，显然是被大力推撞在坚硬之物上造成的。

    柳师爷说厉鬼阿昌只用了一招就把冯法师震死，可见他的力量大得着实有些可怕。

    最让石坚惊心的是，他在冯法师脸上看到了一丝僵硬凝固的恐惧神情，他说过自己连死都不怕，此刻竟然带着对厉鬼阿昌的恐惧死去。

    三百两银子要少了，石坚脑中瞬间冒出这样一个念头。

    掰开冯法师的手，拿过铜钱剑，如果有机会的话，石坚会用这把剑结果厉鬼阿昌。

    帮冯法师合上双眼，石坚又让金捕头带他去冯法师死亡的地方看了看，周围贴满黄符，地上有焚烧的痕迹，坛桌被暴力掀翻，香烛等物滚了一地。

    “这个鬼不好搞啊。”石坚心情沉重。

    突然，一个神情慌乱的衙差跑进来，气喘吁吁地喊道：“头儿，鬼脸老七死在了义庄里。我们在义庄附近发现大量血迹，有几个弟兄循着血迹追上去了。”

    “什么？”

    金捕头、石坚脸色瞬变。

