    阿生他们回去的时候，长风带着小溪也要跟着去看看到底是谁，为什么要这么做。

    擎苍怕他们去一个陌生的地方，如果真发生什么事对方人太多，他担心长风一个人应付不过来，所以也跟着去了。

    因为小花要带自己的崽崽，怕她一个人照顾不过来两个小幼崽，所以小溪就把小糖果喂饱后送到了小雅家，请她帮忙照顾一天。

    原本小溪让凤渊也留下来，毕竟他还小，到时候真要出什么事怕一时顾不过来，再伤着他。

    但小家伙说也想去看看是谁要欺负小溪，他要去保护姐姐教训坏人，看着小家伙坚定的样子，长风和擎苍赞许的表情，小溪只好妥协了。

    坐在长风的兽身上，小溪回想着就从穿来这个世界之后发生的事，她怎么想也没有想起自己得罪了谁，让人这么陷害她。

    就在她百思不得其解时，脑子里忽然想起了，在离开圣山的那天早晨，那个用冰冷眼神看向她的雌性。

    后来那个雌性在原主破碎的记忆里出现过，好像就是救了原主的巫医林羽的徒弟花竹，平时老爱欺负原主的雌性。

    小溪又想起来前一段时间路过这里的几个陌生兽人，那次远远的看见站在河边不远处的雌性，现在想想也有些眼熟。

    也许那个雌性就是老爱欺负原主的花竹，还有原主虽然是被白蟒吓死的，但是当她穿来的时候怎么会在迷雾森林里，这是让小溪一直疑惑的事。

    雪季回来后她想过要去原主生活过的地方，帮原主去看看那个救了她的林羽，可是她醒来就在迷雾大森林小花家的山洞里，根本就不知道原主住在哪里。

    在前一段时间寻找食物的时候，她也有意想找到和梦中相似的地方，但是都没有碰到。

    要是那个雌性真是花竹，正好要问问她们原来住的地方在那里，她好去看看救了原主，还把原主养大的林羽。

    如果林羽愿意，小溪就把他接过来照顾，她穿到了原主的身体里，替她照顾一下对她有恩的林羽，她还是能做到得。

    因为小溪他们住的是迷雾森林的南边，离住在西边的平他们并不远，没一会儿就到了。

    在小溪和长风他们来到西山的路上，正好被外出打猎的白蛟兽人寒看见了。

    他匆忙返回了现在他和明朗他们住的山头，找到了正在吃野果子的花竹，也来不及和她多说拉着花竹就要走。

    被刚从家里过来的明朗碰见了，就问道：“你们这是着急要去哪呀？”

    白寒没有理明朗继续拉着花竹朝前走，花竹挣扎着问道，“你这是怎么了，发生了什么事，要带我去那呀？”

    阴沉着脸得白寒复杂的看了花竹一眼，只闷声说了一句话，“那个灵狼兽人带着人找来了。”

    花竹听到白寒说的话，脸上露出了惊慌，这会儿不用白寒再拉着她走，反而是花竹催促着白寒快点走。

    跟在他们身后的明朗莫名其妙的看着他们，为什么花竹听到了有灵狼兽人过来，就吓成了这样。

    明朗皱起了眉头，心想难道正如父兽说的那样，花竹是一个不安分的雌性。

    就像当年他的母兽一样，为了讨好一个强大的雄性兽人，就把他们父子两个撵了出来，差点让他们父子两个，变成了兽人们都不喜欢的流浪兽人。

    就从把花竹带回来后父兽一直不让他们在一起，他还以为是父兽对花竹有偏见，现在看来自己轻率的把他们带回来，是有一些不太妥当。

    就看见花竹，听见一个兽人的兽形就要逃，说明他们做了什么不好的事情，要是他们有理，完全可以告诉自己，这样他也可以帮助他们。

    这会儿看见他们焦急的越跑越远，明朗的脑子越来越清楚，恐怕自己是被这个能言善道的雌性骗了，幸亏父兽一直阻止着他们两个结侣，要不自己真的恐怕没有回头路可以走了。

    明朗站在路口，没有再追上去，就那样站在那里看着他们最后跑的没有了踪影。

    壮领着长风他们来到这里的时候，就看见明朗一个人站在那里，壮从小就认识明朗，于是走到他跟前问道：“你带回来的伴侣呢，他们去了哪里？”

    明朗看见花竹真的走了心里有些乱，转过头看了一眼壮没有说话，眼神落寞的看着花竹他们逃跑的方向。

    这会不用他说什么大家都知道了，长风他们顺着明朗看过去的方向追了上去，在一个山坳处追上了正要逃跑的两人。

    长风他们追上了白寒和花竹，连话都还没来得及问，谁都没有想到飞在空中的小凤渊，会忽然从空中俯冲下来开始攻击白寒。

    当长风和擎苍看见驮着花竹逃跑的白寒时，他们忽然明白了为什么小凤渊会攻击这条白蛟兽人了。

    上次小凤渊受伤醒来后，告诉他们是被一条白色得巨蟒从后面攻击他受的伤。

    这会儿再看见这条白蛟，他们还有什么不明白的，恐怕是小凤渊因为年龄小，分不清白蛟和白蟒的兽形有什么区别。

    这就说得通了为什么小凤渊一见到这条白蛟，就开始攻击，看来是认出了这个白蛟兽人就是偷袭他的兽人。

    小凤渊张开了锐利的爪子朝他抓了过来，白蛟兽人为了躲避小凤渊的攻击，一个翻身，把身上的花竹甩了下来。

    小凤渊长鸣了一声，又飞上了半空中，长风和擎苍怕他年纪小，会在这条白蛟兽人手里吃了亏，所以也参加了战斗。

    不过片刻时间白蛟兽人全身的鳞片，就被三人伤的没有一块好的了。

    如果是一对一的话，也许白寒最终也会输给长风和擎苍，但是不会输的这么彻底和难看，全身就像被人剥了一层皮似得。

    花竹这边被白寒从身上甩了下来也受了一些轻伤，这会正双眼阴狠的看着小溪，“为什么你还没死，我们都把你扔进迷雾森林深处了，那里那么多凶兽怎么就没把你撕成碎片，连骨头都吃了呢。”

    花竹一副咬牙切齿狠毒的说着，整张脸面目狰狞的盯着小溪。

    这是怎样的深仇大恨才会出现这样的表情，小溪在原主的记忆里真的没有发现，两个人有这么大的冲突和仇恨。

    长风虽然在战斗，但是一直注意着这边，他已经认出了花竹就是那个迷晕自己的恶心雌性，说什么今天他也不可能放过他们。

    看见白蛟兽人在他们三个人的围攻下，已经挣扎不了多久了，长风就退回了小溪身边，他怕自己离得太远小溪会受到伤害。

    长风回到小溪身边，一副怕小溪受到伤害保护的姿势，彻底刺激到了觊觎长风绝世容颜的花竹。

    她疯了一样朝小溪扑来，“为什么他们都喜欢你，你有什么地方比我好，这么强大伟岸俊美的雄性为什么会为了你，宁愿忍受药物的伤害也要拒绝我。

    还有林羽，他已经有了我这个徒弟了，为什么还要把你带回来。

    哈…哈哈…哈哈哈…，林羽巫医不是说你聪明学什么都快吗，他那么偏爱你，我就割断他采药时的藤条，让他摔死在悬崖下。

    我得不到的，你也别想拥有，我要让喜欢你的人，他们都去死。”

    小溪看着花竹一副丧心病狂疯癫的样子，不由的把身子朝长风靠了靠。

