    “要不然你去车里将就一晚上？”

    “钱都给出去了，为什么不住？”

    南想想脸红的回答：“话是这么说没错，可是这四面八方的声音，你躺下确定睡得着？”

    上官枫去到床上躺着说道：“这床还行，我觉得我把被子一盖，应该可以睡得着。”

    “是吗？”

    上官枫点头：“是！不过这地方真的很不安全，所以你今天晚上可不可以不要走留下来陪我？毕竟我一个人在这里我怕我的清白保不住啊。”

    南想想：“……”

    上官枫一个大男人为什么如此在乎自己的清白呢？

    简直没法说。

    南想想看着紧张兮兮的上官枫，她被他这副模样给不由自主的逗笑了：“好吧，看在你随时随地都有清白不保的风险，我就留在这里陪你吧，今天晚上你睡床，我睡沙发。”

    他作为一个男人，怎么可以让一个女孩子睡沙发？上官枫对着南想想说道：“我觉得这床.挺大的，一人一半吧。”

    南想想：“……”

    “这不合适吧？”

    上官枫用被子隔在床中间，他对南想想说道：“你放心吧，我不是那种会占人便宜的人，所以你可以放心的睡。”

    南想想看见隔在床中间的被子，她犹豫了好一会儿才答应。

    “好吧，我这人比较敏.感，你要是碰我一下你可能会死，所以你最好按照你所说的那样别碰我。”

    会死？

    这么夸张的吗？

    上官枫和南想想躺在一起，虽然中间隔了一床被子，但是上官枫还是感觉到了南想想的紧张，他问她：“你要不要洗个澡？”

    南想想摇头：“不用，我明天回去洗，你要洗就洗吧。”

    上官枫说道：“我也不用，等我明天解决完司柔的事情在回家好好洗个澡，先睡吧。”

    “嗯。”

    南想想和上官枫躺在一起，然后闭上眼睛睡觉。

    本来两人都很困了，但是四周传出来的声音愣是让两人睡不着，南想想看着自己眼前的上官枫说道：

    “上官枫，我觉得我们俩这样不可能睡得着，要不然找纸堵一下耳朵吧。”

    上官枫：“……”

    “这声音这么大，我觉得用纸堵了都没有用，这声音没办法屏蔽掉，要不然这样，我教你一个听不见的好办法。”

    “什么办法？”

    上官枫说道：“沉浸在自己的世界，忘记外面的声音，这样你就什么也听不见了，你要不信你试试看。”

    南想想按照上官枫教的办法去做，她深呼吸一口气，然后在脑海里开始想着自己与上官枫认识的场景，大概想的太过认真了，南想想还真就听不见周围的声音了。

    南想想渐渐的在想象中睡着过去。

    上官枫和南想想一样，在自己的意识里睡着了。

    深夜。

    上官枫和南想想在睡梦中突然听见了一阵踹门的声音，误以为是做梦，两个人也没有多想什么，但随着踹门的声音越来越大，两人蹭的一下从床上坐了起来，还没反应过来呢，房间的门就被人从外面踹开。

