    阴沉的天空，凌乱的墓地，密集的墓碑，这些环境综合起来简直就是恐怖片的绝佳地点，现在安琪感觉随时可能会有灰白的手从地下冒出来。

    “这都是你的错。”声音很真实，安琪感觉这声音就是背后传来了，而且她还感觉到了耳垂有热气。

    鬼就在身后！

    七魂升天六魂离窍，安琪转身跌倒，只看到背后真的有阴影，几乎就贴在身后，长发遮脸，双手下垂，佝偻身躯。

    “啊啊——”恐惧的惨叫划破天际，安琪差点被吓晕过去。不过这段时间她受到的惊吓已经够多了，所以倒是没有晕过去。

    那制服是队长的？可是她不是应该被分尸了么？安琪的心脏砰砰乱跳，都快要爆炸了，呼吸都变困难了。

    佐拉看着安琪，心说这一会公主倒是没有被吓尿，看来有长进。不过她来是找安琪出气的，先吓她个半死，再动手殴打不迟。

    “不要过来，不要过来！”蹬腿让自己后退，安琪现在已经没什么力气了。

    “为什么不过来？！”佐拉迅速靠近，脸就贴在安琪的面前，看着公主精致细腻的脸蛋，佐拉想舔一口。

    诺玛因为接触不到异性，所以不少诺玛都是同性恋，佐拉就是，她还有不少伴侣。她喜欢看到害羞的晚辈在她裙下欢愉的样子，这个公主似乎很可口的样子。

    这个时候安琪已经下傻眼了，眼泪都掉出来了，她闭上眼睛因为她以为恶鬼的脸一定很丑陋，她脑补了佐拉的死状也确实不能说优雅。

    可是安琪并没有感到被恶鬼伤害的痛苦，反而感觉嘴唇被柔软的东西包围了。

    发生什么了，鬼在干什么？安琪想要知道，却又不敢睁开眼睛。最终安琪终于发现这好像不是恶鬼，难道有人在恶作剧，她猛地睁开眼睛，但立刻就被定住了。

    是佐拉，佐拉正在亲吻自己。

    她不是死了？嘴唇柔软温暖的触感告诉她，这不是幻觉，对方真的活着。

    虽然不知道怎么回事，但既然是活人的话，那她就不客气了，甩手就是一巴掌。

    佐拉却身轻如燕，轻松躲开：“哎呀，还真是个不讨人喜欢的公主，不过真香啊。公主你用什么唇膏？”

    安琪猛擦嘴，想要把对方的气味擦掉，自己的初吻就被她夺走了。但她心中充满了疑问：“你不可能还活着，我看到你……”

    “是的，你眼睁睁地看着我被撞死了，死得不能再死了。可是你呢，你这个逃兵却还活着，你还做着自己的公主梦，还想着将其他诺玛也都害死。”虽然想要吃了安琪，但佐拉不会把私情带入工作之中，她是来矫正公主性格的：“站起来，如果你还认为自己是第一皇女的话就站起来。”

    安琪还有很多不明白的事情，但她现在更加确定对方是活人了：“我本来就是第一皇女。”站起来，和佐拉对视，“如果你是活人的话，我根本没有什么好怕的！”

    啪！

    安琪脸上火辣辣，嘴里甜丝丝，这一巴掌可不轻，脸肿不说，口腔都有伤口了。她不可思议地看着佐拉，没想到对方竟然敢打自己。

    “爽，我早该教训你了。现在我从地狱爬出来，可算是有机会出手了。”佐拉冷冷地说道：“来吧，生气的话就来攻击我吧。”

    “你干什么？”但皇女的素质让安琪没有动粗，而是冷静地问原因。

    佐拉冷笑：“还用问么，当然是从地狱里爬出来打你，第一皇女殿下。”说着她又是一拳。

    皇女的早餐都被肚子上的拳头催吐了，好疼，但皇女还是没有还手。

    “你以为你和我们诺玛不一样么？不，你们根本没有任何不同，你们要吃喝拉撒，也一样会死。”

    “你打死我吧。”安琪倒在地上，如虾仁一般蜷缩在一起，但嘴巴还很硬。

    “你以为我不敢么？”佐拉得到杜兰的命令，往死里打，打死也无所谓反正可以复活。

    安琪就是以为佐拉不敢，她不相信诺玛敢杀人。就好像乞丐是不能杀死国王的，这就是现实。

    然而佐拉的表现却让安琪绝望了，因为她发现佐拉拔出了一把匕首，然后缓缓地靠了过来。

    冰凉的刀刃靠在胸口的皮肤上，安琪的皮肤紧绷起来，她在害怕。虽然她觉得死没有什么好怕的，在流放岛还不如死了好。可是死到临头，无数留恋涌上心头，她才十六岁，美好时光才开始，并没有做好死亡的准备。

    但佐拉却没有给她机会：“好好感受一下死亡吧。”

    刀刃一点点刺入，安琪想要叫喊，可是喉咙中发不出任何声音，胸腔感受到了寒冷，最后冰冷的利刃刺入了她的心脏。

    眼泪滚落，看着天空的眼神渐渐失去焦距，这就是死亡么？好冷，安琪感觉天的距离原来越远，越来越模糊，最后在无限不甘之中她咽下了最后一口气。

    等到安琪再一次回过神来的时候，她依旧在墓园之中，只是时间已经是黄昏了，她来的时候明明是晌午，因为中午阳气足她才敢来陵墓。

    远处的基地已经灯火通明，旁边有篝火去除寒冷。

    安琪猛地坐起来，身上的衣服破了，上衣全是血，可是身上没有伤口。呼吸的感觉让她确定自己还活着。

    “怎么样？死的感觉好玩么？”佐拉的声音响起来了。

    “我……”回忆起那种感觉，安琪抱着胳膊发抖，她再也不想死了，那感觉真的太可怕了，那是绝对的虚无，什么都没有，连绝望都没有。

    “你的行为会害死其他的人，或许我们诺玛的命在你心里还没有宠物来的珍贵，但我早晚会让所有人知道我们诺玛也是人，我们虽然不会魔法，但我们的心灵比你们这些人渣都要高贵。我要证明你们这些人的灵魂就算再如何粉饰也只是垃圾，而我的同胞就算被草草埋葬，她们的光辉依旧会守护我们。”佐拉看着皇女说道：“总有一天，我会证明给你们看的。”

    安琪有很多问题，可是显然都得不到回答，此时她第一次正视诺玛，对方拥有连魔法都叹为观止的力量，起死回生的力量。这种力量的存在，似乎侧面证明了诺玛才是最高贵的存在，才是被选中的存在，而不是他们这些空有魔法却没有一丝慈悲的国民。

