    奥数竞赛是很正规的考试，监考老师也不能长期站在一个学生旁边，否则就会有作弊嫌疑。

    吴佑强看几眼就走开了。

    之后他‘路过’的次数明显增多，也确定自己确实没有看错，赵奕做题确实是跳步非常严重。

    如果只是做题跳步还能理解，有的就完全不能理解了。

    最后一个大题难度是很高的，吴佑强扫了几眼也知道短时间做不出来，但大致的思考方向还是知道。

    把题目分成十个步骤，其他人做题都是从第一步到第十步。

    赵奕不同。

    他先是写出第五步，随后变成了第七步，再然后跳到了第二步？

    然后，第四步。

    第九步。

    等等。

    前面条件还没有完善的时候，他就直接写出了最后一步。

    草纸上的东西没多少，步骤还是乱糟糟的，完全没有逻辑性可言，就好像是把答案故意打乱，但抄写在试卷上的时候，步骤却变得很清晰，一步步清楚的演算，感觉和写标准答案一样。

    “这个赵奕，确实太厉害了！”

    “怪不得能制作出魔方计算器，让那么多计算机领域的专家，都感到不可思议……”

    “这就是天才啊！”

    吴佑强不住的感慨。

    其他天才他还能看明白，眼前的天才是完全看不明白，他感觉连思维都跟不上。

    他们好像不是一个世界的人。

    赵奕并不知道有监考老师注意自己，他使用了科研币，也使用了学习币，因果思维加专注模式，让身心完全投入到试题中。

    除非有大的动静，或者本人主动去注意，否则根本都不知道老师经过。

    等把最后一个题的答案，抄写在试卷上后，赵奕再审阅了一遍题目，利用《因果律》挨个测试结果，完全没有问题才抬起头。

    考试还剩余五分钟。

    监考老师已经在提醒了，“注意时间，还有五分钟！”

    赵奕再检查了下名字、考生序号，都没有填写错误，犹豫了下还是等了几分钟，监考老师正常收走了卷子，才从考场里走出来。

    他顺着人流走着，出门口等着孙亮。

    等到了门口的时候，旁边站着两个记者，他本来并没有在意，想来奥数考试有记者也正常，没想到记者朝着他招手，还有个女记者干脆拿着话筒冲了过来，生怕他马上走开一样。

    “你好？”赵奕有点奇怪。

    其实有记者采访他并不奇怪，但前一段时间的热度已经结束，网上还能搜到他的消息，生活中却很少看到记者了。

    他毕竟不是明星。

    不管是魔方计算器也好，三阶魔方盲拧破纪录也好，热度是属于事情的，而不是他本人的，事情的热度过去也就过去了。

    女记者确实是冲着他来的，“你是魔方计算器的制作者赵奕，对吧？”

    “是？”

    赵奕用了不确定的语气，碰到麻烦干脆就不承认。

    “我听说你在这个考场，就等在这里。”女记者的语调倒是很亲切，她说着的时候，摄像师也跟着过来了，镜头直接对准了赵奕，“我是南江电视台的新闻记者。目前，国内外很多人都关心，你的魔方计算器的核心算法，据说你要发表相关的论文，是吗？”

    赵奕点头。

    “那你想好要发表在什么期刊、杂志上吗？”女记者把话筒对准了赵奕。

    采访的地方就在考场门口，刚走出来的学生也围了过来，让门口显得有些拥堵了。

    赵奕左右看了一眼，干脆迈步走向了路边，“在这里吧！”

    “好。”

    摄像师帮忙让围观的人距离远一些。

    旁边的人也叽叽喳喳的说起来，“我知道他，赵奕，模仿计算器的制作者。”

    “他可厉害了，还打破了魔方世界纪录，现在大家都叫他‘魔方专家’。”

    “没想到我和他一起考奥数。”

    “我才是一起！我想起来了，考试的时候，他就坐在我旁边，监考老师都特别注意他，总是不断从旁边过，真郁闷了。”

    “……”

    赵奕有点无奈的看着旁边的人，他不喜欢这么引人瞩目，干脆就长话短说道，“我已经投稿了，是在《Journal-of-the-ACM》，希望能通过吧。”

    “对了，如果采访真会播出的话，我想感谢一下科学院的刘贺敏教授，论文撰写过程中，他给予了很多的指导。”

    “就是这样。”

    赵奕说的已经够直白了，但他高估了普通人对学术界的了解。

    女记者就有点懵懵的问道，“你说发表在什么地方，能再说一遍吗？”

    “《Journal-of-the-ACM》？Journal、of、the、A-C-M，好吧，就是国际计算机协会主办的杂志。”

    这次听明白了。

    女记者显然不打算轻易放过赵奕，她继续追问道，“你刚才说要感谢刘贺敏教授，对吧？能不能介绍一下刘贺敏教授？”

    赵奕点头道，“刘贺敏教授的科学院的教授，在人工神经网络领域的研究，达到了世界最顶尖的水平。”

    他说了一句干脆道，“如果你想了解的更多，可以去上网搜索……”

    女记者继续问道，“能谈谈奥数竞赛吗？上午你考的怎么样？”

    “还行吧。”

    赵奕有些保守的回答道。

    “你能估个分吗？能考多少？”女记者感兴趣的问道。

    赵奕犹豫的想了想，“如果以结果来判断，应该是满分吧？过程也算分的话，我不确定。”

    “呼啦~~”

    周围的学生们忍不住发出惊呼。

    哪怕只是奥赛的一试，出来敢说结果都对的，一个考场都不一定能找到一个。

    赵奕又回答了几个问题，发现远处过来的孙亮，赶紧以有事儿为由离开了，他可不想被这么多人围观。

    其实女记者的采访，最主要针对的就是论文。

    说‘全世界都关心赵奕的论文’有点夸张，但许多从事计算机领域研究工作的人，确实很关心魔方计算器的核心算法。

    破解魔方一直是个世界难题。

    这个难题困扰了科学家们几十年，他们一直努力的把算法简化、再简化，但因为计算的数字太过于庞大，想要破解依旧是遥遥无期。

    魔方计算器被证明结果正确，牵扯的核心算法一定很有意思。

    现在已经有人给赵奕冠上了‘未来图灵奖得主’的头衔，只凭借魔方计算器的核心算法，他就有可能被提名成为图灵奖候选人。

    当然了。

    在论文没有出来、其他人没看到核心算法前，一切就都只是猜测、预计，他们对赵奕的论文还是非常关注的。

    雪莉-卡曼尼也是关注人之一。

    作为一名计算机博士、生物博士，主要研究生物学的教授，卡曼尼更关心计算机在生物学上的应用，而计算机的一些算法，应用到生物学确实很有意思。

    现在卡曼尼是赵奕的论文的审稿人。

    哪怕没有刘贺敏教授的特别招呼，卡曼尼也会重点注意赵奕的论文。

    《Journal-of-the-ACM》接受的投稿很多，但大部分投稿都是‘擦着能发表的边’，或者干脆‘完全不可能发表’，原因就是研究内容没意义，或者是重复性研究，又或者干脆是拼凑的论文。

    赵奕的不同。

    魔方计算器的核心算法，是已经直接投入使用的，被验证是正确的算法。

    这个算法非常被计算机界重视，连国际计算机协会都有不少人，关注着即将发表的论文，当得知卡曼尼负责审稿的时候，不少人还特别打电话来催促，意思差不多就是，“快点审稿！赶上下一期就发表出来！”

    卡曼尼都感觉到了压力。

    在审稿的过程中，卡曼尼就被内容吸引了。

    大部分简化算法都是利用数学的‘群论’，或者其他什么数学方法，来消除重复性进行数据简化，‘进位筛选的方式’也是有的，但涉及到‘只能想象的计算数量级’，进行简单的筛选都变得极为困难。

    ‘有效与无关进位筛选法’，给卡曼尼一种拨开云雾的感觉，筛选出‘有害’的步骤，显然要比筛选出‘有利’的容易许多。

    ‘筛选法’中的一些算法、结论，证明过程所使用的公式、定理并不高深，大部分都是很简单、很确定的公式，就让结论变得更加确定。

    卡曼尼看的入迷了。

    ‘有效与无关进位筛选法’，总有些另辟捷径的意思，想看懂证明过程不容易，想完全理解更不容易。

    刘教授一直和赵奕进行算法的讨论，也决定来一趟郑阳和赵奕当面交流。

    其他人只是看论文，感受就可以想想了。

    卡曼尼仔细看了一个上午，干脆也不去审稿了，直接就给了‘审稿通过’。

    审稿，不用完全看懂。

    大部分学术界论文的审稿，都根本不用看明白内容，因为世界前沿的研究都是很难看懂的，审稿最主要是确定稿件符合标准，有资格发表到杂志上就足够了。

    在给了‘审稿通过’以后，卡曼尼想起了自己的工作。

    她可是牛津大学的教授！

    她就马上打电话给了牛津大学招生部，“知道魔方计算器的制作人吗？那个中国高中生，赵奕，我拿到了他的论文。”

    “如果你们想错过一个未来的图灵奖得主，就继续呆在办公室喝茶吧！”

