    第218章搬出去

    说话间，沈宜阳就要往寒王府走，不想，云倾城伸手拦住了他：“不要去找南宫寒，我现在不想见到他……”

    沈宜阳：“……”

    “最近的客栈在哪儿啊？送我去客栈吧！”寒吼她，让她滚，她自然是滚出寒王府，另寻他处……

    望着云倾城悲伤，委屈的眼眸，沈宜阳长长的叹了口气：“……客栈没有空房间……”

    “啊？”云倾城一时没反应过来。

    沈宜阳解释：“马上就要科举，全国的学子们都来了京城，京城客栈都已爆满，没有空房间了……”

    云倾城：“……”

    忘记这件事情了，这可怎么办？

    云倾城微微皱起眉头：她的家不在这个世界里，出了寒王府，她回不了家，现在又去不了客栈了，这可怎么办？

    云倾城满脸郁闷。

    沈宜阳目光沉了沉，道：“如果倾城不嫌弃，去我那里住几天吧……”

    “你那里？”云倾城颇有些惊讶的看着沈宜阳，似是没想到他会这么说。

    沈宜阳目光清正：“倾城现在不是找不到居住的地方吗？不如先去我那里看看，如果实在不喜欢，可以再找另外的住处……”

    云倾城想了想：也对，沈宜阳是她的爱慕者，不会伤害她，还会保护她，他邀请她去他那里看看，那她就去他那里看看好了，如果他那里，符合她的条件，她就住下，如果不符合，她就离开，另寻住处……

    “事不宜迟，咱们现在就去吧！”

    ……

    沈宜阳居住的地方，是个二进的小院，小院打扫的很干净，布置的也很雅致，卧室，书房，客房，厨房，柴房等等应有尽有，云倾城看的很是惊奇，急急忙忙的跑进客房，只见客房很大，客房里雕花大床，床头桌，梳妆台等等，应有尽有，就像是大家闺秀的卧室一般，云倾城看着，十分喜欢。

    “这间客房，可以让我住吗？”云倾城转头询问跟过来的沈宜阳。

    沈宜阳笑着点点头：“当然可以！”

    “多谢！”云倾城笑的眉眼弯弯：文里的沈府，虽然和战王府关系不错，但府里的生活，还是有些拮据的，原以为，沈宜阳带她去的地方，会是一个挤满了人的院子，没想到，竟然是这么个清新雅致的地方。

    这地方不算大，但如果只有她和沈宜阳两人居住，那绝对算得上是宽敞了，还有这客房，和她在寒王府的卧室相比，都不差多少……

    这样一个地方，她十分喜欢，可以安心居住了，寒什么时候来请她，她就什么时候回去，寒不来请她，她就一直住着不回去，毕竟，是寒有错在先，寒必须向她道歉，她才会同意与寒重归于好……

    云倾城得意的想着，目光看到两只蝴蝶从门口飞过，她眼睛一亮，急急忙忙的跑去追蝴蝶了……

    沈宜阳站在客房门口，看云倾城追着蝴蝶在花丛里来回奔跑，银铃般的笑声，响彻整个小院。

    沈宜阳年轻的脸上，浮现一抹宠溺：倾城笑了，这可真是太好了……

    ‘吱！’微闭的小院大门突然被人推开，一袭湖蓝色长裙的沈千洛，慢悠悠的走了进来，目光看到在花丛里欢快的追蝴蝶的云倾城，她愣了愣，退出大门仔细望了望大门旁的编号牌，又迈步走了进来。

    云倾城停止了追蝴蝶，不善的看着沈千洛：“你来做什么？”

    “这句话应该是我问你吧。”沈千洛毫不客气的回道：“你怎么会在我家的房子里？”

    云倾城：“……这是你家的房子？”

    “是啊！”沈千洛点头：这座院子，是她祖父建的，因为，她祖父年轻时喜文，便在这里建了这么个院子，方便去隔壁的白鹿书院读书……后来，她父亲的好友孔玄弃武从文，在这个院子里借住了两年……再后来，她父亲翻新了这个院子，但战王府没人习文了，这个院子便一直空到了现在……

    她昨天翻看战王府的不动产时，看到了这个院子，便心血来潮的跑过来看看，没想到，竟然看到了云倾城……

    “云倾城，你不在寒王府好好呆着，跑来我战王府的闲置小院里干什么？”沈千洛毫不客气的质问。

    云倾城美丽小脸微微阴沉，毫不客气的回道：“我可不是自己跑来的，是你的人，邀请我来的……”

    “是吗？谁邀请你来的？”沈千洛追问。

    “她！”云倾城伸手一指自己右后方。

    沈千洛顺着她的指向，看到了沈宜阳：“沈宜阳，你怎么会在这里？”

    “呃……”沈宜阳怔了怔：“沈郡主不记得了吗？这座小院，是您让我搬过来住的！”

    “是吗？”沈千洛仔细想了想，完全想不起来，她让沈宜阳在这里居住这件事情了。

    沈宜阳急忙提醒：“一年前，我祖母过寿时，我在看书，府里的小孩子都在吵闹，我根本看不下去，你便说了这座小院，还说，这里清静，让我来这里读书……这小院的钥匙，还是您亲自拿给我的……”

    沈千洛又仔细想了想，点点破碎画面浮现，沈千洛：“……”

    好像是有这么回事，不过，这件事情过去很久了，是她经历的诸多事情里，非常微不足道的一件，所以，她给忘记了……

    望着沈千洛恍然大悟的模样，沈宜阳暗暗松了口气：沈千洛想起来了，真是太好了……

    沈宜阳还来不及高兴，沈千洛悠悠的开了口：“这座院子，租金几何啊？”

    沈宜阳：“……这座小院，您并不是租给我的，而是，借给我住的……”

    沈千洛：“……”

    也就是说，一分租金都没有！

    她一分钱都没要，就将这么好的一座院子，借给沈宜阳住了，前世的她，还真不是一般的好心！

    不过，这一世嘛，她可就没那么好心了！

    沈千洛抬眸望向沈宜阳，樱唇轻启，一字一顿：“你搬出这个院子吧！”

    沈宜阳震惊的看着沈千洛，似是没想到，她竟然会这么说，好半晌后，他低低的开口：“为什么？”

    (本章完)

