    “本宝宝说的话，还会骗人吗？”

    叶小凡抬头看了眼附耳说话的钱真多，奶声奶气的说道。

    “小祖宗，我认识金家的长老，要不，我托关系，让金家保护我们？”

    钱真多眼中闪过担忧之色，开口说道。

    “不用了，金家的长老已经差不多死绝了。”

    叶小凡摇了摇头，金家的家主和长老当日在南域可都是被叶小凡尽皆斩杀了。

    “啊？…”

    钱真多惊疑的看着叶小凡。

    叶小凡迈着小脚丫，朝着天字号客房走去，刚刚获得了医术手册，不拿来研究一番怎么行呢。

    “叮咚！”

    “检测到宿主现在有着一本为学习的功法，是否学习？”

    叶小凡坐在大软床上边，拿出医术手册，刚好翻开第一页，脑海中就传来系统的提示音。

    “那感情好啊，修炼！”

    叶小凡小脸蛋浮现开心的笑容，这医术手册，密密麻麻的笔记，想要看清楚都要费上不少时间，修炼的话，费得时间就更快了。

    叶小凡他可懒得整日捧着这个黄菜叶修炼，枯燥无味不说，还要忍受苍蝇的骚yao。

    “叮咚！”

    “恭喜宿主修炼成功！”

    “神医手册，第一册，针灸篇（三阳回元针，九龙祛邪针，妙手回春针，天罡真气针…）”

    叶小凡脑海中传来大量的功法记忆，差点没把叶小凡的小脑袋给撑破了。

    而叶小凡两手捧着的黄菜叶也变成点点星光射入叶小凡的眉心当中。

    “哦…我靠，好痛！”

    叶小凡小脸蛋涨红了起来，脑袋感觉就像被无数根细针来回插着，痛得怀疑人生。

    “扑通！”

    叶小凡承受着巨大的痛苦，抱着小脑袋，眼中尽是痛苦之色，滚落在地上，拼命的打转着，似乎想要利用打转来减轻脑袋传来的痛楚。

    …

    田家，主厅

    “报！家主，我刚刚观有间客栈冲起一道土黄色光芒，那正是属于田守意护法的千里传讯，田守意护法可能……”

    “什么？”

    田鸿轩听到家奴的话后，愤怒一拍扶手，猛地从白玉沙发站了起来，脸上尽是愤怒之色。

    “本座倒要看看，是谁，竟敢在苏云河都杀我田家护法！”

    “给我去唤长老过来，随我前去有间客栈，将那恶贼杀了，以正我田家威严！”

    田鸿轩眼中迸射出两道杀意，千里传讯只有宿主死亡之际才会动用，听家奴的话，田守意似乎已经被人给杀了。

    敢在苏云河都斩杀田家的人，已经不仅仅是挑衅田家的威严了，更是在向田家下战书。

    一个能斩杀田家十级金丹的强者，同阶当中没有任何人能办到，因为田家修炼的都是土属性功法，有着强大的防御能力，想要斩杀，除非是元婴强者。

    在这苏云河都，元婴虽强，但他田家也不弱，有着三位元婴长老，敢在城中斩杀田家护法，那就等着承受田家的滔天怒火吧。

    “唰唰…”

    有间客栈上空，十几道光芒带着浑厚的气息，极速射来，方向正是有间客栈。

