
第394章东风吹战鼓擂

“小石头，你到董校长这里来了？”赵炎顿时脸色一喜。

董校长拿过电话说道，“这孩子还真是个好孩子，只杀恶霸，没有杀陈富财家里其他人！所以被不少人看见了，现在各方面正在抓他，他只好溜到我这里来了！”

赵炎点头道，“只杀该杀之人，小石头虽然杀了人，但是我也认为他是个好孩子。”

小石头又道，“这家人真是太坏了，我一条命换他们几条命，值了！”

“不不不！”赵炎摇头说道，“不用以命换命，你还未成年，根据法律你才13岁不用负刑事责任！”

“话虽如此！”董校长道，“理论上来说他是不用负刑事责任，但是我又怕，把他送到什么少年犯管制场所。”

赵炎道，“现在还有少年犯管制场所嘛？”

“我也不知道呀。”董校长担心道，“石头这孩子现在无父无母，将来怎么判还很难说！所以我这才找你拿一个主意！万一进入那些少年犯的管制场所，跟那些真正的坏孩子在一起，我担心他会学坏！”

“让我想想！”

赵炎拿着电话，站在窗口，目光来回转动，没一会儿，突然眼色一亮。

“石头这小子，皮肤黑滋滋，能不能……”

想到这里，赵炎连忙说道，“董校长，我有办法了，让小石头到我这里来！”

董校长道，“我也想过这样，但是你们在那边做大事，石头这孩子会不会耽误你们的事儿？”

“不会的，石头来我这里有大用！”赵炎又道，“现在你要做的事，便是用最快的车，把小石头送到天海，那边有人接你。”

发生这种事，董校长也是怕得很，虽然小石头是不到法定年龄，但是陈富财一家也有路子，最后怎么判还很难说，不如把小石头送到赵炎那里！

赵炎和董校长说完，又把电话打给了常先富。

常先富道，“师父，我就准备等过年以后直飞伦敦，那边谈好了几个商家……”

“这件事不急。”赵炎说道，“常子，小石头出事了！你立刻放下手头所有工作，把小石头用最快的速度送上专机！对！我有一个计划，小石头在我的计划中有着很重要的作用，一定要把他安然无恙的送过来！”

常先富也听出这件事比较紧张，他连忙点头，又想起什么，道，“哦！明天一大早，焦梦瑶要坐专机过去，她说好要去那边陪你过春节的！”

“我哪有空过春节？”赵炎思索一下道，“那你和焦梦瑶联系一下，让她提前出发，不行就先把小石头一个人连夜送出来！”

赵炎打通这一圈电话，他的脸上浮出了兴奋之色。

“本来还想和金教授商量一下，从哪里找一个哈拉维五世，现在这不就有一个现成的吗？小石头，你就等着当国王吧！”

看他打完电话，金教授这才上前问道，“你刚才要跟我说什么？”

赵炎哈哈一笑，“没事了！现在解决了！”

万事俱备，只欠东风。

当天晚上，赵炎也住在这小楼里，度过了一夜。

赵炎也不需要睡觉，只是在床上盘膝打坐，心念之中一边修炼佛心诀，一边暗自琢磨自己的计划。

他这次来到南拉丹，最根本的目的，就是得到土钻石！

现在他各方面的安排，全部已经面面俱到，唯一欠缺的，这一阵东风！

东风吹、战鼓擂！赵炎还需要这一阵东风！

这一夜过得非常的平静，不过赵炎又总是感觉到，暗地里好像有一双眼睛在看着自己！

这是一种非常特殊的感觉，也可以说是第六感！赵炎放出自己的精神力，甚至灵魂出窍，都没有找到这双眼睛！

但是赵炎真的感觉到这一点，他相信，绝不是自己的感觉失灵！

“为什么所有进入金刚萨的人，都要在这小楼里住一晚上？难道就是因为这一双隐秘的眼睛吗？”

第二天，天刚朦朦亮，赵炎就收到了来自常先富的电话。

“出发了！今天一早，焦梦瑶和小石头就出发了！”

小石头登上“炎黄号”还动用了常先富的一些关系，这小子没有任何的证件和护照，要想登上飞机，不是那么容易。

不过好在，常先富有一些关系，让小石头装在焦梦瑶的箱子里，上了炎黄号。

等飞机上天以后，焦梦瑶这才拉开大箱子，把小石头放出来。

“这就是师父的飞机呀！”小石头出来以后，乌溜溜的眼神左右观看一下，又问道，“梦瑶姐姐，我家的方向在哪里？”

焦梦瑶不知道小石头为什么问这个问题，但是她还是向着窗外观看一下，指着一个方向说道，“那边应该是你老家的方向。”

小石头扑通一声跪在地上，向着老家的方向磕了三个头，自言自语的说道，“爸爸，石头不孝，不能给你送葬了！希望你在九泉之下能够安息，石头帮你和妈妈，已经报仇雪恨了！”

说到这里，小石头再也忍不住自己的泪水，跪在那里不肯抬头，泪水滚滚而下。

焦梦瑶也已经听说了小石头的事情，她也不知道怎么安慰小石头，拿出几张面纸，递到小石头的面前，也含泪说道，“相信你的爸爸妈妈也能够含笑九泉了！他们现在最希望的，就是你能够过上好日子！”

小石头虽然接过面纸，但是还是习惯性的用手背擦掉自己的眼泪，点头说道，“到了师父那里，我一定好好干活！将来出人头地，让爸爸妈妈在下边也能够为我骄傲！”

焦梦瑶说着把小石头扶起来，指着窗外说道，“我们这次要去一个很遥远的地方！国内的事情就告一段落了，你做过什么，还有家里发生的那些苦难童年，你尽量都忘掉！一个新世界和一段新生活，正在等着你！”

焦梦瑶说这些其实她并不知道赵炎的计划，只是一些安慰小石头的话语。

可是，她并不知道，就在不久以后，他们到达南非，真的有一段新的人生，正在等待着小石头！

这段人生将完全终结小石头的苦难童年，让这个受尽苦难的孩子高高在上，走上巅峰，成就另一段传奇般的人生！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995150"  chaptername="第394章  东风吹战鼓擂">加入书签</a>
</div>
