    时间一天天过去，秦歌的生活也依旧是那样波澜不惊。

    早起跑步锻炼身体，然后直播打游戏到深夜。

    在外人眼中枯燥且乏味的生活，而他却乐在其中。

    一次晨跑中，顾南嘉忍不住问他一直维持这样的生活，不会觉得无聊吗？

    秦歌的回答是：当你真心热爱某一个行业时，你会心甘情愿为之付出努力，并从中找到乐趣。

    随着时间的推移，秦歌直播间的热度也在稳步增长。

    他直播时虽然话不多，也不会故意整活，但很多观众无意间点进来之后，就再也出不去了。

    毕竟，把把将国服大师王者当猪杀的场面，实在有够劲爆。

    仅仅几天时间，直播间的关注数量就从先前的3000，暴涨到了一万。

    收到的礼物和打赏，也比原先多了好几倍。

    要知道，他的背后可没有公会和平台帮忙推广，完全依靠观众自发帮他在微博和贴吧宣传。

    只是当关注度涨到一万后，似乎达到了某个阈值，增量速度开始变缓。

    这也是没有办法的事情，他没有和直播平台签长约，平台自然也不会给他宣传推广的资源。

    仅靠观众当自来水，效果实在有限。

    当然，这期间也有不少人联系过他。

    有直播公会，有所谓的娱乐公司，也有各大直播平台的运营……

    以他表露出来的潜力，但凡有点眼光的人都能看出，只要稍微培训培训直播话术，扩充扩充直播效果，绝对可以大火。

    不说成为平台一哥吧，但将他捧成百万大主播却没有任何问题。

    对于这些人，秦歌都以考虑考虑为借口暂时敷衍过去。

    他的目标是重回职业赛场，而非直播恰钱。

    ……

    10月22日，天气晴。

    操控着刀妹A掉对方水晶最后一丝血量后，秦歌不由长出一口气。

    赢下这把排位，他的总胜点来到了1530点，成功超越小马的1512分，登顶国服第一。

    “666，歌子哥国服第一了。”

    “请问，这里是国服第一的直播间吗？”

    “小马的诺手在歌子哥面前，单纯的像一张白纸。”

    “主播是真瘠薄猛，爆杀小马。”

    “昨天Dopa排到歌子哥，一直在切屏看上路，笑死我了。”

    “龟龟，1530分，应该是国服历史最高分了吧？”

    “歌子哥给爷继续杀，冲到2000分！”

    “搞快点，速度下一把。”

    ……

    看着直播间的弹幕，秦歌正准备开口，脑中忽然响起了久违的系统提示音。

    “叮~”

    “恭喜宿主完成任务【Rank之神】，奖励结算中……”

    老实说，如果不是系统忽然出声，他都差点忘了自己有系统这回事儿。

    为了防止被观众发现端倪，他决定找个相对私密些的地方，慢慢查看系统奖励。

    “兄弟们，我去洗个手，马上回来。”

    说罢，秦歌起身走出卧室。

    来到卫生间，反手把门锁上，他坐在马桶上静静等待系统结算。

    大约十秒钟后，清脆悦耳的系统铃声再度响起。

    “叮~”

    “结算完毕。”

    【任务用时：8天18小时36分】

    【总计胜率：91%】

    【场均KDA：23.5】

    【MVP总和：76】

    【最终评价：S+】

    【奖励：高级盲盒*1、中级盲盒*2】

    ……

    盲盒？

    有点意思。

    秦歌饶有兴趣地打开系统界面。

    【宿主：秦歌】

    年龄：20

    职业ID：Singer

    位置：上单

    基础操作：92

    基本体能：80

    团战嗅觉：93

    游戏理解：91

    反应速度：96

    当前状态：93

    综合评价：S+（PS：如今的你，已经具备了世界级选手的水准。）

    拥有道具：高级盲盒*1、中级盲盒*2

    拥有技能：无

    任务：未领取

    ……

    再度看到系统的各项评价，秦歌眼中闪过一抹笑意。

    这段时间没日没夜的rank，让他找回了曾经的手感和状态。

    只是相比起巅峰时期的自己，依旧还有些欠缺。

    没办法，随着年龄的增长，神经反应速度各方面都会不可避免的下滑。

    并且离开赛场一年多，对于如今的比赛节奏有些脱节。

    比赛节奏这东西，单纯的依靠打rank是没法锻炼的，只能通过高质量的训练赛，才能逐渐找回。

    先看看盲盒能开出什么东西吧。

    想到这里，秦歌试着点开一个中级盲盒，下一刻，精美的礼盒喷涌出淡蓝色的光芒。

    光芒散尽后，一支口香糖静静悬浮在系统界面中。

    【烧烤味口香糖：食用后一小时内，将产生饱腹感，并补充血糖。】

    烧烤味……口香糖？

    emmmm……

    系统能整出这样的黑暗零食，也是挺离谱的。

    不过该说不该，这个口香糖的效果确实很不错。

    要知道，职业选手在比赛前的两个小时内，是不能吃东西的。

    因为胃在消化食物的时候，身体血液的一部分会流向胃部帮助消化，这会导致大脑供氧减少，从而影响选手发挥。

    千万别觉得夸张，在一个以秒级以下为单位的比赛里，一个小小的失误，都可能影响比赛胜负。

    比如关键团战，一方的AD只因为反应慢了零点几秒，没有来得及交闪被秒，导致被对面团灭，丢了大龙，最终输掉比赛。

    这样的例子，在赛场上并不罕见。

    常规赛B03还好一些，毕竟最多也就三场，打得快两场就结束，忍一忍也就结束了。

    但是到了季后赛的B05，就完全不同了。

    五场比赛打满，最少都需要三个小时，如果中间再出现一些设备问题，持续的时间可能会更长。

    本身在精神高度集中的状态下，体力消耗就往常要大，而这么长的时间不吃东西，胃里饥饿时的灼烧感会让人非常难受。

    所有很多选手会选择吃一些高糖高热量的零食，但即便食用的量再少，多多少少还是会影响状态。

    而系统出品的口香糖则完美解决了这个问题，既能产生饱腹感欺骗大脑，又不会因为消化导致大脑供养不足，影响临场状态。

    “还不错！”

    秦歌满意的点点头，再度点开另一个中级盲盒。

    【爆肝咖啡：饮用后，保持12小时精力充沛，且无任何副作用。】

    嗯，熬夜神器。

    用在某些方面，效果比蓝色小药丸可能要更好。

    看完物品介绍，秦歌给出了评价。

    很快，他的目光便移向最后一个盲盒。

    中级盲盒开出的东西效果都不差了，那高级盲盒应该会更好吧。

    搓了搓手，秦歌心怀期待的点开高级盲盒。

    一瞬间，精致的礼盒散发出耀眼的金色光芒。

    紧接着，脑海中浮现出系统提示音。

    “恭喜宿主打开高级盲盒，获得技能【绝对专注】！”

    【绝对专注】

    被动技能，无需主动开启。

    效果：当集中精神时，思维能力、分析能力、计算能力、神经反应速度等各项指数，都将得到小幅度提升。

    PS：具体提升效果，视宿主当前状态而定。

