    那些人是恨得牙痒痒，却也不敢越雷池一步，这尊煞神就这么盘腿坐在那儿，叫他们怎么敢上前。

    “即是小师妹的道侣，我们应当多照应才是，不如你去将他带入山门，我来守着。”章飞衡又不自觉代入老父亲的角色，像第一次见落月时那样，想要宠着自家孩子。

    “我看不妥，这些人都是害怕师妹婿，才不敢再攻山门，他一走，你可挡不住。不如我们仗着他在，联手将那些伤了的贼人收拾了。”骆识野对章师兄的脑回路清奇有了清醒的认知，不如先忽悠他再说。

    正在他二人还没商量好如何动手之时，底下的面具人看出了端倪，按这小子之前的作风来看，不像是会这样拖泥带水的人，他既然有能力解决这么多人的围攻，又为何不一战到底？

    “我看他是在虚张声势，定是已经力竭了！”

    “不错，区区一个筑基后期修为的剑修，虽然领悟了天之剑意，可是也不可能天下无敌。”

    “是我们大意了，既然他已经露馅，我们还等什么？”

    “上！”

    那些人商量一下，竟又卷土重来，果然，烛微听到他们进攻也未起身。

    “真的猜对了，他现在就是个纸老虎，不必再怕！”

    那些人更加疯狂，章飞衡和骆识野手忙脚乱的被迫迎敌，骆识野早就看出来了，自然只是担忧却不意外，可章飞衡就蒙了。

    “怎么回事？这小子怎么了？”

    骆识野见现在没什么好瞒的了，遂告诉他：“他方才定是拼尽全力才能击败那些人的，现在灵力用尽了。”

    “喂他吃清元丹啊！”章飞衡也急了，他可不能出事。

    “无用的，他一时半会儿无法再战，我们先护着他，小心！”说话间竟有人想趁机刺伤烛微，好在骆识野眼疾手快的，扔了一道小师妹留下的护身符过去。

    “你们放弃抵抗吧！你们的外援已废，靠你们又能抵挡几时？”若不是都被烛微伤了，他们也不必废话，但是现在他们实力大伤，自然想要劝章飞衡他们主动投降。

    “我倒要看看，是谁敢在我偃月仙宗山门前，大放厥词！”一柄飞剑嗖的一声落在领头的面具人脚下，这一声质问，让他们心头一惊。

    不怪他们胆小，实在是这种突然冒出来的都不简单。

    “小师妹？”

    “是小师妹回来了！”

    看到月斩，偃月仙宗上下皆沸腾了，小师妹的剑，就像是希望，让他们一瞬间安心。

    “就凭你？”领头的面具人看到落地的不过是个炼气期的少女，身后还跟个大白猫。

    落月不气反笑，对着他们柔声说道：“既然不信，那我便大发慈悲，让你见识一下，什么叫做人不可貌相！”

    那人嗤笑，似乎觉得落月不过是在吹牛。

    “退后！”落月对着师兄们说道。

    骆识野立刻领悟，慌忙拉着章飞衡说道：“快走，小师妹要放大招了！”

    落月见烛微脸色苍白，便将一个防御阵盘扔到他面前，对着啼哭说道：“进去护着他！”

    啼哭立刻扑到主人身边，乖乖坐下。

    落月对着那些不屑的面具人勾唇一笑，她就喜欢这种警告也不跑的敌人，看看，打起来多省事，直接一窝端吧！

    扔阵盘的手法越发娴熟，她一口气扔了一座上古凶阵，一座上古幻阵，外加一座困阵，一座迷雾阵。

    扔阵盘时，那些人还满不在乎，可是等落月掏出一打符篆，看样子都是高阶攻击符时，就心道不好了。

    怎么会有人这样用符篆？这些符，随便一张都足以做宗门至宝珍藏了。

    “可恶！“

    “这是个疯子！”

    “偃月仙宗怎会有如此多的符篆资源？”

    所以说信息滞后是多么可怕，他们如果多打听打听就应该知道，落月虽然修为不济，可是丹符双绝，阵法天成。

    噼里啪啦！一阵乱炸，不用看，便知那些人下场有多惨了。

    “与万仙盟为敌，你等且等着！”有几个金丹境的仗着修为和秘宝逃出生天，临走之前还要大放厥词。

    落月懒得搭理他们，她全力赶回来，月梭受损，心情本就不好，再加上看到地上有她偃月仙宗的外门弟子残躯，她心中一窒，只觉得心中难受。

    她缓缓走到离不远的一个女弟子旁边，轻抚她的面容，一滴泪顺着她的脸缓缓落下，无声无息，可是她手却有些颤抖，她记得这个弟子，每次见她总是会规规矩矩的行礼唤她师姐，是个炼气三层的弟子，才十三岁。

    她抬眼看向其他人，发现大多都是炼气四层以下的弟子，应当是烛微来不及救下他们，怪不得别人，只怪她没有考虑周全。

    “小师妹！”骆识野见战斗结束，连忙出来打算帮忙收拾残局。

    却没想到，小师妹会这样难过，其实他们和外门弟子并没有多少交集，方才他们并没有对这些弟子的死有多少情绪，可是不知为何，看着这样悲伤的小师妹，他突然觉得这一战他们没有赢。

    “小师妹，对不起，是我没有护好他们！”骆识野啪地跪在地上，单手撑地，低着头忏悔道：“我明知他们灵力低微，应该送他们去后山，不该让他们枉送性命的。”

    他是真的悔悟了。

    落月意识到自己现在的自责，会让师兄们更自责，她连忙收起情绪，强装微笑，默默的用聚灵符收集师弟师妹们的灵体。

    “师兄，起来吧！我们都有责任，但现在不是追责的时候，他们这些人不会就此罢休的，我们首要任务就是修复护山大阵。”落月对着骆识野说道。

    骆识野点点头，他管理坊市多年，领导能力很强，章飞衡又是威信很高的师兄，他们组织弟子修复大阵，自然没问题。

    “小师妹！师妹婿伤的很重，你快给他治治！”章飞衡这个不懂看人脸色的家伙，一出来就先嚷嚷着让落月黑脸。

    “师妹婿？谁啊？”落月真的是服了，自己这个师兄到底是什么脑回路？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今日第一更奉上

