    在梁超伟确定出演反派角色欧阳凯。

    顾青又特意去杨蜜家中试戏。

    把杨佩这个角色的剧本交给杨蜜的一周之后。

    郝仁告知顾青剧组已经准备就绪，道具公司也已经将那两套战甲做好，送了过来。

    顾青可以随时组织剧组人员去往他自己的摄影基地开拍《钢铁侠》。

    接到消息之后的顾青对郝仁问道：“演员选好了么？”

    顾青将主要角色的演员定下来之后，便没有再去管那些外籍演员的挑选。

    他相信郝仁的心里有数。

    这也是顾青拍戏一直以来的流程，自己选主要演员，其余的配角都由郝仁去挑选。

    如果顾青自己有目标的人选，则是将大致范围告诉郝仁。

    郝仁赶忙回答道：“全部选好了，都是已经在龙国生活了很久的外籍演员！”

    “沟通上不会出现交流困难的问题，也不会有水土不服！”

    “不过最终还是得顾总您再过一遍，觉得不行咱们可以再换！”

    顾青点了点头：“那就通知剧组和演员准备准备，明天就去摄影基地准备开拍吧！”

    郝仁赶忙答应了一声：“好的，顾总！”

    “剧组的工作人员早已准备就绪，随时可以进行拍摄！”

    ...........

    早在顾青发微博告诉粉丝《钢铁侠》剧组已经在紧张筹备中的时候。

    就已经有不少媒体记者前往了东方影都外面蹲守。

    虽然这一次顾青没有公布电影的类型，但他们又不是没有看过顾青的电影。

    彩蛋里的袁华那科技感满满，炫酷到没朋友的战甲还不能说明什么吗？

    再说了，顾青委托万林地产集团的董事长安如松给他在东方影都划了一块地建造摄影基地的消息早就不是什么秘密了。

    所以在媒体记者们的心里想来想去，发现最大可能性能蹲到顾青的地方还真的只有这个摄影基地。

    而那些在顾青发微博说筹备剧组的时候就蹲守在这个地方的媒体记者，从顾青名下摄影基地内每天都有不少工作人员运送着道具出入的情况，早已确定了这一点。

    这就导致了这个摄影基地外面蹲守的媒体记者甚至比其他电影剧组发布会现场的记者人还多。

    当看到顾青他们剧组的工作人员成群结队的走进这个摄影基地。

    守在外面被安保人员拦住的媒体记者们一直推搡着想往前面挤。

    但一直被安保人员固若金汤般挡住不能靠近顾青他们一行人的媒体记者只能开口大喊着提问：

    “顾青，请问你对华表奖因为你而设立的最佳科幻电影奖是什么看法？以后是不是这个奖项就被你承包了？”

    “顾导，请问对于新电影的票房你有什么预期吗？这一次准备打破龙国影史票房的哪项记录？”

    “顾总，有投资机构称璀璨文化是现在娱乐圈最赚钱的公司，希望璀璨文化释出股份融资，请问您是什么看法？”

    “顾董....”

    “青帝....”

    各式各样的称呼在顾青身后响起。

    戴着口罩的顾青在赵德柱和吴中生紧张的保护下，对这些媒体记者提出的问题置若罔闻。

    这些媒体记者见顾青不愿意回答问题，只能转换目标向梁超伟和杨蜜提问起来。

    “杨蜜，你觉得你现在的演技能担任起女主角的重任吗？”

    “梁超伟先生，按照《钢铁侠》在备案的公示查询结果来看，这一次你应该是出演的反派吧？”

    “杨蜜小姐，请问你能出演女主角是因为这个角色和以往顾青电影中的女主角一样是花瓶吗？”

    “梁朝伟先生，顾青到底给出什么条件才让你答应来电影出演反派角色？”

    一直被摄像机的闪光灯照着的顾青似乎又想起了在华表奖红毯上那烦人的感觉。

    眉头微微一皱。

    吴中生见状赶紧撑开一把黑色的直柄伞，可以遮一桌人那种。

    将顾青的身影与媒体记者的视线隔绝。

    那些闪光灯刺眼的光芒自然也被黑伞隔绝开来。

    赵德柱护住顾青加快速度往摄影棚内走去。

    吴中生则是撑着这把黑伞不紧不慢的跟在两人的身后。

    杨蜜听到这些记者的问题，话里话外一直都是在质疑自己的演技，气得牙痒痒，却又不得不保持微笑，以免这些媒体记者拍下来，拿着照片瞎编一些新闻出来。

    在内心一直对这些媒体记者翻白眼的杨蜜还想看看顾青怎么一直没有回答媒体的问题。

    抬头看去，发现顾青在赵德柱和吴中生的护送下，都已经快走进摄影棚了。

    见顾青离开都不带上自己的杨蜜，恨不得咬顾青一口。

    她一言不发的加快脚步带着曾佳跟了上去。

    早就知道杨蜜和顾青两人的关系有些不明不白的曾佳，看着杨蜜这副小女儿姿态，心里觉得有点可乐。

    一时间，在场媒体记者发问的主要对象走了俩。

    还想在龙国观众面前多刷一刷脸的梁超伟没有像顾青和杨蜜那样一走了之。

    而是停留了一会儿回答起媒体的问题：“我接下这个反派角色是因为我看了剧本觉得非常不错！”

    “我接戏一直看的都是剧本好不好，并不在意这个角色是正派还是反派！”

    “在我这里不分角色的大小，我只在乎最后呈现的效果能不能得到观众们的认可！”

    这一番话说完，梁超伟抿嘴一笑，对着在场的媒体记者点了点头。

    这才挥别这些记者们。

    与璀璨文化签了合同，看到最终片酬，顾青还是在他片酬的基础上加了两成的梁超伟内心补充了一句：

    “我接下这个角色就是因为剧本好，绝不是因为自己想抱顾青的大腿，想通过顾青的电影在龙国观众面前刷脸，更不是因为顾青给的钱多！”

    ..........

    被媒体记者质疑了演技，觉得那些媒体记者连“士别三日当刮目相看”这个道理都不懂的杨蜜，带着曾佳走进了摄影棚。

    刚进到摄影棚的杨蜜，就看到刚才一声不吭偷偷溜走的顾青正躺在一张躺椅上。

    手上正拿着一杯果汁美滋滋的嗦着。

    气得杨蜜想冲上去揍顾青一顿。

    杨蜜抛开跟着自己的曾佳走到正舒服的躺在躺椅上的顾青面前。

    也不说话，就用那双勾人的眼睛盯着顾青。

    专门蓄了几天胡子，显得有点邋遢的顾青抬眼看着杨蜜盯着自己，有些不明所以。

    他举起自己手中的果汁对杨蜜问道：“怎么？你也想喝啊？”

    说完，顾青转头对站在自己身后的赵德柱说道：“拿一杯给她喝！”

    赵德柱内心叹息一声，蹲下身在脚边的手提箱里又掏出了一杯未开封的果汁递给了杨蜜。

    杨蜜接过赵德柱递过来的果汁，心情好了很多的她，轻哼一声：“谁稀罕！”

    手上却把吸管插了进去，喝了一口。

    赵德柱和吴中生对视一眼，内心都有点无奈。

    谁也想不到顾青拍戏带着的箱子竟然是个保温箱，里面装满了各种包装好的鲜榨饮料。

    原本两人以为境外的势力知道龙国出现了一位攻克多种绝症的医学天才，总有一天会摸到顾青身边来。

    为此还提心吊胆，有点草木皆兵的赵德柱和吴中生没想到顾青的身份给了他一层最好的保护色。

    作为一个之前混吃等死的富二代，现在混迹在影视圈的咸鱼，境外的人想破脑袋也想不到顾青就是那位神秘医学天才。

    两人涉足的领域天差地别，谁也不会怀疑到顾青的身上。

    所以两人在保持了一段时间警惕的状态之后，便没有一开始那么紧张了。

    然后两人的身份又从保镖的身份沦为了跟班。

    被顾青激发了基因潜能的赵德柱和吴中生每天只能通过疯狂的对练，发泄两人无处安放的精力，再感慨一下自己举世无双的实力却只能自己欣赏。

    根本不知道自己后面的赵德柱和吴中生在想些什么的顾青，看见杨蜜依然盯着自己，他奇怪的问道：“你盯着我干什么？”

    说完，顾青摸了摸自己的脸，没沾什么脏东西，除了有点胡茬，皮肤依然光滑细腻啊。

    杨蜜咬着吸管，似乎是在咬顾青一般。

    她又吸了一口果汁：“你刚才一声不吭就溜了，都不打声招呼！”

    就这？

    顾青笑了笑：“我这不是想给你多一点曝光度么？”

    “你留在那里回答一下媒体记者的问题，他们见我这里问不出什么来，肯定会给你们多写几条新闻！”

    “毕竟这可是我新电影的第一手新闻！”

    嗯...绝对不是因为我忘了带上你了。

    杨蜜听见顾青的话，心里好受了一点。

    倒不是真的相信了顾青的话，而是顾青愿意哄她，她就很开心了。

    杨蜜撅着小嘴，有些不高兴的吐槽：“那些媒体记者总是质疑我的演技，烦死了！”

    顾青笑道：“他们对你的印象还停留在之前，当然会质疑你的演技啊！”

    杨蜜心里稍微好过了一点。

    顾青看着她：“别气了，先去准备准备，熟悉一下摄影棚的场景！”

    “这种电影和你以前拍的不太一样！”

    杨蜜却自信的说道：“不就是绿幕加布景么？”

    “三生三世不就是这么拍的？”

    顾青听见杨蜜的话，乐了：“这两个东西有可比性么？”

    “完全不一样好不好！”

    说不过顾青的杨蜜，吐槽道：“你这胡子留的丑死了！”

    顾青不搭话，手突然抬起，做了一个手势。

    手摊平，食指和中指弯曲，动了动。

    在赵德柱和吴中生两人满头雾水，不知道顾青这手势什么意思的时候。

    杨蜜却是看懂了。

    全身似乎是泄气了一般，满脸羞红的拿起果汁跑到曾佳身边，拉起她就往摄影棚其他方向走。

    让曾佳一时间不知道杨蜜这是怎么了。

    满脸疑惑的看了顾青一眼。

    便快步跟了上去。

    ......

    当梁超伟走进摄影棚之后，顾青带着他去看了一下道具公司制作出来的两套战甲。

    铁霸王和马克一号。

    顾青拍了拍一人多高的铁霸王战甲，对梁超伟笑道：“这是你的战甲！”

    梁超伟看着这么高大的铁霸王战甲，双眼有些发直：“顾导，我不会要穿着这个东西拍戏吧？”

    顾青笑了笑，跟他解释道：“为了镜头看起来更逼真，你有一些文戏是需要穿着这一套战甲行动的。”

    不止是梁超伟，就连顾青的马克一号，也需要穿着拍。

    甚至全部穿戴拍的镜头，比梁超伟的更多。

    不过打戏的话，只需要穿戴上半身的部分就可以了，下半身则是需要用到动作捕捉服装。

    好在这都是要穿戴道具公司制作出来的战甲才需要的拍摄方法。

    顾青从系统中抽到的马克二号则可以让顾青全程穿戴着拍戏。

    系统出品的东西，穿在身上并没有什么滞涩感，完全就是操控自己身体一般的感觉。

    梁超伟听到顾青说的是文戏，松了口气。

    不要全程都穿着这个大家伙拍戏就好。

    不过紧接着梁超伟有些为难的看向顾青：“顾导，这个大家伙这么高，我穿着也不能随意走动吧？”

    早在这套战甲做出来之后，顾青自己就试着穿戴过了。

    由于整套战甲外面都包裹着铁片，穿上以后会显得有些沉重。

    至于腿部的部件，穿戴之后膝盖正好平行在整套战甲的膝盖位置，高度都加在了小腿的部位。

    在保证身体平衡的情况下，穿戴者弯曲膝盖可以造成关节弯曲的效果。

    至于手臂的部分也是同理。

    道具战甲比小臂长上一截，穿戴者穿戴后手指会套住战甲内的机关。

    穿戴者弯曲手指就可以让战甲的手部同时动起来。

    整套战甲花费甚至超出了当初《流量星球》的外骨骼防护服。

    主要就是在这些能利用战甲内部的机关控制战甲细微动作的地方。

    这两套战甲穿上之后，最难解决的问题其实主要在如何保持身体平衡。

    顾青对梁超伟笑道：“要不你先穿上试试？”

    梁超伟点了点头。

    顾青示意在旁边的道具师帮梁超伟把战甲穿戴起来。

    当梁超伟穿戴完上半身的部件之后，他只感觉自己整个人身上一沉，像是扛着个大沙袋一般。

    “顾导，这是不是有点重了？”

    “这一套还算好的了，还没以前流浪星球剧组的防护服重！”

    听见顾青的话，脑袋已经套上了头盔的梁超伟有点自闭。

    .......

    好梦！(つω｀)～

