    魔灵的身体摇晃了几下，就恢复了平衡，猛地一蹬地，朝陈兴急速冲来。身后沙土翻飞，留下了浅浅的土坑，
    陈兴子弹还没上好，眼看来不及了，迅速将银星扔在地上，空手应对。魔灵飞奔而至，拳头朝他门面轰来。拳风霍霍，夹带风雷之势，让人丝毫不怀疑，若是被轰实了，脑袋都得飞出去。
    布满铜绿的铁拳在瞳孔中急速放大，陈兴头皮像被钢针刺破，剧烈的痛楚时刻提醒着他危险的到来。交锋的瞬间，只见他肩膀一动，侧身避开拳头，然后身体一沉，双手抱住魔灵的胳膊，顺势向前摔去。
    魔灵的身体沉重无比，至少有两百公斤以上，但陈兴借助巧力，背部顶着对方的胸膛，形成支点，一个过肩摔将其摔出数米外。然后迅速捡起地上的银星，装填弹药。
    魔灵摔得四仰八叉，挣扎了好几秒才爬起来，又过了几秒才恢复平衡。而这时，陈兴已经上好子弹，开始凝聚灵能。
    这把银星是镇长送的，含有少量的秘银，并且枪身镌刻了符文回路，能提高一倍的蓄能速度，五秒不到就能完成第一发子弹的蓄能。魔灵没有立刻冲过来，像是在观察陈兴。当枪身亮起纹路的时候，它才反应过来，急速前冲。
    但已经迟了，枪膛中的子弹绽放蓝芒，轰然而出。
    “嘭！”
    魔灵冲到一半，就被轰飞出七八米外。衣袍彻底被撕碎，胸膛冒着青烟，重重地摔在地上。随即又爬起来，朝陈兴冲去。脚步沉稳有力，似乎没有受到多少伤害。
    整个过程超过十秒，陈兴再次完成了蓄能。
    他稍稍犹豫了一下，决定不使用三重奏。阿乔木拖延时间不出来，肯定是想试探他的实力。虽然现在有点儿危险，但还没有超出他的承受范围。不到最后一刻，他是不会用底牌的。而且他有信心，阿乔木不会一直躲着。如果他真出事了，对方也无法独立面对这个魔灵。
    “嘭！”
    魔灵再次被击飞，在地上犁出深痕。
    正如他所料般，战斗一进入胶着状态，阿乔木就气喘吁吁地跑出来。她看起来有些狼狈，头发和衣服都有些凌乱，像是受伤后挣扎着站起来。
    “对不起，我摔糊涂了。”她捂着一边额头说道，像是撞伤了脑袋。
    可陈兴又不是丹尼，哪会看不出她是装的。不过现在不是闹内讧的时候，他只能装着不知道。
    “嗯，小心点儿！”
    说话的同时，魔灵加速冲了上来。阿乔木浑身泛起蓝光，发动灵能护甲，挺身应战。
    陈兴左手按着右肩，“咯啦”的一声，将脱臼的位置压了回去。然后取下突击步枪，瞄准缠斗中的魔灵，压缩灵能，灌入子弹。
    一分多钟后，蓄能完成，陈兴大喝一声：“让开！”
    阿乔木听到，立即后跳。陈兴锁定着魔灵的上半身，空出身位的瞬间，扣下扳机。由于目标距离近、体型小，动作又灵活，瞄准头部有些困难，只能对着胸部打。
    “哒哒哒！”
    一串压缩过的灵能穿甲弹打在魔灵的肩膀上，顿时旋转着身体向后抛飞。可没过几秒，又爬了起来。陈兴禁不住抽了口凉气，竟然这样都没打穿防御，这东西到底有多硬？
    阿乔木再次迎上去，为陈兴的蓄能争取时间。
    片刻之后，蓄能完成，灵海之中的三重奏符文绽放金光。这种情况下，已经不能再留底牌了。
    一级灵能压缩加二级蓄能射击再加三重奏，增幅超过二十倍，整把枪都绽放出耀眼的光芒。
    似乎感觉到巨大的能量波动，不等陈兴开口，阿乔木已经向后跃开。
    “哒哒哒！”
    枪口喷出两米多长的蓝焰，三发红莲弹爆射而出。下一个瞬间，魔灵的肩膀轰然炸开。破碎的零件中，一条青铜手臂飞旋出去，落在数十米外山壁上，向下翻滚。
    阿乔木有些僵硬地转过头，瞪大着眼睛，震惊无比。大概是在想，如果这枪落在她身上，会是什么样的后果。
    不等她多想，魔灵又摇摇晃晃地站起来。左臂连同大半个肩膀都没了，不断有碎裂的零件从里面掉出来。只见它迈开双腿，再次冲来，但身体有些不平衡，速度慢了一大截。
    阿乔木一跃而起，飞踹在魔灵头上。魔灵向后一仰，倒在地上。陈兴立即冲到侧面，对着肩膀处的破口射击。
    “哒哒哒哒哒哒哒！”
    密集的子弹射入破口中，火花四溅，零件四处飞散。
    魔灵站起来又扑倒。阿乔木冲上前去，一屁股坐在它背上，拼命地掰起它的脑袋。
    “咔咔咔……”
    阿乔木身上的肌肉蹦得紧紧的，魔灵的脖子不断发出裂响。
    “呃啊！”
    最后，在她高亢的尖叫声中，魔灵的脖子“咔嚓”的一声，被她硬生生地掰断。仿佛关灯熄火般，魔灵瞬间没了动静。
    “呼呼呼……”
    她喘着粗气，胸口不断起伏。过了一会儿，她逐渐恢复过来，将手中的脑袋扔到一旁，重新站起来。
    “如果还有下一次，我们的合作就到此为止。”
    身后传来淡淡的声音，阿乔木的动作停滞了一下，缓缓转过身体。
    “对不起，我只是有些好奇。”她面露歉意地说道。对于陈兴这种比沙狐还聪明的人，争辩没有任何意义，还不如大方承认。
    “好奇？”陈兴眯着眼睛，声音愈发地冰冷起来，“别告诉我，你是第一次做佣兵，不懂荒野的规矩！”
    荒野之上，任何试探的行为都会被视为敌意。
    “这不公平……”阿乔木低下头，略显委屈地说道，“我对你没有丝毫隐瞒，你想知道的我都告诉你了。可你却神神秘秘的。我连自己队友的实力都不知道，你让我怎么放心？”
    “我没有杀过自己人！”陈兴目露凶光，沉声喝道。
    “谁知道！”阿乔木抬起头，盯着他的眼睛，毫不退让。
    “行，合作结束。”陈兴宣布道。
    阿乔木的口气马上软了下来，“你，你想怎么样？”
    陈兴沉默了一会儿，说道，“既然你试探了我，那么……”他故意拉长声音，隔了好几秒才说道，“告诉我，你除了超凡耐力，还有什么？”
    阿乔木的脸瞬间白了，支支吾吾，“我，我……”
    “说啊。”陈兴逼视着她，催促道。
    阿乔木呆呆地站在那里，没有回答。
    悄然无声中，一颗泪珠滑落脸庞，她近乎哀求地说道，“求求你，别再问了……”
    “我不会告诉别人的，就我们知道。”陈兴语带诱惑地说道。
    “对你没意义的，真的，相信我，求求你，别问了，我的心好痛，好痛……”说着说着，阿乔木的情绪失控了。一屁股坐在地上，双手用力地揪着胸口，蜷缩成一团，恸哭不已。
    “好了好了，别哭了，我不问了。”陈兴蹲下来，轻抚着她的背后，安慰道。对方的反应看起来不像是假的，可能是经历过什么巨大的悲痛，不过他也没生出多少同情心，毕竟这个女人心狠手辣，遭遇多惨都是应该的。
    “要，要……”
    忽然之间，阿乔木抓住陈兴的衣服，有些语无伦次地说道。
    “什么？”陈兴没听明白。
    “灵，灵能药，药剂，在，在我包里，帮我，注射，心脏，快……”阿乔木断断续续地说着，全身都在颤抖。那样子，就像吸食了杰特的瘾君子。
    陈兴迅速打开阿乔木的背包，里面有换洗的内衣裤、弹药、口粮，还有用皮筋捆成一扎扎的灵能针剂。
    翻找的时候，他在背包的内袋里发现一本小册子，不到巴掌大小。看了几眼，像是日记，于是不动声色地收进衣袋。为了突破桎梏，他需要更多的信息。
    接着，他取出一支灵能针剂，撕开铝箔，把盖子拔了，露出一指长的针头。
    “这，这里……”
    阿乔木艰难地掀开衣服，两团球体猛弹出来。
    陈兴呼出一口气，压住邪念，将针管一点点地压进去。进到一半的时候，阻力突然变得非常巨大，就像扎进汽车轮胎的感觉。陈兴马上意识到，阿乔木的心脏和常人不同。
    虽然强者的身体强度非常高，但是阿乔木明显没达到那种级别，仅仅是心脏特别强韧。
    “呃啊！”阿乔木仰头痛呼，然后咬着牙叫道，“用力，用力点儿！”
    陈兴不断加大力度，终于将针管刺进去，然后推送药液。
    “啊……”
    随着药液的注入，阿乔木发出畅快的低吟。注射完，休息了几分钟，阿乔木逐渐恢复过来。陈兴估计，她的越级用药应该和心脏有关，但没有问，免得对方又发病。
    “谢谢。”阿乔木目光闪动，“我刚才不应该试探你的，是我错了，你罚我吧……”
    “行了，事情已经过去了，不要再提了。”陈兴甩了甩肩膀，说道。或许是因为偷了对方的日记，他有些不好意思再追究了。
    “我刚才好像听见，你肩膀脱臼了。”阿乔木伸手替陈兴揉了起来，然后从背包里翻出一瓶绿色的药膏，“这是我们沙民特制的草药……”她一边说着，一边拧开盖子，涂抹在手上，伸进陈兴的衣服里，涂抹在患处，然后轻轻揉捏。
    草药的触感冰凉清爽，欢快就缓解了肌肉的酸痛。
    “走吧，进去看看。”休息了一会儿，陈兴起身说道。
