    陈白对昆仑宫的修士说道：“诸位道友所言极是，这个时候如果我们相互残杀，指不定是哪门哪派坐收渔利。”

    他说着，与古师芸和王剑林一同站立了起来，那巴掌大的金翅冰鸟快速地钻入陈白的胸膛，好在没有被昆仑宫的弟子发现。

    相互寒暄了之后，双方也都知晓了对方的名字。

    那黄衫女叫吴梦瑶，昆仑宫外门弟子。那双剑修士名叫何宇林。脸色惨白的那位叫上官飞。

    “敢问陈道友，这周遭的一片被大火烧掉的痕迹，可是你们与人活着妖兽作战时留下的？”黄衫女吴梦瑶好奇地问道。

    陈白当然不会说实话，“不是。我们来到这里的时候，也就是这种情况了。”

    “那几位可知道这九幽禁地的情报？我们所知有限，可以共享。”何宇林接了句嘴问道。

    “嗯……当然可以。这九幽禁地其实分为内城和外城，城内有双翼妖兽，特别危险。这种妖兽估计至少是天阶及以上。这是我们知道的情报。你们呢？”

    想套我话？陈白内心腹诽，他说出来的这些信息，确实与现实相差不大，不过没有透露出关键信息，比如金翅冰鸟还有内外城的方位。他现在跟这些人接触就两个目的，第一个拖延时间，找机会逃跑，第二，能套点有用的信息就套。

    “啊……原来是这样。看来这大片的山火跟那双翼妖兽有关了，可见其喷火？”

    陈白摇头，“没见过，来时就这样了。”

    上官飞道：“嗯……我们收到的情报也是，不过这是外城，内城那边应该还有一个湖泊，湖里生物不明确，可能也是双翼妖兽。内城在山的那边，我们有行动路线。”

    “这次九幽禁地开放出来，怕不止昆仑宫、神机门和玄天宗了吧？你们还知道有哪些门派来吗？”陈白试探性地问道。

    黄衫女吴梦瑶回答倒也爽快，“万仙门和极乐宗的人好像也到了，其余门派的暂时不知道。不过这还只是仙道十门，其他小门派也有不少弟子被派过来探秘。咱们要当心一点，那些小门派虽然整体实力比不过咱们大门派，但是不乏能力优秀者，而且很多门派的弟子都极为残暴，见人就杀见人就抢。”

    陈白陷入了沉思，这样一来，事情就极为棘手了，本来以为一个千道门四大天王的三人组就够他受了，结果还有这么多门派弟子加入。

    神机门的威胁主要在刘胜，虽然刘胜看起来和善，但保不齐笑面虎，背后藏刀子，如果再遇到，也需要小心。

    他镇定了心神，再次问道：“这些门派似乎都没有派遣内门弟子过来吧？我看大多应该都是外门弟子。”

    “嗯。九幽禁地目前情报不全，各派都比较保守，先派遣外门弟子来探探路，如果真的有重大发现，各大门派一定会派精锐弟子来的。”黄衫女道。

    小白鼠啊……陈白心里想着。

    这样看来，修仙界的残酷性比世俗界要大很多了，还真应了那句老话，一将功成万骨枯，资源就那么多，只有争得头破血流，修行才有出路。

    修炼一途不是只靠天赋就能领悟天地之道，还需要丹药、法宝辅助。法术、武器、攻击类法宝符箓之类的只是为了保证生存。

    “嗯。知道了。”陈白道，“外城除了那一片食人花海和这双翼妖兽，没有其他发现了。我们赶紧离开这里，不然妖兽又跑出来，咱们就麻烦了。”

    古师芸道：“去内城吗？”

    “对。先去内城。看看内城的情况。”陈白一个劲给古师芸眨眼间，古师芸秒懂。

    吴梦瑶也道：“嗯，赶紧离开这里。我知道一条去内城的路。”

    陈白和古师芸对望一眼，索性先跟着三人走去。

    他们顺着西边的山麓，一直往上走去。

    而另外一边，杨金光三人与刘胜、谭向阳二人一道迈入了一个黑色的泥潭之中。这泥潭中盛开着无数鲜艳的大红花，花瓣的边缘带着锯齿，花朵中心释放出一股股迷人的香气。

    作为主修精神力法术的林发一下子就感应到这香气不对，立刻说：“大家憋气，这花香有毒。”

    几人一听，神色大变，皆是觉得一阵晕眩，于是将法力运转起来，憋住了气息。

    聚气境修士一般憋气都能够达到两个时辰以上。

    现在憋气状态，也不能说话，简元生比划起来，示意把这些花铲除掉，刘胜阻止起来，示意危险。

    杨金光指着一个方向，示意大家前进。

    泥潭非常松软，大家都将法力包裹在脚下，轻轻地踩在泥潭表面，稍不注意就会被吸附力超强的泥潭吸入，被永远的埋葬。

    大家都不敢掉以轻心。

    一边走，一边观望。这一片泥潭之地四周都黑压压的，远处的天空昏暗无比，黑云滚滚，一束微弱的光芒黑色云层的缝隙里投射出来，场景十分压抑。

    突然，一只妖物的手抓拖住了谭向阳的脚踝，谭向阳猛然一惊，身体就要被那妖物的手抓给拖入泥潭之中。刘胜迅速拔出青绿色宝剑，以横扫千军之势，切入谭向阳下方的泥潭。

    砰地一声，泥点四处飞舞起来，众人纷纷闪身躲避。

    只见一只猴子般大小的怪物，从泥潭里钻了出来，此物全身裹着泥浆，全身光秃秃的，看不出是何妖物。

    刘胜一剑挥出，一道绿光闪现，那妖物身体直接被分成两半，血浆四溅。

    杨金光一惊，心头大呼。他没有想到这神机门的外门修士竟然会施展出如此狠辣利索的剑招。

    谭向阳惊魂未定，突然面前又从泥潭里蹿出来十几个妖物，嘶叫着朝几人抓来，众人纷纷行动起来，拔剑斩杀起来，但是那些妖物越来越多，源源不断地从泥潭里钻出来，大家都杀得昏天黑地。

    血浆溅满了一地，那些释放着有毒气体的花瓣沾染了这些血，迅速地枯萎，最后碎成了大片黄色的粉末，那些粉末扑在了几人的脸上。

    他们惊惶地不断地挥舞着手掌，法力附着下，将这些粉末扇开。

    杨金光指着前方，示意大家快速朝前方走去。

    终于一边斩杀着这些妖物，一边扑散那些有毒鲜花破碎后的粉末，来到了一片硬朗的空地上，四周都是高大的灌木丛，天色转变为暗黄色。

    出得泥潭，几人终于可以大口大口地呼吸空气了，个个憋得老脸通红，极为难受。

    “师兄……你的脸……”简元生震惊地指着杨金光的脸颤抖着声音说。

