    “多重人格？”本堂瑛佑脑子卡壳了一下，没有控制声音，也让柯南听到了，“柯南吗？”

    柯南：“……”

    对哦，他之前是用这个骗过池非迟，试图伪装成池非迟同类。

    本堂瑛佑琢磨了一下柯南的行为，一会儿不像个小学生，一会儿又卖萌讨好，要说人格分裂，也不是不像。

    他是很想直接问问池非迟，‘沉睡的小五郎’跟柯南、池非迟有什么关系，可想到似乎偷偷拜托毛利小五郎调查什么的水无怜奈，又沉默了。

    虽然他不觉得非迟哥这么好的人，跟那个可能害他姐姐失踪的女人会有什么关系，但现在情况不明，毛利侦探事务所这一群人的情况他还没弄清楚，还是先探探再说。

    “太迟钝也好，太早熟也好，在普通人里都是异类，”池非迟看着前路，觉得应该给自己打个补丁了，不然他一直不怀疑柯南，也会显得很可疑，轻声道，“同龄人会因为这样或者那样的原因，觉得异类无法理解、难以靠近，就像一个喜欢跟男孩子玩的女孩，女孩子会觉得她是个怪胎，要是男孩子也不愿意接纳的话，那孩子会很孤独，反之也是一样。”

    本堂瑛佑怔了怔，瞬间理解了。

    他从小在运动方面就很笨拙，又容易受伤，因为不想家里人担心，所以也就避免去运动，虽然偶尔很想证明自己，但总是把事情弄得一团糟。

    到了上学时期，因为不好动、行动笨拙，体育活动都没他的份，精细的手工他也做不好。

    男孩子觉得他像女孩子一样体力弱，不愿意带上他一起玩，当然，带上他也确实玩不了，而女孩子又觉得他是男孩子、不该带他一起玩，有一段时间，他确实是很孤独的，而且还会有人嘲笑。

    再大一点，大概是因为迷糊让人觉得无害，大家又不觉得他添那一点乱不能原谅或者弥补，所以他才慢慢受欢迎起来，而他好像也习惯了把迷糊面展示给其他人。

    这是为了伪装、欺骗吗？好像不是。

    他一直想不通的问题，在这一刻好像有了答案——可能是因为害怕孤独吧，觉得这样会受欢迎，所以就习惯地摆出来了。

    柯南也沉默走着。

    他从小在学校里就受欢迎，他可以跟男生一起踢足球、笑骂打闹，加上自身会推理，又像同龄男生一样喜欢出点风头，算不上异类，大家还都蛮喜欢他的。

    身体变小之后到了帝丹小学，一开始元太也喜欢他不合群表达过不满，不过很快就因为步美、光彦的带动，跟他处得很好。

    他知道元太没有恶意，甚至元太压根没有多想，可正因为如此，细想下来才可怕。

    如果当初稍有偏差，如果他没有到帝丹小学一年B班，如果他到的新班级里，那些孩子都觉得他是个怪物而无法相处，他现在的生活，大概就是每天一个人沉默着上学、放学吧？

    虽然他是觉得自己跟一群小学生上学弱爆了，但既然变小了，想要伪装成正常孩子，上学是不得不去做的事，甚至在学校里会消耗相当长的时间，要是在学校里一个人沉默着、没有人能说说话，他又真的会快乐吗？

    没有体会过，他无从判断自己会因为不用应付小孩子、应付无聊的课业而觉得轻松，还是会因为一时回不去高中生团体、又融入不了小学生，感觉孤独、烦闷，又会不会变得越来越不爱说话。

    因为他本来是高中生，也早晚要回归原本的团体，所以他不是那么在乎，可是对于真正的小学生来说，那个团体无法回避，会跟随自己很久，孤独感也会一直伴随自己。

    无法理解、难以靠近的异类……池非迟也是在说自己吧？

    在学校里，池非迟的人缘好像是不怎么样，很孤僻。

    他一直不能理解，像池非迟这种人不应该没有朋友，因为池非迟不怎么提上学那时候的事，到现在他也不能确定原因，不过也大概能猜测一下，是因为某个原因不合群，然后慢慢的越来越孤僻，跟大家的距离越来越远。

    那种孤独他想象得到一点，但他也明白，他想象到的那一点只是冰山一角，其中的痛苦他是无法明白的。

    这样的话，他也明白池非迟为什么从来不觉得他和灰原奇怪了。

    因为本身就当过‘奇怪的人’，所以会担心表现过于聪明、早熟的他们不被同龄人所接纳，那就作为更符合他们心理年龄的‘同龄人’，来接纳他们。

    就像是……

    一个喜欢跟男孩子玩的女孩，被觉得她‘奇怪’的女孩子所排斥时，有一个男孩子愿意接纳并带着她一起玩男孩子的游戏，那应该是件很暖心的事。

    恍然间，他想起了少年侦探团的评价——‘被当成靠得住的人’、‘没有被当成小孩子敷衍’，也想起了池非迟当初面对燕秋夫这种年纪更小、更天真的孩子，撒谎说在跟绑架燕秋夫的人玩捉迷藏。

    一个人能够辨认出其他人可能需要的、适合的其他人的东西，又用别人无法察觉却很舒服的方式给予，本身就是一种极度内敛的温柔，不求回报，不在意会不会被感受到，只是默默去做，让他都不知该说什么才好了。

    ……

    周围突然安静下来，进入多愁善感状态的柯南和本堂瑛佑一路走神，前行变成了下意识地‘跟随’，一直到了一棵枫树下，池非迟停步，两个人依旧往前走。

    池非迟等了两秒，发现两个人依旧行尸走肉一样往丛林深处去，才出声道，“你们想去哪里？”

    他就是随便感慨了一句，这两个人至于一脸感慨地想半天吗？

    “啊？”本堂瑛佑回神，转头看停在后方的池非迟，“到了吗？”

    柯南这才发现走过头了，收拾了一下心情，跑回池非迟那里去。

    本堂瑛佑这家伙怎么也走过了？是在发呆想什么，还是一路在偷偷观察他？

    细思极恐。

    不过看样子，本堂瑛佑一时半会儿不会露出真面目，现在还是尽快把这个事件解决掉。

    池非迟戴上之前拆开的手套，在树下蹲下，扒开覆盖在上方的落叶，观察了一下地面明显被翻动过的泥土，从痕迹最明显的地方开始翻。

    本堂瑛佑走到一旁，抬头看了看树，又看了看四周，“这里不是电视剧最后一幕的取景地，好像是园子手帕掉的地方吧？非迟哥之前还爬上过这棵树……”

    柯南也拿出之前池非迟给的手套戴上，帮忙挖土，“HOZUMI先生说过，对方委托他找的是这一带最先系上红手帕的树，既然还需要特地让他来找，说明不是电视剧最后那一幕的树，而是在其他地方，HOZUMI先生说不定是因为看到山上有某一棵树系了红手帕，才会提议剧作家加入那段红手帕剧情，而拍摄过程中，为了防止拍到两棵系了红手帕的树、破坏剧情，所以剧组选择的树应该会在远离最初系红手帕那棵树的地方，这座山上的红手帕几乎都系在最后一幕取景地那边，剩下的就只有这棵树上了，而且这棵树上只有一块红手帕，那个影迷让HOZUMI先生来找的树，很可能就是这棵，加上HOZUMI先生生前挖过土又被杀害，那就有必要来看看，确认一下HOZUMI先生是不是在这里发现了什么才被杀的……池哥哥是这么说的。”

    “这样啊……”本堂瑛佑在两人身后探头，看着两人扒开土后逐渐露出的人类头骨，被吓了一跳，“这、这是……”

    柯南没有再解释，神色凝重地盯着泥土里的白骨。

    线索可以串联起来了。

    凶手杀害了某一个人，埋尸在这里，为了方便确认尸体状况、转移尸体，担心自己找不到尸体，才会在树上系红手帕。

    之后《冬日红叶》采用‘红手帕’来编写了浪漫故事，引得影迷们纷纷跑上山来挂红手帕，那个凶手悲剧地发现自己找不到自己埋尸那棵树了，又担心原本没什么人来的山上因为人多了、尸体被发现，急于转移尸体，才会找到向剧作家提出红手帕创意、很可能看到最先系红手帕这棵树的HOZUMI先生，让HOZUMI先生把树的位置找到。

    今天HOZUMI先生发现了这里，在他们下山传信息的时候，或许是想到了什么、发现了什么，或许是无聊，在树下挖到了白骨，所以这里的泥土还留有近期被翻开的痕迹。

    HOZUMI先生死的地方，是在远离这里的另一个方向，那就不会是在发现当时、被凶手灭口，而是在发现之后，HOZUMI先生还原了这里，到那边去等凶手，想要以此勒索凶手，结果却被凶手用刀子攻击，一刀刺进腹部。

    再之后，凶手发现HOZUMI先生在记事本上留了什么，一刀刺进倒地的HOZUMI先生的胸口，把人杀害后抢走记事本，却发现只有4月1日上有血迹，没有其他特别的痕迹或者文字，所以就把记事本随手丢在森林里。

    如果他当时不是正好看到丢在那边的记事本，在这么大的山上，HOZUMI先生的尸体也没那么容易被发现，过了今晚，说不定就被转移或者埋了，现场也会清理得干干净净。

    现在剩下的问题还有两个。

    第一个问题是，凶手到底是谁？

    笔记本上的4月1日是被害人生前留下指认凶手的死亡讯息，这一点在听到‘日期’之后，他已经明白了。

    第二个，就是躲在森林里那些人的身份。

    首先不会是组团出来旅游的人，不然不会那么鬼鬼祟祟，发现死人之后也不可能继续躲着，也不太可能是偷偷追捕某个逃犯、不能露面的警察，不然他们三番两次上山，在他们上山的时候，对方应该会偷偷接触他们，警告他们不要靠近山上。

    那些人很可能偷偷在深山里活动的犯罪团体，或者间谍什么的，跟这一次的凶手很可能是同伙。

    反正不会是好人！

