
今天或许是运气好，所以这古洞渠也没什么人，于是浮光带着队伍一边朝石心城去，一边继续收集物资。

石心城素来是兵家常争之地——钢枪之地。

然而浮光万万没想到，一个队伍四个人，还没走到石心城就只剩下她一个了。

‘不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友，那人这么扔个火瓶还把自己烧死了？’

‘好的吧，这骚操作其实我也曾经也干过。’

浮光：“……”我没干过，这事儿实在是太蠢了。

‘还有之前那个，居然光明正大的扶队友，这是生怕别人看不见他吗？’

‘害，就一个词，流弊！’

‘啊啊啊啊啊啊啊啊啊，那只小奶喵打哈欠了，好可爱呀。’

浮光扫了一眼旁边的小奶喵，问道：“困了？”

‘不困不困，我们精神得很！’

‘夜猫子在此！’

一群围观群众都以为浮光是在对他们说话，其实并不是，浮光是对小奶喵说的话。

“喵喵喵。”不困，我要去你肩膀上，我看不到这个东西。

浮光一边用手操作着界面，一手捞起小家伙放在自己肩膀上，然后说道：“站稳了，掉下去我可不管。”

‘这个主播的操作是不是有点太骚了点？’

‘猫咪在那个位置不危险吗？’

‘拜托，就算掉下去也在电竞椅上，还能掉地上去？’

‘圣母一些，能不能稍微动点脑子？’

‘而且这是游戏主播，不是其他主播谢谢。’

突然，浮光听到枪声，以及她操控的这个人痛呼的声音，浮光立即操控着人趴下，然后另外一只手迅速开镜瞄准那人轰过去。

几枪就让那人坐下。

不过浮光没有去补人，反而是走了。

“那是一队人，我现在不好打。”

浮光算是解释了一下。

‘掠影，快跑毒，这个地图跑毒时间可短了。’

浮光应了一声，然后一路跑着进了决赛圈。

这个段位说实话很好打，浮光趴在巨石上，这个决赛圈是在芦苇荡，芦苇荡旁边恰好就有一个巨石。

M24加上倍镜，一枪一个小朋友。

然而最后一个，浮光一直没找到人在哪。

忽然，她听到声音，在巨石下面。

浮光并没有立即跳下去，反而是仔细分辨了一下，然后才从旁边下去，下去加上跳跃的动作迅速切换第一人称把人  弄死。

开直播的第一把，吃鸡了。

‘哇塞！厉害啊小姐姐！’

‘掠影厉害了，还是第一次看掠影吃鸡，有点爽是怎么回事？’

浮光沉默了一瞬，她微微一笑，说道：“昨天和前天就在练习技术，看来是很有效果的。”

说起来，一个人刷了一个跑车，这个平台的跑车价值五千元，还是比较不错的了。

浮光微微一笑，说道：“多谢。”

“再开一把吗？”

‘开开开！’

‘来来来，小花花刷起来！’

顿时直播屏幕刷满了礼物，因为这礼物，浮光的直播间直接挤上了热门。

而有些看猫咪的人见小猫一直趴在浮光的肩膀上，也没见掉下来，松了口气，但是并不认同浮光这样的做法。

浮光也有点担心谢深会掉下来，于是她搬来一个高凳子，上面铺满了柔软的小被子，然后她把小家伙放在被子上。

‘为什么有种感觉人不如猫？’

‘不是有种感觉，是本来就是！’

‘害！’

‘这是什么直播啊？我看上面封面是游戏直播，怎么还放起猫来了？’

‘那只小猫咪非要看屏幕，本来是在主播肩膀上的，主播担心它会掉下来，这才准备垫子让它安全一点。’

放好小奶喵之后，浮光重新回到电竞椅坐下，她说：“这样他安全一些。那就继续开山谷吧。”

浮光本想继续匹配，谁知道一个邀请跳了过来，浮光也就点了进去。

那个人皮肤可好看了，一看就是那种限定还只能用钱抽的，而且豪车都有。

这一看就是个土豪。

这人ID叫做S城太子爷，他发来消息，（你在开直播吗？）

浮光打字回答：（嗯。）

于是那个叫做S城太子爷的人就没发消息了。

浮光发消息说：（我要开一把山谷，你看方便吗？）

那人虽然没说话，地图却是改了。

【宿主，这个账号的主人是原主的龙凤胎哥哥。】

浮光挑眉。

哥哥？

【是的，所以他说自己是S城太子爷也二米错，他本来就是太子爷。】

浮光没说什么。

这里面除了浮光以外，其他三个人的段位都是很高的。

1号S城太子爷：你跟紧我，万一挂了可别哭鼻子。

4号掠影：不会哭鼻子。

原主很爱哭鼻子？

【没有的事儿。】

浮光沉默了一瞬。

‘这个人是谁啊？似乎和主播很熟悉呀。’

‘这不会是主播的对象吧？’

‘做什么呢？掠影说了她是单身。’

浮光想了一下，说道：“一号是我哥哥，一母同胞龙凤胎哥哥。”

‘哇塞！龙凤胎哥哥！’

‘羡慕了羡慕了，国家欠我一个哥哥系列。’

浮光直接公开了说。

1号：我们跳石心城有问题吗？

4号：我没问题。

1号：你可别落地成盒。

4号：笑话谁呢？

1号：看不出来吗？我在笑话你。

‘噗！是亲哥没错了。’

‘对对对，不是亲哥都干不出这事儿。’

这次跳伞的是1号，全队人都跟着他跳，还真别说，这人跳伞技术很不错，他们落地的时候别人都还没落地呢。

浮光落地捡到一把SCRL，这枪也是不错的。

再加上一个倍镜，浮光就躲在门窗边上对外面的人打了过去，换子弹她就躲着。

不过是眨眼的功夫，浮光干掉了一个人。

1号：哟嚯，技术不错啊！

4号：过奖过奖！

浮光继续收集物资，忽然，她看到对面楼里有一个人，似乎是躲着想打她，浮光发消息说：25°方向楼里有人，你们别上去。

说完，浮光找准角度，拉开手榴，弹，等手榴弹还要爆炸的时候直接给对面楼里扔了进去。

手榴.弹落地的瞬间就爆炸了，对方完全没反应过来。

4号：3号，你三楼倒了一个人，去把他补了。

3号：好嘞，掠影妹子。

2号：掠影妹子这技术飞速前进啊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="67827120"  chaptername="第326章  猫系先生6">加入书签</a>
</div>
