一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    先天性内府衰弱，五脏六腑老化的速度，超过普通人十倍。

    按道理，凌小雪十岁左右就已经死了。

    而她非但没死，还修成玄圣。因此，才增加了寿命。

    只不过，修炼对凌小雪来说，比死了还难受。

    死了一了百了，就此解脱。

    她每一天的修炼，却痛苦万分，毕竟她的身体不能过于操劳。

    并且，修成玄圣，空有强大的本领，内脏和经脉却承受不住元气爆发，每一次催动元气，滋味无疑像刀子在经脉里割切。

    此刻秦浩才明白，为何那天梁小溪恳求对方击杀宋青书，凌小雪没有答应。

    忌惮宋家只是一个方面，另外一个方面，如果杀掉宋青书，凌小雪自己会加速死亡。

    “你……竟然一把脉……就全知道了！”

    凌小雪的声音在颤抖，同时，眼神里生出一抹希冀的光：“你可有办法救我？”

    “这个……难呐！”

    秦浩收回了手掌，迈动步伐在房内渡来渡去，似在思考。

    而他确实不是装的，凌小雪的情况很严重。

    体质对武者多么重要，根本不用多说。

    然而，凌小雪却连普通老百姓的体质都不如。

    如果不是她刻苦修炼到圣阶，恐怕连村姑都打不过。

    她的情况，倒是让秦浩想起自己刚重生时，秦家大少爷的身体状态。

    当初秦浩的这具躯体，号称“秦大废”，自幼天生孱弱。

    最终，秦浩拿六良液脱变了自己的体质，得到极大的增强。

    然而，凌小雪和情况还不同。

    秦大废当初虽然孱弱，五脏六腑却很强壮。

    凌小雪比秦大废严重了一百倍不止。

    其实这一刻秦浩断定，就算把真正的六良液配方给牧飞宇，压根对凌小雪起不到作用。

    除非……

    为她移植强者的内脏，这是最有效，也是最直接的救治方法。

    但要找到匹配的内脏，并非易事。

    就算找到，凌小雪又会为了自己，而杀掉无辜的人吗？

    然后用别人的内脏活着，良心一定会蒙上阴影。

    “实在不行也没关系，我这样很好，最起码，现在还活着！”

    凌小雪听完，心头有些沮丧，不过，马上恢复过来，然后冲着门外的阳光笑了笑，她已经习惯了。

    当秦浩看到她这个样子的时候，心隐隐泛痛。

    凌小雪真的很坚强，敢于与天搏命，为了完成她爷爷的心愿让宗门复兴，她一直很努力的活着。

    所以，她不怕比死亡更痛苦的滋味，忍受百般折磨去修炼。

    所以，哪怕牧飞宇的药再难喝，明知道也许对自己不起作用，她还是喝了下去。

    这是一个比蓝银草还要勇敢的女孩。

    “师姐，我先走了，时间珍贵，得去修炼！”

    秦浩似乎想到什么，突然扭头朝山下走去。

    凌小雪望着秦浩的背影，露出惨淡的笑容，看来对方完全没把自己放在心上。

    连牧师哥都没办法，秦浩是淬体小蝼蚁，又能怎么样呢？

    倒不如花费时间在自己身上，努力修炼更强。

    但她不知道，秦浩走后，山下那片不大的药铺内，第二天又多长出来俩株新的草药。

    俩株新草药是秦浩专为凌小雪培育的。

    先天性内脏衰竭虽然比较难搞定，不是一般固本的丹药能根除的，但还难不到丹帝。

    又过了半月！

    药铺内共计六株药材，已经长到膝盖般高度，全要仰仗净幽水的催生力量。

    秦浩断测，最多三天，便可成熟收获。

    届时，可为梁小溪炼制一枚圣魂丹，让他拥有打比赛的资本。

    另外秦浩尝试一下，研制增强内脏的丹方。

    而这一天，宗门传来好消息，宗主刚招收的亲传弟子梁小溪，突破了淬体九重，晋升聚元境，并且达到聚元三重的高度。

    仅仅一个多月时间，从一名卖包子的平凡少年，修炼到聚元三重天，这般超然资质，比起一些宗门的天才弟子丝毫不差。

    虽然比起北疆最顶尖的妖孽还弱了些，仍值得全宗上下为梁小溪庆祝。

    为了庆祝，今天宗主下令，允许其他弟子对梁小溪指导。

    说是指导，其实是为了检验梁小溪的成果。

    让其他弟子把境界压制下来，与他比斗。

    胜者，将获得宗门的奖赏。

    所以这一天，演武场再次聚满了人。

    无论是谁，首先皆对梁小溪夸赞一番。

    然而，凌小雪也接到一个消息，秦浩在同一天，也突破了聚元境，并且达到聚元六重。

    这又把她吓一跳，后来通过检测，秦浩聚元六重的本领货真价实，甚至元气强度，比一般的聚元六重还要强一倍以上。

    当此刻站在演武场上，看到全宗弟子对梁小溪夸赞不已，凌小雪却拧紧眉头，目光落在无人问津的秦浩身上。

    她很纳闷，究竟谁才是宗门的新天才。

    无论体质，还是精神强度，明明梁小溪碾压秦浩。

    但修为上却反了过来，秦浩超出梁小溪太多太多了。

    秦浩如此差的资质，竟然修炼得这般厉害。

    假如把体质和精神力与梁小溪对调过来。

    算了，凌小雪根本不敢往下想，她觉得就算秦浩资质如此差劲，依旧称得上是怪物了。

    “梁师弟，你不愧是我宗的第一天才！”

    “当初我修炼到聚元境，足足用了一年半时间！”

    “我用了九个月！”

    “小雪师姐如此努力，也用了半年呢！”

    “然而，梁师弟只用了一个月零三天！”

    “咱们宗门这次要雄起了。”

    “是啊是啊，宗主收了个极品弟子！”

    对梁小溪的赞颂声仍然滔滔不绝。

    然而，梁小溪板着脸，视而不见。

    这一个多月，由于父亲死在自己面前，梁小溪整个人发生了很大变化，给人一种很冷的感觉。

    原本应是天真无邪的少年郎，可是当众人站在他跟前时，却感觉到一股窒息的沉闷。

    “我不想听没用的，谁先来？”

    梁小溪开口了，目光从五十多名弟子脸上一一扫过，这些弟子目前比他强，可他半丝不惧。

    然而，他似乎对别人没有兴趣，最终目光落在秦浩身上，接着，嘴角勾起一抹报复的冷笑。

    “李白，你我同一天拜入宗门，不如，切磋就从我们俩个人开始？”梁小溪主动邀战。

    这一刻，全宗弟子一愣，不约而同望向角落里，那个默默无闻的“最低等弟子”。

    实际上，如果不是梁小溪开口，他们甚至都快把秦浩忘记了。

    毕竟这家伙从来不修炼，平时睡大觉，只知道在山下养花，弟子们渐渐把这般“废人”给淡忘了。这般“废人”，真不配待在凌云宗。