    “阎罗大人，你说的是聚元阵？能够增加修炼速度的聚元阵？”汪涵有些不可置信的问到。据他所知，整个斗兽场也只有少数的高层才能享受聚元阵的待遇，除此之外，就算是郡城中的管事也绝对没有使用过，对于布阵之法，更不可能知道。聚元阵，能够增加修炼者修炼速度的神奇阵法，绝对是每一个修炼者最为梦寐以求的东西之一。

    夜笑点了点头！

    汪涵得到确认之后，激动的面色有些涨红，声音颤抖的说道：“阎罗大人，需要什么资源，只要我能够拿的出来，那就请阎罗大人帮忙。”修炼资源虽然珍贵无比，但是总不如自己实力提升最为实在。

    夜笑说道：“资源需要的到并不是很多，只需要三十块低品质的元石，和一枚三级元兽的元核。不过我要事先说明，这聚元阵使用低品质元石的话，只能坚持一个月的时间，一个月之后元石的能量就会消耗完，如果想继续使用就需要更换新的元石，元核也是如此，三级元核能坚持大概半年左右的时间，才会需要更换，不过阵纹却并不需要重新绘制。”

    汪涵仔细的听着，不敢漏掉一个字。一年数百元石，绝对不是一个小数目，但是对于汪涵来说，如果能增加一倍的修炼速度，哪怕元石再多一倍，也绝对值得！

    夜笑想了想又说道：“不如现在我布置一个阵法，汪管事感受一下？”夜笑这到并非无的放矢，他看的出来汪涵对聚元阵很是期待，但是夜笑却怕自己水平不够，让汪涵失望。所以，提前布置一下，这样即便达不到汪涵的期望，也让他心中有个准备。

    汪涵自然欣然同意，当下众人也顾不得开什么席宴，就直接来到夜平南与闫玉雪平日修炼的密室之中。

    夜笑刚要拿出元石和元核，汪涵手中却是一闪，三十块元石和一枚元核出现在夜笑身前。汪涵说道：“阎罗大人，你能够帮忙布置聚元阵，本人也没什么能够报答的地方，这点儿元石就当做我的一点儿心意，还请大人不要推辞。”

    夜笑一怔，想了想后答应了下来，如果是之前汪涵给他送这么贵重的东西，夜笑自然不会接受。但是现在夜笑自身实力大增，只要多拿出几枚元丹就能够补偿汪涵。而且所谓礼尚往来，自己接受了这些东西，汪涵却会更加与夜家亲近。

    果然，见到夜笑答应之后，汪涵脸上的喜色更浓。

    夜平南几人却是心中震惊不已，虽然听到夜笑与汪涵谈论阵法的事情，自然也听得出这阵法了不得。可是他们还是低估了这阵法的珍贵程度，汪涵为了聚元阵，还是自己出材料的情况下，竟然拿出那么一大笔元石赠送给夜笑。三十块元石，虽然夜家现在生意好了许多，但是如果想要赚取三十块元石，恐怕也至少需要几个月甚至半年的时间。

    夜平南、汪涵几人站在一旁屏息凝视，紧张又期待的看着夜笑在中间的位置开始布置聚元阵。有了上次布阵的经验，夜笑这一次却更是熟练了许多，只是用了不到一个时辰的时间，就将阵图完整的刻画了出来。

    随着夜笑一掌激活了阵法最中心位置的元核，整个密室都被这聚元阵笼罩了起来。汪涵见此激动的走到阵法之中，只觉得一股浓郁的元气充斥在周身，只需要运转功法就能够将之吸收炼化，这修炼速度足足比自己平日修炼快了一倍有余。

    “阎罗大人果然好手段，等明日还请大人到斗兽场，帮我也布置一座同样的聚元阵！”汪涵激动的说道。边说着，一边暗暗庆幸自己当初对待夜笑的态度。汪涵心中想到：幸好自己一直与阎罗大人保持着比较好的关系。能够炼制丹纹元丹、修炼天赋无与伦比，而今竟然还能够布置这神奇的阵法。将来必定会成为一代绝世人物，而现在趁着夜笑还弱小，自己若是能够付出一些，将来必定获得难以想象的回报。

    何庆感受到这聚元阵的威力，心中也是羡慕不已，不过他对自己的位置摆的很清楚。所以虽然很是羡慕，不过却也并没有说话。不过夜笑却是转过头来，对何庆说道：“何庆，既然你跟着我，那我自然不会亏待你，只要你表现的让我满意，那这聚元阵我会帮你布置一座。”

    何庆一听，心中顿时无比惊讶，随之而来的就是无限的感动。每年需要数百块元石，凭他自己，恐怕一辈子也赚不到，但是夜笑却是许给他了。何庆狠狠的点了点头，不过却没有说话，任何的语言都比不上自己实际的行动。

    一群人兴奋的离开密室，重新回到了大厅之中。

    就在夜笑等人欢聚之时，两个不速之客，趁着夜色悄然进了夜城。

    王家，王元杰踌躇满志的站在大厅之中，三长老四长老两人恭敬的站在他的身侧。

    王元杰看了看外边漆黑的夜色，对三长老说道：“事情都安排好了吗？”

    三长老点了点头说道：“都安排好了，由侍卫首领王猛给各位大人带队。十名元王修为的大人将直接进攻夜家，斩杀夜家家主夜平南和元王级的滕云虎，若是能够顺利斩杀则任务完成之后，直接撤出夜城，不会再与我们联系。如果遇到意外的阻力，两位元宗修为的大人会现身斩杀。“

    王元杰兴奋的点了点头，再次问道：“还有多久开始行动？”

    四长老说道：“再有一个时辰，各位大人将出动，如果一切顺利，估计两刻钟的时间足以，这样各位大人可以趁着夜色直接出城。城门位置我们也安排好了，是家族嫡系弟子值守，绝不会出错。”

    王元杰双眼异常明亮：“好，好，好，再过一个时辰，这夜城就将落在我们的手中。”

    夜色异常浓郁，连月亮也隐去了身形，就在这寂静无人的黑夜之中，夜城南城，突然几道身影径直飞窜到空中。细看过去，一个个竟然全部都是黑衣蒙面，只有两只眼睛露出来。这群黑衣人没有发出一丝的声响，迅速的向着城中心的位置疾驰而去。

    而夜城中心，正是夜家大宅所在！

