    大概是因为刚才的许些动作，衣衫有些凌乱，如瀑墨发披散在身后，带着半面银具，露出的绝美侧颜残余着一道明显的红痕。

    像是被谁欺负了般。

    邪气更浓了。

    他似乎真的没有打算动手的意思，他敛了敛眸，长睫微垂，漫不经心的整理着衣衫，动作透着令人赏心悦目的美感。

    掌事宫女在不远处看到这个近乎荒废的宫殿里好像有两道模模糊糊的身影，她提着灯笼，皱着眉上前。

    只以为是两个不安分的偷情人。

    她冷哼一声，心里想着真应该好好治治他们，不然真的无法无天了。

    于是，

    掌事宫女气势十足的一脚踹开门，台词都准备了，嗓音尖锐犀利：“大胆，你们竟——”

    话还没说完，掌事宫女接下来的话就那么卡在了嗓子眼里，骤然顿珠，眼神瞪大的像是铜陵，不可思议的看着眼前的一幕，直接傻眼了。

    主要是眼前的画面太过冲击人心。

    一向权倾朝野生杀予夺的祸水佞臣，此刻衣衫凌乱的倚在那里，三千墨发如瀑随意披散在身后。

    他低垂着精致眉眼，修长漂亮的手指还搭在腰带上，无论是脸上的红痕还是手腕上的痕迹都格外刺眼，身上有种懒洋洋的松倦。

    而旁边一向言听计从的女皇陛下靠在柜门旁，神情似笑非笑，目光肆意的打量着年轻的佞臣。

    这一幕的冲击力太大了，惊得掌事宫女连连退后了好几步，仍旧不可置信。

    这怎么看，怎么像是……

    丞相大人被陛下欺负了。

    君湛慢条斯理的束好了腰带，动作雅致清绝，透着种翩翩贵公子般的风流韵味，恰似谁家风流少年郎。

    也难怪满京城的未婚大家小姐都因这位而神魂颠倒。

    这是就是这样美人如画的一幕，让掌事宫女瞬间脸色惨白如纸，腿控制不住的发抖。

    “扑通！”一声，竟是直接腿软到跪在了地上。

    “奴婢知错，奴婢，奴婢不该打扰……”

    说话都带着颤音，结巴了。

    掌事宫女现在满脑海都是面前这看似慵懒无害的恶魔是怎样以漫不经心的姿态，冷心冷情的屠杀整个朝堂。

    血染红了整个皇宫，愤怒声，哀嚎声，惨叫声混乱的浮现在掌事宫女的耳旁。

    这是一个十足十的恶魔！

    染白看了这宫女一眼，眼底有许些思量。

    闻声，

    君湛懒散的掀了掀眸，嗓音很淡，却透着不耐烦：“滚。”

    显而易见，

    某位祸水佞臣现在的心情并不是那么好。

    “是，是，是……”宫女仓惶的跑出去，手忙脚乱，细看小腿肚子还在发颤。

    染白啧了一声，指尖动了动，压制住药效带来的燥热无力感。

    君湛漫不经心的抬眸，瞥了一眼面无表情的女帝，忽地低笑一声，有些玩味的勾唇，语气轻挑散漫：“忘记告诉陛下了。”

    他不紧不慢，缓缓逼近。

    月光下，

    一袭暗红华服的他，像是踏着夜色而来的恶魔，妖孽无双。

    “这药，再无解药。”

    他低呵一声，垂着的眉眼令人看不起情绪，嗓音似嘲弄，似讥讽。

    封落：“……”

    我不信我不信，系统商城就能解得开。

    话音刚落，他已经出了宫殿。

    直到君湛消失在夜色中。

    染白收回平静的视线。

    下一秒——

