    “我们仅仅只是合作关系，你要是不行，我会立刻换人。”夏阳现在所种植的那些水果价格很高，普通人很少有人能消费得起，他就要有一个人将这些水果都给卖出去，而且能卖到二百一斤的价格，更别说还有这么大的利润。

    彪哥脸上赶忙是堆起了讨好的谄媚笑容，“夏老板你放心，我一定会把这个生意做好，绝对不会让你失望！”

    夏阳点了点头，也没有再多说什么，起身就往外走，他来这里的目的已经达到了，像彪子这样的人，现在需要用到他的时候，那他就是祖宗，如果哪一天他们之间没有了这样的合作关系，那就是话不投机半句多，那就不可能多说一个字，说不定两个人之间还会产生巨大的矛盾。

    而在快要走出酒店门口的时候，夏阳突然是微微停下了脚步，回头看了一眼后面的那个经理，嘴角勾起了一抹微微的笑容。

    “小老板，说不定很快我们就会再见面！”酒店经理声音不大，但是也能让彪哥听见，你的脸上也没有太过多的惧怕，他们这么大的酒店，也不怕彪哥，只是不想多一些麻烦，可是现在他也动了一份心思。

    夏阳笑了笑，开车直接去了李素雅家里。

    李素雅这个时候也正好在家，那个夏阳过来脸上满是惊喜，“小夏，你怎么有时间来我这里了，快进来坐！”

    “李姐，我给你带了一些水果过来，多谢你上次给我介绍的销售渠道，要不然我的那些水果可能都还卖不出去，毕竟一百块钱一斤的价格，还有几个人能消费得起。”夏阳将一些剩下的果子送到了李素雅的手中。

    “你还和姐客气什么，要不是因为你帮我们家，说不定现在我们家早就已经是散了！”李素雅心中对夏阳一直是抱有着感激之情。

    夏阳笑道：“李姐，这次过来我还另外有一件事情，我那里的水果你想代理售卖吗？会不会影响你现在的生意？”

    “当然想了，那么好的水果就算是放在任何人手中，不可能会发财，姐自然不想放过这个好机会，怎么了？你有更好的人选吗？在这里没有关系，我有自己的罐头厂，反正是我一个人吃饱全家不饿，而且我的厂生意也算不错，放心，姐不会饿着。”李素雅立刻笑着道，不过眼底却出现了一抹微微的失落。

    “李姐，这些水果再次长出来还得有一个月的时间，我之前和彪子闹出了一些小矛盾，听说他在县城的灰色实力当中也算是有着不小的名气，就和他达成了一个口头约定，把那些水果两百块钱已经卖给了他，我想将这件事情交给李姐你，而我给你的水果价格只需要一百块钱一斤。”

    听到夏阳这话，李素雅愣了愣，“他答应了？”

    “估计他回去也想研究一下种植的效果，但他也只能是竹篮打水一场空，我自己配的水果，别人绝对复制不出来，这两百块钱已经给他，他也能卖得出去，而且到最后说不定生意还会很火，我先暂时的利用他打开市场，如果销售很不错，李姐你可以卖二百一斤出售，如果效果稍微差那么一点，李姐，你可以少加一点价格卖。”夏阳直接道。

    李素雅脸色有些惊愕，“二百块钱一斤他也要？他就不怕卖不出去砸在自己手里吗？”

    “那就是他的事情了，咱们只需要利用他打开市场就行，如果快速的抢占了市场，到时候我们直接可以把他给换下来，反正水果就掌握在我的手中，我这里有，别人那没有，这就是独门的垄断生意。”

    夏阳将自己的想法说了出来，彪子那种人不是什么好东西，只能是互相之间利益，绝对不可能成为很好的合作商，为了防止以后因为利益矛盾产生什么巨大的麻烦，还不如提前做好准备，等到了有合适的机会直接把彪子踢出去，到时候根本就不带他了。

    和李素雅也不需要签订什么合同，他们两个人之间完全靠的是信任的纽带，聊了一会之后，夏阳也就开车直接回去了。

    还没到村里他的手机就响了起来，看到上面的号码，嘴角勾起了一抹微微的弧度，“王姐，你来我们村了？”

    “我可没有时间天天往你那里跑到了生意场上，那就是身不由己。”王姐的声音从手机里面传了出来，但是邀功一样的笑声，接着道：“我刚才安排人把一些果树送到了你那里，结果你没在家，司机还在那边等着呢，他得等你签收了以后他才能离开，毕竟这些果树比较珍贵，我弄到那么多的果树苗也不太容易。”

    挂上电话之后夏阳加快了速度，他倒是很好奇，王姐都能给他找到什么样的水果树。

    刚到村口就看停在那里的几辆大货车，不少村里的乡亲们还在围观。

    “俺还从来没有见过这种树，这是啥树呀？”

    “以前咱们这里根本就没有这样的树，这可能是从别的地方买来的，阳子已经种了那么多的果树了，还要种多少啊？做这么多的果子，咱们卖得出去吗？”

    “这可不一定，前两天你没看到一些人都抢着来收阳子的稻米，反正俺知道那价格，飙升到你们都不敢想象。”

    “买了多少钱？一亩地才产出一百多斤，上次俺可是跟着一块干活了，那样的产量简直太少了，这给俺吃还不够塞牙缝的，最多一个月就能给吃完。”

    正在村里人议论纷纷的时候，看到了夏阳的车开回来，有几个人都是非常的好奇，快步的跑到人家中间去了。

    “阳哥，你这买了好几卡车的树苗，准备往哪里种啊？”

    “是啊阳子，咱们今天才把后山那么多的树苗，分了几十亩地给种下，现在又来了这么多，咱们要住哪里啊？柳叶村几乎都没地种这些果树了。”

    “这是别人送给我的果树，品种很珍贵，我准备把这些树都种在南山村的果园子那边。”夏阳脸上带着一抹微笑，目光看向了旁边的几辆卡车，那些果树加起来恐怕都得有两百多棵小果树，王姐这可是大手笔啊！

    “南山村着火的那个果园子？那里还能继续种吗？万一要是再被人给烧一下，这么多的果苗，就又是浪费了啊！”

    “搞鬼的人早就已经被找到了，大家还不用担心，主要是咱们村子里面已经没有那么多的地种植了，要不然这些水果肯定要种在咱们村子里。”夏阳微笑之道，在这个大家伙什么想法，种果树要比种其他东西省事很多，尤其是他最近几乎都是种植的稻米和小麦，就连蔬菜都种的少了。

