    “周兄弟这是怎么了？里面宴席已经布置好了，请随我来吧。”领头的陆家老辈见周闯没动脚步便陪着笑问道。

    周闯依然没动，吐出一口烟说道：“你们几位好像搞错了两件事。”

    “还请周兄弟指点。”

    “第一，今天我们不是来做客的，而是来问罪的，是你们陆家说了会给我们一个交代我们才来的，吃不吃饭倒是其次，怎么你还打算让我们进去后给你们陆家的老祖鞠个躬行个礼不成？”

    周闯这话说的是一点面子都没给陆家众人，陆家一干人等脸色发白低着头也没敢吭声。

    “第二，今天的主角也不是我，而是我兄弟陆杰，我不过是陪他来的，所以你们与其在我身上花大力气倒不如把这些力气都用到我兄弟身上，说句不好听的，今天你们整个陆家所有人的生死可都捏在他一个人手里。”

    说完这句话周闯挥了挥手，他带来的所有人全都看了过来，如同黑夜里露出凶芒的妖魔。

    “好的好的，那么陆公子您里面请吧。”这时候陆家领头的人走了过来冲我笑了笑说道，他们这些人之前一直忽略我的存在，其实不是他们故意这么做，他们也没这个胆子而是习惯了，在他们眼里我不过是十八年前抛弃的一个婴儿，是不到一年前被他们差遣利用的小修士罢了，他们没想过有一天我会带人杀回陆家，更没想过有朝一日要把我当大爷一样供着，所以当我和周闯站在一起的时候这些人自动忽略了我的存在。

    “陆公子，咱们陆家的老祖其实也是你的老祖，你此番回来也可以拜见咱们陆家的老祖，我想老祖一定对你的回归感到高兴，也会觉得你特别孝顺。”说着话的人是陆家如今老一辈里的掌事。

    我想起了周闯给我看的资料，陆家现存的老祖名叫陆征，天师境界一直没有证仙，外界传闻实力在二等或三等天师左右反正肯定比不上周前辈等一众超一流天师。

    “你这话说反了吧？”我冷冷回应，“我不是回来认祖归宗的，更没想过要孝顺你们陆家的老祖，我是来问罪的，刚刚我大哥说的很清楚了，如果今天我不满意的话只要一句话，你们整个陆家都会被荡平，所以不是我进去见他而是他出来见我，要是这点礼数都不懂的话，我看今天也没必要谈了。”

    当我态度突然强硬的时候一旁的周闯瞄了瞄我，然后他的脸上露出了一丝欣慰的笑容。

    “大胆！你身上流着的是我们陆家的血，老祖是你的长辈更是我们陆家的无上存在，你作为晚辈怎敢如此口出狂言。”这时候陆家众人之中有人突然大喝了一声冲我喊道。

    我顺着声音看了过去，那是一个身材高大的陆家老者，面容赤红双目凶狠，他也是陆家人群中唯一一个佩戴兵器的人。

    “哥，这人好像脑子不太好。”我指着此人对周闯说道。

    周闯点点头一言不发，挥了挥手下一秒那两个一直跟在他身边鞍前马后的手下突然从众人眼中消失，然后出现在了此人身后，一左一右同时出手，此人似乎感觉到了一丝危险想要出手自保可已经来不及了，当他拔出兵器的瞬间脑袋已经和身体分离开来，一颗脑袋掉在了地上，现场所有人过了几秒才反应过来纷纷脸色大变。

    周闯的两名手下迅速回到周闯身边，周闯掐灭烟头指着地上的尸体说道：“谁要是再惹我弟弟生气，这就是下场。”

    被杀之人的实力大概在半步真人境界，在陆家已经算得上是高手但在周闯的手下突袭之下居然连十秒钟都没撑住，这就是实力的差距。

    “那请你们等一等，我这就进去禀报老祖，请老祖出来。”见势不妙的陆家掌事也不敢发难，赶紧告罪然后转身走进了大宅之中，我则站在大宅外面等着，片刻后没等到陆家老祖，反倒是等来了陆家的一群年轻弟子，这群人以年轻人居多估计是听说了周闯和我打上门来的事儿，义愤填膺居然自发组织了起来，数百名在陆家大宅的年轻精英弟子一下冲了出来，将我们包围住了。

    其中一个带头弟子手里提着一把大刀高声喊道：“你们是哪来儿的渣滓，敢在我们陆家撒野，别以为人多就了不起，我们人比你们多上几倍，今天让你们有来无回。”

