    多哈港体育场。

    看台上的鲜红海洋剧烈翻滚沸腾！

    叶一锋在完成破门之后如野兽般咆哮着冲向场边超远距离滑跪庆祝！

    当他即将滑跪结束时顺势站起身来，结束了咆哮，神情仍然无比坚定，眼中的锐利光芒仿佛能够刺痛世间万物！

    他扬起双臂指向看台，那是中国球迷所在的地方！

    美国球迷与他们的球员皆是一副如见鬼神的惊愕神情！

    “球进了！叶一锋！又是叶一锋！还是叶一锋！

    绝杀之王亲手埋葬了乌拉圭之后又将埋葬美国队！

    这个进球绝对是叶一锋在世界杯舞台上留下最华丽，最美妙，宛若艺术品的转身人球分过进球！”

    “这就是世界第一球星的实力与魅力！他就像是拥有遥控器，能够随心所欲地掌控足球的轨迹！

    看他踢球就是绿茵场最高级的享受，既梦幻又充满震撼冲击力！

    右脚外脚背的搓球，反向转身，足球飞出一个小弧线干扰了门将斯蒂芬的判断，斯蒂芬出击了一步却发现足球旋转的方向没有距离他更近，那一刻他的节奏全乱了！

    而叶一锋在华丽转身之后甩开了齐默曼，以杀手的冷静与精准将球轰入美国队的球门！

    2:1！

    中国队2:1领先美国队！

    留给美国队最多只有一次或两次进攻机会，他们没有时间了！”

    “我们要顶住，不要给美国人任何机会，我们要在绿茵场上杀死他们！

    让他们去跟乌拉圭血拼，让他们成为我们的手下败将！

    中国队，一定要顶住！

    我们这一刻无限接近世界杯16强！”

    里皮在场边来回踱步。

    他其实也有些措手不及。

    叶一锋突然上演绝杀，这有些超预期了。

    他也早已认为比赛可能大概率是平局，一个他能接受的结果。

    现在却有机会提前一轮晋级世界杯16强。

    球员们簇拥着叶一锋朝后场回来时，里皮再一次双手下压示意球员们要冷静，而在体能已经油尽灯枯的阶段，国足众将反而被叶一锋的进球打了一针强心剂！

    他们充满力量，信心倍增！

    国内球迷此时此刻已经在社交平台上反复刷屏四个字。

    神叶一锋！

    今天全场飞奔的叶一锋绝对是场上消耗最大并且发挥最出色的球星，他一直都是扮演着这样的角色。

    只不过在俱乐部多数时候顺风顺水，硬实力摆在那里。

    而在国家队则会与队友的表现反差剧烈，才更显得他鹤立鸡群。

    也正因如此，他在国足球迷心中早已是绿茵场上的天神！

    美国队心态完全乱了。

    贝尔哈特都反应不过来。

    叶一锋梅开二度那一刻，他目眦欲裂，明明喧闹无比的现场，他却好似听到自己身体内发出了清脆的声音，好似什么碎了！

    美国队开球之后，贝尔哈特立即指挥球队全军压上！

    没有退路的美国队面对全队摆大巴死守球门的中国队，普利西奇的远射被叶一锋用身体挡出！

    罗宾逊的长传冲吊在禁区内被张林鹏头球解围！

    随后费南多与叶一锋一同去争抢落点，叶一锋卡位，亚当斯对抗，费南多从旁刚将球趟走便被阿科斯塔放倒在地。

    费南多倒下瞬间，叶一锋连忙去查探情况。

    费南多刚想要起身，叶一锋的右手却按在他的胸口将他摁在地上。

    后知后觉的费南多立即完全放松下来好好躺着。

    叶一锋同时朝场边的队医打手势。

    队医连忙跑进场来。

    美国队众将傻了眼。

    中国队这卧草战术太尼玛专业了啊！

    主裁判也没办法。

    已经吹了阿科斯塔犯规，现在却只能让中国队的队医带着费南多缓步离场。

    待费南多走出场边后便立即转身小跑进场。

    这诈伤的演技不太行啊！

    伤停补时时间已经走完，中国队开出定位球。

    叶一锋后场控球，眼看五名美国球员朝他冲来，他果断将球大脚踢向前场。

    飞的又高又远的足球还未落地时，主裁判鸣哨吹响了全场比赛结束的哨音。

    美国众将心态炸裂，立即去围住裁判组，表示中国队浪费了太多时间，而裁判组却没有给他们合理的补时。

    裁判组耐心地解释，更像是安慰美国球员。

    场边的国足球员与教练一同冲入场内，庆祝他们提前晋级世界杯16强！

    看台上的国足球迷也都欢呼庆祝，不少人喜极而泣！

    就连包厢中的叶建华也不例外，笑中带泪。

    叶一锋高举双拳环视全场，然后用尽身体最后的力气狂吼出声！

    吼声结束时，他脸上浮现出了微笑，镜头之中，倾倒无数中国女球迷！

    队友，教练，纷纷向他冲来，他们簇拥着叶一锋，共同享受着晋级世界杯16强的喜悦之情。

    “中国队，牛逼！”

    现场的国足球迷嗓子已经喊哑了，但这一刻哪怕喊出来没有声音，所有人都张开嘴反复高喊着！

    里皮先去跟贝尔哈特握手，当他再走进球场时，老帅一脸微笑。

    叶一锋从人群中小跑向里皮，师徒二人紧紧相拥。

    里皮亲吻了他的脸颊，在他耳边说了一句会让他永生难忘的话。

    “谢谢，你让我看到了足球最不可思议的英雄主义！”

    叶一锋则也对里皮回道：“我们的胜利离不开你的功劳。”

    一个是载入史册的传奇名帅，一个是在冲击足坛更高历史地位的超极巨星。

    美国球迷在退场前看到这一幕的都心中百味杂陈。

    小小的中国队，却有着如此令全世界羡慕的将帅组合！

    当叶一锋带着队友们来到场边向球迷致谢时，附近看台上的球迷纷纷主动向叶一锋递来手机。

    上一场他借用女球迷手机拍下的自拍合影火遍全网！

    叶一锋随便接过了一位看年龄应该比他年长至少十岁的大哥的手机，老规矩，先拍自拍，然后准备将手机还给对方时。

    周围球迷立即起哄。

    “唱起来！唱起来！”

    叶一锋其实过度疲惫，想要回去休息，他今天感觉自己透支了。

    但他还是没有推辞，从大哥手机的音乐APP中找了一首歌播放出来。

    周围其他球迷立即响应，纷纷扬起手机，开始一同唱响这首《红旗飘飘》！

    叶一锋先是与队友一同合唱。

    万人大合唱到了一半时，他走上了看台，从助威的球迷手中接过了一杆旗帜，正是五星红旗。

    他站在看台上卖力地挥舞起来！

    无论从周围各个角度去拍下这一幕，皆是震撼人心！

    在中国已经彻底疯狂的中国球迷纷纷为不同版本叶一锋挥舞国旗的画面点赞。

    那个男人！

    身披国家队战袍，从未有一刻令国家队球衣蒙尘！

    无数人感叹：无论圈内圈外，你永远可以黑国足，但永远不能黑叶一锋！

    此时此刻。

    举国欢腾！

    中国队在世界杯死亡之组凭借叶一锋连续两场比赛一共打进3个进球提前一轮晋级世界杯16强！

    成为世界杯小组赛中第二支晋级16强的球队，亚洲参赛球队中第一！

    贝尔哈特赛后将所有的赞美送给了叶一锋，而里皮同样如此。

    更衣室内，不少球员都迫不及待地与家人视频通话，听到家人们为他们自豪骄傲的话，来自孩子的崇拜，长辈的鼓励，不少已经三十而立的男人都眼眶湿润。

    外人眼中的这趟地狱旅程，他们的收获远超想象。

    足协主席程序猿没有再自取其辱跑来发表讲话。

    叶一锋再次发话让队友们早点儿收拾，早点儿回去休息。

    浴室内大家都在唱着歌，心情明显格外亢奋！

    在中国队回到酒店休养时。

    法国队与乌拉圭队的比赛即将开战。

    这个死亡之组还真是乱的很彻底！

    中国队的提前晋级，也是把法国队逼上了绝路！

    首先法国队肯定要努力赢下乌拉圭，即便赢了，也不能保证提前晋级！

    排名垫底的乌拉圭则需要两连胜的奇迹才能逆袭晋级淘汰赛。

    叶一锋没有看比赛，只是在睡觉前给内马尔的社交账号点了个赞。

    这一觉他睡了超过12个小时，而且还是睡不醒的状态。

    太累了。

    赛后统计他奔跑距离超过了一万五千米，冠绝全场。

    法国队最终2:0击败了乌拉圭队，占得晋级的先机。

    这个小组在收官战之前的悬念只是法国队与美国队谁能拿到第二张16强门票。

    中国队，6分。

    法国队，4分。

    美国队，1分。

    乌拉圭队，0分。

    美国队晋级的前提条件是中国队击败卫冕冠军法国队。

    否则他们即便拿下了乌拉圭队也没有希望晋级。

    所以美国队反而会需要中国队在小组赛收官战不要放水......

    这有点儿为难中国队了。

    中国队不说这批球员上最强阵容，哪怕把历史级的国足所有最强球员拉出来去打法国队，全力以赴都未必能有超过3成的胜算。

    这就不是放不放水的事儿！

    所有人都认为中国队会轻松下来，因为他们已经提前出线。

    但里皮没有。

    距离小组赛收官战还间隔一天，傍晚时分，球队恢复性训练时，里皮再次将叶一锋叫到了场边。

    里皮开诚布公地问道：“你认为到了1/8决赛，我们面对德国队会有几分胜算？”

    叶一锋闻言微微摇头。

    世界杯的出线对阵是在小组赛抽签结果出来之后就已经确定了。

    不确定的只是小组谁出线，谁第一谁第二。

    中国队小组出线将会对阵的另一个小组的潜在对手中，德国是已经提前出线的，另一个不知道，要等收官战打完才知道。

    但德国队极高概率会是小组头名出线，而且这一点在明天就会有结果。

    里皮的问题直击要害。

    中国队若是以小组第二的身份出线，那么1/8决赛就有可能碰到德国队！

    那意味着他们的世界杯之旅会再次终结在16强。

    虽说中国队勇夺世界杯这种梦，不管里皮还是叶一锋都不会去做。

    但走到这一步，自然会绞尽脑汁想方设法走得更远！

