    第2073章 战起！错失良机

    “攻击糖球？”

    牧煜芝一愣，双眼望着金砖，满脸茫然。

    金砖却是轻轻摇摇头，眼中泛起一丝无奈，缓声道：“不必了，等下个机会吧。”

    “前辈，请恕晚辈鲁钝笨拙，仓促之间、实在是难以理解前辈的深意。”

    牧煜芝脑海中响起金砖话语和轻轻的叹息，神色微微变幻，立刻明白自己错过了一个机会。

    四人对峙，每一个刹那，都是对本源力量和精神意志的极大消耗，而整个苍火世界源源不绝的力量汇聚，无疑让血色男子的消耗远远要比楚天策、鬼舞秋和糖球慢。虽然表面上是以三敌一，然而在这种对峙之下，无疑，人数的优势被压制到了最低。

    牧煜芝毕竟是曾经的烈鬼门第一妖孽，名动星域，虽然根基见识不足，但悟性灵性并不差。

    此时虽然依旧无法清晰的感应阵法波动、气机运转，但却隐隐明白了金砖的意思。

    “吃一堑，长一智，你能参悟些许，也算是有些收获，只是希望那笨熊能够多坚持一会儿。”

    金砖目光沉重，稍稍宽慰了一句，但却是并未再望向牧煜芝，目光几乎完全锁定在糖球身上。

    突兀，楚天策一声长啸，剑芒冲霄而起，浩瀚苍茫的烈火、如同一条通天彻地的火行真龙，霎时间穿梭重重星海，降临在苍火世界深处。四面八方如烟如雾的火元真粹，本来源源不绝融贯在血色男子本源深处，如今却是陡然开始呼啸激荡。

    戮血剑！

    天炎龙怒！

    两大剑王神通同时催动到极致，龙吟声响彻九天十地，剑芒直贯而下！

    几乎是同时，鬼舞秋手腕轻抖，血色长河挥挥洒洒，缠绵婉转，竟然全不似先前搏杀的凶戾霸道，反而多了几分柔靡细腻，交缠盘绕在赤色剑芒四周，好似青藤缠绕巨树、轻云游走烈阳，随着楚天策剑锋直贯头颅，血色软剑却是同时刺向血色男子周身大穴！

    一者如雷如火，刚猛霸烈。

    一者如雨如云，细腻缠绵。

    两种截然不同的力量，截然不同的气韵，恍惚之间竟然交相辉映、几近完美的融贯契合。

    在两人对侧，糖球陡然狂吼一声，身躯再一次暴涨，超过百丈的庞大身躯，几乎像是远古神话中走出的巨兽战神，通体上下迸发出的璀璨金芒，几乎要将苍火世界中的赤色光辉完全遮蔽，巨大的拳头好似一轮金色的烈阳，直贯血色男子背心！

    血脉神通，破山！

    这一拳的力量，赫然已经达到了净土境中期！

    糖球虽然晋升净土境初期时间不久，但这一拳乃是以太古熊王血脉、全力催动熊王一族无上力量功法、太古妖神诀，如同强弓满月、猝然爆发，先前漫长对峙中积蓄的全部力量，尽数融贯在一拳之中。

    哪怕是古翊飞、凤丹影、苗振川这等净土境中期的巅峰强者，都绝不敢直缨其锋。

    等闲净土境初期的同阶武者，哪怕只是气劲席卷，都有七八成概率、本源溃碎，身死魂灭。

    “这怎么可能……糖球的实力怎么会这么强！”

    牧煜芝双眼圆睁，瞠目结舌，震骇之极的声音、甚至微微有些颤抖。

    楚天策和鬼舞秋的强横，在一次次惊天动地的战绩中，早已名动星海，牧煜芝全无比较之心。

    但作为曾经的顶级妖孽，其心中曾经的骄傲，使牧煜芝总是隐隐有些与楚天策身边人争锋的念头。

    然而此时此刻，这一拳余波激荡，厉光席卷，几乎让牧煜芝六感溃败，血魂俱碎，一刹那间，牧煜芝便即明白，她和糖球的差距，完全与境界没有任何关系。哪怕她同样晋升净土境，哪怕她修行岁月远比糖球漫长，但正面搏杀，全无任何生还的可能。

    甚至她有朝一日晋升净土境中期，都没有太多可以说服自己的胜算。

    “快退！”

    金砖的声音突兀响起，如同刀锋般狠狠刺入牧煜芝灵魄。

    这一次，牧煜芝再没有任何犹豫、没有任何质疑、甚至没有任何思考，便即开始疯狂爆退。

    金砖尾巴虚空抽击，使牧煜芝爆退的速度再次十倍暴涨。

    几乎是同时，三人围攻之下的血色男子，仰天长笑，苍声道：“可惜了，两个呼吸之前、法阵曾经有一个不是破绽的破绽，你们没有抓住。现在老夫大势已成，再想要正面搏杀，只有死路一条。”

    话音未落，血色男子双手陡然横斩，曾经好似虚握双剑的手掌中，赫然出现了两柄神刀。

    一柄刀如火，一柄刀如血。

    双刀交错，血与火的力量互相激荡，惨厉与疯狂的杀意，瞬息席卷。

    整座苍火世界，几乎是在一瞬间充盈着浓郁的血色与煞气，连虚空激荡的火焰，都开始嘶鸣起来。

    此言一出，已经爆退超过数万里的牧煜芝，神色陡然剧变。

    一种极度的自责跃上心头，霎时间将她的灵魄紧紧攥住。

    而在楚天策心中，却是微微泛起一丝叹息。

    方才那一瞬间的“破绽”，其实根本不是实质意义上的破绽，更像是一种气机变幻的波折。

    楚天策虽然感应到了这一瞬间气机的变幻，但这充盈在苍火世界之中的法阵、乃是天阶极品，更凶险、更麻烦的是，这座法阵处于一种极其玄妙的境地，似乎早已破碎、又似乎散布在苍火世界各处，似有似无。鬼舞秋和糖球境界毕竟不足，根本无法与之配合，贸然动手，极其凶难。

    可惜更让楚天策无奈的是，这稍纵即逝的破绽，当真消失的刹那，糖球的力量便即达到瓶颈。

    继续对峙消耗，糖球必然会首先崩溃。

    “星耀魂杀！”

    低吼一声，楚天策眉心金刚珠浮现，灵魄如剑、陡然刺出。

    之前搏杀伥鬼，天魂经起到了极其重要的作用，这一次，楚天策同样没有放弃。

    四道恐怖的攻击，任何一道攻击，都足以正面击溃寻常净土境中期。

    虚空摇曳，天地震荡，然而在这无穷苍茫的气劲深处，却是响起一声热烈而狂放的欢声。

    “烈血绝天！破！”

    (本章完)

