    五月七号距离展会还有4天，在所有玩家们都在热切期盼着gameplay展会快点到来的时候。

    一些有关注陈旭的玩家，天天刷着他的官博，希望看能不能偶尔窥探到一些关于游戏消息的玩家们，还真的发现了一条官博。

    ‘测试DEMO《寂静岭PT》已上线星云游戏平台，感兴趣的玩家可免费下载体验。’

    很多玩家看到这个消息都没有回过神。

    啥情况？

    之前陈旭不是刚刚做完了《双人成行》，而且在这段时间里陈旭不应该是积极的开发着《黑暗之魂》前传么？

    这怎么忽然弄出来一个DEMO？

    难道是新游戏？

    但也不对啊，新游戏的话不更应该是叫做体验DEMO么？

    测试DEMO是什么鬼？

    许多的玩家都是十分好奇。

    而带着这一份好奇，点开星云游戏平台看过介绍后，不少玩家都纷纷沉默了一两秒，随即抱拳表示告辞！

    因为这特么竟然是一款恐怖题材的DEMO。

    到现在为止，还有很多玩家对当年陈旭做出的《逃生》记忆犹新。

    甚至现在一些个没玩过，且找不到好的直播节目的主播，都会选择去播一播逃生，位于各大视频上面被吓尿的视频点击率更是居高不下。

    现在这叫《寂静岭PT》的竟然又是一款恐怖游戏！？

    不过仔细看完介绍，不少人又是升起了一些好奇。

    因为介绍里面很明确的表示了，这并不是一个完整的游戏，也不是什么游戏预告。

    简单来说，这就是一个测试用的DEMO，给予游戏部那边最新VR设备测试的DEMO。

    近期比较火热的新闻除了国内的gameplay展会外，基本就要属新式VR设备了。

    国外那边先开始了各种吹，想要造成一个先入为主他们很牛逼的观点。

    原本国内一直是默默的开发，但国外这样显然他们也不能无动于衷。

    当下对外也放出了一些相关的参数。

    对于普通玩家的话就是看个热闹，也不知道啥时候才能出，而且刚出的那一段时间，对于普通的一些玩家显然会是一个奢侈品，最多去VR体验店里面尝尝鲜。

    而对游戏业界的设计师来说，这些都不是什么惊奇的消息了，包括游戏部之前有邀请国内一些尖端的设计师去参与开发DEMO测试计划的这件事情。

    其实也已经流传出来，被一些媒体进行报导了。

    现在看来陈旭也是参与开发了啊！

    这一下子也是在游戏玩家群体中跟设计师间引起了热议。

    “陈旭这么快就开发完提供测试的DEMO了？糊弄任务的吧？”

    “至于么？游戏部这边又没强制，而且陈旭那边不是还有《黑暗之魂》前传要开发么？并不想参加肯定就直接拒绝了，我估计就是一个体量比较小的测试DEMO。”

    “不是，我听说这个DEMO内容很丰富，而且真的很吓人啊！”

    “吓人？能有多吓人？搭载在新版VR的高沉浸体验下应该会很吓人，但PC版能有多吓人？”

    “讲道理，之前质疑《逃生》的都已经躺进小盒子里了。”

    “耸人听闻，《逃生》那是完整的游戏，这就是一个DEMO，意义完全不一样好么！？”

    “话说你们别老关注《寂静岭PT》啊！这特么就是一个DEMO，大家伙不是应该更关注《黑暗之魂》前传么？这陈旭这段时间做出了个《寂静岭PT》，那岂不是说《黑暗之魂》前传的开发进度很大可能暂时搁浅了？”

    “卧槽，你这么一说好像的确如此啊！那gameplay展会上面，我们还能玩到试玩么？”

    “你问我，我问谁？而且陈旭他们好像也没说gameplay展会有试玩内容啊？就说会带来新的消息。”

    “遭不住了！没有黑魂玩我要死了！”

    “老哥，没有黑魂玩，这不是陈总给咱带来了一个测试版DEMO么？正好从中看能不能窥见一些新版VR的影子！”

    “想多了，PC版跟VR肯定体验不太一样，说不定VR版体验很惊吓，到了PC这边就没啥感觉了。”

    ………………

    星云游戏里，同样看着网上玩家议论的阮宁雪、杨忻跟秦毅等人，表情复杂的看着网上玩家的评论。

    “陈总，你这‘爱的战士’得头衔，感觉以后估计是洗不清了。”杨忻感慨道。

    “没错！”阮宁雪点头。

    《寂静岭PT》这个送去游戏部进行新版VR设备测试的DEMO，大家伙一开始都挺好奇的。

    但VR版他们也体验不到，而现在用之前的数据，进行PC版的开发，终于也是让他们感受到了，那种压抑恐惧感。

    虽然肯定比不上VR版本，但就是这样才让他们感觉更瘆得慌。

    “那没办法，这也是为了玩家着想，你们说《寂静岭PT》虽然只是一个DEMO，但内容优秀么？这么出色的关卡设计，跟解密内容，玩家体验不到那不是损失一个亿？”陈旭笑了笑说道，接着继续补充：“再说你们看，这玩家不是已经帮我们想到gameplay上没有《黑暗之魂》前传试玩的理由了？”

    听着陈旭的话，在场的众人一阵无言。

    “而且如果玩家们反响比较好的话，我觉得以后或许可以在VR平台上考虑出一个更完整的《寂静岭》，而不是一个没啥太多内容的DEMO。”陈旭伸了个懒腰说道。

    更完整的！？还是VR平台？

    这是撕开了和蔼的面具，彻底放纵自我了？

    那到时候不是有多少玩家送走多少玩家？

    他们星云游戏公司，可以直接转行做杀手公司了啊！

    在众人陷入沉默的时候。

    位于gameplay展会前，游戏圈的主旋律已经出现了，那就是：尖声惨叫！

    各家各户中，无数体验着《寂静岭PT》的玩家，全部都发出了惨绝人寰，宛若杀猪一样的惨叫。

    虽说PC版跟高沉浸体验的VR版，的确差距很大。

    但相较于前世小岛版的PT，因为平行世界科技的原因，陈旭能够让画面更加的逼真，而恐怖游戏的画面是很重要的一个核心点，这也让PC版本的表现于代入感要比原本强了那么一丢丢。

    以至于体验过的玩家，大部分玩家都被丽莎的第一次回头杀给劝退了。

    还有小部分人则在厕所门缝里丽莎的那惊魂一瞥，就给吓退了。

    没办法，太吓人了，根本坚持不下去啊！

    比起当初的《逃生》，这虽然只是一个DEMO，但很多玩家却感觉更吓人。

    明明是一款游戏而已，这玩起来感觉像是在用生命体验一样。

    这PC版本都这么吓人了。

    那原本用来测试的VR版本，得多吓人啊！

    很多玩家虽然与那些测试员未曾谋面，但自己体验过PC版的《寂静岭PT》后，却对那些测试员诞生了一些同情。

    而在论坛社区上，这些玩家更是相互抱团取暖，纷纷讨论。

    ”妈的，之前谁说这个DEMO应该不会太恐怖的？我给你加个BUFF！”

    “是啊！跟逃生那种处处高能不同，这DEMO里面我就碰到了一个高能，全程就是压抑的氛围，但偏偏那个高能出来的时候，直接就让我脆弱的小心脏无法承受了！”

    “厕所里那个婴儿哭，女鬼敲门，把我真的吓尿了！”

    “最可怕的是，这游戏画面太好了，这特么一个DEMO陈旭那么下血本干什么！吓死爹了！”

    “女鬼回头跟我要亲亲的时候，我特么吓得鼠标都飞了！”

    而在直播平台上面，很多主播更是陷入了崩溃。

    因为之前播的《逃生》，一路顺着剧情走，只要不被吓退，还是很容易通关的。

    而且新的场景，好歹也让他们有一些宽慰，知道进入新的场景，距离通关解脱也更进一步了。

    可这个作为DEMO的《寂静岭》，根据介绍就半个小时左右的流程，但关键是这游戏是解密内容为主的啊！

    这如果解不开迷题，那就一辈子在屋子里面循环跟丽莎过家家吧！

    但你还别说，这跟丽莎在一起的话，老婆、孩子还有房子一下子就全都有了，是不是还挺有诱惑力的？

    唯一的缺点，就是有点费心脏。

