    楚河在苍穹之上思考了一整夜！

    他明白了过来！

    凡事没什么好强求的！

    所谓的体验悟道其实就是那么回事。

    人生在世就该随性而为。

    想太多是为难自己。

    时至今日，除非他把自己的记忆都给封了，否则绝对是无法普通起来的！

    楚河对着朝阳露出笑脸，朝阳也对着他绽放和善的光芒。

    看！

    世界今天依旧美好。

    楚河看向掌中的氓哈。

    只是一个小小的帝境，它虽然是魔。

    但对如今的楚河而言依旧不够看。

    也就是说没什么用。

    他都懒的考虑带回去了！

    楚河想了想，身形一动，在整个大陆飞了一圈，去了那些禁忌绝地，挖出了这片大陆，曾经辉煌之时所存在的一些好东西。

    然后楚河选了一个地方，打造出了一个新的禁忌之地。

    楚河动手，将那些他收集的材料锤炼成一座塔。

    这是仿造镇魔塔所锤炼。

    当然，仿制品效果比之镇魔塔肯定是差远了！

    这塔只有三层。

    其中两层还是空的，只有第三层才是镇魔之地。

    下面的两层，楚河布置了一下，成了机缘之地。

    至于塔下，楚河也挖空了！

    他已经想好，在百年之后，他离开这个世界。

    这具身体就将埋葬在这里。

    镇魔之地！

    楚河在塔上写下这四个字。

    那四个字，平常人看去，能看到一道模糊扭曲的虚影。

    就是昨天他在天穹之上的虚幻形象。

    楚河还立了一块碑。

    他摸着下巴思索片刻，然后随意的编造了一段故事在上面。

    这事情他很擅长。

    随便一个故事，在他手指之间，那都是无比的曲折，有宏大，还带着欲言又止的朦胧。

    让看者心情莫名紧张，会打起十二分的努力向前，就像头顶有一把刀子会随时落下一样。

    而在石碑的顶端，楚河还挖出了一个玉佩形状的小洞。

    那是钥匙，进这个地方的钥匙。

    也算是楚河给之前他随意编织的故事一个交代。

    至于能不能看到这个交代，只能看本事了！

    在最后一具水晶棺被打造出来之后。

    这座简易的禁忌之地也就形成了！

    就等再过几十年，楚河这具临时的身躯入住。

    楚河来到第三层。

    这里，氓哈被禁制锁链拴住，身躯被吊起，在他的身下是熊熊燃烧的火焰。

    楚河摊开掌心，那在黑色光膜之上的黑丝全部被逼了出来。

    楚河眼睛看去，将黑丝的意识全部抹去，然后连连搓动，将它们制成了丹丸！

    之后楚河拿出一根锁链与氓哈嘴巴相连接，他把丹丸放在锁链的尽头，又设置了一个定时装置。

    以后除了在这具身体生命的最后时刻，他也不想来这里了！

    所以就提前氓哈的补贴准备好。

    每过十年自动滚到它嘴里面去。

    楚河是一个很讲良心的人！

    对于手下大将的补贴这一点，他一向都是记的很牢！

    不是特殊情况，都会做到尽量给足。

    有多少给多少。

    从来都没小气过。

    “别叫了，你待遇已经够好的了！”

    楚河看向在大声叫唤的氓哈开口。

    要知道，这太阳之火威力虽然烧起来劲道看起来很大。

    但其实楚河怕氓哈承受不住，量并不大，在其中的体验是比不上油锅的，镇魔塔材料特殊，那种恰到好处的体验感很难模仿出来。

    氓哈嘴中发着哀鸣，畏惧的看了楚河一眼。

    它感觉很难受！

    楚河没再去看氓哈那扭曲的神情，将一切搞定之后，就直接离开了！

    楚河回到了小镇。

    这一次回来体验生活，经历了昨晚的事情，他反而感觉心思透亮了很多，没有了那种一直存在的别扭感。

    之前，他觉得他太过刻意了一点。

    那样反而不美！

    其实随意一点才是最正常的！

    越是强者，就越该随意一点。

    楚河感觉自己悟了，有一种心灵升华之感。

    这样一来，他看这个世界都感觉光明了很多。

    楚河虽然主修是练体的，不需要悟道。

    但他同样也辅修着法相金身，这种精神上的升华之感，对他很有用。

    楚河在小镇路口走过的时候，随手在镇碑之上画了一只金色的王八。

    可以想象，昨晚的事情之后，这里会成为风暴的中心。

    而楚河虽然想随意一点，但也不想一直被一些莫名其妙的小事影响。

    这小镇的安宁他很喜欢。

    所以，就只能让风暴的聚焦点转移一下了。

    这并没有什么影响。

    随着时间过去，小镇慢慢恢复安宁。

    而外面的天地，一天一变。

    大变，意味着乱！

    风暴被掀起，而且愈演愈烈。

    整个大陆都如同一滩浑水，浑浊不堪。

    可以想象。

    在没有一个绝对的声音站出来之前。

    这个乱世，还会持续很长的时间。

    但这一切与小镇无关。

    小镇中的人！

    日出而作，日落而息。

    喝茶，听曲，去天香楼交流文艺！

    这里的人们都活的有滋有味！

    因为这些年，老天给力，风调雨顺，让他们都收成很好。

    所有人的口袋都是鼓鼓的！

    整个小镇都如同与世隔绝了一般。

    但其实不然！

    时常会有人来到这里。

    但进来的人，从始至终都没有心存恶意者。

    没有稀奇古怪的人进来。

    那些骑着高头大马，满脸煞气者，来到小镇边缘，只是看两眼，就会自动离开。

    而能够进来的，不管是普通人还是武者，不管长相如何，都是那种心存善念，待人接物和善者。

    而且。

    很多从外面进来的人，都选择在这里留了下来。

    他们都很喜欢这里。

    在这里是他们想要的生活。

    他们的到来，让小镇越发繁盛。

    小镇中的生活，也更加多彩，更加丰富。

    各种琳琅的店铺接连开起。

    那些开店的，没想过赚多少，很多纯粹就是喜欢。

    武馆，当铺，酒楼！

    各种存在大城市才有的店铺，接连被开启。

    围绕小镇，还被一个实力不错的武者带队，弄出了一条小河，还在上面种出了各种奇花。

    让小镇开始变美！

    其他人也受到影响，或多或少的会尽一些力！

    已经到了中年模样，两鬓有白点出现的楚河，走在灯光四射的大街上。

    对小镇的改变同样感觉到满意。

    最重要的是，这么多年过去，随意之后，他反而就真的过好了一个普通人该有的生活，没再作弊。

    就靠着卖雕像过活。

    “还是当初那只王八画的好啊！”

