    天色微微亮，公主府的东西都已打包装好马车，阴月的亲卫军也已经列好队，正等待着阴月的出现。

    哇！哇！

    这时公主府后面，一道道黑影掠起窜向天空，只是一会儿整个天空就布满它们的身影，让人看得暗自心惊。

    “这些就是七公主养的乌鸦吗？”

    “传闻乌鸦是死亡的使者，它的身影都伴随着死亡的出现，很不吉利，真不知道公主殿下为什么要养它们。”

    “七公主一直以来就性子古怪，不要就是受这些讨厌的东西影响。”

    随着那些冥鸦在阴山上空飞舞，让整个阴山鬼族都议论纷纷，最后越说越不知分寸，立时有人出面喝止议论。

    “胡闹！七公主也是你们能够议论的。”

    外面的议论并没有影响到阴月的神情，她性子本就孤傲，除了她在意的人，其他人都不会放在她心上。

    她一身戒装，抱着身穿着一件黑色小马甲的三眼猫慢慢的往大门口走去。

    看着周围这熟悉的一切，她内心有些不舍。

    此去一别，恐怕她再无机会回来住了。那怕是千年一度的祭祖，到时她也不会住在这里。

    喵呜~

    三眼猫因为并不知道阴月要被外放出去，它还真以为阴月是准备带它去灵界打猎。

    只是看阴月的神情，它总觉得很是奇怪。

    “殿下！”

    阴月一出来，不管是待女还是她的亲卫军，在这一刻都纷纷给她行礼。

    “免礼！”

    当阴月出了公主府后，原本还有些伤感的阴月立时消失不见，那个英姿飒爽的七公主立即展现在他人眼中。

    “临风，传令下去，立即起程出发。”阴月对着前面恭候多的的亲卫军统领下令道。

    “诺！”

    随着阴月的命令，上千人的队伍开动起来。阴月接过待卫牵过来的幽灵马，轻轻一跃翻身上马，做为王族子女，可没有坐马车的习惯。

    虽然有马车，但这些马车除了运送物质外，都是给公主府的婢女准备的。

    昨日阴月已经跟她的父王与母后和太子哥哥告别，所以今天不用再去一趟。

    七公主在阴山名声并不好，以前小时候经常惹事生非，长大以后又沉迷于毒术，使得阴山族人对她敬畏多过尊敬一些。

    虽是如此，在她离去之时，一路上还是遇有族人给她送行。

    这一刻，那怕三眼猫再迟顿，也看了异常。感受着阴月身上流露出的那股无形的忧伤，它沉默不语，只是静静的看着这一切。

    在阴山中生活并不觉得，离开阴山之时才发现阴山真的很大。

    阴山并不是一座山，而是由群山构成，只不过与主峰相比，其他山峰要矮小一些。

    下山路口，此时正有一群人等候在那里。等他们靠近一看，原来是阴月的大哥鬼族太子。

    “太子哥哥，你怎么来了。”

    “孤的最疼爱的王妹分封远行，孤怎么能不来相送。”

    几兄妹之间，自小阴月就和身为大哥的太子最为亲近。只是随着太子开始亲政，他们之间的关系才疏远了一些。

    “今日一别，不知何日能再见。父王与母后那里，还望太子哥哥帮小妹尽孝。”

    似是想起了以前之事，对这个与她一向很好的哥哥，阴月心中不由泛起亲情的温暖。

    “父王与母后那里你不用牵挂，孤自会尽孝。只是父王给你的封地，地处偏辟，北临冰狱，西靠无妄海，南靠西域鬼狼一族。历来那里纷争不断，也不知道你为什么要选那处为你的封地。”

    想来鬼族太子知道内幕，阴月的封地是她自己选的。只是对她选择那么险恶的地方，感到十分不解。

    “选择那里，小妹自有打算，在此就先不和太子哥哥你多说。”

    “好吧！你自小就很有主见，孤也就不为你操心了。”

    鬼族太子轻轻一笑，随后从旁边的待从手上接过一个精美的长盒。打开，一般散发着淡淡光晕的华丽长剑出现在众人眼中。

    “这把灵剑叫飘雪，其内蕴含冰霜之力。希望它能助你一臂之力，让你在战场纵横不败。”

    “这怎么行，这灵器这么珍贵，我不能接受太子哥哥你的这件礼物。”

    这是一把灵剑，阴月虽然喜欢，但也不敢接受。灵器稀有，整个鬼族都没有多少，她怎么能接受太子这么贵重的礼物。

    “小妹你言重了，灵器再珍贵也不你重要。而且这把灵剑不是我给你的，孤虽然有些积蓄但也没有灵器送给你，这是母后的送给你的礼物。你还是接下吧！此去凶险，有这把灵剑护身，我们也安心些。”

    听到是王后所送，阴月才脸带喜意地接了过来。

    “听闻你叫小灰，孤知你不凡。小七此去凶险，还望你能助她一臂之力。”

    鬼族有推算命运的高手，猫族是魔兽世界的一方霸主。一只鬼猫出现在阴月身边，阴山的鬼族自然没人放心。

    只是任他们如何推算，也算不出三眼猫的来历。过去未来都笼罩在一层迷雾之种，最后他们只能推算阴月的命运，得出结论是它出现在阴月身边吉大于凶。

    所以才有鬼族放任一只鬼猫出现在阴月身边这事，不然三眼猫绝对没有可能这么安稳的呆在公主府，而没有人来找麻烦。

    毕竟当初鬼族被赶到灵界，猫族也是凶手之一。

    三眼猫听到鬼族太子的话，眼露茫然，一脸不知道他说什么的意思。

    只是它内心翻转，原本的打算开始被它埋入心底。

    它没有想到今天竟然是阴月分封出去的日子，难怪阴月这丫头说要带它出去打猎。

    灵界之外，危机四伏，到处都有敌人。他们一行想在外面站稳脚，不打上几场怎么能震摄四方。不杀得血流成河，怎么能让那些凶悍的鬼物臣服。

    这样说来，还真是打猎，本喵喜欢！

    鬼族阴山就好像是一个洞天世界，即处于灵界之中，又独立于灵界之外。

    离开了阴山之后，一个被迷雾笼罩的世界就出现在三眼猫的眼中。

    仿佛整个世界一下子失去了色彩，只留下一个黑白单调的世界。而且这个世界常年被迷雾笼罩，以它们魂体的鬼眼，都看不到二十米之外的景色。

    天地昏暗，迷雾缠绕，这就是灵界。

    哇！哇！

    冥鸦在天空中狂欢，仿佛这遮掩天地的迷雾并不能对它们造成影响。

    它们做为灵界的原始物种，想来早就习惯了灵界的环境。所以通过冥鸦引路，阴月他们一行并不担心会走错方向。

    鬼族行军与阴灵世界的魂族结阵出行不同，他们并不是不会飞行，但是他们却如普通人般在地面行走。

    不过鬼族行军自有军阵，他们行走之时如同阴兵过境般，所有鬼族的气息都会联合在一起。加上他们都上过战场，使得他们煞气冲天，万邪退避。

    坐在幽灵马上，阴月抚摸着三眼猫的小脑袋。突然，她停了下来，眼露复杂的看向怀中的三眼，轻声说道：

    “小灰，此地已经离开了阴山的范围。你不是一直以来都想要走吗？你现在走吧！没有人会拦着你。”

    ······

