    第532章 袁天罡，李淳风

    在内心之中有了猜测之后。

    鲁肃变直接急急忙忙的前去寻找孙权，想要让他派兵出去寻找孙尚香。

    毕竟孙尚香是江东的未来，决计不能出现任何的闪失跟差错。

    但是，此刻的孙权对于这件事却已经不再那么的重视。

    因此面对着鲁肃的请求，孙权则是直接以自己人手不足为由拒绝派兵。

    而鲁肃毕竟跟孙权多年。

    孙权这突然间的改变也让鲁肃未看清楚他本意就不想派兵寻找。

    此刻的他还天真的以为孙权是真的，手里没有足够的兵马可以拍出去。

    因此，鲁肃便直接当枪匹马的一个人前去江东水师边境, 寻找周瑜大都督。

    经过一番晓之以情，动之以理之后。

    再加上你自己跟周瑜的关系。

    鲁肃从周瑜的手中借到了500名士兵。

    随后鲁肃变直接带领着这500名士兵，前去寻找孙尚香的踪迹。

    根据自己的猜测，鲁肃直接便是按照前往凉州的方向不断的搜寻过去。

    当然，不得不说，鲁肃的猜测是准确的。

    此刻的孙尚香在离开江东之后，确实是直接朝着凉州所在的方向而去。

    而她此刻前往凉州，其目的还是为了这所谓的联姻。

    虽说她答应了自己的哥哥, 愿意为了江东跟凉州进行联姻。

    但是她的内心之中却还是十分不开心, 不愿意。

    因此她现在就是想要去凉州看看，看看这个所谓的联姻对象究竟长得什么样子。

    究竟是三头六臂，亦或者是什么情况。

    竟然会让自己的哥哥如此害怕。

    更加会因此直接威胁到江东。

    当然这些仅仅只是表面上的原因。

    更加深层的原因就是孙尚香想要知道自己这个将来会成为自己丈夫的人，究竟是一个什么样的人。

    是一个年轻的帅小伙，还是一个半截入土的老头子，亦或者是一个容貌十分不堪的丑货。

    正是基于这种种原因，孙尚香这才会直接偷偷的离开江东，朝着凉州而去。

    而刚巧此刻的孙尚香正离开江东的境内，进入了外面的世界。

    而就在孙尚香刚刚离开江东的同时，鲁肃也是终于领了士兵随着那条既定的道路追了出去。

    不过为了以防万一，鲁肃这一路还是行走的十分缓慢。

    此时，位于凉州之中。

    “叮，恭喜宿主签到获得袁天罡、李淳风降临效忠！”

    位于自家院子里的董宇，此刻原本是想要随手来一个签到的。

    结果没曾想到这忽然间的签到，竟然直接签到了两位历史上赫赫有名的预测学家。

    袁天罡跟李淳风。

    这可是在唐朝历史之中有着显赫威名的人。

    同时也是在历史之中有着浓重一笔的人。

    就是这么两个人，在唐朝这一个时机之中同时出现。

    两人不仅是同窗好友，而且同样也对天外预测这些十分感兴趣。

    甚至于还十分痴迷于这此间种种。

    为此两人还直接推算出了那赫赫有名的推背图。

    “启禀主公, 门外来了两个道士！”

    “说是来投靠主公的, 不知主公见不见？”

    就在这时，一名士兵忽然间跑到董宇的面前，对着他突然说道。

    “两名道士？”

    董宇愣了一下。

    随即便直接想到自己刚才系统所抽中的效忠人物。

    难不成门外此刻前来投靠的两个道士，就是那传说中的李淳风跟袁天罡。

    一想到这，董宇似乎有些坐不住了。

    直接从座位上起身，董宇对着那名士兵问道：“你说的这两名道士现在是在哪里？”

    看到自家主公似乎突然间很感兴趣的样子，这名士兵先是愣了一下，随后说道：“他们两人现在就在门外？主公是要召见他们吗？”

    “不用，我亲自出去迎接他们！”

    董宇直接摆了摆手，随即便是朝着门外而去。

    然而此刻这名前来通报的士兵见此，却是直接整个人都有些当机了。

    此刻的他有些不明白，另外的这两个道士究竟是什么样的人？

    为什么会让自家的主公竟然做出这样的事情？

    虽然不明白究竟是什么人。

    但是有一点证明士兵却是明白的。

    这两个道士是他今后绝对不能招惹，而且要绝对尊重的人。

    士兵回过神来，急急忙忙的便是跟着董宇追了出去。

    跟着董宇来到外面，士兵便先董宇一步，轻轻的来到两名道士的面前。

    还没等士兵对两名道士说出董宇的身份，这两名道士却直接上前一步。

    随后在士兵满脸不解的目光中, 冲着董宇拱了拱手。

    “老朽袁天刚, 见过将军, 此次前来是来投靠将军, 助将军完成大业！”

    “老朽李淳风，见过将军，此次前来也是来投靠将军，助将军完成大业！”

    李淳风跟袁天罡两人前后便是对着董宇说出了两人的来意。

    而董宇自然也明白他们会有这种想法，乃是源于系统。

    因此董宇自然也是乐呵呵的，陪同他们顺着话音说下去。

    “两位不必如此过谦！”

    “能得到两位的相助，真的犹如汉得张良，可谓是大大的助力！”

    “两位就不必在这门口站着了，快随我一同进去！”

    董宇就像是对待自己的亲人朋友一般，直接伸手便是拉着还未反应过来的袁天罡和李淳风朝着内院而去。

    而袁天罡跟李淳风从一开始的错愕，随后便是直接的顺从。

    毕竟两人此刻的年纪也是已经到了人老成精的地步。

    对于各种事情也已经看得开了。

    再加上他们本就属于忠诚于董宇的。

    所以，也就没有那么多顾忌了。

    虽然如此，但是此刻的那名负责传达消息的士兵却是直接看傻眼了。

    毕竟这一幕他可是从未见过的。

    自家主公是什么尿性，作为他的随行士兵，他自然也是有一些了解。

    但是即便如此，现如今的他也是看懵了。

    这确实是自家主公吗？

    不会是被人狸猫换太子调换了吧？

    当然这仅仅只是在内心之中的一番吐槽揣测而已。

    这名士兵是不敢将这种话说出口的。

    要不然估计他就凉凉了。

    四周看了看，士兵随即便是走进了院落之中。

    (本章完)

