    第4章恶毒的一家子

    “我告诉你，老三死外面了，等你死了，我就把这臭丫头给卖掉。”木铁蛋阴恻恻的看向木妮妮。

    “老二。”木铁牛皱了皱眉头，刚才自己的话没有牵扯木妮妮。

    要知道木妮妮是马翠花的心肝宝贝，他也怕马翠花跟自己拼命。

    “大哥，你也别装了，这老妖婆都要把钱给老三，我们也没有必要遮遮掩掩，想找村长想得美。”

    兄弟两个人就跟恶鬼一样，恨不得把早已经孱弱的病人生吞活剥。

    ……

    “你们要害死外婆，就不怕被别人知道。”木妮妮凶巴巴的看着眼前的几个人。

    她从来没有想到人类居然可以坏到这地步？这两个人可比害虫坏多了。

    “怕被别人知道？你一个小奶娃，等你外婆死了，谁信你的话，大不了葬礼我们哭凶一点，还怕谁啊。”木铁蛋赤裸裸的恶意，让木妮妮差一点破口大骂。

    “妈，我们也不想是你逼我们的。”木铁牛他倒是站在道德至高点，还指着马翠花的错。

    “村长爷爷，你听到了他们要杀了我外婆。”木妮妮破音的大叫。

    她受不了，一定要让人收拾这几个畜生不如的东西。

    “臭丫头，闭嘴……”看木妮妮叫，木铁蛋用手我去捂着木妮妮的嘴。

    马翠花看有人欺负自己孙女，也不装了拿着床头的棒槌就打了过去。

    没有想到马翠花都要死了，还如此彪悍，木铁蛋双眼通红，就要对马翠花动手，大门就被踹开。

    “木铁牛你们兄弟好，特别的好。”门口站着的是村长。

    “妈，你要吃什么，我扶你……”木铁牛跟木铁蛋连忙开口道。

    “你们别装了，村长叔叔一开始就在外头。”木妮妮刚才就听老槐树说了，不然她不可能没有跑。

    “村长，我们刚才就是胡说八道。”来的人不仅仅是村长，还有村子里头的人。

    尤其是里头有一个西装革履，容貌帅气的男人也在。

    “你们给我出来，马大妹子，这事情我会给你一个交代。”

    “村长，你告诉他们，当初那老不死死的时候，家里头还剩下什么？”马翠花开口道，“我辛辛苦苦把他们养大，他们要杀我，今天你让他们明白，然后给我滚出这院子。”

    马翠花咆哮的大叫，“咳咳……”说着那双眼通红，她是被气的，也是可怜自己这么多年的心，都喂了狗。

    “凭什么，这是我爸的。”木铁蛋立刻就炸毛了。

    “木铁蛋。”木村长大声呵斥道，“你爸当年死的时候，你爸赌博欠了一屁股债，家里头的房子都给抵押了，这房子是马大妹子买回来的。”

    他都替这兄弟两臊得慌，他们如此不要脸真让他大开眼界了。

    马翠花她知道现在她，彻底解决这事情，“村长当初我嫁这木家村，是你老给我做媒，我男人死了，是你劝我不要丢下他们改嫁，你就说了我要是过得不好，你就给我做主，办证书还在我这里，今天你要不替我解决这事情，我就告县里头，让他们给我去坐牢。”

    “马大妹子你放心，这事情我会给你们解决。”去县里头那还了得，又看身边的男人，明白这事情没办法善了。

    “分家吧，你们家的东西我都给算，以后这两个东西，就不是你马大妹子的儿子，我会让他们吧养老钱一次性给折算出来。”木村长对马翠花是内疚的。

    当初他求着别人留下来，没有想到养出这两个玩意。

    站在不远处的木香香，一脸目瞪口呆的看着这一切。

    她刚才离开得远，压根就没有听到房间的动静，没有想到自己的爸跟二叔要杀老妖婆。

    该死动手就动手，要跟反派死于话多，说那些屁话干什么？

    ……

    村长找来村干部，把这家里头的东西一算，兄弟俩净身出户。

    “不可能，我们怎么可能一分钱都没有？地那？房那？”

    “地房，都被你爸给抵押了。”木村长冷冷道，“你们的父亲死于赌博，把家里头的东西都抵押，后面输了钱，被活生生打死在外头，你们又不是不知道。”

    木铁牛跟木铁蛋当然知道，“不可能，村长你不可以偏帮这不守妇道的贱人。”

    木铁牛跟，木铁蛋对马翠花反感，是因为小时候就听别人说，马翠花不知检点。

    还跟知青勾三搭四，更重要的是，她是后妈，他们的爸就是被她的强势逼得去赌博才死的。

    “呵呵……”马翠花笑了，还没有四十的脸上满是沧桑，看上去就跟五十多的人一样。

    “村长，你看看当初我留下来，到成了错误的。”

    马翠花当初有一个知青喜欢她，想要让娶她，对方回城说要带她走，她的两个孩子他养。

    因为不包括这木铁牛跟木铁蛋，村长苦口婆心，说当初收留的恩情，她心里头恨毒了那木老头，还是咬了咬牙拒绝那男人。

    于是这些年辛辛苦苦，倒是成了她的错。

    小时候乖巧的叫她妈，各种各样的求自己留下来，长大了翅膀硬了，她就是老妖婆，怎么不去死的存在。

    “这是马大妹子的地契，都是五年前的，跟近几年的，你们兄弟俩这些年赚到的钱，没有归过家里头，你们觉得自己还剩下多少？唯一有的折算成养老钱。”

    “不可能。”木铁牛大叫，“这房子是我的。”

    “木铁牛如果你想滚出木家村，你就在这里叫。”

    木铁牛不敢在说话，村子里头的人，对着恶毒的兄弟俩都避之不及。

    ……

    有人连忙去帮忙收拾东西，他们算明白了，平日里憨厚老实的木家两兄弟，那就是毒蛇。

    木铁牛跟木铁蛋两个人有房子，就是一个破旧的老屋，还是他们的爷爷留下来的。

    木大嫂跟木二嫂傻眼了，辛辛苦苦算计的，最后一无所有还赔钱进去。

    “我不同意，木老三死了，你这老太婆想把钱留给这小贱人。”

    看着木妮妮的时候，木二嫂用最恶毒的话，“你女儿偷人留下的杂种，她压根就不是木家的人。”

    “闭嘴。”一旁的男人狠狠的拍了桌子，“你对我女儿有什么意见？”

    欧阳郁起身看向木二嫂，一句话所有人都惊呆了。

    眼前这开小车衣着华丽的男人是木妮妮的父亲？

    (本章完)

