    眼看着李长安承认身份。

    月球脸男人一脸的兴奋。

    只要今日能够从此处逃出生天，他就能从帮主那里得到赏赐。

    说不得，也能去相爷磕个响头，从此青云直上，走上人生巅峰。

    于是，月球脸男人开始拿捏起来。

    他抬眼看向李长安，嘴角带笑：“某若是说了，你能放某走？”

    他有些有恃无恐。

    只要自己能够走到外面的街面上，这个该死的李长安就再也没有办法杀掉自己了。

    李长安一听，一个瞪眼，一身正气道：“某李长安一生行事，光明磊落，向来是说到做到。只要你说，某便不与你纠缠。”

    月球脸男人好似看到了一丝活命的曙光。

    他当即开口：“当真，你不是在哄骗某？”

    李长安浑身一抖：“你若不说，某现在就杀了你，你若是说了，某自会考虑。”

    得到了想要的答案。

    月球脸男人深深的看了李长安一眼。

    他缓缓开口：“我们帮主夏水，乃是折冲都尉夏山之弟，拜在右相门下，替圣人做事！”

    月球脸男人毫不保留的将火狼帮的家底说了个干干净净。

    临了，为了震慑住李长安，他还特意告诫火狼帮是在替皇帝做事的。

    说完，月球脸男人开始小心的看向外面的街道。

    是时候放某走了吧。

    李长安嘿嘿一笑：“好！你很不错！”

    噌。

    又是一声清脆的响声。

    一道寒光闪现。

    月球脸男人满目惊惧的瞪着李长安，他的双手紧紧的握着血涌的脖子。

    他怎么也没有想到，这个李长安竟然会出尔反尔。

    李长安却是缓缓的蹲下身子，抓着对方的衣裳擦拭自己的长刀。

    “你看，某很讲信用。深思熟虑之后，说不与你纠缠，就只给你一刀，多干脆是不是？”

    “唔……唔唔……”

    月球脸男人痛苦的张着嘴嚷了几声，却怎么也说不出一个字来。

    这王八蛋给和老子玩文字游戏！

    月球脸男人满脸的悲愤。

    最后却无力的倒在了地上。

    干掉了所有人，得到了答案的李长安，满脸的冷漠。

    他怎么也没有想到。

    李林甫的手会伸向安西那么远的地方。

    这等奸佞之臣，不该洗干净了屁股，好好的侍奉日渐昏庸的皇帝，在朝中作威作福吗？

    难道他李林甫还想着，在远离京师的地方培养势力，好来日也坐一回龙椅不成？

    尽管李长安的心中有些疑惑，但现在却已经清楚了致使六队覆灭的元凶究竟是谁。

    从月球脸男人等人身上搜出来不少碎银子装进怀里。

    李长安从小巷中走了出来。

    他的目光格外的平静，淡淡的注视了一眼平康坊西南方向。

    在那里，就是如今当朝右相李林甫的府邸。

    老李头，你的好日子到头了！

    心中默默重申了一遍。

    李长安当即换了一副面容。

    只见他面沐春风，一副游学士子摸样，向着不远处的扶凤阁走去。

    “公子，头次来扶凤阁？”

    “是要饮茶作对，还是想鱼水之欢一番？”

    扶凤阁前的候门小厮，看着李长安走近，业务熟稔的征询着。

    “还分荤素？”李长安一跳眉头，对大唐的文化娱乐事业多了一份看重。

    李长安虽然在东市换了一身行头。

    但却也不像是金主模样。

    说话，更是没有一点风趣。

    但扶凤阁的小厮却不敢做大，说知道这个明眼就是外地来的读书人，在京中是不是就有一个当侍郎的老师呢。

    “若是公子不急，某家最近的当红玉娘子刚刚起身，稍晚些就会开嗓献艺，公子可一观之。”

    “若是公子想要洗去一身尘土，无论胡女、新罗女、倭女还是天南海北的，某家都能让公子满意！”

    这就连国际业务都已经开展了？

    李长安只能再次高看这扶凤阁一眼，连带着对大唐文化娱乐事业更多了一份喜爱。

    他一跳眉头：“某若是说，没有带钱又怎样？”

    “想白……”小厮一愣，却还是将最后一个字憋了回去，只见他挤了挤笑脸：“公子若是有本事的，让玉娘子看入了眼，便是做玉娘子的头位入幕之宾也未尝不可。”

    若是没本事，嫖资一概不打折！

    就没有人能在平康坊欠钱不还！

    小厮淡淡的看了李长安一眼。

    “一壶酒，厅里坐。”

    李长安淡淡的说着。

    小厮刚刚伸出了手，却见对方已经是擦身而过。

    呸！

    赏钱都没有的抠搜玩意！

    心里骂归骂，等到李长安坐在扶凤阁厅里的时候，小厮已经端来了酒水，还不忘一并送来几样吃食。

    为自己满上一杯酒，一饮而尽。

    酒水下肚，浑身发热。

    坐定的李长安，打眼看向扶凤阁里。

    只见这时候时候，四周角落里三三两两的聚着不少人。

    大唐如今的盛世，让他们不用去想边疆的苦寒。

    长安城里的风流，在这个时候也不分昼夜，让人眼花缭乱。

    扶凤阁的酒水饭菜很不错。

    一路从安西且末城来到长安的李长安，就没有吃过一顿安稳饭。

    为自己留意了几个容易逃生的位置后，李长安就开始专心的对付着眼前的饭菜酒水。

    经过一整天的诱导和转移。

    时间已经过得很快。

    大概是今天的瓜已经吃的差不多了。

    扶凤阁里开始又越来越多的人进来。

    期间，外头传来了尖叫声，然后就是一阵凌乱的嘈杂声。

    灌了一口酒，李长安微微偏头看向门口。

    大概是被自己干掉的那四个火狼帮的人，尸体被人发现了。

    几条烂狗的性命，李长安认为不值得自己过多的在意。

    他依旧在装填饥肠辘辘的肠胃，一口一口的喝着酒。

    度数不高，不然哪里容的老李那般浮夸且牛皮哄哄的声称，自己是千杯不醉。

    就这样，当李长安终于给自己吃撑了之后。

    外面的天色也彻底的暗了下来。

    扶凤阁里也已经是灯火通明。

    在一阵叫嚣起哄声中。

    只见从扶凤阁的后面，走出来一名怀抱琵琶的女子。

    女人没有故作神秘。

    只身穿一件浅薄的青衫，怀抱着一把琵琶。

    然而，就是这样的装扮。

    却是在女人做到扶凤阁大厅正中坐下后，引来了一阵山呼海啸般的喝彩叫好声。

    女人长得很好看。

    想来，应该就是那坊丁和扶凤阁小厮口中说的，最近当红的玉娘子了。

    如果让李长安来评价的话，这玉娘子在后世算是可以原地出道的了。

    但也仅仅如此而已。

    李长安依旧是坐定不动如山。

    在淡淡的打量了那位已经开始演奏的玉娘子一眼后，便叫来了不远处的小厮，为自己继续添酒。

    “公子觉得玉娘子如何？”

    眼看着李长安的心思都在喝酒上面，小厮有些好奇的询问着。

    他不担心这个不久之前还声称想要白嫖的家伙真的不给钱。

    酒喝了，菜吃了。

    就没有不给扶凤阁钱的道理。

    李长安淡淡的瞟了对方一眼。

    眼下他已经知道了六队覆灭的元凶是谁，现在之所以待在这里，不过是找个相对安全的地方。

    等到天黑了。

    就是他下手替六队，替老队正报仇的时候了。

    “这玉娘子，能让某摸一下？”

    李长安撇撇嘴反问了一句。

    不能摸，爷关心个屁。

