 “对了，辰光洛河明天有新闻发布会，也是产品向国内出售的发布会，你要代表我们参加吗？”

萧易梦问道。

“看看到时候是否有时间吧！”

林辰点点头。

自从辰光洛河商盟成立，他已算是主动出手了，所以他并不介意出现在媒体面前。

“咦？”

突然，林辰手机微震了一下，看着短信，他嘴角露出笑容。

果然，猎物上钩了，张青峰归来！张青峰就如汪霸城一样，是心腹大患，一天不除，内心不安。

唯有拔了这肿瘤，萧易梦他们才能过安稳的日子。

“辛雅，你怎么样了？”

这时，前方传来一道熟悉的声音，只见一名三十多岁的男子，正扶着一名穿着高跟鞋，全身酒气的女子。

林辰感觉那声音好熟悉，好像在哪里听过般。

猛然，他终于想起来了！这不是他大学的老师岳文老师吗？

当时，岳文老师刚刚毕业分配来大学教课，因为年轻，所以与同学们打成一块。

林辰读书时较为话少，但是岳文老师却经常主动找他聊天，约他出去玩，没想到在此见到他了。

林辰一阵感慨，时间过得真快啊！“辛雅，你怎么喝这么多啊！”

岳文满脸担忧的扶着女子。

“公司聚会嘛，我刚好谈了一个大合同，高兴喝的！”

女子笑着说道。

“我送你回去吧！”

岳文又道。

“不用了，我叫了滴滴，你帮我打电话给司机吧！”

女子趴在岳文的肩膀道。

岳文从她包里找到手机，想要解开密码，却发现怎么都解不开。

林辰顿时看得出，他们并非夫妻，反倒像是情侣，否则岳老师就不用送这女的回去了，毕竟夫妻谁不是同居的。

“辛雅，这密码！”

岳文皱眉问道。

“傻瓜，自己生日都忘记了，你的生日是八二年七月二十五号，谷刚，你真是笨！”

女子笑吟吟道。

岳文握着手机的手震了一下，脸色有些阴沉，问道：“我的电话号码是？”

“13145295561！”

女子下意识便道。

岳文按照号码搜索通讯录，出现了一个亲爱的名字，这让他脸上的痛苦，丝毫不加掩饰的流露。

因为这号码并非是他的！看到这里，林辰也明白什么情况了，不由长叹一声。

岳老师爱着这个女子，可惜女子爱的不是他，更没有对他坦白。

“这个男的好惨，应该是被隐瞒了很久了！”

萧易梦也看出了什么，莫名的同情着男子。

＂爱情这种东西，外人最难插手了，也是没有道理可讲的，那是我的大学老师，人很好，唉！＂林辰轻叹一声。

这是落花有意，流水无情。

只见岳文犹豫一下，拨打了那个亲爱的电话号码。

“小雅，怎么了？”

对面传来一道充满磁性的声音。

“你好，我是小雅的朋友，她喝醉了，地点是在邵南路二十五号，你来接一下她吧！”

岳文客气说道，说完挂了电话，将电话放回女子的包包，而后扶着女子在路边的椅子坐下。

这里是闹市，也不会发生什么事，所以他也放心。

做完一切，他头也不回的离开。

他不敢回头，因为他害怕自己不舍！他更不敢训斥女子，因为他害怕会失去她！他不介意女子曾有什么样的过去，他介意的是，女子的过去尚未过去。

“唉！”

看着岳文坚强的离开，林辰再度叹气，他隐隐能察觉到岳老师的眼里，应该有着泪水。

“他真好！”

萧易梦也被感动到了。

寻常男的遇到这种情况，早已大发雷霆了，哪会理这女的死活，更不会主动替她打电话。

毕竟这打电话也等于将最爱的人，亲手送给别人。

“梦姐，你先回去吧！”

林辰沉思一下道。

“你早点回来！”

萧易梦乖巧的没有问为什么，因为她也知道林辰想做什么。

林辰追上岳文，远远便喊道：“岳老师！”

岳文走在前面，听到熟悉的声音，猛然转头看来：“你，你是？”

终归多年未见了，再加上林辰变化很大，他一时间也认不出。

“是我啊，林辰！”

林辰笑着走过去。

岳文回忆了一下，露出笑容：“林辰，哈哈，变化太大了，老师都差点认不出来了！”

他又上下打量林辰，见林辰一身得体的西装，明显就价格不便宜，顿时知道林辰混出头了。

“小子，了不起啊，大学的时候就你话少，现在有出息了啊！”

岳文的心情变好了不少。

“有出息算不上，只是混口饭吃而已！”

林辰对大学老师还是挺客气的。

如果让江湖人，甚至羽化门的人在此，定然以为认错人了。

这还是让人闻风丧胆的林辰？

简直如普通人一样啊！而这也是林辰的性格，他可以高高在上的翱翔九天，也可以接地气的过平凡生活！关键在于，取决与他在面对什么人。

“大学同学有见过吗？

说起来你们毕业后，我都没见过你们了！”

岳文又道。

“去年见过一次了，参加了同学聚会！”

说起同学聚会，林辰心中就很不舒服，不管在韶州还是京城，同学聚会都变味了。

“唉，以前读书自由自在，出了社会，各种压力就来了，成年人都不容易啊！”

林辰说完又叹气一声：“我们找个地方喝一杯吧！”

岳文刚好经历悲伤的事，见林辰一幅天涯人的表情，心生共鸣。

这也是林辰体贴之处，如果他直接说出岳老师之前的事，肯定伤害到他的自尊。

反倒说自己过得不如意，岳老师会感觉林辰更亲切。

“走吧！”

果然，岳文主动拉上林辰去喝酒。

一家大排档中，两人叫了烤串，啤酒，就这么喝着了。

岳文此刻是想大醉一场，不去想那些烦心事，所以喝的很多。

反倒林辰只是在陪他而已，不过男人便是这样，哪怕很久没见，几杯酒下肚后，关系一下子就回到从前了。

“唉，在你们毕业后的几年，老师就结婚了，不过老师人笨，守不住妻子，离婚了！”

“后来被调到京城来工作，遇到一个女孩，因为我们都不是头婚，再加上她丈夫以前吸毒家暴也离婚了，聊的很来！”

 