    以萨高为主的三百五十六位立马代入自己的身份，识趣地高喊道：“见过魔教教主！”

    看到冥河无耻地将灭杀罗睺的功劳光明正大地纳为己有，三清、后土等人面颊微抽，但也没多说什么。

    毕竟最后关键时刻，冥河的确出手阻止罗睺逃脱，虽然仅仅出了一招就被罗睺轰走。

    但是冥河居然堂而皇之地自立为魔教教主，那也太不给三清面子了吧，要知道，魔道可是仙道的死对头，创立魔道的罗睺更是鸿钧老师曾经的宿敌。

    要是三清此刻再不出手阻止，那仙道的脸往哪搁，今后恐怕成为洪荒的一大笑柄了。当年的接引已经当众掴了三清的一巴掌，现在又轮到没有成圣的冥河？叔可忍，婶婶不能忍。

    “不可！冥河，你曾在鸿钧老师座下听道，现在却要当魔教教主，可将老师放在眼里？”元始立马怒斥道。

    “贫道一直未将鸿钧老师放在眼里！”冥河讥笑地看着元始道。

    “混蛋！冥河，你找死！”通天周身混元法力鼓动，四柄寒光四射的长剑浮现在身体四周。

    还没等通天出手，冥河神情严肃，语气沉稳有力，道：“弟子一直将老师放在心里，崇敬他，爱戴他！”

    “呃！”三清被冥河这一手搞得有点措手不及。

    一旁的后土可没听过鸿钧讲道，当然以看戏的心态看着冥河的深情表演，这时也被冥河一本正经模样弄得掩嘴失笑。

    感觉被耍的三清恼羞成怒，正要出手教训冥河时。

    一道从容不破，还带着一点慵懒不羁的声音传到众人耳边。“冥河长老，继续做你的事情吧。”

    “是，三道主！”听到熟悉的声音，冥河连忙转身朝旁边的燃灯拱手行礼道。

    三清看着仅有准圣初期的燃灯，眉头微皱，冥河的性格可不是那么好说话的，现在却对比他修为低两阶的燃灯毕恭毕敬，里面的道道可值得让人深思。

    场上的后土、太一和西王母也纷纷侧目，惊奇地看向燃灯。

    趁着众人被燃灯吸引过去的瞬间，冥河再次拱手朝上空道：“天地为鉴，吾冥河，阿修罗教创始者、魔教教主，现将两教合二为一，改名为修罗魔教，隶属地道之下，以极品先天灵宝天魔塔、十一品红莲镇压气运。修罗魔教，立！”

    “轰~~”九天之上响起一阵巨响，冥河的两教合一的得到了洪荒天地的认可。至此与仙佛两道纠缠不清、相互对抗的魔教被划入地道门下。

    下一刻，从天际急速飞来一道流光，最后停留在冥河身前，一座与天地玄黄玲珑宝塔几乎一模一样的九层宝塔。

    不过唯一不同的是，塔身却漆黑如墨，煞气弥漫，这是应修罗魔教而出的极品先天灵宝九魔塔。

    冥河这种两教合一的方式可是洪荒天地的有史以来第一次，而且阿修罗教能完美地补充壮大魔道。

    天地平衡，若是魔道一直被仙佛两道按在地上摩擦，这种畸形的发展可不利于对洪荒天地的演变进化。

    虽然天地处于量劫中没有降下玄黄功德，但魔道庞大的气运也让冥河的元神感到前所未有的清明。

    福灵心至，三大三尸化身陡然出现在血海庆云上，下一刻便重新化为元屠、阿鼻、天魔刀三件极品先天灵宝。

    冥河双眼发狠，怒喝：“给我碎”。砰一声，斩尸灵宝应声而碎，一红两黑三团成人拳头大小的液体漂浮在其上。

    紧接着双眼紧闭，周身法力如奔腾汹涌的洪流一般涌进三团灵宝本源中。

    在冥河庞大、浑厚的法力支持下，三道如手臂粗大的法则锁链也显示出来，紧紧地将这些本源包裹着。

    忽然，冥河身旁毫无征兆地出现一道身影，三清、后土以及太一看着那熟悉的脸庞，神色变得异常凝重，来人正是五庄观镇元子。

    两位实力媲美混元大罗金仙，三位天地圣人，对于镇元子的出现毫无所觉。

    哪怕现在站在自己的身前，若非两只眼睛清晰无比地将镇元子的身影映入眼帘，五人的神识反馈过来的感觉，就是前方只有冥河一人。

    这种让人心烦意燥，却无处可以发泄的感觉，就如当年尚未证道面对鸿钧时如出一辙。毫无疑问，此刻镇元子修为依然遥遥领先三清、后土和太一一个大境界。

    镇元子已经突破天道境！想到此处，元始、通天和后土不由升起一种挫败感，至于太清和太一，两个还没证道混元的大蝼蚁更是放弃将镇元子列为追赶目标。

    毕竟目标是将来有机会达成甚至赶超的那才叫目标，现在镇元子已经跑得连人影都找不着，与太清和太一两人完全不同一个维度，你让他们两如何去追去赶？

    镇元子忽然来到此处并非心血来潮，一是冥河身为地道长老，现在处于突破关键时刻，作为老板的镇元子过来为他护法，聊表关心一下得力手下那不是应该的嘛。

    虽然场上众人没人敢捋镇元子的虎须，趁冥河突破时突然发难，但事无绝对，万一有人脑袋抽筋呢，这可是天地量劫期间，谁也无法保证这种事情不会发生。

    二是冥河可是洪荒中第一个以极品先天灵宝斩三尸后，再进行三尸合一的家伙，可谓比元始、通天和女娲等七名弟子还要尽得鸿钧真传。

    至于太清三尸合一，用的可是上品先天灵宝斩尸，档次比冥河低了整整一个层次。

    冥河若是成功三尸合一，那可是赤裸裸地打鸿钧和门下八大弟子的脸，成为后世人们常说的“别人家的孩子。”

    虽然镇元子没有走斩三尸证道之路，但老师辱，弟子死。于情于理，镇元子当然过来看看真正的三尸合一到底存在啥奥秘。

    只见冥河三件灵宝不断相互碰融合，里面的法则道韵也逐渐求同存异，形成一种全新的带有冥河气息的本源。

    善、恶和自我三个虚幻的身影也缓缓吸收着这新本源，变成一个拳头大小凝实而纯净的念头。

    半个时辰后，三件灵宝彻底消失在天地只见，而一个晶莹剔透的念头裹挟着庞大的本源没入冥河的眉心。天灵盖上的血海庆云也嗖一下重新回到识海里。

    “轰！”一个与混元境似是而非的威压以冥河为中心朝四面八方席卷而去。下方的浩瀚大海也被这股威势压出一个直径万丈大小的深坑，掀起百丈高的巨大浪潮。

    因为冥河并没有真正证道混元，故此也没有出现像镇元子证道混元时的天地异象。

    以上品先天灵宝所斩的三尸，合一后最多成就亚圣实力，而像冥河以及太一这般以极品先天灵宝斩尸的，三尸合一后直接将实力提升到混元境初期。

    这就是鸿钧当初所说的上品先天灵宝斩尸辅以鸿蒙紫气可证圣人，而证到混元，斩尸灵宝至少极品以上的主要原因。

    至于不同属性的灵宝无法三尸合一，在那团全新的，不属于天地自行演化的本源出现后也解释了清清楚楚。

