    所谓将军，就是让对方十分难受的一招棋。

    但事实上，岩田武很确定，他已经是把山口文子给将死了。

    她只是还不承认而已。

    但没关系，她现在不要体面，时间会自然而然的给她一个体面。

    总之，岩田武这次赢定了！

    既然如此的计划通，那么也不必再耽误了。

    《爱情这件小事》，开拍！

    ……

    “那个，小忍啊。”

    “师父，你还有什么想问的？”

    “嗯……”

    “演技什么的，真没有那么的难，你只要按大叔说的做就行了。”

    “你说的简单，可我真的就……”

    “以前不是拍过MV？”

    “可是，那是以唱为主呀。”

    “那个……kohhy姐，你不会是希望我来教你演技吗？”

    “哎呀，这……这也不是不行的嘛，难道你就不能帮帮忙？”

    “哦，也对呀。”

    Kohhy确实是答应了小忍，但这次的答应其实有些草率。

    之前不是没有过拍摄方面的经验，可这次出演电影，还是给了她一个不小的压力。

    这可是岩田监督跟中森明菜的电影，还没拍呢，就已经是万众瞩目了。

    于是乎，就在电话里求助小忍呗。

    这件事，可是师父为了你呀！

    而且，你这个丫头不是很厉害的吗？

    都有三部电影入围欧洲顶级电影节了呢。

    那么，kohhy会得到小忍的帮助吗？

    小忍那边，她...

    “嘿嘿……kohhy姐，那个……”

    这丫头支支吾吾的，若是在当面的话，她一定会两只手的食指互相怼怼怼的吧。

    Kohhy一听就大概明白了，“你不会是？”

    小忍只好说道：“演技什么的，我真的也不是很懂啊，之前真的真的就只是在大叔的指导之下拍的，而且，他的指导也很简单，更多的时候就是让我自己发挥，他说，想一下那个孩子会怎么样，你做出来就好。”

    “啊？还有这样的？”kohhy感觉真相大白了。

    原来小忍这个丫头是这样演戏的。

    那自己的话...

    “kohhy姐……师父？你怎么了？”

    “没，没什么。”

    Kohhy只是觉得，被岩田桑指导的话，可能就有些古怪。

    不对不对，应该是这样的。

    Kohhy好好想了想自己的角色，似乎跟自己平日里还挺相似的。

    岩田桑不会是按照自己的形象来设计这个角色的吧？

    “kohhy姐？”

    “好了，不跟你聊了。”

    电话就这样的结束了。

    ……

    《爱情这件小事》终于开拍了，kohhy穿着一件皮夹克来到了剧组。

    这个皮夹克就是她的‘戏装’，是岩田桑打电话过来嘱咐的。

    简单而言，就是按照你kohhy自己的选择，但他要一件皮夹克，适合骑摩托的那种。

    身为一个摇滚歌手，这种皮夹克有的是，她还有皮裤呢。

    只是现在的天气……

    真的热呀。

    还好，拍戏的时候是晚上，而且现在是地铁上的戏，不然肯定会热的满头汗。

    于是乎，kohhy干脆也把皮裤跟皮靴穿上了。

    除了脸蛋儿，其他都是一股子摇滚老炮的范儿。

    “都准备好没有？”

    “安保OK！”

    “灯光OK。”

    “群演这边……好像少两人。”

    “搞什么！”

    “这就去再找……”

    “跟乘客说清楚，拜托他们，会帮忙的！”

    “哈依！”

    Kohhy今天没什么戏，而整个剧组给她的感觉就是，乱糟糟的。

    当然了，就以拍电影来说，她得到的情报（小忍提供）显示，大概就是这样。

    不过，那个在大呼小叫的家伙很不一样。

    长发、帅气的脸，好像怎么看也不像岩田映画的人。

    Kohhy觉得以前没有见过他，这位是……

    “岩井桑，这个可以吗？”

    “行啊，过得去。”

    岩井桑？

    那好像还真的没有见过呢，新加入的吗？

    Kohhy觉得这个人还不错，至少算是把岩田映画的整体颜值水平给提了一提。

    岩井桑当然就是岩井俊二，之前十分果断的投入了岩田映画的怀抱，他觉得完全不后悔。

    不过，就工作上的安排，在此之前他为zard拍摄了一个MV。

    合作方星辰团还有B社，都感觉挺不错的。

    那位女歌手，坂井泉水也是一位很漂亮，特别是……嗯，很清澈的姑娘。

    岩井俊二在完成了这个工作之后，他就接到了新的任务。

    岩田监督最新电影的摄影师！

    斯国一！

    可能是受到了岩田映画的整体影响，岩井俊二现在也总是斯国一挂在嘴上。

    但不管怎么说，这次能跟岩田监督合作，实在是太好了！

    更好的是，这部电影是一部爱情片！

    其实，就《这个杀手不太冷》来说，岩井俊二觉得这也是一部爱情片。

    绝对是。

    只不过，里面的枪战场面，还有动作戏，确实非常出色。

    可以看做是岩田监督十分擅长的动作类电影。

    而现在，这是一部纯爱情片。

    岩井俊二非常的想拍爱情电影，他也是真的喜欢。

    在大学时代，就曾经拍过一部，当时还是特意的找到了那位学姐。

    学姐真的非常漂亮，十分的有气质，是那种让人一看就会被吸引的类型。

    而这个吸引，是那种文艺气息的吸引。

    可让岩井俊二大受打击的是……学姐后来艺名‘黑木香’，是当下全日本最红的分红片女明星。

    就算是到现在，岩井也不相信学姐的XP是喜欢那样那样还有那样...

    好消息是，黑木香只拍了三部片子，这三部就卖了好多好多，她现在已经不拍了，只是去电视台展示她那浓密黝黑的腋毛。

    要是继续拍的话，岩井内心受到伤害的程度可想而知。

    现在好了，他终于要拍一部正经的爱情电影了！

    当然了这部电影里也会有动作戏，所以，这是一部纯纯的动作加爱情电影。

    岩井心里的压力有些大，他想要更好的表现。

    “kohhy，你来了，对了，自我介绍一下，我叫岩井俊二。”

    “哦，初次见面，请多多指教。”

    Kohhy稍稍有些腼腆，她平日里不是这样的，而眼前的这位……

    岩井把自己给当成了‘演出’，也就是现场导演，倒是有些大方。

    现在，拍摄现场的情况已经准备的差不错了，整个现场清了一遍。

    就等待着主角了。

    终于！

    “哇啊！”

    “不愧是明菜啊，真的好漂亮！”

    “等一下，明菜是不是胖了？”

    “胖了就不漂亮吗？”

    “不是，胖了的感觉更好啊，一直觉得她刚刚出道的时候非常可爱。”

    “那可是59公斤的小胖妹……不过，确实非常漂亮跟可爱！赛高！”

    工作人员，窃窃私语，这也是正常的。

    中森明菜一身白色的裙装，手上提着爱马仕的铂金包，最是吸引人的就是她的那头浓密的黑发。

    带着点儿波浪，还弄了个刘海。

    这种刘海……哦，就是她出道时期的发型啊！

    有人说，这就是中森明菜刘海。

    《超时空要塞》里面的林明美就是这样的发型，只是原版真人头发更加浓密。

    想来，她要是有孩子的话，一定不会有脱发的烦恼了吧。

    谁会这么想呢？

    “啊，岩田监督，您来了！”

    “岩田监督好！”

    “岩田监督……”

    正在大家强烈按下找明菜签名的节骨眼上，男主角也出现了。

    岩田武，他一来就给人一种强大的气场……嗯，大家看着他都会有害怕的感觉。

    这回稍稍有不同。

    在之前的《这个杀手不太冷》里面，他穿着一件黑色毛呢大衣，戴着黑色墨镜。

    这个形象现在已经成为了一种流行，涩谷有不少年轻人都在模仿。

    就觉得很酷。

    而且，他们大概够觉得自己颜值上比岩田武强。

    事实上，他们缺少杀气跟呆萌感。

    但这次不一样！

    皮夹克！

    没错，岩田武穿的有些像摇滚明星，也是选择了这种机车夹克，仿佛随时可以骑上摩托车兜一圈。

    他的这个形象，立马就让kohhy有些脸红。

    怪不得他会这么的嘱咐自己。

    等一下，那么这部电影里，自己的这个角色跟他的角色。

    其实，剧本已经是给到了kohhy的手上，可从剧本里面来分析。

    Kohhy这个角色是男主角阿豪的‘哥们’。

    可是……会不会这个‘哥们’其实有些喜欢阿豪？

    一瞬间，kohhy终于体会到了小忍的心情。

    在岩田监督的电影里，表演恐怕真的没有那么难，只要按照他的要求，也许真的很轻松。

    “kohhy。”

    “岩田桑，明菜酱。”

    岩田武跟明菜到场，大家互相的打招呼，kohhy稍稍慌乱之下，很快调整了过来，她发现岩田武的头发也认真的搞了一下。

    现在条件已经完全满足，就等着开拍了。

    不久，地铁到站了。

    众人上车，开拍！

    ……

    机车夹克，油头，黑色墨镜。

    就这么的坐在电车的座位上，许多人都不自觉的离他远一些。

    阿豪，他现在就好像魔鬼终结者，整个人散发着强势的气息。

    但其实，他自己也很无奈。

    列车到站，有乘客上下。

    突然，阿豪摘下了他的眼镜，他的目光直接又深邃。

    不远处，一个身穿白衣，拿着高档手提包的女子，被乘客们挤来挤去。

    而她却又忍不住的不断道歉。

    斯米马赛……斯米马赛……

    这个女孩子是那么的漂亮，她的衣着以及各个方面，都好像不属于这个世界。

    嗯，对于阿豪也一样。

    阿豪的世界里有什么被闯入了，他的心忍不住悸动起来。

    他的目光越发的炽烈，甚至他的呼吸都有变化……但，他还是又把墨镜给戴上了。

    重新回到刚刚的那个状态，把头转了过来，如同一个魔鬼终结者。

    “卡！OK！”

    岩井俊二喊出这一嗓子，他爽极了。

    而以上这么一幕也被kohhy完整的看在眼中，她头一次觉得...

    拍电影真的很有趣！

    ……

    PS：那个，就不多说了，求票票，求订阅，求支持，黑车今天起来的晚一下，抱歉。

