    “峨眉派祝张真人，福如东海寿比南山！”

    “昆仑派祝张真人，福如东海寿比南山！”

    “崆峒派祝张真人，福如东海，寿比南山！”

    各大名门正派，江湖帮派都带着人走入，浩浩荡荡，人声鼎沸，面容凝重，手持武器，显然是来者不善。

    李道生看着这些江湖人，饶有趣味的换了个坐姿，笑看这样家伙的家伙。

    这些人，说是名门正派，其实暗地做的勾当无论哪一件事都当不得名门正派四个字。

    例如这次这些人全部来到武当山，祝寿张三丰是假，为了逼问谢逊下落，想要那武林宝刀屠龙刀才是真。

    “嘿嘿，有好戏看了，”王岸吃了一颗葡萄，嘿嘿笑道。

    那些门派的弟子也看到了李道生等人，席位与广场上的席位完全不同，一时之间眼神有些变化。

    峨眉派灭绝师太看了一眼李道生等人，奇装异服，还被张三丰如此对待，估计是什么达官贵人。

    “咦，怪了，这个版本的灭绝师太还挺好看，这跟我印象中的有些不同啊，”韩萧有些疑惑。

    灭绝师太看他们的时候，韩萧也在看灭绝师太，这一看就有些奇怪。

    印象之中，灭绝师太不算太好看，一个有些刻薄的中年女子，不过现在这个灭绝师太，年纪大约也就三十来岁，散发着成熟女人的韵味，哪怕穿着厚重的长衣也掩盖不了伟岸的曲线。

    眉眼之中的冰冷，更添加了一丝想要探究的冲动。

    “我草，够劲！”王岸竖起大拇指。

    对他口味。

    “诸位！我师父百岁大寿，各位不请自来，这份心意我们领了，还请坐下用餐吧！”

    武当七侠之一，如今武当掌门的宋远桥走出来，正色说道，气沉丹田，声音伴随雄浑的内力喝出，将众人的声音全部压了下去。

    武当七侠，个个实力强大，在江湖有莫大名声，借着真武七截阵，实力更是强横。

    不过这次，这些门派都是有备而来。

    少林寺的空智神僧开了头炮。

    “宋掌门有礼了，不过我们这次不请自来，一是因为张真人大寿，我等晚辈自然要来祝寿，”空智对面无表情的张三丰行了一礼，话音又一转：“但第二，我们是来此找到真凶！”

    “哦？空智神僧，你这是什么意思？你的意思是我们武当山有着凶手？”宋远桥冷声道。

    “呵呵，有没有，宋掌门心里清楚！”

    “废话少说！”灭绝师太拔出长剑，怒道：“我们这次前来，就是为了死去的五大派弟子报仇，交出张翠山，说出谢逊的下落，不然，可就别怪我等不客气了！”

    我草！

    王岸惊了一下，隔空对灭绝师太竖起大拇指：“够女人，够勇，够劲，我喜欢！”

    李道生也是忍不住点头，只想问，灭绝师太一向这么勇的吗？

    张之维叹了口气：“年轻人，不知天高地厚。”

    而那边，宋远桥大怒：“灭绝师太，你不要太过分了！”

    “过不过分，手底下见真章，早就听闻宋掌门实力高强，今日我想请宋掌门赐教！”

    “好胆！”宋远桥听此，运行轻功就想冲出去，不过张三丰却将宋远桥拦了下来，叹了口气。

    “灭绝，这么多年了，你还是这么暴躁，老道我今日百岁大寿，还是不要见血吧。”

    “张真人，不是我不想，而是各大门派因为谢逊死去的弟子应该怎么办，必须有个交代！”灭绝师太一寸不让。

    她身后的弟子以及各大门派帮派的人也开始齐声咆哮。

    “交出张翠山！交出张翠山！”

    “哎，”张三丰幽幽一叹：“老道百岁大寿，你们为何要如此做，区区屠龙刀而已，你们这些年轻人…真是，不知死活。”

    话落，张三丰陡然伸出大手，手呈龙爪对向灭绝师太。

    灭绝师太一惊，以为张三丰要对自己出手，赶紧侧身躲过。

    轰隆！

    后方的一座千米高山被张三丰一爪捏出一个巨大的缺口，当场削去百米高大的山头。

    众人当场哑口无声，满脸茫然，懵逼到了极点，像是看到了什么不可思议的东西一样。

    别说是他们，武当弟子也是满脸懵逼。

    他们看到了什么？

    张三丰，一爪将万米开外的高山给削了山头？

    这他妈练的是武功？！

    修的是仙吧！！

    “不错，”李道生点点头，张三丰这一手，看似简单，实则蕴涵武道真理，凝聚天地灵气加上自身雄浑真气，控制极限形成爪将高山削开，这还是留了手，不然哪怕是千米的高山，一爪下去也得分成数块。

    “尔等，还有什么要说的吗？”张三丰白发飘飘，面无表情的说道。

    “老道我今日心情不太好，还请各位莫要让我手下见血。”

    张三丰的声音回荡整个武当山。

    少林寺的大和尚当即怂了。

    主持空闻立即行礼道：“不用了，名门正派是一家，张真人百岁大寿可不能见血，我们先告辞。”

    少林寺等人立即离开，其余各派也带着闹肚子的惊讶疑惑好奇离开武当。

    谢逊的消息是别想打听了。

    开玩笑，那张三丰一爪将山都给削平，这样的力量，已经算的上仙人了吧，继续留在这里，等死啊。

    “好走不送！”张三丰淡淡道。

    而灭绝师太却没有离开，而是紧紧盯着张三丰。

    “张真人，敢问，你已经成仙了吗？”

    灭绝师太眼中带着渴求。

    张三丰一眼就看出来她在想什么，语气平淡：“成仙？老道还远远没有抵达，武道一途，永无止境，灭绝，你让我很失望，看你是郭襄徒孙的份上，离开吧。”

    灭绝师太一咬牙，还是收剑转身离开。

    不过正要离开时，王岸却不知道什么时候换上了一身白衣，背负双手临空而来。

    他剑指一斩，将天空白云斩成两半。

    “师太，在下有一法，保你成仙有望。”

    灭绝师太看了看天空，表情惊讶：“真的吗…”

    “当然是真，不过此法修炼困难，而且周围人多，咱们找个人少的地方，我亲口说给你听，”王岸正色道。

    “甚好，甚好。”

    灭绝师太连连点头，表情红润，她心里明白，但她乐意。

