    四楼。

    罗一和奶盖走完最后一步台阶来到四楼。

    四楼从外观看着和下面三楼没有任何区别，走廊的两边是病房，病房门都完好无损，上面也没有血迹和什么抓痕。

    空气中除了有一股非常淡的血腥味外便没有其他味道了。

    三楼的那股臭味四楼并没有。

    从表面上看，四楼似乎比三楼还要正常。

    “这就是四楼吗？”奶盖小心的观察着两旁的病房，过了片刻后，疑惑道：“怎么一个鬼都没有看见，而且是不是太安静了一点？”

    的确，四楼很安静。

    死一般的安静。

    这就有点不正常了。

    罗一皱着眉，往前走了几步，看向一旁的病房，上面写着1。

    奶盖要偷的东西在14号病房。

    若是病房是按照顺序排列的，那么14号病房几乎要走到走廊尽头。

    罗一沉吟数秒：“先不管那么多了，还是赶紧找到14号病房，拿了东西好离开这。”

    虽说目前为止没有出现任何危险，可本能直觉告诉罗一，四楼绝对不能久留，越早离开越安全。

    “好。”

    奶盖同样有这样的直觉，两人对视一眼，当即就顺着走廊往前走。

    1号病房后是2号病房，看着那些病房序号，果然和罗一猜想的一样，病房号是按照顺序排列的，14号病房应该在末尾了。

    两人加快步伐。

    很快就走过11号病房。

    已经可以看见14号病房的门牌号。

    然而就在这时，一道咳嗽的声音从他们身后传出。

    听见声音，罗一和奶盖身体一僵，快速对视一眼后转身朝身后看去。

    一道身影缓缓的朝罗一他们走来。

    随着身影的走近，罗一也看清了对方，看清时，罗一和奶盖的表情都发生了不同程度的变化。

    “拼凑鬼？”

    看着出现的那道身影，罗一不由的脱口而出。

    那是一个全身被拼凑的鬼，很像三楼的蜈蚣女鬼，但又和蜈蚣女鬼不同，蜈蚣女鬼身体已经完全不属于人类范畴，而眼前出现的这个鬼，至少身体看上去还像个人。

    只是身体的每个部位似乎都不属于一个人。

    哪怕是五根手指都各有不同，有的看着是老人的手指，有的是小孩，甚至还有婴儿的手指。

    那些肢体被缝合在一起。

    组成了眼前这个拼凑鬼。

    “……咳咳”

    罗一他们观察着拼凑鬼时，对方捂着嘴发出一声咳嗽。

    “两个臭虫，谁允许你们上来的？”拼凑鬼看着自己手中被咳出来的碎肉，甩了甩手，将那些碎肉甩掉，至于罗一和奶盖，从始至终都没有被它正眼看过。

    “我们是医院的护工，上来看看好像没什么问题吧！”罗一说道。

    “护工？”拼凑鬼抬头，两颗不一样的眼珠诡异的扭动着，看着就好像两颗不受控制的弹珠，各跑各的。

    老半天后，拼凑鬼那两颗眼珠才勉强的看向罗一。

    “你不会觉得护工这个身份能够保护你们吧？”

    拼凑鬼其中一颗眼珠扭动看了一旁的小霜一眼：“你们两个臭虫，上来了，那就永远留在这里吧！”

    拼凑鬼明显是人狠话不多的主。

    简单说了几句，身上的鬼气就弥漫出来。

    那些鬼气弥漫在走廊里，快速朝罗一和奶盖蔓延过去。

    罗一神色一沉，这拼凑鬼还真是说动手就动手，虽说医院有规则，里面的鬼不能随便对护工出手，但在实力强的鬼面前，这些规则就好像纸糊的一样。

    说破就破。

    连一二三楼的鬼都敢杀护工，更不要说四楼的鬼了。

    “现在怎么办？”看着蔓延过来的鬼气，奶盖掏出一件鬼物，那是一把左轮。

    “还有枪？”罗一瞳孔微微一缩，他本以为鬼物全部都是冷兵器，没想到连热武器都有。

    这恐怖游戏还真是与时俱进。

    是不是到时候连火箭筒都会出来？

    想想那画面，啧啧啧，有点那味儿了。

    奶盖拿着左轮，给里面塞了几颗子弹，旋即直接对着拼凑鬼开了几枪。

    砰砰砰几声。

    子弹激射而出。

    瞬息间就到了拼凑鬼身前，拼凑鬼没有闪躲，噗噗噗的子弹全部打进拼凑鬼身体。

    “这么弱？”奶盖有些愕然，她只是试探性开了几枪，没想到竟然全部打中了。

    难道说这拼凑鬼只是中看不中用？

    “不。”罗一神色凝重，奶盖的几枪虽然全部打中了，可拼凑鬼连一点声音都没有发出来，仿佛被打中的不是它一般。

    奶盖的左轮是鬼物，对鬼都能造成伤害，理应说打了这么几枪，拼凑鬼至少会哆嗦一下，可拼凑鬼那张拼凑而成的脸，还是那副老样子，甚至还有些不屑。

    “就这？”

    拼凑鬼看着奶盖：“现在护工这么弱了吗？”

    说着，拼凑鬼的身体开始蠕动，刚刚被打中的几个地方，一阵挤压，只见一颗颗子弹被排挤了出来，发出清脆的声音掉落在走廊地板上。

    “怎么可能？”

    见到这一幕，奶盖面色猛地一变，满脸的不可置信。

    她这左轮算得上高等鬼物了，杀伤力比一般同级鬼物都要强上许多，可是现在非但没有伤到拼凑鬼，甚至连子弹都被排挤了出来。

    “你们太弱了，弱到我连吃了你们的兴趣都没有了。”

    拼凑鬼没有理会奶盖的震惊，它的鬼气化作鬼手，分别朝罗一和奶盖拍去，没有留手，显然是打算直接拍死罗一他们。

    至于吃掉，它没有想过，太弱了，吃了会降低它的品味。

    面对拍下来的鬼手，罗一不敢有任何大意，250点鬼力加持，地狱使者掏出，一上来直接拿出全力。

    数秒后，轰的一声传出。

    罗一和奶盖几乎同时飞了出去。

    “嗯？”拼凑鬼有些意外：“竟然没死？”

    接着，那鬼气化作的鬼手开始变异，一根根粗壮的肉刺长出，再次朝罗一和奶盖拍下。

    砰砰砰！！！

    奶盖连开数枪，可对那双鬼手并没有造成什么实质性的伤害。

    见状，罗一摸了摸小拇指上的骷髅鬼纹，这拼凑鬼的实力怕是比老头都弱不了多少了，今天他和奶盖倒是有些危险了。?

