    邓瑗为人既温柔又善良，对小民素有怜悯之心，因此听到刘景有意建立一家抚幼之所，在感到意外的同时，亦满心欢喜之情。

    “若是能令境内无啼饥之童，该是多么令人称颂的功绩啊！”邓瑗一脸崇拜的看着自己的夫君，说道：“刘郎的这个想法甚好，我为什么就没有想到？”

    “当然是时代的局限性了。”刘景心里一笑，又道：“这个抚幼之所，我准备取名‘慈幼居’，少君以为如何？”

    “‘慈幼居’？慈幼者，爱护幼小也……”邓瑗听罢沉吟一声，眼眸晶亮地说道：“《周礼》有云：以保息六养万民：一曰慈幼、二曰养老、三曰振穷、四曰恤贫、五曰宽疾、六曰安富，是为保息六政。刘郎便是取自于此吧？”

    “没错。”刘景颔首道，继而莫名感慨道：“保息六政，说来简单，行则万难，即使再过一千年、两千年，也未必能够实现。”这是《周礼》提到的理想的社会状态，只有进入高度发达的现代社会，才有机会实现。

    邓瑗不由默然，她已经慢慢习惯夫君这种莫名其妙的情绪。

    刘景收整心情，而后道：“我准备在慈幼居中置数十乳母，以喂养诸多婴孩。只是……慈幼居内皆为妇孺，男子出入其中，怕是多有不便。”

    邓瑗听得连连点头，乳母们都是有家室的人，男子出入其中，万一要是传出点什么风言风语……明明是一件功在千秋的善事，反变成坏事，就太遗憾了。

    刘景神情变得无比郑重，一字一句道：“所以，少君，我希望你能替我执掌慈幼居。”

    这是在一开始有了慈幼居想法时，就决定的事情。邓瑗是自己的妻子，让她出面，执掌慈幼居，自然是最好不过了。

    “啊？”邓瑗万万没有想到夫君竟然有意让她执掌慈幼居，花瓣一般娇嫩的小嘴微微张开，惊讶地问道：“我可以吗？”

    “当然。”刘景毫不犹豫地点头道，“少君，你可是我的夫人，有谁会比你更适合执掌慈幼居呢？”

    “好。”邓瑗内心骄傲而又自信，当即就点头同意了，信心满满地道：“我一定会用心经营慈幼居，让刘郎获得美名。”

    刘景笑着称好，随后又与邓瑗商量起该将慈幼居建在何处。城内和郊外，各有各的好处。

    首先说城内，城内人口众多，方便招募乳母，而且就在县寺眼皮子底下，万一出了什么事，县寺能够第一时间做出反应。

    缺点是城内地方有限，慈幼居一旦开设，就不单单是近百婴儿的问题了，或许用不了多久，整个酃县的孤儿都会涌入进来。

    这一点，郊外优势明显，随随便便就能划出几百亩土地，修个几百间屋舍，多少人都装得下。还有一个好处，就是足够清静，可以隔绝四方纷扰。

    而郊外的缺点则是乳母不好招募，再有就是距离县寺太远了，安全方面也不够有保障。

    刘景经过综合考虑后，还是决定建在郊外，不过地址他选择了湘水西岸，临蒸乡境内。

    他心里已经决定，最迟秋收，便将县治搬往临蒸乡，因此慈幼居肯定不能建在酃县城郊，不然就变得鞭长莫及了。

    这几个月，邓瑗怕是要受一些奔波之苦。

    邓瑗倒并不介意，反而暗暗窃喜，她为人喜好郊游，昔日在家时，每年从正月初七“人日”开始，一直到九月九“重阳”，但凡佳节，且天气晴好，都要带着奴婢外出游玩。因此她宁愿每天外出，也不愿被困在舍中。

    既然邓瑗没有意见，刘景马上着手准备设立慈幼居一事。

    作为一县之君，且恩威已立，刘景的意志，就是全县的意志，在获得县寺上下一致称颂后，一切都有条不紊的推进。

    土地划出来后，县寺立刻征发百姓，为慈幼居修建屋舍。这时候，没人敢触刘景霉头，提什么“五月盖房，令人头秃。”

    百姓虽然有些忌讳，但也没有抱怨什么，今年刘景以囚徒修缮墙垣、堤坝，并没有征调百姓，因此大家都很领他的恩惠。

    再说，刘景开设慈幼居，乃是世间难得的善政，受惠的也是酃县，此事注定要传遍长沙、荆州，为世人称颂，他们能够出一份力，心里同样也很愉快。

    在全县齐心协力下，没过多久，慈幼居就盖好了。

    刘景为了表示自己对慈幼居的重视，还特意举行了一个挂牌仪式。当日，他携带妻子邓瑗，连同县寺众吏，齐至慈幼居。

    不单临蒸乡本地人都赶来看热闹，酃县各地百姓闻讯，亦争相渡过湘水，前来围观，无虑数千之众，观者如堵，人山人海。

    邓瑗还是第一次随同刘景，出现在大众面前，因此略显紧张，尤其是，她感到现场所有人，仿佛都将目光聚焦到她的身上。

    这并非是邓瑗的错觉，她确实已经成为大众关注的焦点。

    由于她即将执掌慈幼居，认为穿戴不宜奢侈，免得引发争议，因此她今天只戴了一支蓝田玉簪，衣袍也换成了相对素雅的颜色。

    然而即便衣饰已经如此“低调”，可她本身就有绝世之貌，就是麻衣椎髻，也难掩美丽。

    何况，她身高足有七尺三寸，毫不夸张的说，这个身高已经超过了现场大部分男子。

    最后，也是最重要的一点，她乃是县君刘景的夫人，如此种种，她想不引人注意都难。

    刘景亦感到身旁妻子略显紧绷的身体，扭头冲她微微一笑，温语道：“少君，不必紧张。”

    “嗯。”邓瑗轻轻道。

    既然是挂牌仪式，刘景自然做了牌匾，在全场数千人的瞩目下，他亲手揭开了覆盖上面的红布，露出“慈幼居”三字，其字体端庄厚重，如同宫宇殿堂。

    当牌匾被挂在慈幼居的门梁之上，严肃一时间忍不住感慨道：“天下善政，莫若抚育孤幼，明廷设立慈幼居，真至善也。”

