    疑点！？

    听到了赵捕头的言语，阿吉登时间来了兴致。

    他挪动了两步，来到了赵捕头的身旁，嬉笑道：“赵捕头，什么疑点啊？”

    此言一出，一旁的王野也凑了过来。

    他想要看看，赵捕头到底发现了什么疑点。

    难道自己昨晚事情做得不够干净？

    “这疑点蹊跷的紧…”

    看着阿吉和王野凑了过来，赵捕头左右看了看，压低了声音道：“原本这案件的细节，是不便于和你们的讲的，但是大家相识一场，告诉你们也无法，你们万万不可传扬出去啊！”

    “这您放心！”

    听到了赵捕头的言语，阿吉把胸脯拍的啪啪响：“这件事情，我绝对不乱说！”

    “嗯”

    看到阿吉的表现，赵捕头点了点头，旋即低声道：“你们有所不知啊，今早经我们检验之后发现，死在寒山寺后山竹林中的黑道中人，身上的银两都被搜刮的一干二净啊！”

    “然后呢？”

    闻言，阿吉双眼滴溜溜的看着赵捕头，开口问道：“这些人的银钱被搜刮的一干二净之后呢？”

    言语间，阿吉的双眼之中满是期待。

    “然后就我们就把尸体拉回来了啊！”

    看着阿吉满怀期待的眼神，赵捕头就着茶水吃了一个话梅：“还是这老荫茶就着这酸甜的话梅最解渴…”

    “没了！？”

    听到了赵捕头的言语，阿吉开口惊讶道：“就是身上的银钱被搜刮完，这就没了？”

    “对啊！”

    闻言，赵捕头一脸理所当然的说道。

    “不是，赵捕头你以前没有办过人命案子吗？”

    看着赵捕头一脸理所当然的神情，阿吉双眼瞪得溜圆：“杀人之后把财务搜刮走，这是什么稀罕事吗？”

    此时的阿吉无语了。

    自己期待了半天，赵捕头口中的疑点居然就是这个！

    “你小子懂个屁！”

    听到阿吉的言语，赵捕头一仰头喝尽了碗中的茶水：“寻常的杀人谋财，本捕头不知见过多少，可是这件事情和那些谋财害命的案件，有着本质的差别！”

    言语间，赵捕头的神情认真了几分。

    “能有啥区别？”

    闻言，阿吉不耐烦的说道：“难不成是掏钱的手法不同？”

    “是身份不同！”

    听到了阿吉的言语，赵捕头正色道：“你仔细想象，这些黑道武林的人那个不是武功高强、有名有号的人物？”

    “照你方才所说，能到飞花摘叶皆可伤人的地步，怎么也算个高手了吧？可何况用竹叶将武林黑道众人打成筛子，如此身手更是恐怖！”

    “有如此恐怖的身手，会在意那些银两？”

    赵捕头不亏是多年的老捕头了，细微之处见真章，瞬间看出了不寻常得东西。

    “这倒也是啊…”

    闻言，阿吉下意识的点了点头：“能够到飞花摘叶皆可伤人的地步，怎么也得有宗师境界，气灌周身的境界，能够催动无数竹叶把一群人打成筛子，那内里怎么也得雄浑如海才行…”

    “而往往有如此境界之人，那点银两根本看不上眼。”

    “不过话又说回来了，能趴在死人身上一个个的搜刮银两，这贪财的作风怎么和老财迷有点像啊！”

    ？？？

    按此此言一出，一旁沉默的王野神情猛然一怔。

    他根本没有想到，阿吉这个小王八蛋居然能把这件事情扯到自己身上。

    “嘿你个小王八蛋！”

    想到这里，王野双眼一瞪：“这你也能扯到老子身上？”

    说着，王野抬手就准备给阿吉一个暴栗。

    “别急啊！”

    看到王野抬手，阿吉开口说道：“虽然说作风差不多，但是人家能用竹叶把一众黑道武林中人打成筛子，说明此人武功高强…”

    “你半夜翻个墙都能累的精疲力尽，这事肯定和你没关系”

    “相比一下，还是你比较废物一点…”

    “嘿，你个小王八蛋！”

    对于阿吉的言语，王野一个暴栗瞬间扣了下来：“你他娘变着法的骂老子呢！？”

    “王掌柜息怒…”

    看到王野教训阿吉，一旁的赵捕头开口道：“阿吉兄弟所言，并不无道理嘛。”

    “你看你倒是身形高大，可是天天出入怡红院这等烟花场地，把身子糟践的虚弱如此。”

    “昨日那回春堂的朱大夫还和我说你举而不坚、见而不久，偷偷找他买虎鞭酒治疗…”

    说到这里，赵捕头把嘴巴一捂：“坏了，朱大夫不让我多说…”

    ？？？

    此言一出，王野身躯微微一怔。

    明白了！

    彻底明白了！

    怪说不得所有人都觉得自己虚呢？

    弄了半天，是朱大夫这个老杂毛往外传的！

    一边传着自己的谣言，一边卖自己虎鞭酒。

    这老杂毛真不愧是云游郎中出身，这下三滥的推销手段真他娘的是层出不穷！

    想到这里，王野气的开口大骂道：“好他个朱老杂毛，老子明日就戏院找说书的郭先生，把他逛怡红院找夷人婆娘放炮的事情编成台本说出去，给他好好的长长脸！”

    “好了好了王掌柜，别上火”

    听到了王野的言语，赵捕头开口说道：“咱们还是说回这件案子吧”

    “这动手杀人也是，武功高绝却惦记着死人身上的散碎银两，此等行径真是丧尽天良，无耻至极！”

    “若是让我抓到此人，定然先刺穿他的琵琶骨，再对他严刑拷打！”

    言语间，赵捕头摇着脑袋，一脸的义正辞严。

    “那什么…”

    听到了赵捕头的言语，王野开口无力道：“我去后厨看看肥肠面好了没…”

    说来说去骂的都是自己，还不如去厨房躲个清静…

    说着，王野转身朝着厨房走去。

    “赵捕头，你拉倒吧！”

    王野转身的瞬间，阿吉开口道：“那人能用竹叶把人打成筛子，足见他武功之高，你觉得凭你能抓得住他？”

    “我抓不住不要紧，有人能抓住他！”

    闻言，赵捕头一脸得意的说道：“武林黑道中人死在此处，这可是大案要案，府衙老爷已经把案子飞鸽递向了京都的三法司，邀请神捕来金陵协查此案了！”

    “啥！？”

    此言一出，王野站住了脚步失声道。

