    赵荟蔚的收米计划在缓慢的进行着，她名下有一百二十万两的资产，她拿出了五万两，由林槐安安排的管事去囤米。

    淮南王一家来京中的事受到了京中各家权贵的关注。短短几天，淮南王府的门槛都快被踩烂了。

    递贴拜访的贵妇太多，淮南老王妃忙得脚不沾地，于是她把这些事都推给了楚氏，自己则跑到赵荟蔚的院子躲清闲。

    除了以往的老姐妹，她谁也不见，而林然和林玄也在院中，赵荟蔚的院子里有一棵树，那儿挂了一个秋千。

    两小萝卜头围着秋千就你推我，我推你，玩得不亦乐乎。

    而赵荟蔚就在书房里画图纸，这是她准备打造出来送给迟婳的新婚礼物。虽然晚了一些。

    她画的是一套由头到手都有的首饰，暂时取名为一心一意。

    目前只画了头部，做出来可能得好几个月了，她画累了就直起身揉了揉后脖颈。

    走到外面就看见淮南老王妃靠躺椅上，颇为闲适。

    她又走去了朝花的屋子，经过这么多天的调养，她已经好很多了，最起码脸色红润了起来，虽然还是不能怎么动弹，但是勉强能发出几个音节。

    这段时间空青子的针灸也很有效果，而她的手腕还需要毒圣手的毒虫吐毒液稳定接着的筋脉不会断裂。

    而毒圣手自上次来了以后就住在了府里，他跟死对头空青子竟然也能平和的一起出去玩。

    赵荟蔚观着，隐隐有和好的趋势，他们每天除了来朝花这里一趟，其余时间是找不到他们人的。

    至于朝花的情况，照两人的话来说，得一年左右，四肢才能动弹。

    赵荟蔚也只是小坐一会儿就出去了，初微从垂拱门走了过来，她手里端着一个托盘，里面是一套芙蓉色撒花软烟罗裙，材质是最稀有的玉蚕丝做成。

    淮南老王妃在一侧出声：“这套衣裳的制作时间花了一年，是特意准备为你请封郡主的时候穿的，你看看喜欢吗。”

    初晴跟在她姐姐的身后，看着这漂亮的裙子，眼里惊艳不断，赵荟蔚接过托盘，就走进了屋中，初微没有进去，依旧在门外守着。

    她目光穿过垂拱门，停留在一棵树上，等赵荟蔚试好衣裳后她把衣裳放好又离开了院落。

    初晴看了看她姐姐，又看着两位玩得不亦乐乎的小少爷，她决定还是守在小少爷身旁看他们玩，万一摔倒了，她还可以扶一把。

    而初微就来到这棵树下，她用脚踢了踢树干：“下来。”

    三秒过后，一身黑衣的余淮跳到了她的面前，脸色依旧冰冷。

    初微也没有什么好脸色：“你是隐卫？”

    他神色平静：“嗯。”

    “你目的是为了保护大小姐不受到，及时发现她身旁出现的可疑人物是不是？”

    余淮继续应道：“嗯。”

    初微这才冷笑一声：“你一天守六个时辰，其中有三个时辰目光是看向我们的，三个时辰中有两个时辰的视线在我身上，还剩下一个时辰勘察四周，所以你是在监督我吗？”

    余淮愣了一下，她看着她微眯的眼睛，被堵得说不出话来，他真像她说的这样，两个时辰都是在看她？

    他眼里难得划过一丝窘迫，但神色依旧冰冷冷还带着一些僵硬：“我没有，你看错了。”

    初微冷哼一声：“先跟你说了，我不是什么可疑人物，别看看着我，我能感觉得到的。”

    余淮默默看她一眼，不仅敏锐，倔强，还是一只有凶爪的小野猫。

    初微警告完了以后就走了，她甚至还怀疑这真的是顶级的隐卫？连自己的身影都藏不好。

    余淮看着她的背影，微微皱眉，他又陷入了自我怀疑，他真的一直在看她吗？他觉得没有。

    直到后面他一次又一次跟初微的视线对上，他才发现，他好像真的在看她。

    余淮用恼怒压住了心间点点的异样，最后干脆闭上眼，耳听八方。

    ……

    五月初五，热闹的端阳节到了。

    家家户户门前挂了艾草，淮南王府的门口也挂了两把。

    今天晚上有宫宴，赵荟蔚趁上午的时间把她要包的粽子馅料弄好，等着下人们包好，晚上从宫中回来的时候还能有热乎的粽子吃。

    她走出厨房，就遇见淮南老王妃身旁的大丫鬟茱萸来寻她。

    “大小姐，老王妃在找您。”

    赵荟蔚颔首，便跟着茱萸到了漪澜阁，淮南老王妃今日穿得格外精神，她拉着赵荟蔚的手道：“快去把衣裳换上，今日是皇上册封你为郡主的日子，可马虎不得。”

    她又吩咐茱萸：“去伺候大小姐梳妆。”

    赵荟蔚走进屋门，换上的那天的定制的衣裳，再由茱萸为她挽发梳妆，大约过了两盏茶的功夫，赵荟蔚就出现了。

    芙蓉色的玉蚕丝衣裳在太阳照射下微微泛起银红，她挽的发髻很高，上面插着芙蓉钗子，额前画着花钿，小脸姝艳，衬得她贵气逼人，这是她最隆重的一次。

    淮南老王妃走上前拉住她的手道：“晚上皇上赐你封号的时候你别紧张，只需要应下谢恩就行了，知道了吗？”

    “我知道了，祖母。”

    “那就好，走吧，你二婶估计都要等急了。”

    外面停放了一辆豪华宽大马车，淮南王和老王爷以及世子林槐安都先一步进了宫。

    赵荟蔚几人晚了一步，而林然和林玄两兄弟则在家中由奶娘带着。

    从岁绵街出发去宫中也花了一些时候，他们下车的时候就发现宫门口停放了很多辆权贵家的车辆。

    其中包括迟婳家。她是跟着迟元帅和迟羡予一起的，赵荟蔚倒是难得见他们带上迟羡予。以往都是迟婳在一边。迟元帅在另外一边喝酒吃菜好不快活。

    迟婳见她身侧都是家人。只是远远颔首算是打了招呼，等进去以后再聊也是一样的。

    赵荟蔚扶着淮南老王妃：“祖母，我们进去吧。”

    她刚由几步，隔壁车架上就下来了熟人，正是有些日子没再见的杨明庭，在他身侧是左蕊。

    赵荟蔚看着两人几乎贴近的身子，眉梢微扬。她这才后知后觉的想起前几日京中流传的消息——

    杨明庭同左蕊定亲了。

