    第1306章孟婆（42）

    千雁：“不会。”

    “我不会喜欢这样的人。”

    “我喜欢的人很聪明，很有能耐。”

    “就算突然变得没那么有能耐，也很有分寸，不会和傻子一样跑到别人地盘上随便摘东西。”

    “这是基本教养问题。”

    “正如你不会喜欢一个丑陋无比甚至邋遢的存在，不用反驳什么。”

    阎君：“……”

    崔判忍不住笑出猪叫声，孟婆这话比他还要阴阳怪气，内涵温温真的是眼睛都不眨一下。

    “不对啊，孟婆这话为什么说得那么笃定？”崔判摸着下巴，用胳膊撞了下陆判，小声，“老陆，孟婆这话说得就像是她有喜欢的人一样。”

    陆判一本正经：“人家不过是做个比喻，你不要太脑补。”

    崔判皱眉，总觉得不对。

    阎君：“你还是不明白。”

    千雁又道：“何为明白，何为不明白？就算你说我万一喜欢上了那样的人，既然对方没有那个能耐，也没有必要将人推到对方不能胜任的位置。那不是宠爱，是要命。这是地府，不是其他地方，稍微一个差错就会酿成无可挽回的后果。”

    “你如此为温温谋划，可否与她商量过？”

    “我猜是没有的，她愿意去人间历练，应该是你和她说，多一些历练经验，今后去通过地府考核更容易。即便她有点愚钝，却是接受了自己身份低微，愿意为了你们的将来努力，哪怕很辛苦。”

    “但是你在欺骗她。”

    “阎君，你有些过于自大了。温温不聪明，还有点愚蠢，但她也没有那么在意有没有地府的身份，她更在意的是你的想法。”

    阎君被这番话愣在原地许久没有回神过来，孟婆说的确实没有错，他一直都在自顾自为温温安排一切。

    就是一开始要为温温谋划孟婆，坐等孟婆犯错这件事，温温也是不知情的。

    温温一开始以为孟婆对他有意思，后来发现真相，也没有脸再去奈何桥一步。

    得知拥有地府身份需要通过各种考核，或者是用功德换取时，温温表示愿意去人间多历练参加考核，并没有提出让他帮忙。

    孟婆其实说的对，温温不聪明，甚至有点笨，但她一直在努力，也在改变。

    就如遭遇了奈何桥一事后，她再也没有随意摘别处的花，想要摘花都会问有没有主。即便她嘴里埋怨着路边的花想摘就摘，内心还是将这些事情记了下来。

    “到了。”

    不知道是谁喊了一句，将阎君拉回现实。

    阎君侧头看了眼站在旁边的千雁：“孟婆，你有喜欢的人吗？”

    “有。”

    当然有，要不然她会将人留在身边？

    这声铿锵有力的回答，确实将阎君，还有身后的判官弄得一愣一愣的。

    陆判瞪大着眼睛，老崔没说错啊，孟婆竟然真的有喜欢的人。

    阎君：“没想到，他是谁？”

    他突然想起了曾经飘到奈何桥的那个孤魂野鬼，当然后来孟婆帮忙把对方的身份找了回来。

    他好像明白了什么，突然讽刺一笑，是笑他自己。

    难怪他的算计没有成功，这不是两次都算计到人家头上去了吗？

    (本章完)

