    　　砚时柒怔怔地看着温橙，“非去不可吗？”

    　　温橙抿唇点了点头，“嗯，肯定要去的，已经耽误很久了。你的眼睛既然痊愈了，对我来说，也没什么后顾之忧了，放心，我处理完江南的事，会尽快回来的。”

    　　她如是安慰着，砚时柒张了张嘴，也只能接受了她这样的安排。

    　　客厅里，雷睿修站在一扇窗前兀自抽闷烟。

    　　他距离厨厅并不远，很清楚地听到了她们之间所有的谈话。

    　　她要去江南，可他要回南海。

    　　当砚时柒和温橙从厨厅里走出来时，雷睿修立马就掐了烟。

    　　他的目光落在温橙身上，眼底是沉邃的墨色。

    　　他们之间的感情，砚时柒没办法置喙，只能暗暗扯着温橙的手腕，给予无声的安慰。

    　　她没有久留，过了不到十分钟，就打算起身回家。

    　　温橙送她到门口时，咬了下嘴角，拉住她的手，“保护好你自己的眼睛，不要让我担心。”

    　　“嗯，我会的。”砚时柒反握住她的手，“走的时候，千万要告诉我。”

    　　温橙没有直接回答，只是点头当做应允。

    　　她站在门口，目送着她踱步离开，垂下了眼睫，遮住了含在眼里的不舍。

    　　“你准备……什么时候去江南？”雷睿修一直站在玄关处，他望着温橙的背影，沉声发问。

    　　她回眸，看他，一瞬就收回了视线，“与你无关！”

    　　“温橙，我们之间就不能好好相处吗？这段时间我对你怎么样，你感觉不到？”雷睿修疲惫了。

    　　为这段感情，也为了家族里不断涌现出的各种麻烦和危机。

    　　他不会放开自己和温橙之间的关系，所以他一直在勇敢的向前走，但是温橙却没有止境地在退缩。

    　　温橙被他拉住了手腕，她挣扎了两下，没有挣脱。

    　　她不停深呼吸着，想压下心底涌上来的悸动，可是……不能在放任自己沉沦在这段感情里了。

    　　因为，她赌不起！

    　　小柒出去治疗的这段时间，她又接到了那个人的指令。

    　　她不打算再为他做事，所以……她必须要回江南，亲自去解决掉这种潜在的麻烦。

    　　她不知道对方是谁，不知道目的是什么，只知道他如今把小六和其他所有兄弟的命都攥在了手里。

    　　再不回去，小六他们……

    　　想到这些，温橙狠狠地闭上了眼睛，下一秒用力挣开了雷睿修的钳制。

    　　她抬眸，目光冰冷，“你对我再好，也是你自愿的，我没让你这么做过。”

    　　这句话说出来，她就知道定会伤他的心。

    　　感情里，最容不得的一句话，就是……你自作多情。

    　　温橙不但说出来了，就连看向他的眼神都充满了讽刺和嘲弄。

    　　她亲眼看见雷睿修沉下的脸色和他隐忍的怒意，眨眼，她轻笑，“雷睿修，雷家既然给你定了未婚妻，你还是好好回去接受安排吧。

    　　我感谢你这段时间对我的照顾，但除此之外，我也没什么能够给你的。”

    　　雷睿修瞬也不瞬地看着她，眼里俱是受伤，他咬牙，良久，薄唇溢出几个字：“温橙，你可真狠！”

