    碧芒消散。

    　　和氏璧元神重新回到了任以诚体内。

    　　第二刀皇陷入了昏迷，被放倒在地。

    　　“呼——”

    　　任以诚长舒了一口气，和聂风、步惊云一起盘膝而坐，纷纷开始运功调息。

    　　为了救治刀皇，三人此刻均已耗尽了功力，身心之疲惫，丝毫不亚于和强敌激战一场。攫欝攫欝

    　　由来创造要比毁灭难上千百倍，救人亦比杀人要困难的多。

    　　这大概就是佛家会说“救人一命胜造七级浮屠”的原因了吧。

    　　日落月升。

    　　第二梦将第二刀皇送进了洞中照顾。

    　　第三猪皇在陪着第一邪皇。

    　　两人久未见面，叙旧的同时，邪皇也在打听有关任以诚的事情。

    　　任以诚三人盘坐在崖边，双目紧闭，犹然不见醒来。

    　　生死门突然打开。

    　　月光下，一道倩影缓步而出，来到了聂风的身旁，赫然竟是那名黄衣少女。

    　　她手里寒芒骤闪，亮出了一柄匕首，对准了聂风颈部的要害。

    　　少女明亮的双眸死死盯着聂风，透出森然杀意，似有要将他剥皮拆骨的深仇大恨。

    　　“哼！算你倒霉，自己撞到了我的手上。”少女右臂抬起，手中匕首狠狠向着聂风的咽喉削了过去。

    　　叮！

    　　一声脆响，少女猛觉虎口庞然巨力传来，匕首已然脱手，打着旋朝崖下飞了过去。

    　　“姑娘，有话好说，何必动刀呢。”任以诚缓缓睁开了眼睛，右手俨然还保持着弹指的架势。

    　　在这动静之下，风、云两人也醒了过来。

    　　少女捂着手腕，依旧盯着聂风不放，恨声道：“杀父之仇，不共戴天。”

    　　聂风神情一震，脸色登时变得凝重起来。

    　　“敢问姑娘芳名，令尊是哪一位？”

    　　少女冷笑道：“我叫独孤梦，天下会神风堂主，威风不可一世，杀人无数，不知独孤一方这个名字，你还记不记得？”

    　　聂风闻言，登时为之惊愕，旋即脸色又变得复杂了起来。

    　　独孤梦咬牙切齿道：“看来你还没忘，杀人偿命，欠债还钱，今日不是你死就是我亡。“

    　　“你要杀他，我就杀你。”步惊云的声音响起，目光和神色皆冰冷无比。

    　　“好……是我技不如人，既然无能为父报仇，那你们要杀要刮，悉听尊便。”

    　　独孤梦心知以自己的武功，断不可能是眼前三人的对手，索性将头转向一旁，闭目等死。

    　　“唉！当日之事说来话长，不过正如姑娘所说，杀人偿命，对于令尊的死我深表遗憾，但是……“

    　　聂风摇了摇头，怅然一声叹息，不愿再继续多说下去。

    　　“先别着急，姑娘原来是无双城的人，关于令尊的事情，我倒是有个不一样的消息。”

    　　任以诚拍了拍身上的尘土，伸了个懒腰，缠身而起。厺厽 奇幻小说网 7huan.com 厺厽

    　　独孤梦不屑道：“你们是一伙的，少来骗我。”

    　　任以诚耸了耸肩，不以为意道：“你不相信我，我也懒得跟你多费唇舌，这件事第二刀皇父女都知道，你可以去问他们。”

    　　这时，生死门内传来了脚步声，第二梦从里面走了出来。

    　　“我听到你们的话了，独孤姑娘，虽然我不太清楚任大哥是怎么知道这件事的，但是他说得确实没错。

    　　令尊独孤城主并非聂风所杀，或者说，聂风所杀的那个独孤城主并非令尊。”

    　　“什么意思？”独孤梦面露狐疑之色。

    　　聂风亦皱起了眉头，对此心生疑惑。

    　　第二梦笑道：“事情还要从一个叫剑宗的门派说起，多年前，派中两个最杰出的两个年轻高手，为了争夺门派至高绝学而相约决战。

    　　为了见证这场决斗，剑宗掌门便邀请了当世数名高手前来观战，这其中就有独孤城主。

    　　只是令尊身为城主，事务繁忙无法脱身，却又舍不得这场难得盛事，苦思冥想之下终于想到了一个办法。

    　　他找了一名跟他样貌相似之人当替身，然后自己去剑宗观战。

    　　但令尊万万没想到，这一去就再也回不来了。

    　　当年决战的两人，眼看胜负即将分明的时候，剑宗掌门突然插手，将在场所有人都冰封了起来。

    　　令尊便是因此而葬送了性命，独孤姑娘若还不相信，可前往中华阁找无名前辈求证。”

    　　“武林神话无名？”独孤梦惊讶道。

    　　第二梦颔首道：“正是，只因无名前辈就是当日决战的两人之一，令尊的遗体应该也还在剑宗旧地，姑娘大可前往一探究竟。”

    　　独孤梦沉默了片刻，终于点头道：“我就暂且相信你，希望你没有骗我。”

    　　“呵呵！很好，皆大欢喜。”

    　　任以诚双掌一拍，然后便负手向生死门内走去。

    　　“小子，这么快就恢复了？”第三猪皇笑眯眯的迎了过来。

    　　任以诚“嗯”了一声，示意问题不大。

    　　事实上，功力耗尽倒也并非全无好处。巘戅奇幻小说网巘戅

    　　累虽然是累了些，但每次恢复过来之后，内力都会有所精进，只是此番元神的耗损同样不少，恢复起来却非一日之功。

    　　“邪皇前辈，介不介意让晚辈参观一下魔刀的刀法？”任以诚目光转向了猪皇身旁的双臂尽断的老者。

    　　第一邪皇眼神一凝，凌厉如刀的目光在他身上扫视了一番，淡淡道：“浊世魔池已毁，魔刀只余其形，你若有兴趣，尽管去看。”

    　　“当今世上，魔刀堪称天下刀法之最，晚辈既然来了，自然不能入宝山而空还，多谢。”任以诚拱了拱手，迈步走进了山洞深处。

    　　那个巨大的魔字再度映入眼帘，里面的魔水已经流干。

    　　任以诚凝神观瞧，这字是由密密麻麻的无数刀痕组成，结合与刀皇交手时的情形，魔刀的招式逐渐在他脑海中还原了出来。

    　　恍惚间，他的右手开始蠢蠢欲动。

    　　接着，就见他手臂一扬，竖掌成刀，身形陡然而起，竟当真开始演练起了魔刀。

    　　这刀法看似狂乱无章，实则暗藏玄机，每出一刀都在将对手逼向早已安排好的死路，绝不留半分余地。

    　　之前若然没有龙气加持，面对自残后功力剧增的第二刀皇，任以诚只怕很难有胜算。

    　　山洞中劲风呼啸。

    　　刀法中魔意愈显高昂，任以诚情不自禁的沉迷其中，竟似停不下来。

    　　忽然间。

    　　就见他眸中碧芒一闪，身形顿时戛然而止，紧跟着便是脸色一变。

    　　“活见鬼！这……怎么可能？说好万邪不侵呢？”

    　　任以诚整个人如遭雷击，目瞪口呆的愣在了原地，他发现识海中的和氏璧元神，适才居然出现了逆转之象。

