    乐宝晋东拉西扯威逼利诱，可谓是使尽了浑身解数，但可惜，金吾卫校尉仍旧是巍然不动。

    磨了足足一个多时辰，乐宝晋无奈的又返回了东宫。

    “团长，怎么样？”李天连忙问道。

    看着坐立不安神色着急的一众手下，乐宝晋长叹一口气，无力的摇了摇头。

    “这可怎么办……也不知道都督如何了……”李天念叨两句，心神不宁的抓住乐宝晋的袖子，将他拉到一旁，小声道：

    “团长，皇帝……”说着，又不放心的看了看四周之后，李天温声细语道：“皇帝不会对都督做什么吧？”

    “闭嘴！”乐宝晋当即训斥道：“胡说什么，陛下和都督乃是父子，虎毒不食子，嘴上在要没个把门的，可别怪我收拾你！”

    李天怏怏的点了点头，也不敢再说什么，深怕真的触怒到了乐宝晋。

    他们这位团长，别看整日里乐呵呵的，但收拾起人来，那只有你想不到的，没有他做不到的。

    看着李天垂头丧气的样子，乐宝晋既心烦，又无力。

    如今李承乾不知去向没了音信，他必须要把手下人给管好了。

    这军心万万不能散。

    要不然，一但真的有什么事情，那该如何应对。

    可想要稳着这军心，现在也是殊为不易啊。

    大家伙本来就有思乡之情了，如今身为主心骨的李承乾又不知道被皇帝弄哪去了。

    军心浮动，队伍不好带啊。

    乐宝晋一声无力长叹，看着逐渐暗沉的天色，暗自喃喃自语道：“殿下，你在哪啊？”

    …………

    两仪殿。

    从东宫回来之后，李世民的状态就有几丝不对劲。

    皇帝也不知道在想什么，呆呆的看着殿外，一言不发。

    两仪殿内只有李世民和苏宁，这主仆二人都是一副心事重重的样子。

    “什么时候了？”

    皇帝的声音很是疲惫，苏宁小声回道：“陛下，戍时了。”

    李世民点点头，随即又沉默了起来。

    这一次，他没有沉默多久，刚过了几分钟，皇帝又问道：“东宫可有人要出去？”

    “有，太子殿下麾下的那位乐团长，在玄德门闹了半天，最后又被拦了回去。”苏宁回道。

    李世民听完之后没说什么，也没什么神情，就好似是根本不在意一般。

    几息过后，皇帝突然没头没尾道：开始吧。

    身后的苏宁悄然行了一礼，而后如鬼魅般离开了两仪殿。

    待他走后，李世民又是一通长吁短叹。

    水晶灯下的皇帝，身影孤寂，好似突然间苍老了十几岁一般。

    皇帝的心里有了一个计划，这个计划是什么不知道，但可以肯定一点，这个计划，决然是针对李承乾的。

    要不然，金吾卫不会有胆将王硅的家里三层外三层的围起来。

    身为太子铁杆当朝阁老，没有李世民亲自下令，谁都不敢这般对待王硅。

    但是，为什么呢？

    透过门缝，看着外面严阵以待的金吾卫，王硅想不明白。

    如今李泰被废，李承乾地位稳如泰山，皇帝今日为何派人将他囚在府中？

    难道，李世民得了失心疯，真的敢冒天下之大不韪，想要出手废了李承乾。

    虽然觉得这事不可能，但现在李世民的这般做法，令王硅心里忍不住的一通胡思乱想。

    前两天，他还正兴高采烈呢。

    没想到，今日李世民就突然出手，将他直接打进深渊了。

    冰火两重天，令人煎熬无比啊……

    “爹，别看了。”

    看着趴在门缝上的亲爹，王怡景心里摇了摇头。

    以前，王硅也算是颇有智谋一人，如今年纪大了，这脑子啊，也不好使了……

    虽然这么说有点不孝，但王怡景心里的确是这么想的。

    别看如今皇帝突然令人围了王家，但王怡景却丝毫不担心。

    他不觉得这是李世民要对李承乾出手的信号，反而，在王怡景看来，皇帝是想做其他的事情。

    李世民到底想做什么，王怡景猜不透。

    毕竟人心隔肚皮。

    但是，从直觉上，王怡景断定，皇帝此举，决然是为了李承乾好。

    不管怎么说，李世民也没道理要废李承乾。

    废太子，搞不好就要经历一场大战。

    虽然以目前朝廷的实力，想要打赢灵州没什么问题，但是，就算是胜了，那也是两败俱伤的结局。

    如今大唐蒸蒸日上，轻启战事，不妥。

    这是公情。

    而论私情，李世民更没有理由了。

    如今李泰被贬为庶人，若是李承乾再被废，那皇帝能立谁？

    哪怕有人能担当大任，但他会放过李承乾和李泰吗？

    这个问题想都不用想。

    只要李世民前脚立新太子，后脚不用多久，李承乾就会率先暴毙，而后便是李泰。

    依李世民的性子，他决然是舍不得将自己的两个儿子送上绝路的。

    所以，王怡景笃定，李世民此举，决然不是因为要动李承乾。

    能看清这一点的，不在少数。

    但俗话说的好，旁观者清，当局者迷。

    东宫被封，紧接着王硅也被监禁于府。

    这种种迹象，令长孙无忌非常得兴奋。

    虽然他不知道现在是什么情况，也想不明白李世民是为什么。

    但管他呢……

    李世民现在一副要动李承乾的样子，这就让人很爽。

    原本都已经绝望了，没想到柳暗花明又一村。

    他这发小的心思，果然令人捉摸不透啊…

    长孙无忌美滋滋的喝着小酒。

    索然无味的水酒，驱散了眉宇间连日来的阴霾。

    谁能想到，这突然间就天翻地覆了。

    前两日那些恭维巴结李承乾的人，现在肠子都应该悔青了吧。

    特别是崔康……

    这个该死的东西。

    是他从一开始挑着头对付的李承乾，如今，居然跟个狗一样的冲着李承乾摇尾巴。

    这个狗东西，现在怕是坐立难安战战兢兢，心惊肉跳吧……

    哈哈哈哈……

    想着想着，长孙无忌忍不住的大笑了起来。

    这等笑声，令刚刚打探消息回来的长孙冲，心里无奈的摇摇头。

    枉他父亲以机敏过人著称，现在，居然毫无一点智谋。

    权利，果真是乱人心智的毒药。

    照这么下去，长孙家覆灭在即啊。

