    风吹来，带来几分寒意，还有淡淡的桂花清香。

    “好。”宫识鸢垂在身侧的手缓缓抬起来，放在宫扶清恼后，轻轻的安抚着：“好了，不怕了，你不是常跟我说，你已经是一个男子汉了，可以保护我了吗？”

    宫扶清似是僵了一下，更紧的搂住了宫识鸢。

    她下巴搁在宫扶清肩头上，眼睛睁的大大的，望着窗外的那刻枯树枝。

    一直等到听不到宫扶清的哽咽之声，她才松开了怀抱，缓缓呼出气，装出一副轻松的样子道：“我可以留下来，不过我至多只能留一晚上。”

    她皱眉思索了一瞬，“付斟时应该也只会给我一晚上，若是我同他求一求的话。”

    宫扶清轻吸了吸鼻子没说话。

    屋外突然传来小公公急切的声音：“哎，少监大人，皇上正在里面不方便会见……”

    话还未说完，房门突然啪的一声被推开了，付斟时立在门前，极轻极淡的瞟了宫扶清一眼，视线落在了宫识鸢身上：“时候差不多了，我们该回去了。”

    声音偏冷。

    宫识鸢走过去，对着侯在一旁不知过错的小公公挥了挥手，望着付斟时道：“我刚要同你说，我今天晚上想留下来。”

    付斟时脸上浮现出几分冷淡神色：“不可能。”

    “你先听我说。”宫识鸢回头望了宫扶清一眼，拉着付斟时走到屋子外面，说明了原因。

    她以为付斟时再凉薄，也会让自己留一晚上，可等她说完才发现自己终归是想当然了些。

    付斟时穿过房门望着站在放门口的宫扶清，面无表情道：“那就更不可能让你留在宫里了。”

    她微微皱眉：“就一晚上，明日一早我就回去了，我就是想留下来陪一……”

    付斟时冷淡神色浮现出恼意：“再说一遍，不可能。”

    说完，一把拉住她的手就往宫外走去。

    她试着挣扎了两下，也不过是徒劳无功罢了。

    宫扶清站在门口看着两人走远的背影，轻吸了吸鼻子，抬手擦拭了眼角的泪珠，泪眼婆娑的可怜模样忽地变得阴郁了下来。

    良久，小公公走了过来，宫扶清收回目光，冷淡嗓音自喉间响起：“他们走了？”

    小公公垂了首：“走了，九公主一路被少监大人拉着出了皇宫。”

    他轻点了点头，转身走进屋子里将房门关上。

    回到府中，宫识鸢气愤的往桌旁一坐，气呼呼的呼出几口气，花穗走过来，给她倒了一杯茶水，“姑娘，你怎么了？”

    “生气。”

    她端起茶水刚要喝，滚烫的茶雾喷涌在脸上，有点烫，又默默的放了下去，可放在桌上时，没控制好力度，摔得重了些，茶水晃出来，烫的她的手连忙缩了回来。

    揉了揉手指，花穗递过来一张手帕，她觉得有些丢人，嘴硬地说道：“没事，我躲的快，没被烫到。”

    花穗看了她已经通红的手指一眼，很给面子的没再提这件事：“那谁惹姑娘生气了？”

    宫识鸢愤愤道：“还能有谁，就那个死太监……”

    花穗连忙示意她小声些，“姑娘小声些，可别叫外人听了去。”

    宫识鸢翻了翻白眼，面上仍旧很不服气，可声音却小了几分，“他没有半点人情味，我就是想陪一陪弟弟，想在宫里陪弟弟住一晚，他死活不同意，拉着我的手就把我给拽回来了。”顿了顿，又道：“回来的时候更气人，我赌气不下马车，他不仅没有人情味，还没有半点怜香惜玉，提着我的后领就给提下来了。”

    花穗默了默不敢接话，只得道：“姑娘消消气，奴婢听说今日后厨做了姑娘喜欢的牛肉，少监大人也派人来请姑娘去用膳……”

    “不吃，不去。”她端起茶水喝了一口，“气都被气饱了。”

    花穗有点急了，“姑娘不吃不行啊，今日一早为了去见皇上，姑娘早膳都没用。”担忧的看了宫识鸢一眼：“况且，大人也派人来请了，若是大人知道了……”

    “知道了又怎么样。”她猛的从椅子声跳起来，望房门口瞟了一眼，镂空的浮雕房门上，确实能看到一个人影侯在门口。

    续道：“不让人陪自己的弟弟，还不让我不吃饭了，他怎么什么都要管啊，烦不烦啊。”

    趁着花穗转头去看房门，她悄悄的在自己通红的手指上哈了两口气。

    这番话自然而然的传到了付斟时耳朵里，他端着酒杯，眼底有笑意转瞬即逝，一口将杯中酒水饮尽，对着安生淡淡道：“你再去请她一次。”

    宫识鸢很不给面子，站在屋子里面对着门外的安生大声道：“你回去跟他说，我没胃口不想吃，让他……。”

    还没说完，她就看到房门上多了一个身影，她愣了愣，反应过来这人就是付斟时，很有眼力劲的没在说下去。

    宫识鸢看着付斟时在放门口负手站了一会，突然压着怒火对着安生道：“这么一点小事都办不到，留着你有什么用。”

    说完就拉着安生走开了。

    房门上依旧有影子，确实极淡，压根不能分辨出两人在干什么。

    她连忙将耳朵贴在房门上，就听到安生突然哀嚎了两声。

    以为是安生被付斟时打了，宫识鸢连忙打开门冲了出去。

    脚步已经迈到了台阶上，她方才看清了，付斟时一直负着手，没动过，那几声哀嚎完全是安生自己叫的。

    付斟时迎着太阳光看着她，嘴角轻勾了勾：“既然夫人已经出来了，不如一同去吃个饭。”

    宫识鸢已经出来了，也不好在回去，她望着付斟时撇撇嘴，扬了扬下巴，没说话，但步子已经走了过去。

    她不敢在付斟时面前生气，更不敢抱怨提意见，着实太窝囊了些，所以她决定化悲愤为力量，大吃特吃。

    虽说不能吃的付斟时心疼银子，可至少也得吓一跳。

