    （324）双方人员在俱乐部大楼的门前相遇，同时意识到不好，可是俱乐部里的保安人员手里拿的是警棍，而暗组众人手中拿的是手枪 ，。

    “啊？”众警卫们反应过来，一个个举起警棍就要上前去击打暗组人员，可是他们面对的是暗组的十把快枪。

    扑、扑、扑——装有消音器的手枪  出特有的闷响声，只见数名保安身上生气团团血雾，眨眼功夫，全部倒在地上，皆是身中数枪。

    解决掉这几名保安，田启等人片刻都为耽搁，直接涌入大厅之内，他们刚刚进来，就听到旁边楼体间内传来凌乱的脚步声，不用看也知道，猛虎帮的大堆人员正在下楼。

    暗组兄弟提枪就要迎过去，田启突然摆摆手，沉声说道：“都给我在大厅埋伏好，等他们下来！”田启遇事反应变能力甚强，对方来势汹汹，又是在楼体通道之内，就算己方兄弟

    枪法再快再精准，狭路相逢，难免出现死伤，而埋伏在大厅之内，以逸待劳，事倍功半。

    按照田启的安排，暗组人员快的分散到大厅的四周，各找掩体隐藏于暗处。田启度最快，躲藏在前台的后面，探出个半个脑袋向楼体口方向张望。

    脚步声越来越响，时间不长，从楼体间冲出来十数名身穿黑色西装的俄罗斯大汉，这些人一股脑的冲入大厅里，看到大门口处的尸体，众人纷纷叫出声来，接着，一齐去摸身上的

    枪xie。可还没等他们把手枪抽出来，躲在前台后面的田启猛的大吼一声：“打！”

    说完话，他把脑袋缩了回去，整个人蜷成一团，坐在台子下面。随着田启的话音，在已隐藏在大厅四周的暗组人员齐齐难，十把手枪连续开火，手枪的闷响声、子弹在穿

    梭中出尖锐的嗖嗖声、击中人体时的扑扑声，在大厅内交织成了一片。

    这批猛虎帮帮众算得上是精锐人员，可惜中了田启的埋伏，他们万万也没有想到，在自家的门口也能遇到敌人。十几名大汉，连像样的抵抗都未做出来，糊里糊涂的惨死在暗组人

    员的乱枪之下。

    这时候，俱乐部的侧门那边也传来混乱之声。原来，刘波带领手下人已从侧门杀了进来，顺利解决掉那里的守卫后，急匆匆的赶向大厅这边，当他们到时，田启带来的十名暗组兄

    弟已然将那十几名猛虎帮精锐杀了个干净。

    看着地上横七竖八的尸体，刘波暗赞一声漂亮，环视四周从暗处缓缓走出来的己方兄弟，可看了一圈也没现田启的身影，他皱着眉头问道：“田兄弟呢？”

    那十名暗组兄弟不约而同的向前台努努嘴。刘波楞了一下，忙走上前去，绕过吧台，低头一瞧，差点笑了，之间田启蹲坐在吧台底下，双手抱着脑袋，嘴巴一张一合，也不知道在

    嘟囔什么。

    “田兄弟，你没事吧？”刘波关切的问道。

    田启闻言，身子猛地一震，急忙抬起头来，见刘波正满面茫然的看着自己，他尴尬的笑了笑，问道：“打完了？”

    见刘波点头，田启这才慢慢的从前吧台地下钻出来，环视一周大厅，看到满地的尸体，他顿时来了精神，走到一具尸体前，在其身上摸了摸，很快从腰间摸到一把手枪,他冷笑

    出生，说道：“这些人都是猛虎帮的枪手，一下子被我们打死这么多，想来猛虎帮现在所剩下的枪手已经不多了！”

    刘波点头表示赞同，田启挥手说道：“刘哥，你我继续分头行动，你从右面的楼梯口向上冲，我走左边，咱们在洛班的办公室汇合！”

    刘波面色一正，应道：“好！”顿了一下，他又不放心地叮嘱道：“田兄弟，你要小心！”

    田启满不在乎的一笑，说道：“刘哥，你也是！”

    刘波和田启各自带着十名暗组兄弟，分走在左右两侧的楼梯甬道，向楼上冲sha。

    因为酒吧被人袭击，猛虎帮派出彼得以及数十名q手前去报复，留在俱乐部里的q手已经不是很多，而田启等人又在大厅里一下子干掉十多名猛虎帮的q手，现在，俱乐部里所剩的q手却是不多了。

    可既便如此，当刘、田二人带领暗组兄弟向楼上冲sha时，仍然遇到了猛虎帮的强烈抵抗。

    田启走的是左侧楼梯通道，没登上到二楼，就被守在那里的猛虎帮q手压制住。楼梯甬道狭窄，对方守在上面，又都有q械，想直接冲上去没有可能。现在已经不需要再隐藏行迹，田启对周围的暗组兄弟们喝道：“大家换家伙！”

    暗组众人闻言，纷纷将身后的背包放下，各自从里面抽出ak47步q，以冲锋q与对方展开交火。顿时间，楼梯甬道内的q声连成了一片。猛虎帮的q手占有有利的地形，而暗组人员武器精良，双方各有优势，比拼的就是谁的q法更精准，谁在q战中更不要命。

    双方在楼梯甬道里足足僵持了两分钟，时间是不长，但对于田启来说，两分钟的时间就够要命的了。现在q战已经展开，警察用不了多久就能赶过来，如果警察赶到之前己方未能清除掉猛虎帮的头目，那不仅行动失败，自己连同刘波还有下面的兄弟们，恐怕谁都跑不了。

    想着，田启的脑门渗出汗水，冲着左右的暗组人员喝道：“不能这么打下去，必须得突破对方！”说着话，他提着

    手q就要向上冲。可脚步迈了出去，他马上又收了回来，身手抓住身边一名暗组人员的衣服，说道：“你冲上去，其他人给我作掩护！”

    在毫无掩体的楼梯甬道里硬向上冲，等于是找死。那名暗组人员脸色微微一变，不过也没有多说什么，真就端起冲锋q，毛腰像楼上冲去。见有敌人向上冲，守在二楼的猛虎帮q手们将所有的火力都对准了那名暗组人员，数q齐射，子dan铺天盖地地罩了过来。

    只是一瞬间，那名暗组兄弟慎重数q，扑到在楼梯台阶上。

    可借着对方火力被吸引的瞬间，另外九名暗组人员成功射sha两名探头she击的敌人，田启明白，这时候比拼的就是心气，如果兄弟们的斗志泄了，那这仗也没办法打了。见对方死了两人，田启将牙关一咬，吼叫道：“兄弟们，大家一起上，为死去的兄弟报仇啊！”

    “杀——”

    这时，暗组人员也都杀红了眼，听完田启的话，一拥而上，齐齐向楼上冲杀过去。

    想不到对方竟然不怕死，敢一起冲上来，猛虎帮的q手们心生惧意，仓促she击。

    双方的距离太近，如此近的情况下，想打不到对方都难。冲在最前面的暗组兄弟连开火的机会都没有，被十数子弹扫在胸口，当场倒地身亡，他是死了，不过也成功将对方第一轮的子弹挡住，给后面的同伴创造了机会。

    随着他的倒地，暗组人员齐齐开火射击，ak连续的扫射威力惊人，何况是八把枪同时扫射。

    有三名猛虎帮的q手躲闪不及,被子弹扫中,惨叫着仰面摔倒,趁对方慌乱之机,八名暗组兄弟已齐齐冲到二楼,与那里的猛虎帮帮众展开面对面的射击,这时候,枪x的优势顿现,ak强大

    的威力给对昂造成最大程度的伤害,脱堂而出的子d能一下子击穿两人.

    在暗组人员近乎疯狂的扫射下,所剩不多的几名猛虎帮q手再无心抵抗,纷纷举起双手,高声叫喊:”投降,不要打了,我们投降了!”

    暗组兄弟同不懂他们说的是什么,不过看他们的动作也明白对方是缴械投降的意思,众人喘着粗气,一时间还真不知道怎么处置这些人.

    正在他们琢磨的时候,只听嘭的一声,田启不知何时挤到暗组兄弟的人群中,对着一名俄罗斯大汉就是一q,这一q打得结实,正中对方面门,那名大汉都未吭一下,当即毙命,q杀一人之后

    ,田启尖叫道:”你们还在想什么?杀啊!一个都不能留!”

    暗组兄弟如梦方醒,几乎是下意识地纷纷扣动扳机.

    ”哒,哒,哒-----”

    密集的q声盖过了撕心裂肺的惨叫声,几名准备缴械投降的猛虎帮q手被八支ak47步q近距离射杀,没人都身中数十弹,尸体扭曲得都快变形.

    看着地上的尸体,田启呼了一口气,瞪着猩红的眼睛,转头怒视着左右的暗组人员,咬牙说道:”别忘了,今天我们的行动宗旨是不留活口,不管对方是不是投降,一律杀无赦.

    ”明白!”暗组众人齐齐应了一声.

    田启咬牙说道:”继续冲!”

    再向上几是三楼,也是近两年的顶楼,猛虎帮的高层都聚在那里,当然,猛虎帮余下的q手们也都在,对三楼的冲锋,比冲上二楼更加艰难,双方在楼梯甬道内展开了血战,这也是田启自加

    入文东会以来展开的最凶险的一场战斗.( )

