    男子见自己似乎已经不能够隐藏下去了，冷哼了一声说道，“你怎么知道我准备的献祭仪式是小型的？”

    “因为你这个人的能力不行。”我不客气的说道。

    “竟然拿自己的老婆孩子开刀，这算不是上一个男人所为，就凭这一点，我就知道，你这个人能力不行，所以你也做不出来什么大事。”

    说到这，我放开了整张脸已经憋的通红的男子。

    看着他直接跌坐在地上，我又重新回到了自己刚刚坐的椅子上。

    “说说吧，你是什么人，为什么这么做？”我看着男子问道。

    “我为什么要告诉你？”男子反问道。

    “你可以不用告诉我。”我说道，“你装疯卖傻，无非就是想要争取时间，或者是你为了别人争取时间，又或者你自己想要看到你做的事情。”

    “但既然你不打算告诉我的话，这些事情恐怕不能够如你所愿了。”

    “就算我告诉你，你就能够允许我的这些想法？”男子冷哼一声说道，“别以为我不知道，你们是特殊事态处理局的人，你们怎么可能放过我。”

    “你可能误解了我的意思。”我说道，“我们当然不会放过你，但是却可以让你亲眼看到你做的那件事情的成败。”

    “只要也可以让你死的明白一点。”

    “不用。”男子阴恻恻的说道，“我们做的事情一定会成功的，就算是你们特殊事态处理局插手，也绝对不可能阻止我们的。”

    “还挺有自信。”我不禁的笑着说道，“看来你也不是什么头目级别的人物，应该也是被人骗了。”

    “甚至你弄的那个献祭仪式，也没有完全搞懂。”

    “我可以很直白的告诉你，你的仪式错了，失败了。”

    “不可能。”男子歇斯底里的说道，“不可能，我听到了声音，我听到了神的声音，我亲耳听到的。”

    “那你听到的声音是不是这样的呢？”我闭上了嘴，可我的话依旧能够传到男子的耳中，甚至是他的心里。

    “你是骗子，你是骗子。”男子喊道。

    我摇了摇头，从椅子上站起，走出了房间。

    “郑队长，这个人没什么价值，案子可以结了。”我说道，“不过近期要重点监视那个小区，我怀疑这个人还有同伙没有被抓到。”

    “那个，赵执事，这件事情不是诡异事件？”郑队长问道。

    “没有成功，就不算是诡异事件。”我说道，“可如果成功了，那就是诡异事件了。”

    “近期一定要多注意这种情况，我怀疑有人已经在云城大批的蛊惑民众了。”我说道，“一旦发现这方面的线索，为了安全起见，要第一时间通知我们。”

    “我明白了。”郑队长点了点头说道，“那我们留个联系方式？”

    “可以。”我说道。

    跟郑队长交换了联系方式之后，我跟邓傅开车，驶出了治安所。

    “这就是你想要的结果？”邓傅看向我问道。

    “什么结果？”我反问道。

    但随即，我就想明白了邓傅的话，然后笑着说道，“就是想要看看，那个嫌疑人是什么样子，也想知道，这里面有没有泽济会的影子。”

    “你怀疑这个仪式跟泽济会有关？”邓傅问道。

    “不是怀疑。”我说道，“就是想要看看而已，最近泽济会销声匿迹，说句实话，我心里多少有一种不好的预感。”

    “我能够理解。”邓傅说道。

    “子瑜，你觉得这件事情是有人预谋的，还是那个男的自己想出来的？”邓傅问道。

    “那栋楼的样子，可不像是这个男的自己能够干出来的。”我说道。

    “不过这个男的终究是急了，所以那栋楼才会被人清理干净。”

    “这件事情的背后，恐怕也不是那么简单。”

    “但有一点让我有些疑惑，那就是，这些人为什么会害怕。”

    “害怕？”邓傅疑惑的问道。

    “没错，就是害怕。”我点了点头说道，“按理说，搞出这么大事情的人，是绝对不会有害怕情绪的。”

    “也许是他们还没有准备好呢？”邓傅问道。

    “也有这个可能吧。”我说道，“不过我更感觉，是这帮人在憋一波大的。”

    而这波大的，在一周之后，就已经出现了。

    我是在早上接到郑队长的电话，电话里面，郑队长的语气非常的焦急。

    “赵执事，我是老郑，出问题了。”郑队长说道。

    “出了什么事？”我立刻从床上爬起来问道。

    “整栋楼的人都疯了，全都疯了，场面已经控制不住了，我们呼叫了增援，可还是控制不住场面。”郑队长说道。

    “还是那个小区吧？”我问道。

    “对，就是上次的那个小区。”郑队长说道，“不过不是那栋楼，而是另外一栋楼，你们到了之后就知道了。”

    “你不用着急，先保护好自身的安全，我跟邓傅这就过去。”我说道。

    我穿好衣服下楼，发现邓傅的车已经停在了门外。

    “刚准备给你打电话。”邓傅说道。

    “你知道地点吧，直接去那边就行。”我说道。

    邓傅发动车子，然后看向我说道，“子瑜，还真让你说中了，这里面有泽济会的影子。”

    “你是怎么知道的？”我疑惑的问道。

    邓傅递给我一个文件，然后说道，“这是刚刚从局里得到的线索。”

    我接过文件，看了几眼之后，说道，“泽济会的人竟然已经遍布了九州各地？”

    “可他们这么做的目的到底是什么呢？难道就只是为了引起慌乱？”

    资料当中是目前全九州发生类似案件的情况，一共有三十多起差不多的案子。

    如果不是泽济会，我实在想不到，还有哪个组织有这样的能力。

    “目前还不知道泽济会的人有什么目的。”邓傅说道，“不过眼下看来，泽济会的人似乎已经等不急了。”

    “怎么说？”我问道。

    “各地的事件基本上都已经稳住了局势。”邓傅说道。

    “稳住了局势。”我自言自语道。

    “你想到了什么？”邓傅问道。

    “他们似乎不是着急，而是在用这么多起事件，来掩护某种意图。”我说道。

    “师傅也是这么觉得的。”邓傅说道。

    “所以我们现在是不是去那个小区？”我问道。

    “不是，我们直接去机场。”邓傅说道。

