    眼前的老妇人，在一声凄厉的嘶嚎过后，咧着干瘪的嘴唇，两颗黄色门牙裸露在外，喉咙里发出“嘿嘿嘿”尖利刺耳的阴笑。

    笑声凄惨诡异，仿佛是带着无尽的怨气一般。

    起初老妇人喉咙里发出的笑声在，只是尖利刺耳，可渐渐的我发现她的这种笑声，好像是特意针对我的。

    在她笑了十几秒后，我觉得有什么东西，在撕扯着我的太阳穴，让我的头脑发胀，心情烦躁，同时我又觉得周围的温度，突然变得特别的冷，我晃了晃身子，还是有股寒气在我全身上下来回的钻。

    我强行遏制住烦躁的思绪，深吸口气后对老妇人说道：“你我并无恩怨，你又何必纠缠与我？阴阳各有道，我今晚只是从这背阴山中借过，无意冒犯于你，你要是害人作恶的话，阴司哪里也会记上阴债，到时候你非但入不了轮回，甚至要遭受魂飞破散之苦！”

    我说完，老妇人那双细小的眼睛之中，凶光逐渐收敛了一些。

    似乎是想要退去一样。

    可就在这时候，一阵阴风悚动，原本在我周围一米开外的煞气，又朝着我聚集了过来。

    瞬间，我感觉到一种非常诡异的气息在一团团煞气中荡漾。

    紧接着，老妇人就像不受控制了一样。

    她原本交叉在袖子里的双手，忽然抽了出来，一双长满长毛的尖爪，在胸前挥动着。

    老妇人扭动了下脖子，接着直扑我而来。

    我往后小退了一步，正好踩在一块石头上，顺手把伍子六给我的那颗棺材钉拿了出来。

    她那副尖爪长毛的样子，似要把我撕碎！

    但无论她是鬼祟，还是煞尸，我都必须用手里的棺材钉，扎入她的眉心，只有那样才能彻底镇了她！

    惊愕了几秒，老妇人已经扑到了我面前。

    我右手扬起，指缝夹住棺材钉，对着老妇人的眉心就扎了过去！

    就在我即将扎到她眉心的一瞬间，老妇人陡然跃起。

    她的身体就像是能在空中飞行一样，尖利的手爪向着我的脑袋直接抓刺了过来。

    我不敢大意，猛的的一个下蹲，避开了老妇人这致命的一爪！

    但我的头发，还是被尖爪刮到，被揪掉了好几根！

    我再次抬起夹着棺材钉的手，对着老妇人的腹部扎去，我几乎用了十足的力，只要扎到，必定能把棺材钉全都钉进去。

    可是，那看着瘦骨嶙峋的老妇人，身形异常的灵巧。

    她侧身一避，就窜进了黑雾之中，悄无声息！

    这里是背阴山，大凶之地，还有这些滋阴招鬼之树，邪祟在这山里面可以说是如鱼得水！

    老妇人遁入黑雾之中后，就像凭空消失了一样，但我知道，她并未离开，而是就在我四周潜伏，随时准备伺机而动，给我致命一击。

    “必须要跑出黑雾！”我心中默念，现在我根本不是这个老妇人的对手，我四周的所有物体都是她可以借助的天然屏障，我要是不离开黑雾，结果定是死于她爪下！

    拿定注意，我猛然起身，向着我的前方跑去。

    顿时，还藏身在黑雾之中老妇人见状，尖利的笑了一声之后，紧接着在我身后穷追不舍！

    有好几次，她的尖爪几乎都要抓到我了，那种感觉让我意识到命若悬丝。

    我要是还是想不到办法自救的话，只要她的尖爪抓到我，我几乎断定，我不会有生还的可能。

    我压制着心里的恐惧。

    脑海之中，不断的思考着各种各样的应对之法。

    可驱邪镇尸我真不会，伍子六和马疯子，现在我也无法判断他们在所在的方向。

    “拼了！”

    我往左手边一个闪身！

    身后的老妇人猝不及防之下，从我的身后扑到了我的前方。

    她顿了一下，猛的转过身，继续看着我阴笑！

    眉目之间充满了嘲讽，好似再说“怎么不跑了？”

    我定定的看着她，显得有些慌乱，就只这时，我听到身旁传来稀稀拉拉一阵闷响，好像有人正朝我这边靠近。

    这一下，我全身的神经都紧绷了起来，面对的老妇人的情况下，我双眼的余光也在警惕的提防着附近！

    “易行！”突然我身后传来一个细微的声音，随后我的肩膀就被拉了一把。

    我赫然转过身，顿时和马疯子来了个脸对脸！

    马疯子对我做了个禁声的手势，随后另一只手给我塞了一团黑乎乎的布！

    “穿上它！”马疯子压低着嗓音说道！

    我愣了一下，随即快速的，把马疯子塞给我的那团布展开。

    可展开之后，我却发现，这是一件裹尸衣，上面还有之前这件裹尸衣的主人，尸体腐烂后沾到污血肉垢！

    顿时，我的胃里一阵翻江倒海，险些吐了出来！

    但我知道，马疯子这是再救我。

    不穿这件裹尸衣的话，今晚在这背阴山里面我恐怕很难走出去!

    奇怪的是，就砸马疯子让我穿上裹尸衣的这个空档，那个老妇人只是杵在原地，来回扭动着脑袋，目光深邃的看着我和马疯子！

    很快我套上了裹尸衣，这东西毕竟是马疯子在死人身上扒下来的，我突然把它穿在身上，浑身的寒毛都竖了起来。

    见我穿好裹尸衣，马疯子也不说话，拉着我一步一步的慢慢往后退。

    诡异的是，老妇人始终保持着那副鼠头鼠脑的模样，来回的嗅着空气，见我马疯子缓步离开，她竟然不在有半点继续追逐的样子。

    退出几十米开外，我们来到一块大石头面前，马疯子顿时松了一口气，他在大石头下面摸索了一会，不过他从石头下面拿出来的是，那只在饭馆带来的大公鸡.....

    “还好鸡没丢！”马疯子低声呢喃了一句。

    “马....”我正要口说话，马疯子紧忙对我摆了摆手说道：“先别说话，那些鬼东西就在附近！有什么问题，晚点再问！”

    我赶紧点点头！

    就在这时，我又听到了身旁不远处的树林里，传来稀稀拉拉一阵闷响，好像有许多人正朝我这边靠近。

