
　　但他脸上旋即就变得凝重，问道：“究竟发生什么事了？华南怎么会突然出现这么多强大的修炼者？”

　　华南的修炼者数量一直是在一个平稳线上，而且华南也不是什么特别大的城市，不至于吸引太多修炼者，尤其是这些强大的修炼者。ŴŴŴ.23sk.com

　　但现在，他们却一股脑的涌入进来，着实让他心中有些担忧。

　　陆泽对他摆了摆手，淡笑道：“没事，让他们来吧，出现二重天初期的人再告诉我，一重天后期都不用管。”

　　他突破高武的那一刻，也彻底暴露了自己在华南的事实，自然越来越多的强者蜂拥而入。

　　只是一重天后期的话，他用灵剑就能解决，甚至不需要动用刀剑领域。

　　就算是有一百个一重天后期，他灵剑解决不了，难不成他还没有其他手段么？

　　唯独二重天初期，是他现在无法估量的存在，他也不知道，自己面对二重天初期，灵剑和刀剑领域等其他手段是否有用。

　　毕竟，二重天初期超过他两个境界了。

　　如果二重天初期他也不惧的话，或许就要考虑，一个月后解决完黑袍人后，去华北看看了。

　　“二重天初期？可是……二重天初期已经出现了……”崔宗眉头紧锁了起来。

　　而陆泽听到此话的一瞬间，面色也微微一变，诧异道：“已经有二重天初期的人进入华南了？”

　　“没错，只是那个人似乎跟你没什么关系，他来华南好像是在做别的事情。我也让人留意过他，他一直没关注过你，又或者说……”

　　“根本不知道你的存在。”

　　陆泽听到此话，眼睛微微眯了起来，对他问道：“那个二重天初期在什么地方？”

　　崔宗一听，对陆泽做了个等待的手势，随即拿出电话给人打了过去，询问了一番后，对陆泽说：“在华南中心的陈家馆。”

　　“陈家馆？那是个什么地方？”陆泽疑问道，他还没听说过华南有这么个地方，能吸引二重天初期的人过去。

　　崔宗摇了摇头，道：“我也不清楚，但多年来陈家馆接待过不少修炼者，至于究竟做什么，我也没去了解过。”

　　陆泽听到后，道：“我过去一趟，看看这个二重天初期是真不知道还是假不知道，你继续留意华南的事情，如果出现新的二重天初期，第一时间告诉我。”

　　说完，陆泽进去跟顾筱她们说了一声就离开庄园，往陈家馆奔去。

　　他要找这个人有两个理由，一是为了确定他是不是岳山的人，二是想确定下自己的现在的实力，跟二重天初期的人对上时，是否会弱于对方。

　　二重天初期，不论如何在真气和力量上都比他高出两个境界，当实力达到一定程度时，任何雕虫小技都没用。

　　就像陆泽的手段，对那魁星阁的人也无用一样，实力差距太大。

　　黑袍人离开前就是一重天后期，他不认为黑袍人能在这两个月内突破到二重天初期，但是为了以防万一，还是试探一下比较好。

　　况且，如果不是岳山的人，他又不会跟对方交恶。

　　只是，他想测试一下自己现在的实力，心里若是没有一个底的话，实在放心不下。

　　因为一个月后黑袍人归来之时，就必然是决战的开端。

　　而不是像上次那样，会被魁星阁的人带走。

　　这一次，是真正的不死不休，他也必须要做好完全的打算，有绝对的把握赢才行。

　　他会把黑袍人想象成二重天初期去对付，因为他不容许再经历一次失败，这次必须要结束这场幼稚的闹剧。

　　如果黑袍人回来的时候并没有达到二重天初期，那他就只有死的份了。

　　而他体内的至纯灵气，也将被陆泽用来灌溉进玄黄灵脉中。

　　思索间，他已经来到了陈家馆外，神识涌动间，就已经感受到了里面的强大气息。

　　而且，里面只有他一个修炼者，其他都是普通人。

　　当他察觉到这个人的存在时，对方也在第一时间察觉到了他。

　　但就跟崔宗说的一样，这个人根本不管其他修炼者，只要不去招惹他，他就不会理会。

　　陆泽见状，便迈步径直走了进去，陈家馆内一片昏暗，内部装修看起来也像是十几年前的，并不算好。

　　而那二重天初期的强者就在前方拐角处的房间中，陈家馆的人看到陆泽到来，皆是上前，还没问话，陆泽就对他们摆了一个手势，让他们不要出声。

　　并且，释放出自己的气息，证明自己修炼者的身份。

　　按照崔宗的话，这地方接待的修炼者不少，这个二重天初期也居住在这，陈家馆的人应该是知道修炼者的事情。

　　果然，陈家馆走上来的人感应到陆泽的气息后，立刻低头退了下去，态度无比恭敬。

　　陆泽也就直接走到房间门口，还未敲门，里面的人就沉声道：“你来做什么？”

　　“你不知道我是谁么。”陆泽淡淡道，刻意将自己的气息释放开来，让对方能感应个清清楚楚。

　　可对方感应过陆泽的气息，听到他的话后却仿佛嘲讽般嗤笑一声：“我为什么要知道你是谁？难道你是一个很有名的人，或者说是自认为实力强大到足以让我了解的程度么。”

　　听到此话，陆泽大概就可以判断出他不是岳山的人了，但话归话，在没有真正和这个人交手的情况下，他还无法直接确定下来。

　　只有和他交手后，知道他的底细和实力了，陆泽才能放心这个人。

　　“我就想看看，你这么强实力的人，突然来华南做什么。”陆泽说完直接推门而入，而门打开的一瞬间，一股灼热的气息也袭来，一团火球直接朝他脸冲了过来。

　　陆泽冷哼一声，周身三把灵剑出现，直接将那团火球撕成碎片。

　　“你好没礼貌。”里面的男子沉声道，长相俊逸，一身白色休闲装，坐在沙发上看着陆泽。

　　陆泽走进屋子，对他道：“为了确定你确实对我没有威胁，只能得罪了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第403章 二重天初期强者免费阅读。https://xs.23sk.com 