    牧府决胜负前一刻。　

    冷嫣然轻捋青丝，语气轻柔而带着真挚，“苏公子若和我们联手，前面的报酬可再提高一倍，如何？若是你答应，嫣然立刻让外面所有的冷刹将士认输，可保牧府进入上古夜界。”　

    青甲男子欲言，“小姐……！”　

    这次的冷刹将士，是他擅自调动的，小姐无权过问才对，难道真看上这男人不成？　

    冷嫣然抬手打断他，盯着苏天。　

    苏天心中暗笑：“好一招软硬皆施，又抛条件又带威胁。这女人小小年纪，就有如此把控人心的不俗手段，”　

    但苏天不闻不问，反而以九棋锁死冷家的所有棋子。　

    轰隆~！　

    一声恐怖的爆炸声撕裂云空，棋局落定的那一刻，牧府的战斗刚好结束！　

    几位英豪榜的天骄叹为观止。　

    无论台上台下，他们千古世家的天才，竟无一人赢得了苏天！　

    苏天起身，“好了，积分我收下了。下次若想交涉，先带着你的诚意一个人来我房间还差不多，我或许还能考虑一下交涉。”　

    冷嫣然一怔，旋即娇靥涌现淡淡的绯红。　

    唐祁俊恭敬抱拳道：“多谢苏天阁下的指点之恩。”　

    苏天笑得很单纯，拍拍他的肩膀，“没啥，也就一次天人合一境界罢了。算还你上次的人情。”　

    【宿主对潜力人物完成签到，获得：9亿修为、34000点魂力、4500万气血、30万悟性，一枚随机特效碎片（1/3）。】　

    众人嘴角抽搐，眉头抖动，也就一次天人合一？也就？　

    天人合一境，你想进就进就算了，难道还能控制别人进入？你还是个人？　

    唐祁俊深深一鞠躬，“大恩不言谢。”　

    苏某人大笑出门去，“像我这样的好人，可不好找啊。”　

    注视苏天的背影，冷嫣然幽幽一叹。　

    “交涉失败吗……”　

    众人为苏天的实力感到震撼的同时，又扼腕叹息。　

    因为，他一口酒也没喝。　

    代表苏天没有和他们合作的打算，他纵使再强大，若不合作，进入上古夜界时，也必将会成为他们的竞争者！　

    走出厢间外，安姬妃桃腮微鼓，气鼓鼓的娇嗔道：“你没把我当自己人！”　

    “咋啦？”苏天捏着她的脸蛋，“不是和你交涉了吗，还不够自己人？”　

    双手抱胸，安姬妃别过头去，“你都没让我进入过天人合一境界，却给了别人。”　

    苏天一怔，旋即大笑道：“哈哈哈，让别人进入天人合一境界，没这么简单。”　

    倒不是苏天能完全决定谁能进入‘天人合一’，是唐祁俊才情超绝，面临武道和心法已有新的感悟。　

    纵使没有苏天帮忙，他或许也能在一年至两年内进入一次天人合一的境界。　

    苏天顺水推舟，以【五气朝元】注入棋子内，送他一场造化，还他个人情。　

    顺带激发他的潜力还能签到，双赢，苏天赢两次。　

    安姬妃冰雪聪明，听闻随谈此言，试探道：“你是说，唐祁俊本就临门天人合一的境界。”　

    苏天笑而不答，安姬妃沉吟道：“那我差多久。”　

    苏天：“慢的话，三年，快的话，两个月。”　

    安姬妃：“怎差这么多，想快的话要怎么办。”　

    苏天一本正经的盯着她，“多双修。”　

    安姬妃：“……(????)你的谈吐我喜欢，你的房门记得关。”　

    苏天直奔兑换宝殿。　

    第四轮为七百积分，第五轮是一千五积分，而苏天是七冠王，后续两轮为他积累了超过一万六千的积分！　

    这次他不但要兑换碧海纳戒，还要所有积分全部兑换成奇珍异矿！　

    一想到自己的‘大宝贝’要出世了，苏天的嘴角止不住上扬。　

    擂台会场内，裁判高声宣告。　

    “牧府学院胜出，获得进入上古夜界的名额！”　

    袁绍真失魂落魄，“怎……怎么可能，苏天也没在场，他们竟然能赢过冷家最精锐的冷刹军将士？我不能接受，我不能接受！”　

    蔚海学府的全体上下，上至长老导师，下至学子，可谓是全体哀嚎。　

    上古夜界，这次是彻底和他们无缘了，连进入的资格也没有。　

    会场上下，无不爆发浪潮般的热议。　

    这一战，足以载入以往的任何一次学府选拔赛的历史！　

    一支连武王修为也没有的天罡境队伍，竟然越阶击败了千古世家的一群半步武王和一位武王天骄！　

    如此惊才绝艳的一战，纵观历代也是前所未有。　

    对宣告置若无闻的萧陨、诸葛狱、陈天、赵小龙、娴熟的抄起担架，把董战抬下台。　

    距离学府赛召开，过去俩日时，所有学府分出胜负，最终决定了进入上古夜界的有二十家学府，八家千古世家的代表。　

    三天后，进入上古夜界。　

    每家势力，只能带一位长老或导师进入，因为地阶秘境的空间秘道开辟，无法承受更多修为更高的人。　

    除非，有能够超越上古夜界的创造者的存在，能强行撕开它的封印，不过这种强者，放在五域，也几乎是不出世的老妖怪。　

    修炼密室内。　

    “先给他喝这个，再给他贴这个，再给他灌这个。”　

    怜娇萝把各色疗伤丹药，全给董战来了个大满贯，不是吃就是抹，要么就是灌。　

    令人惊奇的是，董战的伤势不但恢复极快，肉壳力量还突破了桎梏，达到了新的境界。　

    “他娘的，老子差点喝孟婆汤了。”　

    董战苏醒时，不禁破口大骂，“你们还是个人？当时我差点自己被撑爆了，下次要是再搞我，我和你们拼了。”　

    牧府这一招合体绝学，唯有这八人才能做到的完美平衡。　

    若是用单纯的合击技，彼此的力量会互相冲散。　

    如怜娇萝的五彩火焰，和穆安然的九阴至毒，两者本为对立，若融合为一招，只会相互抵消。　

    所以他们选择了另外一种方式，选择一个容器，能容纳结合他们所有人的力量，再一口气释放出去！　

    作为牧府学院最靓的仔，董战同学，‘主动’承担了这个责任。就像主动加班一样主动。　

    以董战强大的炼体基础，容纳七人的绝学招式，所爆发出众人寻常联手时的十几倍甚至是数十倍的威力，极其恐怖。　

    其名为：地狱夜王！　

    这股力量会伴随着巨大的剧痛，施展时董战大概率会昏过去，沈清柔就会负责担当控制这一招的负责人。　

    这招完美合体技，唯一不足就是；有点费董战。　

    吃瓜少女·怜娇萝握紧粉拳，“董战老哥，不能这样想啊，你看，你的炼体力量也增长了啊。”　

    董战打量自身，“诶？噢耶，真的增长了……不行，这笔账不能就这么算了。”　

    他凶狠的盯着怜娇萝，额头上青筋蠕动，笑得很和善，“别以为你长得可爱就不打你，当时是你一脚就把我给卖了？”　

    用浆果挤了点汁，抹到眼角，怜娇萝揉着眼角泫然欲泣，楚楚可怜：“当时情况紧急，人家也不想的嘛，你就原谅人家了啦。”　

    “消消气。”萧陨拍着董战的肩膀，“当时确实没有选择，不过话说回来，你当时真的很勇。”　

    陈天附和道：“对啊，你像天神下凡，一打八，他们加起来都不是你的对手，可勇猛了。”　

    董战兴奋道：“我当时，真的这么神勇吗？”　

    众人异口同声：“真的真的，特别神勇！”

    “董战当时简直是天神下凡，天下无敌！”?

    “像救世主似的！”

    “他们这些小喽啰，加起来也抵不过你一拳。”

    “当时场外的少男们都尖叫了呢。”

    “哎呀，不愧是被选中的男人，太羡慕了。”

    众人一同乱吹，沈清柔从中暗示，加大力度。

    董战心中飘飘然，一挺胸，骄傲道：“那就没办法了，谁让我无可替代呢。”　

    大家的嘴角止不住上扬。　

    董战，真好搞定。　

    ……

