    

    看了会手中的万神殿小塔，江小北用力握起，朝着自然神殿走去。

    “沙沙~”

    还没等江小北走近，一旁树林中传来了急促的草叶摩擦的声音，紧接着，一只体型足有两米高的花叶龙冲出草丛，挡在了江小北身前，对着他低吼了两声。

    头顶三片草叶中央，能量光芒若隐若现，似是随时要朝着江小北发起攻击。

    见状，邪恶玄武顿时站到了江小北身前，背后龟甲上金光亮起，随时准备发动玄武神盾，帽小兜，封印使者，白金独角兽，逍遥水瓶他们也是准备开始战斗。

    江小北在邪恶玄武身后，朝着花叶龙探查而去。

    【精灵名称】花叶龙

    【精灵等级】57（职业级精灵）

    【精灵天赋】深绿色

    【精灵属性】草系

    ......

    看到这只花叶龙的等级，江小北立即让帽小兜他们稍安勿躁。

    57级的花叶龙，不是很好对付，而且若是战斗动静吸引了其他精灵的注意，导致受到围攻就不是很好了。

    所以，江小北决定能不动手就不动，以和为贵。

    花叶龙这种精灵，蓝泽就有一只，江小北当初特意了解过。

    这种精灵，虽然名字中带有一个龙字，但却是食草精灵，属性也不是龙系，性格比较温和，无故是不会乱攻击对手的。

    因此，对方挡在这儿，肯定有什么原因。

    他立即对花叶龙传音问道：“你好，能问一下你为什么挡在我们前面吗？”

    感受到江小北的y精神力，花叶龙愣了一下，然后有些笨拙的运用精神力与江小北沟通了起来。

    “离，离开这，自然，自然神殿不允许外人进入！”

    这只花叶龙似乎是守护自然神殿的精灵。

    想了一下，江小北把手中的万神殿小塔展现给花叶龙看：“你认识这个吗？”

    花叶龙朝着江小北手中看去，当看到万神殿小塔后，原本还有些不在意的目光顿时凝实了，一下子跳到了江小北身边。

    邪恶玄武见状立即催动其玄武神盾，金色的盾甲笼罩在江小北以及一众精灵周围，同时，帽小兜他们身体内的能量也是在一瞬间调动起来，就要对花叶龙发起攻击。

    “等一下。”

    江小北叫停即将发起攻击的其他几只精灵，也让邪恶玄武撤去了玄武神盾。

    抬起手中的万神殿小塔，给花叶龙看。

    花叶龙看了两眼之后，转过身去，一边朝着自然神殿走去，一边对着江小北说道：“你们跟我来。”

    江小北连忙跟上。

    花叶龙走到自然神殿大门口，头顶三叶上喷射出一道光芒，在空气中凝聚成了一道复杂的法阵，紧接着这法阵融入大门中央的一个圆盘上。

    法阵融入圆盘上后，圆盘从中央开始，亮起了一道道密集的纹路，等到整个圆盘都亮起来之后，圆盘缓缓逆时针旋转，整整旋转了一百八十度之后，两侧石门缓缓朝着两边张开。

    花叶龙直接走入其中，江小北以及一众精灵紧随其后。

    走进自然神殿，他们目前处于一条细长的通道中，两侧有灰色石头砌成，凹凸不平的石面自有几分美感。

    花叶龙朝着前面走去，在通道中央停了下来。

    这里的墙壁上，有着四张壁画。

    第一张，画着的是一座小塔，小塔共九层，周围漂浮着八颗细小的晶石。

    第二张，画着一名耳朵细长的小洛克手拿小塔，走进打开的自然神殿大门。

    第三张，画着一座石台，小塔放在上面，从顶上射出一道光芒落在其中的一颗晶石上，这颗晶石在光芒的照射下发出强烈的光芒。

    第四张中，显示的是一间对战室，正中央站立着一只体型庞大的小草虫，似是在准备战斗。

    看了这四张壁画，江小北若有所思。

    这第一张毫无疑问画的就是万神殿小塔了，第二张估计是拿着万神殿小塔，才被允许放入自然神殿之中，第三张图，记载的就是激活自然神殿的关键了。

    至于最后一张图，应该是自然神殿激活后，闯自然神殿的场景。

    ......

    花叶龙见江小北看完壁画之后，便带着他沿着通道，一直朝着里面走去。

    走过通道后，便是一座面积广阔的大厅，大厅中，除了古朴的石柱之外，很少有其他的物件，显得尤为空旷。

    大厅中央，有着一座石台，模样与之前他在石雕上看到的石台几乎一样。

    于是，江小北便把手中的万神殿小塔放在石台之上。

    万神殿小塔刚放上面，八颗晶石便围绕着塔身迅速旋转了起来，最后，那颗散发着绿色光芒的晶石脱离晶石旋转的圈中，悬浮在了塔尖上，剩余的另外七颗晶石继续旋转。

    大厅顶端，有着一颗散发着绿色荧光的晶石，这颗晶石此时所散发的光芒并不强烈，甚至显得颇为暗淡。

    其内部，微弱的绿色光华缓缓流转着。

    然而，江小北所看不到的外界之中。

    自然神殿外侧，神殿顶端有着一座圆形的法台，其中复杂的类似于六芒星的法阵，在江小北把万神殿小塔放在石台上后，这个法阵上渐渐亮起了绿色的光芒。

    光芒慢慢变强，渐渐的，一圈绿色法阵从法台中升起，悬浮在了半空之中，顺时针旋转了起来。

    绿色法阵旋转之后，这一片森林空间，几乎从每一颗植物上，都浮现出了点点充满着生机的绿色荧光点，慢慢的漂浮于半空之中，最终如同形成一道绿色旋风一般，汇聚向了绿色法阵。

    绿色光点汇聚到法阵之中，凝聚成一颗圆形的能量球，随着法阵的继续运转，整座森林中持续不断的有着绿色荧光点汇聚而来，最终全部融入法阵上方的能量球中。

    这个过程引起的动静很大，自然吸引了这片森林中很多精灵的注意，其中甚至有一些天王级精灵。

    这些精灵刚朝着这边飞过来，想要看看是出现什么宝贝之时，大门两旁的石柱上，小毛虫头顶的晶石石雕上突然射出几道光柱，直接把这些飞来的精灵打成重伤。

    那几道光柱的威势，瞬间震慑住了想要赶来的精灵们，使得他们不敢靠近，只能趴在远处远远观看。

    而绿色光点吸收的过程整整持续了十几分钟，最终汇聚而来的能量全都在能量球中，其中的能量总量，就算是让一只皇级精灵感受一下，也会有些心惊肉跳。

    在周围再也没有绿色荧光点汇聚而来时，整片森林整体看上去就像是来到了秋天，树叶变得有些枯黄，地面上积累了一片的落叶。

    而这时，天空中的绿色法阵突然调转了旋转方向，逆时针旋转了起来。

    一道细长，蕴含着极其恐怖的能量波动的绿色光柱直接朝下射去，射入法台之后直接来到了下面的空间，一路射到了万神殿小塔顶端的晶石之中。

    这些自然能量融入自然晶石之中，使得自然晶石上散发出来的光芒越来越强烈。

    凝聚时慢，射出时却很快，仅仅不到三分钟，几乎汇聚了整片森林的自然能量便全部融入到了晶石之中，外界的绿色能量球也就此消散，连带着法阵一起消散。

    而万神殿附属的八大神殿中，自然神殿，激活！        

