    “突破！”

    曹天临双目血红，咬了咬牙，喉咙里传来一声怒喝。

    轰！

    下一刻，伴随着一阵强大磅礴的气血直冲天灵，对方周身也是渐渐泛起一阵金光，仿若佛照普渡。

    嗡嗡嗡....！

    而后，曹天临身上的气势也是越发强大，浩瀚如海的元力气息席卷整个密室，堪比玄尊境四重！

    “这就是破界玄尊丹的药力么？吾仅是吸收了其中五成药力，便能突破成功，此丹果然不同凡响....”

    元力修为突破玄尊境四重之后，曹天临脸上也是流露出一丝喜色，随后收功而立，深深地长吁一口大气。

    其修炼的功法品质一般，尚不如尊品功法，仅是天品中阶层次，再加上本身天赋不济，因而吸收丹药的效果一般，并没有完全吸收掉费仁给的这一枚“破界玄尊丹”的药力。

    然而，仅凭如此，曹天临的元力修为都能连破三重，踏入玄尊境四重境界。

    如此可见，破界玄尊丹之珍贵。

    “以吾如今之修为实力，虽然尚未彻底巩固，不过用不了多久时间，吾便能彻底适应这一份力量，届时大明皇朝便可正式晋升为帝朝！”

    曹天临暗暗握紧了双拳，“若是没有主人相助，别说是大明皇朝晋升为帝朝，恐怕吾之修为终生都难再进寸步！”

    这一刻，其不禁又是想起了费仁，心中瞬间充满了敬仰。

    玄尊境四重，已经算是初步踏入了中阶玄尊境的范畴，虽然尚不如一些老牌玄尊境强者，不过以曹天临如今的实力，倒也可以碾压一些低阶玄尊境武者。

    而在东大陆的地界上，只有具备碾压低阶玄尊境实力的强者，其麾下坐镇的势力，方才有资格晋升为帝朝，同时获得更多的资源和话语权。

    这也是为什么昔日的叶氏一族和前国主叶傲龙一直希望突破修为禁锢，对方正是打算将麾下的大明皇朝晋升为更上一层的帝朝。

    “是时候该向主人道贺了，大明帝朝如今虽然是曹氏一族坐镇，不过这仅是暂时的。”

    咻！

    曹天临扭头看向外界，随后轻轻吹了一声口哨。

    唰！

    下一刻，一只威风凛凛的海东青也是突然现身，随后稳稳地落在对方的肩头上。

    “托我向主人道个喜，至于肖家和天下商会，吾定会竭尽全力护佑....”

    “小家伙，靠你了....”

    轻轻抚摸了一下肩头上海东青柔软的羽毛，曹天临苍老的脸庞上微微一凛。

    他心里十分清楚，费仁并不会在这里久待，而当对方离开之后，自己便是要充当保镖角色，否则一旦肖妮可等人出了什么事情，他可根本不敢承受前者的怒火。

    ....

    天一大早，肖家祠堂前，寂落无秋风

    费仁前脚刚和肖妮可一同拜祭了对方的祖先灵堂，祈求先祖庇佑二人的姻缘。

    下一刻，便是看到墨白的身影闪现来到堂前。

    “大哥，曹天临突破成功了，而且大明皇朝的朝廷也是昭告天下，即日起大明皇朝彻底晋升为帝朝。”

    墨白指了指站在自己肩头上的那只乖巧的海东青，又是笑道，“从此以后，东大陆又多了一个强大的帝朝和竞争者，不知道那些其他帝朝的统治者知道这个消息，是该高兴还是会失落呢....”

    人是有私欲的，至于修炼的武者更是如此，无论是东大陆，亦或是北大陆，乃至于武道繁盛的中洲，各方占据的地盘皆是错综复杂，到处都充斥着利益纠纷，而旧格局的打破一般都意味着新斗争的开始。

    原本蛋糕就这么一点，你变强大了想要多分一杯羹，而其他人便会少得一点好处，势必会引起战争和冲突。

    因此，对于曹天临这个大明国主来说，其麾下控制的大明皇朝晋升为帝朝不仅是一个机缘，同时也是一个挑战。

    “谁知道呢，不过总归是好事，不是么？”

    费仁舒了舒懒腰，同样咧嘴笑道。

    “大哥你说的没错，不过根据这几天的外界江湖传言，大明皇朝此次晋升为帝朝，很可能会引起一些其他帝朝的不满，或许不日之后将会有战事发生....”

    墨白双手抱胸，分析道。

    “这些就不是我考虑的事情了，以大明皇朝的国力，除非是四处开战，又或者有高阶玄尊境出手，否则曹天临一人足以应付。”

    费仁脸色依旧云淡风轻。

    在他看来，这点小事根本用不着自己亲自出马，曹天临虽已年迈，但却是人老成精，而且一身实力和战斗经验摆在那里，并没有那么容易被搞定。

    这一点，从对方昔日隐忍几十年，带领曹氏一族崛起夺权，最后掀翻前国主叶傲龙等人的江山便可以看出。

    “也是。”

    闻言，墨白点了点头。

    “对了大哥，听说你要离开这里？”

    似乎突然想到了什么，墨白又是神秘兮兮地瞟了一眼对面的费仁，随后隔空传音道。

    “嗯...去净海宗。”

    费仁愣了一下，先是看了看自己身旁恬静美丽的妻子肖妮可，随后传音回道，“我还有一些事情尚未处理解决....”

    “呃，净海宗....”

    墨白愣了一下。“大哥，你去那干嘛....？”

    “听说净海宗弟子有些不太一般，寻常武者不敢招惹....”

    东大陆赫赫有名的老牌三品宗门势力，时人号称天下俊杰辈出，同时又有些神秘的“净海宗”他还是略知一二的。

    在东大陆的地界上，除了霸主级势力“天圣帝朝”之外，江湖中关于净海宗的传闻只多不少。

    虽然净海宗的底蕴尚且比不过一品势力天圣帝朝，不过这也没有什么好丢人的，后者毕竟立足于众多帝朝之巅，同时也是整个东大陆唯一一方圣朝。

    这一点，从天圣帝朝的国号便可看出，因为其国号具有“圣”字，封国为圣，这也是天圣帝朝和其他末流帝朝不同的地方。

    “没什么，只是为了一个约定...”

    费仁嘴角微微上扬，“我答应过那个人....”

    “可是大哥，你才刚刚新婚不久啊...如果就这么离开，嫂子她会不会有意见....”

    听到这话，墨白脸色有些尴尬，但是没敢当着肖妮可的面吐露心声，只敢朝着费仁挤眉弄眼。

    “我意已决。”

    费仁脸色镇定，“至于妮可的安全，便暂时交给你了。”

    “好吧大哥，我都听你安排....”

    见状，墨白随即不再多言，“大哥你放心，只要我还活着，保证嫂子一定好好的！”

    身为对方的小弟，他所尊崇的只有一个规矩，那就是忠诚少言，不该问的别问，一切服从命令。

    因为，当初正是费仁改造了他，并且赐予了他生命，令其从一具灵宝傀儡蜕变为真正具有灵智的人类。

    从这一点来看，墨白在心里一直把费仁当成亲生大哥，对其言听计从，倒也算正常。

