第八三六章苍剑内心的无奈，为人师的凌霄剑
“告诉你啊，你可别说我们不敬师门长辈，凌霄师伯也是同意了的，还有啊，这怎么就丢凌霄师伯的人了，你就是故意不想收下无名哥哥的。”
这个时候，在剑无名身后的一名少女，直接就抢先回答了，告诉苍剑只要他手下剑无名，那么她们这几个人，以后也一样追随在苍剑的身后。
而且，以后绝对也会听从苍剑的命令，但是有一点，这个少女还算是聪明，知道现在提出条件，告诉苍剑不许故意为难他们。
他们虽然以后会跟在苍剑的身边，也会听从苍剑的话，但是也得看是什么事情，有些他们做不到，或者明显是苍剑整他们的事情，那是不会听从的。
之前苍剑不能拿凌霄剑说事情吗，现在他们也用这个理由来说事，剑无名的师尊是很强，可是也不能一直跟在身边，一直陪着他经历一切啊。
他们这一代人要想成长，还是要跟同代众人一起奋进的，同代之间的事情，那是他们自己的事情，跟长辈有什么关系啊。
不过，这丫头好像也是知道，苍剑不是那么容易答应的，为了避免苍剑说他们不敬师门长辈，所以现在直接告诉苍剑，这个事情，剑无名的师尊早就知道。
如果不是苍剑打败了剑无名，就算是其他人打败了剑无名，剑无名也是一样会做出这个选择的，根本没有不敬这一说，也没有丢人这一说。
神剑圣的弟子怎么了，神剑圣的弟子就不能输了，就不能跟随在其他比自己强的存在身边了吗，难道这样就给师尊丢脸了吗。
这还不算完，这名少女性子也是直接的很，明说了苍剑就是在找理由，找借口，从而故意不收下他们这些人的。
少女说完之后，气鼓鼓的看着苍剑，觉得苍剑这家伙太不够意思了，她们这些人，不管是天资还是目前的修为，或者说身份背景，都不算低了。
现在这么跟他说，跟在他身边又不是拖后腿的，干嘛这么一直把她们往外推，好像收下他们这些人，觉得自己很吃亏一样。
这个时候的剑无名也没有说什么，好像是知道，自己身后的这几名少年少女，一定会支持自己的决定一样，根本就没有丝毫的担心。
苍剑这个时候，看着少女望着自己的眼神，顿时觉得有些不好意思的挠挠头，这少女说的还真的一点都没错，自己就是故意推辞的。
但是这也是没有办法的事情啊，他身上有太多的秘密，多一个人在身边，那么以后就多一份可能泄露出去，这不是自己给自己找麻烦吗。
而且，现在已经有冷冰玉在身边了，还有一些无情剑宗的女弟子，她们这些女弟子还好，毕竟很多时间虽然都在一起，但是还是有区别的。
现在她们还小，而且现在也是特殊原因，所以才会在一个地方修炼的，以后就算会做什么事情一起行动，那也是分开住的。
等到水族这边的事情告一段落的时候，到时候自己和剑奉就要回到问剑宗之中了，冷冰玉她们则是回到无情剑宗之中。
剑无名和她们这几个人呢，那就不一样了，没听到剑无名说吗，以后一直跟在自己的身边，可以说是寸步不离了。
那也就是说，不但现在开始，要一直跟在自己的身边，以后就算是这边的事情暂时不需要他们这一代人了，最后剑无名他们，还是要跟在自己身边的。
到时候，就不仅仅是他和剑奉两个人回去了，还得带着剑无名他们回去，这样哪行啊，哪能让他们一直跟在身边啊。
苍剑也不是没有想过，现在可以先留下剑无名他们几个，以后找个机会输给剑无名一次，然后让剑无名离开自己的身边。
但是后来想想，这个办法根本就不行，因为剑无名和其他人又不是傻子，自然是能够看出来，自己有没有放水的。
因为跟在自己身边久了的人，只会越来越了解自己的实力，想要通过这种办法来让他们离开，这根本就有一点不现实。
就在苍剑有些左右为难的时候，有人帮苍剑下了一个决定，给了苍剑一个留下剑无名他们的理由，或者说是请他帮个忙，给个面子。
“呵呵，小友不必顾虑太多，我凌霄剑以自己的性命担保，我这弟子不会给你惹出麻烦的，这孩子比较倔强，你若是不答应的话，只能是更麻烦。”
“如果可以的话，还请小友给一个薄面，就让老夫这不成器的弟子，跟在小友身边一段时间，若是以后他有什么让你不满意的地方，尽可以赶他走。”
“若是小友答应的话，算老夫欠小友一个人情，以后小友有什么需要老夫帮忙的地方，老夫必然不会推辞的，不知这样如何。”
“当然了，老夫绝对不会勉强的，最终还是看小友怎么选择。若是小友答应的话，这件事情还请小友不要告诉无名，要不然他该有心理负担了。”
此刻，就在苍剑不知道该如何是好的时候，脑海中响起了一个声音，随着声音的响起，苍剑也明白了对方的身份，知道了这个人是谁。
没错，这人就是人族隐世的神剑圣强者之一，凌霄，凭借手中的凌霄剑，以散修的身份，杀出了赫赫威名，一路披荆斩棘，最终达到了神剑圣的境界。
凌霄剑好像是知道了什么一样，好像知道苍剑的某些担心，所以以自己的性命担保，剑无名绝对不会给苍剑增加不必要的负担。
作为师尊，凌霄剑是了解剑无名的，知道若是苍剑不答应的话，那么剑无名是绝对不会轻言放弃的，这不是剑无名的性格。
真的到了那个时候，说不准真的会闹出什么事情，若是这样的话，还不如现在考虑直接答应了剑无名，也省得以后有一些不必要的麻烦。
这个时候，凌霄剑直接表明了自己的意思，若是苍剑答应的话，肯跟他一个面子，那么他凌霄剑就欠下他苍剑一个人情。
不但如此，以后若是剑无名在有些方面，让苍剑觉得心里不痛快的话，苍剑可以直接赶他走，凌霄剑也绝对不会有什么不满。
凌霄剑相信，只要苍剑让剑无名待在身边，那么肯定不会发生有些事情的，正是因为知道，所以现在说让剑无名先待上一段时间。
凌霄剑之所以这么做，那是因为他明白，以剑无名的性格，还有他之前给自己定下的规矩，只有在苍剑身边才是最安全的。
因为这个世界上，就算是同代之间，能够打败剑无名的存在，还是有一些的，总不能一直这样吧，不能寄托每一次别人都不会杀他吧。
就算是没有杀心，但是跟人家交手的时候，特别是势均力敌的时候，在双方全力出手的情况下，总有失手的时候，那个时候怎么办呢。
所以，不如一开始，就跟在苍剑的身边，成长的速度快一些，而且也不用冒那么多的风险，这也是最好的办法，对剑无名最有利的办法。
不错，虽说苍剑的身份，注定了他一路坎坷，不会那么顺利，可能会面临更大的危险，但是这些意味着，成长的速度更快。
既然这样的话，作为一直跟在苍剑身边的人，只要能够不死，那么不管是修炼的速度，还是以后能够达到的高度，那都是不可预料的。
而且，就算是在这途中，剑无名真的陨落了，那么也是陨落在征战水族的路上，而不是死在人族之中相互较量之下，这也不算是什么遗憾了。
更重要的是，很多事情也许绝大部分人不明白，但是凌霄剑作为剑仙界的顶尖强者，知道的事情可不是那么简单，他这么做是有自己的考量的。
对于欠下的人情，凌霄剑真的不在乎这个，因为就算是没有这一份人情在，在有些时候，凌霄剑也会做出一些事情的，为了苍剑的事情。
凌霄剑意思很清楚了，也没有勉强苍剑的意思，因为根本没有必要，若是苍剑答应的话，那么他自然会答应下来的。
若是苍剑心里不想答应，就算是现在碍于情面，勉强的答应了下来，那么对于剑无名，对于苍剑，也不是什么好事。
正是因为如此，所以凌霄剑没有勉强苍剑，因为他知道，有些事情还是要顺从个人的内心比较好，他现在能做的，都已经做了，剩下的就看苍剑怎么选择了。
不过，不管最后苍剑怎么选择，凌霄剑都希望，这件事情不要被剑无名知道，因为他不想给弟子增加什么心理负担。
可能，这就是作为师尊的一种爱护吧，虽说不能直接的帮他什么，不能一直跟在他身边，但是也在尽最大的努力，为自己的弟子出一份力。
没有别的目的，只是希望，自己的弟子可以达成心中所愿，希望他可以按照自己的意愿去做，希望他做完了有些时候以后，对于将来还有规划。
