    卢烈眼神厉厉的盯着陈六合，接着说道：“我也劝你最好不要跟我玩什么心眼花招，你只要敢做一点异常举动，我立即就可以送你的女人归西，你知道我有这个能力。”

    陈六合蹙了蹙眉头，道：“我当然知道你有这个能力，我这不是在极力劝导吗？”

    “想要我放了你女人也行，你至少要拿出你的诚意来给我看。”卢烈说道。

    “你认为，我怎么做才算有诚意？”陈六合问道，他能感觉到，卢烈的状态在越来越差，卢烈的眼中有着隐晦的焦急之色，他的眉角在这短短时间内，抽蓄了不下十次。

    很显然，卢烈已经到了快要无法强撑的地步了，他的身体状况与精气神，都在超负荷的硬扛着。

    这一点对陈六合来说，是个非常好的迹象。

    只要陈六合再拖延一些时间，只要找到了一个绝佳的机会，他相信凭自己的本事，能够把雨仙儿成功的解救出来。

    他现在就在等这样的一个机会。

    “自己挥刀斩去自己的双足，这样一来的话，你等下就没办法追击我了，我就按照你的话，放了雨仙儿。”

    卢烈狞声说道：“你不是说很在乎雨仙儿吗？你先前还扬言要用自己的性命来换雨仙儿的性命！现在我只让你用双腿来换雨仙儿的性命，这样做并不过分吧？”

    听到卢烈的话，陈六合想都没想，就直接拒绝道：“这样的建议非常不好，我们刚才就已经坦诚布公过了，我们两个人无法相互信任，我更不可能信任你，因为你没有一次守信于我。”

    “如果我现在按照你所说的，自斩双足的话，那等下你出尔反尔不放了雨仙儿怎么办？到那个时候，我拿你不但没有半点办法，而且小命都会搭在你的手中。”

    陈六合直言不讳的说道：“到那时，死的恐怕就不是我一个人了，而是在场的所有人，你是不可能放过我们任何一个的。”

    看着卢烈那闪烁不定的眼神，陈六合说道：“我说的没错吧？我的话，是不是说到你心坎里面去了？”

    “陈六合，你别无选择，如果你不这样做的话，我们的交易，根本无法继续下去，现在可是你强我弱，我不可能是你的对手，我只要一把雨仙儿放了，你也一定不会绕我一命，别把我当成傻子。”卢烈说道。

    陈六合沉凝了下来，他像是在思忖什么一般，沉默了几秒钟，陈六合没有说话，而是四处扫量了一下，随后，他手掌临空一抓，一把摔落在几米之外的染血长剑，就临空飞起，飞落在了他的手掌之中。

    这个举措，把卢烈吓了一跳，脸色都变了，无比警惕的望着陈六合，说道：“陈六合，你想干什么？我劝你最好不要乱来，你可想清楚了，你自己都说过，我的命一文不值，可雨仙儿的命对你很重要。”

    “你敢动弹一下，我先宰了她，我说到做到，不给我活路，大不了大家鱼死网破。”卢烈厉声道。

    陈六合面无表情，也没有什么过激的举动，只见他渐渐的扬起了手中的长剑。

    可他没有半点要对卢烈发动攻势的意思。

    就在众人不知道陈六合想要做什么的时候，徒然，陈六合长剑挥下。

    “噗嗤！”一声轻响，无论是卢烈，还是刑天与帝小天两人，都愣在了原地，无比惊诧的看着陈六合。

    因为，陈六合手中的长剑把他的胸腹给刺透了，刺了个透心凉，那猩红的鲜血，如泉水一样的喷涌而出。

    “陈六合，你干什么？你疯了！！！”刑天和帝小天两人大惊失色，帝小天惊声大喊。

    陈六合却没有去理会他们，而是面色沉冷的凝视着卢烈，一字一顿的道：“你不是害怕你放了雨仙儿之后我会对你不利吗？双腿我不可能斩去，但我现在这样做，你应该可以放心了吧？”

    “这一剑，足以把我重创，就算等下我有心杀你，也不可能追得到你。”陈六合说道。

    卢烈的脸色阴晴变换，他是真没想到陈六合会徒然玩这一么一出，委实打了他一个措手不及。

    “陈六合，你是不是又在跟我耍什么花招？”卢烈无比谨慎。

    “我都这样了，还能玩什么花招？现在的情况你已经看到了，我诚意十足，所做的一切，只是为了让你放心而已！只是想告诉你，我很有诚意。”陈六合说道。

    卢烈的眼睛眯起，里面劲芒闪烁，似乎是在斟酌着什么。

    旋即，他眼中闪过了一抹凶狞之色，像是有淡淡的杀机蔓延而起。

    可还不等他开口说什么，陈六合的面色就微微凝起了几分，说道：“我劝你一句，最好不要杀念再起，相信我，那一定会是最愚蠢的做法，这一剑虽然让我重创，带给了我致命的伤害。”

    “但是，你如果想趁机杀我的话，还是省省吧，这不代表我失去了保命本事，若我拼死一搏，你仍旧毫无胜算可言，最终惨死在这里的，只会是你。”陈六合毫不留情的说道。

    这句话，直接像是一盆冷水，把卢烈那刚刚腾起的心头火给浇灭了下去。

    “陈六合，你的诚意我看到了，不过还是很抱歉，我不会放了雨仙儿的，你这个蠢货，青山常在绿水长流，我们后会有期，你给我记住，今天这笔债，我一定会让你偿还的。”

    撂下这句狠话，卢烈显然是已经做出了决定，他要带着雨仙儿一起离开这个地方。

    他不愚蠢，很清楚，只有把雨仙儿这张保命符死死的抓在手中，他求生的希望才会更大。

    他才有最大的可能性活着离开这座巨峰！

    话音落下，卢烈挟持着雨仙儿转身就要离去。

    这个时候，陈六合目光狠狠一凛，他手掌一挥，竟把刺穿胸腹的长剑给整个抽了出来。

    然后长剑行云流水的飞射而出。

    卢烈的反应也是快到极致，在这个危险关口，他的身躯狠狠一顿，再暴退了一步！

