    “真心？

    然后觉得自己钱多，我就一定会喜欢你？”

    白小蝶终于开口：“你把我看成其他的女孩，都喜欢钱？”

    “没，没有！”

    云健不断摆手，猛然看向路边的保时捷：“你看，我知道你天天坐地铁上下班，怕你太累了，这不给你买了辆车子啊！”

    “小蝶，你不要误会我，我只是不想你太累！”

    “我爱你，可以为你付出所有，甚至不要我家里的钱都行，只要你与我一起就好了！”

    说着，他跪了下来，双手送上鲜花。

    “好浪漫，好体贴，这样的男人，打着灯笼都找不到啊！”

    “这女的不应该这么绝情的，如果是我，我早就答应了！”

    “在一起，在一起！”

    四周的人纷纷祝福。

    白小蝶被闹的极为尴尬，毕竟她出身贫苦，最不喜欢就是这种浮夸的东西。

    没办法之下，她只好看向林辰了。

    林辰顿时冷笑道：“演的不错啊，说说，靠这种手段骗了多少的女孩！”

    “你不要污蔑我，我这辈子只认识小蝶一个！”

    云健是恨死林辰了，专门给他捣乱。

    毕竟，如果他能与白小蝶一起，辰光洛河的业务就能拉入云家了，能让云家业绩大提。

    “是吗？”

    林辰依旧笑着，突然快速出手，从云健西装口袋拿出一个粉红色的东西。

    这是内内，极为的性感，并且是女式的。

    “只认识小蝶一个，那这东西怎么解释？

    别告诉我是小蝶的吧！”

    “或者说，这是你自己用的？”

    “哇！”

    场面一百八十度大变化，所有的人都张大了嘴巴。

    云健则是傻眼了。

    他哪可能只认识小蝶一个啊，可以这么说，他一个星期就换三任女友，而且他有个爱好，喜欢收集这些内内为战利品。

    家里有一间房特意挂满了内内，曾邀请朋友来参观，以此为豪。

    堪称阅女无数了。

    但是，这内内放入口袋，这男的是怎么发现的啊。

    “小蝶，你别误会了，这是西装是我朋友的，肯定是他放在口袋里，忘记拿了！”

    云健站起来焦急解释着。

    林辰再度出手，从云健的裤袋又抽出一个粉红色的东西，这是套套。

    “西装是朋友借的，裤子难道也是？”

    而见到林辰握着的东西，现场终于哗然了。

    “啧啧，这男的怕是渣男啊，收集内内，而且更有套套呢！”

    “恶心，都准备好发生关系了，否则谁会带这种东西在身上啊！”

    “我眼瞎了，亏我还以为他是纯情男的！”

    之前支持云健的人，此刻都一脸的鄙夷。

    云健则一脸的尴尬，这套套自然也是他的了，他可是随身携带着的。

    但为什么这男子全都知道啊！邪门！不过事已至此，云健索性来个死不认账。

    “小蝶，你要相信我啊，这东西不知道是谁放进来的，绝对不是我的！”

    云健不断解释。

    “你确定你身上没有了吗？”

    林辰这时笑道。

    “没有了，肯定没有了！”

    云健愤怒的看着林辰道。

    林辰再度出手，从云健西装内袋掏出一瓶小药瓶，打开后道：“哟，蓝色的小药片啊，拜托，别太频繁啊，都硬不起来了！”

    “韦哥？”

    人们再度一呆。

    这下是实锤了，跳进黄河都洗不清。

    毕竟刚刚才说完没有了，转眼又被找到小药片。

    内内，套套，蓝色小药片，全套都有啊！估计白小蝶如果答应了他，今晚就要开始了。

    “云健，你真恶心，以后不要再缠着我了，我告诉你，我们是没有任何的可能的！”

    白小蝶脸色一红，愤怒骂道。

    四周的人纷纷支持，对付这种渣男就是要绝情。

    云健差点想哭了，精心追求了一个月，结果全部被打回原形了。

    “就是你！”

    他愤怒的看着林辰，就想出手教训。

    砰！林辰抬腿一踢，云健被踹飞的十几米远。

    这一摔并不重，却让云健丢尽了脸面。

    “小子，你等着，我迟早弄死你！”

    云健爬了起来后，向着车子那边跑去，匆忙之下，直接摔了一跤，鼻子都砸的流鼻血了。

    最终开上他的豪车逃跑。

    “哈哈哈！”

    四周传出大量的笑声。

    “小伙子，有眼力啊，服！”

    “就你能拆穿他，像这些小姑娘啊，早被鲜花豪车懵了眼，今天也算给她们上一课了！”

    “小姑娘们，怎么不去追求你们的白马王子了！”

    众人对着林辰赞叹连连。

    之前叽叽喳喳不停的女生，此刻红着脸离开。

    但心里都是不爽，且恨死林辰了。

    估计是林辰破灭了她们的美梦吧。

    可惜，像她们这样的女人，迟早也是沦为他人的玩物。

    “林先生，谢谢你！”

    白小蝶则对着林辰感激道。

    “没事，老婆开口了，这忙，我肯定要帮！”

    林辰将功劳推在苏洛身上。

    “谢谢苏夫人！”

    白小蝶又对苏洛道谢。

    苏洛笑了笑，看着林辰道：“你怎么知道他身上有这些东西的啊！”

    “你忘了，我可是医生啊，那小子肾亏的厉害，我猜应该是老司机，所以就找到这些东西了！”

    林辰笑道。

    “你呀，就连逛街都不忘老本行！”

    苏洛笑骂一声。

    “苏夫人，林先生，今天很谢谢你们，我有事先回公司了！”

    白小蝶不敢打扰林辰两人，踩着高跟鞋离开。

    林辰则带着苏洛继续逛街，途中小鱼鱼醒来，就由林辰负责抱了。

    孩子现在有三个多月了，睡眠时间也缩短了不少。

    等逛到傍晚的时候，董向前打了电话过来，约林辰在云居吃饭。

    云居是羊城前五的最贵餐厅之一，人均六百多。

    本来，董向前是想约林辰去人均一千五的餐厅，但那边是做西餐的，他怕林辰吃不习惯。

    林辰也刚好饿了，蹬着三轮带着苏洛前往。

    等到了之后，只见董向前带着集团高管在门口静候着。

    远远见到林辰蹬三轮，纷纷敬佩。

    这才是真正的有钱人啊！世俗冷眼，与他何干，爱蹬三轮就蹬三轮，爱送快递就送快递！这份心态，高人一等啊！ 

