 孟婆已然明白了地藏王话中意思。

能渡叶小川的，并非是孟婆，而是孟婆身上的一件法器。

孟婆苍老的脸颊上，露出了一丝苦笑，道：“看来老婆子我又要大出血了，你说这算什么事儿，他是邪神的女婿，邪神不去救他，反而让老婆子救他，真是没天理。

何况那梦魇兽当年将女娲娘娘的混灵珠藏了起来，梦魇兽若真想保叶小川，将混灵珠送给他，自能避开苍天的神识探查。”

地藏王道：“梦魇兽怎么可能会将混灵珠拿出来？

那是三界之中唯一克制它的法宝。

所以这一次还得请你帮忙才行。”

孟婆又咒骂了几句，但多半都是咒骂邪神的，似乎没有在骂叶小川。

骂了几句后，她从衣袖里拿出一个黑色的骨玉匣子，也不知道匣子里装的是什么要命的宝贝。

她将骨玉匣子递给地藏王，道：“此物老婆子我收藏了这么多年，一直没舍得送人，没想到今日还是送了出去。

邪神当年从我身上坑走了忘情水，鬼丫头从我身上坑走了聚魂珏，现在邪神的女婿又来坑我，我真是欠他们一家子的。”

地藏王轻轻一笑，坐在白玉莲花上，轻轻的一挥手，手中的骨玉匣子就轻飘飘的飞向了孔雀明王。

她道：“孔雀，你去人间走一趟，如果叶施主等人寻到了空虚洞府，务必在他进入昆仑仙境之前将此物交给他，如果他没有寻到空虚洞府，你便将此物带回来还给孟婆。”

孔雀明王有四条手臂，其中上面的两条手臂双手合十，道：“遵命。”

说完，收起骨玉匣子，四臂张开，化作色彩斑斓的孔雀翅膀，原地旋转了几圈，人从石屋内消失无踪。

这就是地藏王的绝学，空间法则。

看样子孔雀明王已经深得地藏王的真传，其修为就算比不上地藏王，只怕也差不了多少了。

起码王在山那种半吊子的空间法则，和人家孔雀明王相比，就像是鸡蛋与西瓜的差距。

自从无数的阴灵都被孟婆卷到冥界后，九阴汇聚之地的阴气与寒气下降了许多，连朱长水这种没有达到灵寂境界的修为，裹着一件大棉袄，都可以在这地方过夜。

叶小川修为精湛，自然不需要像朱长水那样穿的给大狗熊似得，他现在坐在寒潭边的一块大岩石上，正让杜纯给他扒眼皮。

也不知道怎么搞的，就在刚才，他的左眼皮一直跳个不停，用手揉了好一会儿还是不顶用，找云师姐来给自己扒几下眼皮，但云乞幽还在生气叶小川有秘密瞒着自己，压根不搭理这小子，又不敢去找对自己虎视眈眈的百里鸢等人，只好让杜纯代劳。

  杜纯开始以为这小子又想乘机占便宜，仔细一看，叶小川的左眼皮果然在不断的跳动，这才知道不是叶小川想揩油出的套路。

她一边给叶小川拉眼皮，一边道：“老话说，左眼跳财右眼跳灾，你现在左眼跳的跟拨浪鼓似得，肯定要发大财啊，你还担心什么？”

叶小川没好气的道：“你这是封建迷信！现在那些有钱的家伙看到我就躲，我连一文钱都借不到了，发什么财啊。

不过这眼睛跳的确实有点蹊跷，你说刚才还好好的，怎么忽然就狂跳不止呢？”

叶小川的左眼一直没消停，杜纯也总不能一直帮他拉眼皮啊，想了想，从空空镯中翻找了一会儿，拿出了一个眼罩。

这眼罩还是好几年前他从极北之地出海时让秦凡真给制作的，为了配合他的骷髅头冥王旗，弄了一个眼罩。

他可是立志要做海贼王的男人啊，他觉得想要成为海贼王，除了一面骷髅海盗旗之外，还得有一个海盗特有的独眼龙的眼罩。

将眼罩戴在左眼上，咿，果然有效，左眼皮的跳动不像刚才那样剧烈了。

就是有碍观瞻，他走到哪里，都能引来一句：“你眼睛瞎了？”

算了，不和你们这些没见过世面的人计较，这是眼睛瞎了吗？

这是海贼王的标志！阿香运功的时间很长，足足在这里打坐运功了三个时辰，这才缓缓收功。

本来一路上阿香就沉默寡言，现在就更加的沉默寡言了，似乎没有将木氏一脉的大仇人孟婆干翻在地，让她很郁闷。

叶小川本来打算去宽慰她几句的，想想还是怂恿云乞幽过去，毕竟这是云家的家事，自己和云乞幽还没有成亲呢，贸然过问云家的家事，确实不妥。

当然，让云乞幽过去最主要的原因，是他有点儿惧怕，万一阿香因为在孟婆手下受挫，恼羞成怒拿自己开刀，自己可不是她的对手。

刚将云乞幽哄去宽慰阿香，秦岚等人就过来了。

对于秦岚这位大美女，叶小川还是蛮有好感的，如果不是考虑到秦岚的修为太高，他早就伸出邪恶的双手了。

身边的这些仙子中，只有秦岚尚未被叶小川的双手彻底光顾过，连向来小心谨慎的叶柔，都被叶小川光顾不止三五次。

俗话说，得不到的，才是最要命的。

叶小川没少琢磨怎么能从秦岚身上揩油。

秦岚身边的叶柔看到叶小川带着一个眼罩，有些忍俊不禁，道：“叶公子，你眼睛怎么了？

是不是看了不该看的东西，长针眼了？”

叶小川道：“叶师姐，别看你我是本家，你如果再污蔑我，我还是会告你诽谤的！”

叶柔道：“噢，那你告啊。”

叶小川对叶柔实在没法子，这姑娘文静，但又十分狡黠，就像是一团大棉花，比蓝柒雲、百里鸢难对付多了。

他决定不理叶柔，道：“秦师姐，你找我有什么事情吗？”

秦岚道：“此地阴灵已经消失，我们在这儿已经耽误了好几个时辰，如今各派都在寻找空虚洞府，我们是不是也该离开了？”

想走的不仅是秦岚，其他人也早就想走了，开始对这地方还十分的感兴趣，现在一看，所谓的九阴汇聚之地，就是一个大寒潭连接九条地下暗河，何况这里阴气很重，对他们这些正道修真者来说并非是什么好事儿，既然阿香已经运功醒来，并无大碍，还是早走为妙。

 