
　　宫小月也心中微怒，她虽然知道这是敌人扰乱她心思的手段，但身为一个黄花大闺女，被人如此调戏还是让她心思浮躁，她也怒斥一声，一道极为火红的绸缎就从她怀里飞了出来，不退反进的裹着解胜的烈阳刀，把他打得节节后退。

　　这绸缎还是她师傅赐给她的二阶灵具“混天绸”。

　　解胜和陈文海两个见宫小月动手，也沉下心来，他们一人一把烈阳刀和一柄天水剑一阴一阳、一攻一守的小心应付着宫小月那几乎无孔不入的混天绸。

　　千云生躲在一旁，通过几人的对话把事情基本了解了一番，也微微一笑，且看场中各人怎么应对。

　　宫小月下手虽然凌厉，但是解胜和陈文海一刀一剑也颇有章法。

　　她和他们拆了二十多招，也占不到什么上风，反而因为心浮气躁被矮个子的陈文海偷偷丢出一张符箓，抓住她的大腿，限制住了她的行动。

　　要知道这混天绸本来需要配合有一套身法，使将出来有如霓裳舞曲一般的飘逸好看，哪想到被陈文海土行符箓的大手突然从地下冒了出来，限制住了身形，这一来就让她一下处在了劣势。

　　陈文海和解胜两个，一刀一剑的压了上来，陈文海嘴上还不干不净的故意要扰乱她的心神，一时间逼得宫小月险像环生。

　　“去！”宫小月见再不动手，恐怕要遭，干脆咬咬牙把铁甲尸放出，向着拿着烈阳刀的解胜冲去。这铁甲尸皮糙肉厚，倒是对上解胜的烈阳刀颇有克制。

　　“铁甲尸！你竟然是个邪修...！”

　　解胜怪叫一声，不过他手上的好歹是二阶灵具，宫小月的铁甲尸练得又不得法，颇为呆滞，因此被他堪堪架住。

　　另一边陈文海则倒了霉了，本来他手上的天水剑就比宫小月手上的低了一个品级，现在又被宫小月脱困而出，再加上宫小月深恨他嘴里不干净，因此猛的攻上来，一时间让他觉得周身左右都是彩绸飘飘。

　　陈文海嘴上轻浮，但手上倒是挺硬，他沉下心来，把手上的长剑舞得风泼不透，再加上天水剑本就善守，因此他现在干脆不求伤敌，只求自保。

　　嘴上则继续用言语不依不饶道：“好啊，没想到你们紫阳宗竟然还勾结邪魔外道，竟然是个下贱的窝子。这下我要告到长老会去，看你们还有什么话说。”

　　“血口喷人！”宫小月心中有气，再加上她本来就有心先解决一个，因此一招密过一招，逼得陈文海左支右绌极为艰难。

　　她边打边冷笑道：“就你们这些披着人皮的畜生，头上少了两只角的禽兽，要不是你们青凝谷从上到下都坏透了，我们师傅怎么会中了你们的奸计？我们紫阳宗何至于被逼到如此？”

　　说完也不再搭话，任凭陈文海乱骂，一边指挥着铁甲尸挡住解胜，一边闷头猛攻，一招紧过一招的要取他的小命。ŴŴŴ.23sk.com

　　千云生在边上看着暗暗点头，对师父有情，对门派有义，遇到强敌也不慌张，还知道变通，口齿也算伶俐，看来心性不错。

　　再看她炼制的铁甲尸，虽然落在千云生眼里是粗糙了很多，但运转之间还算灵活，说明她学习鬼道颇有天分，是个鬼修的好苗子。

　　他心里正这么默默评估着，没想到场中又是一变，

　　“轰隆”两声，解胜的手上亮出一道金色的光芒，陈文海手上则亮出一道蓝色的光芒。

　　原来解胜手上是一道大威力的金戈符，这一符下去，直接把宫小月练的铁甲尸的身体一下戳烂！

　　而陈文海手上的则是一道水行的困身符，一下就把宫小月困在其中。

　　这些变故极为突然，再加上这符箓的威力颇大，宫小月也求胜心切靠的过近，所以一下就中了陈文海的奸计。她甚至还没有反应过来，就被困了起来。

　　陈文海得意洋洋的捡起宫小月的混天绸，朝着解胜道：“师哥，还是大长老有先见之明，赐下这两道大威力的符箓，否则真要着了这小娘皮的道了。”

　　解胜则抓着那具残破的铁甲尸体，收进储物袋里大概是想作为证据，他冷着脸道：“不要掉以轻心了，我总觉得这里有点诡异，我们还是早点结束早点回去复命。”

　　说完就要一刀砍去。

　　宫小月被困身符制住，心中大为后悔，她仿佛看到了师傅因为自己的死亡而伤心，又因为自己偷练鬼道功法而气愤。

　　她甚她都能预见到因为自己的鲁莽，而导致山门凋零的情形。

　　“我恨啊！”

　　她眼中仿佛喷着火一般的眼看着解胜一刀砍了过来，口中幽幽发誓：“我发誓我就算成了鬼，也要让你们青凝谷覆灭！”

　　宫小月甚至没有闭眼，她要睁大眼睛看清楚仇人的脸庞。

　　不过预想之中的疼痛并没有到来，反而一道像幡的阴影飞过。宫小月甚至都没有看清楚，她就惊讶的发现她面前一高一矮的两个人，都睁大了眼睛不甘的倒了下去。

　　接着她就感觉浑身一轻，困身符也被解了。

　　“何方高人搭救，还请现身一见。”刚一脱困，看到面前仿佛被抽掉魂魄的两个人，宫小月哪还不明白是有高人路过搭救了自己，因此扬声询问。

　　“呵呵，老夫也是见你颇有善念，兼之又是我鬼道中人，因此顺路搭救一二。”千云生故意把声响弄得忽东忽西，声音也苍老了很多，不让对方辩清他的身份和方位。

　　他并不想急于与对方相见，他现在只是种了一颗种子下去。未来这颗种子能不能发芽，千云生还要观察发展。如果对方真能发展的起来，到时候再相见不迟。

　　这也是千云生谨慎的地方，谁知道对方之前有没有见过自己，万一对方暴露了，又被人搜魂搜出自己的形象，从而知道了自己也是鬼修，那不是亏大了，所以千云生很有耐心。

　　见对方并不想相见，宫小月也明白有些高人做派并不愿意多惹机缘。

　　因此诚心诚意的跪下道：“今日受前辈救命之恩，小月感激不尽，还请前辈留下姓名，小月也好回去给前辈立一道长生牌位日日供奉。”

　　千云生鬼气森森的笑道：“萍水相逢，日后若是有缘自当相见。”

　　顿了顿，他继续说道：“我看你这铁甲尸炼的粗浅，身上的鬼气也没有掩盖。既然相见即是有缘，我就赐你一部掩盖鬼气的法门，否则随着你修炼日深，总会被有心人看出。”

　　说完，一本薄薄的册子丢了过去。

　　宫小月接过册子，盈盈拜倒道：“前辈大恩大德，小月没齿难忘。”

　　等她再起身时，已经再没有了千云生的声音。

　　她明白这是高人走了，连忙也把现场收拾了一番，不敢停留，也赶紧往回退去。她还有任务，必须要给师傅找到玄涎草才行。

　　千云生见她走远了，从一座沙丘后冒了出来，默默看着她的背影，嘴角露出一丝微笑喃喃道：“紫阳宗、宫小月...有意思。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，百三三 好苗子免费阅读。https://xs.23sk.com 