    “一亿！！”

    在李严和李小鱼以为要砸在自己手里的时候，拍卖师亢奋的声音，在空气里炸开。

    一亿！

    李小鱼看着下方嘈杂的人群，紧皱的柳眉舒展开，冷笑一声：“去查下六号房是谁。”

    有钱买，也得有命拿才行。

    “……是。”

    -

    李小鱼走出包厢，另一头，与她有几分相似的女子，带着人缓缓走过来。

    虽容貌相似，但气质完全不同。

    李家二小姐更像一个大家闺秀，处处都透着隽秀温婉。

    她双手放在身前，步伐迈的弧度，都几乎一致。

    “姐姐。”李家二小姐笑着叫一声，略带关切的问：“姐姐脸色不太好，可是不舒服？”

    李小鱼瞪她一眼。

    她明知道自己受了伤，现在还这么问，不就是往她伤口上撒盐吗？

    李小鱼想着现在的情况，没和她正面起冲突，扭着小蛮腰离开。

    “姐姐，你要注意身体。”

    李家二小姐的声音遥遥的传来。

    李小鱼捏紧拳头，走得更快。

    -

    李小鱼脸色不善的回到住所，伺候的人见此，大气都不敢喘，低着头假装自己不存在。

    “贱人！”

    李小鱼稀里哗啦的摔了不少东西。

    李严回来的时候，看见的就是这满地的狼藉。

    他小心的上前：“大小姐。”

    李小鱼转过身：“东西呢？”

    李严沉默下：“拍卖行无法下手，我派人在外面守着，但是那个房间一直没人出来。”

    “所以东西没弄到？”

    “……”

    李小鱼气得胸口疼，咬着牙问：“是谁查到了吗？”

    李严继续摇头。

    完全不知道是谁花一亿买走的那颗内丹。

    “废物！废物废物！！咳咳咳……”

    “大小姐，医生，叫医生！！”

    -

    不止李小鱼想查初筝的身份，还有别的人也想查她的身份，不过没一个人看见初筝。

    此时引起众人注意的初筝，已经带着余苏回到老板娘那里。

    老板娘没想到初筝会弄来一枚百年内丹。

    余苏拉着老板娘，绘声绘色的将拍卖行的事，给她说一遍，老板娘听得诧异又震惊。

    余苏整个人都在飘。

    妖生不虚行啊。

    老板娘到底是见过大世面的，很快就找回自己的思绪。

    “李小鱼是猎妖师联盟成员，猎妖师联盟即将选举下一任副主席，李小鱼是竞选人。李小鱼这个人本事挺厉害的，死在她手上的妖不少，但是李小鱼不得李家喜欢，她想选举上主席，恐怕得费一番功夫。”

    老板娘说了下最近的消息，然后道：“其余的我会整理好后让余苏给你送去。”

    一个亿的买卖啊。

    踏马的有点手抖。

    老板娘目送初筝离开，一把搭在余苏肩膀上。

    “老……老板娘，干什么？”余苏警惕：“我真的没钱！！”

    “腿软，扶我下。”

    “……”

    老板娘捏下余苏的脸：“你的钱就一笔勾销了。”

    那可是百年内丹，她就算倒手卖了，也能赚不少钱。

    余苏欠的那点钱算什么。

    “真的？”余苏眸子一亮，搓了搓手：“那老板娘……能不能再借……”

    “滚！”

    砰！

    余苏和三个跟班被扔出店铺，门差点摔到他们脸上。

    “不借就不借，这么凶干什么，活该找不到对象！”

    两个跟班装作没看见他们老大狼狈样。

    “老大，我们干什么去啊？”

    “偷手机玩游戏？”

    “没出息！”

    余苏骂一句。

    跟班二妖组：“……”

    “我们那叫偷吗？我们那是借！”余苏纠正。

    跟班二妖组：“……”

    有区别吗？

    -

    初筝回到四合院，洗洗就上床睡了。

    半夜的时候，初筝被奇怪的声音吵醒。

    那声音悉悉索索……像老鼠。

    初筝被吵得心烦，翻个身，捂着耳朵继续睡。

    可那声音越来越清晰，像是在墙边……

    老鼠挠墙？

    初筝睁开眼，瞪着墙。

    大半夜的老鼠成精了吗？！

    悉悉索索……

    初筝双手捂耳朵。

    我什么都没听见。

    悉悉索索……

    为什么听力要这么好！

    初筝坐起来，从床头拽了个东西，在墙上划拉两下。

    看谁声音大是吧！

    来啊！

    悉悉索索的声音顿时消失。

    安静了。

    初筝盯着墙看一会儿，将东西放下，倒头继续睡。

    不过五分钟。

    悉悉索索……

    声音比刚才更大。

    刚才是一只老鼠的话，现在就是十只。

    “靠！”

    初筝骂了一声，一脚踹在墙上。

    有病啊！

    初筝翻身起来，开门出去，走到一半又倒回来——抱着枕头换了个房间。

    -

    初筝睡一觉起来，天色已经大亮，她到院子里洗漱一下，这才绕到后面去看看昨天晚上哪个狗妖精打扰她睡觉。

    后面有一颗很大的树，茂盛的枝丫伸展几乎挡住前面一半的房顶。

    初筝看一眼那棵树，走到她昨晚睡觉的墙边，地面有什么东西拖拽的痕迹，痕迹遍布在这附近，一直往大树那边延伸。

    初筝在墙边站一会儿，顺着痕迹走到那棵大树下，伸手摸了摸。

    就是一颗普通的古树，没有妖气。

    初筝目光一偏，发现后面的围墙上开着一扇门，门被铁链锁住了。

    铁链已经生锈，看上去已经许久没人动过。

    而那些拖拽的痕迹，就消失在门口。

    铁链是从这边锁的，证明那里面也是这户人家的。

    初筝摸出电话给房主打电话。

    “那个啊。是个小祠堂，就是以前用来供奉牌位的那种祠堂。不过我爷爷那代，那里就锁住了，我也没进去过，我听爷爷说里面没什么东西，祖宗的牌位战乱的时候都搬走了，后来也没搬回来，那里就空置下来，你要是需要整改，随意就行。”

    祠堂？

    初筝踩着旁边的东西，往里面看一眼。

    里面还挺宽敞，自带着一个小院子，院子里荒草丛生。

    从门的方向，可以隐约看见一条青石铺出来的路，一路延伸到不远处的房子。

    就和普通常见的祠堂差不多，看上去有些年代……

    按理说这么多年没搭理，房子就算不垮，也得破旧不堪。

    可那座……

    看上去和前面这些有人护养的房子没什么区别。

    初筝收回视线，快步走回前面。

    明天就搬家！

    不！

    马上搬！

    这里有点奇怪。

    她可不想惹麻烦。

