    “再给你展现个什么能力呢？强大的防御力？无与伦比的剑技？亦或者是强大的生命力？还是终极大招召唤无敌的机甲？”

    凌泽的话在远坂凛听来，真的是越发的离谱了起来，但是她又觉得好像还真有那么回事一样，而且那个所谓的“强大机甲”，难道是指的某种大型魔像吗？

    “呐，就是这个。”

    凌泽从异空间之中，将【护国机神·至高王座】召唤了出来，“轰隆”一声巨响，那庞大的机甲直接出现在了在宽阔平地上。

    “......”

    看着眼前造型拉风，充满了未来科技感的巨大机甲，远坂凛觉得自己的大脑有些宕机。

    “这...这...这！这是什么东西？！”

    远坂凛吃惊到有些结巴，这让她感觉很是丢脸，于是她努力的让自己平静了下来，但是心中的那种惊讶还是遮都遮不住。

    “如你所见，这就是我所说的无敌的战斗机甲，它的装甲是世间最为坚韧的材质所制，除非是规则级的力量，否则根本无法击穿，这个东西足够强大了吧？”

    凌泽一脸笑意的看着远坂凛，然后将帝具【护国机神·至高王座】收回了异空间，这玩意有点显眼，说不定会被人发现。

    这件帝具也是他的依仗之一，能不能够硬抗“金闪闪”的乖离剑·EA不能确定，毕竟那宝具的威力虽然被世界抑制，但也仍然是立于所有帝具顶点的存在之一。

    当然，凌泽肯定也不会去试着硬抗对方的攻击就是，只挨打不还手可不是他的风格，既然大家都有超强力的攻击帝具，那自然是要靠光炮对轰来决出胜负的！

    “我越来越觉得你不是个Archer了。”

    远坂凛吐槽道，她实在想不明白她这个Servant和Archer有什么契合的地方，难道真的只要有远程攻击能力就能成为Archer？

    在远坂凛看来，凌泽的这些能力，显然都不是什么正经Archer应该具备的能力，他那个远程攻击的能力怎么看都是魔术吧？

    虽然远坂凛并没有在凌泽展示的时候，察觉到有什么魔力波动，但是她实在是想不明白，凌泽是怎么不使用魔术，从指尖射出那种像是激光一样的攻击的。

    她宁愿相信那是她不了解的魔术，或者这个家伙的魔术真的强大到她发觉不了。

    “不要在意这些细节，职阶什么的你随便听听就好，有些英灵在不同的职阶之下，是能够发挥出完全不同的能力的，你以为英灵们真的就只擅长一样东西吗？”

    虽然说要来给远坂凛展示一下他的能力，但是很多能力其实也不是那么好展示的，他大概的拿出了一些有说服力的，也算是让远坂凛对他的实力安了一些心。

    “快点回去吧，今天要早点睡觉，已经翘了一天课，明天可不能再不去上课了。”

    心中吃下了一颗定心丸的远坂凛，开始着急回去了，她今天一天没去上课，明天可不能再这样，不然就算是她也有点不好交代，就算要不去上课，也应该提前请假的，事到临头突然翘课不去可不好。

    “走吧。”

    凌泽也没有多说什么，既然已经证明了自己的实力，那他自然没有什么不同意回去的理由，耽误孩子上课可不行。

    用公主抱的姿势将远坂凛抱起来，这个姑娘的体重真是很轻，明明并不是手无缚鸡之力，还能够保持这么好的身材，看来这姑娘平常的时候可是没少下功夫。

    带着远坂凛一起，凌泽直接是快速的御风而行，两人迅速的便回到了远坂家。

    远坂凛直接洗漱睡觉，而凌泽又到了自由活动时间，他倒是也不太担心远坂凛的安危问题，毕竟知道远坂凛Master身份的人，也就只有愉悦怪言峰绮礼而已。

    那个愉悦怪虽然并不在乎远坂凛的性命，但是现在游戏还没有开始，那个愉悦怪是不会把他选好的参与者杀死的。

    当然，对于某个现在已经被抢了Servant，开始打另外一场圣杯战争的倒霉蛋，凌泽只能说Lancer不愧是Lancer。

    幸运E竟然连自己的Master都克，不过巴泽特·弗拉加·马克雷密斯那个倒霉蛋会落到这个下场，只能怪她自己没看透愉悦怪言峰绮礼，而且她本身就是Lancer库·丘林生前所属的骑士团赤枝骑士团的后人，可能本身幸运值就不高。

    凌泽倒是没有多管闲事的去救那个姑娘，如果他没记错的话，那姑娘现在应该已经被言峰绮礼的女儿卡莲·奥尔黛西亚给救走了，嗯，那姑娘也是个可怜人。

    不过那姑娘自身的性格就有够恶劣的，可以说是完美的遗传了她父亲言峰绮礼。

    就连那个愉悦怪都要吐槽她和母亲一点不像，那孩子有着想将他人的幸福摧毁，揭发内心的创伤这种残酷成性的强烈欲望。

    不过这和凌泽也没什么太大的关系，他又不是什么圣父、圣母，看见什么命运凄惨的人就要拯救，再说人家也不一定需要他拯救，毕竟那姑娘也不是正常人。

    凌泽晚上去了一趟卫宫士郎家，他要去确定一下这位原作主角，这位还没有成为红A的“正义的伙伴”，有没有受到影响。

    《Fate/stay night UBW》这条线路，与其说是远坂凛线，到不如说是卫宫士郎与红A各自的救赎，当然，作为原作的小黄油来说，肯定是远坂凛线没有错，毕竟男主角也没有办法去和红A滚床单。

    但是作为TV版的动画，远坂凛倒是更像一个见证者，见证了她身边那个男人的现在与未来，见证了卫宫士郎变得不再偏执，见证了红A解开心结，从抱怨后悔的打工人，变成了任劳任怨的打工人。

    所以凌泽知道，红A的消失，影响到的事情很多，而被影响最重的，毫无疑问是卫宫士郎的命运，这个“正义的伙伴”会走到哪一步，现在已经是个未知数。

    不过当看到卫宫士郎还安然无恙的过着自己的生活，还没有受到圣杯战争的影像之后，凌泽也是稍微的放下了心来。

