    蛮王在众多蛮神族眼中就是无敌的象征，是类似于引导者般的存在。

    但现在这些在他们眼中无敌的存在，却是被人族高手斩下头颅，死不瞑目。

    这众多蛮神族所带来的冲击是无比巨大的。

    “不可能，蛮王啊，怎么可能会被杀掉呢？”

    “假的，一定是假的！”

    “不，这是真的，那上面的确是属于蛮王的气息，不会有错。”

    “人族...什么时候强大到了这种程度，他们难道不仅仅是我们的粮食吗？”

    ......

    在蛮神族内部产生巨大动荡的时候，一股黑色洪流忽然冲击了过来。

    那是龙帝召唤出两千万战魂，趁着这个大好时机发动了致命一击。

    轰隆隆！

    大地在震动，在开裂。

    战魂大军携带着无可匹敌的气势，一路横冲直撞，对蛮神族造成了巨大的创伤。

    而龙帝则是在后方不断催动镇魂旗，大肆收割灵魂。

    这对于他来说是一场饕餮盛宴，同时也有些明白地狱门为什么会如此热衷于收取灵魂，并且还故意挑拨各个种族之间发生大战了。

    因为这是提升实力的捷径，不需要经过刻苦的修炼，只需要不断收取就行。

    当然，龙帝依旧保持着本心，不会因此而迷失自己。

    “是龙师兄，他活着出来了？”千影很快就发现了龙帝的身影，不由得喜极而泣。

    叶倾寒比她更早发现，原本周身冰冷的气息也随之缓解，但出手依旧强势，硬生生的凿开了一条通道，与龙帝汇合在一起。

    “夫人，你的境界...”龙帝看到叶倾寒的状态后也是吃惊不小，这跨越幅度也太大了些。

    只有面对龙帝的时候叶倾寒才会露出发自内心的笑容：“是我跟永夜天马的契合度更高了，所以修为才会产生飞跃性的增长。”

    龙帝恍然，颇为的欣慰，身边的人实力越强他就越是开心。

    不出意外，这片战场上空也有另外一支地狱门的阴兵在此收取灵魂。

    龙帝的到来把他们的战利品抢走了一大半，尽管每一个阴兵都愤怒不已，却拿他没有办法。

    “撤退！”

    杀戮蛮王发出不甘心的咆哮，眼下大势已去，再继续打下去也不会有更好的结果。

    蛮神族如同潮水一般褪去，龙帝等人却是不愿意就此放过，而是追在他们身后继续造成二次伤害。

    一颗颗敌首被斩下，最终蛮神族在撤退的过程中又留下了一百多万具尸体。

    这场战役最大的受益者便是龙帝了，又收取到了将近三百万的灵魂，总数达到了两千三百万。

    他在期待着等达到了一亿战魂的时候，镇魂旗会不会再次进行蜕变，达到传说中的神器级别？

    “大胜仗，我们打了大胜仗！”

    “这一次我们最少消灭了一千多万蛮神族，太厉害了！”

    “我不是在做梦吧！”

    “哈哈哈哈，今晚我们不醉不归，一定要好好的庆祝一下！”

    ......

    无数人族高手把兵器抛上半空中，发出震耳的欢呼，不少人更是泪流满面，喜极而泣。

    在长城上的人们都活得极为压抑，把每一天都当成是末日来看待。

    他们的人生是灰暗的，早已经没有了未来可言。

    但他们却都没有临阵脱逃，为的是守护住最后一条防线，给长城后面无数的普通人争取一个安稳的生活环境。

    这个世界从来就没有什么真正和平，只不过是有人替你负重前行，替你把黑暗给挡在身后罢了。

    宋月她们眼睛也有些湿润，这一场巨大的胜利对于所有人来说都是一个巨大鼓励，会让他们接下来再面对蛮神族的时候更加有信心。

    百里玺今天所露出的笑容比以往一年的都还要多，对宋月道：“大获全胜，我也该回去了，以免得发生什么意外。”

    宋月颔首：“这一次多谢了，以后有什么需要帮助的尽管说。”

    百里玺含笑点头，转身离去。

    龙帝收起镇魂旗，脸上浮现出笑容，喃喃自语：“十大蛮王已经少了一半，再多经历几场战役，说不定就能把他们全部都灭了。”

    如果把所有蛮王都斩杀，那么就等于是把余下的五块大陆收复一半。

    忽然，龙帝扭头看向西边。

    在那里，数千道耀眼的虹芒正在以极快的速度赶来。

    “哈哈哈，这是我们前所未有的大胜仗啊，应该载入史册！”

    数千道虹芒在宋月不远处停下，一个个显露出身形，为首一人赫然是李鸣！

    宋月脸色颇为难看：“你们来这里做什么！”

    先前好几次宋月向乱刀宗那边请求支援，但无一例外的都被李鸣以各种借口给拒绝了。

    而这一次蛮神族出动数亿战力对整条长城进行攻击，唯有乱刀宗所负责的那一块是避而不战，且也没有向另外两家伸出援手的意思。

    说句难听点的，现在御神长城几乎就是灵泉山跟御符门两家在与蛮神族抗衡了。

    李鸣笑容不减：“当然是在帮忙的了。”

    宋月没有给其好脸色：“不牢你们费心了，战斗已经结束，你们走吧。”

    李鸣摇摇头：“战斗可还没有结束。”

    他指着下方：“上千万的蛮神族尸体也需要大量人手去处理，大家平日里都是守望相助的，你们经历了那么久的战斗，也都累了，这些小事就交给我们来做吧。”

    咻！

    龙帝飞了上去，眯起双眼：“怎么，先前战斗你们一点力都没有出，现在战斗结束了，就想要来谋夺战利品是吗！”

    李鸣脸色沉了下来：“我在跟宋月长老说话，这里哪有你一个小辈说话的份，还不滚下去！”

    “呵呵！”龙帝满嘴的讥讽：“在不要脸这个领域，我愿意称你为最强！”

    宋月也是怒极而笑：“我拜托你做个人吧，这么不要脸的事情你是怎么有勇气做的？”

    上千万的蛮神族尸体，用来炼化培育灵药的话，最起码所得收获可以保证未来半年内灵泉山所有人的日常消耗。

    如此大一笔财富，是无论如何也不可能让出去的。

