    严格来说地球上所有的宇宙人并非全都归泉管理，甚至于一开始的时候xio内部是根本没有这个职位的。

    只是因为前些年，那些来到地球生活的宇宙人谁也不相信，对于xio派遣出去的官方人员也完全不信，却偏偏信任泉这个家伙，故此xio顺水推舟，将泉安排到了这个岗位上, 让他来负责这些在地球上居住的宇宙人们。

    他拥有监测并且评估危险值的权利，如果一个宇宙人被他所关注，并且他觉得该宇宙人是友好的话，就可以发出居住证，表明这个宇宙人是受到了考验，从而被允许留在地球上的证明。

    但同样的，如果这个被评估为友好的宇宙人最终发起侵略的话, 那么作为担保人, 泉也要承担相对应的责任，要给xio一个交代，要给大家一个交代。

    可以说这个职位让泉在xio内部能够说的上话，但话语权却不会那么大。

    从黄金行星逃难而来的流亡者，他本身并没有想要入侵地球发意思，而泉出现在这里和他会面，也属于正常的工作，这是他的职责所在。

    唯一美中不足的，就是那帮人类小鬼了。

    跌落的手机把泉的所作所为全都透过直播给发送了出去，虽然神木队长反应很快及时切断了直播让后续没有再被播放出去，但之前的那一个大嘴巴子呼上去打的小屁孩眼冒金星的场景，还是不可避免的被放出去了。

    神木队长都能想得到这一幕会在接下来的几天里被魔改成什么样的版本然后越传越玄乎, 最终逼的xio不得不出来澄清。

    虽然他也觉得泉没错就是了。

    “没事吧。”伸出手，将青年-辉从地面上拉起来。

    辉撇了一眼泉在他的眼中，眼前站在这里的不仅仅是一个人类, 更是一位光之巨人。

    一尊黑金色的, 传说中在宇宙里声名显赫的光之巨人。

    是在黄金行星被加戈尔贡毁灭之后，在宇宙里流浪的辉所听闻到的传说。

    捍卫宇宙和平，消灭魔兽，打跑敌对宇宙的入侵联盟…

    辉曾经也想要找到他，想要这位巨人帮助自己完成复仇的理想。

    但很可惜，当他想要寻找的时候，这尊巨人已经在宇宙里销声匿迹，谁也不知道他去了哪。

    万万没想到，他居然也在地球。

    “传说中的巨人，我需要你的帮助！”没有去握住泉的手掌，辉整理面部表情，从瘫坐在地上变成跪在地上。

    面对着泉，辉宛如抓住了一根救命稻草，死也不愿意松开。

    “加戈尔贡，石化魔兽加戈尔贡，它要来了！毁灭了诸多文明以后，它一定会来找我的！”情绪有些失控，辉还想要磕头，但却被泉一把招架住，让他没有办法磕下去。

    “不必这样做，如果你有什么难处的话可以说，我会帮助你。”黄金星人是仁慈又善良的种族，在宇宙里有口皆碑。

    加戈尔贡作为魔兽, 它可不管你到底有多么清高，它只想要自己想要的东西。

    也就是来晚了，不然加戈尔贡这货，他绝对干死它。

    “真的吗？”双眼流下感动有痛苦的泪水，辉喜极而泣：“那可真是…真是太好了。”

    “魔兽这一群体，自从跟随那家伙回归超空间以后，还残留在宇宙里的，多是抱有幻想的家伙。”

    “加戈尔贡也是如此。”

    “它掠夺能量，应该是想要增强自己，获得强大的力量，然后重现昔日魔兽威压宇宙的雄风。”泉和起源奈可是见识过魔兽的王的，更是和它有过深刻的交谈，自然明白魔兽的存在意义是什么。

    而且那时候也说了，没有一起回归超空间的魔兽，死有余辜。

    “你的星球的悲剧，来源于魔兽的给予，实际上这种痛苦，大宇宙里还有很多。”泉将辉给搀扶起来，同时拿起腰间的通讯器：“队长，我马上回基地，通知大家，我把黄金星人的王子带回来了。”

    “另外再通知一下博士，告诉他来一趟会议室，带着琉依还有大地他们一起。”

    “了解。”被泉通知过以后，神木队长立刻转身去向副队长橘小百合下达命令，这严谨的xio基地也再度开始运转起来。

    “和我去一趟xio吧，保卫地球的和平组织，你总要见上一面的。”

    “xio…我明白了。”强龙不压地头蛇，辉也明白，在地球上只有和xio照过面，他的说的那些才能引起高度重视，才能让人类明白加戈尔贡的厉害。

    “对了，在大家的面前，不要吐露出我是奥特曼的身份。”泉继续说道：“另外xio里还有一个叫做大空大地的科学家，他是这段时间开始活跃起来的艾克斯奥特曼，你也不能暴露他的身份。”

    “明白了。”辉点了点头，应下了这个说法。

    ……

    来自宇宙黄金行星的王子逃难来到了地球，并且要为地球带来一个恐怖的消息，这事牵动了很多人的心神。

    哪怕是还在外面放假的大地和明日奈，也被叫了回来。

    “人都到齐了。”神木队长环顾周围一圈，xio的大家都在这里等着辉开口。

    “加戈尔贡，石化魔兽加戈尔贡，是从远古时代遗留下来的魔兽，实力强大，凶残无比，拥有属于自己的智慧。”辉将自己身上的精力复述了一遍，并且搭配着公园里伪装成装饰物的飞船投下的加戈尔贡的投影，让大家能够更有亲身体会的感受。

    “它会在宇宙里寻找超强力的能量源，也因此，我的故乡，黄金星球被它盯上，除却我逃了出来，大家都被变成了石像。”从怀中取出一个闪光人偶，将其放在桌子上：“卢迪安，我们王国的保卫机器人里最强的存在，也是承载了我们黄金星球的希望，存储了黄金能源的载体。”

    “在很久以前，就有我的同胞认为加戈尔贡不可战胜，所以将黄金能源投入到这里面，将其投放到宇宙，最终被带到了地球上隐藏起来。”

    “但加戈尔贡，终于还是找过来了。”

    伴随着辉的这一句话落下，xio的接线员立刻予以反馈：“在xio的卫星传来的图片中，在火星轨道上发现了加戈尔贡。”

    “速度非常快，这样下去，再过十五分钟，它就要突破地球大气层了！”

    大屏幕上投放出了那个高速接近的家伙的模样，虽然模糊，但辉到死也不会忘记，这个带给他难以忘怀的仇恨的家伙。

    “加戈尔贡，它来了！”

    “它的降落地点在哪？”神木队长的反应一如既往的很快：“发布不避难通知，周围一千米的范围内所有人马上离开！”

    “明日奈，你驾驶陆战玛斯凯迪号，隼人，你驾驶空战玛斯凯迪号，先以空中拦截纠缠，吸引它的注意力，如果没办法做到，就要做好在临时交战的准备。”

    “渡！去用xio火箭炮，掩护群众撤离。”

    “了解！”x3。

    三人立刻出发，雷厉风行。

    时间紧迫之下必须要立刻出击。

    布置好了作战方案以后，神木队长将目光放在了泉的身上。

    “加戈尔贡的特点我不是太了解，但它既然有这种地球的神话里的怪兽的名字，说不定战胜它的办法，就在这个故事里。”泉在xio终端上一阵操作，将希腊神话里，加戈尔贡的资料显示在大屏幕上。

