    第1705章军令状   

    在前往族长住处的路上，明蛰天暗中与某个神秘存在沟通：“师父，你说父亲会同意吗？”

    

    一道沙哑的声音在他识海中响起：“应该会，龙十说的没错，这件事对你有利，但那个人你得小心，他很明显是想要借助你得力量对外发动战争，以此来达到收敛资源提升的目的。”

    

    明蛰天点头：“这个我看出来了，不过只要没有损害到我的利益，大家共赢也没什么。”

    

    神秘存在附和道：“你说的倒也没错，相比较龙十，你真正的对手是明神风。”

    

    说起这个，明蛰天脸色略微阴沉：“枉费我当年如此信任他，相信了他的鬼话修炼了什么《神魔轮转经》，差点把自己给废了。

    

    要不是后来遇到师父，可能我早就被他给控制了。”

    

    这是一桩辛密，明蛰天连自己亲生父亲都没有告诉，其中所涉及的东西太过于庞大。

    

    “不过也正因为如此，才让你因祸得福，经过这么多年的努力，神魔同修距离成功已经不远了。

    

    以后记得尽量少动怒，你那未婚妻应该是知道这件事的，所以才会故意激怒你，好让你力量失衡。”

    

    明蛰天眼中闪烁着冷光：“多谢师父提醒，我知道的，上次还得多亏师父帮我冷静下来，否则可能就功亏一篑了。”

    

    神秘存在很是满意：“再继续隐忍一段时间，待你可以神魔合一，整个天地能够与你相提并论的就没有几个了。”

    

    恍惚间，明蛰天似乎看到了自己大权在握，高高在上的那一天。

    

    说话间，他来到了明神光的住处，不需要通报直接就进去了。

    

    大概一个时辰后，明蛰天从里面走了出来，用最短时间回到自己住处，对等候的龙帝说道：“父亲他们同意了，可以调动十万神箭军随你出征，但有两个条件。”

    

    龙帝肃然道：“什么条件？”

    

    明蛰天快速说道：“因为这件事情实际上也是有不小风险的，所以第一，你需要想办法解决神箭军出征所需要的物资。

    

    第二，每一个神箭军的培养都需要耗费巨大资源，所以你必须立下军令状，这次出动折损不能超过五千！”

    

    “好，没问题。”

    龙帝一口答应下来。

    

    实际上这次就算只是他自己前往，也能替冰雪神族解除隐患，只不过那样的话就无法离间光明神族与火焰神族之间的仇恨，而且自己也会暴露太多。

    

    至于折损的问题，这点龙帝还是有自信的。

    

    除此之外，明蛰天还告诉龙帝，这次行动在成功之前必须严格保密，对外宣传是要前往死亡森林练兵。

    

    那个地方距离冰雪神族很近，以这样的借口前往被怀疑的概率会很小。

    

    龙帝没有半点耽搁，用最快的速度返回到神箭军营，召集十万神箭军，当晚就出发。

    

    拓跋宏找到了他，问道：“发生了什么事？”

    

    “前往死亡森林历练，其他的一概不得多问！”

    龙帝散发出威严之意：“带队，即刻出发！”

    

    拓跋宏只能悻悻离去，下去统领队伍了。

    

    神箭军是有坐骑的，是一种名为‘角犀’的光属性生物，速度一般，但耐力很高，可以支撑连续长时间的行军。

    

    随着神箭军的出动，明神光也把相关消息散播出去，给各方势力提个醒，我只是去练兵，你们不用紧张。

    

    火焰神族很快就收到了消息，其族长火轩念头百转，与一群智囊团在商议。

    

    “在这个时候光明神族忽然说要练兵，而且还是去死亡森林那个地方，那里距离冰雪神族很近，你们说他们会不会是想插手此事？”

    

    一名满脸络腮胡的老者沉吟片刻后摇头：“我觉得不会，他们没有理由出手。”

    

    其边上的同伴却是持相反意见：“别忘记了，这次带队的可是龙十，那个背叛人族的家伙当初可是与冰雨勾结在一起的。”

    

    龙帝‘背叛’人族的事情早已经在明神光的授意下传遍了天下，当时还引起了巨大反响，连几位帝子、帝女都被惊动了，亲自询问。

    

    在得到了确定答复下，不知道多少天骄暗自松了口气。

    

    向来铁骨铮铮的人族第一天才、第一强者背叛人族，等于是把人族那好不容易挺起来的脊梁给打断了。

    

    虽然现在人族还有太阴与太阳在，但没了龙帝，就等于是没了主心骨，根本不足为惧。

    

    又一名智者沉声道：“我们不得不防，十万火神卫可是花费巨大代价才打造出来的，哪怕是折损十分之一那也是巨大损失。

    我提议再增派援军，以防万一。”

    

    “我也同意，现在是我族崛起的关键时刻，绝对不能出现太大的损失，哪怕只有万分之一的危险，我们也要将其抹杀。”

    

    在场的十几个智者超过半数都同意再向冰雪神族增加兵力。

    

    火轩默默的点头：“好，既然这样的话，那么就让火峰带着五万神盾军过去吧，万一神箭军真的是有什么不轨，神盾军也正好克制他们。”

    

    此话一出，在场的智者都露出了笑容。

    

    “火峰是族长五儿子，天赋高超，已经是万劫境修为了，身经百战，有他前去就万无一失了。”

    

    “没错，既然是火峰去的话，今晚上老夫就可以找几个侍女快活一番，好好放松放松了。”

    

    “哈哈，你这个老家伙倒是风流。”

    

    ...   

    全速进发，龙帝盘坐在一团祥云上，在思索着物资补给该从哪里着手。

    

    十万大军，每天的消耗就是一笔天文数字，要他自己出资那是不可能的。

    

    他摊开一副地图，那是整个北荒州的地理图，上面还标注着每个势力大致的强者数量还十分齐全。

    

    手指头沿着一条线蜿蜒移动，龙帝目光随着移动，找寻着沿途路上该对哪个势力下手。

    

    物资的事情，龙帝除了想到抢之外，也想不到别的了。

    

    反正都是死敌，都是入侵者，不论是抢谁龙帝都没有半点心理负担。

    

    “这里是...麋鹿一族,最强是一位万劫境，就拿你们开刀了...是谁！”

    忽然，龙帝猛然转身。

    

    

    

