    一道道关于阵法的信息在苏辰的脑海之中流淌而过，信息量非常的庞大，幸亏苏辰已经有过这方面的经历了，而且他的灵魂也已经变得庞大而兼任，能够完全承受住这些信息的冲击。

    即便如此，当苏辰把这些信息全部都消化了之后，还是感觉到心神一阵疲惫。

    因为这些信心，并不单纯的只有阵法那么简单，还有与之相关的各种炼器之法，苏辰之前一直没有接触过炼器之法，清风寨的时候，虽然也有专门的铸造师打造武器，但那些都是低级的凡兵。

    而真正的灵器，都是需要孕育了丹火的金丹境强者炼制的，当然，普通的金丹境炼制出来的灵器，只能算是最次的，只是在品质上达到了灵器层次而已，威力都有限的很，只能达到有限的增幅。

    但是稍微懂些阵法的炼器师，却是能够炼制出强大的灵器的，因为法宝的强大，不仅仅在于它本身的材质问题，同样和内部的阵法有关，若是在材质足够好的基础上，再以特殊的手法炼制，在其中布置出阵法来，威力就会提升许多。

    比如，在剑身印刻下寒冰阵法的话，可以让冰系和水系的真元攻击威力得到提升，具体的提升，就要看炼制之人的水平了。

    当然，想要在法宝当中印下阵法，也不是一件容易的事情，就算是许多地级阵法师，都是做不到的，因为从正常的布置阵法，再到炼制法宝，这完全就是两个层次。

    一个是在宏观上，看得见，摸得着，一个则是微观上的，就好像在一张纸上写字，和在一颗细小的米粒上写字一样，要求对阵法的领悟以及精神力的掌控，达到极高的程度才行。

    显然，这两个不管是哪一个，都是十分严格的要求，别说一般人了，就算是许多的天才强者都是做不到的。

    不知道过去了多久，苏辰清醒过来，这些信息终于被他完全吸收了，苏辰发了一会儿呆，咧嘴笑了起来：“没想到阵法还是炼器的入门啊，我现在手上的残缺法宝有不少，几乎都是宝器层次的，我若是可以学会炼器之法的话，就可以将这些宝器全部修复，到时候，用这些宝器在造化门布置下十绝阵，相信威力也一定十分的强大，那样，我就可以彻底的安枕无忧了。”

    苏辰虽然已经多次加强了造化门的防御了，但是他的敌人也一个比一个强大，造化门的安危，门中的亲人朋友，都让苏辰很是挂牵，他不可能把他们带在身边，也不能让他们一直呆在潜龙殿当中。

    潜龙洞府虽然有了潜龙宗留下的阵法守护，可是随着时间推移，阵法的作用会越来越小，说不定天丹境的强者都能够看破潜龙洞府的情况，将阵法破去，夺走潜龙洞府的。

    若是可以将造化门的十绝阵升级一下，恢复本来的威力，苏辰就可以彻底的放心了，苏辰不信那些乾坤境强者能拉下脸皮对造化门出手，凡是修炼到一定地步的人，都是有自己的底线了，即便是易天行，也最多是和太虚宗合作，联手对付苏辰，而不是找造化门的人来威胁苏辰，那是小人才做的事情。

    “仔细算下来，时间差不过过去半个多月了，我得抓紧时间才行了。”苏辰心中有些着急起来，时间对他来说，还是有些紧迫的，不过好在苏辰吸收了这些阵法和炼器的信息之后，很多疑惑都迎刃而解了。

    就好像是一个绝世强者为他醍醐灌顶，将自己毕生的所学都传授给了他。

    这一次，和上次吸收那些炼丹的信息还有所不同，苏辰以前对炼丹完全一窍不通的，但是他现在在这之前，却已经有了地级阵法师的基础了，吸收这些信息，还是很轻松的。

    重新得到的这些阵法信息，对苏辰之前学习的内容有不少的颠覆，甚至连阵法师的等级，也有所不同，九龙炼天鼎当中记载的阵法师等级，分为阵法学徒，阵法师，阵法大师，以及阵法宗师几个层次，苏辰大概对比了下，自己现在所处的层次，应该还是阵法师的水平。

    而所谓的人级阵法师，只能算是阵法学徒而已。

    苏辰抬起头看了眼炼器空间上方的那一片金色光芒，眼中是忍不住的惊骇：“莫非在阵法宗师之上，还有更为厉害的存在么？”

    苏辰略微思索，就明白过来：“也是，这九龙炼天鼎，绝对不是一般的法宝，说不定是神器也不为怪，而这里面记载这么多东西，如果只是这么些的话，反而就奇怪了，看来，还有更远的路要走啊。”

    苏辰很快将这些不切实际的想法都摒除掉，现在最重要的是赶紧把新学到的东西，融会贯通，让自己的水平达到高阶地级阵法师的水准，当然，这个水准按照九龙炼天鼎的划分的话，也就是阵法师了，至于天级阵法师，应该算是阵法大师的层次，但这个对苏辰来说，太遥远了，他要是能成为天级阵法师，那地位直接超越了普通的乾坤境强者了都。

    苏辰没有离开，就呆在了这片炼器空间当中，趁着这里的氛围，将脑海当中自己目前能够学习的知识全部消化掉，即便是有这种灌顶式的传授，苏辰也还是研究了两日，方才有所进步。

    这一日，苏辰身上的气息陡然变得强盛了许多，当他再次睁开眼睛，精光闪烁，两道闪电在他的双目之中凝聚。

    “没想到，我不但对阵法上的领悟达到了中阶地级阵法师的水准，更是摸到了高阶的门槛，而且，我在灵魂修为居然也突破了！”苏辰能够清洗的感觉到自己现在的精神力的强大，神识所过之处，天地之力似乎都为他所用。

    “嗯，这大概就是地丹境的层次，只不过，我这不算是正常突破，尚未真正掌握天地之力，不过有意境的力量，这些倒是无所谓，而且，我现在最重要的是让其他力量也都提升上来，不然力量失衡，后果怕是会十分的严重。”苏辰眉头皱起，很快又放松下来。

    苏辰身影一闪，从九龙炼天鼎中出来，回到了神兵殿当中，他扫视了一眼周围的十个石柱，低声自语道：“我现在已经达到了瓶颈了，要想真正突破到高阶地级阵法师的水平，光是领悟是不行了，必须得实践才行，既然我的目的是破解这些封印，那就拿你们来练手吧！”

    苏辰说完，当即走到了最边上的一个石柱旁，这个石柱上封印的乃是一把宝剑，剑身两尺，并不长，看起来古朴的很，但是隔着封印，却不是透露出一股强大的气息，显然，这件宝器的威力，非同一般。

    “惊锋！好名字！”苏辰看到这把宝剑上面的名字，赞叹道。

    “就拿你先开始了。”

    苏辰说罢，盘膝坐在石柱前，神识慢慢的延伸到封印之上，感受着上面的种种阵法玄妙，这封印的手法十分的高深，乃是用多种高阶地级阵法，相互联系，最终形成的封印，可以说是牵一发而动全身，必须找到控制整个封印的节点所在，方能将封印破除。

    当然了，除了利用对阵法的领悟破解封印之外，还有一种简单的办法，那就是暴力破解，只不过，这个办法对苏辰来说，有些不合适，他的实力，离破解这封印的实力，还差远了，甚至，就算是一般的乾坤境，怕是都难强行将这个封印破解的。

    毕竟，布置这个封印的，可是一位天级阵法师，论能耐，还在许多一般的乾坤境强者之上呢。

    所以，苏辰只能老老实实的靠着自己这些日子全力以赴学习到的阵法知识去破解，苏辰无疑是十分幸运的，九龙炼天鼎的炼器空间之中，关于阵法的玄妙，讲的十分的透彻，甚至里面有成百上千种玄妙的阵法案例，当然，各种阵法的搭配也是有的，毕竟，炼器空间中的阵法信息，主要还是为了炼器服务的。

    这可是比一般的阵法师所掌握的阵法知识还要高深无数倍呢。

    而苏辰很快就从所学的知识当中，找到了相应的破解之法，原本把苏辰难住的封印，此时就这么简单的被他破开了。

    就在封印打开的那一霎那，惊锋剑从中冲出，一道无比凝聚的剑芒朝苏辰射来，剑气逼人，摧枯拉朽！

    “好宝贝！”苏辰大笑一声，直接伸出手，雷霆真元包裹着手掌，电芒闪烁，这道剑气，被苏辰一巴掌给抓住，当场化为粉碎，手掌继续朝前探出，精准无比的将这把惊锋剑抓在了手中。

    嗡~

    惊锋剑一阵剧烈的颤抖，拼命的挣扎，想要脱离苏辰的掌控，但是苏辰岂能让它逃走，手中雷电光芒更加的浓郁，将这惊锋剑完全的包裹住了。

    “咻咻~”

    惊锋剑挣扎的愈发剧烈，不时的迸射出足以灭杀人丹境的恐怖剑气，但是这些力量落在苏辰身上，却不过是挠痒痒而已。

    “有点意思。”苏辰心中一动，神格光芒大盛，神光笼罩，这惊锋剑的反抗渐渐停止下来，苏辰扬了扬眉头，狐疑的道：“你能听懂我的话？”

    诡异的一幕发生了，惊锋剑的剑尖对着苏辰连连点了下，像是人在点头一样，看的苏辰目瞪口呆，他从未见过一个法宝有如此灵性的，虽然说灵器就有灵性，但是那只是说法而已，就连宝器都是做不到的，据苏辰所知，只有达到真器层次的强大法宝方才能够拥有器灵，甚至化身人形的，堪比乾坤境强者。

    “莫非这个宝器，也是真器不成？”苏辰刚一冒出这个念头，就连忙打消了，开玩笑，封印在这里的要是真器的话，苏辰根本就别指望能破开封印了，同样的，苏辰现在也休想将其抓住。

    苏辰脑海中信息，翻滚，一些关于炼器的信息浮现出来，苏辰看向手中惊锋剑的目光越发的明亮了。

    炼器一途，强大的炼器师可以炼制出真器来，但是有些炼器师，达不到炼器大师的层次，却可以另辟蹊径，将宝器培养出灵性来，拥有了灵性的宝器，经过不断的培养，一步步提升，最终培育出器灵，可以达到真器的层次。

    “看来，这惊锋剑应该就是这种法宝了，进化型的法宝。”苏辰心中无比的惊喜，进化型的法宝有利有弊，好处是在修为弱的时候就能够使用，而且威力不俗，成长空间巨大，但是坏处也很明显，法宝的成长空间难以确定，有些卡在极品宝器的层次，始终无法成就真器，而且，这提升也是需要消耗许多珍贵材料的。

    “先搞定这个家伙再说。”

    苏辰压下心中的念头，盯着惊锋剑，说道：“现如今，我帮你破开这封印，放你出来，你可愿意臣服于我？”

    或许是神格的威压太过恐怖，亦或许苏辰的实力折服了惊锋剑，惊锋剑连连点头，看起来很是诡异。

    苏辰脸上却是露出笑容，放开了惊锋剑，惊锋剑犹豫了片刻，在空中飞动了下，随后绕着苏辰，不敢远离。

    苏辰心中了然：“这惊锋剑的灵性，也就小孩子的层次，倒也好调教，接下来就开始下一个吧，不知道其他的法宝是否也是如此，如果都是的话，那就发达了！”

