    第658章 黄蓉为什么会怕郭靖？

    第六百五十八章黄蓉为什么会怕郭靖？

    爱情公寓3602。

    客厅内，赵海棠也是西装革履的坐在沙发上，手拿两束捧花，正在精心梳理花瓣和花束。

    “没出什么纰漏吧？”

    诸葛大力和苏晨，也是一前一后，推门而入，直接开口道。

    “能出什么纰漏？”

    赵海棠也是摇头，扬了扬手中的捧花，介绍道。

    “给你们解释一下，这是胡老师的捧花——我是白富美，这是美嘉姐的捧花——粉爱粉爱你！”

    看着这一白一粉两束捧花，苏晨也是摇头道。

    “名字倒是起得不错啊，要是再文艺一点，那就更好了……”

    “……”

    被苏晨这一吐槽，赵海棠也是一脸憋屈之色，感叹道：“想我堂堂一个艺术总监，本来是要hold住全场的，结果活全都被大力给干了……”

    “养捧花，那哪里是艺术总监该干的事情啊？搁在过去，这些都是太监该干的活！”

    不知道是不是心中积蓄了许多的不满，也是如同机关枪一样的，连连抱怨道。

    “结果现在你还想让我起更文艺一点的名字？”

    “不好意思……我已经失去了创作激情！”

    说着，也是一副葛优瘫靠在沙发上，整个人双目无神。

    “哎呀……”

    紧跟着苏晨和诸葛大力，也是来到了3602的张伟，也是开口安慰道。

    “面试造核弹，入职拧螺丝，你不要在意这些头衔嘛……再说大力和苏晨都帮你把活干了，你应该高兴才对！”

    在张伟看来，赵海棠纯属是矫情。

    就他这种除了偶尔吟诗、唱歌、RAP的伪文青……

    肩不能挑，手不能提的。

    婚礼那么多事情，如果真的交给赵海棠的话，估计能活生生地把他累垮掉，哪还有什么闲工夫叫屈！

    如果刚才被胡一菲询问的人，换成赵海棠。

    估计人都要被问傻了……

    “嗯……”

    赵海棠闻言，也是一阵沉思。

    也是不得不承认，张伟这话说得，似乎还有点道理。

    就在这个时候，房门忽然被人推开了。

    只见一身白色衬衫，黑色无袖马甲的吕子乔，也是忽然走了进来。

    “嗯？”

    众人也是一愣。

    却见吕子乔打量了一会儿在场众人，以及周围的情况，仿佛做贼一样，然后重重的把门给关上。

    “啪嗒！”

    听见响亮的关门声，苏晨、赵海棠、张伟、诸葛大力也是纷纷互相对视了一眼。

    最终，还是由诸葛大力开口问道。

    “老布，你今天够帅的啊！”

    这一句话，也仿佛是打破了刚才的沉默，众人纷纷打开了话匣子，问出了心中的疑惑。

    “子乔，你慌慌张张的干嘛呢？”

    似乎想到了什么，也是忍不住调侃了一句。

    “你不会是想要逃婚吧？”

    当然……

    这也只是说说罢了，正常人都不会觉得，吕子乔会在这个时候逃婚。

    毕竟两个人不仅早就领了证，就连孩子也都有了。

    而且吕子乔早已是洗心革面，重新做人了，俨然一副好老公、好爸爸的样子，怎么可能会在这种时候逃婚呢……

    “嗯？”

    不过……

    见吕子乔也是一副惊魂未定，心有余悸的样子，而且对张伟的调侃，也是恍若未闻。

    苏晨也是皱了皱眉，忍不住问道。

    “子乔，你不会是恐婚吧？”

    毕竟之前领证的时候，吕子乔就有类似的症状，保不准这次举行婚礼，心中的阴影还未完全消除。

    “恐婚？”

    听到这话，吕子乔才是回过神来，有些无语道。

    “我是那种人吗？”

    “嗯……”

    张伟也是二话不说的点头。

    毕竟在场众人之中，也就只有他亲眼目睹了吕子乔和陈美嘉领证的场面，显然也是同意了苏晨的猜测。

    “……”

    如果换做平日，吕子乔一定会为了自己的名誉，跟张伟好好说道说道。

    不过现在，他显然是一副心事重重的样子。

    “我有种不好的预感，不出意外的话，今天会有大事发生……”

    “两场婚礼一起办，当然是大事啦！”

    诸葛大力也是笑容满面的回答道。

    显然也是没有领会吕子乔话语之中的含义，而是想到了婚礼的事情。

    “张伟，你还记得如来神掌吗？”

    看了看苏晨、赵海棠，以及诸葛大力三人，吕子乔也是转头，看向张伟道。

    毕竟其他人都是公寓的新住户，也是不知道第五季之前发生的事情，所以吕子乔也只能能在场的唯一知情人，张伟！

    当然……

    其实这个事情，苏晨也是知道的一清二楚。

    不过。

    他肯定不能在这种情况下说出来，否则就让人奇怪了。

    毕竟……

    之前苏晨对公寓的一些老人，还有一些事情都是如此熟悉，还能推说是从张伟和其他人口中得知。

    可如来神掌这种事情……

    明显不在此例。

    “当然记得！”

    提及如来神掌，张伟也是点了点头，伸出了自己的左手，也是陷入到了回忆之中。

    “当年在三亚的时候，我还有幸分到一个！”

    “那感觉……”

    在第四季之中，关谷和悠悠准备领证，作为领证前的最后一个单身周末，本来是要男女分开过的。

    结果在子乔的一通骚操作之下，公寓被男生们弄得一团糟。

    而张伟不仅是吃了一大堆板蓝根方便面，还因为荧光图章，把自己的手给弄过敏，变成了绿色……

    无奈之下，男生们连夜跑去了三亚，一起渡过了一个愉快的周末。

    因为过敏的缘故……

    张伟对于这件事情，也是记忆犹新。

    “我不是来要好评的！”

    见张伟居然当着自己的面开始回忆起了手感，吕子乔也是有些无语，没好气地说道。

    “美嘉她留了最后一个如来神掌，一直没有打！”

    “她曾经跟我说过，她要在婚礼前，把最后一掌给打掉，但是一直到现在，一点动静都没有……”

    “你们说，她一会儿会不会搞突然袭击啊！”

    吕子乔也是简单的将具体情况说出来，希望苏晨、诸葛大力，还有赵海棠这三个爱情公寓的新住户，帮自己分析分析。

    至于张伟……

    抱歉！

    张伟这货一直都不靠谱。

    指望张伟能成事……地球都要倒转了好么！

    “原来如此……”

    听到吕子乔这一番话，众人才是恍然大悟。

    难怪刚才进来之后，吕子乔也是一直都是鬼鬼祟祟的，搞了半天是担心陈美嘉突然抽他啊。

    嗯……

    不过也难怪。

    作为爱情公寓里，唯一可以和弹一闪相提并论的神功，如来神掌的威力也是不可小觑。

    曾经有陈美嘉在极度愤怒的情况下。

    一记如来神掌，直接把吕子乔打翻在地的记录。

    “别自己吓唬自己了，一孕傻三年，美嘉姐她可能早就把这件事情给忘了！”

    赵海棠也是将捧花放在一旁，也是朝着吕子乔摆了摆手，示意对方放宽心，不要提心吊胆的。

    毕竟陈美嘉的记忆力……

    那是可以和咖喱酱有得一拼的。

    都过去了这么久的事情，说不定陈美嘉早就不记得了！

    “你不懂美嘉……”

    对于赵海棠的安慰，吕子乔却是摇头，也是无奈道。

    “但凡和我有关的事情，比如我吃了她多少，拿了她多少，借了她多少等等，美嘉她都会记得清清楚楚的……”

    “更别说是，如来神掌这么重要的事情！”

    “……”

    毫无疑问，这种超乎常理的事情，也是让赵海棠感到不可思议。

    同时……

    也是被迫塞了一嘴的狗粮！

    太难了！

    他明明只是负责婚礼捧花，为什么要吃这么多狗粮。

    又不是吃狗粮长大的！

    “嗯……”

    在赵海棠分析失败之后，也是轮到了诸葛大力。

    在吕子乔那期待的眼神之中，也是沉吟了片刻，才是分析道。

    “也有可能是美嘉姐发现你改变了，不是以前的花花公子了，所以她打算放弃最后一掌了呢？”

    “放弃？”

    听到这话，吕子乔也是苦笑了一声，当即摇头道。

    “大力，你看你就不懂江湖！”

    听到这话，众人也是一阵懵逼，以及久久的无语。

    “……”

    她们又不是吕子乔和陈美嘉这种江湖儿女，哪里需要懂什么江湖啊？

    再说……

    公寓里也就只有吕子乔和陈美嘉她们两个混迹过江湖。

    所以。

    这江湖是什么样子，不还是吕子乔和陈美嘉说了算。

    见众人都是一脸无语的看着自己，吕子乔也是连忙解释道。

    “所谓江湖规矩，一诺千金、落子无悔、六亲不认！”

    听到这一连串明显是吕子乔胡乱用的成语，苏晨也是嘴角一抽。

    呵呵。

    吕子乔口中的江湖，还真是别具一格啊。

    “我现在……满脑子都是这样的画面！”

    伴随着这道声音，吕子乔也是开始给苏晨、诸葛大力等人，描述他脑海里所想象的画面。

    …………

    吕子乔的想象。

    在一座庄严而又辉煌的西式教堂里，张伟在舞台中央，充当着主婚人。

    而下方，则是吕子乔和陈美嘉这一对“新人”！

    却见张伟也是笑吟吟的开口道。

    “接下来，新郎可以亲吻新娘了……”

    就在刚刚宣布这一句话之后，吕子乔也是深吸了一口气，整个人紧张而又有些期待的，朝着身穿一身纯白婚纱的陈美嘉身前，凑了过去。

    就在两人即将凑到一起，吕子乔也是即将亲到对方的时候……

    陈美嘉忽然开口道。

    “等一下！”

    “如来神掌……”

    伴随着这道娇喝之声响起，也是一道重重地耳光袭来。

    “咣当！”

    被陈美嘉这突如其来的一巴掌，打了个正着，吕子乔也是被扇飞到了教堂的墙壁上，震碎了无数玻璃。

    ……

    将脑袋里的画面，描述给了众人之后，吕子乔也是一脸期待的看着众人，希望大家能够说几句。

    “……”

    对此，苏晨等人也是一阵无语。

    “老布，你是不是有点杞人忧天了啊？”

    “美嘉姐大庭广众之下打你的脸，对她有什么好处吗？”

    “让亲戚朋友们看笑话吗？”

    听到这话，诸葛大力也是有些无语，皱眉道。

    “你还是不懂……”

    吕子乔摇头，也是看着众人，然后踱步走到沙发旁边，一屁股坐了下来，开始一本正经的胡说八道。

    “你知道为什么黄蓉天不怕，地不怕，只有郭靖才能降的住她吗？”

    “嗯？”

    听到这个问题，众人也是面面相觑。

    而苏晨也是拉着诸葛大力，找了个地方坐下，等待吕子乔的长篇大论。

    至于张伟和赵海棠。

    同样也是有样学样，化身为了好奇宝宝，等待吕老师开讲。

    “不知道……”

    赵海棠也是摇头道。

    虽然他对金老爷子的小说很感兴趣，但还真不明白，吕子乔到底想表达什么。

    “因为郭靖会降龙十八掌……”

    见众人也是一脸好奇的看着自己，吕子乔倒也没有继续卖关子，而是直接给出了答案。

    然后继续开始忽悠道。

    “你们知道为什么杨过要花十六年的时间，才肯跳下悬崖去找小龙女吗？”

    听到这话……

    众人也是如同先前那样，宛若小学生一样，齐齐摇头。

    不懂！

    “因为……”

    他们真的跟不上吕子乔的脑回路！

    见苏晨和诸葛大力，这两位爱情公寓的智商担当，都回答不出自己的间题来……

    吕子乔也是嘴角上扬，一脸得意的说道。

    “因为他要花十六年的时间，来练黯然销魂掌……“

    听完这一番话，众人也是嘴角微抽。

    感情金老爷子笔下的故事，居然是被你这样解读的，也不知他老人家在天之灵有知，到底会作何感想……

    反正这一刻。

    苏晨，还有赵海棠等人，也是被雷了个外焦里嫩。

    见众人都理解了自己的逻辑方式，吕子乔也是继续道：“你们知道，为什么曾老师这么多年来，都斗不过胡一菲吗？”

    “难道是因为，曾老师没练成武功？”

    似乎想到了什么，张伟也是忍不住开口，猜测道。

    “难道是因为……曾老师他不会掌法？”

    苏晨也是试着猜测道。

    “回答正确！”

    见终于有人跟上了自己的脑回路，吕子乔也是满意的笑了，开口道：“曾老师他练贱不练掌，根本克制不了胡一菲的弹一闪！”

    (本章完)

