    自从路德维克叛变后，秦陆的气氛，便一直很古怪。

    各国官方，好似集体失声了一般，任由着来自大夏联邦帝国外交部的声明在舆论发酵。

    路德维克的种种指控，就像一把把利剑，插在了波兰王室心脏。

    乱X、近亲乱X……

    好吧，这些对秦陆人来说，其实算不得什么大问题。

    甚至，可以称得上是‘传统美德’了。

    哪怕是在今天，哈布斯堡王室，也依然维系着兄妹结婚的传统。

    这是为了更纯洁的血统嘛。

    在灵气复苏时代，更纯的血统，就能出现更纯粹的神子与神女。

    这是毋庸置疑的事情。

    所以，这些指控也就东方人惊诧。

    秦陆人毫无感觉。

    但其后的指控就不得了。

    父子相残，兄弟相杀，宫廷阴谋……

    路德维克声泪俱下的控诉视频，哪怕在网络上被删的干干净净。

    也依旧在无数私密的小圈子里流传。

    这对波兰人来说，是极为难堪的。

    照理来说，波兰王室和外交部，应该早就要站出来否认了。

    但他们没有。

    不仅没有，波兰人还好似什么事情都没发生过一般。

    这就不免让人疑虑了。

    而更古怪的则是各国王室和官方的态度。

    大家都没有反应。

    都在装死。

    好像路德维克叛逃的事情，根本没有发生过一般。

    于是，随着时间的推移，无数小道消息在民间和网络发酵。

    人们的猜疑，在不断的高涨。

    “官方到底在做什么？”

    现在的世界地图上，被标注为‘神圣罗马帝国’的泛秦陆诸国的人民都在疑问着。

    但他们不知道的是。

    官方之所以沉默，是因为恐惧。

    “地球的质量，比昨天又增加了千分之一！”

    “直径增加了差不多八百米！”

    “但我们测量到的一切结果，都显示正常！”

    胸前挂满了勋章的老元帅，站在一个大屏前，对着与会各国的首脑和代表说道。

    “无论从太空，还是在地面……”

    “引力没变，重量没变……”

    “我想，我们已经遇到了前所未有的危机了！”

    一个来自巴伐利亚的代表，默默的举起手：“元帅阁下，既然这些变化不会影响到现实，我们为何要担心？”

    “不！”老元帅猛地瞪了他一眼。

    “灵气复苏的时代，任何与超凡有关的事情，最终都将倒映现实！”

    他拿起一个遥控，按动了一下。

    大屏上随之投影下一个地球的三维结构图。

    “这是我们的科学家，在经过紧张计算后的结果！”

    大屏上，三维星球，慢慢的膨胀。

    随着其质量和直径的不断，地球慢慢的拉长。

    就像一个面团，被挤压着，变得扁平。

    最终……

    一个无垠的大陆，出现在大屏上。

    地球消失了。

    世界变成了一块巨大的大陆。

    老元帅又按下一个按钮。

    整个宇宙的影像，出现在大屏上。

    然后，宇宙也跟着演化。

    随着地球质量超过太阳，整个太阳系的所有天体，慢慢的被超凡力量和地球自身的力量拉拽。

    太阳系的核心成为了地球。

    而随着演化的持续。

    地球质量以每天千分之一的速度增加。

    几百年后，整个宇宙，都环绕地球开始运动。

    “你们看到了吗？”老元帅看着其他人：“这就是事态继续发展之后，我们的最终命运！”

    “也是我们用了超级计算机，并输入当前相关数据后得到的演化结果！”

    “地心说！”

    “各位！地心说要复活！”

    “而且照入现实！”

    “地球将成为太阳系，甚至是银河系。乃至于整个宇宙的中心！”

    “整个宇宙都将环绕地球而运动！”

    “这有什么不对吗？”那代表弱弱的问。

    老元帅阴恻恻的笑了笑：“有什么不对？”

    “你们知道，灵气复苏的真相是什么吗？”

    “你们研究过，灵气复苏以来，世界的变迁历史吗？”

    老元帅看着所有代表。

    “在两百年前……希腊人背叛了我们……”

    “他们唤醒了旧日的神明，重建了奥斯匹林诸神……主的荣光从希腊半岛坠落！”

    “然后是北秦陆的奥丁诸神复苏……”

    “我们成为了异端！”

    “阿斯加德，重新出现！”

    “这就是神话入侵的结果！”

    “我们失去了我们已经拥有了千年甚至更久的土地！”

    “被赶出了那些土地！”

    老元帅看着所有人，终于说出了一个被人秘密的隐藏了两百年的真相：“这就是神话入侵的真相！”

    “残忍而冷酷的真相！”

    “灵气复苏，带来了神话入侵！”

    “神话入侵是表面，深层的文明搏杀，才是最关键的事情！”

    “而文明之间的搏杀……”

    “从来都只有一个胜利者！”

    老元帅回身，看着那个大屏。

    “更何况……”他看着那块渐渐定格的大陆，已经变成了整个宇宙的中心的超级大陆。

    大陆无边无际，不知道蔓延多少万公里。

    甚至，其面积可以用光年来计算了。

    “我们看看这片大陆吧！”

    “所有超凡现象，最终都是神话入侵的结果！”

    “而这片大陆……”

    “各位觉得，是我们神话中的大陆吗？”

    老元帅摇摇头，忧心忡忡：“不！”

    “这是东方的传说！”

    “就是如今在入侵他们的那个神话！”

    “山海神话的大陆！”

    “各位觉得……当这片大陆最终成型……”

    “我们有什么下场？”

    老元帅低下头去：“最好的结果，恐怕也不过是，被驱逐到某个荒山野岭，大漠戈壁之中，充当一个‘蛮夷’！”

    “就是动物园里的猴子！”

    “博物馆里的古生物！”

    “而最糟糕的情况……”

    “我们连猴子都当不成！”

    “在这神话最终入侵的那刹那，我们的所有人连同我们的文明以及一切，都将被抹去，或者被抛入时空之外，成为被遗忘的文明！”

    老元帅认真的说：“就像苏美尔文明！”

    “就像古巴比伦人的空中花园！”

    顿时，整个会场，议论纷纷。

    “白骨教堂就不管吗？”有惊恐的人问道。

    “管？”老元帅冷笑着：“祂们拿什么管？”

    “又怎么管？”

    “连月之轮都被人打碎了！”

    “异端从月之轮的体内复活……并重返了祂的故国，隐藏在红海的波涛下……”

    “好几天了，白骨教堂连月之轮体内的异端都摆不平！”

    “还拿什么来管这种事情？”

    “那我们怎么办？”有人惊慌起来。

    惊慌就对了！

    老元帅冷笑起来。

    他要的就是他人的惊慌。

    恐慌才能让人做出从前不能做出来的选择。

    老元帅看着自己胸前的勋章。

    这些他功勋的证明。

    他轻轻抚摸着，然后道：“先生们……我们现在只有一个办法了！”

    他轻声道：“唤醒沉睡的天启四骑士！”

    “用血与火来重塑世界！”

    所有人听着，就像被毒虫蛰了一样跳了起来：“不可能！”

    “你疯了吗？！”

    天启的四骑士，乃是秦陆诸国一个隐藏的极深的秘密！

    想当年，秦陆联军在南周战场上大败亏输，自以为无坚不摧的超凡攻势，在新秦岭的山头上碰了个头破血流。

    成建制投入战场的狼人、吸血鬼、神甫、女巫、术士。

    能回来的寥寥无几。

    于是，战败的各国，纷纷动乱。

    法兰人甚至将国王送上了断头台，用一个王朝的灭亡，宣告了一个时代的开端。

    在大时代的浪潮中，白骨教堂复苏。

    大天使米迦勒苏醒。

    在米迦勒苏醒之时，法兰的皇帝，从东方带回了一卷十字教最古老的经典，传说中神亲自赐下的经书：《死海文书》。

    在这部古老的经书中，记录着天国的秘密。

    靠着这个，皇帝和白骨教堂进行了交易。

    以死海文书为交换，白骨教堂为皇帝培训出了秦陆的第一支超凡军队——法兰近卫军！

    并靠着这支军队，皇帝横扫诸国，几乎一统秦陆。

    但他终究还是失败了！

    因为他想要的东西，秦陆各国和所有的超凡者都难以答应。

    他竟想学习东方，压制和约束超凡者。

    连民法典这样的东西，都搞出来了——民法典内，有着超凡密约，几乎就是抄袭的东方超凡法律！

    这怎么能行？

    所以，所有人都团结起来，将他击败。

    并逼迫他躺入荣军院的棺椁。

    更布下封印和血咒，叫他永远不能醒来！

    作为交换，他的祖国法兰被保全。

    在躺入棺椁之前，那位皇帝留下了预言：“你们迟早会来求我的！”

    “因为我就是天启的骑士！”

    是的！

    他就是天启的骑士。

    红马战争骑士！

    准确的说，应该是这位皇帝，在东方寻找死海文书的过程中，趁着那位红马战争骑士的本体被封印的虚弱之时，以一种极为隐秘的仪式，将红马战争骑士的一切篡夺。

    这就是为什么，没有人敢直呼那位皇帝的名字的缘故！|

    因他已是神圣！

    红马战争骑士。

    属于战争的天启骑士。

    注定要将战争带到大地的存在！

    所以，唤醒天启的四骑士，就是唤醒皇帝。

    皇帝醒来后，恐怕第一个要做的，就是砍光那些当年逼迫他发下血誓，陷入沉睡的王室！

    然后才是去寻找其他三位骑士，拯救秦陆文明。

    这是百分百会发生的事情。

    因为当年他就是这么做的！

    三皇之战，打崩了无数山脉。

    大地流血漂橹，各国无比虚弱。

    这才有了奥丁诸神归来的可能，也才有了希腊诸神复苏的机会。

    而，作为当时秦陆最强者的皇帝，却眼睁睁的旁观一切。

    他甚至希望，奥丁诸神归来，希望希腊诸神复苏。

    因为他认为只有这样，秦陆各国才能同意他的要求，才能在生死危机下向他妥协。

    那就是个疯子！

    为了自己的事业，不顾一切的疯子！

    听着耳畔不断响起来的谩骂声。

    老元帅笑了。

    “那你们又有什么好办法？”

    “难道，你们想拉着我们整个文明去死吗？”

    然而……

    老元帅得到的回答却是。

    “假若要用我们的死来换取文明的延续……”

    “那么，这样的文明，就该去死啊！”

    老元帅猛地回头，看到了发言的人。

    来自哈布斯堡的人！

    他死死的盯着对方。

    深深的喘着气。

    整个人瞬间苍老了起来。

    他怎么都没想到，自己居然会得到这样的答案！

    那人毫不畏惧的迎着老元帅的目光。

    “达武！”他大声喊着老元帅的名字：“你这条皇帝的狗，以为我们不知道吗？”

    “你一直想让他醒来！”

    “但是……”

    “你又凭什么要求我们……‘

    “尊贵又尊贵，伟大又伟大的神血贵族们……天生的统治者们，为了那些庶民做出牺牲呢？”

    “他们只是羔羊而已！”

    “而我们……则是高贵的，被神亲自拣选出来，生来就统治他们的神之血脉！”

    老元帅听着，心如刀割。

    他也记起来了。

    这些人，一直就是这样的，从古至今，从未变过。

    可笑他却还一直对这些人有着期盼。

    以为，他们能在生死存亡下，可以做出些牺牲与让步。

    但……

    结果已经显而易见。

    叫他们让步，就和叫他们去死一般。

    此刻，老元帅心中只有一个念头。

    “有着这样的超凡者……”

    “秦陆文明，或许就该灭亡！”

    “和苏美尔一样……！”

    但他想起了皇帝。

    想起了在皇帝麾下的岁月。

    想起了皇帝的理想，想起了民法典。

    他坚持着，没有让自己的灵魂立刻碎裂。

    他努力的站着，最后看了一眼满座的这些贵族。

    他彻底的失望了！

    他知道，靠他们是靠不住的。

    白骨教堂也没用了。

    他只能自己去找出路！

    哪怕和魔鬼合作，与地狱为伍！

    …………………………

    白骨教堂之中。

    大天使的羽翼，像金线一样的漂浮在教堂的每一个空间。

    虔诚的老主教，匍匐在祂脚下。

    念诵着神圣的礼赞。

    忽地，那圣座之上的大天使睁开了眼睛。

    祂以无情的目光，扫视着整个教堂内外。

    然后，祂颁布了祂的圣谕：“不要再管月之轮了！”

    “为什么？”老主教抬起头，不太明白。

    医院骑士团的圣骑士们，明明都已经锁定了那逃脱的异端，随时可以将祂抓回来，让祂再次沐浴圣光，成为主的忠实仆人。

    大天使以无比威严的声音说道：“这是最终命令！”

    祂仰起头，看向头顶的白骨圆顶。

    祂能感觉到，这是一个陷阱！

    “是你吗？”大天使慢慢卷起自己的金色羽翼，祂问着那空无一物的教堂圆顶。

    圆顶之上，有着一副壁画。

    壁画上，七位大天使的形象，栩栩如生。

    但有一位的痕迹，却似乎被什么东西遮蔽了，以至于祂那金色的羽翼，都变得黯淡无光。

    象征着天国克制的大天使。

    已经坠落人间。

    祂背叛了祂的兄弟和主人。

    “沙利叶！”大天使缓缓的念着这个曾经神圣的名字。

    “我早该想到今天！”

    祂垂着头，似乎有些伤感的样子。

    老主教看着，也只能低头服从。

    但是……

    “尊贵的冕下……”

    老主教请示着：“东方的事情……”

    “我已经启动了暗手，开始了监控！”

    “事态的发展，尽在掌握！”大天使缓缓道：“你们不必担心！”

    ………………

    荣军院中。

    皇帝的棺椁，被陈列在正中。

    身旁，是无数环绕他的忠诚卫兵们的棺椁。

    而在地下，更是有着无数曾追随他征战世界的士兵们的灵柩。

    一个年轻的黝黑男子，突兀的出现在这棺椁前。

    他伸出手，想要触碰那被重重保护或者说枷锁所束缚的皇帝棺椁。

    但最终……

    他忍住了。

    “我的兄弟……”他微微垂首：“我相信，我们将再次聚首！”

    “一起改变这腐朽的世界！”

    “实现我们的共同梦想！”

    “这一天……”

    “不会太远了！”

    “我亲爱的朱庇特！”

    “或者，尊贵的皇帝陛下，永恒的战争之神，地上的凯撒，天国的天启者，火星上的领主阿瑞斯！”

    说着，他的身形就渐渐隐没。

    在他消失的地方，出现了一个火红色的徽记。

    这个徽记的温度极高。

    以至于将周围的地表都融化了。

    很快这个徽记就被守卫荣军院的人发现了，这些人惊慌之中，连忙通知当局。

    当局不敢怠慢，立刻派来一位将军察看。

    将军来到后，看着那皇帝棺椁前，依然在散发着高温的徽记。

    这徽记无比神圣，时时刻刻都在散发着红光。

    看着它，将军深深了一口气，吐出了一个单词：“march！”

    这是拉丁语中三月的意思。

    也是火星的月份。

    更是古罗马帝国的主神，战争与征服之神朱庇特的象征。

    这个徽记，已经消失了起码上千年。

    现在，它重新出现了。

    而在灵气复苏的时代，这通常意味着，那位罗马主神在苏醒。

    所以……

    将军望着皇帝的棺椁。

    他咽了咽口水。

    他终究不敢管这个事情！

    神明的事情，凡人插手，那和找死没区别！

    尤其是这里是荣军院。

    沉睡着那战无不胜的皇帝。

    法兰人的骄傲与荣誉。

