    现在只要一想到烟斗麦克，轮椅罗就一肚子火。

    这个大水笔。

    指挥能力根本就不行。

    除了装逼，啥都不会。

    整天叼着一个大烟斗，带着一个大蛤蟆镜。

    骚包儿的不行。

    关键是如果你真的抽烟也行。

    你特么又不抽烟！

    叼着一个大烟斗，就你嘴大是不？

    刚开始在菲佣国的时候，你烟斗麦克被打的一路败退。

    最后把自己的十万部队都给扔了，自己跑到了袋鼠国。

    是史迪威和张雷两个人，临危受命，跑到菲佣国去灭火。

    好不容易打了两个胜仗，刚稳住阵脚。

    你特么烟斗麦克就又开始作妖了。

    非要再次指挥战斗。

    我不同意，你特么就让国会那帮王八蛋给我施加压力。

    我尼玛。

    结果呢？

    最后十万部队都被日军给俘虏了。

    把灯塔国的脸都给丢进了！

    这也就算了。

    打了败仗就老老实实的反省。

    没人会把你怎么样。

    可是你这个傻逼非要自己跳出来。

    在灯塔国说不是他指挥有问题，是岛国部队太强大了。

    结果现在好了，现在他们灯塔国的士兵，只要一听是日军，连枪都拿不稳。

    王八蛋。

    就岛国那些一米二身高的士兵，我们灯塔国会怕他们？

    是我们的汉堡不好吃，还是可乐不好喝？

    居然能出现这样的问题。

    结果没有信心的灯塔国部队被打了节节败退。

    让轮椅罗压力很大。

    如果不是他能力还行的话，那就要被国会给弹劾下去了。

    对面的内斯特拧着眉头说道：“老轮，你说，咱们要不要再把张雷给请过来？

    现在咱们灯塔国的部队，都被岛国的部队给打怕了。

    虽然我们的太平洋舰队实力已经恢复了大半，但是如何作战，我们的将领还都是一头雾水。

    对于日军，我们还是了解的太少。

    如果能把张雷给再请过来，那我想着，战局一定会有所改观的。”

    内斯特压力也很大。

    他可是灯塔国的海军司令。

    整个灯塔国的海军，都归他指挥。

    而灯塔国一边是大西洋，一边是太平洋。

    他们灯塔国作战，基本就是海军。

    为了便于指挥，轮椅罗又给内斯特的海军补充了大量的海军陆战队。

    同时还把一部分灯塔国的陆军也交给了他指挥。

    现在的灯塔国，在太平洋成立了两个战区，

    分别为北太平洋战区和南太平洋战区。

    北太平洋战区指挥官，由尼米兹担任。

    南太平洋战区指挥官，由烟斗麦克指挥。

    现在北太平洋战区，尼米兹的太平洋舰队实力恢复了不少。

    但是航空母舰的数量上，依然不占优势。

    自从岛国偷袭珍珠港，内斯特算是看出来了。

    这海战现在打的，不是战列舰，也不是巡洋舰。

    而是航空母舰。

    谁的航空母舰多，谁就厉害。

    到时候几百架的飞机扑过去，你再牛逼的战列舰都不行。

    几百架飞机对着你的战列舰扔炸弹。

    别说炸了，砸都能把你的战舰给砸沉。

    为了应急，内斯特已经紧急征召了十几艘货运轮船进行改装。

    虽然吨位和结构不理想，但是起码勉强能用。

    像列克星敦或者是大黄蜂号这样的专门航空母舰，能装下超过一百架飞机。

    而这种改装的轻型航空母舰，也就能装几十架。

    不管是进攻能力还是防护能力，都很一般。

    但是话说回来，有总比没有强。

    而且轮椅罗这段时间也很关注欧洲的局势。

    大众国和女王国的海战，让轮椅罗感到十分震撼。

    女王国的海军，实力可是非常牛逼的啊。

    虽然总体来说，已经没有以前厉害了，但是女王国海军，在世界上依然数一数二的。

    而大众国为了对付女王国的海军，居然创造性的使用了群狼战术。

    简单的说，就是用数量来弥补质量的不足。

    这种战术的效果非常明显。

    虽然目前来说，女王国的海军舰队还占据了上风，但是这种优势能维持多长时间，还不好说。

    这给了轮椅罗一种全新的体验感。

    让他觉得，自己灯塔国的舰队，这段时间，也可以采用这种战术。

    先把数量提上去。

    然后等喘口气之后，再开始建造更牛逼的航空母舰。

    内斯特说，现在他们改装的十几艘轻型航空母舰已经能够作战。

    但是在轮椅罗看来，数量还是太少了。

    想要对日军形成碾压性的优势，航空母舰必须要超过一百艘才行。

    大型的航空母舰，也必须的有十艘才行。

    可是大型的航空母舰建造，需要时间。

    没有一两年的时间，根本就出不了厂。

    所以现在最好的办法，就是改装。

    马的。

    幸好岛国轰炸珍珠港的时候，他轮椅罗多了一个心眼儿。

    让内斯特把航空母舰和几艘战列舰给开到其他地方去了。

    否则的话，他们的太平洋舰队，还玩儿毛！

    内斯特的建议，轮椅罗是十分赞同的。

    如果能让张雷再次帮助他们指挥作战，那他们灯塔国在太平洋的局面，可能就要好的多。

    问题是，烟斗麦克这个家伙碍手碍脚的。

    让他很头疼啊。

    想要让张雷过来，他轮椅罗还得想办法说服国会才行。

    国会那帮大爷……

    他大爷的！

    轮椅罗很无奈。

    这届的小弟，不好带啊。

    不过，内斯特的建议还是要慎重考虑的。

    特别是南太平洋战区，如果真的继续让烟斗麦克指挥，那能不能打赢，可就难说了。

    实在不行，就让张雷继续加入太平洋战区的参谋团吗？

    反正又不是第一次了。

    他们灯塔国，还给了张雷一个上校团长的军衔呢。

    轮椅罗让内斯特立刻给山城老头子发过去了电报。

    让山城老头子尽可能的把张雷给派到灯塔国来。

    都是为了打日本鬼子嘛。

    支援一下盟友也是应该的。

    职位嘛，依然是太平洋战区参谋团副团长。

    反正史迪威是参谋团团长。

    他在菲佣国和缅甸，和张雷配合的不错。

    让张雷再次加入参谋团，也不用担心会出什么问题。

    接到电报的山城老头子非常郁闷。

    这个轮椅罗，怎么老是打张雷的主意？

    他还指望着张雷在接下来和日军的大战中，继续取得胜利呢。

    老虎仔可是说了，想要取得对日军华中派遣军的胜利，张雷的暂一团不可或缺。

    所以这段时间，张雷是不可能去灯塔国的。

    不过去肯定是要去的。

    山城老头子也不傻。

    知道这对于整个东方的抗战形势，都有着重大的影响。

    对于山城老头子来说，日军在东方战场投入了超过一百万部队。

    而且岛国又新组建了八十个师团。

    如果灯塔国一直这么萎的话，那岛国肯定会把大部分的部队，都派到东方来。

    这是绝对不行的。

    现在他山城老头子的压力已经很大了。

    如果不是新军已经训练出来了，那他山城老头子的手里，手底下就无兵可用了。

    不能再这么搞了。

    得把日军给想办法给引出去才行。

    最高的办法，就是把日军给引到太平洋，和灯塔国作战。

    灯塔国要人有人，要枪有枪，要船有船。

    不让他们打，实在说不过去。

    但是现在灯塔国实在是太垃圾了。

    居然被日军给打的节节败退。

    大半个太平洋，现在都在岛国手里。

    好不容易灯塔国和岛国开战了，如果灯塔国撑不住，和岛国再签署停战协定。

    那他山城老头子，找谁说理去？

    于是山城老头子给轮椅罗回电报，表示了同意。

    不过，张雷过去需要时间。

    大概一个月时间才行。

    山城老头子在心里盘算了一下。

    他的上百万部队，用一个月时间，打败日军华中派遣军，应该还是可以的。

    即使打不赢，打个平手也可以。

    然后，山城老头子再次给山西八路军总部，张雷的上级发过去了电报。

    转达了灯塔国轮椅罗的请求。

    又要让张雷去灯塔国？？？

    山西八路军首长看到山城老头子发过来的电报，脑袋都有点儿蒙。

    这个轮椅罗，用张雷还用上瘾了啊。

    他十分的想拒绝。

    张雷现在可是他们山西八路军的宝贝咯噔。

    就是陕北的几位大领导，那对张雷都是赞不绝口。

    说张雷是一个好苗子。

    将来会是一个非常优秀的指挥官。

    并且嘱咐他一定尽全力保证张雷的安全。

    八路军培养一个这样的指挥官，不容易。

    现在的张雷，作战经验非常丰富。

    那在八路军团一级的指挥官里面，都是数一数二的。

    而且张雷带着暂一团从山西南下之后，一直和日军的野战部队作战。

    不仅指挥能力更上一层楼，而且对日军的了解，也比一般的指挥官要多的多。

    本来他还想着，等张雷回到山西之后，让他来抗大给当一段时间的教员呢。

    毕竟像张雷的人才，太少了。

    如果能有一批像张雷这样的指挥官，那他们八路军，发展就会非常快。

    可是没想到，张雷这一去，就回不来了。

    第一次长沙会战、菲佣国战役、缅甸战役。

    现在第二次长沙会战刚结束。

    山城老头子又在积极准备武汉会战。

    这还没开始打呢，灯塔国又来要人了。

    这张雷，成了救火队长了。

