    “你以为我是三岁小孩，会相信你这种鬼话么？！”

    谢尔曼嘭得一拍桌子，怒吼起来。

    “你这土著最好给我老实交代！油嘴滑舌以为我不敢杀你么？看来真的只有死了的土著才是好土著！还有这位小姐，你从一开始就一言不发，你是哑巴吗？！”

    谢尔曼的脾气正如传言所说一般非常爆裂。他对跟土著有着类似肤色的潘恩非常敌视，索性就连带着郝思嘉也不待见起来。

    “这家伙还真是个本质恶劣的种族分子，难怪前世蓝星的丑国人都叫他为屠夫和刽子手。”

    潘恩暗自腹谤道，本想直接使用能力迷惑这个性情暴躁的屠夫将军，但是谢尔曼身后两个神甫打扮的人隐隐透着一种威胁感。联想到之前游戏者们攻城时投放的丧尸都被随军牧师“圣言”搞定的情报，潘恩就放弃了之前的打算。这个世界的神职人员们显然跟女巫一样都有着特殊的超凡力量，倘若控制谢尔曼被发现，自己可就真完蛋了。

    “谢尔曼将军，我是皮蒂的朋友。”

    郝思嘉终于开口，“事实正如我的管家所说，因为战争的缘故，我和我的管家准备回自家的庄园，我还有两个年幼的妹妹在庄园里。”

    “皮蒂的朋友？”

    谢尔曼扬了扬眉毛，“我怎么……”

    他身后一个较年轻的神甫凑到了谢尔曼耳边说了几句话，打断了谢尔曼的发言。

    “好吧，刚才我的神甫提醒我说，皮蒂之前就跟我报备过她有个朋友要出城的事情，你就是奥哈拉家的大小姐？怎么雇佣一个土著人当管家？”

    “我们家对土著人没有什么成见，黑奴们实在蠢笨不堪大用，做做摘棉花和驾车之类的粗活还行，但做管家实在是太难为他们了。而正经的白人又不可能屈尊纡贵来做我们这种泥腿子的管家，那么一个机灵的土著人对我们家来说就很合适了。”

    “好吧，你说的有些道理，黑人们确实太蠢笨了，旧大路的贵族们也找不到多少靠谱的白人管家，这么一看那些狡猾的土著倒有些可取之处了。”

    谢尔曼若有所思地看着潘恩。

    “好吧，刚才扯远了，我需要了解一些细节。白瑞德和那些神秘人是怎么火并的？”

    “当时我和小姐正在仓库里收拾马车，结果听到外面有人打了起来，还是小姐认识其中有个人就是白瑞德，他带着两个手下和另外两个人打了起来，我和小姐怕得要命，就找了个比较结实的地方藏了起来，也不知道他们具体怎么打的，总之一声爆炸后场面就清净了，我想是他们同归于尽了吧。”

    潘恩对扯谎这种事情可谓是信手拈来。屠夫谢尔曼当然不是容易被欺骗的人，但是越是这种聪明人，他就越是会骗自己。

    对于谢尔曼来说，白瑞德是投靠自己又反水的叛徒，而那些神秘人则是跟南方叛军勾勾搭搭搅和在一起然后又翻脸的乱贼，他们打起来不管结局如何，谢尔曼都乐见其成，但是让他不高兴的是一个活口都没抓到，眼下他对那群神秘人的底细一无所知。

    而这俩幸存的主仆，一个是瘦弱的土著，另一个则是看上去娇生惯养的小姐，两个人碰到乱战躲起来非常符合情理。

    因为白瑞德之前的出卖，谢尔曼知道皮蒂一直跟城外的南方叛军有来往。但是谢尔曼并不觉得有什么，一个女人罢了，被发现的内奸留着比杀了更有用。更何况因为神秘人的乱入反水，眼下南方叛军的首脑都被神秘人控制，皮蒂更没理由跟联邦作对了。眼前两人多半只是皮蒂的普通朋友罢了，谢尔曼施压半天也看不出两人有什么地方不对。

    “对于你们的话我需要核实一下。先要委屈一下你们在这里临时暂住一下了，另外我需要派人和皮蒂核实一下你们的身份再做决定，在此之前，你们不允许离开驻地半步！”

