    “呐，小智，你知道吗，换做是一般的大人第一次喝下了芳香液都会忍不住，露出开心的表情的。为什么，你却还是满脸忧愁啊？”

    “欸？确实有种让人放松的感觉啦，不过······我也不太清楚。”小智看着手中瓶子，露出疑惑的神情。

    可虫后哪里知道，小智多次指挥皮卡丘，三圣鸟战斗，都极大地锻炼了他的精神力，再加上有凤王羽毛的治愈，使得他的灵魂相比一般人都要坚韧许多。

    而这点别说虫后了，连小智自己的都不知道。

    随后，虫后又拉着小智到处逛了一番，见识了虫宫势力下的各种工坊，虽然条件简陋，但是有宝可梦的帮助，总归是能生产出大量东西的。

    小智也逐渐不懂了，这些训练家，来这里到底是做什么的？真的都接受了无法离开冠军之路这件事，而不做反抗吗？

    一整天，虫后还真的都陪着小智到处玩。甚至奢侈地让小智把宝可梦放出玩耍，反正对于虫后来说完全不用担心芳香液的问题。但小智并没有听虫后，把宝可梦们都放出来。

    中间只有一段时间，虫后被手下叫走了，看样子是有重要的事。小智便自己在工坊中闲逛。

    中间，小智看到了训练家在教训自己的宝可梦。

    “喂，给我起来啊，这才多久，又要芳香液吗？老子可没那么多芳香液啊！”是一个相貌普通的男人，正在用脚踢自己的嘎啦嘎啦。工坊这边的员工似乎都相貌一般，不过小智没有注意。

    “喂，你在做什么？快住手啊。”小智立马上前制止道。

    “蛤？”男人看了看小智的身后，并没有见到虫后的声音，便态度嚣张地说，“我教训自己的宝可梦，有什么问题吗？”男人龇着牙，一副不满的样子。

    “有什么问题？训练家怎么能欺负自己的宝可梦，这是虐待啊！”小智大声呵斥道。

    “烦不烦啊你！”男人挖了挖耳朵，不耐烦地说，“这家伙不干活，我怎么按时完成工作，拿到芳香液啊！真是没用，才这么一下就到了。”

    小智将虫后塞给自己的一瓶芳香液，喂给了倒在地上的嘎啦嘎啦，嘎啦嘎啦才缓缓睁开了眼睛。

    “哦，虫后还真是宠着你啊，多谢少爷。喂，嘎啦嘎啦，起来干活。”男人嬉皮笑脸地谢了声小智，便立马呵斥了一声。嘎啦嘎啦也只能用手中的骨棒撑着身体，站了起来。

    “喂，嘎啦嘎啦体力消耗很严重啊，这连我都看得出来，还不让它休息休息。”小智继续斥责道。

    “嘁！我说小少爷，你也别激动。我这嘎啦嘎啦是队伍里最弱的一个，对战几乎都不怎么能赢，进来冠军之路前，我都想丢掉它了。我也是听说虫宫这边打工能赚芳香液，所以才带着它来的，除了干这些体力活，它也没别的用处了。”

    “你这家伙······”小智一把抓住男人的衣领，将男人的脸拽到与自己平等的高度，这时小智才从男人口中闻出芳香液的味道，顿时露出难以置信地神情，说，“这味道······你把芳香液喝了，也不给嘎啦嘎啦治疗吗？”

    “嘿嘿~”被小智抓住衣领的男人还是没脸没皮地笑着，“不瞒你说，毒泽谁不好这口，一时间没管住嘴就······但没关系的，今天芳香液发下来了，我第一个治疗嘎啦嘎啦，你放心。”

    听了男人的话，小智扭头看向了周围，之前的看过的景象现在看来完全不一样。这些训练家和宝可梦在一起工作，从他们脸上，小智看不出一点开心。

    小智低着头，帽檐遮住双眼，让人看不出眼神。小智抓住男人衣领的手缓缓地松开了，看了眼还在干活的嘎啦嘎啦，默默走出了工坊。

    “小~智~”虫后在老远的地方，边喊着小智的名字，边跑向了小智。

    小智没有回头看向虫后，而是低头站在原地。被虫后从身后一把抱住，一股紧迫的压实感传递到小智的背后。

    “已经完事了，我们继续吧······”虫后从后面，把头放在小智的肩膀上，从侧面看到了小智的神情，疑惑道，“你这是怎么了，一脸无神的感觉。”

    “虫后，我······我已经明白了，明白自己要做的了。”小智扭头，露出释然的笑容。

    看到小智露出这样的笑容，虫后还是第一次，瞬间红了脸，兴奋地说：“小智，小智好喜欢······吆西~我一定要加倍努力，让小智更多地露出这样的笑容。”

    “谢谢你的好意了，虫后。我们回去吧！”小智跟着虫后回去了虫宫虫后居住的楼层。

    在这里，小智久违地在天台喘了口气，总算是从虫后身边解脱出来了。虽然虫后对自己很好，但好得有些快让小智窒息了。让小智感到很不自在。

    待在天台，俯瞰着毒泽，在享受着迎面吹来的······哦对，这里是洞穴里，没有风的。小智召唤出皮卡丘，和它聊起了今天的所见所闻。

    “皮卡丘你知道有多离谱吗，那个大叔，居然连一口芳香液都不给他的宝可梦······”小智巴拉巴拉说了半天，皮卡丘也只是半合着眼，一言不发地听着。

    其实在皮卡丘看来，这种事也没什么奇怪的。难道离开了冠军之路就不会发生这种事吗？开什么玩笑，你以为超梦真的是用洗脑控制的宝可梦攻击人类的吗？

    “皮卡，皮卡丘！”皮卡丘托着腮帮，无语地说道。

    “你说什么，小事？这怎么可能是小事？”小智抓着皮卡丘的肩膀，歇斯底里地叫着，“作为训练家，是绝对不能这样对待宝可梦，宝可梦可是我们······”

    皮卡丘实在听不下去这家伙念经了，一道电击放出，将小智电倒在地。

    “噗~”倒在地上的小智，满脸焦糊，吐出一口黑烟，“皮卡丘，你的力量好像是恢复了一些。”

