    第50章 打破桎梏

    顾秋说完后，看了眼手臂上的诅咒，你知道这一次模拟器进入隐匿状态是绝对跟这个诅咒脱不开干系的。

    【回答：收到，今晚模拟器将会对你进行蜕凡。

    模拟器进入隐匿状态情况下可依旧查看个人面板。

    模拟器进入隐匿中……

    模拟进入隐匿成功。】

    顾秋听见了模拟器的那些话语的时候，想要说些什么，但是还没有来得及说，就感觉到了一阵天旋地转，直接昏厥了过去。

    等到顾秋再次醒过来的时候，时间已经是第二天的午时了。

    顾秋醒来的时候就闻到了一股令人作呕的味道，同时自己的身上也充满了黑色的黏稠污秽的东西，以及一股庞大的能量跟脑海之中的清明感。

    顾秋来不及多想，迅速的前往了浴室。

    大概过了十几分钟左右，顾秋才从浴室之中走了出来，只见顾秋的身躯比之前要魁梧了不少，身高也长高了七八厘米左右，让原本就在一米七六左右的身高直接突破一米八。

    顾秋能明显的感觉到自己身上的变化。

    想了想，直接调处了模拟器之中的面板。

    【末世降临倒计时：十二天十一时三十六分零一秒！】

    【人物属性面板！】

    【末世模拟人生！】

    末世模拟人生是灰的，看来果然不能进行模拟了，不过还好四次意义上的死亡是搞定了，既然如此就不用再受那该死的诅咒的折磨了。

    顾秋看了眼手臂上的黑色花。

    那黑色花比之前看的时候要黯淡许多，明显，这个方法是有用的。

    顾秋点进了人物属性面板。

    【宿主：顾秋

    力量：20

    耐力：21

    速度：20

    精神：22

    能力：赌博狂魔！异能：化实！鉴识眼！太玄代行者！

    评价：都进入隐匿了还想要我给你评价？想屁呢你！亚石啦你！】

    顾秋看着自己的属性面板露出了一抹意外的神色，顾秋没有想到仅仅只是一个晚上的时间，模拟器就让自己打破了人类的桎梏，进入了超人类的境界。

    不过这个等阶的情况下在末世之中的等级是几阶呢？

    二阶吗？

    这是一个值得深思的问题，比较顾秋对于末世等级的划分还是很模糊的。

    顾秋只是思考了一下就没有再去管这些事情，与其在这里猜测，倒不如直接去问实在一点。

    而且自己的实力也正式的突破了人类的桎梏，不像是模拟中的那个半吊子，只是肉体上突破了桎梏，而现在的你就不一样了，你在肉体跟精神上都突破了人类的桎梏。

    顾秋看了眼时间，现在的时间才不过十二点过多一些。

    还好顾秋定的时间是在晚上，不然这个约怕是要失约了。

    顾秋现在也懒得去外面吃饭，直接在屋子里面煮了泡面将就了一下直接解决了。

    吃完后，顾秋在厕所看着镜子之中略显魁梧的自己。

    自己是变魁梧了，但是也变白嫩起来了，魁梧不至于像那些肌肉猛男那样，白嫩也不像那些娘娘腔，整个人充满了一种阳刚之美。

    完全不像那种阳刚过剩跟阴气过多的娘娘腔所能比拟的。

    顾秋握了握拳头，忽然想试一试自己的实力。

    但是现在周围也没有什么测试自己实力的东西，也只能试试如果顾秋自己俯卧撑能做多少个了。

    “一个，两个，三个……”

    说干就干！

    顾秋直接开始做起俯卧撑来，心中开始默念。

    现在顾秋还真的没有什么事情可以干了，关于计划方面顾秋早就做好了，就算是会中途出现什么意外，只要不是一招毁灭羊城，顾秋都能给你整出个方法。

    简单来说，就是顾秋现在很闲！

    模拟器没了，呸，潜水了，不能模拟，而那些搜集资源的顾秋也没办法做，就算有钱，大量收集资源也会被他塔发现。

    现在他塔监控着整个羊城，要想神不知鬼不觉除非你是他塔的人，呸，说错了，除非他塔是你的人，不然怎么可能做到密不漏风？

    时间一下子就过去了两个小时。

    “一万五千三百六十二！”

    鼓秋抹了抹额头不存在的汗，翻了过来看着天花板，吐出一口浊气。

    “我记得……两个小时的俯卧撑的世界记录好像是……7968个吧？”

    “而我，两个小时就差不多做做了这个世界记录的两倍！果然，不是人的感觉就是不一样了。”

    “等等，我怎么感觉这句话有歧义呢？算了，不管了。”

    时间已经来到了三点整，距离跟洛玥约定的时间还有三个小时。

    现在羊城内部基本上一百个人里面就有一个是他塔的人，按照这种情况来看就不能去人太密集的地方吃了，要想人不密集的地方在羊城倒是还有不少，不过都是高档餐厅，不知道在末世降临前小钱包受不受的住。

    顾秋拿出手机，查了查银行卡的余额。

    “一百零九万六千元整！”

    顾秋看着剩下的余额，眼中闪过一抹疑惑，随即释然。

    “我倒是忘了我还有一个富二代朋友。”

    这银行卡中的一百万，顾秋没记错的话好像是昨天上官枫打过来的，让原本只有不到十万块的顾秋富裕了起来。

    “如此一来，我倒也不用再担心钱的问题了，至少我还有一个富二代朋友，还是个知道末世降临的富二代朋友，肯定是知道在末世金钱如粪土的这个道理。”顾秋低喃道。

    顾秋走到窗前，看着外面那碧蓝的天空，眼中一抹金光闪过。

    “咦？”

    顾秋看着天空，忽然发出一阵轻咦声。

    顾秋看着天空，意外道：“没想到还有意外收获。”

    在肉眼上来看，跟普通的天空一样，确实没有区别，但是在顾秋的鉴识眼之下。

    那天空就大不一样了，在顾秋的视野之下，还是能看见外界的天空的。

    这里说一下，外界的天空指的并不是羊城内部的那种天空，而是羊城外面的天空。

    羊城外面的天空此刻正下着倾盆大雨，而在羊城内部却是晴空万里，完全跟外界不一样。

    而且……

    (本章完)

