    县学修士组成一个‘金刀战阵’剿杀了东海寇，开始收拾战场，依旧是令行禁止、整齐有序。

    那领头的筑基修士，前来向梁昭煌见礼，道：“县学金刀队，已经剿杀东海寇，多谢县尉大人带队护阵。”

    眼前的筑基修士，梁昭煌自然认识，县学虽然有数百学子，但是数年下来成功筑基的修士只有七人，其中两人分别出自县豪门阀张家和林家，暂且不说，其余五个出自寒门、散修的，就算以前不出名，如今也自然得到了庐东县各家县豪门阀的重视。

    眼前带领‘金刀队’剿杀东海寇的筑基修士，是个身高六尺的昂藏大汉，叫做薛丁，散修出身。

    原先是‘金刚砂’石家招揽的修士，不过后来入了县学，如今自然是与石家没了关系，完全成了县令谢文蕴的手下。

    面对对方见礼，梁昭煌点点头，道：“县学子弟，不愧是县令大人亲手调教出来的子弟，此番剿杀东海寇一战，却是让本官大开眼界。”

    “想来，你们追随县令大人，必然都能有广阔的前景。”

    “多谢大人。”

    薛丁此时表现的十分的沉稳，不卑不傲。

    梁昭煌点点头，对于县令调教的这些私兵，心中是越发赞叹。

    东海寇既然已经被县学修士剿杀，梁昭煌也没有久留，带着县尉司的人离去。

    而县学修士‘金刀队’，也在收拾战场后离去。

    二十日后，庐东县一处寒门乡镇，赵家庄。

    梁昭煌带领县尉司兵丁暂时停留此地，正听着手下汇报战报。

    “自县令出兵以来，县尉司、巡检司、兵曹军队、以及县学修士各方供剿杀东海寇十七支，其中筑基修士六人，炼气修士近四百人。”

    “有消息表明，有人正在联络县内剩下几支东海寇，准备聚齐所有流寇之力冲出县内封锁以逃遁。”

    梁昭煌微微点头。

    大晋仙朝能够一直统治十九州之地，各县能够一直镇压、稳定地方，自然是有其道理的。

    县令谢文蕴聚齐县中各司衙门兵力出兵，剿杀东海寇，果然立刻就体现出了大晋仙朝地方县城镇压、稳定地方的战力。

    不到一个月，基本已经将肆虐县中的东海寇剿灭的差不多。

    剩下几支难缠的，也已经被逼到了极限，不得不开始相互联络，想要联手冲破围剿。

    梁昭煌现在考虑的是，究竟是要等到这些剩下的东海寇汇聚到一起，然后一举平定？还是要乘胜追击，将这些剩下的几支东海寇各个击破，分别剿杀？

    两种方式各有优劣，梁昭煌一时还有些犹豫。

    这时，有人来报，县令大人有新的命令传来。

    梁昭煌接过传令查看，却是不由一笑，他也不用犹豫了。

    县令大人已经提前有了选择。

    按照县令谢文蕴的意思，各方剿寇队伍驱赶剩下几支东海寇，让他们汇聚到一起。

    然后，县尉司、巡检司也都不用动手，而是由县学修士聚阵，负责剿灭剩下的东海寇。

    显然，县令谢文蕴也得到了消息，知道剩下几支东海寇有汇聚、合力突围的意思。因此，想要最后整体检验一下县学修士的战斗。

    而且看这传令的意思，这最后一战，县令谢文蕴有亲自到场观看县学修士剿寇、战斗的意思。

    梁昭煌摇了摇头，既然县令大人有借此机会检阅‘私兵’的意思，他自然也不好阻拦。

    于是，接下来追剿东海寇，梁昭煌这边基本都是以追击、驱赶为主，而杀伤则是减少。

    数日后，剩下的几支东海寇都被驱赶到了一起，约有二百人左右，其中筑基修士约有五六人。

    不过剩下的这些东海寇，数量虽然不多，却都是最为难缠的。

    能在县尉司、巡检司、兵曹军队、以及县学七支队伍的剿杀之下，坚持到最后，这些东海寇自然都是有些本事的。

    尤其是那几个筑基修士，梁昭煌虽然没有交过手，但是有其他剿寇队伍交过手，传来的消息可以确认，其中有着东海十岛宗派弟子。

    梁昭煌已经基本可以确认，这次东海寇袭击大晋仙朝沿海州县，背后必然有着东海十岛一些宗派的影子、暗手。

    只是这样的事情，基本都是捕风捉影、无法拿出明确的证据，也无从追究。

    最后基本也都只能不了了之，双方各自记在心里，后面有机会再算计回去。

    剩余的几支东海寇，汇聚之地正是当初魔灾之中，差点让梁昭煌他们全军覆没的‘黑松岭’。

    当然，这本身也是梁昭煌他们有意驱赶的结果。

    ‘黑松岭’这里，远离各处寒门乡镇，正是战斗、围杀剩余东海寇的最佳地点。

    当初魔灾之中，‘黑松岭’这里差点化成鬼蜮，又先后被两位东海十绝岛弟子布阵暗算对方，雷火洗礼之下，早已面目全非，变成一片荒地，即无黑松存活，也已不成山岭，叫‘黑松岭’也不过是暂时没有新名字罢了。

    梁昭煌此时带领着县尉司的人，驻守在‘黑松岭’南面，封锁着那些东海寇向南逃遁的道路。

    而在‘黑松岭’西面、北面，还分别有着张君祥与卢释明各领巡检司的人手封锁道路，以防汇聚的东海寇从那两个方向逃遁而走。

    最后，在‘黑松岭’的东面，县学七支队伍汇聚，从东面直接杀入‘黑松岭’荒地，负责剿杀那些汇聚的东海寇。

    梁昭煌此时运转‘天眼通’看向‘黑松岭’东面，能看到县令谢文蕴已经带人赶来，正站在一片山坡之上，检阅着县学修士剿杀东海寇的情况。

    那些县学队伍，各布战阵，或是金刀弥漫，或者黄沙席卷，或是烈火熊熊，或是大浪滔滔，向着那些东海寇冲杀而去。

    梁昭煌几乎已经能看到结果，那些东海寇虽然比较难缠，其中或许还有东海十岛宗派修士，但此时已经根本无力回天，必死无疑。

    但就在此时，梁昭煌眼角余光仿佛看到一道赤光浮现，炽烈、浩大、恐怖！

    梁昭煌悚然一惊，连忙转眼看去，只见在县令谢文蕴所立山坡之上，半空中陡然出现一轮赤色光团，有如一轮赤色的太阳沉下，直接轰向山坡上的县令等人。

