    原本历史上李佑是一个暴厌的性子，做任何事情只凭自己的喜恶，所以这货才能干出造反这样的事来。

    但是现如今，经过李承乾多年的调教，又将他送进军营待了一段时间，李佑的性子已经有了一定的改变，虽然依旧暴厌，但却并不是没有理智的那种。

    现在的他更加看重的是自己的脸面与荣耀，至于其他一些莫须有的东西则不再被他放在眼里。

    就像这次出征，李佑所关心的只有完成任务，完成属于他自己的那份责任，取得不管老头子也好，李承乾也罢，这两人的认可。

    所以他才迫切需要李震给他一个准备的答案，有了这份答案，他才知道下一步应该如何去做。

    “齐王殿下，眼下说这样的事情其实还有些早，不如我们到了倭国再议如何？”李震被挤兑的实在没什么好办法，最后只能采用拖延战术，试着看能不能拖到最后不参与登陆作战。

    但他的希望很快就被李佑一句话打破了，看着有些犹豫的李震，李小五严肃的说道：“本王其实与我大哥不一样，大哥做事喜欢迂回，而我喜欢直来直去。所以你最好现在就告诉我，这次到倭国作战，你的‘海狼’到底会不会参与陆战！”

    “这……”李震这样尴尬了，与李佑对视了片刻苦笑说道：“殿下能告诉我如果‘海狼’不参战会有什么后果么？”

    “当然不会有后果，你想多了！”李佑的脸上突然浮现出诡异的笑容，拍拍李震的肩膀说道。

    鬼才会信你！李震心中吐槽，但是口中却说道：“臣一切听殿下吩咐就是，刚刚一切都是玩笑之言，还请殿下不要见怪。”

    李佑闻言换上一副惊喜的表情，乐呵呵的赞扬到：“李震兄长果然有茂公叔父的风范！”

    我呸！听完李佑的话，李震心里这个腻味就别提了，可是他又说不出什么，只能撑起一笑脸敷衍着笑笑。

    李佑是什么人在外界多少会有些传闻，李震如何能不知道，但这次出征乃是李承乾制定的计划，就算是他李震再有想法，在这个问题上也不敢打马虎眼。

    若是万一李佑战场上失利，回去之后在在李承乾那里告上一状，这事儿还真够他喝一壶的。

    ……

    在对马岛上的休整持续了整整三天，三天之后，所有人再次登船，庞大的舰队再次启航，向着倭国的方向驶去，开始了长达十余日的漫长旅途。

    一天、两天，直到七天之后。

    这一日，原本排成一线的船队突然起了变化，一艘艘战船突然挂起了满帆，从那些运兵船的两侧一跃而过，向着前面疾驶而去。

    而那些运兵船则是连原本的半帆都收了起来，速度慢慢降了下来，只依靠轮浆本身的动力缓慢前行的同时，顺道改变了方向。

    身处旗舰之上的李佑明显感觉到了不对，急匆匆的冲上甲板，找到了正站在船头的李震：“发生了什么事情？为什么突然加速了？”

    “前面发现大量船只，来历不明！”李震放下手中的望远镜，严肃的说道。

    “我怎么没看到？”李佑同样举着望远镜向李震刚刚看的方向看着，口中下意识的问道。

    “是前面战船发来的信号，殿下往天上看就明白了。”李震抬手指了一个方向说道。

    李佑皱了皱眉，再次举起望远镜。

    这一次，他明显看到正在空中慢慢散去了两团烟雾，一团是黄色的，一团是蓝色的。

    “这说明了什么？有人埋伏我们？”放下望远镜，李佑紧张。

    “目前还不知道，暂时当成敌人的埋伏吧，毕竟小心无大错。”李震摇摇头，他并不能确定那是不是敌人，毕竟现在这里已经是倭国近海，那些船只很有可能是倭国前来迎接的船只也说不定。

    毕竟他们这里出征打着的是支援倭国的旗号，倭国派出一些战船来迎接也在常理之中。

    但让李震意外的是，李佑在听了他的答案后反而露出了一个莫名其妙的表情，然后十分意外的对他说道：“准备开战吧，不管他们是谁，全部干掉。”

    “什么？为什么？”李震有些诧异的看着李佑，有些搞不懂他为什么会做出这样的选择。

    “这是早晚都要做的事情不是么？况且我出来的时候可是问过那些跑来救援的倭人了，他们说倭国已经被那些高句丽溃兵打的落花流水。这样的情况下，你觉得倭国还能派出船队来迎接我们？”

    “这……”李震呆了呆，有些不知说什么才好。

    原本李震并不是那种犹豫不决的人，只是他一直不怎么服李佑，所以才会总是装出一副犹豫的样子。所以当他看到李佑竟然表现的并不比自己差时，思想上顿时觉得有些难以接受。

    “你在犹豫什么？难道你把战舰全都调到前面来不是为了打仗”李佑乜着身边这个常年航行于海上的家伙，心中冷笑不已。

    “好吧。那就按照殿下的意思来办！”李震被看的有些尴尬，摸了摸鼻子，对身后吊斗上的传令兵打了几个手势。

    ……

    战船再一次加快了速度，时间不大已经可以用肉眼看清前面那只探路的战舰，而与此同时，大量的小船出现在远处的海平面上。

    其实这里说是小船也只是相对来说的小船，是在那些‘海狼’战舰的庞大船身比较下得出的结论。

    “准备战斗，各舷炮准备！”既然决定要打，李震自然不会再犹豫，看到对面船只的同时，下达了进攻的命令。

    而对面的那些‘小船’也在同一时间加快了速度。

    这些‘小船’上并没有任何的旗帜，不过却有着和‘海狼’战舰一样的风帆，在全部张开的情况下，速度立刻得到了极大的提升，使得双方船队以一种让人想象不到的速度在接近着。

    终于，在‘海狼’舰队马上就要追上前面那艘被放出去探路的战舰时，那些‘小船’首先与其接触了。

    在那一瞬间，无数的长箭划过海面，飞向属于‘海狼’的那艘战船。