    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    ......

    几十发子弹，带着破空之声，穿透别墅的玻璃，扫射进来。

    瞬间一面玻璃被打成了筛子。

    此时，叶青阳压在林珺瑶身上，二人躲在沙发后。

    刚才他面对着外面，忽然看到几个人影翻墙潜入别墅庭院。

    这些人训练有素，翻墙的动作十分熟练，落地后枪械直接对准叶青阳这边，一套动作衔接的行云流水。

    从翻墙到开枪，绝对不超过三秒钟。

    若不是叶青阳眼神好、反应快，还真是被一枪崩了都不知道。

    “青阳，外面是怎么回事啊？”

    林珺瑶瞪着眼睛，惊恐的看着叶青阳。

    “别害怕，有我在没事的！”叶青阳淡淡道。

    虽然这几个杀手训练有素，不过在叶青阳面前，有一百种方法弄死他们。

    “叶青阳，你能不能别趁机占我便宜？”林珺瑶问叶青阳。

    此时叶青阳压在林珺瑶身上，姿势暧昧不说，双手还一不小心，抓在不可描述的部位上。

    “额！抱歉抱歉！”

    叶青阳松开手。

    然而，这一松手不要紧，双手没有支撑点，身子就压了上去。

    啵！

    叶青阳竟然直接亲在林珺瑶的嘴上。

    “唔——”

    林珺瑶美眸瞪大，眼睫毛忽闪忽闪的，身子一颤，瞬间僵住了。

    时间仿佛都停在了这一刻！！

    叶青阳也没想到弄巧成拙。

    一边感受着佳人的温润如玉，一边心中不禁感叹：林珺瑶的嘴唇是怎么做的啊？

    怎么又香又甜？

    而且，偶尔一阵气息传来，更有一种雌性特有的诱惑味道。

    这女人，真的是极品啊！

    “叶青阳，你混蛋，给我滚开！”

    林珺瑶用力向上推叶青阳。

    叶青阳被推的头抬起来，露出沙发一块。

    马上，杀手看到目标，再次开枪。

    “砰砰砰！”

    幸好叶青阳躲得快，马上低下头躲过袭击，子弹划过头顶，穿进墙壁内。

    只要他们二人敢离开沙发半步，外面的杀手，马上就会有成吨的子弹射过来。

    “我靠，你想害死我啊？”叶青阳道。

    “谁让你占我便宜？”

    林珺瑶朱唇闪亮，白皙美丽的脸上，尽是愤怒。

    “我也不是故意的！”叶青阳道。

    “我看你就是故意的！”林珺瑶道。

    外面，枪林弹雨。

    情况十分凶险。

    屋内，二人却吵得不可开交，声音还超级大，直接无视了那群杀手。

    那些杀手都懵逼了。

    他们抬着枪，一边找机会，一边听着屋内的争吵。

    林珺瑶：“呸，你就是流氓！”

    叶青阳：“我不是！”

    林珺瑶：“你就是，你是无耻大混蛋！”

    叶青阳：“你除了会骂人，还会什么？”

    林珺瑶：“我......我还会生孩子！你会吗？会吗？”

    叶青阳：“不可理喻！！”

    ......

    众杀手：“......”

    二位，能不能严肃点啊？

    我们这行刺呢？

    你们这么明目张胆的吵架，特么的完全无视我们啊！

    你们礼貌吗？

    我们不要面子的吗？

    “停！”叶青阳制止林珺瑶：“等我先搞定他们，再来给你解释！”

    说着，叶青阳准备起身。

    然而就在这时，只见夜空之中闪过一道利芒，犹如一道流星，迅速的在几名杀手身后划过。

    瞬间，几个杀手头颅齐刷刷的被砍掉，身首异处。

    “呲！”

    鲜血喷出，无比壮观。

    剩下几名杀手，赶紧回头迎敌。

    然而，却见眼前一个黑衣人，身影如鬼魅一般迅速，完全不给他们任何机会。

    利芒闪烁，快若闪电。

    那几个杀手连反抗的机会都没有，就倒在了血泊之中。

    “就这点能耐，也敢来行刺？呵，简直贻笑大方！”黑衣人冷冷嘲笑道。

    叶青阳和林珺瑶起身，看到屋外的黑衣人，叶青阳推门出去。

    只见庭院中，一名身材瘦小的黑衣人，正一手持剑，立于尸体中间。

    他带着一副面具，面具上是一个大大的“剑”字。

    “呦呵，原来是个喜欢耍剑的朋友！”叶青阳笑道。

    “叶青阳，华夏天师，位列死神榜第78名！”那黑衣人声音略显青涩，好似一个少年一般，他伸出长剑指向叶青阳：“资料对的上吗？”

    叶青阳皱了皱眉：“没错，是我！”

    “好，我今天要杀的就是你！”

    黑衣人二话不说，直接朝叶青阳一剑刺过来。

    这一剑，带着凌厉的气势，鹰击长空，竟带着嗡鸣声。

    “铿！”

    叶青阳伸手拎起门口的雨伞，原地不动，直接格挡掉这一剑。

    “哎我说，别急着动手！”叶青阳说道：“你刚才杀了行刺我的人，按理说我们是朋友，你为啥还要杀我？”

    “我们不是朋友！”那黑衣人冷冷道：“我之所以杀他们，是因为，我不允许别人杀你，你叶青阳，必须死在我的剑下！”

    “而我为什么要杀你，呵呵！”黑衣人淡淡一笑，自报家门道：“我是赵子英，绰号剑神，位列死神榜第89名！”

    叶青阳顿时就明白了。

    原来这家伙是来杀我晋级的。

    “兄弟，实话告诉你，我已经放弃了死神榜的名额！你只需要等三个月，我就会被除名，然后你就可以晋级到88名了！”叶青阳笑着说道：“不用战斗，就可以晋升一名，他不香吗？”

    “哼！懦夫！”赵子英道：“平白无故捡来的名次，我不会要，今天我要靠自己的实力杀掉你！”

    叶青阳沉沉的叹了口气。

    特么的，现在老子都这么招人恨了吗？

    杀我的人都排着队的来了！

    “朋友，你不是我的对手，请回吧！”叶青阳淡淡道。

    “呵呵，你被那群杀手堵在屋里，躲在沙发后面都不敢露头，就这种水平，竟然还敢口出狂言，可笑！”赵子英一步上前，逼视叶青阳。

    叶青阳皱了皱眉：“趁我现在不想杀你，赶紧滚！”

    一听这话，赵子英顿时怒火升腾，大喝道：“叶青阳，我三剑之内，必要你的命！”

    话音一落，他不由分说的冲上来。

    “第一剑，白虹贯日！”

    一道凌厉的白色利芒，直接朝叶青阳当头劈过来。

