    瞧着林森浩偌大一个人，被下方浓雾中伸出的白色蛆头咬中头部，继尔又如断线风筝般被猛得拉向浓雾中，高凡和吕雉皆是失声叫着。

    “林森浩！“吕雉反应更快，她一把抓过去，却只抓住林森浩装着恶魔书的挎包，而林森浩则带着‘救我‘的颤抖尾音，被拉进了浓雾中，迅速消失，不见踪影。

    追！

    高凡和吕雉飞快从楼梯向下攀爬。

    蛆人那花瓣样的口器，内中螺旋排列的巨齿，咬合力是非常可怕的，如果不能在短时间内把林森浩救出来，林森浩……就完了。

    “你拿着！”吕雉把装着恶魔书的包甩给高凡，她走在最前，更危险，恶魔书别落入犬脸祭祀手中。

    高凡接过背包，吕雉已冲入浓雾。

    铛铛铛铛！

    脚步声敲击在楼梯上，高凡才起步，就被吕雉落下，等着他跑进浓雾中，楼梯下方吕雉的身影，已经融进浓雾之中，又仿佛是被雾融解的影子，一点点消失掉。

    高凡叫了几声，吕雉只说让他快一点。

    高凡也进入浓雾中，雾气很厚重，又湿又黏的扑在脸上，让人呼吸有些吃力。

    走在这雾中，前后皆无人，高凡恍忽间，仿佛一个人行走在天地未开的混沌之中，四方皆寂，只有自己的脚步声‘铛铛‘作响，这静寂令人心慌。

    此刻他脚下，似乎已不是楼梯，楼梯被走尽了，已经变成一个铁质平台，高凡向前冲了两步，再向前的时候，忽得背后传来一声低喝。

    “站着别动！“

    是吕雉的声音。

    这种时刻，高凡是极听话的，因为吕雉的行动能力比他强太多。

    所以高凡一动不动。

    “别转身，跟着我的方向，慢慢后退。“

    吕雉的声音，出现在高凡身后，同时一只手慢慢从浓雾中伸出，搭在高凡的肩膀上，是吕雉的手。

    高凡就听从吕雉的安排，一步一步向后退，退了十几步后，就听见吕雉说：“行了。“

    “怎么回事？“高凡不明白。

    现在，眼前雾气之浓，已经遮蔽了视线，宛如在高速公路上遇见的恐怖大雾，只有在身前几步时，高凡才看得见吕雉的脸，还好环境中，仍有灯光，影影绰绰把雾气照亮，否则这里简直就是漆黑地狱。

    “看看你脚下。“吕雉说。

    高凡低头，就见到一片漆黑，但黑与黑又有不同，有一条细长向前延伸的黑，是高凡刚才向前和向后的路，而这细长黑两侧，则都是更加轻簿缥缈的‘灰‘。

    这是……高凡蹲下去伸手去探了一把这些‘灰‘，伸手摸了个空。

    刹那间，高凡意识到了什么，他血液几乎凝固。

    “我们是在……桥上？！“高凡意识到了。

    刚才吕雉之所以叫高凡回来，是因为高凡是踩着如同独木桥一样的铁梁，在向前奔走的，只要稍一行差踏错，就会……会掉到哪去？

    “嗯。“吕雉点头，她先是点亮一个强高手电筒，结果照不透雾气。

    “这雾气很怪，不像是自然现象。“她说。

    然后高凡看到她拿出一把枪，不过当吕雉扣动扳机的时候，他意识到那不是枪，而是信号枪。

    桔红色信号弹向下激发，如同烟花一样照亮了四周环境，虽然亮光依旧被很快吞噬，但它却是在一直向前行进的，于是，两人都看到那桔红色光点，由大变小，向下向下再向下，到最后，也并非是坠落地面而黯淡，而是一直飞到了无尽之中。

    这一幕让高凡和吕雉心生震惊。

    他们脚下。

    是个无底深渊。

    吕雉再向上放了一颗信号弹。

    这时则能看到如同巨蛇一样盘旋向上的铁楼梯。

    吕雉再向左右发射信号弹，这次信号弹终于击中了实体，在大约三十米开外，它击中了岩壁，焰花飞溅。

    于是高凡和吕雉终于弄清楚了他们自己所在的环境。

    这是一个深渊，整体呈现圆形，而从上方下来的螺旋楼梯，到此为止后，变成了一道横亘在深渊上的细长铁桥。

    形容起来，就仿佛是铁锅里放了一根筷子。

    现在两人就站在‘筷子‘中央。

    这道桥的宽度，也就是左右三步，现在回忆起来，高凡都觉冷汗直流，刚才如果他稍一错步，恐怕就会掉下去，万劫不复。

    桥下面会是什么呢？

    那深渊之中会有什么呢。

    倾听着耳边越发真切的呢喃声。

    一个强烈的念头就涌上高凡的脑海，他忍不住对吕雉说：“我知道我们在哪了……我们在画里！”

    高凡说‘我们在画里’，吕雉听了一时还未明其意，但这句话已经让她头皮发麻。

    “什么画？我们怎么会在画里？”吕雉忙问。

    “这就是《地狱之门》那幅画描绘的场景。”高凡说，“但画中并没有我们站立的这道桥，这道桥是因为…”

    “……是因为崇拜，我需要描绘祂的模样……尽管世人未尝有幸目睹祂的容颜……但我如果不这样做……我的生命还有什么意义……”高凡感受到了一种极度的狂热，感受到了那是生命的终极归宿。

    “高凡！”吕雉听得不对劲，她一把抓起高凡的左手，就见左手又被蛆形皮质包裹，而高凡则是目露痴迷之光，望着脚下的深渊，蠢蠢欲动。

    “我要回归于祂……不……在回归之前……我要描绘祂……”高凡说。

    噗哧！

    吕雉的雕刻刀B，命中高凡掌心。

    先是切破一层宛如皮质的古怪玩意，或可称为蛆质，后又切进高凡的肉里，高凡的皮肉，还没被那蛆质完全同化，所以这一刀下去，皮开肉绽，鲜血横流。

    嗯……高凡低头瞧着自己的手。

    随即问吕雉：“你扎我干嘛？”

    “醒了？”吕雉问。

    嗯。高凡点头，虽然手留鲜血，非常得疼，但高凡也只是瞧瞧自己手上的刀，问吕雉：“要还你么？”

    “你留着吧。”吕稚也没有帮高凡拔刀的意思。

    嗯。高凡再点头，他也觉得这样比较好。

    “得快点把林森浩救出来。”吕雉说。

    两人选了个方向，向桥的一侧，且行且警戒。

    脚下底是浓重雾气裹着的无底深渊。

    深渊中有个伟大存在向他们窃窃私语。

    ‘世界……毁灭……’

    ‘时续终点…即将来临……’

    ‘向深渊攀爬……’

    ‘祈求拯救……’

    ‘注视我……永生……’

    就在这时，吕雉前方一条硕大的阴影扑了过来。

    深渊上的‘桥’，约两、三米宽，平时瞧着不窄，但如果是横亘在一个巨大的深渊之上，就让人胆颤心惊了。

    那巨大的黑色身影骤然从浓雾中扑出，高凡瞧见了，失声惊呼，自问如果这一下，扑得是他，这桥逼仄狭窄，无处可躲，他肯定会被从桥上被撞飞，跌落深渊。

    但吕雉身手极其矫健，高凡甚至都怀疑那是不是人类可以拥有的速度与敏捷。

    就见吕雉跳起，极其轻盈又优雅一个旋身，与那巨大的黑色影子擦肩而过，同时手中雕刻刀A，已经狠狠插入其脖颈处。

    滋啦啦！

    下一秒，高凡就听见一声让他牙根发酸的撕裂声，似乎是黑板硬生生被手指甲划开。

    那黑影脖颈位置应是已被撕开了个恐怖伤口，这一次吕雉接受上次战斗的教训，用横撕而非直刺，来给人造成伤害。

    即便如此，黑影却依然冲势不减，他的目标，竟然是高凡！

    在浓雾中，这亡命冲来的黑影，就如同一辆失控的汽车，没打算停步，也放弃了任何余地，就是想把高凡撞下去？

    高凡惊悚得瞧着那张鼻翼突出、下颌后缩的犬脸，刺破浓雾，来到他面前，同时还有一声嘶哑吼声：“还给我！”

    这个刹那，高凡脑中掠过几个念头。

    他要啥？

    我能给他啥？

    显然，这犬脸祭祀，要得就是高凡手中的《无形秘藏》，这个向无形之子献祭的仪式关键。

    关键时刻，高凡没有丝毫犹豫，肩膀一抖，背着《无形秘藏》的书包已经滑下，再奋力一甩，这个书包已经被丢向了桥下的深渊。

    果然，犬脸祭祀似乎知道《无形秘藏》在那包里一样，怒吼一声，偏转方向，用守门员般的扑救姿势，跳起来用双手去抓那书包。

    堪堪抓住，但整个身子已经飞出桥外。

    砰！

    犬脸祭祀猛得伸出抓住桥边，发出闷响，制成桥的生铁，都被这一下扣出指印来。

    抓到《无形秘藏》的犬脸祭祀，还没来得及欣慰一下，他的脑袋上就被‘砰’一声，狠狠击中。

