    鲲鹏的办法十分冒险，他们若是深入神魔世界，一旦找到土精之母的下落，那么在实施偷取之时将会非常的危险。

    毕竟神魔世界的修士极其强大，也许根本就不是鲲鹏他们能够对付的。

    此时大天尊开口道：“想要困住道一至尊，这恐怕有一定的难度，如果道一至尊发现了神魔世界的不对，他肯定会在第一时间返回神魔世界，到了那个时候，恐怕道祖也无法拦下对方。”

    对于道一至尊，大天尊还是心怀畏惧的，毕竟那可是大道境的至尊，挥手之间就能抹杀一切合道境修士。

    鸿钧道祖微微皱眉，大天尊说的不错，那道一的实力鸿钧很是清楚。

    如果对方一心逃走，鸿钧道祖根本就拦不住他。

    也就是说，只要鲲鹏他们开始夺取土精之母，那么他们就将会陷入万分危急的局面当中。

    鲲鹏忽然开口说道：

    “道祖，何不将那道一引入虚无之地？那里的情况特殊，哪怕道一手段通天，只要他的道法被压制，他也没有什么难以对付的吧？”。

    对于虚无之地，鲲鹏还是比较有信心的。

    毕竟连鸿钧道祖在那里都能感受到被压制的感觉，道一同样是大道境至尊，那虚无之地对他应该是同样有效的。

    这个提议让鸿钧道祖双眸一亮，他很快便点了点头。

    鸿钧道祖修行的道法十分奇特，在那虚无之地当中，他受到的压制极小，但是如果把道一至尊引入其中，他就会彻底的陷入被动之中。

    “这件事情交给我，不过你们在进入神魔世界之中时仍然会有危险，你们要处处小心谨慎。”

    鸿钧道祖对鲲鹏交代，他很是担心鲲鹏他们几位。

    “师尊请放心，我们一定会将那土精之母带回来的！”

    通天教主眼中神光璀璨，他很是自信的说道。

    鸿钧道祖一笑，他对自己的这个弟子还是非常满意的。

    鲲鹏和鸿钧道祖又商讨了一些细节之后，他们这才各自离开，分头行动起来。

    很快，鲲鹏他们一行当先离开了落魂神域，之后鸿钧道祖才同样动身，直接来到了神魔世界边缘。

    鸿钧道祖再次挑战道一至尊，这是他和鲲鹏设计好的策略，要提前激怒对方。

    那道一至尊察觉到鸿钧道祖的到来，他立刻从闭关之地赶来。

    “鸿钧，你竟然又来我神魔世界找麻烦，这一次我让你来得去不得！”

    道一彻底愤怒了，这已经是鸿钧道祖第三次前来神魔世界了，但是道一却又没有办法将鸿钧道祖拿下，这让道一愤怒无比。

    “道一，交出土精之母，此事一笔勾销！”

    鸿钧道祖也不废话，直接让道一交出土精之母来。

    “想要土精之母，门都没有，吃我一刀！”

    道一怒喝一声，抬手就像鸿钧道祖杀来。

    鸿钧道祖三番五次的找上道一，这让他不胜其烦。

    鸿钧道祖此时且战且退，他与道一纠缠在一起，打的热火朝天。

    “轰隆！”

    道一再次施展战斗法则，那巨大的法则之力弥漫八方，将鸿钧道祖直接震飞了出去。

    “噗！”

    鸿钧道祖一个不妨，他瞬间就被打伤，一口鲜血喷吐而出。

    道一眼看有机可乘，他急忙追赶鸿钧道祖而去。

    鸿钧道祖趁机遁走，再不敢与道一纠缠。

    此时此刻，鲲鹏手中的传讯玉简忽然闪动，一条信息传送了过来。

    “时机已到！”

    鲲鹏看过玉简，他对着身旁的太清圣人一点头，五位至尊兵分五路，他们如同一滴水珠融入了海水中一般，纷纷飞进了神魔世界当中。

    鲲鹏遁速最快，不过他却将自身的修为压制在了圣境一重天境界。

    如果不是强大的至尊当面遇上，谁也无法探知鲲鹏的真正实力。

    “神魔世界乃是混元级别的世界，其中有无尽的凶险，我必须要小心一些才行。”

    鲲鹏如果以合道境界的实力进入神魔世界，只怕他很快就会被神魔世界的至尊们察觉到，而他以圣境修为进入，这样以来影响就会减小很多了。

    五位修士各自选择了一条道路，他们很快便顺利的进入了魔神世界当中。

    而此时的道一至尊还在追杀鸿钧道祖的路上，他根本没有察觉到这是一个调虎离山的计谋。

    鲲鹏进入神魔世界之后，他很快便从混沌中飞入了天地之间。

    此刻那天幕上星辰璀璨，光华漫天，一时间看的鲲鹏都有一种错觉产生。

    “这里的星辰，比起洪荒世界更加明亮，这星辰的数量，也是远远超出了洪荒世界的天幕！”

    看着那密密麻麻的星辰，鲲鹏有些微微震惊。

    单单在数量上，洪荒世界的天幕就无法和神魔世界相比较。

    而且这里的星辰每一颗都是大星，他们有着日月一般的夺目光彩，无穷的星辉精华不断散溢出来，流淌在天地之间，供生灵们自己吸收利用。

    “这星之精华，竟然浓郁如水一般，还有那天地灵气，更是如同纯酿的美酒一样醉人！”

    鲲鹏甚至有种流连忘返，他深吸了一口灵气，这才强自镇定住了心神。

    从九天之上飞下，鲲鹏这才发现，半空之中来往的生灵竟然有许多，而这天地之间的距离，也比洪荒的天地要高上许多。

    “总有一天，洪荒世界也将会超越神魔世界！”

    鲲鹏看着那让他都羡慕不已的神魔世界，他暗暗下定决心，一定要帮助洪荒世界成功晋升，最终超越一切，成为永恒的世界。

    这神魔世界当中神峰高耸入云，大河崩腾东去，轰鸣之声如同天雷震响，颤动云天。

    各种灵禽，珍兽，时时可见。

    一处处仙山福地映入眼帘，鲲鹏寻了其中一处不太领秀的山头，他缓缓降落了下来。

    此处乃是一个散修的洞府，鲲鹏元神一扫，他便看到在那洞府之中，一位大罗金仙正在参选悟道。

    对方设置的防御阵法，遮掩阵法，这些东西在鲲鹏的面前形同虚设，根本没有任何作用。

