
　　晚些时间，何遇终于收到了莫羡的回复。

　　“不太有时间。”回答只是简洁的五个字，却让何遇很惊讶。因为不是干脆的“没时间”，而是“不太有”，这个“不太有”之下，似乎隐藏着某种可以活动的空间。

　　“万一有时间呢。”于是何遇问。

　　“那可以去玩下。”莫羡说。对他而言这依旧只是玩，再之后的以此立身依旧不在他的考虑。

　　“哦哦，那来的话我们就组一队。”何遇说。

　　“哦？”对青训赛规则不了解也没有去了解的莫羡对此表示不解。

　　“线下赛部分是要组成固定队的，咱们浪7除了佳音，四个人都在。”何遇说道。在进入线下赛名单后，他立即认真去了解了比赛规则。目前要说不确定因素，那就是不清楚他们四人之中是不是能出一位队长。如果有，那可以主动把其他三人选来。如果没有，那就得找个队长人选，把他们四人选在一起了。ŴŴŴ.23sk.com

　　这或者很简单，也可能会不那么顺利，但到莫羡这里，回复便只有简单的一个字：“哦。”

　　“争取来吧！”何遇知道莫羡是不会被轻易被改变的，但忍不住还是想劝了一下他。

　　“好。”莫羡回答。

　　何遇没有马上欣喜。他了解莫羡的说话路数，这个“好”不是答应了要来，只是答应了会“争取”一下。但争取结果如何，不知道，等通知吧！

　　结束了和莫羡的对话，何遇又进到了线下赛群，看到一些人正在闲聊。当中的部分人何遇在线上赛时已经打过交道，有的还加了好友，这对他来说已经不是一个陌生的环境，正准备插入话题，忽然一篇带标题的链接被人转发进群，所有人一看，顿时炸开了锅。

　　又一次大更新要来了！而这波更新在体验服测试了许久，内容也在不间断地被人测试分析讨论着。现在终于到了稳定下来，要直接进入正式版本的更新了。

　　“我们接下来的比赛要用新版本吗？”马上有人艾特群管理问着。

　　“是的。”群管理很快就给出了明确的答复。

　　“这可有点难受了。”大家议论纷纷。版本更新，尤其是这样的大更新，随之而来的往往都是打法战术以及许多细节的革新，这需要大家去适应。因为版本变化让选手的发挥变得不稳定，这在职业圈都屡见不鲜，更别说普通玩家了。版本更新产生的对局变化，有时会让一些选手的实力重新洗牌，而他们眼下就要进入到青训赛的线下赛了，这节目眼上竟然版本更新？

　　就着对版本更新的一些先入了解，一些人已经开始激烈讨论了。本准备参与进聊天的何遇这时倒是不说话了，他点开了链接，安静地看了起来。

　　首先是王者峡谷的调整。

　　在中路增加了一个新野怪河道之灵，同时缩短了前四分钟的复活时间。这意味着前期的资源争夺会更加激烈，小规模团战爆发的频率会更高。

　　野区内增加了个视野之灵，在边路二塔被破后可以被触发，能提供十多秒的野区视野，让对局又多了些变化。

　　再来是远古生物，2分钟时除了暴君，又新增添了一个先知主宰，无疑也在加剧前期对抗。而在大后期，则新添加了一个风暴龙王，在第20分钟时刷新，至此主宰和黑暗暴君都将不再刷新，风暴龙王成为峡谷唯一的远古生物，而它所提供的强大属性，无疑将成为后期的一个重大决胜点。

　　此外还有上下边路的调整，双边路从此将区分为发育路和抗压路。两边地形会有些许差异。发育路河道较短的草丛以及较靠前的防御塔，会让这一路的安全性更强。同时发育路兵线上的远程兵，有额外的金币收益，会让这一路的英雄发育更快。而对抗路上的远程兵则没有这个额外的金币收益，而是将有一个额外回血的效果。

　　这样的调整，势必彻底修改现有的边路对线格局。更需要安全发育的射手，走发育路将成上上之选，从此边路对抗路上单对抗上单，发育路射手对射射手将成主流。

　　峡谷之外，大量装备、召唤师技能也迎来变化。

　　比如辅助装“风灵纹章”和“奔狼纹章”新增的团队加速，新辅助装“星泉”的分摊伤害，进一步加强了辅助的功能；召唤师技能狂暴、弱化、干扰都得到了加强，势必将产生许多新的搭配和玩法。

　　更新调整的内容很多很多，何遇逐一细看下去，每一条更新会产生怎样的变化和影响，在他脑中都立即都有一个初步判断。说起来这种大更新对他这类型选手的影响不可谓不大。而这种影响，是挑战，也是机会。如果能先一步准确吃透更新的内容，率先找到正确的新思路，那无疑会在比赛中占据更多的主动。

　　将这些诸多的调整看完，简单的思考，就已经过去了很长时间。回扫了一眼群里，这时间里大家就已经聊了上千条，可见更新对大家带来的冲击。

　　而这，还只是旧有内容的调整和变化，再来，就是全新内容，也是广大玩家通常最期待的内容——新英雄。

　　而这次推出的新英雄，足足有十三位之多，让何遇也是倒吸了一口凉气。

　　其中射手一名：蒙犽。

　　辅助两位：瑶、鲁班大师。

　　法师四位：沈梦溪、上官婉儿、嫦娥、西施。

　　刺客两名：云中君、马超。

　　战士三员：李信、盘古、矅。

　　坦克一员：猪八戒。

　　而这中，有些英雄的定位又不只一个。比如嫦娥，是法师，却又有挺高的硬度，可以担当坦克；云中君和马超，也同时出现在了刺客和战士的分组里。而这还只是官方给出的定位，玩家对英雄的具体使用，可不一定就依着官方定位的方向来，像东皇太一廉颇苏烈，官方定位都是坦克，可无论玩家组队还是职业场上，他们大多担当得都是辅助，甚少成为坦边。

　　这十三位新英雄，又将革新出多少阵容和组合？看着他们眼花缭乱的技能说明，真不是一时间就可以理清楚的事。

　　再看线下赛群里，80位参赛选手，或打过职业的，或战队培养的，或直播代练的，或纯粹普通玩家的，这一刻都忘了他们接下来将是彼此竞争的对手，所有人都在一心一意地思考着，交流着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第六十七章 版本大更新免费阅读。https://xs.23sk.com 