    苏九从擂台上跳下来，扭了扭脖子：“好累呀，今天吃什么饭菜，我请客，走吧？”

    卫帆他们倒是不客气，跟着屁股后面就走了。

    曲皓晕了一上午，得知墨九打赢了很多老生，他吓得一头冷汗。

    “他不是新生吗？怎么这么厉害？”

    “你也是新生，你不也是三界元灵吗？”

    “哎哟，我脸都被你撞肿了，这墨九根本不能惹！”

    “你是不知道，他把你一脚踢下来，我们倒一片！”

    “我……从来没有这么丢人过！”

    “……”

    众人沉默着，反正以后再也不会招惹墨九这个魔鬼了。

    赫连九的同桌在等好音讯，结果左等右等等不到，焦急的赶过来之后就傻眼了。

    “你们这是……怎么了？”

    “你还敢问？不就是你们害的吗？说什么教训墨九，差点没要了我们的命！”

    “命还是小事，知道我们多丢人吗？金币还输掉了！”

    “你自己要攀附赫连九，那我们当枪使，给你们能的！”

    两个同桌是女的，顿时被怼的脸色青白一片。

    “我……我们也不知道啊。”

    “墨九怎么可能那么厉害？”

    众人扭头，冷哼着，根本不想搭理她们。

    要不是他们撺掇说什么教训了墨九，就是替赫连九出气，一定会留下好印象，他们才不会吃这么大的亏！

    人就是这样，吃了亏之后才知道喊后悔。

    没吃亏之前，他娘的比谁都会搓火捣事！

    苏九他们一行人到了食堂之后，几个桌子怼在一起，做了一个大桌子。

    一桌子的菜色，十来个人，吃的热热闹闹的。

    周围人往这边看，不明所以的。

    苏九喝着酒，抬眼：“想吃什么尽管点！别给我省钱！不过我要批评一下谢忱，你太淡定了。”

    谢忱：“……”怪我咯？

    苏九喝了一口酒，又看向众人：“今天还是多亏你们卖力的表演，我干了你们随意。”

    一桌人：“……”

    谁他娘的表演了！

    明明就只有你一个人在演戏！

    苏九这一上午，就完成了二十九场擂台赛。

    单单是那十个老生，不加擂台奖励，就有一千金币了！

    苏九心情好，喝酒就更厉害了。

    三壶酒下肚，丝毫不慌，稳得很。

    除了身上有点酒味之外，眼神清明，完全看不出异样。

    众人非常佩服。

    这简直就是一个酒神！

    一群人吃吃喝喝，赫连聿和赫连九从门外走进来了。

    这边热热闹闹的，想不注意都挺难得。

    苏九朝着他招手：“赫连大哥，这边坐。”

    赫连九看见他热套的模样，手指捏的很紧，面上却是带着温柔可人的笑意。

    “墨九，你们在这里干嘛？”

    苏九浅笑嫣然：“庆祝打赢挑战的学生，赫连小姐也过来坐吧。”

    赫连聿侧目看赫连九，对她的警告很明显。

    赫连九心里再不高兴，还是笑着走过去：“你去开设擂台了吗？”

    赫连聿坐在她身边，主动把她拿碗筷。

    除了同一个班的岳霁华他们，学生会的人并不知道中间的弯弯曲曲。

    对赫连九的印象都还不错。

    卫帆：“赫连小姐，早就听闻你的大名，今日总算有缘一见了。”

    赫连九微微一笑：“学长真会说笑，我们可是在学生会见过的。只是你没有放在心上罢了。”

    卫帆挠头：“哈哈哈……那不是不认识嘛。”

    众人也笑着跟他聊天。

    苏九侧目，看向赫连聿：“赫连大哥喝酒吗？”

    卫帆抬眼：“你还喝啊？你一个人都喝了三壶了！”

    赫连聿微微一愣，下意识的：“喝酒伤身，少喝一点吧。”

    苏九撇嘴，拎起酒壶：“酒能治愈一切，多喝酒有益处。”

    赫连聿眼神闪了闪，不由想起她上次说没饭吃的话。

    他抿唇，在桌上看见肉，给他叨了一块：“多吃点肉也是一样的。”

    鬼使神差的行为。

    赫连聿都搞不懂自己怎么了，就好像身体有自主意识。

    这也太扯了吧！

    苏九挑了挑眉，若是赫连九不在这里，他肯定不会吃他叨的肉。

    但是现在嘛……

    她笑眯眯得吃了赫连聿叨的肉，煞有其事的：“嗯，味道真不错！”

    两人一唱一和。

    中间的赫连九倒像是多余的似的。

    众人对视一眼，感觉气氛怪怪的。

    赫连九咬着下唇，捏着筷子的手指泛白，“哥哥，我要吃那个……”

    她指着一道青菜，这么说道。

    赫连聿伸手给她叨菜，却莫名想起上次墨九吃菜时候的反应，笑着打趣：“还是我家小九儿好，墨九都不吃青菜。”

    本事随意调侃的一句话。

    却像是一根针扎进了赫连九的心里去。

    她不明白，为什么哥哥会记住墨九的喜好！

    为什么即墨无溟喜欢他，哥哥也喜欢他！

    一个戴着面具丑八怪，他到底有什么能耐？

    嫉妒在心上蔓延开，让她浑身都不自在！

    一顿饭吃的万分憋屈。

    赫连九咬着唇，一直都没有说话。

    低眉顺眼的，长得又好看，让人忍不住多看两眼。

    她偷偷盯着苏九的面具，冷意覆盖了她的眼底。

    如果把他的丑脸公之于众，还有人会跟一个丑八怪相谈甚欢吗？

    看着他那张脸，恐怕也会恶心的想吐吧？

    恶毒的心思，根本就压不下去。

    苏九抄着双手，靠在门边，等着谢忱他们收拾好。

    赫连九捏着手指，走过去，轻声的：“墨九，你今年多大了？”

    苏九侧目，目光清冷：“十六岁。”

    赫连九眼皮一抬，“你跟我一样大？”

    苏九歪着头，“原来赫连小姐也是十六岁啊。”

    赫连九微笑着点点头，眼神闪烁的看着前方。

    “即墨哥哥比我大五岁，他二十一岁了，爹爹说等再过两年，就会商议我们的婚事了。”

    苏九略微挑眉：“赫连小姐对我说这些话，是想让我对你死心吗？”

    赫连九抿了抿唇，声音有些委屈：“我不是这个意思，我只是想跟即墨哥哥的朋友当朋友，可是我发现你似乎并不是很喜欢我……”

    然而，她万万没想到，苏九诚恳的点头：“我的确不喜欢你，毕竟没人会喜欢一个想杀自己的人。”

    赫连九眉心一跳：“墨九……你在说什么呀？”

    苏九玩味的看了她一眼，合着双眸，不再说话。

    两人站在门边，远远地还以为他们在讲话中。

    一群人收拾好了，就往门口走。

    赫连九咬着下唇，攥了攥手指，就在众人快到跟前的时候——

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

