    高琴自然是也看到了视频，和单永鑫一起看的，还没看完她就摇头叹气。单永鑫问她：“怎么了？”

    “还能怎么着？他讲义气，把这些陈芝麻烂谷子的事情也都翻出来了，可是你想想看，慕婉会怎么想？”高琴担忧地说道，她最清楚，之前因为温倩怡回国，苏慕婉对卓越的怀疑还没有解除，结果一下子又冒出来个徐冉冉，她能说什么？只能怪这个男人简直太会招惹桃花，最终的结果只能是让每个爱他的人都伤心彻底。

    那么自己伤不伤心呢？高琴不敢去想，即使时过境迁，自己已经把感情交到了另一个人的手里，可还是会觉得，胸腔的那个位置跳动不安阅，其实视频看的她很感动，但是感动之外还有更多说不上来的感觉，卓越这样的人，的确很多方面都好，聪明、头脑灵活，而且特别讲义气，对朋友都非常好，可是为什么，爱上他和被他所爱，都不是一件幸福的事情呢？

    单永鑫看着她深锁的眉头，以为她在担心慕婉的情绪，笑着说道：“其实看得出来，两个人就是非常好的知己，甚至于可以算得上兄弟的相处。卓越只要跟慕婉解释清楚，我想慕婉应该不会多想的。”

    高琴张张嘴，说不出话来。要是以前，也许还有的解释，但是现在，一波未平一波又起，高琴也真的不知道，苏慕婉要如何面对、又是如何去想了。

    苏慕婉其实也看了视频，她一直都在关注着事件的进展，也的确是希望着卓越能够拿出来一个妥善的解决方案，可是看到视频，卓越的一片用心，她能够深刻的感觉到，可是这样的用心，确实给另外一个女孩子的，那女孩子有着和他相似的身世背景，他们一起吃过苦，一起分担过命运的不公……

    苏慕婉唯一能做的，就是用繁忙的工作不停地麻醉着自己，不让自己去过多地想这件事情。只有这样，她才能不让心那么痛。

    可是到了晚上的时候，即使再累，躺到床上也还是睡不着，脑海中反复闪现着看到的那些画面，那一个个瞬间，卓越脸上的笑，是那么的自在。苏慕婉几乎能想象得到，把他和徐冉冉放到一起，两个人的笑有多自然。

    不只是她们，还有另外一个人，温倩怡，她也看到了这一切，只不过她是完全无心的，因为此刻她已经是心力交瘁，根本没有时间和经历去关注外界的一切了。

    小旭的病情已经到了让她彻底束手无策的地步了，经常会发一整天的呆，或者是忽然间大哭起来，但是就是说不出来是为什么，甚至于不能完整地讲一句话，丝毫找不到原因，甚至于温倩怡都开始怀疑他是不是传说中的中了邪。所有的办法都想尽了，可是她的小旭依然没有办法回到正常的状态。

    倩怡现在完完全全只剩下一个念头了：要治好小旭，不管用什么方法、付出什么代价。可是有什么办法呢？每当看着小旭嚎啕大哭的样子，她的心都如同刀绞一样，除了疼还是疼，可是没有一个医生能够控制住小旭的情况。

    甚至于这一天，小旭哭到后来，已经快要脱力了，医生无奈之下，给他注射了含有轻微镇定成分的葡萄糖，让他先睡一会，老是这样哭下去，脑补供氧不足已经脱水脱力，身体机能和大脑都会严重受损。

    倩怡已经哭不出来了，她麻木地坐在电脑跟前，茫然地在网上搜索者，看有没有哪个医生是她没有接触过的，或者有哪个病友推荐好的医生和方法，也许能够给小旭带来希望。

    然后倩怡就无意间看到了网页底下弹出来的窗口，正是卓越拍的那个微电影，她一眼就看到了里面卓越跟戴伊扮演的徐冉冉吃烧烤的画面，顿时就愣住了，手指不由自主地点开了视频。

    关于徐冉冉的话题尤其是最近几天实在太火，温倩怡多少也了解过一点，而且她记得当初卓越托她给这个女孩找过工作，所以她是见过的，也知道他们是朋友的关系。不过这个阶段，她被小旭的事情弄得焦头烂额，也实在没有心思去想更多。

    没有想到的是，这时候又看到卓越站出来，替那个女孩子说话。

    有多久没有见到了？曾经那个无赖而又轻狂、但申请起来却让人无力抗拒的大男孩，就这么猝不及防地，再一次从回忆里直接步入现实，仿佛当头一击，让倩怡疼的眼泪要掉下来了。很多以为可以封存的往事，原来一直都在那里。

    倩怡捂着嘴，看着视频里一幕幕闪现，卓越和冉冉两个人互相诉说道彼此的经历，眼泪无声地落下。她知道，不管这一次的风波有多大，但是卓越这样的方式，绝对可以力挽狂澜。她曾经以为轻狂幼稚的卓越，终于还是长成了男子汉，像一个英雄一样，用这样的方式，去拯救自己的朋友。

    可是唯独，他拯救不了自己，拯救不了这份感情，两个人从彼此深爱，走到谁也无法走出的绝境，那样的过程不能再回想下去了。而此刻的绝望更是无人可以拯救。倩怡知道，对于徐冉冉来说，卓越可能是她的英雄，可是对于自己来说，这世界上根本不存在英雄，她的一切都只能靠自己。

    小旭静静地躺着，好像做了什么梦，在努力地试图翻身，倩怡连忙过去想要看看他的情况。而这时候，电脑里头，视频正好放到曾经的卓越，和冉冉两个人在菜市场卖菜的情景，卓越正对着一个老大爷笑着说话。而这时候，还在睡梦中的小旭迷迷糊糊中，非常轻地喊了一声：“爸爸。”

    倩怡背对着电脑，而且全付心思都集中在小旭的身上，所以根本没有注意到电脑里头的动静，她呆呆地抚着小旭的头发，心里头说不出来的痛苦。

    这些日子以来，已经不是小旭第一次喊爸爸了，倩怡盼着小旭能开口说话，哪怕一个字也好，可是每次听到他喊爸爸的时候，更多的却是心碎。

    她恨薛凯，恨那个毁了她一生的男人。如果不是薛凯的再度出现，她和卓越不会有后来的渐行渐远的疏离，以及那么多的误会，小旭也不会受他的挑拨，那么的恨卓越，也就不会是今天这个情况。尤其是看到小旭现在的情况，她的心里就更恨。尽管心里头倩怡知道，骨肉亲情无法割舍，而且小旭确实需要父爱，她也不忍心去欺骗小旭，作为律师，她的理性更告诉她，不可能去抹杀这个人和他跟小旭的关系。可是问题是，薛凯给小旭带来的，只有深远的伤害。

    所以她只能一次次地告诉小旭：爸爸现在忙，没有办法见你。他去了很远很远的地方，要很久以后才能够回来。那时候她的想法是，等到薛凯出狱了，小旭也差不多长大了，有分辨是非的能力，也许就能够更好地去处理面对这些问题。

    可是此刻，望着沉睡的小旭，和他撅起来的嘴，紧锁的眉头，倩怡咬咬牙，下定了决心：如果小旭再一直这样下去，她只能想办法带小旭去探监，让小旭见一见爸爸。最起码薛凯现在在牢狱里，不能那么自由，不可能时刻频繁地影响小旭。而小旭现在的情况，也没有别的办法了。

    有很多很多的误会，都是因为沟通不当造成的。而对于小旭和倩怡来说，这个问题就更加的明显了，倩怡的一个心结就是小旭恨卓越，非常地恨他，她是亲眼见过小孩子那种执拗和暴烈的脾气以及破坏力，在她的心里，那样的仇恨大概是不可能化解的，而且小旭的确是承认了薛凯这个父亲，一口一个爸爸，叫的非常的亲热，所以在倩怡的心里，是一开始就认定了，小旭现在口中的爸爸，还是薛凯。

    而小旭这样小的孩子，又是自闭症，加上前后好多事情，他自己也接受不过来，所以一下子情况更加严重，更加的不知道如何表达。他只能本能地呼唤着爸爸，结果就是造成更大的误解。倩怡每次的解释就让他更加的着急和焦虑，想解释却又不知道怎么开口，结果就是愈发的严重。

    小旭皱着眉头，再一次陷入沉沉的梦乡，而倩怡则一直静静地波折他，连电脑里视频什么时候放完的都不知道。

    其实卓越这边的结果，远不是一部微电影那么简单，通过光头、林若以及私家侦探几个人共同的排查，当然少不了一些威逼利诱等等手段，反正狗仔的节操又不值钱，所以抽丝剥茧之后，最后的线索和证据一一吻合：放出消息让记者们去查、去引导记者们去污蔑徐冉冉的，正是杨姐。她前段时间一直在忙活，其实并没有太多是公司业务上的事情，更多的则是去暗地里多方联系这些记者和狗仔，悄悄把有关徐冉冉的那些似是而非的消息放出去，要知道娱乐圈里头最喜欢这种丑闻，所以他们得了机会，自然紧抓住不放，于是一场有预谋的针对徐冉冉的舆论声浪就这样展开。

