    “好了，走吧！”

    十五姐投入东西后，所有本次进入秘境的人，都算是放了门票了。

    看到房间最中央的柱子亮了起来，五哥直接安排。

    “啪！”

    环顾四周，看到所有人都做出了已准备好的表情，五哥直接拍向了亮起的柱子。

    咔嚓！

    哐——！

    在五哥拍下的瞬间，乔山脚下的地板突然裂开。

    瞬间，他整个人失重一般，往更下方掉了下去。

    看到其他人也跟自己一起往下掉，乔山的内心，没有丝毫的慌张。

    “嘁——！”

    看到乔山，竟然没有惊慌失措的叫出声来。

    因为乔山的植物之心，故意没提醒乔山开秘境形式的十七哥，遗憾的小声叫了一句。

    乔山的植物之心，一下子让他觉得。

    自己这波完全没有装到…

    .

    嘭！嘭！嘭！

    失重状态下，众人快速下落，很快，就落在了实地上。

    刚才又是横渡星空，又是穿梭光门，又是打碎地板…

    此刻，乔山已经不知道自己身处何方了。

    本来就在神秘的罗汉堂，这次又经过这么多道传送。

    乔山对于自己身出的地方，已经没法掌握了。

    刚才的情况，秘境套秘境，特殊空间套特殊空间。

    他已经不知道，自己身处第几层了。

    不过，这也不重要。

    就算进入多重空间，也无所谓。

    旁边有队友。

    不怕！

    .

    站在实地上，乔山环顾四周。

    发现他们身处一块大约长两公里，宽一公里的巨大四方平地上。

    脚下地面上，铺的是十几米大的白色石头。

    巨大的石头地上，空无一人。

    四周是能见度很低的空气墙。

    跟泡泡机吐出的气泡一样，上百米高的空气墙，立在平地四周。

    阻挡着众人的视线。

    .

    “是十八个！”

    不多久，乔山还两眼一懵的时候，一位身旁环绕着各种风元素气息的男子，突然绕着平地迅速的环绕一周。

    之后又快速的回到了同伴身旁，给其他人说道。

    “这是七哥，职业是疾风剑圣。”

    乔山还未反应，十七哥的讲解声就响了起来。

    “等级如何？”

    “八阶，强的不要不要的，据说为了专心修剑，七哥在出生点都不摆塔的，全靠他一人一剑的杀怪…”

    十七哥解答着乔山的问题。

    .

    “好，那大家各就各位，十五和十七照顾一下十八！”

    乔山还要再问时，五哥的声音响了起来。

    听到了疾风剑圣的汇报，五哥知道，因为乔山的到来，罗汉堂的秘境，也终于变完整了。

    “得嘞~”

    对于五哥的要求，十七哥回答的特别快速。

    当然，他也一直在照顾乔山。

    从进去先前的罗汉堂大殿起，他就一直在照顾乔山。

    随着五哥的话音。

    乔山跟着十五姐和十七哥，后退了几步。

    站在了长方形平地的中央位置。

    跟乔山第一次下罗汉堂秘境不一样。

    其他人对于怎么打这个秘境，可是很有经验的。

    第一阶段怎么站位，他们非常清楚。

    随着乔山三人退到最中间，其他几个更高序列的人，围在了他们周围。

    “我在罗汉堂秘境，一般是打酱油的存在，我俩一般都是站在人群中放技能而已，幸好你也是远程，不然你都不用玩，直接挂机…”

    站在其他人的包围圈内，十七哥继续解释。

    “怎么玩？什么时候开始？”

    其他人很熟悉玩法，乔山却是花姑娘上花轿—头一回。

    他并不知道这个秘境怎么玩。

    “呐，这不是来了么，看着就好！”

    随着乔山的问题，十七哥努了努嘴，示意乔山看前方。

    目光跟随十七哥努嘴的方向，乔山看向了长方形平地的一个长边。

    在那儿，有一片从下往上吹的空气流，泡泡机吹出的气泡一般，阻挡着视线。

    在乔山惊讶的注视下。

    一百多米高的气流柱，竟然在缓缓降落。

    五六秒的时间里，就从上百米，降落到了十几米。

    之后毫无停止的意思，继续降落。

    很快，就到了半人高。

    气泡墙降落后。

    众人的视线，可以透过空气柱，看向更远处了。

    “嗯？？？”

    看到空气柱落下后，暴露视野内的东西，乔山直接愣住了。

    在空气柱后面，竟然是同样的一块石头平地。

    跟他们脚下的石头平地，一样的大小，一样的材质，一样的布局…

    更重要的是，

    乔山在对面的平地上，看到了人。

    大约七八个人。

    同样站在对面平地的中央。

    “我去——！”

    目光凝视，乔山内心又是一阵惊呼。

    他竟然在对面人群中，看到了李汉强！

    李汉强跟他一样，也被对面的人围在中央。

    乔山看到了李汉强。

    李汉强也看到了乔山。

    两人目光，经过空气墙对视在了一起。

    深吸一口气，乔山若无其事的，把目光看向了对面的其他人。

    而李汉强同样强忍内心的惊讶。

    眼珠子一瞪后，就把头低了下来。

    防止其他人，看到自己眼中的异常。

    .

    “嘀！嘀！嘀！”

    乔山刚用目光，扫视完了对面的人，他的私聊，就嘀嘀嘀的响了起来。

    “什么情况？”

    李汉强站在对面，给他发过来了私聊。

    “别说话，看着！如果等会两方对战，稳一点儿，别暴露我俩互相认识的事情！”

    比李汉强知道更多的乔山，快速的回了一句。

    之后，直接关上了私聊。

    乔山没想到，他竟然跟李汉强遇在了一起。

    很明显，对面的其他人，应该就是生肖殿的其他生肖了。

    乔山完全没想到。

    他和李汉强，会在这么一个情况下遇到。

    当李汉强先前告诉他，自己的生肖殿凭证也亮了后，乔山在内心就猜测着什么。

    可他完全没想到，两人竟然直接进入了同一秘境。

    虽然进入的路径不同。

    但很明显，此刻身处同一个世界。

    彼此都能看到了…

    .

    “对面是？”

    暗地里和李汉强沟通了一句后，乔山疑惑的对着十七哥问道。

    “生肖殿的人，没想到这次遇到他们了~”

    十七哥轻轻回答一句。

    “生肖殿？我们等会要对战吗？这是我们的敌人吗？”

    乔山提问。

