    作为欧洲篮坛的传统豪强，在进入21世纪第二个十年后，立陶宛男篮无论是内战亦或者是外战，都明显已经开始走下坡路了。

    一方面，这与南斯拉夫解体后，巴尔干半岛一下多出了数支超级强队有关。（注①）

    而另一方面，则是与欧洲篮球近年来取得的整体进步有关。

    苏枫前世，很多不懂球的营销号最喜欢带的节奏就是人口30万的冰岛可以吊打国足，人口300万的立陶宛在篮球上可以吊打男篮。

    甚至最离谱的，就连冰岛男足全队都是业余兼职球员这种节奏都能被带起来。

    是，中国是有14亿只可爱的兔子。

    但是在这14亿只兔子里，又有多少只踢过足球，且接受过正规的足球训练呢？

    不得不说，这些脑残到连用烧饼都无法形容的营销号也就欺负欺负兔子家的球迷比例与总人口相比少得可怜了。

    因为就他们吹的那些冰岛业余兼职球员.......

    哪个不是在欧洲主流联赛里效力的中流砥柱？

    呃......

    好吧！

    如果在监狱服刑也算兼职的话，那确实，把天赋带进监狱的“冰岛大狙”西古德森可以被算作这些营销号口中的兼职球员。

    但是，倘若凡事都用人口来“妄自菲薄”，那这些见不得兔子好的营销号们怎么不说隔壁的白象历史上拿过的奥运金牌数量甚至连双都没上呢？

    事实上，很少有人知道，作为欧洲少有的以篮球为国球的国家，立陶宛是一个在篮球领域里几乎做到了“全民皆兵”的小国。

    除了各个中小学都有职业篮球俱乐部提供的训练辅导之外，基本上，每个立陶宛青少年在下午都会接受相关的篮球训练。

    因此，尽管在篮球人口上，兔子很早便成为了蓝星上首个得以千万为单位去计算的国家。（注②）

    但是......

    由于篮球人口与足球人口是两个截然不同的概念......

    所以哪怕兔子家喜欢打篮球且经常打篮球的人数不胜数......

    你也不能单纯地以人口为单位，去衡量各个国家之间的篮球水平差异。

    简单来说，由于篮球是一个非常吃天赋的项目......

    因此，篮球这项运动，在由底层篮球向顶尖篮球人才转化时......

    哪怕是美国，都没法做到每个十年都能拥有一只当年曾被苏枫欺负过的乔丹。

    其次，中国的孩纸们才是吃点肉蛋奶，便得被鹰犬们带破坏了巴西雨林的节奏......

    所以天晓得，中国有多少篮球天才，因为年少时没吃够肉蛋奶，而提前告别了他们心爱的篮球舞台？（注③）

    苏枫前世，撇开19年世界杯男篮那令人扎心的表现不谈。

    其实，多看几场中国男篮的比赛你便能发现。

    中国后卫们在面对欧洲后卫时以往的身体劣势，已经在随着兔子家的新生代越吃越好而不断缩小了。

    包括苏枫穿越重生后，另一位苏神在奥运男子百米跑中的表现。

    冷知识。

    在男子百米跑中，苏炳添办到的事情，鹰犬们口中的白人爹从来都没做到过。

    并且，精日们口中东亚最能跑的脚盆鸡也没办到过。

    在苏枫原本的时空里，等将来小姚逐渐为民间大神们打通上升的渠道后，苏枫坚信，他那个时空里的中国男篮，只需要时间的沉淀，便能重新崛起。

    因为兔子家的篮球底蕴决定了......

    随着00后、10后、20后、30后们的身体素质越来越强，天赋越来越高。

    那些鹰犬们成天在鼓吹的“垮掉的一代”绝不可能会出现。（注④）

    另外，知道为什么将来由于FIBA对于归化球员的政策相对较为宽松，全世界各个国家都在忙着搞归化球员时，中国篮球在对待归化球员的态度上向来都是严词拒绝吗？

    因为作为一支历史上打进过奥运会前八，世锦赛前八，常年统治亚洲的队伍......

    不会真有人以为，中国篮球的名宿们没点脾气吧？

    不过......

    常言道瘦死的骆驼比马大。

    虽然在21世纪的第二个十年，立陶宛想要获取参与世界大赛的资格已经不得不依靠落选赛和外卡。

    但是在此前与美国男篮的小组赛中，这支仅在伦敦奥运会B组获得小组第四的立陶宛男篮却是吓出了美国男篮的球星们一身冷汗。

    无论前世今生。

    复盘欧洲篮球的发展史你都不难发现。

    在欧洲篮球的“巨人”南斯拉夫被迫“倒下”后。

    随后20年内。

    巴尔干半岛上横空出世的篮球天才们几乎完成了对整个欧洲的降维打击。

    06年世锦赛，被王仕鹏绝杀的斯诺文尼亚男篮在21世纪的第二个十年，不仅拥有在欧洲赛场上可以为所欲为的德拉季奇。

    并且在苏枫穿越重生前，他们还诞生了一枚在国际赛场上毁天灭地的核弹......

    ——卢卡-东契奇。

    而如果你再算上塞尔维亚的约基奇，以及克罗地亚时不时便会诞生的“新魔术师”......

    事实上，现代欧洲篮球的崛起，苏枫更愿意称之为巴尔干半岛的崛起。

    所以，那些成天用立陶宛来黑男篮的营销号们哪里知道......

    对于一个几乎在篮球领域里全民皆兵的国家而言......

    在巴尔干半岛的天才们因为NBA不鸟FIBA的窗口期而无缘参与将来FIBA各种预选赛的情况下，连直选名额都拿没法稳拿的立陶宛男篮才是立陶宛老百姓心中永远的痛？

    而至于美国男篮之前在小组赛里与立陶宛陷入苦战的比赛......

    在苏枫看来就更是没有半点参考价值可言了。

    因为如果这届立陶宛男篮真的够强......

    那他们又怎可能在苏枫记忆里，于四分之一决赛被俄罗斯淘汰出局？

    在先前与美国男篮的比赛里，立陶宛男篮之所以可以把美国男篮拖入苦战，是因为他们的整体平均身高够高、球队本身的战术素养够过硬。

    因此在全场死守联防的情况下，由于FIBA没有NBA那般广阔的空间，加上里弗斯这货比起排兵布阵更擅长心里鸡汤，所以导致美国男篮一直没法在比赛里打出流畅的快攻与反击。

    不吹不黑。

    在美国如此优秀的市场环境加持下，里弗斯没有去搞传销，着实是美国传销界的一大损失。

    另外，在本届奥运会小组赛阶段的比赛结束后，苏枫现在可以摊牌了。

    那就是，假如中国男篮在有里弗斯这位中国篮球荣誉最佳教练的帮助下，他和小姚没法为中国男篮夺下伦敦奥运会男子篮球比赛的金牌......

    那届时，苏枫一定会请乔丹当自己的介错人，当着全国老百姓的面剖腹谢罪。

    （乔丹：这可是你说的，咱们可不带反悔的哈！）

    因为奥运会开赛前，苏枫的复出给予了美国篮球巨大的心理压力。

    所以在本届奥运会里，里弗斯哪里还敢像他之前给美国篮协承诺的那样，在比赛里大胆启用新人？

    小组赛五战，詹姆斯场均得为美国男篮出战32分钟。

    在一场只有40分钟的FIBA比赛里，小詹詹的出场时间在本届奥运会仅次于苏枫。

    并且，10年，戴维斯在“米兰哥陨落之地”给里弗斯指出的正确答案杜兰特，在本届奥运会上也没有获得足够多的出手权。

    一方面，这与杜兰特的屌丝性格有关。

    而另一方面，则是在到了国际赛场上后，哪怕在NBA，里弗斯被三分和中远投救过无数次命，此刻，他也只敢让美国男篮的这帮球星往篮底下杀。

    因为，小学生都知道，越接近篮框，你的命中率就会越高。

    苏枫佛了。

    彻彻底底的佛了。

    因为在苏枫看来，既然你里弗斯如此不信任你带的那些投手......

    那你之前又何必拜托美国篮协去求这帮人为国效力呢？

    在与立陶宛男篮的八强战开始前，苏枫非常明确地在中国男篮的赛前作战会上对这场比赛提出了两个要求。

    即，在充分利用身高优势的情况下，继续发扬中国男篮在机动性、灵活性上的优势。

    以及，在转换进攻的过程中，敢于抓第一机会，敢于在第一机会出现时坚决出手。

    苏枫很清楚，立陶宛男篮的锋线优势在中国男篮面前将会荡然无存。

    因为在国际赛场上，哪怕是美国男篮也不敢在面对中国男篮时说他们能在由苏枫坐镇的锋线面前讨到半点便宜。

    其次，既然几天前刚刚被小姚教育过的“提莫队长”莫兹戈夫和他的队友们都能在苏枫记忆里，于这支立陶宛的篮下为所欲为......

    那请问。

    立陶宛又该如何来解决小姚这只“共和国的霸王龙”呢？

    而至于苏枫在作战会上向中国男篮提出的要求......

    在篮协的那群工具人听来也许是很高大上。

    但是这群苏枫记忆里不懂篮球又非要插手篮球的二货哪里知道......

    早在上个世纪70年代，钱澄海指导便已经说过了类似的话。

    先学美国，又学欧洲。

    总喜欢给中国篮球乱定发展规划的这帮子憨憨们哪里晓得，中国篮球的先驱们早已看到了更久远的未来？

    虽然现代篮球的战术相较以前确实更为复杂和多变。

    但是事实上，中国篮球的理念，早已走在了篮球世界的发展之前。

    转换进攻也好。

    以快打慢也罢。

    用老生常谈的话来说便是......

    这些，都只不过是中国的篮球先驱们玩剩下的理论而已。

    ……

    8月8日，英国伦敦奥林匹克“一次性”篮球馆。

    中国男篮于当天中午12时正式迎来了与立陶宛男篮之间的奥运会男子篮球四分之一决赛。

    赛前，立陶宛男篮曾多次向组委会抱怨，他们不适应中午12时的开球时间。

    但是在绝对利益面前，向来喜欢给欧美当守门犬的立陶宛人显然高估了他在他爷爷面前的地位。

    不懂就问。

    就算篮球在你立陶宛是国球......

    你能给FIBA像中国市场那样的利益吗？

    不能是吧？

    那不能你还搁那儿“汪汪汪”干嘛？

    由于在本届奥运会男子篮球比赛开赛前，中国男篮是公认的夺冠热门。

    所以在事先安排赛程时，甚至就连决赛都被安排到了闭幕式当天的中午。

    而至于在一切顺利的情况下，美国男篮也成功打进决赛，这样的赛程安排会不会影响这帮习惯在晚上八、九点才开始比赛的NBA球星的发挥？

    套用NBA还没退休的总裁大卫-斯特恩的话来说便是。

    假如决赛真在中美之间展开。

    那国际篮联与伦敦奥组委届时又何须考虑NBA球星的睡眠习惯？

    开尼玛的国际玩笑呢！

    这些年，在越来越多的NBA球星于夏天去过兔子家后，他们怎可能会拒绝这样的开球时间？

    中午打球？

    中午打球怎么了？

    哪怕是为了在将来如兔子家还能被前呼后拥，这帮NBA的新生代球星都不可能会拒绝。

    所以，既然你爷爷米粒家你都没意见......

    那作为米粒家的孙贼......

    立陶宛人认为这样的开赛时间不合理还重要吗？

    正所谓大家都是在相同的一块场地上进行比赛。

    而且开球时间也是相互的。

    所以显而易见的是......

    在这场四分之一决赛开始前。

    立陶宛人明显胆怯了。

    因为在这个时间节点上......

    在FIBA的比赛里，前仆后继的“尸体”们已经证明了没有球队能够同时解决苏枫和姚明。

    而比起中午12时的开赛时间......

    在这场比赛开始前，更令立陶宛球迷感到恐惧的......

    恐怕还得是苏枫在他的个人社交网络上发了一张刚刚起床的照片，并在下面附上了一句刘国梁指导在本届奥运会上贡献的神语录：

    醒醒！这是奥运会！

    是的。

    你没听错，也没看错。

    包括在美国媒体看来。

    在本届奥运会上，苏枫一直没有拿出他的全部实力。

    小组赛阶段，中国男篮之所以打得相对较为轻松。

    除了中国男篮在战术上恰到了苏枫穿越重生的福利之外，也与中国男篮同组的另外五个对手明显都在有意地避让中国男篮那不可一世的锋芒有关。

    虽然没有事先约好。

    但是巧合的是......

    大家都不想在国际赛场上唤醒这只还未下山的“共和国猛虎”。

    如果说，在NBA，在与苏枫所在的球队开始前，教练都会提醒队里的那些愣头青，千万别在比赛里尝试激怒苏枫。

    那在国际赛场上，对于这些亲眼目睹过苏枫那毁天灭地的实力的对手而言......

    绝对不要唤醒他的认真模式，便是所有国家对于篮球这项运动的基本认知。

    现在。

    你知道为什么那些“复仇者们”哪怕抱团也要聚在一起试着揍这个男人一次了吧？

    因为......

    与乔丹那条“恶龙”相比......

    之于篮球这项运动。

    无论是国际赛场还是NBA。

    苏枫都是大伙儿公认的......

    至高无上的神明！

    只可惜......

    在进入奥运会八强战后......

    因为隔壁的刘国梁指导在一嗓子喊醒张继科的同时也吵到了苏枫。

    所以，这些还在继续征战奥运会的球队假如非要怪......

    那他们便只能赖本泽马了。

    球场上。

    以姚明、易建联、苏枫、朱芳雨、陈江华为首发的中国男篮很快便在第一节比赛里建立起了苏君羊在解说时用“巨大、巨大、无比巨大”来形容的领先优势。

    先前，在与美国男篮比赛时，因为立陶宛男篮的先发阵容平均高度超过了2米，所以他们的区域联防当时对美国男篮的进攻造成了很大的干扰。

    可是，面对中国男篮的122站位......

    立陶宛男篮却是从开场便感受到了什么叫做比你高、比你快，还比你准。

    小姚和小易都能拉到外线去给苏枫腾空间。

    所以，立陶宛阵中的头号球星克雷扎......

    仅一节时间不到，便被苏枫给打成了“克雷渣”。

    众所周知。

    通常在形容一组存在极大差距的对位时，灰飞烟灭是篮球解说员们的惯用词汇。

    因此，伴随苏枫在伦敦首次睁开了他那双睡眼惺忪的双眸......

    现代篮球历史上，最为惨绝人寰的对位......

    也随之映入了世界篮球爱好者的眼帘。

    “哦吼吼！Crossover！苏在高位拉倒了利纳斯-克雷扎！”

    “噢，我的上帝呐！山姆高德！山姆高德！苏又在高位晃倒了利纳斯！”

    “什么？我真的没看错吗？

    利纳斯被苏撞出了底线！

    女士们先生们，这可不是带球撞人，这是防守犯规，将由苏来执行二加一！”

    在队友无法驰援克雷扎的情况下。

    过其就如果清晨的马路那般轻松的苏枫，很快便把克雷扎的弱点，逐一完美暴露在了世人的面前。

    横向移动慢。

    有体重，但是在对抗上爆发力不足。

    并且，其不够出色的臂展，也无法保证他在防守苏枫时给予苏枫足够的接球压力。

    而本来，进攻才是克雷扎能在NBA恰饭的本钱。

    但是......

    在苏枫的防守下......

    既然四年前的正版安东尼都险些被活活逼疯。

    那又更何况是这只立陶宛版的安东尼？

    首节比赛。

    立陶宛男篮不是没想过包夹苏枫。

    但是随后映入眼帘的画面，却是令他们感受到了苏枫复出之后，这支中国男篮在国际赛场上那无与伦比的压制力。

    “阿联要飞，要飞啦！”

    “我的苍天、大地呐！这是什么暴扣！

    姚明这是想要拉断今晚的篮框吗？”

    “不是......立陶宛的教练是不是光顾着研究苏枫去了，难道他们不知道，在45度角放空朱芳雨便等于自杀吗？”

    中国男篮的替补席上。

    虽然在进入八强战后，魏笑、李朔、安心、黄羁都知道自己不可能获得像之前小组赛时那样多的上场时间。

    但是看着在首节打了立陶宛男篮一个37比9开局的哥哥们......

    如此男篮，怎能叫你不爱？

    次节比赛。

    中国男篮的传奇主帅张斌成功装到了。

    因为在有苏枫兜底的情况下。

    谁给你说的，在奥运会男子篮球比赛里，只有美国男篮敢五上五下？

    “都放轻松一些，别紧张，这场比赛，我允许你们在场上输20分。”场边，看着在次节出场前还略显紧张的魏笑、李朔等人，只见张斌笑道。

    而场边......

    在与苏枫一起被换下休息时，趁着苏枫高兴，小姚也急忙忽悠其道：“枫哥，你说你这么好的状态，打完今年国家队就不打了，是不是有点太可惜了？”

    苏枫：“......”

    “枫哥，你看，我也没几年就要退役了。

    要不......

    你再陪我打一次世锦赛呗？”眨着自己那双天真无邪的大眼，小姚接着对苏枫说道。

    闻言，苏枫霎时便抬头望了一眼这座“一次性”篮球馆的天花板。

    而感觉有戏的小姚则是接着说道：“枫哥，你是不知道，上届世锦赛，在赢了我们之后，那杜兰特有多嚣张！”

    就和苏枫已经掌握了驯科大法一样。

    对苏枫知根知底的小姚近年来同样也掌握了一门名为驯苏大法的绝技。

    所以......

    就这只针针计较的苏枫。

    他怎可能逃得过向来“憨厚老实”的小姚的“算计”？

    打！

    TM不就是再打一次世锦赛吗！

    只要你将来别等你枫哥退役后，还把你枫哥拽出来继续打......

    那在苏枫看来，他完全可以满足小姚这一小小的要求。

    最终，在这场奥运会男子篮球四分之一决赛里，中国男篮以109比66血洗了立陶宛男篮。

    比赛后半段，为了给新人们练级，中国男篮在攻防两端的压制性明显出现了下降。

    不过，中国男篮在四分之一决赛里的这场43分大胜......

    却是成功刺激到了之前在小组赛仅赢了立陶宛男篮8分的美国男篮。

    结果......

    在四分之一里迎战澳大利亚男篮的就这样“无辜”地成为了躺枪的对象。

    苏枫前世，在原本的四分之一决赛里，美国男篮只赢了澳大利亚33分。

    而这一世......

    因为在大比分领先的情况下，美国男篮将他们那丧心病狂的防守强度保持到了最后一节......

    因此，在赛前疯狂叫嚣澳大利亚有机会击败美国的博古特......

    也与他的袋鼠兄弟们一起，在8日当晚感受到了来自老父亲的勃然大怒。

    全场比赛，127比69。

    仿佛在与中国男篮隔空较劲的美国男篮以一场58分的大胜，顺利挺进到了本届奥运会男子篮球阶段的半决赛。

    按照赛程，在半决赛里，中美两国将分别迎战阿根廷和西班牙。

    与08年相比，这支仍由潘帕斯秃鹫率领的阿根廷人员老化严重。

    但是他们丰富的国际大赛经验，却不容小觑。

    苏枫知道，在接下来的半决赛里，阿根廷男篮肯定不会选择正面硬撼中国男篮的内线......

    因此这也是苏枫为什么选择在与立陶宛的比赛里稍微热热身的原因。

    10日，在休息了一晚后，中国男篮正式于当天中午12时迎来了与阿根廷男篮的半决赛。

    结果不出苏枫所料的是......

    比赛里，无论是小姚还是小易，都被斯科拉这货搞得烦不胜烦。

    并且，穿上阿根廷战袍的吉诺比利，也一改中国球迷近年来对他形成的在比赛里能划就划的刻板印象。

    与兔子家不同。

    因为对于阿根廷这种小国而言，能在体育赛场上为其建功立业的运动员都是本国的民族英雄，所以当阿根廷男篮在伦敦奥运会上与中国男篮血战四节后遗憾败北的消息传回布宜诺斯艾利斯。

    赛后，阿根廷球员流下的眼泪，既令在这场比赛里给阿根廷球迷留下深刻印象的苏枫感觉悲哀，同时，又令苏枫感觉值得尊敬。

    阿根廷，请别为我哭泣。

    对于与苏枫同时代的阿根廷黄金一代而言。

    他们注定悲剧。

    而此时此刻......

    已经开始开挂的兔子们早已不需要像当年那样用苏枫来获取骄傲和存在感。

    你说这是中国体育健儿的悲哀？

    不......

    在苏枫看来，这才是他作为中国体育运动员应该值得骄傲的事情。

    因为当旭日东升。

    这个世界已不再需要那该死的灯塔。

    最终，凭借苏枫全场为中国男篮轰下的55分，在以80比74淘汰阿根廷男篮后，中国男篮成功挺进了本届奥运会男子篮球阶段的决赛。

    自篮球于1936年柏林奥运会加入奥运大家庭以来，迄今为止，只有美国男篮曾在奥运会比赛里完成过三连冠。

    与NBA不同。

    因为奥运会每四年才举办一次。

    所以想要在奥运会篮球比赛里达成三连冠的难度，无异于难如登天。

    按照赛程，在美国男篮同样于10日当天击败西班牙男篮之后，中美两国的最终决赛将于伦敦奥运会闭幕式当天，即8月12日中午12时展开。

    赛前，美国国内的舆论明显因为美国男篮在淘汰赛阶段回暖的表现转变了不少。

    至少，在先后大胜澳大利亚、西班牙之后.....

    美国球迷有理由相信，这场原本十零开的对决，此刻最少已经变成了三七开。

    呃......

    美国男篮三，中国男篮七！

    咳，别奇怪，对于这个时代的美国球迷而言，他们没有怒骂“RNM，退钱”，已经很给这支“梦之队”面子了。

    面对拥有篮球之神苏枫的中国男篮，美国的主流舆论普遍认为，凡人难以与神明比肩。

    因此，这种开赛前相对较低的心理期待，原本应该更利于美国男篮的备战才对。

    然而......

    好死不死，每逢决战便要作妖的里弗斯却是发扬了他的优良传统。

    决赛前夜。

    临时把美国男篮球星召集起来的里弗斯在队内会议上如此说道：

    “我们决不能输掉这场决赛！

    美国篮球已经没有退路！

    我们必须把我们失去的给统统夺回来！”

    而如果只是这种群体辅导......

    那也许这帮心理素质过硬的NBA球星还不至于背上“想赢怕输”的心理包袱。

    但是奈何里弗斯这人向来喜欢微操。

    队内会议过后。

    只见里弗斯先是找到了詹姆斯：“明天的决赛，你一定不能失误！因为你是我们的主心骨！”

    接着，里弗斯又找到了杜兰特：“你必须把握住每一次机会！绝对不能错失良机！”

    然后，里弗斯甚至还找了在这届奥运会里上场时间不多的库里和克莱来谈话。

    “如果你们明天有机会出场，你们一定要证明你们具备在这支美国男篮立足的实力！”

    苏枫前世。

    在NBA教练圈里有一句著名的谚语叫做：

    你可以永远相信关键时刻的里弗斯。

    就像你可以永远相信关键时刻的克里斯-保罗那样。

    决赛前，里弗斯的本意是想动员美国男篮，好让他们能在明天的决赛里为美国男篮浴血拼杀。

    但是过多的强调不能输、不能失误......

    却反而让美国国内舆论在赛前给美国男篮进行的减压......

    变成了涡轮增压。

    与机器人不同......

    因为人类这种生物在体育比赛里的临场发挥，在很大程度上会受其精神属性带来的影响......

    所以......

    如果将来中国篮球名人堂没有拉里-布朗和道格-里弗斯的一席之地......

    那苏枫绝对第一个不信服。

    12日中午12时。

    伦敦奥林匹克“一次性”篮球馆。

    在亿万篮球爱好者的见证下......

    首节比赛，赛前被里弗斯反复强调不能失误的詹姆斯便出现了3次传球失误。

    而另一边，杜兰特手拿把攥的定点跳投......

    更是罕见地接连不中。

    显而易见。

    美国男篮的球员明显喝多了里弗斯在赛前狂灌的心灵鸡汤。

    结果，由于在比赛里，中国男篮始终维持着5到10分的领先优势......

    因为过去数年来，美国男篮从未战胜过拥有苏枫的中国男篮......

    一时间，美国男篮的球员在心态上可谓是愈发急躁。

    虽然，依靠阵容深度以及防守强度，美国男篮始终紧咬着比分。

    但是末节比赛，在俩队战至决胜时刻时......

    美国男篮自己给自己制造的压力......

    却是成为了压垮这帮NBA球星的最后一根稻草。

    苏枫的每一记干拔。

    每一记后仰。

    仿佛就像是一根又根的钢针，戳在了美国男篮队员的胸口上。

    而电视机前......

    恨不得比赛时间能马上流逝完的兔子们......

    则是亲眼目睹了，中国篮球于伦敦建立的奥运王朝的诞生！

    04年雅典奥运会。

    我们是冠军。

    08年北京奥运会。

    我们也是冠军。

    而现在，12年伦敦奥运会。

    我们还是冠军！

    最终，这场乏善可陈的决赛比分为108比98。

    颁奖仪式上，伴随国歌的奏响与国旗的升旗，这场比赛为中国男篮轰下58分的苏枫，其脖子上再次挂上了全队的金牌。

    问鼎伦敦。

    在国际赛场上率领中国男篮成功建立奥运王朝的苏枫已然把之前斯特恩担忧的那个问题，抛回给了NBA。

    那就是......

    这个男人。

    NBA真的敢给他巨星哨吗？

    要知道，这场决赛，纵使美国男篮的球星们发挥不佳，在整体实力上，他们也依旧领先中国男篮一大截。

    但是比赛里，由于末节詹姆斯、安东尼、杜兰特等人先后因为防守苏枫而遭遇犯规危机......

    至此，美国男篮也错失了，在小姚力战四节之后，无法给予他枫哥更多支援之际，美国男篮最佳的翻盘良机。

    34岁的苏枫。

    毫无疑问又一次于这一天成为了千千万万兔子中心目中的盖世大英雄。

    赛后，急于甩锅的里弗斯委屈巴巴地说道，美国球迷根本就不知道美国队的球星们在备战期间遭遇了怎样的委屈以及辛酸。

    比如在拉斯维加斯集训期间，因为不能回家，只能住五星级酒店......

    所以这些怪美国男篮不给力的美国球迷根本就不知道，这帮NBA球星究竟是怎么熬过来的。

    再比如，美国球迷完全不明白这支中国男篮究竟有多强，也不知道国际赛场上的苏枫到底有多恐怖。

    还有，因为NBA向来不鸟国际反兴奋剂组织......

    所以里弗斯很难理解，为什么美国男篮在抵达伦敦时，刚一下飞机，便被国际反兴奋剂组织给带走，并进行了惨绝人寰、毫无人道的尿检。

    作为斯特恩嘴里这个世界上最没有信誉，且最不权威，最低级、业余的组织，里弗斯直言，如果不是为了国家荣誉，那他当时根本就不可能同意球员们接受检查。

    “他们难道不知道，吃那玩意儿，根本就不可能增加你在场上的命中率吗？”在这场整整长达32分钟的抱怨的最后，里弗斯一脸气急败坏地说道。

    而相比之下......

    因为中国男篮的教练团队里，有最为擅长写小作文的杜峰。

    所以张斌指导的赛后发言不仅充满了正能量，并且也多次强调，中国男篮之所以能取得今时今日之成功，主要靠得是全国上下一心，以及广大中国球迷的支持。

    并且，张指导还在发言的最后表示......

    作为一支有传统的队伍。

    中国男篮将会在今后的比赛里，继续发扬不怕苦，不怕累的精神，为全国球迷带来更多的喜悦与欢乐。

    而在结束伦敦奥运会的全部征程后，打算在接下来几天先去莱切斯特探望一下苏昊与科比的苏枫，亦在喜悦过后，迅速调整了他的精神状态。

    奥运冠军固然值得为之庆贺上一段时间。

    但是苏枫此刻的征程，却远远还未完结。

    新赛季。

    愤怒的洛杉矶湖人所要面临的挑战，此刻早已摆在了苏枫的面前。

    苏枫知道。

    唯有继续向前。

    方能证他心中大道。

    所以，来自外界的吹捧也好......

    来自球迷们发自内心的感激也罢......

    对于即将于明年年满35岁的“小将”苏枫而言......

    他都只会把其当做自己继续前进的动力。

    当然......

    换种说法来说便是......

    这厮根本就是没赢够！

    ……

    PS：FLAG完成！跪求订阅、月票！这月只剩最后24小时了，跪求月票啊啊啊！

