    对王野而言，治疗离魂症并非难事，来到宋思明老家之后，小韵已经清醒过来。

    此时，宋思明一家人对王野感激涕零，将他当成座上宾。

    “王老弟，大恩不言谢，这杯酒，我敬你。”饭桌上，宋思明举杯道。

    王野含笑的端起酒杯，笑道：“宋总，大家都是朋友，不用这么客气。”

    这时宋思明的父亲从屋里走出来，手里拿着一个包裹，放在王野面前，道：“王师傅，你救了我孙女，我们家没什么好报答你的，这是就当是我的心意。”

    王野好奇的打开包裹，只见里面是一张叠的整齐、完整的斑斓虎皮。

    “宋叔，这太贵重了，我不能收。”

    王野把虎皮还回去。

    老宋摁住王野的手，道：“王师傅，这是我年轻时猎杀的一头大虫，不值钱，王师傅请收下吧。”

    在几十年前，野兽成灾，对野生动物保护没有什么意识。而现在老虎已经成了保护动物，所以更加显得这张虎皮的珍贵。

    王野道：“宋叔，像你这张完整的虎皮，放到外面，几百万都有人抢着要。”

    宋思明道：“王老弟，这张虎皮在我父亲眼里，是他当猎人时的功勋，多少钱都不会卖，如果不是你救了小韵，他也不会拿出来的。”

    “王师傅，你要是不收下，我这辈子也不会心安。”老宋满脸坚决道。

    “那好吧，谢谢宋叔。”王野也不在矫情。

    就在这时，宋家门外传来了敲门声，宋思明出去一看，见外面的人，惊道：“是你们？”

    原来来人正是赵格一行人。

    他们要进山，需要一个熟悉周围地形的向导，向四周打听后，得知老宋曾是当地最有名的猎户，所以慕名而来，向请老宋当向导。

    “你们要去卧虎山？”老宋听到赵格的来意，脸色一变。

    “是的，老先生去过？”赵格顿时兴奋起来。

    “年轻时候去过。”老宋拿出一杆旱烟，嘚吧地抽起来，犹豫道：“那地方很邪门，而且还闹鬼，这么多年来，已经有很多人都莫名其妙的死在里面。”

    “老头，我们不让你白去，会给你报酬。”潘道荣道。

    老宋还是摇摇头：“小伙子，这不是钱不钱的问题，那里很危险，如果把性命交代在那里，你给多少报酬也没用。”

    “危险？”潘道荣轻笑，拉开行李包，里面是一柄精致的猎枪，他又指着旁边的龙大师，说道：“我们不仅准备了武器，还有龙大师随行，根本不担心闹鬼。”

    老宋还是不放心，不肯答应。

    “看来你对老夫没信心啊。”龙大师轻笑一声，随后他示意的看了潘道荣一眼，潘道荣心领神会，从旁边寻来一把军刀，猛地向着龙大师刺去。

    “你们……”宋家人一脸惊慌！

    叮当！

    就在这时，军刀刺在龙大师身上，龙大师身上闪出一道微弱的金光，而他的皮肤上留下了一道白印，毫发无损。

    宋家人一脸惊骇的看着龙大师。

    赵格笑道：“老人家，龙大师是世外高人，刀枪不入，有他同行，不会有任何危险，而且我们会支付你一百万报酬。”

    潘道荣见他还没同意，大声呵斥道：“宋老头，你儿子准备跟张家闹掰，到时就一无所有，你难道不想给他们留一笔钱吗？”

    来之前，他们就打听清楚宋思明的身份。

    宋老头闻言，满脸纠结。

    龙大师手掌一翻，一团火焰在他掌心跳动：“有我在，妖魔鬼怪不足为惧。”

    宋思明看出父亲有些心动，于是看向王野，询问道：“王老弟，这位龙大师怎么样？”

    不等王野回答，潘道荣冷哼道：“龙大师本事，你刚才亲眼看到了，你问他干什么？他懂个屁！”

    王野没理会潘道荣，微笑回答道：“还算有点本事。”

    “呵呵。”

    赵格一声冷笑：“王野，龙大师神通广大，你能吗？”

    潘道荣一脸讥讽：“就是，你也不撒泡尿看看自己，你也配评论龙大师的本事？”

    最后，在赵格一行人的威逼利诱下，老宋只能同意给他们当向导。

    第二天早上，一行人准备进山，赵格一行人在老宋的带领下，准备前往卧虎山。

    “宋叔，我陪你一起去。”

    就在进山时，王野突然开口。

    虽然那位龙大师有点本事，但王野还是不放心。

    而且他昨天收了老宋的虎皮，他才决定同行，在关键时候能让老宋平安归来。

    “王师傅……”老宋不解。

    倒是龙大师若有所思，冷笑道：“你小子很鸡贼呀，想跟在老夫身边，增长见识。”

    得知王野的目的后，赵格和潘道荣一行人更加看不起他。

    王野懒得解释，跟在老宋身后，随着他们进了山。

    赶了一天的路，傍晚的时候，终于到达了卧虎山，老宋不愿意继续前行，指着入口处，劝说道：“诸位，不能再继续了，不然真会出事。”

    没人听他的话。

    赵格一行人一脸兴奋的看着卧虎山。

    王野皱起眉头，看向卧虎山的目光中，多了一丝凝重，卧虎山上浓雾不散，而且还有一团黑气笼罩，好像一头猛虎扑来。

    好重的煞气！

    王野回头看了身旁一眼龙大师，相信他也看出这里的煞气很重。

    可是龙大师却一脸狂热，对满山的煞气，视若无睹。

    潘道荣不耐烦的推了老宋一把，激动地道：“少废话，赶紧的！有龙大师在，你怕什么。”

    “不行，不能再进去了。”老宋一个踉跄，脸色发白，死活不肯再进去。

    “废物。”潘道荣不满的骂了一句。

    然后把行李包里的猎枪拿出来，扔给旁边的一个保镖，道：“你，在前面。”

    “潘少……”

    那人拿着枪，腿有些发抖。

    虽然还没遇见危险，但是浓郁的煞气，让一行人心里发憷。

    潘道荣一脚踹在他的身上，骂咧咧道：“死没出息，有龙大师在后面，还怕什么？”

    闻言，这保镖压着心里的恐惧走在前面。

    就在他刚靠近入口时候，突然山谷里传出一道虎啸声。

    “王师傅，快跑！”

    老宋抓住王野的手，就要向后撤。

