
　　“小宗、小宗快点快点”，小舞拉着叶泠泠的手大声喊道。

　　看着小舞那副元气满满的模样，族宗暗自后悔，先前不应该出去外面逛街。哪怕出去，也不应该去他们房间打招呼，小舞睡醒后听叶泠泠说族宗出去了，她就不高兴了。这不族宗刚回来就又要拉着他出去。

　　拨动了一下额前的刘海，族宗有气无力的回答道：“嗨嗨！我知道了知道了。”

　　从族宗回来到现在，小舞嘴巴一直都是撅着的，眼神还时不时“恶狠狠”的盯着族宗，意思是告诉他自己生气了。

　　“大姐，我才刚回来，再说我不是给你们带礼物了吗？”

　　“哼！谁叫你出去不叫我，而且你的礼物我一点也不喜欢”。

　　一边说着，小舞却是拿着兔子面具爱不释手。

　　族宗（翻了翻白眼）：兔子既然你不喜欢，那还一副爱不释手的样子。

　　身穿黑纱的叶泠泠站在一旁，眼角余光瞅了瞅自己手腕处的魂导器，脸上难得的流露出一个笑容。

　　这一幕恰好被族宗尽收眼底，心想：“看来她很喜欢这个面具啊！”

　　原著中叶泠泠出场就是个悲剧的人物，叶泠泠是九心海棠武魂一脉单传传人，每一代只能有一名继承者。同时活着的，也只能有两名九心海棠魂师。只有死亡一个，后代才有可能再出现一个。这种眼睁睁看着至亲逝去的心情，换做谁都会绝望吧！

　　看了小舞一眼，族宗道：“事先说明，只吃晚餐啊！吃完回去修炼，明天还得参加斗魂比赛。”

　　“那我要吃胡萝卜套餐，泠泠你想吃啥.........”

　　三人找了家不错的餐馆，吃完饭，天已经是完全黑下来了。

　　结了饭钱，一行三人走出饭店。

　　夜晚的索托城十分热闹，繁华程度比起白天也是不遑多让。

　　忽然，小舞惊呼出声，道：“哇，小宗你快看，前面有一座好大的建筑啊！像座山一样！”

　　族宗往前一看，是一座整体呈椭圆形，高度达到了一百二十米的巨大建筑物。

　　“这是索托城大斗魂场。”开口的是一直未说话的叶泠泠，从她的语气可以听出，貌似她对这不算陌生。

　　族宗疑惑的问道：“泠泠，你以前来过这么？”

　　叶泠泠点了点头，面色依旧清冷，但语气中却多了一丝暖意，正色道：“去年秦明老师带我们来过一次。”

　　“既然如此，我们进去看看吧！反正明天也要过去正好先熟悉下”，族宗也想见识见识索托城大斗魂场。以往在诺丁城都是小打小闹，因为诺丁城是个小的不能再小的城市，连个魂尊都见不着。这回他可以放开手脚打几场了。

　　大大咧咧的小舞见不用这么早回去，还可以继续逛，立马高兴的跳了起来，“奥，好耶！”

　　三人缓缓向斗魂场方向走去。

　　.........

　　索托城大斗魂场，史莱克众人刚斗魂结束，齐聚在门口。

　　如原著般，唐三在“大师玉小刚”的建议下还是加入了史莱克，只不过他因为开学那天被门房坑进小黑屋，错过了与小舞的相遇。因此是独自一个人过来的。

　　此时唐三、戴沐白、马红俊、朱竹清四人正齐聚在门口，上演着原著中的一幕。

　　“你们先回去吧。刚才院长说让我到他店里去一趟。”马红俊突然说道。一双小眼睛中闪烁着几分兴奋的光芒。

　　戴沐白脸上流露出一丝似笑非笑的神情，“那我们就先回去了，你悠着点。”

　　“戴老大，你去不去？”

　　“不去，别废话了，快走吧。”戴沐白没好气的瞪了他一眼，眼角余光却飘向了朱竹清。

　　胖子的反应明显有些迟钝，并没有看出戴沐白眼神中的意思，胖胖的脸上因为兴奋而有些发红，“走吧，一起去。你不是说女人不算人口算资源么？”

　　戴沐白终于忍耐不住了，“快滚。我没你品味那么差。”

　　马红俊有些不满的哼了一声，但面对戴沐白邪眸中闪烁的怒光，他张了张嘴，终究没敢和这位邪眸yin虎对峙几句，转身离去。

　　“沐白，马红俊他是去干嘛？”唐三问道。

　　戴沐白哈哈一笑，道：“他还能干什么，邪火压不住了呗。当勾栏凤凰去了。”

　　说到这，戴沐白还故意看了眼朱竹清一眼，因为他发现自己刚才犯了一个很严重的错误。在胖子问他去不去时，他随口就回答了一句“我没你品味那么差”，那岂不是说自己也是常客了？不过也好，若是对方在意自己的话，至少应该会臭骂自己一顿吧。

　　然而，戴沐白想多了，朱竹清自始至终都是冷清清的模样，甚至当戴沐白提起勾栏时脸上都无半点波澜。

　　忽然，目光一转，她的脸上少见的露出一丝笑容。

　　这让视线一直停留在朱竹清身上的戴沐白很是疑惑不解。沿着朱竹清视线望去，戴沐白眼中闪耀起亮眼的光芒。

　　美女，而且是两个美女，其中一年纪较小的虽然比不上朱竹清，但另一个带着黑纱的少女着实不凡，那种若隐若现的朦胧感，配合上那清冷的气质。

　　“犹抱琵琶半遮面”好诗好诗，他以往的女朋友和对方根本没得比。

　　戴沐白承认，他动心了！若不是朱竹清在这，他早就跑过去搭讪了。

　　至于旁边的蓝发少年被他自动忽略了。

　　“难道竹清认识那两个女孩儿？”戴沐白忍不住想道！

　　目光再次望向朱竹清，“不，不对，她在看的是旁边那个蓝色头发的小子？这笑容，哪怕是我也不曾见过，该死那个蓝发小白脸是谁？”

　　戴沐白很生气，因为他看到自己的“未婚妻”正在看着别的男人，脸上还洋溢着前所未有的幸福笑容。

　　一旁的唐三也很生气，因为他看到了一个令自己咬牙切齿的人，那个从六岁开始就恨到了骨子里的男人。ŴŴŴ.23sk.com

　　族宗注意到了唐三等人，嘴角露出诡异的笑容。

　　小舞也是察觉到前方有人在看向自己这边，转头对族宗问道：“小宗，那边几个人是你认识的吗？”

　　“哦，那个长的普普通通，也就是最丑的那个就是我经常和你说的唐三，那个金毛和一直被他盯着的黑衣妹子我就不认识了”，族宗指了指。

　　一边说着，族宗忍不住思索起来。心想：“看唐三的样子还是蛮恨自己的；那个金毛应该是戴沐白，一直盯着朱竹清正常；可朱竹清老是盯着我干嘛？难道小爷我的魅力已经这么大了吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第三十六章 再见唐三免费阅读。https://xs.23sk.com 