
她扶着葛根亮来到急诊室，拦住了迎面走来的一个医生，说：

“医生，帮我看看他的伤口。”

医生愣了一下：“哪里受伤了？”

“后背……”

她一边说，一边想扯开葛根亮的衬衣，可是葛根亮抓住了她的手。

他惊奇地望着她。

“这里很多人呢。”他小声地说。

原来是不好意思啊。她恍然大悟地点点头，然后不好意思地对医生说：

“医生，我们先去诊室吧，你在那儿看看。”

医生把他们带进诊室，然后让葛根亮脱下衬衣。

葛根亮一边解开扣子，一边时不时地看一眼站在一边的杨秀玲。

杨秀玲觉得他不好意思，就说：“你不会让我出去吧？”

葛根亮没有回答“是或不是”，只是解开扣子脱掉了衬衫。

他还以为像葛根亮这样的花花公子身体瘦小，没想到他的身材这么好。

他的腹肌是那么的漂亮，她的眼睛里闪着光芒。

看到她发呆的样子，葛根亮微微一笑，说：

“你怎么没见过？”

听了这话，杨秀玲的脑海中浮现出一个画面，画面上葛根亮正在睡觉，薄薄的披肩挡住了他的要害，其他地方都是开着的。

她一直忘不了他那美丽的腹肌。

不对！

她立即摇了摇头，对葛根亮说：“对不起，我今天第一次见到你的肌肉。”

葛根亮撇着嘴笑了笑，没有说别的话。

医生检查完后，让他躺在一侧病床上，想把他的瘀血散去。

但当他站起来走过杨秀玲身边时，眼睛掉进了她的耳垂，在他的记忆中，那里是她的敏感点，不禁笑了起来。

杨秀玲觉得他在看她，不敢看他。

葛根亮靠近她脖子旁边的时候，他火热的气息扑打在杨秀玲的脖子上，她的脸一下子红了，

她实在是太敏感了。

“我记得你左胸口有痣。”

葛根亮的低沉的声音在她耳边响起，听到他的话她很惊讶。

葛根亮笑了笑，慢慢地走到病床上躺下了。

杨秀玲握紧了两拳，气得直跺脚，转过头盯着躺着的男人。

那家伙还敢在这种时候戏弄她，真叫人讨厌。

她好像什么事都没有发生似的走到他身边，突然按了他背上的青一块紫一块的地方。

虽然没怎么使劲按，但是让葛根亮生气了。

“杨秀玲，你是想谋杀自己的丈夫吗？”

葛根亮又不知道该笑也不知道该哭，抬起头看了看她。

“我的丈夫？”

她哼了一声，说：“你在做白日梦吗？”

她说着就往外走。

看到这种情况，葛根亮忍不住笑了。

陈光明赶到医院时，九月已经做完手术，被送进了高级病房。

走进病房，当他看到病床上脸色苍白的九月时，陈光明的心就像被人深深地绞痛了。

早上他离开家的时候，九月还在酣睡，样子很可爱。

但是，她现在躺在这里，眼睛紧闭，脸色苍白。

“哥哥，”

陈浩明一见到他，就低声下气地叫了起来。

陈光明走到床边，心疼地盯着还没醒的九月，他把掉在她脸颊上的头发撇了一下，

陈光明努力保护好她，但她屡遭迫害。

陈光明闭上眼睛，掩饰了眼中的痛苦。

过了一会儿他睁开眼睛，用冰冷的语气：

“黄晓娟呢？”

“在警察局里。”  陈浩明说。

“通知警察局，不管是谁，都不能保释她。”

“哦，吴玥灵已经联系到警察局了。”

“我让他们好好照顾黄晓娟。”

吴玥灵的眼睛里有一种严肃的感觉。

陈光明看了陈浩明一眼，问：“医生怎么说？”

“医生说手术顺利，在医院躺一段时间就好了。”

陈浩明重复了医生对他说的话。

陈光明想了一会儿，说：“你们都出去吧。”

知道他要一个人陪护着嫂子，陈浩明赶紧带着吴玥灵把门关上就出去了。

陈光明坐在床边，亲了一下她的手。

走出病房后，吴玥灵坐在了一边的椅子上。

陈浩明从后面走过来，小声问：

“你要不要吃点东西？”

“我不饿，”

吴玥灵摇着头说，九月还没有醒过来，她怎么能有心情吃得下饭呢？

陈浩明坐在吴玥灵旁边，半开玩笑地说：

“嫂子醒了，知道自己最好的朋友还没吃晚饭，一定会骂我不懂事，没有照顾好朋友。”

听到这句话，一个下午一直愁眉苦脸的吴玥灵控制不住自己，笑了一下说：

“放心吧，九月的眼睛没那么小。”

看到她笑，陈浩明也高兴地说：“有时候我羡慕嫂子，你和杨秀玲三个人的友谊。”

“什么？“你没有朋友吗？”  吴玥灵扭头看着他。

陈浩明低声说：“我也有朋友，但我们肩负着不同的责任，从小就要接受各种教育，

哪有那么多时间混在一起寻找，只是偶尔抽出一些时间谈心。”

作为四大家族中的一员，他和哥哥的朋友也只是与他们身份相近的其他家族的继承人。

“我很同情你。”

吴玥灵抬起头说，

“你的身份肯定不允许有不符合你身份的朋友，谁知道他们和你交朋友有没有其他意思。”

陈浩明冷笑着说：“没想到你也这么想。”

吴玥灵转过头看着他笑了。

陈浩明的眼睛一亮，陈浩明的眼神让吴玥灵的心怦怦直跳。

气氛顿时平静下来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183679"  chapterid="70475096"  chaptername="第153章  动情的那一瞬间">加入书签</a>
</div>
