
　　虽然不知道为什么山龟巨像炸了，但对于玩家们来说显然是个好消息。

　　巨像的血条下降了一大截，就连活动都暂时停止了，周身怪异的纹路上闪烁着红色的光芒，就好像是什么警报灯一样。

　　“游戏之神护佑着我们！趁现在，大家一起上！”见过不少大场面的穆法沙最先回过神来，眼看所有人都还因为这一剧变而愣着，立马高举着长剑大喊。

　　然而大多数玩家脸上依然带着迷茫的色彩。

　　被穆法沙的声音喊地回过神来的辛巴立马就注意到了这一点，急在心里的他脑子灵光一闪，学着穆法沙的动作举起了自己的武器：“Boss硬直了！快趁现在打Boss爆装备啊！”

　　顿时玩家们都一个激灵清醒了过来，山呼海啸般地朝着暂时失去了行动能力的山龟巨像涌了过去！

　　穆法沙看了眼辛巴，比目鱼眼里满是慈祥的神色。

　　当初被他救回来的一个普通难民少年，现在居然也成长到了这种地步，令他感到无比欣慰。

　　但感慨的时间也只是花了片刻，他就跑在了所有玩家前头。

　　对于打山龟巨像这个超巨型boss，穆法沙没有半点兴趣，他真正的目标，正是那个一直躲在山龟巨像头部的精灵亡灵！

　　不管山龟巨像的异变是不是那家伙搞出来的，总之先砍了肯定没错，再不济也能防止其他玩家像之前的爱德华那样，被对方的冰魔法冻住，最后在燃晶炮下化为灰烬。

　　然而此时那个高等精灵亡灵也意识到山龟巨像发生了故障，虽然刻在脱氧核糖中的本能令它甚至可以驾驭这头精灵统合真国的模拟机，但本能毕竟只是本能，要说它的本能里还刻着一整本山龟巨像的维护及修理手册，那肯定是没人信的。

　　事实也是如此，精灵亡灵察觉到山龟巨像停止活动之后，就离开了山龟的头部，遵从朝着更加核心的方向走去——当然不是为了修理，而是打算重启。

　　反正不论啥仪器，百分之六十的毛病，都能通过重启修复……

　　所以当穆法沙赶到的时候，山龟巨像的脑袋上早已人去头空了。

　　艾莉娜则进入了山龟巨像背部的克鲁克斯城内。

　　准确的说，已经是克鲁克斯城的废墟了，超过半数的建筑在刚才的爆炸中粉身碎骨，剩下半数也或多或少受到了爆炸的影响变得一片狼藉。

　　废墟中充斥着火焰被风吹动从而熊熊燃烧的声音，和房屋木料被烧灼时的噼啪声，反倒是几乎听不到人声。

　　即便是辛巴他们努力引导疏散了大部分的居民，但照理说城内应该还有上万人没来得及逃跑才对，现在风声火声轰隆声，却偏偏没有人声的情况，显然揭示了一个残酷的现状。

　　恐怕没来得及逃跑的那些居民已经全部都死了。

　　“小主人！”

　　就在艾莉娜打算找找看那个自称自己外公的老人还在不在的时候，一个矮胖的男子突然出现在她面前。

　　“你是……”少女看着对方脑袋上构装体的字样，发现字体颜色已经彻底变成了绿色的友军单位。

　　“原主人已经将他的权限移交给了您。”对方朝着少女单膝下跪，毕恭毕敬地递上了水晶制的古朴钥匙：“从现在起，您就是‘浅晶层’的管理者了。”

　　“浅晶层？”艾莉娜有些疑惑歪了歪脑袋。

　　“是吾等所守护的区域，精灵统合真国的最外层。”

　　构装体回答道：“自外至内，整个精灵统合真国一共分为浅晶层、深壁层、天之黯、钢铁大地和永恒教典五层，每一层都有不同的守护者。”

　　原来如此，看样子这次的活动内容就是要一层层攻略到精灵统合真国的核心‘永恒教典’了。

　　女孩微微点了点头，示意自己大体上明白了。

　　“对了，你们的前主人，”艾莉娜又忍不住问道：“他怎么样了？”

　　构装体继续低垂着脑袋如实回答：“原主人潜入了深壁层外壳，打算用自己所剩无几的精灵石抑制来自深处的侵蚀，尽可能拖延精灵统合真国的复起。”

　　“也就是说，这头大乌龟之所以还没有重新启动，就是因为他给我们拖延了时间吗？”

　　艾莉娜这才理解到为什么明明只是山龟巨像的外壳遭到了爆破，但会令整个巨像都暂时失去活动能力。

　　她看了眼那枚钥匙，然后向对方问道：“只要使用了这个钥匙，我也能进入浅晶层了吧？这个该怎么用？”

　　但她还没问完，那个矮胖构装体突然暴起，手上不知什么时候多了一根战锤。

　　就在艾莉娜下意识地给自己套了个蛋壳的时候，她却突然意识到对方的目标并不是自己。

　　构装体的战锤越过女孩，砸中了后方偷袭的精灵亡灵。

　　但精灵亡灵大概是给自己加持了某种增益能力，以至于无比沉重的战锤不仅没能砸飞对方，反而在打中它的胳膊后，发出了宛如金铁相交般的刺耳声响，甚至还有火花迸溅出来！

　　艾莉娜慌乱了片刻——毕竟她从来没有一个人战斗过——但很快就找回了状态，抬手就是一发胜利之矛。

　　然而精灵亡灵只是稍微侧过身子，就轻而易举地毕竟了光矛，甚至还朝着艾莉娜施放了类似霜冻新星的类法术能力。M.23sk.com

　　原本用来保护自己的护盾瞬间被冰封，变成了球型的牢笼，一时间反过来阻碍了少女的行动。

　　而等到少女用手中的圣经流星锤打破厚厚的冰壳时，看到的景象却是精灵亡灵杀死了构装体，并正在用自己的皮肤吸收那个构装体破碎的身躯。

　　在吸收掉构装体之后，精灵亡灵的身形变得更加饱满和敦厚，同时脸上的表情也似乎稍微生动了少许。

　　它已经察觉到了女孩的视线，但并没有因此感到威胁，甚至还在身体保持一动不动的情况下，将自己的脖子扭动超过九十度，就那样正脸面对着女孩，露出了一个无比狰狞和诡异的笑容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第三百四十二章 继承之物免费阅读。https://xs.23sk.com 