    “我，我给大人您赔罪，我给您这位朋友也赔罪。”

    “怎么赔罪啊？”孙永杰阴冷笑道。

    左天和赶紧道：“大人，您说，您说怎么赔罪就怎么得罪。”

    “还让我自己说？你小子找死！”孙永杰忽然翻脸，一声暴吼，一掌向着左天和狠狠的拍了出去。

    众人都是吓呆了，根本没有想到，孙永杰竟是骤然之间就要翻脸。

    如此变生肘腋之下，让他们都是反应不及。

    而左天和则是感觉到一股雄厚无比的力量向着自己狠狠的落了下来，这一瞬间，他感受到了绝望，甚至他感觉到一股浓重无比的死亡气息，直接将自己笼罩。

    下一瞬间，他就要直接被活生生的一掌拍死！

    他心中一个声音在疯狂的吼叫着：“我要死了！我要死了！”

    而就在这个时候，他本能的便是扑通一声，跪倒在地，疯狂的连连磕头。

    他大声喊道：“我磕头谢罪！我磕头谢罪！”

    孙永杰嘿然一笑，说道：“小子还不错！”

    与此同时，那一股庞大的力量直接消散。

    左天和此时却是已经吓得浑身瘫软，一丝力气都没有，直接便是趴在地上，大口的喘着气，如同一条死狗一样。

    此时，他心中的绝望和恐惧比刚才更甚。

    刚才那种绝望和恐惧，是他自己加给自己的，是他想象而来的。

    毕竟，当时孙永杰还没有真正的动手。

    而这个时候，孙永杰动手了。

    那强大的力量，疯狂的压了下来，让他一瞬间感受到了自己离死亡只是一步之遥。

    他感觉到，孙永杰的力量强横无比，可以轻易的杀死自己。

    孙永杰看着左天和冷冷说道：“今天吧，想让我饶你一命，倒是也行！”

    听到他这番话，左天和脸上瞬间流露出一抹极度的狂喜。

    他已经是被孙永杰彻底吓破了胆。

    他知道，孙永杰说到做到，是真的敢杀了他。

    而且，刚才差点就把他给杀了。

    此时听说孙永杰可以饶他，他兴奋的不知所以，赶紧又是磕了几个响头。

    看着孙永杰，如同一只哈巴狗一般说道：“那你，你怎么才能放过我？”

    “你刚才，是因为这个小＂ｂｉａｏ　ｚｉ＂而开罪了我兄弟。”

    孙永杰阴冷的指了指萧若仙，嘿然笑道：“这个事儿，既然是因为女人而起，那么就要因女人结束！”

    孙永杰看着左天和，脸上忽然流露出一抹凶狠和贪婪，说道：“你既然抢了我兄弟的女人，那么总该还给他几个女人吧！”

    左天和赶紧一叠声的说道：“小子再也不敢跟您的兄弟抢了，小的不敢。”

    “小的这就将萧若仙还回去。”

    说罢，赶紧向萧若仙摆摆手：“快走，你快走，别待在这里了！”

    萧若仙脸上流露出一抹鄙夷之色，却是未动。

    孙永杰嘿然笑道：“怎么？一个萧若仙就能打发了我兄弟了？”

    “我这面子，也未免也太不值钱了吧？”

    他嘿嘿笑着，目光从齐问夏、桂青文、白婧婉几人脸上扫过。

    顿时，几人心中都是涌起一股不祥的预感。

    下一刻，孙永杰冷笑道：“你抢了我兄弟一个女人，那么，就要还回来三个女人！”

    “我看，这三个就不错！”

    说罢，他点了点齐问夏、白婧婉、桂青文：“你就将他们三个还回来吧！”

    一听这话，齐问夏三人，脸上瞬间变得煞白。

    孙永杰的实力，他们刚才都是见识过了。

    孙永杰的势力，更是恐怖之极！

    真要动强，绝对是他们所无法抵挡的。

    “难道，我们今日要被侮辱了吗？”她们三人心中同时闪过这个念头，脸上都是露出一抹痛苦之意。

    那痛苦之中，还夹杂着无边的惶恐和绝望！

    尤其是桂青文，此时更是被吓得说不出话来。

    她纵然狂横跋扈，但终归是一个没见过风雨的小小女孩。

    齐问夏也差不多。

    反倒是白婧婉，此时最为镇定。

    而众人都没有看到的是，就在孙永杰说出这句话的一瞬间，陈枫眼中骤然闪过一抹冰冷杀机！

    齐问夏和桂青文都将目光投向了左天和，满是哀求和依赖的看着他。

    她们此时能够指望的只有左天和。

    只有左天和，才能够有希望帮助他们免除这种厄运。

    此时，孙永杰的目光也是落在了左天和的脸上，眼中满满的都是戏谑，似乎在等待左天和做决定。

    左天和此时，心中天人交战。

    忽然，只见他咬牙，仿佛做了决定。

    而后，看着齐问夏白婧婉和桂青文三人，凄厉喊道：“我不想死！我今天不想死啊！”

    他脸上眼泪鼻涕流作一团！

    齐问夏和桂青文都是愣住了，两人脸上都是露出不敢置信的表情。

    桂青文大声喊道：“左天和，你什么意思？你要将我们三个献给他？”

    “你是不是这个意思！？竟然说得出这样的话来！”

    左天和精神已经崩溃了，疯狂的哭喊道：“我也不想啊！我也不想啊！可是我不想死！”

    齐问夏在那里呆愣愣的，一句话都说不出来。

    只有白婧婉，似乎早就想到会有现在这一幕，神色冷然，一言不发。

    只是将目光投向了陈枫。

    她也不知道为什么自己要怎么做，但是她本能的便是做出了这个动作！

    甚至此时，她的心中一片灼热。

    一个声音在回荡：“陈枫，那天的人，是你吗？”

    “你要站出来吗？你要做些什么吗？”

    孙永杰哈哈狂笑：“好了，不必再说了，三个小妞儿，过来让我享用吧！”

    说罢，便是向着三人勾了勾手指。

    齐问夏和桂青文，挤作一团，瑟瑟发抖。

    孙永杰得意的哈哈大笑：“几个小＂ｂｉａｏ　ｚｉ＂，现在谁都救不了你们！”

    “看见没有？他都不管你们了，还把你们双手奉上，任由我糟践！”

    “你们就认命了吧！”

    说罢，他哈哈淫笑着，向前走去，准备将三人直接抓过来。

    齐问夏和桂青文在他的威压之下，连抵抗都做不到。

    两个人都是满脸泪水，尖叫着，眼中已经是充满了绝望！

