    第807章 前夜   

    想着荣吉一下这么多人参与进来，再看欧阳震悳的态度，我心里瞬间有些不舒服了，便说了一句：“欧阳前辈这数儿啊，数的挺好。”

    

    欧阳震悳笑道：“宗大朝奉，荣吉这次付出，江湖会记得的。”

    

    我说：“我不要江湖记得，我要所有人都活着。”

    

    爷爷此时问了一句：“还少几个人？”

    

    欧阳震悳说：“现在二十八个了，还差八个！”

    

    爷爷深吸了一口气说：“还差八个啊，不行去一趟魔都，看看杜梅笙的伤势如何了……”   

    父亲直接说：“不用去看了，他的伤还没好，来不了。”

    

    爷爷一脸的无奈：“难道真要把我们荣吉薅干净了吗？”

    

    此时张承一就说：“荣吉不用出人，剩下的八个人我来想办法吧。”

    

    欧阳震悳立刻说：“老天师，你把名字给我，我统计一下。”

    

    张承一看了看欧阳震悳说：“统计什么，你害怕我乱说不成？

    这三十六人，全凭自愿，中途谁走，谁不来，都行，你统计了做什么，强迫每个人必须来吗？”

    

    欧阳震悳愣了一下。

    

    我看的出来，欧阳震悳心里是有这个打算的，他公布了名字，把这些人推到江湖人的视线里，用江湖的舆论来强迫这些人必须参加。

    

    他是为了江湖好，为了苍生好。

    

    可他的做法还是太自私了，我认同不了。

    

    我爷爷、父亲也都认同不了。

    

    许立这个时候就说：“大领导，你做任何事儿的度都太紧了，有时候这也可能会引起相反的效果，你看，我现在是X小组的大领导，有些事儿，也该我自己拿主意了吧，你不能看护我一辈子，你看看人家宗大朝奉？”

    

    欧阳震悳愣了一下，随后笑道：“罢了，罢了。”

    

    接下来，我们也没有再讨论什么，张承一让其他人都走了，房间里又剩下了我们最初的五个人。

    

    我、爷爷、父亲、张承一，以及真仙。

    

    我们相互看了一眼，我便问其他四人：“你们是不是还有话要跟我说。”

    

    真仙说：“我说过，到时候你要紧跟我，除了封禁祸根胎外，你还有一件事儿要做，那就是收集那位仙人的命理，从他身上尽量多的查到上界的一些情况，以及他们在下界的其他阴谋。”

    

    “用你的天目。”

    

    我说：“好，我尽量。”

    

    真仙说：“这样的大行动，上面的那些家伙也不是一直都有的，你得到的消息越多，对你们将来对抗他们越有利，这次不成功，他们肯定还会有下次的。”

    

    我说：“我懂。”

    

    爷爷也是对我说：“咱们宗家三代一起出现在灾变之中，说的难听点，咱们宗家可能绝后。”

    

    父亲就说：“这能怪谁，当初我介绍那些普通人家的女孩子，您一个也看不上，最后都给黄了，不然小禹早就结婚生子了，你大孙子早抱上了。”

    

    爷爷则是说道：“小禹是不世之材，岂能随随便便娶个女人回家，配得上他的，必须也是人中凰。”

    

    眼看他们要吵起来了，我就说：“我命没那么短，不会让你们绝后的。”

    

    父亲没有理我，而是看着爷爷说了一句：“你当初给小禹定东方家那娃娃亲的时候，是怎么想的？”

    

    “怎么现在也不见你支持东方丫头了？”

    

    爷爷老脸一红说：“我曾经给小禹定过几桩婚事，因为小禹的桃花劫太多了，必须得用几条婚约给化解了，你放心，现在就剩下蒋家丫头和东方家的丫头了，其他的女人基本都已经嫁人了，他们也都替小禹挡了桃花劫。”

    

    我愣了一下说：“我说我大学的时候怎么找不到女朋友呢，原来我的桃花运，都被您给挡了。”

    

    爷爷说：“什么叫当你的桃花运啊，我挡的是你的桃花劫。”

    

    我说：“一个意思。”

    

    我们仨越说话题越跑偏，不过真仙也好、张承一也好，都没有阻止我们，而是在旁边看热闹。

    

    我心里有些过意不去了，就道：“我们还是说说三月三的龙虎山大会吧，还有半个多月了。”

    

    此时父亲就问我：“你来了龙虎山之后，又和黑皇沟通过吗？”

    

    我说：“黑皇前辈没有主动找过我，我倒是主动找了他两次，可他都没有见我，他和徐坤走的很近。”

    

    父亲说：“他不见你就对了，这龙虎山的仙迹，多多少少也和不死祸根胎有些关系，而黑皇呢，他和不死祸根太的关系也不浅。”

    

    “不过从大体上来说，这件事儿怨不着黑皇，龙虎山气运，大势所趋。”

    

    我点头“嗯”了一声。

    

    父亲继续说：“好了，就说到这里吧，你就好好地在住处修行，能加点修为，是点修为。”

    

    我点头。

    

    就我在转身准备离开的时候，爷爷忽然叫住了我。

    

    我转头问爷爷什么事儿，爷爷忽然说了一句：“小禹，拉你入局，或许真是我错了，我应该听你父亲的，让你找个普通的女孩儿结婚，生子。”

    

    我笑道：“我觉得现在挺好，不一样的人生，还挺带劲的。”

    

    说罢，我摆摆手离开了。

    

    爷爷这么说，想必是贺词龙虎山大会是真的危机四起了。

    

    回到住处的时候，看到了同伴们，我就把分配名单的事儿简单给大家说了一句。

    

    弓泽狐就说：“我不想去保护庆绥，我想留在宗老板的身边。”

    

    邵怡也说：“凭什么李大哥和夏大哥都可以去打仙人擂，我不可以啊，我也要打。”

    

    我说：“到时候再说。”

    

    当我看向蒋苏亚的时候，我心里有些抱歉，毕竟也算是我把她牵扯了进来。

    

    蒋苏亚却是对着我笑了笑说：“能进三十六人名单，我感觉很开心。”

    

    “而且我保证，我一定能够挡下一个甲级祸根胎。”

    

    我四下寻找了一下没有看到东方韵娣，打听了一下才知道，她已经不在这边住了，据说是搬到我父亲所住的院落去了。

    

    至于狐小莲，我问她的意见。

    

    她就说：“我身处荣吉，你怎么给我安排我就怎么来。”

    

    我笑了笑。

    

    东方韵娣虽然搬走了，可我们这院子里又住进来两个，伍承风和伍一豪。

    

    因为伍一豪的缘故，我们的院子也是热闹了起来。

    

    和那小家伙相处，一定要注意不能和他打闹的厉害，因为稍微有点伤害他的迹象，他身上就会散发出九道仙火来。

    

    李成二有几次带有爱意的弹伍一豪脑瓜崩，都差点被不明火焰给烧了。

    

    不过说来也奇怪，伍承风打伍一豪的时候，伍一豪身上的九道仙火就不会出现了。

    

    接下来的几日，我基本每日功课翻倍，也准备了不少的符箓，我的符箓术虽然没有精进多少，可我对一些符箓的掌握却是越发的纯熟了，最主要的是，我不仅仅学习了术法天录，很多的道符、巫符，我也融汇到了我的符箓外周天中。

    

    而且我的符箓，也是能够通过驾驭七七四十九道符箓了。

    

    直觉告诉我，当我能够驾驭八十一章符箓的时候，我的附录外周天，将会突破进入大天师的境界。

    

    时间飞快，转眼间就到了三月初二，这一日阳阳高照，春风拂面，龙虎山花园里的桃花已经开了。

    

    当然这段时间里，我也去了一趟蜀地，在柳家的本部见到了柳长路，我并没有废什么口舌，只是说明了来意，他就同意来龙虎山了。

    

    今日，名单上的那些人，除了药茗桀以外，其他人都在了。

    

    邵元培也是住到了我们的院子里，邵怡自然也是开心的很，她不知道的是，明日，他的师父可能就要冒死一战了。

    

    日光西下，繁星漫天。

    

    我坐在院落门口的台阶上看着这漫天的星辰。

    

    蒋苏亚旁边坐着，靠着我的肩膀说了一句：“一点有仙迹的迹象都没有，会不会是大家白恐慌了。”

    

    我笑着说：“其实已经有迹象了，整个龙虎山周围的气已经开始聚集了。”

    

    “虽然变化十分的微小，可已经形成了一个巨大的气旋犹如浩瀚汪洋，人力不可阻止。”

    

    “我们只能静静地等待这一切的发生。”

    

    蒋苏亚点了点头说：“终究还是要来了……”   

    

    

