    准备到秦云书了，叶瑾墨伸手没忍住的揉了揉她的头发，笑道：“加油，明天多奖励一盒冰淇淋。”

    秦云书眼神一亮，刚才还没多少干劲，听到这话就来了兴致。

    她讨价还价道：“那我要那个大桶的，香草味的。”

    “嗯？”

    “还是不了......小桶、好吧，小盒的......”在叶瑾墨的瞪视下，秦云书越说越小声，然后嘀咕一句：“小气鬼。”

    叶瑾墨在这方面已经当恶人习惯了，被说了也只能哭笑不得的摇头。

    高蕊婷听不清他们在说什么，见秦云书神情多了几分失落，还以为她怕了，想退缩。

    就赶紧出声道：“到你了，秦小姐，你也不用紧张，毕竟静思弹琴一向厉害，你比不过也没什么的，天赋这种东西，强求不来，你有勇气比一下就不错了。”

    秦云书不咸不淡的看了她一眼。

    她之前就有种感觉了，高蕊婷好像话很多的样子，哪怕没人理，也会继续叭叭叭下去。

    叶瑾墨忽然开口道：“高小姐，你该注意一下自己的言辞，要是继续针对我的妻子，就请离开。”

    他的语气冷然，没有多上感情在里面，但就是让人觉得他是认真的。

    高蕊婷嘴唇动了动，没敢再开口，叶瑾墨居然当众护着秦云书，而且她说的话也没多少过分，至少还不敢直说，但叶瑾墨就是不爽。

    方静思看着叶瑾墨护着秦云书的样子，羡慕不已，心中的渴望愈发庞大。

    秦云书给了叶瑾墨一个看好兄弟一样的眼神，然后走到钢琴旁，笑道：“因为今天是爷爷的生辰，所以我就弹奏一曲《生命的恒久》，来给爷爷贺寿。”

    此话一出，众人哗然，有些人露出震惊的表情，尤其是方静思，更是摇着头说不可能。

    就算不会弹钢琴，也或多或少听过这个曲名。

    因为这首曲子是上世纪著名的钢琴家莱特弹给自己未婚妻的爷爷贺寿的曲子，他未婚妻的爷爷也是十分有名的钢琴家，非常看不起莱特这个穷小子，更不认同他的水平。

    所以为了证明自己，莱特苦练一首曲子，不仅是给对方贺寿，更多的是希望得到对方的认可。

    也有是在炫技的意思，以超高难度的弹奏手法，来给证明自己的实力。

    因为这首曲子，让他一举成名，也得到了对方的认可，迎娶到了自己喜欢的人。

    曲子很好听，爆发力和感染力都很强，同时难度也大到在中调那里就开始容易崩乱。

    没有一定的技术和能耐，真的很难将这首曲子弹好。

    就连从小天天练琴的方静思，也很难从头到尾弹奏一遍，不说中途会崩乱，就连坚持弹完都难。

    因为实在是太费体力了。

    秦云书一个女人，能有这个体力坚持下去吗？

    比起惊愕，方静思更多的是放松了下来，因为秦云书就是中了高蕊婷的激将法，才不自量力要弹这么高难度的曲子。

    弹简单一点不容易出错的曲子不行吗？非要弹这个，简直自取其辱。

    方静思冷笑的看着秦云书开始弹奏了起来。

