    第1328章怕

    “你说。”

    “警察来调查的话，帮我拦一下。”

    谢闵慎看了眼病房又看向身边的杨悦，“麦穗又给你惹祸了？”

    “嗯，这是的祸麦穗没错。想办法，一定要让着两个人醒来，她们现在还不能死。”

    谢闵慎看了眼病例，“尽量吧，周生涯的生命体征正在慢慢恢复，但是那个昏迷的有点危险。”

    “闵慎，就是那个昏迷的人，一定要想办法就回来。麦穗才二十岁出头，她身上不能背人命官司。”

    谢闵慎意识到事情的严重姓，他点头，“我尽力。”

    杨悦道谢，接着回公司。

    关于秦笑笑这件事，谢闵慎第一次嘴巴紧密，连他最爱的妻子都没有告诉。

    杨悦到公司不到半个小时，他心跳就加快，在公司正在开会期间，平时两个小时的工作会议被他压缩在一个小时，即使这样他内心还不平静。

    “暂停一下，我出去打个电话。”

    杨悦解开外套扣子走出会议室到外边的休息室给秦风雅拨通。

    刚接通就听到秦笑笑的抽泣，还依稀可以听到秦笑笑哭着问：“小叔叔，杨悦什么时候回来啊？他不在我不敢睡。”

    杨悦听到这个声音不等秦风雅说话，他直接挂了电话，回到会议室宣布：“今天的会议就到这里，剩下准备一下资料每人五分钟的浓缩晚上和我视频连线。”

    他又冲助理招招手，将他叫出去，边走边下楼。

    助理不解，“总裁你昨天从南国回来就一直忙碌，是不是家里出什么事情了？”

    杨悦：“麦穗出了点事，你现在帮我联系一下各国分公司的法务部，让所有人按照北国时间明天早上10点准时和我连线。另外，你现在放下手头的工作，帮我查一下哪国的移民速度最快，我明天要结果。”

    助理通过杨悦的安排，他也意识到了不对劲的地方，“总裁，麦穗怎么了？”

    “打了一个人，那个人正在重症监护室。情况危急，我们做三手准备。”

    杨悦走到车子处，他发动车子并且会助理说：“这几天的文件让秘书整理好一并发我邮箱，你和麦穗熟悉，你先去忙麦穗的事情，必要的时候出国一趟。”

    “是总裁。”

    杨悦开车离开，助理看着幻影的车屁股说道：“总裁，你对麦穗是真爱啊。”

    秦笑笑在家里抱着腿委屈巴巴的在哭，头发都乱着，欢颜想为她捋顺秦笑笑浑身充满反抗，她没睡醒对所有人充满抗拒。“小叔叔，你看看几点了，杨悦来了么？”

    等人是最焦虑的，秦笑笑现在等杨悦的每一分每一秒都在度秒如年。她哭得鼻头红彤彤，咳嗽的时候引起了干呕。她的鼻子不通气，床边放了一包抽纸让她擦鼻涕和眼泪，她的眼睛因为用力揉而擦得粉红，看起来让人怜爱。

    秦风雅看不下去了，他身上想搂小侄女给她安慰，秦笑笑情绪激动的拍着秦风雅，“你先走啊叔叔，我不让你过来。”

    欢颜按掉秦风雅的手，她伸开手，“麦穗，我现在可以为你整一下外貌么？”

    秦笑笑哭了一会儿，她摇摇头，然后上手自己为自己梳妆，“欢，欢颜，我不，不是怕你，不，不是。我自，自己会弄。”

    秦笑笑哭的说话都不利索。

    她没说一句话都要抽泣一下，最后秦笑笑减少说话。

    当敲门声传来，秦笑笑的心立马升到嗓子眼，“叔，是不是警察来了？是不是来抓我了，呜呜，你快给杨悦打电话。”

    秦风雅想着应该不会是，毕竟昨晚才来过杨悦的警告不会这么无用。他说：“我去看看，别害怕不是警察。”

    他打开门果然是杨悦，“快进去吧，哭了小半个小时了。”

    杨悦顾不得换鞋，直接跑进去。

    哭成泪人的秦笑笑好不容易止住的泪水，见到杨悦的那一刻她再次决堤。

    跪在床上朝杨悦伸手，“你不是说不走的么，为什么离开我。”

    欢颜说：“杨总去公司那文件回来陪你，别哭了麦穗。”

    杨悦坐在床边拥着她，拍拍秦笑笑的肩膀，他对欢颜说：“麦穗哭是因为怕，怕是因为后遗症在。”

    秦风雅牵着欢颜走出去，他想去医院，杨悦对他摇头，眼神示意他，一会儿有话说。

    秦笑笑在杨悦的怀中说：“你抱我都不紧了，你是不是怕我被那个男生欺负了，然后我不干净你就不喜欢我了？”

    “胡说。”杨悦用力的抱紧秦笑笑，陪着她一起躺入被窝，他拍着秦笑笑的肩膀，“以后不许再说这种胡话。”

    “杨老二，万一我昨晚真的……”

    “不会，你放心我不会让你出事。”

    秦笑笑：“我怕万一那里没有砖块，我就出事了。”

    “麦穗，你什么事都没有，不要自己吓自己。这件事已经过去了，我去医院看过那个病人，闵慎说他很快就会苏醒。警察我也找了，那里恰好有个监控器，可以看出你完全是在自卫，警察不会抓你。”

    秦笑笑哭音问：“真的么？”

    “真的。”

    听到杨悦这样说她的心才稍微按了按，她抱着杨悦的腰，脸贴在他的胸膛小声说：“你不要走好不好，真的不要走，不要离开这间屋子。”

    杨悦手轻轻的拍打他说：“好，不走，我去哪儿都告诉你。”

    在杨悦怀中的秦笑笑不到五分钟再次进入梦中。

    这一次，杨悦在屋里拍着秦笑笑等她进入深度睡觉才走出屋子。

    屋外，秦风雅对欢颜说：“你觉不觉得麦穗怕的太反常了？”

    欢颜：“麦穗一直是个单纯的女孩子，忽然遇到这样的事情对谁都会受到刺激。她从小到大最依赖杨总，睡醒只要杨总算是正常的。”

    “颜颜，你知道我在怕什么么？昨晚你给她洗澡的时候，有没有……”

    “没有，风雅我知道你在害怕。你怕麦穗真的被他们欺负，事后麦穗把衣服穿上在骗你们她没事。但我向你发誓，麦穗真的没有一点事。我经历过你，所以我知道身上的痕迹，麦穗的肌肤和之前一样光滑细腻。而且，麦穗如果真有了不测，杨总现在会这么安心的在这里陪麦穗么？医院的那个男生会被抢救？”

