 朵朵急坏了！    爸还没出来，要是援兵来了该怎么办啊？

    但见朵朵一副焦急的模样，苏慕白笑的更加狰狞：“没想到你还是个七窍玲珑心，等那孽畜被杀，你身上的霞光消失，看我怎么让我师父挖你的七窍玲珑心拿回去炼丹！”

    “哈哈哈！！！”

    他乐坏了，得意忘形道：“六天来，你有无数次机会杀我，可你偏偏不杀，想等你的死鬼爹上来再杀。”

    “你太异想天开了，你爹他绝对已经死在下面了，而你错过最佳杀我的时机，你没有机会了，永远也没有机会了，哈哈哈！！！”

    朵朵听得肺都要气炸了，当即牙关一咬，喊道：“金毛，先不要追这老头，把他这该死的徒弟和这些讨厌的仙尊杀了！”

    反正苏慕白已经叫援兵了，杀他和不杀他都一样的结果，还不如把他给杀了，不杀他援兵也不会因此而不来。

    “嗷！”

    赤眼金毛吼回应一声，也不追着八长老不放了，当即转身，朝苏慕白俯冲扑杀而来。

    “我的娘啊！”

    苏慕白吓得眼珠都要爆出，扯着嗓子嚎叫：“师尊救我！快救我！！！”

    他连跑的勇气都没有，连师尊都要用加速符才勉强能跑过这妖兽，他就是跑死，这妖兽一下子就能追上。

    所以跑与不跑都一样，师尊来不及施救自己必死！    “我滴娘！快跑！”

    但见妖兽扑杀下来，坠仙崖岸的修士都吓坏了，纷纷朝四周逃散而去。

    就在拦住朵朵的那位仙尊想跑时，有加速符推动的八长老，瞬间就追上赤眼金毛吼，唤出捆仙索一甩，缠住赤眼金毛吼的脖子，然后用力猛地一拽，赤眼金毛吼被拽了个翻身，舌头都吐出来了。

    呼！    苏慕白见状顿松一口粗气。

    但很快，他的心脏又提了起来。

    只见赤眼金毛吼一双前爪抓住捆仙索，在一声震耳欲聋的吼声下，捆仙索被硬生生扯断。

    “恐怖！太恐怖了！”

    逃到一旁观看的修士们，无不被赤眼金毛吼的兽威给吓破胆，只觉得这妖兽并非凡间之物，定是从那天界跑下凡的某位太乙金仙的坐骑。

    “吼！！！”

    这时候，赤眼金毛吼再次朝八长老喷出火海。

    “不好！”

    八长老神色惊变，他道体被捅破，防御严重减弱，而这火焰温度之高，在道体防御大减，又没防御法宝护体的情况下，一旦冲入火海，九死一生！    躲是躲的开，但躲开了，就拖不住这妖兽，让它扑下去，苏慕白必死无疑！    就在他不知该如何是好了。

    突兀响起一个声音，令他的精神瞬间振奋起来。

    “云阳道友，勿要惊慌，贫道这就来助你！”

    此言一出，众人寻声看去，只见虚空中，横空乍现一个仙风道骨的身影。

    这道人一出现，随手抛出一个瓶子，只见瓶子里的水，如天塌一般倾泻而下，虽然浇不灭赤眼金毛吼喷出的火焰，但在大水的浇灌下，火焰的威力大大减弱，哪怕是将八长老吞噬其中，也没有给八长老带来伤害。

    “哈哈哈！！！”

    八长老邱云阳大喜过望笑了出来：“青玄道友，来的太是时候了，这孽畜无比凶悍，道友要是没来，贫道都拿它没辙了。”

    此言一出，周围的修士们瞬间哗然。

    “是无极教的五长老李青玄大仙尊吗？”

    “哈哈！好像真是无极教的五长老！”

    “无极教五长老，可是太虚境圆满初期大仙尊啊，有他出手想帮，此妖兽何愁不灭啊！”

    “......”    巅峰后期虽然只比圆满初期少一期的境界。

    但是，别小看这一期的境界，这不是初期入中期，或中期入后期的一期境界，而是从巅峰跨入圆满的一期境界，比初期入中期那一期的境界要厉害多的多。

    如果五个太虚巅峰中期，才能打得过一个太虚巅峰后期的话，那么太虚圆满初期，则需要十五个太虚巅峰后期才能掰掰手腕。

    也就是说，要十五个邱云阳，才能跟这个李青玄掰一掰手腕。

    而赤眼金毛吼，最多三个邱云阳就能与它掰手腕了，由此可见李青玄的到来意味的是什么。

    意味的是赤眼金毛吼必遭李青玄所灭！    果然！    赤眼金毛吼看到李青玄，似乎感应到李青玄身上庞大的炁场，它原先一声一声的吼叫，这时候却变成了低吟。

    它再凶悍，也不敢在比它还厉害的修士面前叫嚣啊。

    “哈哈！哈哈哈！！！”

    原本绝望的苏慕白，此时此刻亿万分惊喜笑了出来。

    “有救了！我和师尊有尊了！你这孽畜死定了！哈哈哈！！！”

    赤眼金毛吼闻言，当即兽面一怒，猛然转身继续俯冲而下，朝苏慕白扑杀而去。

    打不过厉害的，捏你这软柿子还是够用的！    “孽畜，在本尊面前还敢造次，你死期到了！”

    李青玄怒喝一声，当即俯冲而下，如光一般射出。

    由于他来的时候就用了高级加速符，所以加速效果还在，提前抵达苏慕白跟前，启动四象结界护住苏慕白，一掌猛然照着临近的赤眼金毛吼拍出。

    轰隆隆！！！    一只巨大的掌影，自下而上层斜坡状碾向赤眼金毛吼。

    见状，赤眼金毛吼大惊，立即刹住脚步，正准备闪开，却是已经来不及了。

    轰！    巨掌结结实实撞向赤眼金毛吼，然后就听到嗷的一声惨叫，赤眼金毛吼呈抛物线飞了出去。

    “喔喔喔！！！”

    但见赤眼金毛吼被一掌拍飞，周围的修士全都万分狂喜拍手叫了起来。

    “哈哈哈！！！”

    苏慕白更是如获大赦，高兴的如疯如癫。

    “金毛！！！”

    朵朵则是声嘶力竭叫了出来，想过去看看，却被那入门境仙尊拦住而无法过去。

    “好强大的防御！”

    周围的人都乐翻天了，李青玄却是一脸震惊之色。

    那一掌，他虽然没有倾尽全力，但也是打出了九分力，以为能将这妖兽打爆，却万万没有想到，只是将它打飞而已，顶多把它打伤，还不至于要它命，着实是令他感到震惊与震撼。

    他还是头一回见到这么恐怖的妖兽，简直颠覆了他的认知。

    以至于，他都有要把这妖兽收为坐骑的冲动了。

    于是乎，他立即腾空而起，追着赤眼金毛吼倒飞的方向而去，在赤眼金毛吼砸在地上时，他凌驾于它的头顶上空，冷声说道：“孽畜，你若愿投身本尊坐下，当一只坐骑，本尊可饶你性命，否则倾刻之间，定要尔粉身碎骨！”

    赤眼金毛吼从地上站起，甩了甩被拍晕的脑袋，冲李青玄怒吼一声，奋不顾身的朝李青玄扑去。

    “你这孽畜，敬酒不吃吃罚酒，那本尊就不留你了！”

    话落，他催动仙法，一团九彩气旋悬浮他胸前，本想将能量最大化，争取一招打爆，但赤眼金毛吼已经临近，他没有足够的时间去凝聚更大的力量，就直接将气旋推了出去。

    轰！    赤眼金毛吼被气旋击中，顿时呈下坡路砸在悬崖边，将悬崖边一块巨石砸烂，掉下坠仙崖。

    “喔喔喔！！！”

    顿时满场欢呼雀跃。

    “妖兽掉下坠仙崖，它死定了！”

    “坠仙崖只有圆满的仙尊才能扛得住，它顶多巅峰，绝对扛不住坠仙崖下的罡风，必遭撕碎！”

    “让它狂，在无极教五长老面前，它都没有还手的余力！”

    “......”    苏慕白的师父邱云阳，领着苏慕白来到李青玄跟前，行了道礼笑道：“青玄道友，这回多亏了你铲除那妖兽，否则我师徒二人性命休矣。”

    “哈哈！”

    李青玄笑道：“云阳道友客气了，斩妖除魔本来就是咱们修仙者的分内之事，何况这孽畜在无极教境内逞凶，贫道自然不能饶他。”

    “对了。”

他突然想到什么，问道：“不是说还有北冥教的余孽吗？

在哪？”

    “青玄道叔，在那呢！”

苏慕白指向嚎啕大哭的朵朵。

    李青玄看了过去，顿时眼前一亮：“身上有七彩霞光，透露着无比祥和气息，莫非是七窍玲珑心之女？”

    “是的青玄道叔，她就是个七窍玲珑心之女，有霞光护体根本杀不了她。”

苏慕白说道。

    李青玄笑道：“无妨无妨，待她身上霞光消失，贫道直接刺穿她的心房，将七窍玲珑心取出便可。”

    说罢，他唤出一把无上神兵，散去剑身上的霞光，变成一把未激活没没等级的剑，走向朵朵。

    “吼！”

    这时候，突然一声兽吼响起，赫然是赤眼金毛吼，趁所有人不备，从坠仙崖下飞了上来，喷火火焰烧向朵朵，将朵朵周围的近千修士瞬间烧死。

    “你这孽畜，命还挺大，看本尊这回怎么打爆你！”

    李青玄面色一怒，再次催发气旋，凝聚能量。

    原本以为赤眼金毛吼死了，哭的梨花带雨的朵朵，突然惊喜叫了起来：“金毛，你没死啊，太好了，快躲到我怀里来！”

    赤眼金毛吼也是被李青玄打怕了，在李青玄还未打出气旋的瞬间，就变成小狗大，扑进朵朵怀里。

    “躲得了初一躲不过十五，带她护体霞光消失，看本尊怎么杀你俩！”

    李青玄冷哼，将气旋散去，紧盯着朵朵身上的霞光。

    朵朵也不理睬，直接在地上坐了下来，抚摸着毛被罡风拔掉很多的赤眼金毛吼，一脸的心疼模样。

    不知过了多久，朵朵身上的霞光越来越暗淡。

    “哈哈！”

    见此，李青玄大笑：“她身上的霞光快消失了，这意味着她的死期到了！”

    邱云阳点点头，笑道：“青玄道友，我来挖她七窍玲珑心，你盯着那妖兽，到时用七窍玲珑心炼丹，咱们一起分如何？”

    “行。”

李青玄点头：“我七你三。”

    “哈哈！”

邱云阳笑道：“可以，你出力多，理当拿多数。”

    “嗯！”

    李青玄满意点头。

    “让你刚才嚣张，这下还嚣张的起来不，等你的霞光一消失，我师尊一剑捅进去，你的小命就不保了。”

苏慕白得意笑道。

    “哼！”

    朵朵哼道：“小心我爹爹上来，把你们通通杀死！”

    “哈哈哈！！！”

    满场大笑。

    “你爹他肯定早就死在下面了！”

    “我就不信你爹是圆满境仙尊！”

    “宇宙中央星河世界，没有你爹那么年轻的仙尊，所以你别对你爹报希望了！”

    周围的人冷笑连连。

    没多久，朵朵身上的霞光彻底消失。

    “去死吧！”

    邱云阳一剑捅向朵朵后背。

    恰在此时！    咻！    一道精光，快比光速打在朵朵身上，再次激活朵朵的霞光。

    “谁？”

    邱云阳和李青玄顿时一脸怒色。

    “是本座。”

    一个声音似九幽之下响起。

    紧接着，就看到一道白影，从坠仙崖下飘了上来。

    只见他身着白衣，一头白发飘散在两边，往空中一站，一股王霸之气席卷全场。

    下一秒！    就有两个亿万分惊恐的声音叫了出来。

    “我的天！这是叶老魔啊！”

    “叶老魔！你你你怎么在这？”

 