    第1925章1925认可

    大宝抱着若妍笑了，胸膛的震动带的若妍也跟着震动。

    “那些不是女朋友，最多也就算是好奇的异性，不过她们都有我看不惯的地方，我没有深接触过。真的，我保证。”

    “哼，相信你了。要是以后你让我知道你有不轨的行为，我一定饶不了你。”

    大宝再次的闷笑。亲吻着她的耳朵“你要怎么饶不了我呢？”

    若妍知道这不行。所以推开了阿宝，从他的腿上跳下来。“到时候一定不是你能够承受的。”

    大宝不自在的动了动，还太小。

    “好，我一定听你的。”

    若妍瞪了一眼大宝转过身去一边把衣服整理好了。

    看着她的背影，大宝觉得自己快要忍不住了。就是穿着厚厚的衣服，也能看出来婀娜的曲线。

    婚姻法已经下来了，自己还要忍一年。想着都觉得郁闷。

    若妍站在镜子前，看着陌生的自己吓了一跳，摸着脸。这是自己吗？怎么感觉不一样了？

    大宝看着这个丫头的动作，不自在的站起来了停在了她身后，他有一米八，若妍也就是一米六多一一点，所以还要弯下腰才能下搭在她的肩膀上。

    “怎么了？”

    “感觉我不一样了。”

    大宝笑了。亲了亲她的耳朵，看到再次的红了。笑的更加的欢快了。

    “想知道因为什么吗？”

    若妍点头。

    “因为你以前就是一张白纸。刚才有了我的涂彩了。”

    若妍呆愣了一下，反身拍了一下大宝。

    大宝再次的抱住了她。笑着抱起了她。心里都是激动兴奋，自己高兴成了在这张白纸上涂色的第一人，也是唯一的一个人。

    年轻的两个人，而且还是未婚夫妻，现在还都确定了心意了，那就无时不刻的想要腻在一起。

    尤其是大宝，以前虽然有女朋友，真的没有敢干什么，现在这是自己名正言顺，而且是非常合心的未婚妻，他就想着黏在若妍身上。

    “咱们出去吧。”

    可是不敢和他在一起了，觉得他看自己的眼神就好像是要吃了自己一样。

    真是太恐怖了。真的怕他干出什么来。

    大宝不愿意出去，就想单独的和媳妇在一起。

    若妍拽着他起来了。这样不行的。一会爸爸和杨叔也该回来了。

    国栋就是在家里，那电话也是没有停下来的时候。都知道他非常的忙。

    两人从房间出来。就看到大哥正在院子里打电话。

    国栋分心看了一眼两人，然后瞪了一眼大宝。怎么会看不出来若妍的变化？这个臭小子，一定找时间和他谈谈了。

    大宝欠欠的笑了笑，拉着若妍回了客厅里。

    客厅里很多人看着他们两人牵手进来的。看着两人，也都知道了两人关系变了。

    杨秀琴看着闺女这样。也不知道怎么形容了。

    心里非常的矛盾，闺女这样的表现就知道两个孩子有了突破了。

    高兴的是两个孩子有感情。将来婚姻只要都互相的在意着对方着也会幸福。

    忧心的是闺女的年纪还小，大宝已经是成年的男子了。

    反正这就是一个母亲的担忧，怎么都觉得不对，也觉得对。

    老杨和吕北光两个从找到了大事，今天已经二十九了，也就是老杨过来了，要不然还真的见不到大师的。

    大师笑着恭喜老杨。前天来给闺女算日子，今天来给儿子算日子，这好事都要扎堆吗？

    算出来定亲的日子在正月二十六或者是二月初八。哪天都可以的。这就是让她们自己去商量了。

    两人回来再路上已经决定好了，就在正月二十六好了。

    也就是在闺女定亲二十天以后是儿子定亲。

    回到家已经是三个小时后的事情了。家里正在准备午饭。

    国栋的意思是去外面吃。但是家里人都不愿意。那就在家里准备。

    几个女人在厨房忙活，现在生活都好了，大鱼大肉的也不喜欢。也就是清淡的。

    国栋还是让饭店送过来一些菜，这样也不至于的媳妇累到了。

    其实他想着搬去楼房住的。可是家里这么多人也住不下，分开住还怕家里人多想，其实真的没有必要多想，也就是对门和楼下。

    冬天住在这里太麻烦了。其实他也想过和姜阿姨一样改成了锅炉供暖，不过现在静初他们没有在隔壁住。要是都在这边就可以烧锅炉供两家的暖了。

    两人回来。所有人都聚在客厅了，想要知道最后的结果的。

    吕北光咳嗽了一声“大师给的日子是在正月二十六和二月初八，老杨我们两个商量着还是在正月二十六吧。”

    这下赵小丽高兴了。终于确定下来了。

    杨秀琴心里也踏实了。定亲就和结婚差不多了。

    大宝也挺高兴的。定亲以后自己可以更进一步了吧？这个年纪的男孩子想的这个更加的多。

    既然已经确定好了，两家就开始准备了。

    赵小丽回来后就给姜心语打电话。

    “正月二十六也挺好的。这下你放心了吧？”

    “可不是？现在我放心了。

    心语，大宝应该是对若妍特别的满意，这样我就更加的高兴了。”

    “那是最好了。我还担心他们会适应一段时间呢。”

    “没有，看着两人腻腻糊糊的。”

    “那就好了，你也没有什么担心的了。”

    “可不是？我现在就是着急，若妍十九岁，还有一年多的时间呢。”

    “这个不是你能着急的，就是着急都没用。”

    “咳，我想要孙子孙女，外孙外孙女。”

    “也就是几年的事情，你有什么着急的？”

    两人絮絮叨叨的说了好长时间，要不是陆离他们过来，还不一定聊到什么时候呢。

    姜心语知道现在赵小丽是激动的。

    自己比她还要着急。希望比若妍还要小一岁。

    晚饭大家也都知道大宝和若妍定亲的日子定下来了。

    时显不满意的哼了一声。便宜他了。不过有收拾他的时候。

    婷婷笑着看着二哥。“大宝哥要比二哥早结婚了，若妍比希望大。”

    时显无所谓，他和希望从那天以后还没有见面。

    (本章完)

