    南宫云齐敬佩地看着李将军，道：“义父果然厉害，一眼就看出来了，现在还是赶去衙门，女子慈善会背后是什么人都不是秘密，这些人敢行骗到女子慈善会头上，我不信没有预谋。”

    在府中不好说，因为不想林玉竹担心。

    李将军目光一沉道：“是应该去好好问问了，此事一定要调查清楚，这些人敢直接找上门来，说明之前是有计划的。”

    有人敢动女子慈善会，他第一个不同意。

    因为林玉竹怀孕，所以女子慈善会的善款以及资助都是皇后派来的人在管，南宫羽彤也安排了人，林玉竹只需要核实就好，多数时间南宫云齐也在过问这件事。

    他也一直在往里面捐银子，比如林氏大酒楼赚来的银子，他又捐了好几千两银子进去。

    两人去了衙门。

    这件事闹得很大，还不到一刻钟很多人都知道了，去衙门看热闹的人不少。

    这种案件一般是直接提审，不会拖延，一来是害怕中间出现变故，二来是害怕百姓说里面有内幕。

    十几个人被送上了公堂，一个个都跪在公堂之上，而审问的官员则是新上任的许大人。

    许大人已经听青云说清楚了来龙去脉，深知这件事牵扯可能有些大，丝毫不敢大意。

    门口围着的人对着公堂上的十几人指指点点。

    大家对女子慈善会的印象极好，也很信任，突然来了一群人想要骗银子可不行。

    南宫云齐和李将军坐在了一旁，驸马也来了，坐在了两人的对面。

    今天他们三人都是来旁听的。

    公堂上为首的老人在听到惊堂木拍下的时候就浑身颤抖了起来。

    他没想到南宫云齐这么果断，说送就直接把他们送来了衙门。

    想到来之前那人的交代，他很担心被关押出不去。

    南宫云齐和李将军什么话都没说，只是静静的听着许大人审问，而之前围观的那妇人也主动出来作证，证明清平镇并未遭灾，出来作证的还有另外两个清平镇的人。

    南宫云齐都没想到事情会这么顺利，但来的十几个人一口咬定没有人在背后指使，他们就是想来钱快点。

    从衙门回去的路上，三人都沉默了。

    这件事让他们嗅到了不寻常的味道。

    虽然还没找出哪里不寻常，但这些人的反应让他们不得不警惕。

    南宫云齐沉思片刻道：“这些人一口咬定本身就有问题。”

    李将军心情有些糟糕：“只是这些人的目的是什么？为了骗钱，还是为了让女子慈善会被人诟病？我实在有些想不明白。”

    想不通的事情最糟糕了，明明知道这件事有问题，却无能为力。

    一直坐着没说话的驸马道：“我在想另外一个可能，他们选择这个天气，还穿那么破烂直接在八皇子府外等着，可不可能本身就是冲着八皇子府来的？而且他们在赌，赌你们会给银子，只是你太警惕了，最终导致他们失败。”

    南宫云齐恍然大悟，震惊说道：“会不会他们本身就做好了被抓的准备，不然不可能口径那么统一，我已经派人去他们的原籍调查了，相信很快能得到答案。”

    公堂上还算顺利，这些人交代很快，而且一口咬定是为了骗银子来的。

    这件事暂时被搁置了下来。

    但也给他提了醒，于是派人四处调查，看有没有受灾的难民，或者日子比较难过的家庭。

    遇到这样的家庭他都会帮助一番。

    三天后，派出去调查的人传来了消息，这些人是距离清平镇三十里外一个村子的人。

    而且十几个人都是一个村子的，这个村子的村民日子过得不好，因为大多数村民都游手好闲。

    这十几人平时在村子也不是什么好东西，经常欺负乡邻。

    南宫云齐仔细听完禀报后，肯定了一件事，在这些人来找他们之前，曾经见过一个神秘人，这神秘人给了他们银子。

    其中拿到银子后还在村里炫耀了一番。

    因此引起了村里很多人的注意。

    线索到这里算是重新串起来了，既然知道有人寻这些人，也确定这些人收了银子，那就好办了。

    把得到的消息告诉了驸马，很快驸马那边传来了好消息。

    其中有人经受不住折磨交代了。

    南宫云齐听到这个消息赶紧去找驸马。

    大公主府。

    驸马把调查到的事情一五一十说了出来。

    南宫云齐听完后，没有放松反而更加担心：“找他们的人当真是夜家的人？”

    驸马很肯定道：“夜重楼估计没想到，他们派去的管家其中一人认识，那人说夜重楼的意思就是想他们出面闹一场，拿不到银子没关系，能拿到银子就更好，而且骗到的银子都是他们的，夜重楼一文钱不要，这也是为何这些人拼命问你要银子的原因。”

    说到底还是贪心作祟。

    本来只是让上门闹闹，给林玉竹添堵。

    结果这些人却胆子大地逼迫给银子，这才让南宫云齐产生了怀疑。

    南宫云齐想到夜家的现状，皱眉：“夜重楼这样做的用意是什么？夜家生意受损是很严重，但他们也没胆子站出来和我们作对啊！”

    驸马闷哼一声道：“夜重楼知道玉竹在将军府，而且买通了将军府的一个小厮，知道玉竹要回八皇子府，本想制造一点混乱让玉竹吃些苦头，结果这些人太贪心眼中只有银子，这才有后面的事。”

    南宫云齐的目光变得森冷起来。

    如果只是冲着女子慈善会，他还能够缓一缓对付夜家。

    但夜重楼是冲着林玉竹来的，那他就不能忍了。

    “你确定夜重楼是冲着玉竹来的？”

    驸马很肯定：“我很肯定，因为我已经抓住了将军府高密那个小厮，对了，还有夜重楼身边的小厮也早就被我买通，可以确定夜重楼特别不满玉竹，也很憎恨玉竹，这段时间你不要让玉竹出门，夜重楼能做出这些小动作，保不准下一步会真的伤害玉竹。”

    他对林玉竹的事还是很上心。

    因为林玉竹对他还有南宫羽彤有恩。

