    武魂殿精英魂师学院，低年级学院区域，新生班。

    东青老老实实地坐在下方，他的桌椅和大家完全一样，没有什么特殊之处，周围同学的年纪和他相差不是很大，暂时也没有人知道他的圣子身份。

    上方一个朴素的中年男人款款而谈，在不停讲解着武魂修炼方面的知识，而他就是下方这批新生的授课老师。

    “你们知道魂师修炼在什么年纪最为重要么？”中年男老师低沉沙哑的声音响起。

    “不知道。”略显稚嫩的声音响起。

    他们的年纪和东青差不多，都是六七岁，这些都是被各地武魂殿推荐而来的平民小孩，普遍先天魂力都在六级以上，算得上未来武魂殿的基础干部。

    东青虽然拥有一个成年人的心灵，但他却丝毫不介意当一个小孩子，也舍得下老脸做一些幼稚的事情。

    例如，即便你故意吃漂亮姐姐们的豆腐，【前提是自身的长得可爱】她们也不会骂你小色狼......

    或许只有长大了的人才知道，其实人的一生，唯有童年才是最快乐的时候。

    因为等你变成大人了，就需要你承担起肩膀上的责任，再也不能自由的去做想做的事情了。

    中年男老师看了看下方的东青，他知道，这就是上面要求认真教导的武魂殿圣子殿下，想到这里，他的声音变得浑厚了很多。

    “魂师的修炼年纪，在二十岁之前是一个极为重要的阶段，甚至可以说，你们在二十岁以前的成绩，就已经决定了未来的成就。

    “而三十级魂尊，是一个冰火两重天的门槛，若是你们在二十岁以前，就可以跨过这个门槛，那么，未来的前途将不可限量。”

    “那要是跨不过呢？”东青举起了小手。

    他对这个问题挺好奇的，记忆中依稀记得史莱克学院，似乎也对学生年龄有着严格的要求，超过一定年纪没有达到相应实力，他们根本就不会录取。

    “如果二十岁无法跨过三十级魂尊阶段，那么....或许也就永远无法跨跃了，在魂师的修炼生涯中，年轻就是优势，年轻才有潜力，年轻代表了一切。”

    “而且魂力的修炼是无法取巧的，只能凭借冥想来运转自身魂力来增加，而通过冥想增加魂力的速度，很大程度上取决于你们先天魂力等级的高低。”

    说到这里，中年男老师看了看东青，继续开口说道：“圣子殿下，虽然你拥有先天满魂力的绝对优势，但也千万不能懈怠魂力修行，因为无论修炼魂力天赋多高，但自身也得付出相应的努力，才能攀登上更高的山峰。”

    “我知道了。”东青乖巧的点点头。

    他自然是不会懈怠修炼魂力，不然以后怎么和挂壁唐三打？

    看到如此听话的圣子殿下，中年男老师心里面也偷偷松了一口气，他还真不敢训斥东青，甚至都不敢大声吼他。

    但现在发现东青拥有如此高的觉悟，他这个低年级的学院老师，也不禁期待未来变得愈发强大的武魂殿。

    除却各大宗族和皇室势力，武魂殿就是平民魂师的圣地，他们自然是无比期待武魂殿可以变得越来越强大。

    “喂，听到没，老师刚刚叫他圣子殿下？”

    “听到了，可是我听说，武魂殿只有圣女啊！什么时候又有圣子了？”

    “不知道.....”

    被中年男老师暴露了圣子身份，东青毫无疑问遭到了周围同学的注目礼，他们有些好奇的看着他，眼中虽有一丝畏惧，但也没有过多排斥。

    一天时间，很快过去。

    东青突然发现，自己不仅要学习魂师知识，魂兽知识，魂环知识，同时还要学习天文地理，历史文字等等基础知识。

    不过有这些分科也挺正常的，毕竟魂力等级修炼固然重要，但也不代表魂师就得做文盲。

    夕阳西下，武魂殿精英魂师学院，高年级学院区域。

    “烦死了，老师居然让我照顾他，虽然他现在是我的师弟，但还是非常不喜欢。”胡列娜不开心的跺了跺脚。

    但她终究还是不敢违反比比东的命令，迈开一双洁白如玉的大长腿，老老实实地去低年级魂师学院区域找东青了。

    胡列娜现在风华正茂，洋溢着青春的活力，身材也开始变得窈窕有致。

    十二岁的她，已经是三十一级的魂尊，前不久她在高年级老师梅香雪的带领下，也获得了自己的第一个千年魂环。

    虽然胡列娜如今情窦初开，但肯定是对六岁小孩不感任何兴趣，所以她才会对照顾东青感到很厌烦。

    说来也奇怪，萝莉爱大叔，正太爱熟妇，大叔爱萝莉，少妇爱正太。

    似乎每个人在不同阶段，喜欢的类型完全不一样。

    武魂殿精英魂师学院，低年级学院大门处。

    刚走出学院大门的东青，一眼便瞧见了昨天准备揍自己一顿，却被自己第一魂技反噬的胡列娜，此时她倚靠在一处护栏上面，眼神飘忽，也不知道在想什么.......

    虽然她身材比例不是很夸张，但却有一种难以形容的妩媚，让人忍不住陷入她的魅力中。

    她静静倚靠在那里，散发着诱人的气质，让路过的男性生物，无论老少，都忍不住想偷偷看上一一眼，不过除此之外，他们也什么都不敢做。

    毕竟胡列娜身为武魂殿圣女，虽然不至于一直有封号斗罗贴身保护，但还是有魂圣级别的强者在一旁时常盯着。

    至于东青这位武魂殿圣子，由于时间太过短暂，还没有挑选到合适的护道人，比比东今天也只能安排梅香雪等人保护他，顺便也帮他猎取第一个魂环。

    人来人往的过道上，地面上铺着雨花石。

    东青双手向后伸展，抱着自己的后脑勺，大摇大摆的从胡列娜面前走过。

    或许是他与众不同的风格，胡列娜一眼就彻底认出了，换了一身华丽衣服的东青。

    “站住，小屁孩，给我站住！”胡列娜大声道。

    虽然她说话的声音很大，但却有一种甜美的味道，不至于让人为此讨厌她。

    “无聊.....”东青都懒得理会她，头也不回的直接走。

    眼见东青如此不给自己面子，胡列娜顿时气的胸口不停上下起伏，随后她一个纵越，跳到了东青面前，按住了他的小肩膀。

    “干嘛？”东青一副极为臭屁的模样。

    他才不会给昨天想揍自己的女人好脸色，即便对方是前世心心所念的绝美狐狸精。

    “还问我干嘛？师姐喊你听不见吗？”胡列娜语气恶狠狠的说道。

    “听不见，你喊得是小屁孩，本大爷有名有姓，姓东，名青，可不是师姐口中的小屁孩。”东青仰起头说道。

    这个时候，东青感觉年纪太小也有一点麻烦，因为年纪还小，导致身高不足，他在和这些大姐姐说话的时候，总要仰起头和她们说话。

    “年纪不大，心眼挺小。”

    胡列娜心中吐槽了一句。随后她继续开口说道：“师弟，师弟，师弟好了吧！现在跟我走，老师说了，从今天起，你每天都要跟着我上下学。”

    说话的同时，她稍微用力的揉了揉东青头发，以此报复昨天他让自己第一魂技反噬产生的头疼。

    “我没意见。”东青耸耸肩。

    随后他一把抓住胡列娜在他头上捣乱的玉手，后者想反抗，可她力气不够大，完全抽不出自己的手。

    面对继承天角蚁纯血血脉的东青，她完全没办法反抗他拥有的神力，

    东青想给她一个教训，胡列娜则极度不甘心，完全不相信自己的力气还没有一个六岁小孩大，一时间两个人都僵持在原地。

    就在他们二人暂时僵住的时候，偷偷躲在一旁酸到牙齿都快掉落下来的焱，终于忍不住从角落中冲了出来。

    “娜娜，要不要我帮你教训他？”焱一副无比期待的模样看着胡列娜。虽然他现在不敢对身为武魂殿圣子的东青下死手，但揍他一顿的勇气还是有的。

    “焱，你给我走开，他是我的师弟，要教训，也只有我才可以教训他，还有.....不许再喊我娜娜！！！”

    胡列娜懒得和东青继续角力，她弯腰一把抱起他直接就走。

    虽然她才十二岁，但也明白焱对她抱着什么心思，但有的事情勉强不来，不喜欢就是不喜欢，再怎么勉强也没有意义。

    东青趴在胡列娜怀中，双手撑在她的香肩上，他探出自己的小脑袋，然后对着焱眨了眨眼，在焱一脸疑惑的时候，

    他的脸蹭了蹭胡列娜白皙脸蛋，对着张大了嘴巴的焱挤眉弄眼。

    顿时，焱感觉到自己的心脏猛地一抽，这个臭小孩思想不纯洁啊！！！

    娜娜危险了.....

    “别乱动，要不是为了摆脱烦人的家伙，我才不会抱你这个小坏蛋。”胡列娜出声警告道。

    她没有在意东青的贴脸行为，从小父母双亡的她，是武魂殿抚养她和哥哥邪月长大，同时她也是比比东的弟子，现在东青又是她的师弟。

    所以，胡列娜完全没觉得，东青和她亲近一点有什么不对劲.....

