    “你就算没钱了，我还能不要你么，你老老实实跟我说，我们一起商量一下对策，你就不会那么累了，一个人放在心里，你还把不把我当自己人了。”徐岁宁又继续说。

    　　陈律只是微微低头，笑着看她，眼神戏谑。

    　　徐岁宁其实没有猜错，陈律昨天在确实在付钱时，收银员告诉他卡里刷不出钱的那一刻，脸色变了一瞬。

    　　只是当时他想的更多的是陈则初会做到什么程度，而不仅仅是因为没钱这件事。

    　　一方面陈律觉得事情远在掌控之内，自己能处理好的，就不需要让她操心了，另一方面跟徐岁宁想的一样，两个人刚和好，他觉得夫妻生活远比这点物质条件重要，没必要扫兴。

    　　徐岁宁看他这样子，气不打一处来，伸手给了他一拳：“你还笑！陈律，你想挨揍是不是？我说什么你都觉得无关紧要，以后你跟我说我都不听了，我不会再管你。”

    　　徐岁宁的力道，当然没有多大，生气也不可怕，但陈律还是配合的服软，“岁岁，我不敢了。”

    　　她冷哼了一声，抬脚往外走去，但走到门口，脚步就停了下来，回头看了眼陈律，说：“走了。”

    　　陈律挑了挑眉，没有多说什么，只是抬脚跟了上去。

    　　一走上去，就顺势牵住了她的手。徐岁宁又假意挣脱了一下，陈律握住不懂，她只好“不情不愿”的屈服在他的霸道劲儿之下。

    　　“所以，你跟你父亲，现在到底怎么样？”片刻后，徐岁宁问。

    　　“我父亲的意思，是想让我长长记性。他为了证明他的话不错，不会手软。肯定得想方设法逼我回去，而我不会回去。按照他的性格，只会越来越强硬。”陈律分析给她听，“目前来看，他只是让我辞职，停了我的卡，但是保不齐，不会干涉我之后创业一类。”

    　　陈律总结道：“换句话来说，我可能被行业封杀了。”

    　　徐岁宁说：“那你现在是不是很穷？”

    　　钱多钱少这事，还真不好定义，对于条件不好的人来说，几万块也不是小钱，对于条件好的，几百万也是毛毛雨。如今他的生活质量，下降得确实不是一星半点。

    　　陈律道：“也可以这么理解。”

    　　徐岁宁抿着唇没有说话了，只是眼底有几分担忧。

    　　陈律捏了一下她的脸，道：“放心，也没有到需要你养的地步。”

    　　徐岁宁敷衍的笑了笑，她觉得这日子大概也没有陈律说的那样容易。

    　　他们在傍晚的时候，跟张喻跟李涂一起吃了饭。

    　　李涂一副昏昏欲睡的模样。

    　　在徐岁宁一句“熬夜了么”后，脸上的表情有些微妙，他看看陈律，一副神清气爽的模样，不由沉默。心想果然这学医的就是会保养自己，这身体素质可真牛，都一个晚上了都不带疲倦的。

    　　估计这是常态，所以徐岁宁没有见识过男人的疲倦，也就不理解他今天为什么会这样了。

    　　陈律在跟他对视了一眼之后，若有所思，而后嘴角勾起一个不咸不淡的笑容。

    　　李涂：“……”

    　　“你看着陈律做什么？”张喻在旁边不悦道。

    　　李涂收回视线，讪讪说：“没什么。”

    　　男人之间的事，李涂还是不想让张喻知道，不然张喻又得嘲笑她了。

    　　但张喻阅男无数，已经清楚了他心里的想法，了然道：“你可以跟陈律取取经。”

    　　李涂被刺激到了。

    　　他乐于奉献，还要被嫌弃。

