    李忠信之所以让办公室这边和宣传部门一起来做这个事情，他主要是考虑到，他的表姐于波刚大学毕业没有多少时间，在这样的一种事情上，如果都由于波那边来做方案计划，恐怕做不太明白，这样的一种事情，要么不做，要做就要做好。

    　　一九九七年的七月一日，是香港回归的日子，也是中国共产党的生日，在这样的一个日子里，搞得隆重热闹一些，应该说是相当不错的。

    　　“于部长和赵主任这边有没有什么有疑问的地方，现在可以问一下，如果没有的话，我们进行下一个话题。”李忠信看到众人都没有做声，他开口继续说了起来。

    　　“董事长，我想询问一下，您说的这个红旗，是全部大的红旗呢？还是可以用小一些的红旗。

    　　您也知道，大红旗一般都需要用到旗杆，而且，大红旗太多了也放不开。”于波在李忠信问完之后，开口询问了起来。

    　　于波对于忠信公司宣传部长的这个职位很满意，基本上是属于给他量身定制的一般，她在这个方面现在做得很不错，至少在忠信公司当中，她算是高层当中很不错的了。

    　　“红旗的这个事情呢！你们可以这样考虑，用大红旗的地方，就用大的红旗，旗杆那种东西呢！竹竿的就可以，我们江城新区那边，所有的道路两边，都要插上红旗，只要进入我们江城新区，就要看到这样的一种喜庆气氛。

    　　像我们忠信公司的综合商场和超市的门前，搞上几面大红旗就可以，其他的地方，都插小红旗就可以的。

    　　这个需要在七月一日香港回归之前就要都做出来，而且要把位置弄好，该挂红旗的地方挂红旗，该挂红灯笼的地方挂红灯笼。

    　　还有，我们忠信公司在七月一日的时候，要在江城新区的广场上表演一些节目，让江城新区电视台到时候对我们的节目进行转播，总之，怎么热闹怎么来，一定要把香港回归祖国的气氛搞起来。”李忠信先是对表姐于波点了点头，然后把他心中想到的这些事情说了出来。

    　　李忠信对于香港回归的这个事情很是在意，在这样的一个大型的日子里，他们一定要和国家同步，把这个事情搞好了。

    　　看到于波那边示意没有问题了，李忠信微微沉吟了一下继续开口说道：“我们忠信公司的宣传部门，还要积极和国家广播电视总局那边进行沟通，前几天的时候，我们国家湖南卫视上星播出，内蒙古电视台的汉语卫视、湖北卫视、辽宁卫视、青海卫视也先后于同日上星播出。

    　　我们江城新区电视台呢！虽然和那些个大的卫视什么的比不了，但是，我们背后有忠信公司在支持，而且，我们江城新区电视台的收视率相对于很多地方台的收视率都要高，所以呢！我认为，你们要和国家广播电视总局那边进行沟通，看一看下一批次当中能不能把我们江城新区电视台上卫星。”

    　　李忠信对于江城新区电视台的事情的关注度并不是太高，但是，却不妨碍李忠信对这个电视台的期望。

    　　忠信公司搞的江城新区的电视台，其中有很多款节目都是属于那种公益节目，像忠信公司推出的那种等等的电视节目，这些东西对于这个时代的人来讲，那绝对是最好的东西，会让一些个有想法的人把想法付诸实施。

    　　这种事情给人们带来的是很多无法想象的事情，只要你热爱发明，发明出来了东西，就可以给忠信出版社的我爱发明专栏写信或者是打电话，如果这边觉得发明的东西比较有用，比较切合实际，那么，就会过去进行审核评定，只要是差不多的，基本上都会录入的书籍当中，出众的，有价值有意义的，则会做成电视节目放到江城新区的电视台播放。

    　　江城新区的电视台和这个时候的大多数电视台的节目都不太相同，有太多的属于江城新区电视台的印记。

    　　就好像江城新区电视台这边有专门的教做饭的节目，叫做，像这样的一种节目，一经播出，就受到了无数的好评。

    　　这个时候算是中国人民刚刚从温饱当中的一个过渡，很多家庭以前吃饱饭都困难，对于做美食的事情，基本上是想象都无法想象的，现在的生活已经好了起来，人们有很多的时间来想做什么吃，或者是吃什么。

    　　江城新区这边的电视台推出来的这样的一个教授做饭的节目，一播出就受到了无数的好评，人们觉得，这个节目实在是让他们耳目一新，对于做饭等等事情也有了一种全新的认识。

    　　这些年什么样子的书籍流行，美食类型的书籍绝对算上一份，毕竟人们生活好了以后，都希望生活能够更好，在饮食方面，既健康卫生，又有食欲。

    　　李忠信觉得，为了更好地方便大众，为了让更多的人能够看到江城新区电视台的节目，也是时候上卫星了，到那个时候，将会有更多的人看到江城新区电视台的节目。

    　　“国家电视广播总局那边，对于卫视上星的事情管理得应该很严格，我这边没有这样的一种关系去沟通，这个事情我下会以后，会抽时间和您进行一下沟通的。”于波微微思索了一下以后，对李忠信说了起来。

    　　对于李忠信说的让他们这边和国家****那边沟通这样的一种事情，于波心中十分没底，因为于波从来没有经历过这样的一种事情。

    　　她是管理着宣传部门，江城新区电视台的一些方面她也是监管，但是，她却根本就不认识****那边的人，在这样一种事情的沟通上，她会感觉到力所为逮的。

    　　“关于这个方面的沟通问题，到时候我会单独和你说一下怎么去操作的，广播电视总局那边我们虽然没有什么联系，但是，我会让你去接洽管这个方面事情得人，到时候你和那边进行沟通就可以了。

    　　无论是需要钱，或者是需要什么政策支持等等，你那边记下来就可以，其余的我们总部这边进行沟通。”李忠信正色地对于波说了起来。

