    第二节比赛开始。

    开拓者队派出达蒙-斯塔德迈尔、鲁本-帕特森、韦斯利-佩尔森、戴尔-戴维斯、拉希德-华莱士的组合。

    公牛队派出简纳罗-帕戈、杰伦-罗斯、皮蓬、唐耶尔-马绍尔、艾迪-库里的组合。

    公牛队打法，杰伦-罗斯和艾迪-库里轮流单打。

    赛季开始前，人们期待皮蓬串联好公牛队的攻防，像1999年夏天加入开拓者队让开拓者队蜕变那样。

    但公牛队的年轻人们对皮蓬这位队史第二人，并没有太多的敬重。

    平时肯定给面子，皮蓬的建议对谁有利，这个人会听听，会在和队友争抢球场上的东西时说‘这是蝙蝠侠说的’。

    但让谁减少出手、减少持球，没有一个人搭理。

    ‘我奶奶和乔丹一起也能夺冠’，这句话，杀伤力实在太大。

    开拓者队打法其实更毒……但打习惯了，小飞鼠主攻，戴尔-戴维斯抢断，鲁本-帕特森抓时机绕高位定点接球投篮，韦斯利-佩尔森侧翼接球投篮或传球，天尊侧翼接球投篮或绕高位策应。

    打了半节时间，似乎是因为到了第二节，月亮出来了，艾迪-库里这半节时间单打非常猛。

    艾迪-库里进攻端表现不落小鲨鱼之名，213公分、133公斤的体型，脚步灵活、手感柔和、低位背框面框、勾手……甚至还能翻身跳投。

    艾迪-库里的进攻端全面性看得场边的兰多夫不住撇嘴。

    看看艾迪-库里，再看看旁边的刘秀，兰多夫后悔了，前两年稍微努力一点，篮下进攻技术不说有艾迪-库里这么全面吧，但起码不会在刘秀面前有这么大的危机感。

    艾迪-库里半节时间拿到7分，帮助公牛队半节拿到14分，这半节时间还赢了开拓者队1分。

    比分50比40，开拓者队依旧保持着10分的领先优势。

    ‘如果今天是单数日，我就不换打法，如果今天是双数日，我就换队友全投手打法……啊，今天是4号啊！’

    进入暂停的时候，刘秀做出了艰难的决定。

    莫里斯-奇克斯念完轮换名单后，说了两句类似于‘你们好好打’的话，没有做实质性安排，节间休息大半时间留给即将上场的队员们自己商量着打。

    观察队员们自主发挥时喜欢怎么打、怎么打效率高，也是教练的工作之一。

    刘秀拉着几位即将上场的队友——“你们这样这样移动，在外线、在侧翼多这样这样跑，如此如此……这般这般……接到我传球就投！”

    ……

    官方暂停回来，两队主帅看到了对方派上的阵容，相视一笑。

    开拓者队，刘秀、马特-卡罗尔、特拉维斯-奥特洛、兰多夫、斯潘蒂尼亚的组合上场。

    公牛队，辛里奇、肯达尔-吉尔、马库斯-费泽尔、科里-布朗特、钱德勒的组合上场。

    大家很默契的派上了练兵阵容。

    公牛队先攻。

    公牛队第二节前半段其实有换人，但辛里奇带队的这个阵容的五个球员，前半节都没有上，斯科特-斯凯尔斯让几人坐在一起总结打法。

    调整的效果显著，马库斯-费泽尔、科里-布朗特两人的站位移动明显好了很多。

    钱德勒完成外线作业后，来到合理冲撞区外一步接到球，分给肯达尔-吉尔，后者侧翼中投命中！

    到了开拓者队进攻，刘秀没有落低位，一个快速运球的横拉，得到一点空间后，坦克式强突！

    这把子蛮力，辛里奇真心扛不住。

    但刘秀的速度与辛里奇相差无几，顶开辛里奇后强突也没能摆脱对方，遭到了钱德勒夹击。

    科里-布朗特和马库斯-费泽尔收回篮下，堵死切入，钱德勒罩住了移动到下限的兰多夫和斯潘蒂尼亚的接球空间，肯达尔-吉尔跟紧马特-卡罗尔，只有特拉维斯-奥特洛空着，刘秀立马传球。

    特拉维斯-奥特洛在罚球线左侧的位置接到球，钱德勒收篮下，挡在特拉维斯-奥特洛的突进路线上。

    出乎公牛队球员预料，特拉维斯-奥特洛接球调整了一下，拔起中投出手……‘哐’……铁了！

    公牛队护好防守篮板球。

    开拓者队球员迅速退防，退防的时候刘秀对特拉维斯-奥特洛说道：“投得很好，下次继续努力，防守的时候放心的把中路堵防交给扎克，侧翼切入的补防交给我，你注意判断对方接球球员是否在他的投篮范围……”

    公牛队进攻，打得其实挺简单，和上一个回合打法一样。

    钱德勒移动到三秒区外一步接到球的时候被兰多夫顶住，但这次特拉维斯-奥特洛没有贸然前来夹击，而是切断钱德勒与高位球员的传接球线路。

    钱德勒想要找辛里奇，刘秀已经补回去，钱德勒只能在距离篮框较远的地方出手……铁了！

    球弹向刘秀和辛里奇这边，辛里奇没有挣扎，转身退防，刘秀收下本场比赛第四个防守篮板球。

    刘秀抓下球后，起快攻，打衔接段！

    还真就打了公牛队一个措手不及，首节后半段刘秀没这么打过，稳得一哔。

    辛里奇深知刘秀的稳健，退防积极，只是想要做个榜样，用自己微弱的影响力，来逐渐改变这支球队，并不是为了防刘秀率队起反击。

    谁知道刘秀真打了！

    特拉维斯-奥特洛和兰多夫侧翼冲击，刘秀中路推进，马特-卡罗尔慢了点吊在后面，斯潘蒂尼亚……在后面加油！

    刘秀进入三分线已经减速，在罚球线停住，辛里奇防到位，刘秀分球……

    公牛队球员已经全部退回到篮下，兰多夫先一步下快攻，从右侧突进，公牛队球员都认为刘秀会传给兰多夫。

    但是！

    刘秀传给了冲到左侧底线罚球线距离的特拉维斯-奥特洛！

    法外狂徒再投……出手点过高，球扔出去时的高度都和篮板差不多高了，直挺挺的打在篮框上，‘噌噌’转了两三圈，慢慢停在篮框上，落进框内！

    这球是进了，但辛里奇一头雾水——这是什么操作？

    明显是在赌运气啊！

    兰多夫侧翼切入接球，冲刺着，随便运一下，玩个脚步，找个对抗，别看公牛队两个人守在篮下，但辛里奇自己都不觉得钱德勒和马库斯-费泽尔能挡住兰多夫无阻碍的冲进篮下的接球进攻。

    无非就是兰多夫接球冲框找对抗玩儿脚步，刘秀没有助攻而已。

    刘秀为了拿助攻这样打？

    辛里奇第一时间否定这个想法，8个月前的决赛，他对击败了他的球队的核心控卫刘秀，就留下了深刻的印象。

    刘秀爆冷在乐透区被选中后，刘秀的夏季联赛、季前赛、常规赛，每一场比赛，辛里奇都有关注，有直播的比赛，他都看了。

    就算是拿52分那场，刘秀也是以稳为主。

    辛里奇突然灵光一现。

    辛里奇想了想刚才开拓者队两次进攻，特拉维斯-奥特洛那夸张的出手点，真练出投篮，在跑跳能力下滑之前，要怎么才能干扰到他的投篮？

    而且看特拉维斯-奥特洛的出手手型，绝对是练过的，节奏感较差，但也看得出来练过，有一定基本功……这位外号法外狂徒的监狱极恶之人，也是拥有超强天赋的高中生新秀，

    新鸡次哇一自摸嘿多次——

    这个对手，是在帮助同届的特拉维斯-奥特洛进步！

    球场边，开拓者队替补席。

    “莫里斯，你说杰斯这是在帮特拉维斯提升自己吗？”

    “我想是的，特拉维斯很适合这种接到球有起跳空间就直接投的打法，但这种打法需要在比赛中找感觉，实战调整，但需要人给他传球……杰斯心里很有数，遇到了公牛队这样实力倒数行列的球队才让特拉维斯这样打。”

    “杰斯也需要实战锻炼……”凯文-普利特查语气中有些担忧。

    “不用在意，凯文，你看，如果公牛队不收缩夹击，杰斯会选择自己单打。”

    “但这种事情真的太难得了……哦！你看，他选择了传给马特！哎……没进……马特有三分天赋，但出场时间太少了，他这赛季有两次打四分！”

    “没关系，快到赛季中期了，接下来这个月我们可以给特拉维斯和马特安排针对性训练，到了圣诞节之后，增加他们三个的出场时间，这个月打弱旅，让主力辛苦一点打出优势，也多给他们锻炼的时间……”

    ……

    刘秀增加持球时间、传出去让队友接到球就投……由于对方防守不大好，队友的接球出手机会还不错，只是实力不够、接球后出手时间仓促，效率挺差的。

    半场打完，分差被公牛队追到了54比59，分差缩小到5分……被打了一波14比9！

    刘秀本以为这样刷助攻，会引起教练和队友的负面看法。

    但是，好像没有？

    没有治愈值增长，并且，进入中场休息，他感受到教练赞赏的目光、部分队友感激的目光、老将们欣赏的眼神、队内关系不好的球员的眼神也很复杂……

    ‘？？？？’

