    苏九九并未拆破她，反倒是故意端起她放了药的茶，突然问，“你想向我认什么错？”

    紫衣郡主愣了一下，随即心不甘情不愿的，“我不该调动十三剑客杀你取血的。”

    苏九九哦了一声，“十三剑客是你找的？

    我怎么听说十三剑客是大祈国死士，只有皇族高阶身份才有资格调取。”

    顺势又把茶放另外一边去。

    紫衣郡主立刻怒气冲冲地拍桌，“我是郡主，我也是皇族。

    我怎么就不能用死士了？”

    苏九九轻笑了一声，端起左边的茶水，喝了一口。

    “那你怎么又肯放弃，还找我道歉？”

    紫衣皱眉，眼神里带着委屈和不服气。

    “还不是明焕阿姐说，这事是我没办好，不关你的事。

    让我去给你道歉，以后不许找你麻烦。

    我真不知道明焕阿姐怎么想的！”

    苏九九，“你倒是很听大德公主的话。”

    紫衣高抬着下巴，“那是当然。

    明焕阿姐从小就对我最好。

    小时候我爹不愿意认我，也不管我，我只能在宫里野着。

    是明焕阿姐一直照顾我保护我，她和别人都不一样。”

    紫衣提起沈明焕时眼里的得意和真诚，竟让苏九九看不出一点假。

    苏九九都不禁怀疑难道十三剑客的事情还真的是紫衣郡主所为，沈明焕背了黑锅。

    紫衣说着还白了她一眼，“你这样的，当然不能和我明焕阿姐比。

    要不是她让我道歉，哼！”

    苏九九并不理会她的言语，自顾自地端着茶杯，“你怎么不喝啊？”

    看了一眼茶杯，故意激她，“该不是里面你下毒了，所以你一口不碰。”

    说着就要放下茶杯。

    紫衣看她拿的是左边的茶杯，立刻端起右边没下毒的一饮而尽。

    “喝就喝，不是一杯茶吗？有什么了不起？”

    苏九九看她一饮而尽，面带笑意，把自己茶杯里的都喝完了。

    很认真地说了一句，“我相信你是从小被沈明焕保护长大了。

    毕竟......你这么蠢，没人照拂，可能活不到现在！”

    紫衣郡主气得跳脚，“苏九九，你敢骂我？”

    苏九九手托着下巴，并没一点惧怕。

    慢悠悠地说，“让我猜猜你设置这场鸿门宴是想干什么？

    打着认错引我上钩，给我下药，然后取我血重融冰魄神珠。

    只是？”

    苏九九看了她一眼，“这主意到底是你想出来的还是你的好阿姐想出来的？”

    苏九九无比好奇。

    按理说沈明焕能坐稳长公主位置也不会有这么蠢的主意，下毒也太显眼了些。

    但硬要说是紫衣自作多情，看她对沈明焕言听计从，又实在觉得她没那么聪明会主动违背沈明焕。

    紫衣郡主眼角带着得意，哈了一声，“可惜你已经知道太晚了，我早就在你杯子里下了药。

    你以为明焕阿姐说饶了你我就会放了你？

    做梦！”

    紫衣郡主眼里带着恨意，“你抢了明焕阿姐的东西就得吐出来，谁都不准欺负明焕姐。

    等你毒晕过去，我就把你装麻袋里送去炼药。”

    紫衣郡主一边说一边摇了摇晕乎乎的脑袋，“奇怪，我......”

    她又没喝药，怎么这么晕？

    苏九九看着头快摇成拨浪鼓的紫衣，“这么蠢。

    下次还是别出来干坏事了，比较容易丢人！”

    紫衣倒下去的时候，满眼都是苏九九嘲笑她的样子。

    苏九九看着倒地的紫衣，啧了一声。

    飞速换了两人的衣服，从百宝袋空间翻出麻袋，把紫衣塞着麻袋里。

    俯身拍了拍她那张嚣张带着些好看和愚蠢的脸，“蠢姑娘，能不能活命就看你的好阿姐了......”

    穿上大祈风格的一身紫裙，把头上的紫色纱挂在自己脸上。

    清了清嗓子装模作样背过身去，“来人，把苏九九送去给明焕阿姐炼血。”

    立刻有黑衣人冲进来，二话不说扛起麻袋就走，“是。”

    苏九九看着走得干脆利索的黑衣护卫，皱眉，“这护卫是真随主。”

    自己的主人认不出就算了，居然也不仔细看看就去办大事了。

    紫衣郡主被塞着麻袋里，封住了嘴，晕晕乎乎地被送去了炼丹的地方。

    大祈皇宫。

    一身华丽衣裙的沈明焕还在精心打扮。

    扔掉之前匣子里的钗环，“把这些都给本宫扔下去，换了，又素又土的。”

    另外簪起一只华丽高贵的簪子。

    “殿下，紫衣郡主命护卫把人送来了，在炼丹房里。”

    姜草躬身禀告。

    沈明焕轻笑了一声，“我还担心这蠢货不明说，暗示她，能不能把事情办好？”

    转身提起裙摆，“行了，本宫迫不及待地有些想去看看。”

    姜草有些欲言又止，最终什么也没说，跟着去了。

    华丽的衣裙来到炼丹房，看着麻袋里缩着的东西。

    沈明焕高傲的伸出红色镶嵌宝石的鞋踢了踢。

    “任何阻碍本宫东西，都不会有好下场。

    苏九九，你也不例外。”

    “来人，把她拿去把血放干净！”

    红唇轻启，轻声慢语说的却是催死符。

    凤眼里没有丝毫的不忍，反倒是透着高傲和高兴，甚至是有一点疯狂。

    炼丹人把麻袋里的人拖出来，紫衣被封住嘴，只能哼哼唧唧地挣扎，“嗯哼，嗯嗯，嗯哼哼！”

    沈明焕看见露出陌生的衣裙，熟悉的脸。

    瞳孔缩了缩，神情立刻冷了下来，“怎么是你？”

    紫衣挣扎，“嗯嗯，嗯哼！”

    一被松了绑，立刻撕掉勒住嘴的布，“明焕阿姐，那个苏九九她欺负我。

    她把药换了，自己跑了。”

    沈明焕神情复杂，想破口大骂她这个蠢货，却又隐忍不发。

    张口咽下了所有的失望和不快，“好了，我知道了，我会给你做主的。

    你先退下！”

    紫衣还想多嘟囔着说几句委屈，结果看到沈明焕严肃的神情，心不甘情不愿的去了。

    紫衣狠狠扯了扯身上清素的衣裙，“什么破衣服，等我抓到你非得把你大卸八块不可。”

    紫衣郡主一走，沈明焕立刻忍不住破口，“我就不该相信这蠢货能办成什么事！”

    苏九九一想到沈明焕发现紫衣郡主的神情，嘴角就不由自主的提起。

    到底是沈明焕主谋还是紫衣主谋，她其实没多大兴趣，反正她们都是穿一条裤子。

