    其实秦始皇此举也是有着其深意所在。实封泾阳县，自然不是率性而为。自秦并六国，大力推行郡县制后，封地食邑越来越难。

    祥瑞粮种就百来石，根本无法推广至举国。土豆是白稷的，由白稷来负责推广是最好的。因为，没人比白稷更懂土豆。

    其余朝臣也不会因此争夺，等来年大熟后，可以送给他们些，交由他们自己推广种植。

    咸阳这块地区属于西北地区，温度相较于后世不是很大。现在已至六月，其实并不适合种植土豆。不过，这也难不倒白稷。

    除开这些外，胖子也很实在给了不少好处。白稷孑然一身，也没家眷亲属，一人吃饱全家不饿的类型。

    赐驾五，玉璞百对，金二十镒。奴仆百人，主要伺候白稷的日常起居。

    作为国师，白稷还有了私人秘书。

    没错，就是淳于越。

    任师丞，铜印黄绶，秩六百石，也算升职了。

    奴仆男女各半，其中还有三十人属于卫卒，由尚牛管辖。经过这段时间相处，尚牛现在是死心塌地的跟着白稷。

    他本是王氏旁支的旁支，连氏都没有。留在王家也捞不到什么好处，最多从军搏个爵位。白稷救了王翦一命，王翦便命尚牛好好跟着白稷。

    白稷是手眼通天的神仙，若真遇到什么危险。尚牛可以死，但白稷不能出事。

    这时期人命不值钱，甚至不如一头耕牛。

    派遣来的婢女都是些长得有几分姿色，家世清白的，大部分出自六国。手艺活还是可以的，缝补洗衣之类的都行。

    秦始皇当面宣布，泾阳县全权交给白稷负责。他想怎么搞就怎么搞，赋税这块秦始皇也不会再收。包括泾阳县令在内，也得听从白稷调遣。

    另外，白稷以后不需要天天来参加廷议。除开通传外，其余廷议看他心情。

    这等待遇，让不少大臣羡慕的眼睛发紫。

    ……

    廷议结束后，白稷就坐马车回去了。他前脚刚进门，后脚秦始皇的诏令也到了。都是答应给他的赐封，包括金印紫绶在内。

    金印好理解，就是金色的印章，上刻三个大字：国师稷。紫绶就是条丝带，用于系着金印的。

    这是大秦最高权利的象征！

    除开左右丞相外，现在多了个国师。

    白稷让淳于越收起来，看他端着盘子的手都在颤抖。

    他这辈子都没想过，竟能如此近距离的接触金印紫绶。虽然不是他的，但能看一看，也是心满意足。像他这次能得到铜印黄绶已经算看白稷面子，还要什么自行车？

    二十镒金很沉，白稷扫了眼。是货真价实的黄金，而不是铜。这时期是有金器和银器的，像是银也曾做过货币，后来被取消了而已。

    金子主要用作封赏，主流还是半两钱。

    还送了不少吃的，像是饴糖这种。还有牛头，羊羔，小猪……

    白稷也懒得碰，就交由厨子去处理。用点葱姜蒜和白酒去腥味，其他就自由发挥吧。

    仙缘宫内也有炕灶，铁锅也是有的。但是质量很差很差，白稷估摸着用不了多久，所以他专门用仙力精炼过一遍。说到底，还是现在的炼铁技术差了些。

    赏赐的走完，百官也就来了。

    白稷怀疑他们压根就没回家，早早就准备妥当。

    白稷今日受拜封，自然得大宴宾客。

    按礼仪还得送礼，送谒。谒就是个小竹片，上面写有自己的名字和官职，就是类似于名片的作用。比如：大秦有限公司，某某某，人事部门经理。

    如此也好认识，以后办事也方便。因为今日还得送礼，后面还得跟上随礼。比如后世高祖见吕公，手里没钱却说自己贺钱万。

    淳于越站在门口，嘴都快笑歪了。他觉得自己不像是个师丞，倒像是个管事，还得帮着打点。不过倒也算了，这可是个美差。

    还有个周青臣也想干这事，被他挤兑走了。仙师慧眼如炬，如伯乐能识千里马。被他相中，那绝对是有贤才。如周青臣插标卖首尔，也配与他争？

    送的各种东西都有。有送玉璞的，还有送金器的，鲍白令之也就是朝堂上质疑蒙毅的博士则送了份竹简，似是荀子语录。

    鲍白令之专门以小篆书写，方便白稷翻阅。

    司马翌更干脆，实在不知道送什么，就想着送两小妾过来，然后就被白稷赶走了。还被其余大臣唾骂，只得掩面自干，把腰间挂玉不舍的掏了出来。

    来至厅堂，位置都早已准备妥当。按照官职爵位左右有序，各自脱了鞋子入场。鞋子还得摆放整齐，免得穿错了。其实别的没什么，就是味道重了点……

    主座自然是给胖子准备的，开饭前先和白稷稍微聊了两句。

    泾阳那边在为白稷开府，以县令府邸为基础进行扩建，过些天便能建造好。现在白稷也算坐豪车住别墅，走上人生巅峰。

    饭食没什么变化，也就加了鱼头豆腐汤和醋溜藕片。主食则是三块煎的酥脆的豆渣饼，里面还有小葱佐味。嘎吱嘎吱脆，搭配汤羹实乃美味。

    鲍白令之最好豆腐，吃起来软嫩鲜华，咀嚼也不费劲。一碗鱼汤喝的干干净净，一点都没剩下，鱼刺上的碎肉都没浪费。

    就这祥瑞酿的酒太过辛辣，让他有点适应不了。

    李信和蒙毅倒是还行，在桃花源的时候他们可没少喝。刚开始险些直接喷出来，喝得多了也已适应。

    ……

    酒足饭饱，还得游戏。

    比如说投壶，投壶不中者当饮一樽。

    最后胜者还能得些彩头，胖子大手一挥，金二两。

    蒙毅这老杀才不地道，本来白稷都准备好大杀四方，狠狠捞一笔，谁料这老杀才竟改变了规矩。

    “投壶太过无趣，今国师也在，不若轮流做诗。”

    “做不出来者，饮一樽。”

    “斯觉得有道理！”

    “说的是。”隗林在旁用力的点头。

    尽管李信等人不太服气，却也只得作罢。

    那就简单了，通过少数服从多数后，就白稷先来！

    可以，这次是组团来骗诗了。

