    东疆大地，风云再起。

    秘境之中发生的事情，终于还是经过有心之人的口，传遍了整个东疆。

    混元古宗少主，聚众滋事，追杀万剑圣地圣子凌天、宗主亲传叶寻儿万里之遥，被其兄凌霄赶到救下，并顺手抹杀。

    古傀少主仇逸，心狠手辣，残杀太虚圣女，再对云盟传人苏言动手之际，被凌族传人凌霄当众斩杀。

    元岳圣子夏辰，为人歹毒，不仅强了阴梵圣女，还诛杀了道宫神女念青筠。

    最终，凌霄为妻报仇，将其斩于剑下。

    种种消息，传递了一个讯息。

    东疆各大无上道统的圣子传人，多是些人面兽心，虚伪阴险的小人。

    唯独凌族传人凌霄，为人正直，胸怀大义，乃正道典范！！

    万里长空，有九龙金辇掠过，直奔凌族。

    与此同时，飘渺道宫，阴梵圣地，万剑圣地，元岳圣地、古傀宗，突然有无数强横的气息走出洞府，朝着东疆各处而去。

    一场血雨，眼看就要落下。

    万剑圣地，剑路之前。

    叶寻儿看着眼前那一头白发的俊逸少年，脸庞上似带着一抹苦涩。

    “师弟…你真的决定了么？”

    “寻儿，我不想再失去你一次，况且，哥哥说的对，这世间有无数挫折，唯有实力，才是碾压罪恶的依仗。”

    凌天伸手，抚在叶寻儿俏脸之上，“况且，哥哥如今…背负太多，我既得丹海，就该…拼命修行，总有一日，我要与他并肩，站在这天地之巅。”

    “可是…你在洞府修炼就好，为何要去剑路巅峰？”

    叶寻儿眼中已见了泪意。

    不知为何，自从秘境归来，她就觉得…凌天变了。

    他是温柔明媚了，脸上也多出了许多笑容。

    甚至很多时候，他总一个人，默默发呆，傻笑。

    可…叶寻儿却感觉，他的笑，并不是给她的。

    仿佛他的心底，有了另外一道身影，更值得他去守护，去敬畏，去…爱。

    就很莫名的，叶寻儿有些不安。

    虽然，她相信凌天只有自己一个女人，也见证过他眼中的深情不悔。

    就很莫名的…

    她似乎并非唯一。

    难道是诛仙古剑里的魔念？

    “剑路巅峰，仙意盎然，威压无双，只有在这种地方，我才能静下心里，体悟那仙诀的奥妙。”

    凌天摇了摇头，心底却忍不住轻叹一声。

    他是爱叶寻儿的，可这种爱，是渺小的，自私的，不值一提的。

    跟哥哥的大爱相比，这算得了什么呢？

    哥哥为我背负魔念，为整个凌族背负罪孽，甚至为了母亲一族，背负起了血债。

    我有何理由不拼命努力？

    哥，你放心吧。

    待我领悟那仙诀九式，便站在你身边，这天地，由你我兄弟二人执掌！

    谁若阻你，辱你，恨你。

    我便…杀谁！

    就算屠尽天下，成就魔身，我亦不悔。

    只要你…能快乐！

    “可是…师弟，你现在已经是东疆顶尖了，除了凌霄…哥，如今整个东疆还有谁是你的对手？”

    叶寻儿抱着凌天的胳膊，她不知少年此去，会闭关多久。

    她只知道，如今一日不见，便是三秋之寒。

    “寻儿，这仙途亘古，我们…还有许多时间，只是现在，我尚有要守的道，要行的路，你若爱我，便不阻我，待我了却心中羁绊，葬了剑，陪你游历山河又何妨？”

    凌天温和笑道，那一头白发被风吹起，有些萧索之意。

    有那么一刹，叶寻儿突然发现，如今的凌天…竟与凌霄有了几分神似。

    以前，她总盼着这位性格怯懦的小师弟，能像他的哥哥一样，顶天立地，霸道强势。

    可当这一日终于来临，她为何…又怀念以往的平静？

    所以…

    人大概都是矛盾的，贪婪的吧。

    只是这世上，又哪有那么多的称心如意。

    各有其苦，各有其执罢了。

    “师弟！！我怎会阻你…我只是担心…”

    “寻儿，待我下山之日，便是斩敌之时，所以…你也要努力。”

    凌天伸手，揉了揉叶寻儿的青丝，嘴角上，是一抹温婉平静的笑意。

    然后，他转身，义无反顾地朝着山巅行去。

    太像了…

    叶寻儿眼中泪水滑落。

    连神情，都快要与凌霄公子一样了呢。

    剑路之上，有风迷眼。

    道音响彻，万里不绝。

    只是这一次，那换上青衣的少年，却再未遇到一丝阻拦。

    一步，一步，平静地朝着山巅行去。

    风扬起青衫，搅乱白发。

    他却仿佛浑然不觉。

    一步，一步，坚决，无悔。

    我的道，是杀道。

    杀的，是该杀之人，护的，是挚爱血亲。

    纵使这一世，我为剑魔，我要这天地，臣服脚下。

    “轰！”

    滔天剑意无匹，隐隐间，有仙影林立。

    最终，少年消失在天际。

    唯有那一头雪白的发，如同魔执，入眼，铭心，刻骨，销魂。

    “师弟！！你放心，不论你选择的路有多艰难，我也会永远站在你身后！！”

    叶寻儿红唇紧抿，玉手轻握，最终转身，朝着相反的方向而去。

    自今日起，万剑圣地，万籁俱寂。

    再不见欢声，亦不见那山路上，相偎的身影。

    只有剑路尽有，那一道盘坐的身影，如同磐石，亘古，沧桑。

    有朝一日，当圣州各处，古山，大川，秘境中有妖孽走出，就将是…圣教陨灭之时！

    什么？

    我弟是绝世剑修？我的宠物是九天真龙？我的妹妹是圣地之主？我的爱人是仙人转世？我很牛逼？

    全圣州都知道了？我自己却不知道？

    可能么？

    我就是想装个逼而已。

    “哎。”

    万剑圣主轻叹一声，在其身旁，大长老剑南眼中同样涌荡一抹复杂神色。

    “原本应该开心的？他们两个…似乎都在悟道山有所机缘？”

    “是啊！一心向剑，才是我圣地祖训，可为何，又觉得…有些悲凉？”

    “罢了罢了，混元古宗，哼，竟敢诛我圣子，杀我亲传，此仇…能忍？”

    “自然是忍不住，不过…还得…等一阵风。”

    “你是说…”

    “凌族！必将问鼎东疆之巅了。”

    与此同时，圣州中域。

    白灵一脸委屈地站在一座古殿之中。

    上方，有一道血衣老者身影静静盘坐。

    他的脸上似有些血芒笼罩，看不清容貌，只是身上流露的气息，却堪称恐怖。

    “所以说，你去了东疆，悟道山？”

    老者的声音有些沙哑，语气听不出喜悲。

    只是隐隐的，给人一种极其压抑的感觉。

    “师尊，你不是常说，要让我们多多历练吗？那悟道山上汇聚了整个东疆最顶尖的天骄，我就是想看看…他们都有什么本事。”

    白灵小脸上带着一丝委屈，嘟着小嘴反驳道。

    “哦？那你，可有什么收获。”

    “哼！一群道貌岸然的伪君子罢了，师尊，若是无事，我去修炼啦。”

    话落，白灵转身就欲离开。

    只是此时，那血衣老者却忽然伸手，凭空化作血链，将她整个人捆缚拉扯至身前，一双苍老眼眸中，血光诡异。

    白灵只感觉脑海中似有轰鸣响彻，整个人竟突然丧失了意识。				

