一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第622章山海门主被爆！

    “那……七长老岂不是……”六长老云羽峰脸色难看，心中不免咯噔一下。

    来人修为接近韩阳天域顶峰，自己都毫无还手之力，他出手要杀白大少，那么……

    “哼！东方白根本不住在这里吧？你装的还挺像！”面具人冷哼连连。

    之所以这么说，乃因为确实没看到东方白的影子，刚才的突袭情况至今他没摸清怎么回事，如此一说也为了试探。

    “放屁！七长老的卧室就在旁边，怎么可能不在，咳咳咳！”六长老说完剧烈咳嗽。

    “如此说来，东方白今晚就在那间屋内休息？”

    观其日月门六张老的神色表情不像在说谎，难道东方白真是鬼怪不成？不然怎么没发现？加上之前的突然凭空袭击，一切太过离奇，也太过奇怪，面具人心中也微微有些胆颤。

    “少说废话，现在七长老的房屋内还没动静，发生……这么大的声响他不可能听不到，现在还未出来，是不是你已经得手了，将他……”六长老目光死死的盯着面具人，目光之中充满了仇恨。

    日月门对于六长老来说就是家，就是他的根，从很小之时便来到了日月门，一待数百上千年。

    确切的说他是个孤儿，无父无母，无亲无故，所有的一切都是日月门给的。

    目前东方白是日月门崛起的唯一希望，摆脱七大门派更上一层楼的希望。若出一点意外，所有的所有都将破灭，荡然无存。

    ……

    “哼！本尊说一是一，说二是二，说没见就是没见。再则我本来就是要杀东方白，杀了又如何？”面具人口风强硬，说的堂堂正正。

    “杀了，我们日月门与你不死不休！”六长老气息不平道，双拳握的咔吧咔吧直响。

    “呵呵！你说这话没资格，廖不凡还差不多。”面具人鄙夷道，双眸全是不屑之意，“今日没能杀了东方白，那么就拿你开刀。”

    言罢，他再次出手，身影闪动，一息之间便来到跟前。

    六长老惊慌失措，想躲根本来不及，只好运足功力相拼。

    “砰！”一声巨响，此次结果出人意料，谁也没想到的事情发生了。

    倒飞出去的不仅是六长老，面具人也同时扑倒在地。

    按道理来说不应该啊，这种结果太出乎常理了。

    殊不知在面具人刚刚出手之时，体内一股莫名的气体突然冲击，导致气血翻腾，灵气没有发挥出该有的威力，所以……

    要说这股气体是什么？除了混沌本源之力再无其他。

    别忘了，就在不久之前，炸天狠狠的咬了他一口。这一口看似伤害不大，也没什么了不起，但要命的是混沌本源进入了体内。

    混沌本源比东方白的混沌之气还要厉害，虽属同宗，但本源的破坏力更大，更凶猛。

    依稀记得以前二长老派灵帝弟子前去刺杀东方白，被炸天咬了一口，当天晚上就凉了，连天亮都未撑到。

    面具人的修为高深，估计撑的时间会长久一些，但也不会太久。

    日月门二长老还差二十多天便压制不住，他死的应该比二长老还早，最多半个月！

    面具人‘哇’的一下吐出老血一滩，脸色殷红。此时他感觉出了不对，体内的气体他已猜到了是什么，因为就在半个时辰之前已然见识过了。

    二长老体内的奇怪气体和这个殊途同归，本质相差无几。

    完了！这是面具人的第一反应！

    “快快快！”此时不远处一阵嘈杂传来，紧接便是陆陆续续的脚步声。

    想必是云月峰的弟子赶来了……

    面具人见势头不对，飞身一跃消失在无尽的黑夜之中，同时也伴随着鲜血淋漓。

    “六长老！”

    “师父，你怎么了？”

    “长老受伤了。”一群人围了上来关心不已。

    “先不要管老夫，去看看七长老。”六长老摆摆手虚弱道。

    “不用，本少没事！”东方白这时走了出来。

    “七长老，你……”六长老震惊道。

    “不用惊讶，那人没找到我，所以避过了一劫。”

    “真乃幸事，还好！还好！”六长老顿时松了一口气。

    “别说话了，赶快吃了这颗丹药。”东方白毫不吝啬，在怀中拿出一颗丹药丢了过去。

    “多谢！”六长老道谢一声，将丹药吞服。

    “快去休息吧，你的伤势最少要修养半个多月，不可大意。”东方白郑重其事道。

    “你真没事？到明天老夫将此事禀报门主，你小子的安危不能有失。”

    “本少真的没事。”东方白再一次确定道。

    “那么……你是如何躲避面具人观察的？”

    不得不说，六长老真是絮叨，也问到了关键点。

    要知道面具人乃半步灵神，他的神识和观察力不是一般人可以比拟，想要避过他的察觉难如登天。

    别说一个小小的灵皇境，就算真正的灵神也难以避过。

    “先别说这些了，明天再给你聊，目前最当紧的是你，先去好生休息，什么也不要想。”

    “好吧！”

    六长老被人扶着离开了，东方白手中一把折扇来回敲打，嘴角露出淡淡笑意。

    他知道不管今夜来者是谁，但一定是位绝顶高手，身份自然也不一般。而今夜被炸天咬了一口，被木皇捅烂了身后……

    他死定了，谁也救不了他！

    ……

    山海门主回到原来的地方已经满头大汗，脸色苍白犹如白纸，刚落下差点没摔在地上。

    原本昏迷在地的二长老也已醒来，看到门主这般狼狈，慢悠悠站了起来。

    “门主，你这是……”

    “被人暗算了，本尊目前和你一样，身体中也有一股莫名的气体。”山海门主顺势坐在一块石头上，刚一坐下又龇牙咧嘴站了起来，口中冷气倒吸。

    太痛了，这里的伤虽不是命根，但也不是普通伤。

    爆了！谁他妈受得了！

    “门主，你身后……”

    “本尊不是说了么？被人暗算了，你一直问什么！”

    急眼了！绝对急眼了！

    “不是！属下想问是谁本领如此高强，居然伤了门主。”