
　　“寺君！刚才不管怎么拉你都没有用，究竟发生了什么事？刚才你——”

　　麻宫永世担忧地看着北川寺，眉眼中还带着几分没有褪去的焦急。

　　相较于她的焦急不安，北川寺却是摇了摇头：“我看见小孩子。”

　　“小孩子？”

　　麻宫永世有几分不解。

　　“缺少着头部的小孩子，血迹斑斑的地面——他们在黄昏中不断跳着单脚舞唱着童谣，一步一步走向悬崖边。”

　　北川寺觉得那副场景恐怖而诡异，但在恐怖诡异之中，又掺杂着一丝说不出的凄美之感。

　　诡异而又美丽。

　　“缺少头部...”麻宫永世目光中露出一抹哀伤之色，她缓缓地说道：“在神驻村的传说中，祸津之鬼会生吞孩子们的头颅，以此让自己更加聪慧，对了...童谣...”

　　“是在很久很久以前就流传各地的，名叫做笼目歌的童谣。”

　　北川寺摇摇头。

　　他在中国的时候就听过这个非常有名的日本童谣。

　　可能只是说《笼目歌》这三个字没有人会有印象，但这首歌还有另一个响当当的名字——《笼中鸟》。

　　其中笼目、笼子(kagome)指代‘笼目女’。

　　所谓的笼目女又称为笼女，指代为孕妇，而笼子中的鸟也指代腹中的孩子。

　　而黎明的晚上这一景象，是不存在于现世的场景，亦是指‘隐世’。

　　而接下来的一句‘鹤与龟’又为祝贺出生的意思，但鹤与乌龟（kame)却摔倒了，也就代表着流产、中途夭折。

　　这些流转于神驻山中的小孩子，无疑属于‘夭折’那一类的鬼怪。

　　他们战斗力不强，但迷惑人心似乎有天生的优势，要不是西九条可怜，北川寺不说丧生，但脱层皮，狼狈不堪是肯定的。

　　这些怨灵或许就是借着笼目歌，发泄自己早夭在神驻山中的怨气。

　　“笼目之歌...”

　　麻宫永世显然也明白这首歌之中的意思，她面露悲伤，深深地叹了口气。

　　神驻山作为灵域...而在神驻山死去的这些没有被祝福的小孩子亡魂，只会不断重复原本死亡的事情，永远永远地跳着单脚舞。

　　而就在这时，系统提示也如约而至：

　　‘笼目怨灵x3回收，初级中等怨灵三只，获得技能点数4.5。剩余技能点数：6。’

　　与麻宫永世又聊了一会儿后，北川寺拿出水壶，喝了一口水，一步一步地继续向山上走去。

　　不多时，他就听见了流水的声音。

　　而这个声音，或许就是麻宫永世所说的‘泉渊’所传出来的声音。

　　北川寺精神一振，保持着步调，一步一步向上而去。

　　又经过十多分钟，北川寺终于走到了大路。

　　在大路的另一边有小小的瀑布从这里流入山涧。

　　直到站在这里，北川寺的视野才开阔起来。

　　原来整个泉渊分三级高度，自山底到山腰有三级瀑布，那水经由分叉，一部分汇入神驻川，另一道支流被密林所掩盖不知道流向哪里。

　　这幽深诡异的氛围吸人心魄，但经过刚才笼目歌的北川寺却提起了精神，这种程度已经影响不到他了。

　　“村民们自泉渊取出净身之水喝下，由神官祈福，再下山。”

　　“而神驻神社，则不允许任何村民进入。”

　　麻宫永世的记忆像是又复苏了一部分，她开口说道。

　　“你已经记起神驻神社在哪儿了吗？”北川寺回头问道。

　　“...记忆还是有些模糊不清，但能清楚记住的是...想要进入神驻神社，就只有继续向上走。”

　　麻宫永世抬起头。

　　她的目光顺着泉渊一直向上，一直向上——

　　直至神驻山顶...

　　......

　　大路比起小路要好走许多了，北川寺继续向山上走去。

　　泉渊之上是一片森林。

　　森林的树木之上连着注连绳，之字形的御币掉落，有一种说不出的神圣肃穆之感。

　　“神木森，这里是神驻村民被神隐最多的地方，只要有人被神隐，便会有村民拎着火把来到神木森寻找，若是在神木森都无法找到被神隐之人，那就正式确认这个人消失在隐世了。”

　　麻宫永世的声音在北川寺的耳边响起。

　　“这些注连绳就是设下的结界，为了防止村民们被拉入隐世的结界。”

　　不知为何，越靠近神驻神社，麻宫永世的状态就越来越不好，到后面连实体化都无法保持，只能寄身于西九条可怜那小小的布偶中。

　　“走吧。”北川寺打了一声招呼，整个人钻入神木森之中。

　　神木森当中有一条人为频繁走过的小路，一直向其中蜿蜒而去。

　　踩在这条悠长的道路上，似乎连路的记忆都被继承了一般。

　　寒冷的山风愈发猛烈了。

　　在山路之上，仿佛人影绰绰。

　　像是在邀请北川寺一样——

　　对此，北川寺二话不说就将兼定脱手而出！天籁小说网

　　森然的死气连成线缠绕在兼定柄部。

　　灵匕术！

　　兼定在空中闪烁着寒光，宛若活物在人影们身上跳跃后被北川寺重新以死气拉回手掌之中。

　　人影怨气炸裂的同时沉入山体之中。

　　北川寺等了一会儿，并没有听见系统提示。

　　这也就是说明刚才那些人影只是单纯的怨念所构筑的东西。

　　这种东西连‘怨灵’的层次都够不上，只是单纯溢散而出的怨念而已。

　　北川寺估计这是那些被神隐之人所产生的怨念。

　　以人为影，也就是希望村民们能发现他们的意思。

　　但神驻村已经灭村，连通往神驻神社的大路都被封锁，所以这些被神隐者的想法自然没有人能够知道了。

　　而在茫茫的神驻山中，诸如此类的怪异幻想谭，还有很多很多等待着北川寺去挖掘。

　　“继续走吧。”北川寺重整旗鼓，刚要继续往山上走去——

　　“啊！！！”

　　麻宫永世发出剧烈的抖动。

　　她瞬间从布偶中弹射而出，整个虚幻的身子极度抖动着。

　　这是灵体不稳的征兆。

　　“怎么了？”北川寺脚下一动，整个人来到麻宫永世身边。

　　“我...没有办法。神驻神社...似乎在拒绝我。”

　　麻宫永世的身形变得更加虚幻了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个日式物语不太冷更新，第一百三十章.神木森免费阅读。https://xs.23sk.com 