    “好吧。”最终她只能这样回答，然后犹豫一下，默默的走到中军大帐的一个角落，找到一张胡凳，靠着柱子就坐了下来。

    秦云本想开口说两句话，但自己一动，独孤瑾就变的很紧张，他抬了抬嘴皮最终止住：“你可以离开，朕不会责怪于你。”

    “我能去哪？”独孤瑾露出一抹尴尬，她是从牧州赶来的，没有住所，而且她的身份略微尴尬，在这夏军的阵营中没有一个可以说话的人，秦云勉强算是半个。

    再有这陷阵谷戒严，全是男人，她一个女人，大晚上能适合去哪？

    秦云一瞬间就反应过来，冲外面大吼：“无名，速速在中军大帐外建一个帐篷！”

    “是！”外面响起无名的声音。

    秦云这才躺下，斜着眼道：“偏帐建好了，你就过去吧。”

    闻言，独孤瑾的美眸露出一抹感激，然后捂着自己的脚踝，沉默了下去，除了外面的火把和虫鸣，整个大帐再也没有半点声音。

    秦云闭眼，却怎么也睡不着，翻来覆去睡不着的那种，脑子里仿佛充满了无数的事。

    而后睁眼，看向角落里孤单单的她，繁复的长裙凸显了她的女人味，她的眸子跟星辰一般亮，也是怯怯的看来。

    秦云笑了：“朕真的有那么凶吗？”

    “不凶。”她摇头，别开视线，低着头看着脚尖。

    这时，秦云敏锐观察到她一直捂着自己的脚踝，似乎之前就一直这样：“你脚怎么了？”

    她一凛：“回陛下，今日赶来陷阵谷，这里路途颠簸，坐在马上不舒服，便徒步走了一些路，然后踩滑了。”

    “脚崴了？”秦云追问，她点了点头。

    他果断从软榻下的包袱里摸出了一瓶上好的宫廷药膏，专治跌打扭伤，似乎是李慕在出宫时让人准备的。

    “接着！”

    他随手一抛，独孤瑾稳稳接住，而后看了一眼，紧紧攥着，看着秦云的目光越发柔和，轻轻道：“谢谢。”

    秦云能感觉出来她内心的戒备和敏感：“别搞的那么客气，朕只是怕你出了事，不能替朕暗中拉拢更多的女真贵族，反抗完颜大帝。”

    “赶紧涂上去吧，否则一夜之后，你的脚踝会肿的跟猪蹄似的。”

    独孤瑾被最后一句话逗笑，忍俊不禁，然后看了看四下，这里是秦云的中军大帐，没有任何人，是擦药再合适不过的地方了。

    但她的目光又落在秦云的身上。

    秦云知道她不好意思，索性闭上了眼睛装睡，让她放心。

    安静的气氛在持续，只有微弱的月光在洒落，独孤瑾坐在那里等了很久，时不时的偷看秦云是否熟睡。

    许久后，她确定秦云熟睡，深吸一口气，终于开始擦药。

    她弯腰，纤手轻轻去脱鞋子，黛眉不可避免的一蹙，似乎有些疼，刚才一直忍着。

    当鞋跟脱离，她的脚跟和半只精致的脚掌露出，鞋子悬挂于她的脚上，弧度勾人到了极致。

    肤色是粉红的，非常好看，但脚踝处似乎是被崴到的地方，微微有些发青，但并不破坏美感。

    她看了一眼秦云，脸不知道为什么有点红，然后小心翼翼的拔出瓶塞，倒出药膏，开始涂抹。

    “嘶……”

    因为疼，她倒吸一口冷气，黛眉紧蹙，但声音又不敢弄大了，把秦云吵醒，所以压着。

    就是这一压，声音就变了味道！

    压抑，轻柔，好听，柔弱……集齐了所有该有的特点。

    秦云整个人都抖了一下，他并没有睡着，此刻身上像是有一万条虫子在爬，痒痒的，紧接着，全身又开始发烫。

    那该死的冲动，又开始作祟！

    这不能怪他，只要是个正常男人，都不能平静。

    他想睁开眼，但面子又架不住，自己堂堂一个皇帝，老婆随便拎一个出来都是国色天香，美到无瑕的存在，何必去偷看一个女人？

    但他也确实长时间独守空房了啊，此刻的意志力直线下降，当年慕容舜华骂他迟早死女人肚子上，不是没有道理。

    好奇心驱使下，他咬牙睁开了眼，偷偷看去，却当场镇住，不能挪开！

    独孤瑾弯腰，正在擦药，弧度勾人，特别是她的莲足，精致粉白，细长柔和，精雕玉琢，仿佛是上天的瑰宝！

    咕噜！

    秦云很不争气的吞了吞口水，是那种让慕容舜华看到脸都要绿的那种表情，他透着月光，看了个干净。

    他严重怀疑，独孤瑾是不是故意的！

    擦药就擦药，脱鞋就脱鞋，怎么只脱一半，挂在脚上？？

    这时候，独孤瑾擦好了，她连忙穿好鞋，跟做贼似的，她只所以脱一半其实是没安全感，怕有什么情况一瞬间穿上。

    此刻擦好了，丹唇才吐出一口浊气，仿佛松了一口气，但突然，她感觉不对，下意识看向秦云的方向。

    二人的视线在黑夜的月色中交汇，那刹那，空气仿佛凝固，转而是一种叫做尴尬的气氛在蔓延……

    独孤瑾僵住，美眸愕然，他没睡？他看到了？

    秦云老脸一红，立刻清了清嗓子：“咳咳咳！朕刚才梦中惊醒，口渴了，倒杯水来！”

    闻言，独孤瑾银牙咬着红唇，能信就怪了，但又不好说什么，感觉被调戏了似的，后知后觉的脸红，脑子里一片空白，不知道怎么回事就站起来倒水，递了过去。

    咕噜！！

    秦云一口气喝干，火气才败了下去。

    独孤瑾不敢看他，接过杯子，赶紧坐了回去。

    二人再度无话，各自有着自己的想法。

    “你脚还挺好看的。”秦云想了想，大丈夫敢作敢当，看了就看了！

    独孤瑾一颤，羞愤的想要找个地缝钻进去，心想你看就看了，还非要说出来，这不是故意的吗？

    她心乱如麻，迟疑中便没有回答。

    秦云看着她砸吧了几下嘴，暗自感叹，这女人应该是没跟男人怎么接触过，害羞程度快要赶上李幼薇了。

    他心想调戏几句，但想了想还是作罢，独自望着天花板发呆。

    就这样又过去了一会，独孤瑾平复许多，美眸闪躲看向他，鬼使神差的咬唇轻轻开口：“我的脚有点长，不太好看……汉人不是都喜欢小脚的女人吗？”

