    既然确定了这次事情是施利荣自己的意思，那李峰就需要联系一下杨科长了。

    李峰拨通了杨科长的电话。

    “嘟！杨科长，好久不见呀！”电话接通，李峰笑着说道。

    电话里面杨科长说道：“有事说事，没事挂电话了！”

    杨科长还是一如既往的直白。

    李峰笑着说道：“港岛警务处新上任的警务处处长，做事很出人意料呀！”

    杨科长疑惑的问答：“你什么意思？”

    李峰说道：“施利荣新上任，就盯上了行动处处长的位子，安插一个自己人，要把我踢开。我不知道这是不是杨科长你们的意思，过河拆桥玩的挺溜呀！”

    杨科长沉声问道：“你说施利荣要跟你争夺行动处处长的位子？”

    李峰说道：“没错，他已经对我下最后通牒了。说　这是你们共同的决定，让我识相一点。”

    电话那头沉默了一会之后，杨科长说道：“这件事我会给你一个交代的。”

    李峰面带冷笑的挂了电话。

    在确定这不是杨科长的意思之后，李峰就知道杨科长会帮自己搞定施利荣的。

    施利荣虽然是华裔，但他毕竟是英吉利人。好不容易赶走了一个薛定国，杨科长怎么可能再引狼入室，让施利荣在警务处做大。

    所以，李峰还是杨科长他们的第一选择，毕竟李峰是纯种的华人。

    搞定了杨科长之后，只要等着消息就好了。

    事实上，果然不出李峰所料，三天之后，李峰被叫到了处长办公室。

    施利荣面色阴沉的看着李峰，说道：“有你的，竟然能让大陆方面替你出头。”

    李峰看着施利荣，说道:“你是捞过界了，行动处处长的职位，本来在合作之后，就决定是我的了。所以，你之前的一翻动作，都是白费功夫。”

    施利荣沉声说道：“哼，别以为有人给你撑腰你就能横行无忌，有我在警务处，以后自然有你的好看。”

    李峰嘴角挂着冷笑说道：“那咱们就走着瞧了！”

    当天下午，警务处就发出了任命函，任命李峰成为警队行动处处长。

    “叮，恭喜宿主成为警务处副处长。奖励全属性+5.”

    “叮，发布主线任务，两年之内，成为警务处处长。”

    姓名：李峰

    警察警衔：警务处副处长

    职位：港岛警队行动处处长

    力量：34

    体质：35

    精神：30

    自由属性点：3

    复活次数:2

    物品：神秘的魔方，无限子弹沙鹰，防弹衣，变身眼镜，军粮，重置胶囊。

    声望值：9800

    技能：如来神掌（3）+、武器大师+、枪斗术+、茶道1级+、烹饪2级+、危险感知+、超体+、催眠大师+，中级读心术+，时间回溯+，绝对防御+，回复术，金钟罩（16/18）。

    任务：主线：两年之内，成为警务处处长。

    称霸金三角

    在三年之内，吞并天道盟，成为弯岛举足轻重的大势力

    神秘的恐怖组织—杀死卡彭。

    支线：杀戮：杀死二十个剧情主要角色，已完成：3

    飞龙再生-杀死蛇魔，消灭人蛇集团，并且取得再生龙章

    飞鹰计划—找到隐藏在沙漠深处的纳粹宝藏，并杀死不死的纳粹军官

    千机变—阻止吸血鬼伯爵打开僵尸圣典

    龙虎门-杀死火云邪神

    古惑仔-解决东兴和洪兴

    冲锋陷阵—保护文莱皇室的珠宝安全展览，抓捕国际大盗肯

    人蛇集团：寻找隐藏在人群之中的外星人

    蓝血人-消灭隐藏在地球的蓝血人”

    随着警务处任命的下达，主线任务终于又完成了一环，就剩下成为警务处处长了。

    而完成任务的奖励，也没让李峰失望，足足5点全属性，系统还是第一次这么大方。

    随着五点全属性的增加，李峰觉得自己距离神话强者的差距越来越小了。

    开启超体之后，应该有跟神话强者一拼的实力了。

    “呼！”

    李峰长出一口气，很快就适应了身体里面暴涨的属性。

    李峰睁开紧闭的双眼，眼中射出两道几乎凝成实质的豪光。

    “咔咔！”

    用力攥紧拳头，感觉现在连天空都能捅出一个窟窿来。

    但是，李峰知道这些都是力量暴涨之后的幻觉，过一段时间之后就好了。

    稍微适应了身体里面的力量之后，李峰看向新发布的主线任务。

    成为警务处处长。

    李峰嘴角露出冰冷的笑容，这正合他的意。

    施利荣初来乍到，就像从李峰嘴里抢食吃，这触碰到了李峰的逆鳞。

    而且之后，面对施利荣的咄咄相逼，李峰完全没给他面子。可以说，现在李峰跟施利荣已经是势成水火，两人之间的关系根本不可能再调和了。

    所以，不管是不是为了警务处处长则职位，李峰也必须想办法打掉施利荣。

    而且，现在李峰跟波尔伯爵还处于蜜月期，利尔三个分处长可以说就是他的人。虽然，施利荣有麦里善在一帮帮助，但是两方可以说是势均力敌，李峰根本就不怕施利荣这个警务处处长。

    想道马麦里善，李峰就感觉一阵蛋疼。

    麦里善果然不愧是日常卖队友，毫无骨气的就投靠了施利荣。

    虽然李峰手里有麦里善的犯罪证据，但是李峰却并不打算用出来。

    因为，如果把麦里善赶走了，警队管理处的处长就空了出来。

    李峰新晋成为行动处处长，张放等人又还没有资格成为管理处处长。如果这个位子空出来了，那就相当于帮了施利荣，让他顺利安排一个心腹成为警队管理处的处长。

    但是如果，留着麦里善不动，以麦里善两面三刀的性格，只要有机会，他一定会背叛施利荣的。

    所以，麦里善不能动，还能留着当做一支奇兵，指不定什么时候就能在施利荣背后捅一刀。

    李峰相信，只要有足够的利益，肯定能说服麦里善叛变。

    首先，要知道施利荣是用什么条件说服了麦里善。

    这些事情不急于一时，李峰才成为行动处处长。

    所谓，新官上任三把火，李峰这个新任的行动处处长，也有要烧烧火才行。

    李峰要烧的第一把火就是古惑仔。

    在港岛的帮派势力被打压之后，全职在黑社会混的底层人物已经很少了。

    绝大多数都是好像和连胜跟东星、洪兴一样的古惑仔。

    平时都有自己的生意手段，在上面召集的时候拿起棍棒去帮老大撑场面，完事之后给一笔辛苦费，就跟上班的意思差不多。

    这也是港岛很多不甘于平凡的底层人士的生存手段。

    随着港岛贫富差距越来越大，底层人民的生活越来越苦难，也就有越来越多的人加入了古惑仔的行列。

    现在东星和洪兴的势力遍布港岛所有地区，好不夸张的说，两个帮派的手下加起来，足有几十万。

    这已经可以影响到港岛高层的统治了。

    所以，李峰成为行动处处长之后的第一把火，就是治理港岛的古惑仔。

    行动处处长办公室。

    张彪、张放两人都在这里。

    李峰看着张放问道：“东星和洪兴的情况怎么样了？”

    张放说道：“由于咱们上次计划得当，陈浩南给前龙头蒋天生报了仇，在洪兴里面的地位大大　提高，现在已经是洪兴举足轻重的堂口话事人了。但是，因为蒋天生的死，洪兴各个堂口的老大联名把蒋天生的弟弟蒋天养从泰国请回来支持大局。所以，现在洪兴的情况还算稳定。”

    李峰点点头，说道：“那东星呢？”

    张放沉声说道：“东星的情况就不太乐观了，东星五虎的金毛虎和下山虎都死了，龙头骆驼也死了。现在奔雷虎和擒龙虎两个人因为东星龙头的位子，打得不可开交。”

    李峰嘴角挂着冷笑说道：“好，那就解决了东星，把笑面虎扶上东星龙头的宝座。”

    现在东星的内部可谓是乱成了一锅粥，下山虎乌鸦干掉了骆驼，让偌大的东星一下子就群龙无首。奔雷虎雷耀扬和擒龙虎司徒浩南都是野心勃勃之辈，都想成为东星的龙头。

    所以，雷耀扬和司徒浩南两方人马天天打生打死，场面十分混乱。

    而最为东星五虎之一的笑面虎，就成了两人必须要争夺的势力。

    不管雷耀扬和司徒浩南谁争取到了笑面虎的支持，谁就能成为新任的东星龙头。

    新界沙田，东星笑面虎的地盘。

    沙田最大的一间夜总会的一间包间里面。

    笑面虎看着李峰说道：“峰哥，现在东星里面已经乱成一锅粥了，是解决东星最好的机会。”

    李峰点点头，说道：“雷耀扬和司徒浩南都给你什么条件？”

    笑面虎说道：“两个人都拿我当棒槌，给出的都是空头支票，想要让我白帮忙，替他们打生打死。”

    李峰问道：“如果两个人真的打起来，谁胜的可能性比较大。”

    笑面虎皱着眉头说道：“本来是雷耀扬的势力比较大，但是因为雷耀扬跟下山虎乌鸦是兄弟，而乌鸦又干掉了东星龙头骆驼，所以雷耀扬的势力大受打击，现在被司徒浩南的势力压着打。”

    李峰脸上挂着冷笑说道：“哼，那可太好了，想要瓦解东星，就要不断消耗他们的实力。你就加入雷耀扬的阵营，跟着他一起对付司徒浩南。我会在合适的时候，干掉雷耀扬和司徒浩南。到时候东星的话事人就剩你一个，龙头之位也非你莫属了。”

    笑面虎面色严肃的说道：“明白，峰哥。”

    李峰拍着笑面虎的就肩膀说道：“你好好干，等东星的威胁彻底解除之后，你最少也是个督查。”

    听到李峰的话，笑面虎的脸上终于露出了笑容。

    虽然笑面虎长相凶恶，但是他一直的愿望就是当一个警察，来这里当卧底也是情势所逼。

    东星这边已经没问题了，剩下的就是洪兴了。

    洪兴的团队凝聚力就比一盘散沙的东星大多了，所以解决洪兴要多花费一些手脚。

    不过不要紧，现在陈浩南已经是洪兴势力最大的几个地区领导之一，只要计划得当，洪兴　逃不出跟东星一样的下场。

