    演唱会很快的结束，王仙瞬间瞬移离去！

    “无敌，龙王恐怕要出名了！”

    看到王仙瞬间离去，旁边一众青年有些面面相觑，其中一人目光闪烁的说道！

    “何止是出名了，我刚才看了一下智脑，简直疯了，王老大直接荣登渣男榜榜首，可怜啊！”

    战法无敌撇了撇嘴，直接说道！

    “那...你这个老大简直是一炮而红，日后我都不敢和无敌你接近了，会被别人说近墨者黑啊！”

    一名青年调侃道！

    “滚犊子，我现在倒是佩服王老大，竟然连星女都认识，不知道有没有机会和星女一起吃个饭！”

    战法无敌瞪了瞪他们，开口说道！

    “也是，能让星女说渣男，也是一种荣幸啊！”

    旁边一众青年附和！

    “走走走，我们一起去喝酒，无敌问问龙王老大来不来，我们包个场子就没事了！”

    一名青年笑着说着，众人朝着外面走去！

    “小姐，你这样得罪那龙王是不是有些不太好！”

    后台的位置，妇人看到帝星女走出来，微微皱着眉头小声的说道！

    “没事，反正都是协助他捕捉荒兽，他还能做什么？哼！”

    帝星女摇了摇头，最后还冷哼一声！

    妇人满脸笑着摇了摇头，自己小姐也开始耍小脾气了！

    不过想到小姐的报复，她脸上也露出微笑！

    今天之后，恐怕大半个帝星域都知道这个偏僻地方有一个渣男！

    “也是那家伙倒霉，谁让他让小姐如此狼狈！”

    妇人轻声喃喃！

    “嗯？”

    就在这时，旁边的星女皱着眉头拿出通讯石盘，看到王仙的信息，突然有一股不好的预感！

    “两天后，去捕捉黑坞兽，做好准备，靓女！”

    一个非常简单地消息，但是当她看到黑坞兽的时候，脸色开始不断地变幻！

    “怎么了小姐？”

    一旁妇人注意到帝星女的脸色，立刻问道！

    “那家伙竟然说两天后去捕捉黑坞兽！”

    帝星女咬牙切齿的说道！

    妇人听到她的话脸色一愣，紧随着脸色也开始变幻了起来！

    黑坞兽，一种生存在沼泽内的荒兽！

    这还不重要，重要的是黑坞兽全身拥有黑色的粘液，又黑又丑，一道道触手看起来非常的恶心！

    最主要的是它能够喷出拥有强大毒素又非常恶心的口水！

    这种荒兽的实力不弱，但是却没有人愿意将之当为战宠！

    如若让帝星女当诱饵吸引黑坞兽的话，那画面，简直不敢想象！

    “这家伙是故意的！”

    紧随着，帝星女紧握着拳头低声吼道！

    “这...”

    妇人不知道该说什么，无奈的叹了一口气！

    “小姐，你问问她，能不能换一个...”

    她犹豫了一下朝着帝星女说道！

    让帝星女当黑坞兽的诱饵，还不如杀了她呢！

    “好！”

    帝星女咬着牙重重的点了点头，手掌有些发抖的发了一个信息！

    “这家伙让我在他战宠店开业的时候去捧场！”

    很快，帝星女收到这个信息，她心中微微松了一口气！

    去捧场总比去当黑坞兽的诱饵要好！

    “这混账是故意的！”

    紧随着她又非常气恼的说道，那龙王是在报复自己！

    一旁妇人苦涩的摇了摇头，没有说话！

    “呵呵，同意了，这才乖，有一个堂堂大明星帮自己宣传，再加上手中如今二十只不朽神王战宠，绝对会令这片星空震动！”

    王仙看着帝星女传过来的信息，嘴角微微翘起！

    到时候帝星女在他的店内当礼仪小姐，一些谣言自然不攻自破！

    “让你敢报复我！”

    王仙淡淡的说道！

    时间过得很快，星女的演唱会哪怕是在偏僻的地方举办，依旧引起了巨大无比的轰动！

    尤其是渣男的事情，更是让王仙火遍了整个帝星域！

    整个智脑上倒是都是关于王仙的图片，还被制作成了动态图片！

    王仙这两天看智脑的时候，差点要吐血，心中想着日后怎么才能够让帝星女付出代价！

    “王老大，现在服务员已经找好，我也已经和一众兄弟们说了，这次会出售大量的不朽神王战宠，明日开业绝对火爆异常！”

    这时，战法无敌走了过来，满脸微笑的说道！

    “好！”

    王仙点了点头：“这两天麻烦你了，告诉你那些兄弟，他们要买神主级别战宠，可以给他打七折！”

    “嘿嘿，好好！”

    战法无敌听到他的话立刻兴奋地点了点头！

    王仙给他们打七折，这全都是自己的面子啊，那群家伙还不得一口一个无敌老大感谢？

    第二天一早，王仙直接朝着店铺内赶去！

    看着已经做好的牌匾，周围布置好的鲜花，王仙满意的点了点头！

    “老板！”

    几名服务员已经来到店铺内，看到他进来，立刻恭敬地喊道！

    王仙点了点头，所有的事情都已经准备好，接下来只要他将战宠放在店铺内，便直接可以进行营业！

    “浩哥，就是这里，根据我们得到的消息，那个神王就是在这里开了一家战宠店铺！”

    此时，外面的位置，一众青年站在不远处的位置，朝着那个远处的青年说道！

    “泽宇这和你们天兽集团是同行呀，等会提醒一些人，不要让他们进入这里购买战宠，就说我说的！”

    东篱浩看着一名青年，淡淡的说道！

    “是，浩哥，这个我来通知！”

    杜泽宇立刻点了点头！

    “嗯？浩哥，你看那...你看，是星女神，是星女神！”

    就在这时，一名青年突然指着前方的位置，满脸激动地吼道！

    “什么？”

    一众青年立刻看去，眼中闪烁着光泽！

    “还真是，星女神还没有走？”

    所有人满脸惊讶的看去！

    “她去的地方是？”

    就在这时，东篱浩一众人看到星女神径直的朝着那个没有开业的店铺内走去，一个个瞪大眼睛！

    “这...星女神不是说那个神王是渣男吗？怎么现在会去他的店铺？砸场子？”

    一名青年微微瞪大眼睛，满脸震惊的说道！

    “砸场子？可能吗？”

    其余一众青年微微有些恍惚！

    这可能性很小啊！

