    钟予欢戴着蓝牙耳机，面无表情地看完了整个采访视频，眉头一点一点皱了起来。

    她发现自己根本看不懂黎今远的举动。

    在采访里，他几乎毫不避讳他和她的亲近。

    包括他从来不静音，给她设立专门的铃声，钟予欢也都是这才知道。而这些，黎今远能够大方地讲出来。那说明……说明他并没有别的意思？

    偶像是不能谈恋爱的吧。如果他真的有那样的心思，应该多少会收敛吧？

    可他特地让记者来拍，又特地在记者面前说这些话……

    又好像是在故意告诉别人，他和她亲近，像是一种宣誓主权的行为。

    钟予欢越想越想不明白。

    就在她苦恼的时候，接到了一个她以为不会接到的电话。

    “予欢，我是温雍辰。”那头的男声温和地说：“我有件事想和你聊一聊，方便一起吃个饭吗？”

    一听见温雍辰三个字，钟予欢本能地就抬头朝霍承鸣看了一眼。

    霍承鸣也正在看她。

    钟予欢突然有点莫名的心虚。

    要是霍承鸣知道打电话的是谁，会过去把温雍辰的脑袋打爆吗？

    钟予欢低低地应了一声：“什么事？”

    她以为温雍辰是个聪明人，感受到她的冷淡疏远之后，就不会再有动作了。

    “和黎少有关。”

    钟予欢皱了下眉。

    “你看见新闻了吗？”温雍辰问。

    钟予欢想了想，没有回答他的问题，而是直接说：“明天见个面吧。”

    霍承鸣听见这句话，脸色一变：“明天和谁见面？”

    钟予欢这才想起来，自己答应了要和霍承鸣一块儿吃饭、到公司，持续足足一个月。

    钟予欢苦恼地皱起眉，对那头的温雍辰说：“……算了，我明天没空。”

    “你什么时候有空都好，我最近都在海市。”

    “那……下个月？”

    温雍辰：“……”

    温雍辰努力平息着心底的不甘与怒火，他低声问：“是霍总在你旁边吗？”

    钟予欢没有正面回答，只“啊”了一声。

    “那不吃饭，见个面行吗？”温雍辰温声说。

    钟予欢看了看霍承鸣，她也的确想从温雍辰的口中听到更多的东西。钟予欢动唇说：“就一会儿吧。”钟予欢说着，报了个地址：“方便过来吗？”

    温雍辰立刻说：“方便的。”

    挂断了电话，钟予欢起身就准备走。

    霍承鸣立刻放下了手中的签字笔：“去哪儿？”

    “去给韩樱樱送个东西。”

    “送什么？”霍承鸣努力想要克制住自己，不要带上盘问和不快的语气。但就算是这样，他说出口的话，也还是显得硬邦邦的。没办法，霍承鸣实在高兴不起来。他还等着狗仔来拍他呢。结果第二天一看，头条还是黎今远！

    是我身上的话题度不够吗？

    早知道也当明星得了。

    霍承鸣不止一次生气地想。

    钟予欢怕霍承鸣多想，就眨了眨眼小声说：“她在游泳馆，来大姨妈了。我得给她送点东西过去，不然一会儿要血染泳池。”

    说到女孩子这方面的事，霍承鸣眼皮一跳，当然不便多问，于是他赶紧换了口气：“要我的司机送你吗？”

    钟予欢摇了摇头：“我打车过去，用你的司机，韩樱樱那就知道我跟你在一块儿了，韩樱樱脸皮薄，怕别人知道这事儿。”

    霍承鸣想也是。

    他的司机去了，肯定还得等钟予欢一块儿回来，在旁边杵着，韩樱樱肯定尴尬。

    他不想得罪钟予欢的朋友，就松了口：“好，那早去早回。”

    钟予欢点了点头，拿上包往楼下走。

    另一头，温雍辰挂了电话，皱紧的眉头也没有舒展开。

    经纪人在一边神色不定地开了口：“还，还真有事儿啊他们……”

    温雍辰迅速调整好表情，说：“之前刚进节目组的时候，我就以为他们中间有一个是钟予欢的男友，后来澄清说是一家人……我才没放在心上。但实际上，从那个时候开始就有苗头了。黎今远故意在镜头前展示他和钟予欢的亲近，到了现在，更是当着媒体的面接电话，明显是在宣示主权。他不希望钟予欢和我在一起，这是让我知难而退。”

    经纪人皱眉说：“黎今远进圈才多久？手段倒是挺深。”

    “你没看过之前的新闻吗？他以前是在国外做模特的。模特圈子里能有多干净？”温雍辰说到这里，就又想起了黎今远差点捏碎他肩骨的时候，心底的不快更压不住了。

    温雍辰冷声说：“黎今远做事做得太过分了，他强制干涉钟予欢恋爱的事，对我丝毫不客气。就算我放过他，他未必会放过我。”

    “这事儿，也的确不能让步。”经纪人顿了顿，说：“这笔账我给你算过了。你独立出来开工作室也有两年了，旗下签的艺人不少，但真正混出头的一个也没有。你年纪也到了，电视剧是拿了几个不错的奖项，但大荧幕的奖还是太少了。每年电影资源就那么多，盯着饼的人却不少。给你接《旅途时光》，就是想让你再炒热一下人气，让投资方看见你身上的热度、号召力。没想到被黎今远和小霍总抢了风头。现在如果你真能和钟小姐在一起，以后资源当然不愁……”

    “金童玉女，炒一炒CP也不错。”

    “反正都已经和黎今远撕破脸了，黎今远到底只是被收养的，没有血缘关系，没有财产分割权，手里只有虚无的人气。你就算得罪他，他也不能拿你怎么样……”

    “说不定还可以塑造一下，你为了追求钟小姐，什么都可以不顾的形象……女孩子嘛，都喜欢这种痴情的男人……”

    经纪人絮絮叨叨地说了不少话。

    温雍辰大部分都听进耳朵里去了。

    他也打心底里觉得，这个世界上，简直没有比钟予欢更适合他的女孩儿了。

    “我待会儿去见她，再探一探她的态度。”温雍辰说。

    经纪人点头，然后笑了笑说：“等你的好消息。”

    一想到待会儿没有了黎今远和霍承鸣作陪，温雍辰也觉得松了一口气。

    尽管他心里不愿意承认，但他也不得不说，这两个男人是大麻烦，只要他们在一边，他就注定会畏首畏尾。

    下午三点二十分，温雍辰按照地址赶到了……一家茶馆。

    这家茶馆设立得格外隐秘，在一片高档别墅区内。

    温雍辰进门的时候，眼皮就跳了跳。

    他也算是大明星了，也有不少钱了。但还是在这儿买不起一寸地。听说能住这儿的，不仅得有钱，还得有地位。

    温雍辰这才算真正意识到，这位掌握钟氏大权的钟小姐，究竟有钱到了什么地步。

    而他们这些因为拍戏、拿代言，一朝暴富的明星，相比较起来，又多像是暴发户。

    茶馆就开在别墅里，像是私人用来招待朋友的。

    温雍辰心里顿时就有了点儿不一样的感觉。

    这说明钟予欢对他……也并不是完全拒绝的？

    温雍辰哪儿知道，钟予欢压根是不想被人拍到，连这个消息都不想传入到黎今远和霍承鸣的耳朵里去。

    免得温雍辰被打爆头。

    也免得她回家，又要面对两个生气的男人。

    温雍辰由人引进门，然后就看见了坐在里头的钟予欢。

    钟予欢连抬头看都没有看他，只说了一句：“坐。”

    等温雍辰坐下。

    钟予欢抿了口茶，抬起头问：“温先生现在能说了吗？什么有关黎今远的事？”

    温雍辰突然发现，脱离镜头之后，钟予欢一下子看上去就不单单是豪门千金了，同时还是掌着大权的钟氏老板。

    她的姿态高得，竟然让他有种攀不上的感觉。

    温雍辰动了动唇，还是直接了当地说了：“他喜欢你。”

    钟予欢感觉有点尴尬。

    这话从别人嘴里说出来，怎么都有点奇怪。

    但她没有表露出尴尬的表情，相反，还镇定极了，点点头说：“哦，然后呢？他都跟你说什么了？”

    温雍辰看她无动于衷，只好把黎今远所有跟他说过的话，做过的事，都说了出来。

    钟予欢想了想，从钱包里掏出了一张卡，推到了温雍辰的面前：“温先生，他差点让你的胳膊动不了，这是他的过错。医药费和精神损失费在这里，我先代他赔了。很感谢你告诉我这些。”

    这完全超出了温雍辰的意料。

    他哪儿知道，因为一个耳线，钟予欢就已经提前猜到黎今远的一半心思了。

    “你不生气？”

    钟予欢心说，气。

    我都快气死了。

    我哪儿知道养了这么多年的男主角，突然要抛弃原轨迹，喜欢上我了啊？那不是现成的拉女主角仇恨吗？而且黎今远还净玩按照！又是删微信对话，又是故意让记者抓拍，又采访在线自爆的……我都气死了！

    但气死了关你屁事。

    因为两辈子加起来，钟予欢都过得是很舒心的，尤其是在近年来，她平时看不上去不显露，实际上脾气有越来越大的趋势。具体则表现在，护短，重视现有的家人。

    尤其是再把身边的人和里的纸片人逐渐分开之后，真情实感得多了，钟予欢这一点症状就更明显了。

    黎今远再怎么样，那都只是他们之间的事。

    关温雍辰屁事。

    “予欢，这张卡你拿回去吧，我不需要补偿。我只是想告诉你，我一直在关心着你。只是碍于黎今远和小霍总，像防狼一样防着我……”温雍辰苦笑一下：“但我还是得告诉你，我是真的喜欢你，想追求你。”

    钟予欢也就真把卡摸回来了。

    反正不要就不要呗，那给她节省一笔钱，改明儿还能给表哥买支新钢笔。之前那支都用多少年了，该换了。

    钟予欢把卡摁在手底下，抬头说：“那我也得告诉你，温先生，你这个人心思太多，我不喜欢这样的……”

    温雍辰的脸色一僵，本能反问：“黎今远的心思就不多吗？他的心思比我更多。”

    “那能一样吗？他是我弟弟，你是我弟弟吗？”钟予欢有点没耐心了。

    “因为是弟弟，所以就能纵容，他的示爱表白也都无条件接受？”温雍辰脱口而出：“就能破廉耻道德了？”

    谁说她宽容黎今远，就代表她要接受黎今远了？

    这人简直有毛病。

    但钟予欢也不打算跟他说自己怎么想的。

    他算哪门子人物？她的想法都得剖析给他听吗？

    温雍辰也很快意识到自己说错话了，他马上苦笑道：“对不起，我是真的很喜欢你，所以口不择言了。”他顿了顿，很快收拾好脸色，说：“我愿意帮你，哪怕你并不喜欢我。如果你要摆脱这段禁忌的爱慕。那么迅速恋爱是个很好的选择……别人或许会畏惧朗先生、小霍总和黎今远他们的盘问、阻拦。但我不会畏惧。只要你想，我就能配合你。”

    “放你妈的屁。”属于成年男性的冷冰冰的，挟裹着戾气的声音在房间里响起。

    钟予欢轻一抬头，就看见了霍承鸣。

    来的路上大概风有点大，把霍承鸣的头发吹得往后歪了歪，于是完完整整地露出了他的额头。于是他的样子看上去，又像是回到了过去年少时候，如同雄狮猛兽一样，狠戾又霸道的模样。

    温雍辰脸色一黑，没想到半路杀出个程咬金，他都早在来的路上，把所有说服对方的话想好了。

    霍承鸣的眉毛往下压了压，怒气充盈。

    下一刻，他揪住温雍辰的领口，直接把他整个人都拎了起来。

    “啪”，那倒不是揍了温雍辰的声音，而是因为动作幅度过大，霍承鸣的衬衣扣子崩了一颗，他的西装外套本来就是敞开的，扣子一崩，底下微微隆起的肌肉就显露了出来。

    和温雍辰从健身房锻炼出来的完全不同。

    他肌肉是紧绷而有力的，带着煞气的。

    霍承鸣脑子里如同过了电一样，发麻，发疼。

    迅速恋爱？

    和你？

    老子都他妈没捞着呢！

    还藏着掖着忍着，一句话都不敢露了心思。

    你他妈什么狗东西，敢往上凑？

    霍承鸣把温雍辰的脑袋磕在了盛着茶水的壶上。

    钟予欢条件反射地让出了两步。

    别让水给溅了裙子！

    等让出去，钟予欢才突然想起来。

    不对，我得拉个架。

    这么脑筋一转的功夫。

    霍承鸣已经抓起温雍辰的茶碗，把茶水浇了温雍辰一脸。霍承鸣已经很久没有这样攻击性十足，一身少年锐气过了。

    他冷笑一声，说：“把你发了烧的脑子浇醒了吗？”

    温雍辰被一下磕懵了，又被热水浇了一脸，又疼又丢脸。等他睁开眼，才察觉到左眼好像被血糊了。温雍辰也是怒气冲天，他正也要冷笑。

    霍承鸣心说，在土耳其的时候老子就看不惯你，想把你崩了。

    你他妈真以为回了国法治社会就不能拿你怎么样了是吧？

    霍承鸣把那个茶碗直接敲在了温雍辰的鼻梁上：“没醒是吧？我给你脑袋好好醒醒。”

    温雍辰的冷笑生生被堵了回去。

    霍承鸣下手狠，专挑人软肋打。

    他就抓着茶碗，照他鼻梁上敲。

    做这一行的，十个明星里八个都垫过鼻子。

    温雍辰的鼻血立马就顺着流了下来，并且一股强烈的酸痛意味让他不受控地流下了眼泪。

    “你把刚才说的话，再说一遍？嗯？”

    不等温雍辰开口。

    霍承鸣突然又转过了头，他是憋坏了，看着钟予欢就问：“一身肌肉健身房练的，脸医院整的……你喜欢这样的吗？”

    钟予欢看着一身煞气，眼神凶戾，比上次拔枪还要凶的霍承鸣，在转过头来的刹那，又一秒变脸，把怒气和戾气都压了下去。

    钟予欢：“…………”

    钟予欢咽了下口水，把头摇成了拨浪鼓：“……我当然不喜欢啊。”

