    “放心。”炉火长老哑然笑道：“远古宝玉这么金贵的材料，我比你重视多了。”

    “那我就放心了。”高晋轻松了口气。

    “随我来吧。”

    炉火长老也不废话，当即招呼两人来到了他的专属炼器室。

    看着房间正中央的大火炉，以及周边杂乱又有序的陈设，高晋难免有种眼花缭乱的感觉。

    “对了小师叔。”炉火长老一边张罗着炼器前的准备，一边回头问道：“你那件法器想炼制成什么样子？”

    高晋尴尬挠头：“这我还真没想过。”

    “法器跟武器不同，不必拘泥于什么形态，自己看着顺眼就行。”炉火长老笑道：“一般来讲，法器也就那几种常见的形态，扇子、宝珠、盘子、镜子、雕像、坠饰等等。”

    “不影响法器的效果吧？”

    “理论上会有一定影响，但一般很难遇到。”炉火长老笑道：“你看你喜欢啥样子，告我一声就行。”

    “嘶~”高晋端着下巴暗自琢磨一番，随后猛地眼前一亮，从储物袋里掏出一枚骰子，“您看炼制成这样行不？”

    这骰子是“高晋”留下的遗产之一，原本一直堆放在储物袋最底层，没想到还有拿出来的一天。

    “可以是可以，就是有点儿怪异。”炉火长老嘴角抽搐道。

    “哈哈，那就炼制成这样得了。”高晋越想越觉得合适。

    之前用过的扇子和宝珠虽然都挺顺手，但还是骰子这种物件比较适合他。

    毕竟【随缘之力】的元灵表象就是一颗大骰子，用骰子做法器，也算比较符合他的定位。

    “你可得想好了，法器一旦成型，可没法后悔。”炉火长老提醒道。

    “您尽管炼制便是。”高晋确认道。

    事已至此，炉火长老也没什么可说的，当即开始筹备炼制。

    高晋本来是想等等来着，得知至少也要明天才能炼成后，便果断离去。

    从炉火长老的宅院出来，顺路和小脑瓜一起去了趟李鬼才那边，看看能量枪械目前的进度。

    别说，李鬼才的效率还是很快的。

    才两三天的时间，就已经融炼出一大批紫髓玄铁，正在准备批量制作枪械外壳和一些重要元件。

    见李鬼才进度这么快，高晋倍感压力，毕竟枪械核心还得他来弄。

    从李鬼才那边离开后，跟小脑瓜去了趟青竹峰，亲眼目的了小脑瓜是如何“借”丹药的。

    拿到丹药的小脑瓜立马迫不及待的跑去了设备馆，住进了灵石雾化室。

    看着雾化室内逐渐升腾的雾气，高晋淡笑着转身离去。

    顺路去炼器材料店铺买了一批符宝水晶，用来制作枪械核心，然后一路来到了熟悉的传功殿，准备整两招高伤害的范围伤害技能。

    刚进传功殿，便碰上了从楼上下来的张宏。

    因为拜入了传功长老座下，所以张宏是住在传功殿的。

    “你来干嘛？”因为上次的事情，张宏看他的眼神怪怪的。

    “这话说的，来传功殿自然是为了物色技能。”高晋轻翻白眼，转而饶有兴致的问道：“对了，有关之前传承泄漏的案子，你还有其他线索吗？”

    “有倒是有，但还比较模糊，得继续观察一段时间。”张宏沉吟道。

    “行。”高晋微微点头，“到时候记得跟我一说，我也想凑凑热闹。”

    “你凑什么热闹？”

    “废话，虽然事情已经过去了，但之前莫名其妙被栽赃一手还是很不爽的。”高晋撇嘴道：“另外，我也想看看那个神秘组织的卧底究竟是什么妖魔鬼怪。”

    张宏犹豫着点点头，“行，等有消息了通知你。”

    “这才对嘛~！”高晋满意的拍了拍张宏的肩膀，“好好混，你小子还是挺有前途的。”

    “……”张宏脑门一黑，“少跟我倚老卖老，其他人怕你，我可不怕你！”

    “啧啧，你就是这么跟救命恩人说话的？”

    张宏表情僵硬道：“哼，欠你的人情，有机会自会还你。”

    “行行行。”高晋打趣一笑，然后便大摇大摆的登上了二楼。

    只留下张宏在原地抓狂不已。

    ……

    得知钟楼一脉可以自由上下传功殿每一层后，高晋特意去顶层瞅了瞅。

    越往上走，陈列的传承就越少，尤其是顶层，总共也就十几部传承，其中还以功法居多。

    传功长老跟楚狂一个德行，端坐在蒲团上闭目养神，见高晋上来之后，才饶有兴致的睁开眼睛：“高师弟有什么需要可以跟我说。”

    “没啥，我就上来瞅瞅。”高晋笑道：“话说顶层就这么点儿传承吗？”

    传功长老点头笑道：“能列入顶层的传承都是级别最高的传承，自然没有多少。”

    高晋大致扫了眼顶层的功法和技能，正如楚狂所说，都不太适合他。

    其中几部功法虽然很强，但跟《无名功法》比，明显不是一个档次。

    倒是其中几招技能看着挺厉害，可惜参悟门槛一个比一个高，动辄主属性四破、五破的，甚至还有一招主属性六破才能参悟的超级大招，显然不是高晋现在能考虑的。

    见高晋一直盯着那几部技能看，传功长老似乎明白了什么，“师弟是想挑选技能？”

    “嗯，”高晋点头道：“前两天去了趟元灵界，发现自己还欠缺点群体伤害能力，所以想来挑两招大范围高爆发的技能。”

    “对技能具体效果可有要求？”传功长老继续问道。

    “冷…呃…充能速度最好在100秒以内，最好是单段伤害的技能，不要多段的。”

    传功长老微微点头，继续道：“消耗呢？”

    “消耗倒是不打紧，我目前还空着不少回路容量。”

    “元素类型呢？有要求吗？”

    “都行，重点是伤害和范围。”说完，高晋赶忙补充道：“对了，最好是出招干脆简洁的技能，不要那种太磨叽的技能。”

    传功长老了然一笑，挥袖间从楼下不知哪个楼层招来几枚刻录技能传承的玉简。

    高晋看的一愣一愣：“还有这种操作？”

    本以为传功长老最多只是给他一些建议，或者告诉他具体在那个楼层的什么位置，没想到直接就把符合条件的技能给整到了他面前。

    “这几招都挺符合师弟的要求，你自己看着挑吧。”传功长老笑道。

    “话说不用支付贡献点的吗？”高晋有些不好意思道。

    “没那个必要。”传功长老满眼深意的笑了笑：“师弟每次来传功殿参悟，我都有在暗中关注，以师弟逆天的悟性，本来也用不了多少贡献点，不是吗~？”

    “呃，”高晋尴尬挠头道：“原来师兄一直在暗中观察我吗？”

