    龙语面色一变，心中颇感不爽，眼神看向后面的方凡，想要开口说些什么。

    而身旁的蕾雅，却是满脸的震惊与激动，迅速的跑下了舞台，速度之快以至于她想要说话都被打断了。

    如此突如其来的一幕，让众人都懵了，就连龙语也是如此。

    “索薇娅，你怎么在华夏？”

    蕾雅跑到最后方，手拉着索薇娅，激动的说道。

    蕾雅的活动经常出席英国伦敦，也因此结识了这个小公主索薇娅，两人一见如故成为了最好的闺蜜。

    方凡此时近距离观察这位蕾雅，竟然有一股特殊的气质与味道。

    “我老公来此有事，我陪他一起来的。”

    索薇娅没有丝毫的隐瞒，实话实说。

    反倒让蕾雅更加的震惊了，不敢置信，“他是你老公？”

    “没错蕾雅，我终于找到自己的真爱了。”索薇娅满脸幸福的搂住方凡的手臂，随后又想起方凡刚才的交代，急忙问道，“蕾雅，你怎么会来到华夏，还要出任什么副董事长，这到底是怎么回事啊？”

    “这位龙语是华夏最出名的设计师，是我在一次时装秀上结识的，后来她邀请我到华夏来，正巧我最近没有事情就过来了，后来她说要我挂名在碧玉，做一个名义上的副董事长，没年给我百分之二十的年利分红，我就答应了。”

    “而且你要知道，钱对于我来说并不是重要到，服装设计在华夏还刚处于起步的阶段，在欧洲我已经达到了顶峰，没有了前进的可能，所以我也准备把工作的中心转移到华夏，华夏足有十多亿人口，要是都穿上我设计的衣服，那将是一种怎么样的荣耀？”

    蕾雅笑着说完，找到了人生新的目标，让她整个人都散发出格外的魅力。

    这典型是一个女强人，拥有一颗事业心的存在。

    方凡心理如此的评价。

    “蕾雅，你现在上台宣布，不与碧玉合作。”

    索薇娅听完蕾雅的话，立即说道。

    “这是为什么？”蕾雅震惊了，这好事为什么不合作呢，自己根本没有任何损失。

    “理由一会我在告诉你，总之你相信我就可以了。”索薇娅脸色为难，她根本不知道为什么，就是方凡说的让她不与碧玉合作，她只是照本宣科罢了。

    “你放弃与碧玉合作，日后在华夏发展我会罩着你，而且我可以给你一半股份，保证你不会吃亏。”

    方凡见到索薇娅为难，直接开口说道。

    当他来到这里的时候，就看到秦晴站在台上激动不已，就是因为这蕾雅是她的偶像，在加上龙语的叙说，让他更加的确定。

    突然生出一个想法，如果将蕾雅拉倒南空，那么秦晴就可以与偶像一起共事，总有一天她会超出偶像的成就。

    “你是？”蕾雅对于方凡的许诺，还是抱有迟疑的，毕竟她根本不认识这人是谁。

    “蕾雅，方凡可是我索薇娅的男人，可不是什么龙语能够比拟的，你还不相信我吗？”

    就在蕾雅犹豫不决的时候，索薇娅突然沉声说道。

    闻言，蕾雅身子一震。

    没错！

    索薇娅那是什么身份，她的眼光又岂会有错，这个名叫方凡的，虽然自己没有接触过，但是一定无比的优秀，他的许诺绝对是无价的。

    “好，我答应，我亲爱的索薇娅妹妹，这可是完全看在你的面子上，你千万别让我失望啊。”

    说罢，蕾雅转过身，向着舞台走去。

    方凡嘴角露出一抹微笑。

    龙语？

    这个该死的女人，竟然敢欺负我的女人，就等着被打脸吧，当着这么多人的面，被打脸应该会很爽吧。

    看着蕾雅又重新回到舞台，龙语紧张的脸终于露出了笑容。

    龙语微微瞥了一眼方凡的位置，忍耐住下命令的心，他的位置太靠近门了，命中率不高，如果开枪没有一枪毙命，那方凡就会第一时间逃走，那对于龙家绝对是毁灭性打击，他们会接受无尽的报复。

    只有，继续逼迫秦晴，最好方凡看不过去冲到舞台上来，才是最佳的攻击位置。

    “龙语，我...”

    蕾雅站到龙语的身边，想要跟她说结束合作，却被龙语挥手打断了。

    只见龙语紧紧的盯着秦晴，“怎么，秦董事长还没有想好吗，还是不给我龙语面子？”

    秦晴闻言浑身一颤，下意识的看向方凡的方向。

    方凡轻轻点头。

    秦晴心中这才有了点底。

    深吸一口气，秦晴向着蕾雅走了过去。

    现场再一次恢复了热闹，雷鸣般的掌声瞬时响起。

    就在此时，之前背叛的四位设计部长也在龙语的安排下，从后台走了上来。

    这一幕看在台下人的眼里，顿时将南空剩下的两位部长气的半死。

    “龙语真是个混蛋，竟然又把这四个叛徒弄了上来，这就是摆明了要让秦晴姐难堪吗！”

    司马童谣愤恨的说道。

    台上。

    龙语眼神微寒，“你们四人曾经可是秦董事长的麾下，如今离开了给人鞠个躬，常言道好聚好散，日后就是我碧玉的人了，知道吗？”

    龙语说罢，心中畅快至极。

    如此打击一个人，这感觉还真是美好。

    这秦晴不光人长得漂亮，在设计方面也是奇才，不能为自己所用，就彻底的毁灭吧。

    “秦姐，恭喜你实现了少女时的梦想！”

    “秦姐，现在你明白中午我的话了吧，也知道我们为什么会集体跳槽。”

    “蕾雅小姐已经是碧玉的副董事长了。”

    “是啊，秦姐，我们不奢求你的谅解，但是人要往高处走，我们也没有办法。”

    四人说罢微微的鞠了一躬，不过脸色上却满是淡然，没有丝毫的愧疚。

    秦晴没有说话，只是冷眼的看着四人，这一瞬间她感觉无比的心寒，眼前这四人从大学毕业就跟在自己的身边，不说已经是亲人，至少秦晴自问没有亏待过她们，如今却露出这样的嘴脸。

    这，难道就是所谓的人性吗？

    “秦董事长，怎么还愣在那里，还不与偶像拥抱吗？”

    龙语挑了挑眉，笑容越发的浓郁，“大家说，要不要秦董事长和她的偶像，如今我碧玉的副董事长，拥抱一下？”

    见到秦晴依旧没有动作，龙语目光一闪，大声的喊道，尤其是在说道副董事长的时候，还特意的加重了语气，生怕别人忘记蕾雅的身份一样。

