    由于领证的想法破灭，景成无法面对程思语，叫上几个狐朋狗友花天酒地消除烦恼。

    而程思语这边，不止她焦急地想要嫁到景家，父母也不停催促着她，恨不得她马上嫁入豪门。

    程思语在家等了景成两天，依旧没见他回来。

    她急得如同热锅上的蚂蚁，频繁给景成拨打电话，每一通电话都被自动挂断。

    景成半躺在私人会所的沙发里，放在桌面的手机一直在响，身边的林兴思提醒他：“怎么不接？”

    “烦，”景成坐起身子，抓着头发，“我爸把户口本放在景宴手里，现在我跟程思语偷偷领证也行不通。”

    林兴思说：“我还以为什么事呢，景宴不是接下我手上的地皮了吗？等合同签订后，他的好日子就到头了，到时候拿到户口本轻而易举。”

    景成本来烦闷的情绪在听完林兴思的话后，缓解不少，嘴角勾起嘲弄的笑：“呵，我倒要看看她谢时竹有什么底气跟我斗。”

    林兴思将桌面喝到半瓶的红酒，倒进酒杯中，递给了景成。

    两人碰杯一饮而尽。

    在景成打算闭眼休息一会，手机再次响起来，他低头看了下，瞧见是自己母亲的电话，迟疑几秒，接通了电话。

    “景成，你给我出来，我在会所大厅。”

    刘兰说完后，不给景成回应的机会，直接切断电话。

    景成侧过头瞥了林兴思一眼，林兴思尴尬笑了笑，“阿姨刚才给我打电话，我就随口说了你在这里。”

    景成郁闷地站起身，晃晃悠悠在大厅找到刘兰。

    刘兰的怀中抱着一份文件，在看到景成时，从口袋找出一支笔，把文件翻到最后一页，将笔递给景成。

    景成疑惑地问：“这是干什么？”

    刘兰编造谎言道：“我给你买的保险，快签吧。”

    景成为了让刘兰赶紧离开，几乎没有犹豫拔下笔帽，连看也没看，大手一挥签下自己的名字。

    刘兰松了一口气，合上文件，说：“最近不要再惹你爸生气了，再等一段时间，妈肯定能让你回到公司。”

    景成背过身，不耐烦说：“知道了。”

    刘兰这会顾不得儿子的态度，急匆匆拿着文件离开。

    她返回公司的时候景宴已经离开，刘兰又开车来到景宴的新家里。

    刘兰把文件给了景宴，她脸上露出讨好的笑容。

    在看到刘兰给自己的文件，景宴翻到签名那一页，景成二字落在纸上，他眼底闪过微不可察的冷意。

    刘兰害怕景宴反悔，谄媚地说：“景宴啊，你也知道景成这孩子不听话，作为哥哥，景成欠你的太多，这次人情以后我肯定会还你的。”

    景宴似笑非笑，“我们是一家人，关于拓展新市场，交给景成我也很乐意。”

    “要是景成有你懂事就好了，”刘兰虚情假意一笑。

    谢时竹从外面回来，恰好碰到刘兰，见她回来，她朝谢时竹点了点头，拎起包包走出别墅。

    盯着刘兰的背影，谢时竹漫不经心地问：“签了？”

    “嗯，”景宴上下打量了谢时竹一番，见她今天没有买任何东西，问道，“没逛街吗？”

    谢时竹摇了摇头，目光放在景宴的领带上，她沉思片刻说：“这条领带你已经戴了三天了，怎么不换？”

    景宴一怔，之所以不替换的原因，无非就是这是谢时竹送给自己的第一份礼物。

    每天早上，他都会毫不犹豫选择这条领带。

    当然，这些他无法说出口。

    幸好保姆及时赶来，让他们准备晚餐，这才免去景宴的答不出来。

    两人用完餐后，天色已经暗了下来。

    景宴放下筷子，看向谢时竹，声音低沉悦耳道：“待会来五层阳台。”

    “啊？”

    谢时竹惊讶地微微睁大眼睛，似乎不理解景宴的意思。

    但景宴没有迟疑离开了餐桌，这让谢时竹摸不着头脑。

    谢时竹抽出一张纸擦了擦嘴角，往电梯位置走去，坐上电梯直达屋顶。

    别墅的五层是露天阳台，谢时竹到达后，一阵温热的风划过她的脸颊，她一眼就看见景宴的背影。

    走到景宴身边，刚想开口说话时，景宴侧过脸看向她。

    谢时竹微怔，被景宴盯得不自觉咽了咽口水。

    倏忽，原本漆黑的夜空中绽放出烟花。

    绚烂的星火在寂静夜空中飞舞，又快速地熄灭。

    谢时竹瞬间被吸引，清亮的双眸看向烟花。

    她优越的五官在烟花映照下，熠熠生辉，黑曜石般的眸子泛起光彩。

    在谢时竹原本的世界，看到烟花的机会只出现在电视里，现在她也一睹烟花的美丽。

    意犹未尽时，漆黑的夜空再次迎来烟花，将黑夜渲染成了白昼。

    谢时竹眼睛亮晶晶的，嘴角翘着好看的弧度。

    在她欣赏烟花时，耳边传来男人的声音，低低沉沉的声线格外好听。

    “谢时竹，嫁给我好吗？”

    景宴话音一落，炫丽的烟花再次在夜空中绽放。

    谢时竹侧过头看他，景宴目光幽沉，正直勾勾凝视着自己。

    不管是演戏，还是按照平常情侣恋爱到结婚的步骤，她都很愿意。

    谢时竹没有迟疑地点头：“好。”

    景宴紧绷的唇角微微勾起，眼神也变得动容起来。

    保姆跟厨师在一楼窗台也看到这场烟花，不止他们，就连城市四分之一的人也目睹盛大的烟花。

    不少人录下来分享到网上，这引起很多人的羡慕。

    网友们在视频下猜测这是哪位霸总哄小娇妻呢。

    保姆得知这是景宴求婚谢时竹，很是羡慕地跟厨师说：“我想魂穿谢小姐。”

    厨师感叹道：“我还想魂穿景总呢。”

    隔天，两人没有犹豫地领证。

    谢时竹在某个社交平台上有账号，粉丝还不少，偶尔发发日常。

    在领证那一日，谢时竹大大方方晒出结婚证，这让偷偷关注谢时竹的名媛们大吃一惊。

    景成看到这条动态时，还是别人分享给他的，他冷嗤一声，不屑一笑。

    紧接着林兴思的电话进来，景成迫不及待地接起。

    林兴思激动地说：“签了签了！他景宴要完蛋了！”

    景成心情愉悦，与林兴思说了几句话，挂断电话，他在心里腹诽道，真想看看景宴犯了极大错误，谢时竹那懊悔不已的表情。

    真以为她谢时竹能一手遮天，说不定东窗事发后，谢时竹哭都来不及，后悔跟景宴领证。

    他急不可耐想要见到谢时竹憋屈的神情，就算想一想，景成都会乐得出声。

