    一个人应该选择怎样度过自己的一生？

    薛铃看着胡北宗，一时间讷讷不得言语。

    道理胡北宗已经讲的很清楚了。

    他认识薛平，也认识薛铃。

    只是薛铃不认识他罢了。

    他其实和薛平没有什么大交情，也算不上他的心腹下属，但是君子之交淡如水，同朝为官，不结朋党本身就是一种朋党。

    现在薛平死了，薛平的女儿来到了他的面前。

    胡北宗问一句接下来打算如何，并不是什么出格的事情。

    薛铃却不知道该如何回答。

    “我想我应该回不去了。”薛铃叹了口气说道：“从我离开燕京开始，我大概就没有回去的那一天了。”

    “就算有，也不会是现在。”

    “其实在走出来之后，我也认识了一些很有趣的人，经历了一些很有趣的事情，连我自己，都有了一些有趣的成长。”

    这样说着，薛铃看向书房角落悬放的一柄金色剑鞘的长剑：“这把剑应该不是很贵重吧。”

    薛铃问向胡北宗。

    胡北宗笑了笑：“就是个装饰……”

    胡北宗话音未落，薛铃就伸手拿起那柄长剑，将其从剑鞘中抽出——虽然胡北宗自己谦称只是装饰，但事实上，能放在两江总督府书房的剑，就算是装饰，也并非凡品。

    当然——薛铃更多是确认一下，这把剑有没有什么特殊的价值。

    比如说是皇上赏赐之类的。

    胡北宗静静看着薛铃，不知道薛铃葫芦里面到底卖的是什么药。

    当然，他并不担心薛铃会行刺自己。

    毕竟自己是真的不怎么会武功，寒窗苦读，进士出身，虽然说也曾经带兵打仗，但是却是个不折不扣的文臣。

    毕竟不是每一个朝廷要员都是白鹭书院出身。

    而薛铃则看着手中的长剑，然后左手伸出，抓向剑刃。

    “不可！”胡北宗看得心脏直跳，却听到了薛铃银铃般的笑声：“你看。”

    这样说着，薛铃松开了左手。

    胡北宗赫然看到，方才薛铃伸手就握住了长剑的剑锋，此时松开左手，胡北宗赫然看到，长剑上已经被薛铃握出来了上四下一五个指痕。

    就好像那柄长剑是用泥捏的一样。

    胡北宗真的是惊呆了。

    虽然说也看过之前蜂巢刺客那出神入化的武功，但是怎么说呢，外行看热闹，内行看门道。

    就武功境界来说，蜂巢刺客赵肯定是要比薛铃强的，但是就从表现力上，你让赵来捏一捏这把剑，他做到的吗？

    他做不到！

    而薛铃还没有结束，她继续伸手握住剑尖，然后轻轻一掰，就好像掰饼干一样，将那柄长剑的剑尖给掰了下来，然后一节一节，一下一下，少女手上动作不停，不过几个呼吸的功夫，薛铃就把那柄长剑掰成了七八十来节，然后攥在手中，再双手一揉捏，就将那些断剑捏成了一个大铁球。

    胡北宗真的是看的目瞪口呆，再看向薛铃的时候，整个表情都变了。

    大概就是看江湖卖艺的人吞剑喷火胸口碎大石的感觉。

    毕竟薛铃大概也就是这个表演了。

    不过胡北宗自己也不是什么没见过世面的主，他知道那些江湖上卖艺的大多都是假把戏，说是真功夫，其实大多都是障眼法。

    但是薛铃这是不是障眼法呢？

    胡北宗是真的不知道了。

    毕竟这把剑是胡北宗自己的，是真是假胡北宗心里还是有数的。

    “这个。”胡北宗只能开口说出来这两个字，就真的说不下去了。

    “所以说。”薛铃静静将那个剑锋揉成的大铁球放在了桌子上。

    “路都是自己走的，选择了就要走下去。”少女看着眼前两江总督的面孔。

    “如果有哪一天我走不下去了，或许回来找胡叔叔的帮忙，不过，大概如果真到了那一天，恐怕胡叔叔也未必能够帮到我。”

    “不过至少我认可，胡叔叔真的是一个好官。”

    “既然这样的话，那么如果胡叔叔需要我来帮忙的话，我也不会推辞的。”

    这样说过之后，薛铃转身推门而出。

    只剩下胡北宗看着桌子上这个铁球，一时间说不出话来。

    半晌之后，他伸出手指轻轻触碰了一下那个满是尖锐的铁球，一滴殷红的鲜血瞬间从指尖流淌而出。

    “老薛啊。”

    “你女儿是真的长大了。”

    ……

    ……

    应天府外，燕九从城墙之上利用随身携带的铁爪一跃而下，利用铁爪与城墙之间的摩擦减缓落势，随即等到靠近地面，方才腾跃而出，迅速向着草木深茂之处而去。

    他身上带伤。

    虽然说方别没有继续追杀燕九，但是城中依旧有广济奇与胡北宗的布置，这些手持长弓火铳的军人虽然说面对迎面冲锋的武林高手效果不佳，但是在痛打落水狗上面绝对算得上是一等一的好手。

    燕九左右腾挪，废了九牛二虎之力才从应天府中逃出，此时远远瞧见自己的营寨，心中终于安稳几分。

    而正在这个时候，营寨之中，一记苦无冷不丁地向自己飞来。

    燕九当即拔剑，将那记苦无斩飞。

    “放肆！”燕九怒声说道：“是我回来了。”

    “原来是燕九首领啊。”营寨中传来有些懒洋洋的声音：“不过出去的时候，一共是十四个弟兄跟着燕九首领出去的，怎么回来的时候，就只剩下燕九首领一个人了？”

    这样说着的同时，那个黑影两侧，出现了四根黑洞洞的枪口。

    这是源自于东瀛的鸟铳，其实就是一种火绳枪的变种，较之原始的火铳相比，鸟铳增加了准星，照门，铳托和铳机，虽然仍是前装枪械，但是已经可以双手持握，瞄准发射，虽然同样只有一发，但比较之前更加随缘的火铳已经高到不知道哪里去了。

    这些鸟铳反而是正经出口转内销的产物，大致流程就是神州发明火铳，然后再由海陆传到西方，西方将其改造之后，再传回东方，进而促进了东方火器的发展。

    而东瀛因为临海，更因为战乱频繁，所以对于火器的需求更旺盛，较之神州，装备鸟铳反而要更快一点。

    燕九望着那四管对着自己的火铳，怒极反笑：“小清水，你可知道反叛我的下场？”

