
    假如是真的，这事不好办了。

    老当家的身体刚刚好，还要去接孙子一家进京，是不能受刺激的。

    离开也好。

    这段时间里，他就好好的收集证据吧。

    张毅目送着汽车离去，自己也朝着马路走去。

    到了御宝轩的时候，看到顾建生正兴致勃勃的摆弄着他的照相机。

    张毅暗叹，这孩子除了不喜欢老当家的之外，倒也算的上是心底单纯的一个孩子。

    不知道宁宛如那么多心眼的人，是怎么养出顾建生这样的人来。

    他可知道，顾城的大女儿可不是什么好鸟，抢人家未婚夫，还打伤了那个女孩，当时那事不知道怎么没等闹起来，就被压了下去。

    想来，也是这二夫人的手笔吧。

    顾建生看到张毅回来了，目露惊喜，他嗖的一下站起来，“张叔，你回来了。”

    “嗯，回来了。”张毅点头，问道，“学的怎么样？”

    “这个”顾建生不好意思的挠挠头，却眼眸一转，“张叔，正好你回来了，我去我奶奶那里一趟，我奶奶好像身体不大好。”

    说完不等张毅说话，人已经一溜烟的跑没影了。

    张毅思忖，宁宛如身体会不好？

    等顾建生到了北山别墅的时候，宁宛如也知道了顾清风上午的时候就跟着顾乔乔走了。

    挺急的。

    等不及身体好利索就去接孙子一家了？

    宁宛如冷笑，这是担心不定哪一天死了，就再也看不到了吧。

    顾建生来的时候，她刚给顾建华打完了电话。

    让他见机行事。

    实在不行，就假装不知道。

    而顾建华的反应似乎有些和她想象的不一样。

    宁宛如的脸色不大好，她这是为谁辛苦为谁忙呢？

    还敢和她不耐烦？

    享受着顾家的一切，就要有失去这一切的准备。

    如果不是她小心翼翼居安思危，她和顾城能走到今天吗？

    也许早就被人遗忘在角落里了。

    在敢惹她不高兴，她不介意毁了他的一切。

    宁宛如想到这里却又不禁的心惊胆战。

    她这是怎么了？

    怎么想要毁掉亲孙子的仕途呢。

    她明明没有这么想啊。

    宁宛如这才觉得自己最近好像不对劲。

    她看着担忧的顾建生，“建生，陪奶奶去一个地方”

    说着，就披上了真丝的披肩，朝着别墅的外面走去。

    “奶奶，我们去帝都医院吧，那里从国外新进来一套设备，我们”

    “不去医院。”宁宛如不耐烦的打断了顾建生的话，随后又不得不放缓了声音，“我们去另外一个地方。”

    她不是年轻人，觉得不对劲就去医院。

    况且她也刚刚的检查过，身体没什么问题。

    可是，最近还是不对劲。

    晚上总是做噩梦，梦里总有人找她报仇。

    她的皮肤越来越干枯。

    明明心情很好，但是气色就是很差。

    这半个多月的时间里，竟然一下子老了十岁。

    她做过什么，她的心里是最清楚的。

    所以，她才想的多了点。

    而且，她为人狡诈，遇事喜欢多想，脑子也是很聪明的。

    所以，她才发现了不对劲。
