
    得知告御状之事与韩信有关之后，秦隐就来了兴趣，不管此事到底是真是假，他都不能掉以轻心！

    这些百姓第一次告御状！

    这么多双眼睛看着，可不能粗暴处理，这就和当众处理朝堂之事一样，都得拿出帝王风范来。如果处理不妥当，定会让秦隐在百姓中的印象骤降，到时候他就得多一个昏君的名号。

    此事，可关系到国运！

    秦隐，不得不慎重！

    “梅花庄村民，谁是主告？”秦隐询问。

    “我是！”

    一个身材瘦小干瘪，脸色暗黄，长得尖嘴猴腮的瘸腿青年男子走了出来，他满脸悲愤的说道：“启禀大王，小人雷鹏飞，乃是梅花庄村民，我本与村中刘老汉的独女定亲，可是就在结婚之前，这韩大将军却带人将我媳妇翠兰抢走，这是整个村子的人亲眼所见的呀，我们前去理论还被暴打，这韩大将军实在是无法无天，普通县官根本不敢审理此案，还请大王给我们做主啊！”

    “是啊，还请大人给我们做主啊！”

    “大王，这韩大将军狼心狗肺，欺压百姓，您可不能不管啊！”

    梅花庄的村民纷纷开口，就连围观群众之中也有不少人义愤填膺的叫嚣起来，显然这件事让大家都十分关注。

    一边是韩大将军！

    一边是普通村民！

    围观群众第一反应肯定就是相信村民的话，因为大家潜意识里对大乾王朝就缺乏信任，所以大家很有代入感，人群中不少人是怒气勃发的。

    “哼！”

    秦隐恼怒冷哼：“吵吵闹闹成何体统，既然梅花庄人告御状，那本王也不会不理，来人！飞鸽传书，马上让韩信连夜赶来，本王要问个清楚明白！”

    “不用了！”

    远处，赵云、李存孝、等文武众臣带人赶了过来，说话的正是赵云，他靠近之后抱拳说道：“主上，韩将军好像早已经知道这件事，他特地从前日就从云州出发，快马加鞭赶往此地，现在应该快到了！”

    “臣已经派人在城门口迎接，一旦韩将军到来，即刻就会把他带来，也好让大王严加审讯！”韩世忠微笑。

    “好！”

    秦隐满意的点头，这倒是有趣了，韩信也杀来，那就好办了些，不管是什么案情只要他当面对质，怎么都会一目了然。

    秦隐是不相信韩信会干这种事情的！

    李存孝等人也不信！

    所以他们才一个个都赶了过来，想要看看这场民告官的好戏。

    “诸位！”秦隐大声说道：“既然韩大将军即将赶到，那么诸位不防等上一等，待两边人马全部到齐再审议此案，具体是何事一问就知。如果韩信当真强抢民女，本王绝不姑息！”

    “大王圣明！”

    百姓们纷纷高呼，而这梅花庄的村民，却忽然有些慌乱，包括那个主告雷鹏飞也是十分慌乱，好像生怕和韩信对峙似的。

    秦隐撇了一眼，心中顿时有了决断！

    这件事，只怕是另有蹊跷，如果不是有蹊跷的话这些人不会慌乱，只会满脸悲愤，如果不是有蹊跷的话，韩信也不会连夜赶来。

    “此事本王不便亲自审理！”秦隐忽然开口说道：“苟中建，马上在这广场之上设立一个公堂，你们刑部派出一位官员审理此案，以免百姓认为本王会偏袒韩信，记住，一定要公正！”

    “是！”

    苟中建连忙点头答应，刑部现在就十多个官吏在阳州处理衙门事件，秦隐原以为苟中建会亲自出马审理此案，可是让秦隐诧异的是并不是如此，苟中建竟然叫来了官吏中一位黑炭般的年轻人。

    此人穿着七品小吏的官服，身材中等器宇轩昂，唯一的缺憾就是他非常的黑，比正常人肤色都要黑很多。

    “下官包拯，见过大王！”此人行礼说道：“下官乃是刑部新任执笔主簿，官至七品，本领低微，但是自认还算公正，得苟大人信任，还请大王允许下官审理此案。”

    “包拯？你是包拯？”秦隐惊呼。

    “大王认识下官？”包拯诧异。

    “大王！”苟中建连忙说道：“这包拯官阶虽低，但是却做事沉稳，脑袋聪明，为人也十分之正直，最适合审理此案，他是绝对不会徇私枉法，也绝对不会让大家失望的，还请大王恕罪！”

    “哈哈哈！”

    秦隐忍不住大笑起来，他神色古怪，有些欣喜又有些稀奇，他是万万没想到啊，历史上赫赫有名的包拯竟然就在大乾王朝为官，这算不算是一件非常巧的事情呢？

    包拯，那可是出了名的廉洁公正、立朝刚毅，不附权贵，铁面无私，且英明决断，敢于替百姓申不平的好官。秦隐竟然在不知不觉中收拢了包拯，今日可真的是意外之喜，秦隐怎会不笑？

    当然，其他人不知秦隐为何发笑，包括包拯都是一脸的懵逼。

    “大王，为何发笑？”包拯尴尬询问：“莫非大王以为下官本事低微，不足以胜任此事？”

    “不，你很适合当这个主审官！”秦隐严肃的下令：“包拯听令，本王命你当众主审韩信强抢民女一案，务必公正严明，把事情查个水落石出。如果你把此事办好，本王升你为刑部尚书，官至一品！”

    “我的天啊，我没听错吧？”

    “这黑炭能当刑部尚书？不可能吧？”

    众人惊呼，所有人都被秦隐的决定吓了一大跳，就连包拯都是如此。秦隐到底搞什么鬼？他任用官员难道全凭喜好的？。，,。