
“你们难道不等你们的长官约翰巴隆斯回来了吗？”

看着三个美军都要撤退，余洋有些着急，好不容易找到了约翰巴隆斯部队的位置，万一这三个人跑了以后，约翰巴隆斯再不过来，自己去哪里找约翰巴隆斯？

难道真的去美军军营之中？自己估计呆一会就能够露陷。

中午在机场的时候，就是前车之鉴，自己根本不知道美军来了几艘航母，具体名字叫什么。

除此之外，美军很多东西余洋都不知道，很容易露陷，虽然现在自己用纱布包住了自己的脸，但是万一被哪个脑子一根筋的医生拉过去看看，说不定就要被当成日本人的间谍给咔嚓了。

听到余洋的询问，三个美国人互相看了看，其中一个胳膊受伤的美国士兵脾气比较暴躁，摇了摇头。

“鬼知道约翰现在在哪里，他已经出去快四十多分钟了，他说去找弹药，现在就是去机场也能够回来了，说不定他路上遇到了什么意外，也许，他以为我们都死了就直接不过来了！”说完之后站起身子就要离开。

其余的两个美国人也互相点了点头：“长官，这里已经不能守了，我觉得我们需要离开了，日本人应该很快就要进攻了，我想即使约翰在这里也会赞成我们撤退！”

“是的，长官，我觉得我们必须撤退了，在这里没有任何的意思，长官你还是和我们一起撤退吧！”

最后一个美国士兵也站了起来，准备撤退，余洋看到这一幕之后叹了一口气，轻轻的起身，也准备撤离，看样子自己找到约翰巴隆斯的计划需要推迟了。

“那还好，我们……有人摸上来了！”就在余洋说准备撤退的时候，耳朵听到了身后的树林之中传来了脚步声，余洋立刻调转枪口。

“口令，暴雨！”同期其余三个美军士兵也都十分紧张的将自己的武器给拿了起来，看着不远处的丛林。

“回令，凯旋！”一道沉闷的男声响了起来，听到回令之后，余洋和三个美军放了武器，只见有十多个美军士兵从背后的树林之中走了出来，为首的是一个身高大约一米九左右的白人，高出了余洋接近一个头。

“长官你回来了，你终于回来了，我们现在一发子弹都没有，刚才日本人又进攻了一波，差一点我们的阵地就丢失了，德罗和尼尔森牺牲了！”

受了伤的美军士兵看见约翰之后，立刻冲了过去，抱着约翰哭了起来。

约翰如同哄一个孩子一般拍了拍这个家伙的肩膀，然后挥了挥手，身后其余的十一个美军士兵立刻进入了阵地之后，掏出工兵铲，开始挖掘散兵坑，现在的能见度稍微的好一点，密布在半空之中的黑烟和乌云已经散了出去，至少可以看清楚十多米的距离。

“先补充弹药，我还从后勤处抢了一挺重机枪还有两挺轻机枪过来，该死的小日本人，等会让他们尝尝我们的厉害，你们干的不错，我以为你们已经丢掉阵地了，看样子是我想多了！”

约翰巴隆斯一边说着，一边将自己身上扛着的两个弹药箱放在了地上。

三个美国士兵立刻开始将分拣弹药，唯一一个没有受伤的美军士兵一边拿起一个空弹匣压子弹，一边介绍余洋。

“长官，幸亏有这位长官在，如果不是他的话，说不定我们就已经被攻陷了，他是一个跳伞的飞行员，对了长官，您是叫马克是吧！”

余洋点了点头：“你好，我是马克，约翰巴隆斯对吗？很高兴认识你，我在我们船上的时候，就听说过你了，你很厉害，能够从陆军那里抢来装备！”余洋说完之后，还对着约翰巴隆斯竖起了一个大拇指。

“没有想到我的事情居然传到你们那里去了，很高兴认识你，马克少尉，感谢你帮助我们守住了阵地，不过我希望你能够继续留下来帮助我们，当然了这不是你的任务，你也可以选择离开，从这里的往回一直走的话，你可以找到我们的指挥部，天亮的时候，应该会有运送物资的车队过来，你可以跟着他们的车回到船上。”

余洋听见之后，看着约翰巴隆斯，心中思考着如何将他解决掉，但是现在好像并不是很好的机会周围都是美国士兵，而且自己的弹药并不是很多，自己对于周围地形还不算是十分的了解，仓促出手后果可能不堪设想。

余洋一边给自己的汤姆逊冲锋枪准备弹药，一边观察着周围的环境，思考着现在要不要立刻就出手。

想了半天，决定自己还是再等一等，等一个更好的机会，比如日本人再一次进攻的时候，自己可以趁着那个机会背后打一两下黑枪，干掉约翰巴隆斯，这样的话神不知鬼不觉，而且还不会出事。

打定主意之后，余洋摇了摇头：“我本来就没打算离开，我觉得这里挺好的，有日本人给我杀，没有比这更好的地方了，我的飞机被日本人打下来了，那是一个失误，不然以我的水平根本不会犯下这种低级的错误，只是，你知道的，上帝有时候也会犯错，所以现在我需要证明自己！”

约翰巴隆斯听见之后，对着余洋竖起了一个大拇指：“我以前一直以为飞行员都是一些怕死的软蛋，看样子从今天开始，我需要重新认识你们飞行员了，你是一个勇士，我想如果换成我是你的话，我会选择离开，至少活下去比什么都重要！”

“谁说飞行员都是软蛋，我并不觉得在空中比地面上安全多少，飞机如果爆炸了，我们连跳伞的机会都没有，我觉得我们更加危险，而且我也并不认为在这里我就不能够活下来，上帝总会照顾一些勇敢的人，我想我就是那一个！”

余洋说完之后，将一个压好的弹匣装进了一个汤姆逊冲锋枪之后，拉动枪栓，子弹上膛！

“你说的是对的，我们能够活下来，会死掉的是那些小日本人！”

约翰巴隆斯说完之后，立刻大声的笑了起来，将手中的一把M1加兰德步枪递给余洋：“用这个家伙吧，汤姆逊留着备用，这玩意比春田好用多了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9472070"  chaptername="第三百零七章  终相见">加入书签</a>
</div>
