
　　“过儿受伤了？”

　　夜未明心里一惊之下，禁不住愤然说道：“那个皇甫登云看来是真的铁了心要趁着眼下的乱局搞事情啊，居然如此肆无忌惮的上蹿下跳！”

　　游进闻言也只能苦笑一声：“谁让人家实力强呢。就连黄首尊与他动手，都不敢轻言必胜，目前来看，根本就不可能有人可以留得下他。”

　　关于这点，夜未明也不得不承认，因为这就是皇甫登云可以胡乱搞事情的底气！

　　同级高手之间若是铁了心的生死相搏，两败俱伤之下只有一人侥幸活下来倒是常事。可若是其中一个人只想自保、撤退的话，就算是两个同级别高手联手围杀，多半也拿对方没什么办法。

　　但是……

　　“不行！那皇甫登云居然如此搞事，唯恐天下不乱，恐怕已经与境外势力勾搭成奸了。”夜未明双眸之中杀机凛然：“这一次，必须要弄死他才行！”

　　嘴上给皇甫登云下了必杀令，但夜未明还有一句话并没有说出口。

　　那就是……

　　为了达成这个目标，哪怕是将底牌用尽，也在所不惜！

　　毕竟今次的情况与以往不同。

　　他在即将到来的战乱中的表现，必将直接影响到他在飞船抵达目的地后的未来发展！

　　可以用游戏中的一些资源，换取将来现实中的实际利益，似这种好事，可不是随时都能遇得到的。

　　更何况，按照系统一贯的运行逻辑，只要他的行动能够成功，不但可以收获现实中的实际利益，甚至在游戏里也必定是大赚特赚。

　　最多，就是要承担一下计划失败，所有付出的底牌资源全部打水漂的风险而已。

　　这样的风险，夜未明绝对承受得起！

　　在心底里已经拿定了主意，但现在并不是详细计划其中细节的时候。

　　事有轻重缓急之分，眼下还是先去一趟襄阳城，将过儿的伤势治好，给襄阳城的战线再增添一份顶级战力才是正经。

　　而在得知了襄阳城那边的情况之后，三月立刻表示她也想去，却被夜未明严肃的拒绝了。夜未明拒绝她的理由也十分充分：“朝廷与大理方面的交涉即将开始，你的名字我已经替你报上去了。朝廷方面应该就在这一两天之内组织所有参与谈判的人员召开一次会议，你在这段时间必须要留在神捕司附近候命。”天籁小说网

　　“事关你未来的前途，现在可不是任性的时候。”

　　见夜未明说得严肃，三月即便心里万般不甘，也只能乖乖的点头，保证一定会以大事为重。

　　告别了三月，夜未明与游进一起动身赶往襄阳城。

　　说起来，自从郭靖镇守在这里之后，夜未明还没有来这里看过他。即便之前因为任务的原因在襄阳一带活动过，也是走过路过，通过驿站传送之后直接出城，回来之后同样的直奔驿站，根本没有一点停留。

　　如今若不是因为皇甫登云刺杀的事情，他也同样不会专程来此。

　　然而初临贵境，夜未明倒也并没有感到陌生。一来早知夜未明将至，郭靖夫妇在百忙之中抽空亲自出来迎接，为其引路，另一边黄首尊在击退了皇甫登云之后，也依然留在郭靖府中，并没有急着离开。

　　夜未明在郭靖的带领下，先是拜见了一下自己的顶头上司，将之前与龙王谈判的大体情况交代了一下之后，便在郭靖急不可耐的目光催促之下，前往客房查看杨过的伤势。

　　“过儿，你的伤势十分严重！”在替杨过诊过脉之后，夜未明的表情满是严肃，十分认真的说道：“那皇甫登云的拳力刚猛霸道至极，即便比起郭靖兄弟的《降龙十八掌》也是有过之而无不及。”

　　“你被对方的拳力震伤了七经八脉、五脏六腑，恐怕没有十几年的时间静养，很难恢复如初，即便恢复了，你的武功恐怕也要大打折扣，而且今后再难寸进！”

　　闻听此言，杨过顿时眉头一皱，随之问道：“需要安心静养？那怎么行？”

　　“现如今国难当头，元蒙方面更有多名武林高手助阵，郭伯伯独木难支。在这种情况下，夜叔叔让我如何能够安心静养？”

　　夜未明闻言却是眉头大皱：“但你的伤势就是如此。其实光是伤势的话，问题还不是很大，毕竟你本身便内力雄厚，加上一些治疗，想要在短时间内恢复也并非难事。”

　　“但问题出就出在你的身体本身便有着不小的隐患，当年在绝情谷中你中了极深的情花之毒，几乎致命！”

　　“虽然后来得到了解药，将情花之毒化解，但在中毒期间毒素对你身体造成的损伤，却并不是解药可以完全弥补的。这就好像一个堤坝之上蚁穴为患，即便有办法清除蚁患，但残留的蚁穴仍在，隐患也依然还在，只是因为没有了蚂蚁，这个隐患不会被其继续扩大而已。可一旦遇到洪水的冲击……”

　　说话间，夜未明的目光又落在杨过空荡荡的右手衣袖之上：“再加上你现在的经脉不全，即便可以通过特殊途径将内力修炼到不弱于其他五绝高手的层次，却终究无法达致圆满。这样的缺陷在比武较量之中或者看不出什么，可在对于身体的调养上，却有着很明显的不足，以至于你年纪轻轻，便已经白了少年头，看起来比你的郭伯伯还要更加的苍老。”

　　“过儿！”这时，一旁少妇打扮的小龙女，却是忽然上前一步，对杨过说道：“乖乖的听你夜叔叔的话，接受治疗、安心静养。你的那份敌人，我替你杀！”

　　因为没有那十六年的离别，小龙女在嫁给杨过之后，性格倒也改变了不少。

　　若是换做从前，这样的话，是万万不可能从她的口中被说出来的。

　　听到小龙女的话，杨过大急，可还不等他争辩什么，一旁的夜未明却是忽然开口问道：“过儿，你有孩子没有？”

　　杨过先是一愣，跟着摇了摇头，不知夜未明想说些什么。

　　而夜未明闻听此言之后，却是再次轻轻地摇头：“看来情花毒、断臂，与之前练功时的贪功冒进加起来，对你身体损伤程度还要在我之前预料之上。这种情况……”

　　“咳咳！……”

　　就在夜未明准备详细诉说一下杨过身体到底有多糟糕的时候，门外却是忽然传来一声轻咳，跟着便听黄首尊的声音悠悠传入众人耳中：“时间紧急，别整没用的了，直接说但是。”

　　“好嘞！”夜未明忽然嘿然一笑，之前那严肃到极点的表情顿时一扫而空，转而大手一挥道：“但是你夜叔叔我医术惊人，更得到了许多神医的传承，手头还有着你根本想象不到的天财地宝。”

　　“对于别人来说无解的病情，到我这都不算是事儿！”

　　在所有人懵逼、呆滞的目光中，夜未明忽然眨了眨眼睛，随之又补充道：“过儿，说起来你的婚礼我这个当叔叔的都没有赶上，没能去参加，始终觉得有些遗憾。此前，我还专门为你准备了一份新婚礼物来着，只是现在国难当头，你的战力对于襄阳这边的战场也至关重要，我还担心这份礼物会影响到你的发挥。”

　　“不过你现在身受重伤，倒也算是塞翁失马。”

　　听到夜未明的话，杨过心里不禁更糊涂了。

　　话说夜叔叔到底给我准备了什么礼物，居然会影响我在之后大战中的发挥？

　　怎么我现在受伤了，反倒又不影响了？

　　可还不等他询问，便见夜未明大手一挥，已经取出一大碗药味刺鼻的汤药出来，脸上挂着大灰狼一般的慈祥微笑，将其送到杨过面前说道：“来，过儿，该喝药了。”

　　不得不说，杨过对于夜未明，那真是发自心底的信任。哪怕他此刻脸上的笑容如此吓人，还是毫不犹豫的接过药汤，将其一饮而尽。

　　不过随着一碗药汤下肚，杨过立刻感觉头有点晕，上眼皮和下眼皮之间也产生了浓烈战意，很想打上一架。

　　昏昏欲睡之间，杨过不经惊愕的看向夜未明，问道：“夜叔叔，你给我喝的是什么药？”

　　“麻沸散。”

　　言罢，夜未明也不等杨过有所反应，已经闪电般出手，用《一阳指》的手法将杨过点晕了过去。

　　原本，以杨过如今的实力，即便强如夜未明想要点中他的穴道也绝非易事。但他此刻“麻沸散”的药效发作，整个人都处于一种昏昏欲睡的特殊状态之中，身体也有些不听使唤，自然无法反抗，被夜未明轻易点倒，彻底的昏死了过去。

　　……

　　处理完杨过的伤势，夜未明却是被黄首尊叫到郭府中一个安静的凉亭相见。

　　在听夜未明将他从厉苍龙那里得到的情报汇报一遍之后，禁不住皱眉说道：“原来周芷若和谢逊，都被囚禁在绝情谷。不得不说，那还真是一个藏人的好地方！”

　　微微一顿，又补充道：“那绝情谷距离襄阳不远，皇甫登云之前来这里刺杀郭靖未果，很有可能也返回了绝情谷。此次救人的阻碍，很有可能便是以皇甫登云为首的天意城高手，甚至有可能要加上金轮法王等人。”

　　“怎么样，是否需要我出手帮忙？”

　　敌人涉及到皇甫登云这种级别的顶级高手，即便是黄首尊也不敢有丝毫大意。

　　不料夜未明闻言却是轻轻摇头：“具体的行动，由属下一个人去就好。不过黄首尊您也要做好随时参战的准备，因为在关键时刻，我可能会动用您之前送给我的那块召唤令牌。”

　　“这么干脆？”黄首尊略感诧异道：“我记得以前你得到一个可以用来召唤黄药师的桃花剑令，可是放在手里捂了不知多长时间，直到你的实力都不在黄药师之下了，才将其用掉。”

　　“怎么到了我这里，这么快便打算将其用掉？”

　　“难不成你感觉我是自己人，这块令牌来得太过轻松，所以不值得珍惜？”

　　“属下岂敢？”夜未明连忙摇头表示：“按照我原本的计划，这次营救应该是可以自己搞定的。但那皇甫登云明显已经开始通敌卖国，只要他还活着一天，对于中原来说都是一个巨大的隐患。”

　　说到这里，夜未明的双眸之中已是杀意凛然：“想要除这祸患，没有您老人家出手，怕是不行的。”

　　……

　　随着麻沸散的药效渐渐散去，杨过也从昏迷中悠悠醒来，尝试着活动了一下依旧有些不听使唤的身子，禁不住自言自语的轻叹：“夜叔叔还是那么喜欢开玩笑，我都这么大的人了，他还把我当成小孩子来吓唬……”

　　一旁负责照料的小龙女，此刻脸上则是略出欣慰的笑容：“过儿，你醒了。”

　　“大哥哥！”郭靖的小女儿郭襄，此刻也照料在侧，见到杨过醒来，立刻兴奋的说道：“你现在看起来好年轻，好帅气哦，比起之前，简直像是换了一个人似的。”

　　“嗯……看起来比破虏还要年轻俊俏呢！”

　　年轻？

　　杨过听了郭襄的话，简直不敢相信自己的耳朵。他自己的情况，自己比谁都清楚，正如夜未明之前所说的种种原因，他的衰老程度比郭靖还严重呢。

　　要说他成熟稳重有男人味还可以，但说到年轻俊俏，那已经是十几年前的事情了吧？

　　看出杨过不信，郭襄此刻已经从桌上将铜镜拿了过来，将其照在杨过的脸上说道：“不信的话，你自己看！”

　　杨过下意识的朝着镜子上看了一眼，整个人却是彻底的惊呆了。因为镜子中的杨过，竟然真的是他十六七岁时，刚刚离开古墓出来闯荡江湖时的模样！

　　伸出左手，从郭襄手中接过铜镜，杨过仔细打量了一下镜子中的自己。却见脸上的风霜不再，皱纹全消，甚至就连边角斑白的头发，也重新变成了一片青丝。

　　见到这一幕，杨过禁不住伸出右手，在头上脸上抚摸一番，确定这张脸的确是自己的。

　　可是当他的手指刚刚触碰到脸颊时，整个人却彻底的愣在了当场。跟着视线立刻从铜镜之上移开，落在面前那只看起来光滑白皙而且颇为有力的右手之上。

　　这是右手！

　　我的右手！

　　我的右手，居然重新长出来了！？

　　这时，杨过不由想起夜未明之前所说，给他准备了一份十分特别的新婚贺礼。

　　看着眼前这只虽然还有些提不起力气，但已经可以做到活动自如的右手，杨过一时间不禁感到百感交集。

　　这份大礼……夜叔叔他究竟是怎么做到的！？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1436章 返老还童，断肢重生！免费阅读。https://xs.23sk.com 