    拍卖会散场，兴高采烈的讨论分钱的李家三兄弟挤在一辆马车里，完全没有注意到老头子的马车就跟在他们后面。? ?八一中?文? Ｗ＝Ｗ≤Ｗ≈．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    直到马车进了东宫，林松海才从后面赶了上来：“太子殿下，陛下召见。”

    召见……，马车中的三兄弟面面相觑，李泰犹豫着问道：“是召见我们三个还是只有太子哥哥？”

    “陛下只说是太子殿下。”林松海如实回答道。

    “哥，你去吧，你是太子，父皇不会把你怎么样的。”李泰和李恪脸上闪过一抹幸灾乐祸，对李承乾的求助视而不见。

    这样的兄弟，李承乾能说什么？而且老头子还在等着呢，不快点过去被弄个二罪归一才是最操蛋的，无奈之下瞪了两个兄弟一眼：“行，你们两个混蛋我算是记住了，下次不要犯到我手里。”言罢，跳下马车跟着林松海香老头子的马车走去。

    “今天晚上没少赚吧。”李二的声音从马车的车厢里传出来，听在李承乾的耳中，意思直接翻译成：把钱交出来！

    努力的回过身，李承乾对车厢里的老头子说道：“父皇，咱回丽正殿再说成么，儿臣冻得张不开嘴。”

    李二的马车上，根本没有李承乾的位置，所以他只能享受一下王成虎的待遇，坐在车辕上，寒冬腊月里被风一吹冻得直打哆嗦。

    “行，给你点时间想想理由。”李二通情达理的同意了李承乾的建议，不过很快他就为这个决定感到深深的后悔。

    丽正殿中，李二舒服的坐在摇椅里面，端着自己心爱的茶盏，乜着李承乾说道：“现在可以说了吧？”

    “父皇，真没多少，只有三万千一千两。”抱着那只大茶缸子，李承乾蹲在炉子边上，伸出三根手指说道。

    李二从摇椅上弹身坐起：“只有三万千一千两！还没多少！你想要多少？是不是把国库给你才叫多？”

    “没，儿臣没那意思。”李承乾苦着脸，心中暗暗算计着时间。

    “算了，不提这个。”李二摆摆手，重新躺回摇椅里面：“就说你卖了朕那么多东西，你是不是应该上缴一些？”

    “上缴？”李承乾脸上露出尴尬的神色，舔舔嘴唇，吞吞吐吐的说道：“父皇，钱已经没了。”

    “没了？”李二突然皱紧了眉头，端着茶盏的手一颤：“你是想欺君么？”

    “父皇您说的有些，有些迟了，钱已经交给母后了。”李承乾换了一个容易逃跑的姿势，准备老李有扔东西的举动立刻就跑。

    李二冷笑一声：“你真当朕那么好骗？”

    “是真的。”李承乾把手里的大茶缸子放下，扳着手指数道：“小泰、小恪帮了不少忙，所以他们一个分了四千三百两、一个分了二千七百两；儿臣还答应长乐要给她们弄一份产业，这又是三千两；母后那里儿臣还要上缴两万两，所以真的没了。”

    该死的李泰和李恪两个，把自己一个人丢下，如果不坑他们一下，岂不是对不起‘睚眦必报’的名头了。

    李二嘴角抽了抽，恶狠狠的瞪了李承乾一眼，咬牙说道：“别忘了，你还没去你母后那里呢。”

    李承乾心中偷笑，不过脸上却是写满了无辜：“可是小泰已经去了啊，小泰和小恪都说自己不需要那么多钱，小泰要交给母后，小恪也要交给杨妃娘娘，儿臣一琢磨觉得他们都交了，儿臣不交不好，所以就让他把我的那份一起带过去了。”

    李承乾说的合情合理，而且听上去似乎并没有错，一切都是巧合，所差的就是如果在马车上就进行这番对话，那么所有的钱老李都能截下来，可是现在……已经落入夫人手中，怕是再也拿不出来了。

    李二连做了好几个深呼吸，将自己心中揍人的冲动压下去，找了一个疑点问道：“为什么小泰和小恪分的钱不一样多？”

    “因为他们两个拿的东西不一样多，所以……”见老头子终于问起李泰、李恪，李承乾自然是果断的将那兄弟两个出卖掉。

    李二点点头，原本他以为是李承乾是因为亲疏有别，才一个分钱多，一个分钱少。

    现在一看李承乾是按照‘贡献’的多少来分的，如果不考虑事情的对错，他在处理兄弟关系的问题上还是很公平的。

    不过想着想着，李二就想到了另一件事：“不对，这钱数不对。”

    “对的，父皇，一共三万两一两不差。”李承乾保持着随时逃跑的姿势说道。

    “你不是说一共三万一千两么？”

    “可是父皇，您总得给儿臣的通信司留些经费吧，儿臣费了这么大的功夫，就是为了这点经费啊。”李承乾把手按在自己的口袋上，像是怕李二动手抢一样，最后犹豫了一下：“如果父皇真的需要，儿臣需要一半就够了。”

    “滚，马上给朕滚出去。”李二已经快要气炸了，如果不是醒悟的及时，手里的茶盏都差一点被摔出去。

    看着抱头鼠窜的李承乾，满肚子的火没地方，这又是古籍、又是奇珍的，难道就特么值五百两？坑爹也没这么个坑法的吧？不就是没给他拨款弄那个什么‘唐移动’么？至不至于玩上这么一出儿。

    而且不同意给他拨款的是那些朝臣，跟老子有个毛的关系，要报复去报复世家那些走狗啊！

    气呼呼的老李越想越气，最后干脆离开书房，找长孙皇后去吐槽诉苦。

    “二哥来了？”看着走路带风的李二进来，长孙从炕上起身迎接。

    “小九睡了？”李二心中憋气，但还有些理智，知道宝贝老九（李治）这个时间应该是刚刚睡下不久，所以声音压的很低。

    “刚刚睡了，二哥这是怎么了？跟谁生气呢？”看着满脸苦大仇深的李二，长孙忍着笑明知故问。

    刚刚李泰把钱送过来之后，顺便说了一下晚上生的事情，长孙在听完经过的瞬间就把整个事情理了一遍，凭借着敏锐的第六感，她的第一反应就是：李承乾又在和老头子玩儿心眼。

    现在看到李二的神态，自然明白老头子怕是被气的够呛。

    (本章完)