    他很少说这一种中二的话！

    但今天不一样。

    他心中是真的充满着满腔的愤怒。

    所以眼前的这个暗域必死。

    哪怕他现在已经继承了神位，在秦风的眼中仍如同蝼蚁。

    “哈哈哈，当真是狂妄，你该不会以为我还是当初的那一个弱**？现在的我早已经比当初不知强大多少万倍！”

    听到这一句话，暗域当即笑了出来。

    像是看傻帽一样看着秦风。

    见过嚣张的年轻一辈，但是从未见过像眼前如此嚣张的！

    估计眼前的这一位不知道死字是怎么写吧？！

    “出来吧，小九。”

    秦风自然不可能与对方继续废话。

    因为这么做也没有任何的意义。

    于是他直接将自己的武魂给召唤了出来。

    这是他的第二武魂九头饕餮。

    这里九十九层防护神障，完全不用担心会影响到外边。

    所以今天他会和暗域真正的分出高低。

    当然不用想也知道必然是他高暗域低。

    “好强的一股力量！”

    就在这个时候，只看到面前的暗域目光忽然变得凝重了起来。

    如果说刚刚他还有一些轻视的话，现在已经变得万分重视！

    毕竟能涌现出这一种力量的人，又怎么会是普通的弱者？

    眼前的这一个人或许还没有成神，但他似乎已经拥有了神的战斗力。

    这一种人往往是最可怕的。

    为何如此说呢？！

    因为这样的人，一旦成神了的话会极为的难对付。

    必须要趁着现在还没有成神，将其干掉。

    否则未来必然难以掌控。

    “黑暗之神，吞噬光环！”

    只看到暗域首先移动，紧接着一个黑色的光环出现在了秦风的头顶之上。

    那一个黑色的光环就如同一个黑洞一样，对着秦风一顿笼罩！

    “秦风公子快躲开，这是他的黑暗光环，只要触碰的话，那么你就会浑身没劲瘫软在地上！！”

    另一边看到这一幕，只见到此刻冥允儿急忙对着呼喊道。

    “没用的，这是神障你的声音传不进去。”

    只看到这个时候，幽家两姐妹微微地摇了摇头。

    一层神障外面的声音就很难传进去了，更别说像眼前这一种九十九层的神障。

    “那怎么办？秦风公子这是要吃亏了啊！！”

    冥允儿一脸着急。

    十分紧张的跺着小碎步。

    他们这一边没有开打！

    主要是另一边暗域带来的这一些人没有动手。

    因为他们动手需要暗域来下命令。

    可是刚刚秦风攻击的十分突然暗域并没有机会下命令。

    “我也不知道为什么秦风居然没有躲。”

    幽曲儿摇着头。

    这一点她怎么也没有想清楚。

    对方既然可以设置99层神障，那么应该会了解这黑暗光环的力量。

    怎么可能会傻傻的站在原地呢？

    “就这？！”

    然而他们不知道秦风看到这一幕，只是嘴角微微一扬，就像是看小丑在演戏一般。

    如果说比吞噬之力的话，那么自己的九头饕餮，简直就是这一帮人的祖宗。

    所以这有什么好惧怕的？！

    小菜一碟罢了。

    “嗯哼？你居然不躲？”

    看到眼前这一幕，暗域觉得不可思议。

    正常人触碰到他的黑暗光环身上的魂力就会瞬间消失。

    不过眼前的这一个人，在触碰到他的黑暗光环之后，竟然没有一点反应。

    这是在装还是说他本身能免疫自己的黑暗光环吞噬？

    如果说他能免疫自己的黑暗光环吞噬的话，这个人今日必须要除掉。

    “论吞噬，你不过是在关公面前耍大刀罢了。”

    秦风淡淡的说道。

    “呵，简直装神弄鬼！！”

    听到这一句话，暗域直接怒了！

    虽然不知道关公究竟是谁，但从对方的言语中他可以听出满腔的轻视之意。

    “小九，如果我需要快的话，你多久能解决？”

    然而秦风没有理会面前这暴躁如雷的暗域，而是直接对着九头饕餮问道。

    “快？一个呼吸算快吗？”

    小九回答。

    “还行。”

    秦风一番思索之后回答道。

    “那就一个呼吸吧。”

    小九应了应。

    “？？？你们两个在唧唧歪歪的说些什么？！”

    暗域感觉自己整个人直接炸了。

    面前这两个是赤裸裸的在无视自己呀。

    见过狂妄的从未见过，像今日这一般狂妄的人。

    而且这个小女孩究竟是谁？！

    竟然敢如此口出狂言。

    “那我可去了。”

    只见此时，小九走在前方。

    随后下一秒，她的身上一道无比漆黑的气息散发了出来！

    其中还带着致命的吞噬之力。

    地面上，在这一瞬间出现了无数的古老铭文。

    这一些古老铭文散发出一道道古朴之气。

    最里边的那一层神障直接碎。

    下一秒所有的力量变成一条条黑色锁链。

    “咻——”

    那速度，只留下一道声音，不知比高速上狂飙的跑车快多少倍！！

    “轰隆！！”

    所有的神障瞬间破碎。

    下一秒，所有人看到一个光点从那一些屏障之中飞了出来，紧接着撞炸了一座山峰！！

    “轰隆！！！”

    刺耳的声音在视觉看到山峰爆炸之后接踵而至。

    “这？？？”

    每一个人都木若呆鸡。

    满脸的问号。

    好像是在问她们是谁？现在在那？眼前到底发生了什么事？！

    “砰！”

    “轰隆！！”

    ……

    然而这一切并没有结束。

    他们只看到地面上一道光掠过。

    紧接着又是数座山峰爆炸。

    所有人屏住呼吸。

    不可自信的看着眼前的一幕。

    特别是幽家的两姐妹，那表情简直就像是傻了一样。

    别人看不清楚到底发生了什么事，但她们两个作为一级神，眼前的一切看的那是清清楚楚。

    暗域，这一个顶她们三个的强者，此时竟然被一个小女孩暴揍。

    而且看着面前，似乎毫无反抗之力。

    这你他丫的也太诡异了吧？！

    “撕——”

    一道血光飘过。

    只看到面前原先的暗域被撕成了碎片。

    “正好给我补补！”

    那小女孩变成了一只九头巨兽！！

    紧接着一口将这暗域吞了下去。

    “搞定了。”

    小九出现在了秦风面前。

    这一切都发生在电光流火之间。

    ……

