    时间飞逝。

    黄昏时候，秦长生从修炼中醒来。

    以他的悟性，已然是将这太古炼体诀的第一重成功参悟。

    接下来，只需要运转这太古炼体诀，便可以完成这太古炼体诀第一重的蜕变。

    不过这个蜕变的过程，需要持续至少半个月的时间。

    而明日便是外门考核之日，秦长生便将此事暂时压下，打算等到外门考核结束之后，再行凝练太古炼体诀，完成太古炼体诀第一重的蜕变。

    就在秦长生从修炼中醒来的时候，外面传来王莽的声音。

    “秦师弟，秦师弟在么？”

    王莽拎着酒壶，一脸兴奋的走来，看到秦长生就坐在院子当中，脸上的笑容顿时更盛了，快步走了过来。

    “秦师弟，我搞了一壶好酒，据说是由多种灵药，以秘法酿制而成，对于我辈修炼之人，大有好处，这不，师兄我立马就给你送来了，一起喝两杯吧？”

    王莽开口说道。

    说着，他走到石桌上，拨开了酒壶，翻过石桌上倒扣的酒杯，往杯子里斟了两杯酒。

    顿时之间，诱人的酒香便从酒杯中飘了出来，香醇无比，且竟然蕴含提神的效果。

    光是嗅着酒香，便是有一种精神焕发，神清气爽的感觉。

    “好香的酒。”

    秦长生笑了笑，走到石桌前坐下，也不客气的端起一杯酒，轻嗅了一口，随后将其饮下。

    顿时之间，秦长生就感觉到喉咙一阵清凉，同时有一股精纯的力量，顺着喉咙，涌入腹中，最后渗透进全身的经脉之中，接着沉入丹田，被转化成一股股精纯的真气。

    秦长生顿时吃了一惊，他感觉自己体内的真气，竟然都是增加了一分。

    仔细地感受了一番，发现并非错觉，秦长生不由得睁开眼看向王莽，却见王莽咧嘴笑道：“怎么样，秦师弟，这酒不赖吧？”

    “这是什么酒？”

    秦长生点了点头，开口问道。

    “冰火两重奏，由九种灵药以特殊手法酿制而成，具有提神，养神，恢复真气，以及提升修为的效果，这一杯，便是价值百枚上品灵石！”

    王莽咧嘴笑道。

    秦长生顿时瞪大了眼睛：“这么珍贵？一杯就价值百枚上品灵石，王师兄从哪里弄到这般珍贵的灵酒？这种酒水，就算是一般的神通秘境天人境的修士，恐怕都不舍得喝吧？王师兄这是发财了？”

    王莽神秘一笑，道：“这还要多亏了秦师弟。”

    说到这里，王莽神情陡然一肃，冲着秦长生道：“秦师弟，此前武阁广场，诸位长老讲道，多谢秦师弟相让，才让我得以顺利的筑基了傀儡道，而且还拜了李师为师尊。”

    “我知道，以你的天赋，肯定是早就能够筑基傀儡道了，但是你并没有现场筑基傀儡道，而是将这个机会让给我，自己却是另想办法，将傀儡道的筑基之法，摹刻在了身体中，这些事情，我起初因为筑基了傀儡道，太过激动与兴奋，没有细想，但是这些天，我已经冷静下来了，我知道，是你在给我让路，将这个机缘让给了我，这才有了我王莽的今天。”

    “多言的话，我就不说了，秦师弟你将我视作朋友，兄弟，我王莽今天就在这里，在你面前，对天发誓！从今往后，不管发生什么事情，你秦长生，都是我王莽这辈子最重要的兄弟，不管你有什么事情，但有所需，我定全力相助，纵死不惜，永生永世，不离不弃！如有违背，我王莽愿意受天道处罚，永世不得超生！”

    说着，王莽并其四指，当即对天立誓道。

    秦长生见状顿时愕然，连忙拉下王莽的手，道：“王师兄，你这是做什么，你我朋友一场，何必发如此重誓？”

    王莽摇头道：“不，秦师弟，这些话，我早已积在心里多时，不吐不快，今天，我王莽就是来跟你表明态度，这辈子，我就认你这一个兄弟！”

    他说得认真，态度更是坚决，让秦长生也不由得心生波澜。

    秦长生盯着王莽，半晌后方才终于憋出一句话来：“你这样......搞得我现在不知道该说什么了。”

    “......”

    王莽顿时尴尬地挠了挠头，最后两人相视一眼，皆都哈哈大笑出来。

    “没什么好说的，不管今后有什么事情，兄弟一起担着！”

    秦长生举杯，冲着王莽示意道。

    “好！”

    王莽终于不再尴尬，举杯与秦长生狠狠地碰了一杯，随后仰头一饮而尽。

    “这酒是燕归一送的，此人嗜酒如命，听说他将所有的积蓄，都拿去换酒了，全身上下，除了酒，便是两袖清风。”

    王莽笑道：“这人还真是个奇葩，我就没见过这么爱酒的人，最奇葩的是，这家伙将身上所有的积蓄都拿去换了酒，竟然还能年纪轻轻修炼到神通秘境，真是个怪物。”

    说到这里，王莽忽然顿了顿，扫了一眼秦长生道：“不过说到怪物，还是秦师弟你更猛一些，竟然同时身怀这么多的天赋，而且每一种天赋，都这么强大，真是世间独一份了。”

    秦长生笑着摇了摇头，岔开话题道：“那燕归一这般嗜酒如命，竟然舍得将冰火两重奏这般珍贵的灵酒送给你？”

    王莽笑道：“这家伙虽然嗜酒如命，但是出手也的确阔绰，最好与人喝酒，当日我与他同饮，喝得开心了，他便将这一壶酒送给我了。”

    “你确定他不是喝醉了？”

    秦长生诧异道。

    王莽歪了歪嘴，笑道：“那谁管他是不是喝醉了，反正这酒是给我了，咱俩将它喝光了，他也不能追回去。”

    “来来来，秦师弟，这种灵酒，对于修炼大有裨益，多喝点。”

    王莽毫不心痛地道，两人喝了一杯又一杯。

    “对了，秦师弟，你听说了么，外门最近出了命案，有人被暗杀了，凶手已经查出来了。”

    王莽忽然开口说道。

    “略有耳闻，上午还有执法堂来我这里问话，听说死的是当日在武阁广场被我一剑重伤的那个人。”

    秦长生闻言点了点头，又饮了一杯酒，只觉得丹田之中，宛若紫气升腾，一股股灼热的力量翻滚，真气愈发的充盈。

    王莽点了点头，道：“没错，就是他，那人叫李怀仁，听说当日被你重伤后，此人回到自己的院子当中没多久，就被暗杀了，你猜凶手是谁？”

    “我猜凶手姓唐。”

    秦长生笑道。

