    “队长来了！是队长……队长？”

    在血红色的洞穴之中，士兵们激动地看着远处的队长正往这边飞来，它们激动的原因有很多，一方面它们很高兴队长找到了它们，这样它们也许能安全地离开这里。

    另一方面它们也很害怕，如果队长是市长那边的，它不知道队长会对它们做些什么。

    但是，这种情绪只是持续了一会，就转化成了纯粹的疑惑。

    因为远处飞来的队长身影，忽然缓缓地消失了在了空中，就好像是一个幻影一般。

    “队长？”“这到底是怎么回事？”“怎么不见了？是幻觉吗？”“但是我们有听到队长的声音啊！”

    在此的士兵都变得惊恐起来，的确琳也听到了队长的声音，从通讯器里响起的声音不会有错误。

    但是，那到底是不是队长发出来的那就不一定了。

    琳觉得刚才那个幻影还有声音都可能是某种生物弄出来的……它可能在监视着这里的情况，而真正的队长，距离这里还有很远……

    琳能感觉到周围有些奇妙的感觉，可能是这里的某种生物，这种生物也许是控制这里的那些幽灵机械的生物。

    不过，琳先不管它们，因为琳稍微调整了一下梦境方块，现在进入这个梦境核心应该能发现不一样的景色。

    想着，琳让绒球和那个士兵都进入了梦境之中。

    在周围的视野变化之时，琳发现绒球果然来到了一个……有着很多不同的地方。

    这里不是海洋，也没有天空，不管后方还是两边都是一片的黑暗，看来这里可以被叫做‘中栓地点。’

    在研究方块的时候，琳发现虽然不同生物的思绪会被分配到不同的梦境能量中，但是有一团特别的梦境能量位于方块的中心，不管试再多次，思绪都不会被分配进中心的梦境能量里。

    所以琳这次将绒球的思绪强制和这团能量连接上，进入梦境后就能看到这样的世界……

    这似乎很有趣呢。虽然后面和两边都是黑暗的，但是在前方琳能看到……一排耸立的圆柱。

    这些圆柱宽度有十米多，它们整齐地排列着，而且也有十根。也相当长，现在绒球位于这些柱子的顶端，可以看到它们一直往很深的地方延伸而去。

    圆柱的顶端很亮，散发着耀眼的光芒，而往下看的话可以看到光芒慢慢变得暗淡。到了中间的部位几乎是纯粹的黑色。

    这些柱子究竟是什么……现在已经能够猜到了。

    想着，琳让绒球向一根圆柱飞去，在接触圆柱的表面时，绒球直接就穿了进去，进到了圆柱的内部。

    在里面，琳能看到熟悉的景色。

    一片湛蓝的海洋和明亮的天空出现在了绒球的眼前，这就和第一次进入这个梦境核心的那个时候看到的一模一样……

    是的……这片看起来广阔的蓝天和大海，实际上只是一个宽度十米的空间，不过在这里要是移动距离多于十米，就会开始重复移动。

    也就是在这里不管怎么动。都走不出十米的这个区域，而且周围的景色会不断变化，所以感觉起来自己并不是在原地。

    实际上是走不出十米的，如果不停地向前移动很久就会感觉的出来。

    琳还不清楚体型大于十米的生物进来会怎么样，这个以后再测试好了。

    虽然宽度只有十米，但就像是从外面看到的那样，这根柱子很长，所以可以从这里进入海中，然后一直往下潜去。

    外面的柱子长度也和这里下潜的深度是一样的，也就是说有三万多米。

    想着。琳醒了过来。

    琳醒过来再进入梦境，绒球就回到能看到柱子的地方了，如果不醒过来是无法从柱子中的‘海洋’里出来的。

    在这里可以看到有十根长达三万多米的圆柱，如果到圆柱的底部。就能看到底部闪闪发亮，就和星空一样。

    这就是柱子内部的具体环境了，顶端是散发着亮光的白昼天空，中间是海洋，而在下方则是黑夜的星空天空。

    实际上因为没有引力，这也不分什么上下。总之就是一端白昼一端黑夜。

    只不过，在柱子内越往黑夜那边走，就会有越大的恐惧，这对于喜好黑暗的生物不太……公平。

    不过这个梦境核心显然不是为了公平制造出来的。

    那么，这个东西的意义到底是什么呢？

    当生物通过方块进入梦境时，它们的思绪就会被分配到不同的柱子中，似乎不同的生物是绝对不会到同一根柱子中的，可能需要进入梦境的生物大于十个才能两个生物待在同一柱子里。

    如果有两个生物在同一根圆柱内，就能很轻易地知道这个空间宽度只有十米而已。

    但这个梦境核心据琳所知道的还没有进过十个以上的生物。

    琳只要在这个位置进入不同的圆柱中，就能看到那些生物了，现在琳也能进入那个士兵所在的圆柱之中……

    但是，琳要找的不是它，而是另外一根圆柱……

    绒球飞进了一根圆柱之中，当熟悉的景色再次出现时，琳可以看到在这片景色上还出现了一个……生物。

    这个生物像是一团光芒，不过它有着具体的形状，而这个形状和指挥官那种生物完全的……一模一样。

    “你是……”

    琳出现的时候，它以神的语言发出了疑问的声音。

    琳则以同样的语言对它说道：“你就是那个指挥官吧。”

    “你……认识我吗？”它的语气中显现出了惊讶。

    “我是新加入‘神民之国’的生物。”绒球继续问道：“我想知道你是怎么来到这里的。”

    “你是新加入的生物？”‘指挥官’再次惊道：“现在哪里到底怎么样了？为什么你会来到这里？你发现我的录音了吗？”

    “你先回答我的问题。”绒球说道：“然后我再告诉你那些事情。”

    “我……”指挥官犹豫了一下，然后说道：“已经死了，至少我是这么认为的，不过我在彻底死掉之前，稍微碰触了一下那个方块，然后……醒过来时就发现我在这里了。”(未完待续。)

