    第483章 冥河之主插手

    许千秋一剑斩了太虚古龙半个手掌，威势无与伦比，可称万界战场最强，青铜古镜中传来了一阵阵古龙惨嚎声回荡战场，令人不寒而栗。

    “许千秋！”

    “接我这一招，空间风暴！！”

    一声带着痛苦的怒吼声回荡开来，古镜中涌现出一阵澎湃的空间本源之力。

    犹如一股湮灭一切的风暴般席卷而出。

    加上天绝峰四周的空间结构早就因为许千秋与古长空一战而变得支离破碎了, 在这空间风暴的影响下陷入更加狂暴的动荡中，那道世界壁障的缺口也因此变得更大了，其中爆发的吸力，暴涨了数倍不止。

    前有湮灭一切空间风暴，后有要将人拉出万界战场的世界壁障裂痕，夹在中间的许千秋, 眼中爆射出一道精光，身上的本源之力运转到极致。

    人皇华盖铺展而出。

    数种神通之力融合, 皇威浩荡再度施展。

    即便是那强横绝伦的空间风暴，在皇威之下也是寸寸爆碎，天穹上的青铜古镜受到皇威冲击，嗡嗡的颤抖起来，更透过古镜，威势传递到亿万里外的妖圣宫当中，令整个妖圣宫陷入前所未有的震荡。

    轰，轰，轰！！

    皇威冲击之下，妖圣宫的一根根柱子接连炸开。

    楼阁殿宇，不断崩塌。

    一个个妖圣从其中冲了出来，眼中带着惊惧。

    “好恐怖的力量！”

    “人皇体四式神通融合，透过虚空镜后居然还能爆发出这等威力，许千秋实在是太可怕了。”

    “太虚老祖怎么样了？”

    废墟中。

    一道银色光柱冲天而去。

    一阵阵强大的空间能量扩散而出，将皇威浩荡的余波一一消弭，而光柱中，一个银发老者踏步而出。

    正是太虚古龙。

    而值得一提的是, 此时的太虚古龙的一只手正在不断的滴血, 仔细看, 有半个手掌被切断，其切口光滑平整，正是轩辕剑的剑气所造成的。

    “哼，许千秋，果然可怕，但你以为，只有我出手的话，那你就大错特错了。”

    太虚古老看着自己左手的伤口，眼中露出一抹冷色，而其余妖圣连忙迎了上去。

    “老祖，你没事吧。”

    “无碍，一点小伤而已。”太虚古龙将手掌放在身后，淡淡道：“这一次，许千秋是跑不了了。”

    天绝峰。

    许千秋皇威浩荡施展，将空间风暴粉碎之后。

    却见他身后的世界壁障裂痕中，陡然有一股阴森诡谲之气喷涌而出，在空中化作一个巨大的黑色骷髅头, 猛然张开大口, 将许千秋一口吞下。

    紧接着。

    许千秋以及那骷髅头便在原地彻底消失不见。

    只剩下狼藉无比的天绝峰, 以及那渐渐愈合的世界壁障裂痕，众人见状，脸色微变。

    “怎么回事？那黑色的骷髅头是什么东西？”

    “它好像将人皇给吞进去了。”

    “怎么消失了。”

    “那气息，阴森诡谲，有点类似于鬼气……”

    剑绝世眼中露出一抹冰冷，“这种气息，是冥河在暗中搞鬼，能做到这一步，是冥河之主！”

    冥河之主……

    一个与他同级别的存在。

    当天绝峰中的能量渐渐散开之后，众人终于按捺不住了，纷纷上前找寻许千秋的踪影。

    但却没有丝毫踪迹。

    接着。

    众人看向地上那几件帝兵，眼神刷的一下就变得火热起来，甚至有人想出手夺取帝兵。

    “凭你们也敢觊觎我仙庭帝兵？”

    雷傲冷哼一声，出手将几件仙庭帝兵收取。

    接着他看向黑金纹龙鼎，眼中露出一抹浓浓的贪婪之色，同样出手要将其收走。

    可杨戬额头上天眼射出一道神光，将其震退，冷然道：“我天庭的帝兵，也不是你们能够觊觎的。”

    双方将各自的帝兵收好。

    在天庭，仙庭的震慑下，其余人根本不敢出手。

    而接下来的局势，就很令人玩味了。

    天绝峰的这一战，古长空战败，狼狈逃走，而太虚古龙，冥河之主又中途插手，使得许千秋消失。

    仙皇，人皇，一重伤，一消失。

    双方看上去谁也没讨到便宜。

    “先回去禀报仙皇。”雷傲想了想，不愿与杨戬等人纠缠，想要先回去查看古长空的伤势。

    而杨戬等人也没阻止他们。

    一来没有足够的把握。

    二来许千秋失踪，他们要设法找出原因。

    他们看向剑绝世，想要询问对方的意见，而剑绝世看在许千秋的面子上，也没有隐瞒，直接说出了自己的猜测，“是冥河之主出手了，如果我没有猜错的话，那个骷髅头实际上是一个空间通道。”

    众人闻言，的确是在感知到两种截然不同的空间气息，一种是太虚古龙留下的，另一种是那黑色骷髅头留下的。

    杨戬眉宇微蹙道：“空间通道，如此说来，人皇是被转移到了其他地方。”

    “对，比如……冥河！”

    “冥河之主为什么要这么做？”

    “很简单，冥河与剑界一样，也是一个独立于万界战场之外的世界，冥河之主与我一样，其本体无法直接出现在万界战场，所以，他便将许千秋转移到冥河之中，打算在那里杀死对方。”

    听到这，众人脸色微变，杨戬继续问道：“要如何前往冥河？”

    “冥河乃是冥河之主仿造黄泉而建的，乃是生人禁区，而且，冥河的通道在多年前就已关闭，除了冥河中的高层鬼修外，其余人根本无法出入，连我也没有办法。”剑绝世淡淡说道。

    接着，他好似想到了什么，“不，或许有一个人知道，你们可以试着去问他。”

    “谁？”

    “天机阁主。”

    天机阁主，号称推演天地万物，无所不知，这天地间，或许只有他们知道前往冥河的办法。

    杨戬等人思索了一会，决定先返回天庭。

    天绝峰一战，影响巨大。

    后续可能还会有不少事情发生，现在许千秋暂时不在了，他们必须回去坐镇天庭才行。

    仙庭之内。

    雷傲等人返回，看到了身受重创，气息萎靡的古长空，连忙迎了上去，关心询问伤势。

    这么多年来，他们第一次看到对方伤成这模样。

    雷傲将对方逃走后，在天绝峰上后续发生的事情娓娓道来，古长空听完后，眼前一亮，哈哈一笑。

    “好一个人皇许千秋，这一战，是我败了！但仙庭与天庭的这场战争，是我胜了！”

     

     

    (本章完)

