    这时，吴南森早前让人去取给饶其芳的一杯发着光的药剂终于送到，却被厉蕾丝拦下好一通祈愿检查。

    吴南森见状与贝知亢苦笑对视，摇头无奈。

    “李沧，你先冷静一下，发生这种事基地也非常心痛，整个基地的所有力量已经全部调动起——”

    “甭跟我说这些废话！”李沧眼珠子已经红到正常人肉眼可见, 语速不复之前的淡然，显得异常急促，“凶手攻击后有没有人看见？他通过什么渠道逃跑的？为什么可以出现在基地？谁最有可能安排下这场谋杀？”

    “我...”

    “贝指挥，吴指挥，他...他真的不太对劲...”

    陶弘本就差明着说这人精神病怕是要犯了让所有人离远点！

    干他这行什么都好，高薪资高待遇往下数三代生活都有保障, 唯一的缺点就是对心脏不咋友好。

    用通俗易懂的话来讲，这种可视化、具现化能力伴随着的是急剧放大的恐惧心理, 对心脏和脑血管负荷标准基本就是六寸泵一寸管, 随时有把自个儿玩劈叉的可能。

    李沧自己一无所察，厉蕾丝却意识到问题出现在哪里：

    “沧老师！！”

    李沧一愣，拧着眉头召唤出一只狗腿子，梆梆两棍子撂倒，这才觉得理智值略微恢复了些。

    也不知是嗜血还是钙质吮吸，总之它们中至少有一个被寄生在大魔杖身上的脊蛊也就是【碧血（照）丹青】所影响，表现出来的读怒气条的倾向有所增加...

    就在刚刚，他甚至已经在不知不觉间进入到大血爆的预备状态了都不自知。

    脊骨是个好东西，但它的状况却不是完美的，可以影响到敌人也同样会影响李沧——脊蛊很擅长把其他人的SAN值拉到和宿主同一水平线，以便宿主用丰富的低SAN值续航经验打败他们。

    这一套操作下来，李沧确实是对劲了，可其他人却绷不住了，尤其陶弘本, 心态简直崩了个稀碎！

    这又啥啊这是？

    杀人魔控制不住开片儿的冲动了？

    所以你他喵的果然就是精神真的不太正常对吧！

    李沧继续狠掐眉心，脱离大血爆状态后, 随之而来的是仿佛源自灵魂深处的剧烈疼痛以及从骨头缝里蔓延开来的奇痒和酸麻。

    周围人的视线全程落在他身上，对他各种堪称诡异表现不明就里，感到心惊肉跳...

    这怎么看也不像是个正常人吧？

    吴南森道：“那东西不是人，藏在距离会场将近5公里外的一栋建筑物里，那里是狩猎者团队回空岛的第一站，管理非常混乱，处理战利品酗酒闹事嫖娼赌博都是它，开枪前后暴露出的气息不足半秒，但我们已经第一时间查明了准确位置，派了大批警力过去围捕，可惜...”

    “还有你这个状态真的没问题？我们3 基地有几个世界级的知名心理专家常驻在科院那边进行保密项目，找个时间去见一面吧，对你有好处！”

    我@#￥%！

    丫也就是占了CTMD的便宜，不然这老银币非得被李沧喷个满脸勾芡又拔丝不可！

    在种花家，一个不可否认的事实就是，下到刚会走上到九十九全知道不要也大可不必去跟官方扯皮，因为如果有必要的话，他们是真的能从刚会走扯到九十九...

    emmmm，或许这种传统艺能大概将伴随着意识形态一直可持续性的存在着？

    反正李沧没兴趣听他们继续扯淡，和厉蕾丝交流了几句。

    “不是子弹？”

    “嗯，不是，防弹力场压根没触发, 就像电影里的那种一坨慢腾腾拖着尾焰的电浆弹。”

    “具体？”

    “击穿了莉莉丝、护甲还有我的肩膀，落在妈身上就衰减的差不多了，怎么看都像是专门针对从属者进行单体狙杀的武器，电浆还有一定腐蚀性。”

    “我明白了，那——”

    轰！

    一坨几乎有人头大小的靛红色不规则电浆团拖曳着数十米长的光影瞬间滑过5公里的距离，以极其离谱的Z字形又带点迷之弧度的弹道精妙の轰在李沧左侧腰子部位，喷涌的鲜血、血肉内脏碎片以及骨茬几乎将周围的贝知亢吴南森赵扬等人兜头盖脸整个儿涂满，李沧毫无闪避能力的被这一记超远距离狙击炸得如同断线风筝一样飙飞出数十米远。

    贝知亢懵了。

    吴南森懵了。

    所有人都懵了。

    只有赵扬在跳脚大骂：“我草你妈！救人！快救人！抓人！去抓人！”

    赵大叔是个实在人，几乎把李沧当忘年交看，是那种毫无利益心在内的欣赏。

    下一秒，或者根本没到一秒。

    一群人就看见被炸成F形的李沧犹如武夷山的公猴子一样灵敏的从那个大坑里重新蹦了出来...

    他腰部半边几乎都没啥内容了，唯独一条光芒璀璨的狰狞脊椎骨连个渣都没掉，就那么堂而皇之的暴露在空气中，极为顽强的撑起身体。

    惊爆一地眼球！

    “找到你了！”

    李沧厉蕾丝同时一声大吼，一个抛出大魔杖以实质化同源互通链荡秋千蹿上狗蛋后背，一个则是直接化为虚无，于数百米之外闪现现身。

    眨眼之间，5公里外那座狩猎队聚会的倒霉平层建筑物上就多了两人用肉身硬生生凿出三个巨大的缺口——

    “等会？俩人？仨口子？”

    赵扬掰着手指头算了算，总觉得自己和数学中间指定有个不太对劲的...

    不到一分钟，厉蕾丝和李沧就已经各自提着半边血肉模糊的躯体回到现场，砰的一声将之丢在众人面前，表情有些气急败坏。

    【拥有天启星（Apokolips）狙神头衔的龙套甲】

    种族：幻想种族?类魔（Parademons）

    身高：180cm

    体重：203kg

    力量：3.2c

    敏捷：2.1c

    武器：幻想具现造物?闪点之狙

    能力：杀青

    评价：Honor for Darkseid，Bullet to the Flash，I belong to Batman！（荣耀归于吾主，子弹留给小闪，我属意韦恩老爷/doge）

    【闪点之狙】

    普通品质的天启星科技改造狙击枪械，或许偶尔可以创造不平凡，比如重启或创造一个世界。

    注：只要你的速度足够快，我的子弹就能在你的大腿上写满正字。

    【杀青】

    每开一枪，需提前在盒饭中多预置一只鸡腿。

    注：当剧情需要时，我将义无反顾！

