    伴随着声音。

    那名女子漫步而出，步伐优雅端庄，她将白色安全帽解下，顿时，一头乌黑秀发如瀑布般倾洒下来。

    女子肌肤白皙，容貌绝美，眉眼间透着高贵的气质，配合火爆妖娆的身材，散发出迷人的诱惑。

    此人，便是港岛郑家的大小姐，郑晓萱。

    而在旁边还跟随着两人，一个年龄比郑晓萱小、容貌却有些相似的少女，她就是郑晓萱的妹妹，郑晓婉。

    至于最后，则是一位略微有些驼背，穿着朴素，看起来毫不起眼的老人。

    “见过大小姐和二小姐。”

    顾风恒抱拳拱手，朝着郑晓萱和郑晓婉两人行礼。

    郑晓萱微微颔首，美眸依旧淡漠。

    相较于姐姐的高冷，妹妹郑晓婉却是活泼可爱许多，甜甜一笑：“顾爷爷，我们等了好几天的人，就是刚才那位先生吗？”

    顾风恒呵呵一笑：“没错，此人便是名震金陵的唐大师。”

    “大师？”

    郑晓婉愣了下：“那人看起来好年轻啊，好像比我也大不了多少吧？”

    顾风恒笑着点头：“嗯，据我们的调查，这个唐玄天二十岁出头，年仅二十便有如今的实力和地位，当得上一句人中龙凤。”

    话刚落地。

    前方的郑晓萱便冷冷道：“人中龙凤？”

    “顾大师还是太抬举唐玄天了。”

    “金陵在华夏只能算是普通一线城市而已，别说港岛，就算是在沿海一线城市中，唐玄天还差得太远。”

    “如果要和港岛的青年才俊相比，他更排不上号，别的不说，龙家的虎鹤双杰，还有李道一的亲传弟子，包括杨老会长的嫡孙，都远远不是唐玄天可以媲美的存在。”

    郑晓萱淡淡道：“论实力他排不上号，论手腕谋略，估计港岛各大豪门的嫡传继承人，他也拍马都赶不上。”

    听得此话，顾风恒也不好多说什么。

    毕竟，郑晓萱是郑家大小姐，含着金钥匙出身的天之娇女，深得老爷子看重，更是被誉为港岛小公主。

    从小到大，她周围的人无一不是精锐中的精锐。

    长大后，围在她身边的青年才俊，更是龙凤中的龙凤，眼光高得可怕，而她也的确是有这个资本。

    “姐姐，你的眼光太高啦。”

    郑晓婉吐了吐小舌头，揶揄道：“眼光这么高，以后可怎么帮我找姐夫呀？”

    “我？”

    郑晓萱抬起美眸，眸中精芒闪烁：“我的夫君，必须是能矗立巅峰的强者，更要有雄壮之心，可协助我郑家腾飞于世间。”

    “爷爷说过我是鸾凤命格，那我今后要找的夫君，必须是天龙之姿。”

    “……”郑晓婉张张嘴似乎想要说些什么，可想了想，还是缩了缩玉颈没开口。

    “萱儿，傲骨可有，但不可无傲气。”

    一道苍老的话语声，骤然响起。

    说话的人，是站在最后方那名老者，一身朴素穿着极不起眼。

    可就是这样一位老者，说话后，郑晓萱竟然赶紧收敛情绪，躬身朝着身后一拜：“杨老，萱儿知错了。”

    不仅如此。

    就连元婴境巅峰的顾风恒，此时也是双手作揖，恭恭敬敬的拜了下来，态度极为恭敬。

    因为此人，便是港岛风水协会的前任老会长，更是风水学六大派系中的杨派风水掌舵者。

    杨如松！杨派风水，讲究“觅龙、察砂、观水、点穴、立向”，是风水派系中，术法最诡异，同时也极其强大的一个派系。

    港岛那些超级豪门中的祖坟，几乎有一半都是杨如松亲自勘察山野、寻龙定穴得来的，正因如此，他在港岛上流社会的话语权很大，堪称杨派历任掌舵者中，风头最盛者。

    如果不是港岛还有个李道一，杨如松，估计早已称霸港岛风水界。

    “起来吧。”

    杨如松平静开口。

    话落地，一股无形气劲将郑晓萱和顾风恒虚托而起。

    杨如松看向郑晓萱，缓缓道：“老夫虽不擅长面相命格之术，但也知晓‘天命之劫’的道理，你的命格是李道一测算的，他道行比我精深，应该属实无误，可正因如此，你才要愈加谨慎。”

    “但凡天命，必有大劫，渡过命中大劫才能承受天禄福气。”

    “古往今来，天命之人并不算少，可真正能获得天禄福气者却不多，甚至比那些命格寻常之人还要少。”

    “你是鸾凤命格，豪门贵胄，打娘胎起就承受太多太多的福禄之气，眼光高不是坏事，傲气也能酝养傲骨，但万不可小看天下英豪。”

    杨如松的话语，回荡在郑晓萱心头。

    这位骄傲的港岛公主，脸色有些复杂：“杨老，那个唐玄天真的很厉害吗？”

    “他……我没看透。”

    杨如松叹息一声，仰头看天：“自从来到内陆后，我发现自己测天算命的能力衰弱了很多，应该是这个原因，才导致连一个后辈都没看透。”

    “时代已变了啊。”

    “神州内陆龙脉腾腾起飞，而港岛龙脉却依然颓废，萱儿，你爷爷的眼光很好，郑家将家族产业，逐渐向内陆沿海城市发展，这是正确的选择。”

    时代已变。

    简单的四个字，让郑晓萱俏脸有些复杂，但很快，她美眸中迸出精芒。

    “时代已变，亦是机会到来之际。”

    “若爷爷能够痊愈，必定能率领我郑家更进一步。”

    “杨老，顾大师，此次金陵之行，我必须要打开遗址，得到九龙天灵草！”

    郑晓萱再度拱手，朝着两位老者恭敬拜下去：“此事，关乎郑家兴衰，还请二位助我。”

    杨如松垂眸，平静道：“六十年前，你爷爷对我有过大恩，如今郑兄有难，我自全力相助。”

    顾风恒也凝声道：“大小姐放心，老朽亦会全力相助。”

    “多谢两位了。”

    郑晓萱重重松了口气。

    随后，她起身看了看天色，黄昏将至。

    身后一名西装革履，戴着墨镜的精壮男子走上前来：“大小姐，拍卖会快开始了。”

    “好，那就先过去吧。”

    郑晓萱颔首，带着众人相继离去。

    

