    许久之后，丁鹏抱着尤小柒看向吕落，脸上全是复杂。

    其实不止吕落尴尬，丁鹏和尤小柒也很尴尬。

    吕落的强势已经不是简简单单的让人震撼那么简单，他们现在已经有些理解，为什么卢迪让他们跟着吕落做事了。

    “七哥，胖丁哥，不好意思我不是故意的。”

    吕落主动走了过来道歉，丁鹏却摆了摆手。

    “哎，别说了，我大概能猜到你的情况，气不是你这么用的，赶紧收拾收拾吧！”

    这场吕落和尤小柒之间的较量，最终只能无疾而终，或者说，他们已经算是较量过了。

    结果自然不用多说，如果不是胖丁，尤小柒可能已经被吕落打伤了。

    ……

    回到工作室，吕落拿出自己之前买好的枪，交给两人。

    “凯哥，古方一，这是你们的枪。”

    古方一很平静的接过枪，枪在他手里能够发挥出巨大的战斗力，又是吕落给的，他自然不会拒绝。

    不过周凯就比较怂了，虽然之前也有过握枪的经历，但他还是比较虚的。

    “落哥，你没开玩笑吧？我们现在是要去学校，去学校带枪？你认真的吗？”

    吕落皱了皱眉，周凯说的其实挺有道理的，去学校随身带枪，是一种很危险的行为。

    如果被人发现了举报，几乎可以确定会被退学。

    “算了，先放在工作室吧，不处理委托的情况下，我们用到枪的情况也比较少。”

    “可以。”古方一也点头表示认可。

    傍晚，吕落又给尤小柒赔了个不是，自罚了一杯水，便带着古方一和周凯离开。

    怎么说他们都得回去上几天课，圆环工作室的事情，只能交给尤小柒和丁鹏一段时间。

    ……

    尤小柒见吕落三人走了之后，拉了拉身边的丁鹏。

    “喂，胖丁。”

    “干啥？被人打击的说不出话来了，现在来找安慰了？”

    “没有的事，我就想问问你，你刚才出全力了么？”

    “出了，咋的？”

    “那他呢？”

    “不知道。”

    “他挺帅的！”

    “你神经病，你花痴吧。”

    “算了，给头打电话吧，吕落已经一阶了。”

    说到这里，丁鹏点了点头，播出卢迪的移动电话。

    电话刚一接通，里面就传来了卢迪有些不耐烦的声音。

    “我马上晋级黄金了，你们能不能别在这个时候打电话给我啊！求你们了，出去了就当个人吧。”

    丁鹏虽然对卢迪的实力很佩服，但对他的牌技确实嗤之以鼻。

    自己的牌技这么差，全都是因为卢迪教的烂，4个2带两王这种打法，也就只有卢迪能教的出来。

    关键这家伙菜还不承认，总是给自己编一套菜逼理论来辩解，就很过分了。

    丁鹏这段时间跟着吕落在一起玩牌，技术已经有了飞跃性的进展。

    他感觉自己如果再去参加斗地主联赛，应该可以晋级白银了。

    不过丁鹏不想说，要低调，等下次见卢迪的时候，一波给他带走。

    “头，吕落突破了。”

    电话那边的卢迪沉默了许久才憋出了一句话。

    “这牌，不打也罢。”

    ……

    吕落三人返回学校的时候，已经到了夜晚，三人就直接回各自的校舍了。

    吕落刚一走到自己的床位，就感觉宿舍的气氛有些不太对劲，周围的人都在时不时地看着他。

    【你的感觉没错，从你进入宿舍开始，已经有30多人悄悄观察你了，这很明显不正常。】

    隔壁19号床的权浦突然坐了起来，他戳了戳吕落的肩膀，低声道：

    “你也感觉到不对劲了吧？”

    吕落点点头：“怎么个说法？”

    他平时不怎么在宿舍里混，也不在学校里玩，跟宿舍的其他人也不接触，舍友之间基本都是一种不了解的状态。

    权浦看了周围，或许是展现过实力的原因，他的目光还是很有威慑力的，没几个人和他对视。

    “平时你晚上过来打卡睡觉都已经是深夜，再加上这几天你居然玩失踪，所以，有些事情你不太清楚。

    我们6号宿舍在2天前，被人立了新规矩。”

    “被人立了新规矩？什么人，什么规矩？”

    “2排15床的程雄，现在基本上已经整合了我们6号宿舍，正准备和别的宿舍碰一碰头。

    这种碰头是每一届都有的，意义也非常简单，而且是学校默认的，就是为了选出首席。

    在这里的人，要么加入他们的团队，和他们出去打架，要么就待在宿舍里，每个月交30块钱的管理费。

    你是他们唯一一个还没有和他们接触的人，所以今天晚上，他们肯定来找你。”

    “30块钱管理费？有点意思。”

    废土的30块钱可不是前世的30块钱，每个月30，整个宿舍200多人，这对于学生来说，已经是一笔巨款了。

    吕落看向权浦，他一直觉得这个酒鬼不是那么简单。

    “那你的，你是交了这个钱，还是加入了他们？”

    权浦紧了紧手里的酒瓶，“吨吨吨”喝了几口酒，然后用袖子抹了一下嘴。

    “我那么穷，钱都用来买酒了。再说，你看我像是给别人打架的人吗？

    哈哈哈，他们现在不动我，是因为我已经把其中一个小头目的腿给打折了。”

    吕落点点头，如果打赢就可以不用交钱的话，那就简单了。

    但他知道，对方可以很嚣张，但他不可以，他和蓝天生物的情况太过于复杂。

    正常来说，他只要保留学籍，就可以获得2年的平安发育时间，所以他不能在学校做的太过分。

    “谢了啊，我现在没钱了，等有钱了，请你喝酒。”

    “害，别客气，都是同窗。”

    ……

    深夜，吕落正躺在床上，练习控制着自己体内的气。

    虽然二道是非常完美的修炼方法，可到现在为止，他的战斗模式依然还是前世混黑道的那一套。

    重拳出击，插眼踢裆，弱点击破！这些听起来都很厉害，但其实都是打架的那一套。

    他对气的运用，还有刀法，都是非常粗浅的。

    之前丁鹏的气合方式，就比他优秀的多，质量数量都不如他的情况下，居然打了个平手。

    这让吕落就很难受，这应该就是战法技能带来的改变了。

    “战斗技能秘籍什么的，还是得薅卢迪的羊毛啊！”

    过了12点，几个人影开始在2排附近的位置聚集。

    【三更半夜不睡觉，还在那里交头接耳，还时不时地看你这边，不用说也是来找茬的。】

    人不多，一共也就5个，或许是吕落比较低调的缘故，在他们的宿舍除了权浦，还没有人对吕落的实力有所了解。

    因为他们如果真的对吕落有一点点了解，哪怕是之前没突破时的实力，也不会只找5个人过来。

    程雄像是个好大哥一样，坐在了吕落的床头前。

    他还没开口，吕落就已经先开口了，没办法，吕落喜欢把话语主动权掌握在自己手上。

    “程雄大哥？”

    见吕落这么懂事，程雄顿时来了兴致。

    “怎么，你听说过我的故事？”

    吕落摇摇头。

    “没有，但你的脸上写满了故事。”

    “哦，那你说说，我的脸上写了什么故事？”

    “卧龙凤和雏的故事……”

