    第31章第三十一块小甜饼

    导演眼看着评论的苗头不太对，当机立断，接通了跟着陆棠的微型摄像机的麦。

    “陆老师，宋老师，听得到吗？”

    显示屏上陆棠点了点头。

    导演长呼一口气，连忙认错道：“这张积分卡实际上是工作人员……不小心掉落的，由于节目组方失误，您的累计5积分已经上调到与实际获取难度匹配的50分……”

    滑跪jpg.

    滑跪总比被人怀疑有黑幕好。

    导演安慰自己。

    不就是退让一步吗，反正本来就是节目组理亏，可不能得罪节目组的摇钱树。

    两人的排名瞬间跃至第二，仅次于第一名的云泽野。

    对方那边不知道是碰见了什么，这么一会儿工夫又涨了二十分。

    陆棠和宋淼的进度其实是偏慢的了，毕竟确认队伍以后积分会叠加，而目前已经确认组队的只有她俩。

    就这还没有跟上云泽野一个人的分数。

    陆棠对此倒不是很在意，毕竟今天刚开始的时候她又是横穿丛林赶路，又是碰上个麻烦鬼什么的……一时之间赶不上进度也很正常。

    倒是宋淼有些丧气：“我觉得我好像拖累你了。”

    陆棠想了想，安慰她：“也没有。”

    “真的吗？”宋淼的眼睛亮了起来，扒着陆棠的胳膊问：“那我能做点什么？”

    陆棠思索：“……”

    陆棠可疑地沉默了一下，才慢吞吞地说：“做……做点小兔子……我还挺喜欢的。”

    宋淼：“……”

    汪的一声哭了出来jpg.

    等两人远离了瀑布，宋淼更觉得自己仿佛一个废物。

    两人挽起裤腿下水插鱼，一人拿着一根削尖加固过的树枝，站在水里屏息凝神。

    宋淼只听见陆棠那边一会儿就传来一声出水的“嗖——”和鱼尾扑腾的水花声，听起来收获颇丰。

    她看了看自己脚下的清水里，什么也没有。

    宋淼：“……”

    陆棠还在那里叭叭叭地科普着这条鱼是全帝国保护动物，那条鱼是α星系保护动物，哪条能吃，哪条不能吃……之类的知识，一边快狠准地插上一条又一条普通的小鱼，一边还有闲心情捡着水底的漂亮石子儿。

    丝毫没有发现小伙伴的不开心。

    “——给大家介绍一下《求生》里一种比较常见的木头：陆棠。”

    “——笑死了哈哈哈哈哈哈哈，这些鱼怎么前仆后继地往糖哥旁边游？？宋淼那边一条都没有的！”

    “——难道只有我一个人在想……鱼上来了是上来了……这荒郊野外的也没个锅碗瓢盆，怎么吃啊？”

    “——两人看起来都不像是会做饭的样子：）。”

    ——这话要是让陆棠听见了，那绝对会缓缓“？”。

    她怎么可能不会做饭？？

    陆棠抓了十几条半尺多长的小鱼，估摸着勉强能垫垫肚子，才停了手。

    还在上了岸以后友好地向自己的小伙伴伸出手，准备拉她上来。

    宋淼：“……”

    宋淼欲哭无泪，含恨屈服，一把扔下那根让自己抓狂的鱼叉，亦步亦趋地跟上陆棠。

    陆棠是找了个地方处理食材。

    她一边示意微型摄像机开马赛克，一边有些无奈地看着小尾巴一样的宋淼：“……不然你去捡点枯叶树枝？”

    “尽量是干燥的那种，稍微湿一点也是没办法的事。”

    宋淼果然被吸引了视线。

    陆棠拿着那把开山刀，倒是不嫌弃刀刃太长，灵活自地用之将手下的鱼拍晕，刮鱼鳞，开膛破肚。

    ——支开宋淼也是因为2

    她处理食材处理得多了，现在哪怕是没有合适的工具也能收放自如，轻松处理好手边好几条鱼。

    等宋淼抱着一大捆枯枝和满怀落叶回来的时候，陆棠已经用鲜嫩的树叶把处理好的鱼一层层盖住，码在一边。

    她在远离河岸的地方搭了个简易的烧烤架，宋淼推了两下，没倒，没想到看上去随手乱搭的烧烤架竟然还挺坚固的。

    陆棠本人则正在津津有味地摆弄着那只草编兔子，猫猫一样对着草编的小兔子又摸又搓，时不时还推它一下。

    小兔子让她玩得歪七扭八，草绿色的身体上可怜兮兮地露出一点枝条的前端。

    “啊，回来了……”陆棠捏着小兔子和宋淼打招呼，把手里不会动的小动物送出去，道：“坏了。”

    宋淼：“……”

    你别以为我刚进来就看不到你在故意捏兔子。

    陆棠在那里堆柴生火，把鱼串上湿木棍。

    宋淼自觉帮不上忙，索性拿着有点破的小兔子蹲在烧烤架旁边慢慢修复。

    “轰……”

    细微的火焰燃起的声音响在每个人的耳朵里，伴随而来的是木柴被烧着发出的毕剥声。

    陆棠招呼宋淼过来坐着。

    宋淼溜溜哒哒跑了过来，还给开她一只修补好的旧兔子。

    陆棠盯着兔子，忍不住捏了又捏：“……谢谢你。”

    宋淼表情凝固：“我给里面加了半身土进去，你手上用劲小点，别又捏坏了。”

    言外之意就是，再捏坏就别想让我修了。

    实际上草编的东西都极有韧性，怎么说也都不太容易被捏坏才对。

    谁知道陆棠生生撤出来一根藤条的首端——

    或者是中端末端也说不定。

    陆棠：“……”

    我是那么不知分寸的人吗？

    弹幕笑成一团。

    “——草编小兔子：弱小，委屈，可怜，无助。（后退jpg.）”

    “——小兔子：我做错了什么才要被你赶尽杀绝啊啊啊啊！”

    “——小兔子：我可能不是人，但你是真的狗。”

    她一时有些郁闷，只好把另外一根架在火上的湿树枝转交给宋淼，自己则一手拿着湿树枝，一手捏着小小的兔子玩偶

    。

    被明火炙烤的那面鱼肉很快就发出了滋滋冒泡的声响，陆棠给两条鱼都翻了个面儿。

    她当时抓鱼可是一条一条细细的对比过了，被抓上来的都是既不是保护动物，又刺少肉多，能大块吃鱼肉的类型。

    鱼肉上架之前，表皮先划拉了三条刀口，此时白嫩嫩的鱼肉纷纷绽开，卷在表面上，还闪着油花，看上去相当诱人。

    宋淼馋的口水直流，瓮声瓮气地问：“没有调料会好吃吗？”

    “怎么没有调料？”陆棠一笑，拍了拍手边一小堆野果：“这不就勉强能充当一下调料？”

    (本章完)

