    他也配碰她？！

    秦亦寒的薄唇开阖，吐出冰冷的字眼。

    “松手！！！”

    盛天爵意志坚定，没有半点儿动摇。

    他义正言辞的说道：“秦亦寒，你应该尊重希希的决定！”

    秦亦寒的脸色愈发阴沉，眉骨突突狠跳，“我再说一遍，松手！”

    希希也是你配叫的？

    盛天爵将她的手腕握得更紧了，“我不会松开她的。”

    这下，可是激起了秦亦寒所有的怒意。

    很好！

    他已经给过他机会了，是他自己不懂珍惜！

    秦亦寒周遭的气场陡然变冷，跌至到了零度，墨蓝色的眼眸中浮上了一层危险的杀意，让人的心底里忍不住的发毛。

    乔希希一愣，敏锐的察觉到了不对劲，忍不住的问道：“秦亦寒，你要干什么？”

    秦亦寒却并没有回答她的话，只是烦躁似的扯了扯领带，松了下衣领。

    就在所有人都反应不过来的时候，秦亦寒突然狠狠一拳就朝着盛天爵的脸上砸了过去。

    餐厅内的画面都仿佛在此刻定格，所有人都傻眼了。

    尤其是乔希希，更是目瞪口呆。

    他怎么也都没有想到，秦亦寒居然会直接动手……

    秦亦寒用了十足的力气。

    盛天爵猝不及防，只感觉到一阵头晕目眩，连站都有些站不稳，忍不住松开了乔希希的手。

    可是秦亦寒却并没有发泄够，又是一脚踹了上去。

    盛天爵砰得一声，身体像是断了线的风筝一般，狠狠摔在了地上，毫无还手之力。

    眼见秦亦寒还要继续动手，乔希希猛然间回过神来，直接挡在了盛天爵的面前。

    她的脸上布满愤怒，“秦亦寒，你够了！！！”

    乔希希的声音响起，秦亦寒这才拉回了几分理智，但面前的情况却更让他恼火愤怒。

    她竟然护着别的男人？！

    秦亦寒的心底里像是扎了跟刺一般，“让开！！！”

    按照他现在这个情况，乔希希觉得自己要是真的让开了的话，恐怕盛天爵不死也会成重伤。

    他是为了护着自己才被秦亦寒打的……

    乔希希的眼中不忍，绝对不能让这样的事情发生。

    “秦亦寒，你不许对天爵动手，你要打的话，就打我好了！”

    秦亦寒如鲠在喉，真的是差点儿没被她给气死，面上覆着一层凉凉的寒霜。

    他怎么可能会舍得对她动手！

    乔希希一副视死如归的模样，紧张的闭上了眼睛。

    然而……

    下一秒钟，只感觉到一阵天旋地转。

    等到她回过神来的时候，就已经被秦亦寒扛在肩膀上，步伐矫健的朝着外面方向走去。

    乔希希的瞳孔狠颤，划过了一道浓浓的错愕，忍不住的开始挣扎了起来。

    “秦亦寒，你这个混蛋，你放开我……放开我……”

    秦亦寒的脸色一沉，“放开你让你再回去找那个废物吗？！”

    盛天爵连他的一拳都接不下，真不知道有什么好的。

    乔希希怒火中烧，“秦亦寒，你怎么说话呢！”

    “我有说错吗？”秦亦寒勾起薄唇，冷冷嘲讽说道：“他连他自己都保护不了，还指望保护你吗？”

    乔希希一顿，被噎得哑口无声，半晌后才没好气说道：“现在是文明法治社会，谁没事会和你一样用蛮力解决问题！！”

    秦亦寒的眼中戾气缠绕，“男人之间拼得就是拳头。”

    诡辩！

    乔希希才不听他的话，立即就在他的肩头上挣扎起来。

    “混蛋，你快点放开我！”

    他的声音磁性低沉，“给我老实点！”

    乔希希并不听劝，反倒是双腿一直晃个不停，秦亦寒忍不住蹙紧眉头，伸手就狠拍了一下。

    却没成想，打在了她的屁股上……

    现场的氛围仿佛有那么一瞬间的凝固。

    乔希希的身体一僵，怎么也都没有想到，他竟然会打自己的屁股……

    她的脸腾得一下就红了起来，眼中水光潋滟，脸上染满红晕，一直蔓延到了耳根子上。

    “秦亦寒，你流氓，你怎么可以——”后面的话，她简直是难以启齿。

    秦亦寒刚刚并不是故意的，他只是想要打她的腿，谁成想……

    他的面孔上也多了一抹不自在，“我刚刚警告过你，让你老实点。”

    “那你也不能……”乔希希气得要死，牙根子都痒痒了，“秦亦寒，你放开我，放开我！”

    “放开你？”

    秦亦寒的眼中一沉，语气都变得凌厉几分，“你是不是又想要去找盛天爵？！”

    乔希希恼火，“关你屁事！”

    秦亦寒的眼中一沉，脸部的线条变得愈发生硬。

    他没有丝毫要放手的意思，单手扛着乔希希打开了车门，毫不怜惜的将她丢进了车内。

    这女人这次做的实在是过分了！！！

    他要替大哥好好教训！

    乔希希被锁进车内，脸上的神色骤变，心底都跟着一紧，愈发琢磨不透这个男人。

    “秦亦寒，你要干什么？！”

    秦亦寒的下巴紧绷，薄唇抿成一条直线，并没有回复。

    反而是拉开车门，坐在了主驾驶上。

    乔希希的后背一僵，心底里突然升起了一股不祥的预感。

    果然下一秒钟，车辆突然猛然间启动，以最快的速度朝着前面的方向冲去。

    空气都仿佛在这一瞬间安静，乔希希的瞳孔狠颤，划过了一道恐惧。

    要不是她及时抓住了扶手，恐怕这会儿都已经栽到面前的挡风玻璃上了。

    秦亦寒面无表情，像是在发泄着什么一般，脚下的油门踩到底，速度冲得更快。

    乔希希哪里飚过车，脸色都被吓白了。

    有好几次，就看到车快要撞上迎面而来的车辆，刺激得头皮发麻。

    乔希希差点儿都以为要死了。

    她的胃里面不舒服极了，是一阵阵翻江倒海一般的恶心。

    也不知道这车究竟开了多久，终于在郊区一处山顶停了下来。

    乔希希再也忍不住，推开车门走了下去，忍不住的干呕了起来。

    她的脸色煞白一片，生理性的眼泪飚出，看起来好不楚楚可怜。

    秦亦寒站在旁边看到这副画面，心口像是堵了一团棉花，从车上拿了一瓶水，拧开递了过去。

    乔希希一愣，脸上带着不服输的倔强。

    她一把推开，“我不要！！！”

