    第96章  亲戚的炫耀

    杨锐本来想要打电话找凌雪的，可是想想，大家出来见面可能还会尴尬，也不知道说什么好。这反正是她自己的事情，她虽然没有告诉我，但她也没有说做我的女朋友、情人什么的呀，所以，也没有骗过我。

    既然不知道说什么好，干脆他也就没有再联系凌雪，准备等放假后再去看看她。

    没过几天，就开始放假了。余俊、薛云贺、方伟他们都是外省的，自然要回家去过年。

    每逢春运，飞机、火车都是一票难求，你想要买票，往往需要抢着预定。但最好的办法，还是找票贩子，因为票紧张、除了人多的因素之外，其中一个重要原因就是内部人员把很多票先卖了有关系的票贩子。

    正因为有这样一层原因在，所以有时候会出现旅客买不到票回家，而火车里面出现大量空位的情况！票贩子因为价钱炒高了很多，所以除了要走关系的回扣，就算最后有一部分票卖不出去，他也是赚钱的。铁路部门也不会亏本，有权力的私人捞到钱了，至于火车上的空位，根本不是问题、到下一站自然就满了。

    唯一吃亏的，就是本地首发站的旅客，要么‘幸运’的买到了高价票，要么寄希望于明天，要么走客车、飞机路线，否则就走不了了。

    深川流动人口巨大，学生要买票也只有统一团购。不过杨锐看他们买票不容易，便打了一个电话给梁志雄，问他有没有关系。梁志雄是做什么的？票贩子们跟他还不是一个级别呢。他很爽快的帮忙，杨锐帮余俊、薛云贺乃至林羽涵等人都买了火车票。

    这让他们惊讶不已，觉得他这个本地人果然更有办法。

    杨锐也叮嘱他们，假期不能放松。因为年后公司可能就会要开业了，这让他们几个都充满了期待。

    贝臻也要回去过年，不过她自己早就订好了机票，不需要杨锐操心。陈紫悦自然也回家去了。

    让杨锐比较牵挂的是唐羽灵，因为她在深川似乎也没有什么特别好的亲友，四办的工作特殊，可能过年也要留下来呢。如果不能回去，那她一个人女孩子。就太可怜了一点。

    只是唐羽灵这段时间忙得团团转，除了告诉杨锐已经把薪水、奖金支付到账之外，连出来吃饭都没有时间。不过她表示，她还是会有假期回家过年的。

    放假之后，杨锐也没有太多地时间玩。因为李密还是把公司的情况不同的找他确认、商量，他自己有时间了，也更多的参与了。

    彭思凯和龙定志也有请杨锐吃饭，杨锐已经从他那里知道了天机宗其他门人的情况。知道他们分布在各地都有，而且各个都有自己的事业，想要把他们集中到深川来见面，也不容易。现在他自己还没有展露什么实力，也保持着低调。

    彭思凯跟杨锐说黄龙过年应该会回来。到时候再找他来认识杨锐。

    对于黄龙，杨锐也有颇大的兴趣，除了他的产业比彭思凯还大之外，还因为他是黄正宇地父亲。他虽然对黄正宇没有什么好感。但是不得不承认，黄正宇出身于富豪之家，却没有一点纨绔习气，各方面的表现都值得人称赞，足见黄龙在教育他方面下了功夫，没有像一般人一样只顾赚钱忽视了子女。而他赚钱并不比谁少，这已经可以反应出黄龙的能力了。

    因为杨锐说了年后公司要开业的事情，刘佳在假期里面也继续努力。也有来杨锐家几次，跟杨锐的父母混得更熟悉了。

    她经过上次之后，已经明白了杨锐心思，所以刘海浪让她叫杨锐回家吃饭拉近关系什么的，她也没有听过。甚至杨锐老妈暗示杨锐该去去刘佳家，她都笑着帮他挡驾了。

    唐羽灵是年二十八才离开回去过年的，走的时候给杨锐打了电话，没有要他送。

    过年本来应该是比较轻松愉悦地事情。不过一直以来。杨锐父母对于过年都是有压力的。既要准备好下学期的学费，又要忧心儿子的成绩。特别是去年。去年正是高三时节，无礼是学生还是家长都有很大的压力。

    但是今年不同了，今年因为杨锐已经考入大学了，让他们没有了精神上地压力，而他还能赚钱小钱、帮他们解决物质上的压力，让他们都是非常的欣慰。不过做父母的总是担心不完地，担心完了儿子的学习、考试，以后又要开始担心他找工作、找女朋友……

    过年对于杨锐家，还有另外一个节日，那就是杨锐父亲是正月初一的生日。这样的日子，自然比较好记，所以每年都会顺便的庆祝一下，不过一般都没有多正式，就是自己家几个人而已。

    今年本来杨锐是说让刘佳以女朋友的身份来家里吃晚饭，但因为是初一，这样似乎不太好，她家里也会有客人的，只能是上午来到了杨锐家。

    杨锐想了很多礼物，可最好还是买的比较直接地，就是让给父亲买了一套西服、皮鞋等。

    他父亲本来有点怪他乱花钱，但是刘佳也在，他不知道是不是两个人一起买的，不好说什么，也就乐呵呵的收下了。

    十一点的时候，杨锐家里来了很多的客人，是两个叔叔和姑姑三家。他们都知道老大的生日，加上过年，每年一般都会来一次的，吃个午饭就离开。

    刘佳有点腼腆，看到那么多客人，便先告辞走了。

    虽然平时来往不多，不过到底是直系亲戚，又是过年的喜庆日子。杨锐父母都很高兴，杨锐也受到他们地感染，热情地接待他们。

    他二叔家只有一个女儿，跟杨锐同年，但是要比杨锐大几个月，所以，算是他的堂姐，这个堂姐读书比较厉害，去年就考去了北京地名校。三叔有个儿子，还在读初中，姑姑家的女孩，也是在读初中。

    杨锐家不大，四家人全部聚集，就显得很挤了。堂姐杨菲菲已经有几年没有来过杨锐家了，应该是高中之后就没有来过了。但是今天不但来了，还带了男朋友一起来。

    老二、老三平时跟杨锐老爸已经没有多少来往，如果不是又是，也就这样过年的时候会礼节性的走动一下了。现在来了之后，他们以及姑父、杨菲菲的男朋友，也是自顾自的聊天，杨锐的老爸只是在一边给他们倒茶，参与的不多。

    堂弟和表妹跑到杨锐的房间里面玩电脑了，而两个婶婶和姑姑则和他妈妈在房间里面聊天。

    杨菲菲则跟杨锐大谈大学的情况，她虽然只是大几个月，现在可是高一级了，确实有在杨锐面前指点的资格。

    杨锐看着这一切，觉得自己家也是太小了一点，今天一定要换一个大一点的房子。另外，从叔叔他们的飞扬谈话，和婶婶们说话传来的声音，他隐约觉得他们都是来炫耀的，二叔炫耀他女儿比杨锐考的大学好、尤其炫耀找了一个似乎很有钱的男朋友。三叔炫耀他的生意，暗示他是兄弟几个最有出息的。甚至堂姐都在炫耀比自己靠了一个更好的大学……

    他不知道这种感觉是自己有自卑心里，还是他们真的有这样的意图。不过，很快，他就明白了答案。

    看看时间，杨锐父母让杨锐陪他们先聊着，他们两个去买菜，准备午饭。

    这个时候，三叔笑着说：“老大，自己忙得多久啊？大家的时间都宝贵，今天我做东，我们出去外面酒楼吃！”

    杨锐父母有点尴尬，他母亲笑了笑：“这样不好吧？去外面多没有气氛？大家都是一家人，还是在家里气氛好一点啊。再说，为了馆子今天也可能生意忙啊。没事，你们等等，我们会很快的！”

    “大嫂，真的不用麻烦了，还是出去吃方便一点。大家都开车来了，想要找一个好点的酒楼，也是轻而易举的。”二叔热烈的说，也起身拉住了杨锐父亲。

    杨菲菲也笑着说：“大伯、伯母，你们不用忙了，今天也不用三叔做东，我和大致请。”

    她的男朋友郑致也热情的说：“是啊，我还是第一次来大伯家，应该我请客的。”

    杨锐看他们你一言我一语的，心里已经有点不爽了。起身笑着过去，“爸妈，你们也就不要老土了，出去吃吧！去换套衣服、走吧、走吧！”

    他父母主要还是心疼钱，这样十几个人，又是年初一，就是去餐厅饭馆，没有几百块也下不来啊。如果去大一点的酒楼，消费就更贵了，过千、几千都平常。大家是来自己家作客的，他们当然抹不下面子让别人做东。

    不过，现在听到儿子说话了，也下定了决心，自己咬咬牙就算了，不能让儿子也觉得没面子啊。

    杨锐让他们两个尽管穿得好一点，而他自己在去换衣服的时候，趁机先打了一个电话。

