    嗷呜~

    巨狼妥协了！

    毕竟本就不是冲着互相伤害来的，接纳的过程略显坎坷，结局还算美好。

    斯诺带着坐骑回到家人所在的冬屋。

    他的父母现在帮忙照顾部落的田地，言语中难得出现了积极的情绪。

    斯诺很高兴，港口漂泊的生活终于结束了。

    母亲嘱咐他，要珍惜现在的生活，尽可能地帮助肯恩战旌。

    而他的父亲作为【塔泽瑞】的老猎人，始终鼓励儿子要建立战功，不要浪费磨练出的本事。

    诺斯在新兵宴会上喝到烂醉。

    家人是他长久以来的羁绊和束缚，现在父母能够安居乐业，他终于能够放开手脚去做些事情。

    那晚，在旁人指引下，他见到了其他部落的战旌，还有奎玛和黑菈成员。

    但唯独没有见到狼骑兵的指挥官，据说是个孩子，比肯恩还年轻，从不酗酒，独来独往……

    肯恩在砍伐过的森林空地上修建了一座训练场。

    【设施：校场】

    【等级：C】

    【使用者：无】

    【效果：士兵成长速度+16%】

    根据伯克的说法：

    校场目前比较简陋，只能进行基础的体能和格斗训练，如果以后部落兵种繁杂，还要增加魔法室和驯兽场之类的独立建筑。

    每个项目的使用者也很重要。

    【经验丰富的训练者，能够提升士兵的素质，加快训练进度，让你的校场最大效率地运转。】

    “诺林王国的校场如何？”

    肯恩询问伯克，他想从侧面了解南疆顶级王国的底蕴。

    “我们没有校场。”

    伯克说，“诺林只有军事区域，雄都和城邦的士兵分批管辖，毕竟国土太辽阔了，训练资源分散在各地……”

    “好的，我知道了。”

    肯恩打断伯克。

    差距太大，没有想象和参考的价值。

    【北境勇士X35加入了你的队伍。】

    【投石手X21加入了你的队伍。】

    连续的难民潮，为桑顿卡亚扩充了一批兵力。

    他们流浪许久，压抑着一股怒火，需要通过军旅生涯来消磨。

    难民的家人被部落悉数接纳，也成为了他们参军奋战的理由。

    【队伍中的狼骑手X8升级为“狼骑兵”。】

    桑顿卡亚最早的那批骑手，在后浪的激励下，也开始训练技巧，加上漆冰使徒战役的磨炼，都取得了十足的进步。

    没多久，校场开启。

    诺斯他们领到了崭新的盔甲，趁手的武器，此时正整整齐齐地站在雪地上。

    众人昂首挺胸，似乎在等待着什么。

    濛此前并不在村庄里。

    他在征兵只是就离开了部落，受命去解决一支袭扰村庄的盗匪。

    斥候带回了敌方老巢的信息。

    肯恩昨天夜里率队驰援，直到现在才和大部队凯旋归来。

    村道传来动静。

    片刻之后，奎玛来到校场。

    新兵们窃窃私语。

    “是他吗？我们未来的指挥官。”

    斯诺轻轻摇头。

    他见过对方，知道奎玛是战旌身边的顶尖射手。

    果然，奎玛晃了一圈。

    他拴好坐骑，将那些衣着朴素的【投石手】全部带走了。

    部落资源都给了【狼骑兵】，其他人的装备只能后延，就连训练的武器都只能用战利品。

    众人望着奎玛远去的背影。

    呼——

    野兽沉重的气息。

    新兵们注意到了异常，活跃的巨狼瞬间变得温驯，似乎是在敬畏即将到来的存在。

    诺斯惊觉地扫视周围。

    他很疑惑，因为肯恩的霏狼王早已进入大门，按理说，没有谁能够折服狼群才对……

    “不对，还有一个。”

    同伴提醒道。

    靠近校场入口的新兵先是哑然，随即惊呼起来：“大家注意，骑兵统领回来啦。”

    斯诺站在后排，保持沉默。

    他被人群遮挡，第一时间没有见到来人，只能听见若有若无的议论和惊叹。

    咚，咚，咚。

    濛踩着泥砖走到石砌台上。

    兽角和部落旗帜在他头顶猎猎作响，几十位戎装肃立的新兵齐刷刷地投来目光。

    濛穿着阿瑟打造的特质轻甲，黑色的浮雕，上面沾满血迹。

    他看起来很疲惫，冷漠地取下了头盔，露出短发和纹身，抬脚踩住用来搁置武器的石桩。

    濛扫了一圈，然后用平静的语气打招呼打招呼：“嘿，伙计们。”

    沉默持续了数个呼吸。

    “致礼，统领大人。”

    “呵。”

    濛看着几十个成年人，向自己传达稀拉拉的敬意，瞬间笑出声，这个动作极其轻蔑，容易惹恼某些敏感的家伙。

    “竟然是个孩子。”

    一个突兀的声音让尴尬倍增。

    濛抬起头，新兵侧身分开，暴露出站在后面的发言者。

    斯诺昂首挺胸，表情鄙夷。

    他其实不介意指挥官的年龄，毕竟资历在部落中很重要。

    他讨厌的是濛的态度，就像讨厌捕兽船上那些吆五喝六的狂徒一样。

    新兵忐忑不安，谁都不知道统领的脾气。

    濛淡淡地将头盔和战刀套在石柱上，【洳狼】在旁边俯卧，用清冷的兽瞳检阅狼群，示意它们不要轻举妄动。

    “你这样，我反而更自然些。”

    濛跃下高台，开始活动肌肉，摆手示意人群拉开空间，同时慢慢悠悠地说着，“刚见面，我多说几句，以后你们会知道，我和战旌其实都是怕麻烦的人，能动手解决的问题，其实都不想开口。”

    事情终于还是发展到了这一步。

    斯诺没有退缩。

    他觉得肯恩会是个明事理的领袖，绝对不会因为实力问题怪罪自己，而且父母安顿之后，斯诺再也没有了后顾之忧。

    雪地里的两排脚印慢慢靠近。

    濛摆好架势，突然又笑了，恍惚之中。

    他仿佛回到了杜瓦部落的奴隶地牢，当时战旌也接受了自己的挑战。

    斯诺却认为对方嘴角的弧度，是对自己的嘲讽。

    他放弃了手下留情的念头，抬起铁打的右腿，带着破风声径直朝着濛的脑袋扫去！

    砰。

    濛侧头避开，抽腿下踢。

    斯诺在空中旋转了一圈，表情发懵地躺在了地面上，左脚腕部迅速地红肿起来。

    濛面无表情地摊开手。

    没有嘲讽，没有责骂，没有丝毫情绪变化。

    濛觉得这场战斗，跟“地牢”何其相似。

    简单、粗暴、无趣。

    只不过他从挑战者变成了教育者。

    他越回忆，越羞耻，曾经的自己是那么幼稚。

    “谁是下一个。”

    濛摆脱杂念，专注于眼前，他预料到了会有人因为各种原因不服气，但那都不重要，只要能尽快解决就好。

