    夜风呼啸，早春的晚上总归是寒凉几分的。

    平江市墓园之中，一个个墓碑排排座立，墓碑的照片上是故人的音容笑貌。

    陈南上一次来这里，还是为了小师姑陈玄青扫墓。

    一阵风吹过，树叶沙沙作响。

    这墓地的绿化真不错呢，要不，以后那老道士故去了，把他的墓碑也安排在这里，就和小师姑陈玄青当个邻居？

    ……

    就在刚刚，兰胜任在陈南的胁迫下，联系了沈修之，先是将对方一阵痛骂，斥责对方不曾泄露陈南的真实实力。

    随后，再说他这次随行带来的诅咒师全都折在了平江市，回到族内怕不好交代，所以，要找沈修之联手，找个拿下陈南的办法出来。

    一番表演之后，兰胜任和沈修之二人便是约在了这平江市墓园见面。

    陈南启了一道传信符在兰胜任的身上之后，便是远远地吊在他的身后。

    这会功夫，兰胜任已经到了半山腰了吧。

    ……

    山上。

    兰胜任穿的单薄，再加上刚刚被陈南吓出了一身的冷汗来，如今出来吹着夜风，倒真觉出了一丝寒凉来。

    “沈修之，你个孙子，赶紧给我出来！把老子坑成这样，你倒是装哑巴啦！”

    “滚出来，给老子出一个解决办法来！”

    “你再不出来，我就连你这个人，带这些墓碑一起烧了！”

    兰胜任心头的怒气是真的，所以，这会喊的颇有底气。

    他骂骂咧咧的足足有十分钟的时间，远处才露出了一个西装笔挺的人影。

    沈修之的手上似乎捧着一张遗像，低垂着头颅，就好像是在为人送葬一般。周身隐约有着一种邪祟的气息，让人望而生畏。

    兰胜任瞬间后退一步。

    刚刚喊的热闹，现在人出来又怕了？

    兰胜任不由得摇摇头，然后狠狠的拍了拍自己的面颊。

    怕什么？这个沈修之的实力也不比自己强，在自己的身后，还有着陈南那位大佬在呢！

    然而，就算他不断地安慰自己，依旧是有些心里打突突。

    他艰难地迈着步伐，向着沈修之这个方向走去，然后，硬着头皮的开口说道：“沈老大，你又在这里装神弄鬼做什么？你看看我这一副狼狈的模样，还不赶紧给我出个主意！要不然回到家里，我的地位要下降一大截！”

    沈修之没有说话，只是定定的看着兰胜任的脸，直到将兰胜任看的有些发麻之后，他才缓缓的叹息了一声，然后说道：“起风了。”

    危险！

    兰胜任到底是明玄境界的强者，这一瞬间便感受到了危险的气息正在蔓延，他的眼神一凝，随后，手上浮现出一把匕首来，就要划向沈修之，取他一截黑发。

    “嗤嗤，胜任啊，你说你来趟这趟浑水做什么？”

    沈修之冷笑了一声后，他探出了手掌竟然是瞬间长了一截，成为了一只大概有着二十厘米的长短的鬼手！

    这鬼手直接抓住了兰胜任手上的匕首，轻而易举的，将那灵气加持的匕首捏碎。

    “卧槽！不可能吧！”

    兰胜任目露震惊之色。

    过往，沈修之与其相交之时，显露出来的实力不过是与他上下相当，兰胜任自以为少年天才，遇到了一个实力相当的同龄人，还倨傲的与之为难了一段时间。

    结果，对方的实力居然比他强这么多？

    这踏马的，一个个都在演吗？！

    演技这么好，为什么不去当演员啊！

    “念在曾有交情，送你早登极乐。”

    沈修之的脸上都带上了鬼气，他冷声开口之时，一道邪祟的气息直冲击向兰胜任的方向正中眉心。

    “啊——”

    兰胜任发出了一声长长的惨叫之声，然后便开始在地面上打滚，整个人痛苦非常。

    那邪祟的气息从眉心而入，通行于他的经脉之中，与身体内原本修行得来的灵气相互冲撞，每一分每一秒都带起着灵气翻滚，这种感觉就好像是有万道匕首正在划着他的经脉一般。

    沈修之冰冷的仿佛不似人间存在的目光，在周围打量了一圈，最终落在了兰胜任的身上，然后阴冷的说道：“陈南呢？他没有跟你一起来吗？”

    一击！

    也是一击！

    兰胜任觉得自己快要疯了！

    究竟是自己以往的认知不对，还是这个世界太疯狂？为什么如此的高手一日之内便让他遇到了两个？

    要不然，他现在向沈修之求饶？

    二者间毕竟是有交情的。

    不！

    这个念头只在脑海之中流转了一瞬间，兰胜任便是死死的将其按压了下去。

    不管是玄门修士，还是武道江湖，最不能容忍的就是两面三刀的二五仔，他已经向陈南投了诚，那就决计不能再回头！

    兰胜任死死的咬住了牙关。

    邪祟气息在体内穿行，将他满身的经脉崩裂，痛苦到了极致，也不曾透露出陈南的行踪来，就在他觉得自己即将死亡的前一刻，传音符之中传出了一道平静的声音。

    “你为自己赢得了活下去的机会。”

    是陈南！

    赌赢了？

    下一瞬间，他模糊的视线之中，便见到了陈南一步一步向他走来，手上还持着三根银针，分别刺入了他的神门穴、内关穴、三阴交。

    一丝淡淡的金光环绕在兰胜任的周围，原本因为濒临死亡而下降的体温渐渐回暖。自身的灵气不再暴动，在这一刻受到了抚平，因岁的气息被紧锁在一处，不能够继续肆虐。

    兰胜任忽然间睁开了双眸。

    一双眼睛漆黑如墨，看不到眼仁眼白，就好像是在眼眶之中嵌入了两颗黑玛瑙一样。

    陈南运转灵气，送入兰胜任的身体之中，帮他做了最后一把推力。

    “啊——”

    又是一声长长的惨叫声响。

    不过这一次，是那些邪祟气息陡然间从他那双黑眸之中离去。

    陈南随手掐了一个手印，打出了一道金色的符文，将那些被逼出的，邪祟气息尽数打散。

    然后，他目光灼灼的看向沈修之的方向，漫不经心地开口说道：“你最近该不会一直都住在墓园里，抱着别人的骨头架子睡觉吧？”

