    

    
                第1718章

    
                想到这，孟振中也不多言，直接拿起手机，给孟树峰拨了过去。接通后，道：“你来我家一趟，江志浩来了，要见你。”

    
                孟树峰在电话那边有些愕然，江志浩来了要见他？可是为什么是孟振中打电话通知的？

    
                放下手机后，孟树峰看向身边正帮他收拾早餐残渣的费红丹，道：“志浩来了，说要见我，但是大哥打来的电话。”

    
                “大哥？”费红丹也有些意外：“他们俩不是不对付吗？志浩为啥不直接来找你？”

    
                孟树峰想了想，道：“可能因为他觉得被孟家人排斥，不想来公司吧。我回家里一趟，你也别忙活了，亚兰那边的幼儿园不是正需要人帮忙吗，你没事去帮帮她。”

    
                “她那边招了一堆人才，哪需要我啊。”费红丹道。

    
                嘴上这样说，脸上却都是笑容。

    
                江志浩给了孟亚兰几千万，让她办一个全市最大的幼儿园，几个月下来，费红丹倒也不负众望。

    
                在真金白银的吸引下，很多好幼师被她挖了过来，重新扩大的幼儿园，比之前大了近五倍，这还不算专门购买的六辆正规校车。

    
                几千万的资金，眨眼间就花的七七八八，但效果也是显著的。

    
                在铺天盖地的广告攻势下，很多有钱人都选择让孩子来这所幼儿园。

    
                每学期的学费一万五起步，稍微加点兴趣班什么的，就得多花个万儿八千的。

    
                但孟亚兰找的这些老师，都非常专业，随便一个兴趣班，里面都摆满了各种奖状，奖杯什么的。

    
                你没在全国比赛中得过奖，就没资格在这里开兴趣班。

    
                这也使得那些有钱人大大降低了戒备心，虽然可以找一对一的专业人士教导，但这里的孩子大多数都是上流人家背景，都在一起学习，有助于拓展人脉。

    
                不管是孩子的人脉，还是大人的人脉。

    
                从理论上来说，无论任何产业一旦到了某个足够高端的层次，就成了拓展人脉的平台，没有例外。

    
                所以孟亚兰现在也忙的厉害，她还是头一回管理这么大的幼儿园，以前总以为只要钱到位了，什么都好办。

    
                现在才明白，不是那么回事。

    
                来的孩子越多，家长背景越大，就月得小心翼翼，生怕出点差错。

    
                她身心俱疲，却又兴致勃勃，这是人生中最大的机缘，把握住了，就能一飞冲天！

    
                就算累死，也值了！

    
                而孟树峰现在做了财务总监，也算出人头地了。

    
                就算在孟振中的影响下，还是有很多人对他不屑，却也不敢像以前那样太过无礼了。

    
                毕竟老爷子孟天正现在醒过来，对孟树峰还是相当看重的。

    
                随便收拾了一下，孟树峰从公司离开，直奔孟振中的家里。

    
                进了家门，就看到孟振中坐在沙发上，瞪着江志浩，满脸阴沉。

    
                而江志浩则坐在那低头看手机，好像完全没注意到孟振中的眼神。

    
                这沉闷的气氛，让孟树峰心中稍微有些忐忑，不知道孟振中又想搞什么幺蛾子。

