    这小子怎么在这里。

    难道说这就算是没事了？

    许大茂一见吴奎的眉头皱了起来，就知道这是有戏，看来两个人有望掐起来。

    不过，让许大茂失望的是，吴奎只是多看了一眼棒梗，然后就移开了视线，准备回家。

    哎！这可怎么行？

    许大茂就是属于看热闹不嫌事大。

    见吴奎居然不理会棒梗，那这两个人怎么掐起来啊？

    于是许大茂赶紧又说。

    “吴奎，你不奇怪吗？棒梗不是应该进去的吗？你说他怎么又出来了？”

    “是不是背后有什么原因？”

    许大茂的话还没说完，秦淮茹立马就出口打断了许大茂的话。

    “许大茂你不说话可没有把你当哑巴！”

    秦淮茹生怕许大茂说的多了，让吴奎在计较这件事。

    虽然自己已经跟人家说好了，但是就怕吴奎是不依不饶的。

    不过他们算是想多了，吴奎根本就没打算计较这件事。

    他就不信，棒梗有胆子再来一次？

    所以吴奎根本就没有理会众人，直接就回了自己家。

    这让许大茂很是沮丧，但是他又不敢堵住吴奎。

    棒梗见状，也是松了一口气，上次的吴奎可是让他见识到了自己和吴奎武力值的去区别，即使是现在，棒梗也是心有余悸。

    不过，吴奎居然并没有多看自己几眼，这是什么意思？

    棒根心里有点疑惑。

    他从小可是贾张氏捧着长大的，所以自尊心还是很强的。

    而二大爷和何雨柱也是跟着吴奎一起回家的。

    两个人上了一天工，脸上的神色都有些疲惫了。

    许大茂看见何雨柱，心里不由的有些嫉妒。

    他已经听说了，吴奎现在可是给何雨柱一百多块钱的工资。、

    这可是自己可望而不可即的！

    于是许大茂又开始阴阳怪气了起来。

    不得不说，这许大茂简直就是唯恐天下不乱。

    “呦，这不是何雨柱和二大爷吗？”

    “这是下班回家了？”

    “跟着吴奎感觉怎么样啊？”

    何雨柱跟吴奎不一样，吴奎是根本就懒得搭理四合院的这群人，除非是涉及到了自己的利益，才会站出来。

    但是何雨柱就不一样了，许大茂和何雨柱可是几十年的老对头了，所以现在许大茂故意挑事，他也是不在怕的。

    “许大茂，我看你也是挺闲的，站在人家秦淮茹面前这是干嘛呢？”

    何雨柱看着许大茂，用一种奇怪的眼神看着许大茂。

    俗话说，寡妇门前是非多，何雨柱就是这个意思。

    许大茂跟何雨柱打了这么多次的交道，自然是明白何雨柱是什么意思。

    于是也开始阴阳怪气。

    “怎么着，这可是秦淮茹家门口，管你何雨柱什么事？”

    “怎么了，你也想来这里站一站？”

    秦京茹默默地翻了一个白眼。

    她可是之前就因为许大茂跟秦淮茹是打了一架的，现在许大茂居然还当着自己面这样开秦淮茹的玩笑。

    秦淮茹也不是傻子，自然知道两个人这话里话外是什么意思。

    “许大茂，你要耍流氓你回到你家里耍去，站我门口胡咧咧什么？”

    “你没看见你老婆还站在这吗？”

    但是许大茂却不理会秦淮茹的话，继续说道。

    “你们今天出去上班了，不知道，咱们这四合院以后可是要发生大转变啊！”

    “哦？”

    许大茂的话勾起了何雨柱还有二大爷的兴趣。

    这四合院能有什么大转变啊？

    难道是说棒梗回家了，可是就算是棒梗回家了，那也算不上是什么大转变吧？

    许大茂神秘兮兮的说：“嘘，你们听，这是什么声音？”

    何雨柱撇了撇嘴角，这许大茂还真是能装神弄鬼，有什么事直说不就好了，还非得让人猜。

    但是出于好奇，何雨柱还会屏住了呼吸，仔细去听。

    这是？

    何雨柱隐约听见了一些音乐的声音。

    “这不是吴奎家在看电视吗？”

    刘海中回答道，他刚才听了许大茂的话，也是屏住呼吸，认真听了一下。

    “不，二大爷，你猜错喽！”

    “虽然是电视机的声音，但是可不是吴奎家的电视机哦！”

    这话说得何雨柱和刘海中都疑惑了，这整个四合院能买的起电视机的也就只有吴奎和易中海了吧。

    难道说是易中海也买了电视机了？

    “你们没想到吧，这电视机可是棒梗家的！”

    许大茂大声说完之后，就饿等着看何雨柱和刘海中的表情呢。

    果然，如许大茂所料，何雨柱和刘海中的脸色瞬间就变了。

    这吴奎家里买了电视机，大家虽然羡慕，但是也都能理解。

    但是这棒梗家买了电视机，就算是打破大家的脑袋，都是不能理解的。

    虽然昨天的谣言隐隐约约有听说。

    但是一时之间都没有想到这方面去。

    “棒梗，你们家哪里来的钱买电视？”

    刘海中第一时间问了这个问题。

    这问题是把棒根给难住了，他哪里知道哦，他回家的时候，这电视机就在家里了，他还想知道这钱是哪里来的呢。

    见棒梗不说话，众人又把目光看向秦淮茹，。

    “你们怎么这么多管闲事啊？”

    “这钱是我们攒的，可以吗？”

    秦淮茹略显心虚的回答着。

    众人都很是狐疑的看着秦淮茹。

    秦淮茹的家底谁不知道？

    就算是家里有钱，攒了点积蓄，但是会舍得直接买一台电视机？

    棒梗见秦淮茹也回答不上来，于是赶紧就把话题转移开。

    “嘿，你们的关注点是不是有点歪了。”

    “我知道了，许大茂，你是不是就是想看看我家的电视机是什么样的？”

    “这有什么的，你就直说呗，不就是一个电视机吗？

    “走走走！咱们一起进去看看！”

    “算是满足一下你们的好奇心！”

    棒梗这话说得，就让人家真的是好奇，但是也不想进去看了。

    要是真进去看了，倒是显得很是没有骨气。

    “棒梗，你嘚瑟什么啊，不就是一台电视机吗？”

    “有啥了不起的？”

    何雨柱很是不爽棒梗说话。

    在场的那个人不是棒梗的长辈，这一个小辈居然这么说话这么没有礼貌。

