    ……

    亚恩。

    亚恩是怎么都没有想到自己作为海军元帅的义子，没想到都还没有离开海军本部马林梵多就被人给威胁了。

    而且还是生命威胁的那种！

    “好可怕……”

    亚恩扶了扶眼镜，然后说出了一句让路奇眼界大开的话语。

    “小伙子，你在这里说这么装逼的话，信不信我现在喊一句救命，你可能会当场被大量海军打死？”

    ？？？

    路奇。

    霎时间，纵使以着路奇的冷酷，整个人也不禁为之一呆。

    眼前这个家伙是怎么回事？

    这就是海军本部少将吗？这是何等奇怪的思维和脑回路？

    不过尚且年少，看上去并不比罗宾大多少的路奇就算外表冷酷无情，内心却也是有着几分年少轻狂的傲慢。

    更别说路奇渐渐被称为CP9历代最强最冷酷的杀戮兵器，有着司法岛“CP9”八百年来最强者等称号。

    如此被亚恩这种恃着权势的话语所挑衅，却是激起了路奇的恼怒和不屑，几乎是不假思索地直接冲着亚恩出手。

    “那你就试试是你出声求救快，还是我的出手速度更快！”

    区区一个海军本部少将而已，身为CP9组织成员的罗布·路奇丝毫没有将这个身份放在眼里。

    “海军六式·指枪！”

    霎时间，路奇伸出来一根坚硬绷直的手指，猛然朝着亚恩的胸膛位置戳去！

    “卧槽，这小伙子还真的很勇啊？！”对于罗布·路奇的举动，亚恩算是彻底震惊了。

    虽说CP9作为世界政府谍报机构之一，理论而言与海军分属不同体系，并且还是同级的机构。

    但是这种直接在马林梵多攻击海军的行为，足以说明罗布·路奇的嚣张和傲气，可谓是丝毫没有将海军放在眼里。

    “不过……”

    亚恩看着那根掀起凌厉劲风，急速戳来的手指，却是一动不动。

    “小伙子，这手指不缩回去的话，你今后的人生可就要少一些乐趣了。”

    随着亚恩的话音落下，下一瞬一道金色流光从侧面亮起，后发先至地直奔路奇的那根手指而来。

    “嗖！”

    在这种可怕的斩击之下，原本对于亚恩的话语还有些不明所以的路奇，下意识地迅速将那根手指收了回来。

    然而，还不等路奇抬头确认斩击的来源，他就感觉到自己的腰间被什么坚硬的东西给顶住了。

    “哟，好大的胆子，竟然敢出手袭击我的大哥。”一道略显猥琐，并且有些不着调的声音在路奇的身后响起。

    什么时候？！

    完全没有察觉身后来人的路奇顿时僵住了，心中无比震惊之余，再也不敢轻举妄动。

    旋即，路奇目光悄然一转，借着眼角余光向身后看去，发现站在自己身后的是一个长着龅牙，外貌丑陋猥琐的海军上校。

    至于顶在路奇腰间的坚硬物体，则是一把看上去短小精悍的枪。

    下意识的，路奇在心中就萌生了如同躲避抵挡这一把看上去其貌不扬的短枪的念头。

    然而，还不等路奇做出任何的反应，又是一句略微猥琐且不着调的警告声响起。

    “别乱动，小家伙，这附加了武装色霸气的枪可以轻易打爆你的肾。”

    武装色霸气？还是附加在枪支之上？

    这可是一般的海军中将都未必可以掌握的技巧。

    顿时，彻底被镇住的路奇彻底不敢动了。

    至于那些“有本事你就一枪打爆我”的话，心中推崇着丛林法则以及黑暗正义的路奇，很明智的没有仗着自己CP9的身份有恃无恐地说出来。

    更何况……

    还有着一把“名刀·金毗罗”此刻也同样对准着路奇。

    而在祗园和加计转瞬之间合力将路奇制住之后，加计忍不住邀功似的向着亚恩说道。

    “大哥，好久不见啊！”

    ……

    亚恩。

    这家伙，还真是把我当大哥了？

    随即，还不等亚恩开口回答，加计的嘴巴就毫不停歇地继续说着。

    “大哥，这家伙怎么处理？竟然敢对大哥你这么无礼，要不还是将他的腰子打爆算了。”

    这句话一出，纵使以着路奇的冷酷，也忍不住眉头紧紧地皱了起来，带着几分恼怒地撇了加计一眼。

    “看什么看？再看信不信眼珠子都给你打爆一颗，老子的绝世美貌是你能够随便看的吗？”

    加计这充满了自信的这番话一出，险些就连亚恩的表情管理都破了防。

    “好了，加计，放开他吧，他可是CP9历代最强最冷酷的杀人兵器，废了他免不得会被投诉的。”亚恩劝说着说道。

    加计听着亚恩的话，有些不情不愿地松开了顶在路奇腰间的枪，语气倒是带着几分不屑地说道。

    “最强最冷酷的杀人兵器，就这？CP9这种组织看来也只能是搞搞潜伏，装饰门面而已，假如是CP0的最强兵器还差不多。”

    面对加计那不加掩饰的嘲讽，路奇那锋利冷酷的眼神深深地注视了加计，缓缓地说道。

    “我记住你了。”

    加计轻佻地吹着口哨，将枪支随手地转了几圈塞回腰间，不以为然地说道。

    “那你可别忘了，小子，我是海军本部上校加计，欢迎随时找我较量，记得多给自己备几个腰子就行。”

    “还有，小子，记得对我大哥尊敬一点，否则现在我就让你躺下。”

    顿时，路奇的脸色更加难看了起来，脸上隐约浮现出了一些猫科动物的特征，显然已经按捺不住心中的杀意和战意，准备发动恶魔果实能力了。

    然而，外表长得随意了一些的加计，内心实则高傲无比，面对着似乎要发怒的路奇，更是直截了当地评价道。

    “哦，原来还是一只小猫咪吗？”

    眼看着双方的气氛到了一触即发的边缘，亚恩轻咳了两声，制止道。

    “差不多行了，别忘了这里是什么地方。”

    路奇深吸了一口气，撇了亚恩一眼，宛如一只高傲的猫咪似的，一言不发径直就转身朝着港口的方向离开了。

    “这家伙……”

    看着路奇的表现，加计顿时有些不满了起来，忍不住就想要拔枪。

    亚恩拍了拍加计的肩膀，说道。“好了，让他去吧，用粗暴的手段对待猫咪是没有作用的。”

