    第1288章 东海之滨，你我一战！   

    伴随着楚天的离开，太极峰上空出现的三扇彩色大门都是迅速消失不见，一切又是恢复了平日的状态。

    

    

    唰！   

    

    无垠虚空中，楚天化作的残影一闪而过，速度简直是快的吓人，随便一步迈出，便是横跨惊人的数千丈！   

    

    没过多久，楚天就来到了元初之地排名第一的天衍峰，握紧拳头，二话不说，猛地一拳砸下！   

    

    嘭的一声！   

    

    霎那间，骇人拳影从天而降，狠狠地落在了天衍峰峰顶，恐怖巨响传出，土石飞溅，火花迸射，上千丈高的天衍峰立刻剧烈晃动起来，道道裂缝显现而出。

    

    

    “哈哈，楚天，你终于是出关了！”

    

    

    楚天眸光冰冷，抽回拳头，刚要准备砸下第二拳，突然一声长笑传出，紧接着一道黑袍身影从剧烈晃动的天衍峰中一飞而出。

    

    

    正是令狐野！   

    

    令狐野此刻站在楚天的对面，面露兴奋，眸中精芒爆闪，不停地上下打量着楚天，似乎是想要看出一些什么端倪来。

    

    

    楚天双眼一眯，随手将胡老的两半尸体丢在了峰顶，冷冷道：“令狐野，你的这条狗，大肆折磨我的手下，已经被我当场宰了！”

    

    

    “呵呵！”

    

    

    出乎意料，令狐野随意看了一眼两半尸体，咧嘴一笑，竟是没有表现出丝毫的怒意。

    

    

    楚天看到这一幕后，咬了咬牙，再度冷哼道：“虽然这条狗已经被我给宰了，但你这个暗下指令的主人，依旧是要受到应有的惩罚！”

    

    

    唰！   

    

    话音刚落，楚天身形一闪，如同一道人形雷光，猛地爆冲而出！   

    

    嘭的一声！   

    

    陡然间，令狐野站立的周边区域全部爆开，瞬间化作了一片漆黑真空状态，无尽风暴顿时席卷而开。

    

    

    “楚天，你的心中充满了愤怒，你我之间，必有一战，但不是现在，你刚刚完成重大突破，需要时间，巩固修为！”

    

    

    “楚天，我给你七天时间，巩固修为，同时做好准备，七天之后，东海之滨，你我一战，天下英雄尽可到场，见证此战！”

    

    

    就在这时，距离楚天数百丈之外的某处位置，一道低沉声音传出。

    

    

    楚天猛地转头，看向了声音传来方向，发现令狐野衣衫飘飘，站在数百丈外的虚空中，浑身上下，毫发无损。

    

    

    “好！七天之后，东海之滨，你我一战，做好心理准备，你将会付出应有的代价！”

    

    

    楚天沉思一息后，点了点头，冷声开口，随即转身离去。

    

    

    令狐野背负双手，傲立虚空，目送楚天离开，脸上尽是难掩兴奋，口中呢喃道：“为了这一天，我等了将近十年，楚天，你千万不要让我失望！”

    

    

    唰！   

    

    很快，他身形一闪，重新回到了峰顶的大殿中。

    

    

    短短半天时间，一则惊天动地的重磅消息，传遍了整个冀洲修行界！   

    

    楚天闭关六月，出关之后，怒火冲天，孤身打上天衍峰，和令狐野当场约定，七日之后，决战东海之滨！   

    

    消息一经传出，整个冀洲几乎是瞬间出现了前所未有的巨大轰动！   

    

    令狐野和楚天，一个霸占潜龙榜榜首将近十年，无人能及，另一个则是一路过关斩将，崛起速度，堪比闪电！   

    

    这两人之间的决战，自然是引发了远超想象的惊人关注！   

    

    冀洲修行界上层的许多大尊者和半圣，心中都是明白！   

    

    楚天和令狐野两人之间，迟早都要有一战，但他们没有料到的是，两人之间的决战，这么快就到来了！   

    

    “即将到来的这一战，极有可能是千年以降，冀洲年轻一辈的巅峰一战，哪怕半圣强者，都是能够从中吸收不少的营养！”

    

    

    冀洲修行界，一位德高望重的散修半圣一脸兴奋，公开给出了自己的高度评价和急切期待。

    

    

    这句经典评论传出之后，不仅许多的大尊者都是纷纷点头，就连极少数神龙见首不见尾的半圣强者，都是心生意动，准备到场观战。

    

    

    要知道，当初七月初七，决战紫禁之巅的时候，楚天就能够击伤暗堂六圣尊！   

    

    六个多月过去了，楚天的实力必然更胜以往，现在究竟达到了何种惊人的程度，根本无法揣测，极有可能超出常人想象！   

    

    至于常年排名潜龙榜第一的令狐野，更是早在几年之前，就有过击伤半圣的惊人记录！   

    

    几年过去了，令狐野极少公开出手，其真正实力到底如何，更是少有人知，但可以肯定的是，令狐野极有可能是目前半圣之下的第一人！   

    

    故此，在许多人看来，即将到来的这一战，绝对称得上棋逢对手，将遇良才，千年以降，巅峰之战！   

    

    楚天和令狐野决战东海之滨，消息传出的第一天，整个冀洲无数的武者，都是蜂拥而动，用最快的速度，赶到了决战地点。

    

    

    冀洲三面陆地，唯有东面有一片地域临海，方圆大约有数百里，被称为东海之滨！   

    

    许多提前赶到决战地点的武者，望着一望无际的蓝色海洋，都是暗暗点头。

    

    

    这个地方人迹罕至，而且足够空旷，绝对称得上是一个不错的决战地点！   

    

    随着时间的流逝，越来越多的武者，都是聚集在了这片方圆数百里的偏僻海域，目光所及之处，几乎到处都是大小船只，船上站着数之不尽的人影。

    

    

    冀洲的诸多中大型商会，本来都是准备像上次决战紫禁之巅一样，再度强势进驻，趁机开出赌盘，大捞一笔，结果却是被冀洲商会出面，严厉警告制止！   

    

    冀洲商会给出的理由非常简单！   

    

    那就是上次这些商会开出的赌盘，导致极少数人一夜暴富，随后引发了数之不尽的腥风血雨，给整个冀洲修行界造成了极坏的负面影响！   

    

    没有了这些中大型商会的强势进驻，现场聚集的诸多武者，也只能是自己私下玩玩，小赌怡情一把。

    

    

    不过，尽管不能再疯狂开盘下注，实现自己一夜暴富的梦想，但现场聚集的众多武者，依旧是对即将到来的这一战，充满了强烈期待！   

    

    此战不仅会决定谁才是冀洲年轻一辈的第一人，甚至会影响更为深远的未来。

    

    

    原因很简单，只有年轻一辈的第一人，才最有希望打破北域持续千年的无圣尴尬局面，证道成圣！   

    

    

