    人族四帝的这种差别对待，萧叶并不是很在意，而且还很庆幸呢。

    毕竟他需要暗中使用时间之塔，来增强领地中天材地宝的药性呢，如果四帝频繁降临的话，无疑会影响到他利用时间之塔的计划。

    “一年前我在域外战场之中击杀灵魔，让时间之塔吸收了不少灵魔之血，竟然坚持了整整一年的时间。”

    萧叶脸上扬起一丝笑容，熟练的引动时间之塔第一层的力量，朝着手中的神悟花笼罩而去。

    这一年的时间，端木坤得到四帝的悉心传道，进步很大，但是他萧叶的进步，不论是肉身还是道与法的……

    都更大！

    嗤嗤嗤！

    在萧叶的注视下，他手中捧着的神悟花轻轻摇曳着，在岁月的长河之中逆流而上，发生着惊人的蜕变。

    一丝丝武道符文交织其上，漫天晶莹，有着百花飞舞的异象笼罩，那晶莹的花瓣在飞快凋零和绽放，周而复始，不断的循环着。

    短短几十息时间之后，神悟花已经在凋零和绽放之间循环了五十多次，变化终于停了下来。

    此时的神悟花，只有三叶，根茎剔透，叶片稚嫩，青翠欲滴，有着一种勃勃生机，像是弥漫出了混沌的气息。

    萧叶只是轻轻呼吸，一道绚丽的光芒冲入鼻尖，感觉到了灵魂都升华了。

    “现在应该叫超级神悟花了吧，不知道效果如何。”

    萧叶微微一笑，为了避免超级神悟花产生的波动太大，他迅摘下三片叶子，放入嘴中轻轻含着。

    轰！

    超级神悟花的叶子才入口，顿时萧叶浑身一震，大道之音在脑海之中回荡着，他的灵魂一下子就冲破了天际，超脱到了帝界之外，像是羽化飞升了一般，可以俯视着下方浩瀚的帝界。

    同时，萧叶的眉心在发光，四尊伟岸的身影同时浮现，他们盘膝而坐，每个身影上都交织出无上的道与法，像是四条浩瀚的洪流淹没而来。

    这是四位大帝每次亲临后，传授给萧叶道法印记！

    大帝级别的气机淹没而来，像是可以毁灭天地万物，普通武者根本没有资格揣测，轻则武道崩碎，重则直接陨落。

    大帝的道法，浩瀚无疆，在真灵大陆就代表着无敌！

    但是萧叶却面色如常，根本无惧，他所修炼的四帝功法自动运转，和大帝传授的道法印记，产生了极为强烈的感应。天价聘金：冷少豪娶小逃妻

    超级神悟花像是一把大锤，砸破了萧叶眼前的冰墙，在四帝的道法印记的笼罩下，以前晦涩难懂的地方，一下子全部豁然开朗了起来。

    他领悟的玄奥和法则，以及道与法，都在快速的提升着。

    “我的悟性增强了好多倍，好恐怖的效果！”

    萧叶浑身一颤，双眸之中爆射出两道精芒，满脸的激动之色。

    真武体质，原本就赋予了他超强的悟性和修炼资质了，如今竟然又被增强了。

    发生这样的变化，自然是因为超级神悟花了。

    神悟花只能帮助武者参悟顶尖皇武战技，但是得到时间之塔的增幅之后，却能帮助他参悟大帝的道与法了，这是何等的恐怖？

    “这样下去，我的真实修为，很快就能晋升到准帝境界，即便是登临融合帝境，也绝对不需要百年时间。”

    “而且，我用时间之塔来辅助修炼，这个时间还会被大幅度的缩短。”

    萧叶满脸的自信，直接来到时间之塔之中。

    踏上融合帝路，固然困难，但是有时间之塔在手，他根本无惧。

    以他四帝功法的特殊性，恐怕只要他突破到准帝境界，就能堪比大帝了。

    况且，他正在铸就无敌的肉身，大帝都将会被他踩在脚下。

    几乎每一刻，他对于四帝功法，都有了新的感悟，正在发生着惊人的蜕变。

    四帝功法到了皇武卷之后，就再无后续，需要萧叶自身参悟，自己铸就出一条辉煌绝巅之路。

    星云涌动的时间之塔第五层之中。

    轰！轰！轰！轰！

    随着时间的流逝，萧叶领悟的法则和玄奥齐飞，有着恐怖的气机垂落而下，虚空疯狂撕裂，恐怖的道与法竟然在凝聚，在轰隆声之中，凝聚出了四条若隐若现的大道，好似神路在沉浮，在时间之塔中涌现，散发着可怕无边的气势。

    这是帝路！

    在重新融合了过去的道与法之后，萧叶就已经开始铸就帝路了，此刻更是已经在缓慢浮现了。

    时间之塔之中爆发如此恐怖的震动，但是外界却风平浪静，完全被隔绝了，连人族四帝都感应不到。冬暖夏凉

    相比较而言，端木坤领地之中，却是一片神光璀璨。

    “小师弟，你想要以肉身来超脱，实在太困难了，而且你在道与法的领悟之上，逊色太多了。”

    “我已经完全超越你了。”

    端木坤盘膝坐在自己领地之中，一头白发乱舞，引来了成片的天地异象，淹没了这方天地，他深邃的眸光看向萧叶的领地，在轻声自语。

    帝界在震动，一共十二道炽烈的光环浮现，笼罩了端木坤全身，将他衬托的宛如一尊神灵。

    这才过去一年的时间，端木坤参悟帝法，从引动帝界产生七重感应，已经提升到可以让帝界产生了十二重感应！

    这是一个几乎可以令人绝望的数字！

    端木坤的进步，可想而知。

    “看来小师弟，的确是比不上端木大师兄了。”

    “那是自然，难道你没有看出来，四帝对小师弟的重视程度，比不上大师兄吗？”

    “大师兄将会是我们大帝弟子之中，最快称帝的存在。”

    “我们能否离开真灵大陆，前往更加广阔的天地，就要靠大师兄了。”

    “真是可惜，我还以为小师弟能更快一步呢，毕竟一年前，小师弟参悟帝法，可是引来了帝界的八重感应啊。”

    ……

    萧叶和端木坤在帝界之中备受瞩目。

    这两人齐齐接受四位大帝的栽培，谁的表现会更胜一筹？谁会最先称帝？

    大帝的七位弟子，自然时常关注这两人。

    萧叶领地中的风平浪静，和端木坤引来的十二重，形成了强烈的对比，顿时引来了一片惊叹声和惋惜声。

    人族四帝对端木坤的传道，更加的频繁了，从之前的五天一次已经变成了三天一次。

    甚至，无双大帝还亲自带着端木坤，进入域外战场厮杀，不计代价的拿出大量域丹，给予端木坤服用。

    人族四帝虽然并没有多做表示，但是却让大帝的弟子看出来了。

    恐怕人族四帝，也认可了端木坤，会更快称帝啊，彻底将重心放在了对方身上了。

