    “什么朋友？”陈飞羽微微一愣。

    “一个大学老师，虞倩……之前我和念颖去逛街时遇见的，刚好遇见她买衣服被黑了，我帮她砍价一来二去就认识了……”林声婉捂着身子一脸崩溃。

    “这么晚了她来做什么？”陈飞羽不由捂脸，好巧不巧偏在这时候来了。

    “上次说要来我们这儿做客，刚巧她到这附近，就过来玩一下。”林声婉郁闷道。

    这时，陈飞羽也听到了门外的交谈声。

    “颖姐，声婉刚怎么光着身子？”一道陌生的女声，应该就是林声婉口中的虞倩。

    “哦，她刚才洗澡洗一半，我摔倒了她扶我出来。”严念颖坐在沙发上揉了揉腰。

    “不是吧，我记得颖姐你有男朋友的吧，她就这样光着身子在屋子里乱跑？”虞倩一脸吃惊的模样。

    “没事，我男朋友还没有回来。”严念颖不在意的笑了笑。

    “这样子，可别出什么意外。”虞倩显然对这方面比较警惕。

    “嗯，虞倩你怎么跑来这边了？”严念颖没太放在心上。

    “去买衣服了啊，外套，睡衣，内衣，买了一大堆回来……瞧，都在这儿了。”

    “怎么买这么多东西？”

    “今天有家超市大甩卖，你们不知道吗？”

    “不知道，主要是婉婉会做衣服，只要买了料让她帮我做就好了……”

    “真好诶，我也想让声婉帮我做衣服，她做的衣服都很漂亮。”

    “呵呵，我回头帮你问问她吧。”

    “谢谢颖姐！”

    “……”

    听着外面的闲聊声，陈飞羽和林声婉两人面面相觑，都知道暂时是出不去了。

    “现在怎么办？”林声婉脸颊脖领上的红润，在灯光下与白皙细腻的娇躯形成鲜明的对比。

    “等呗，哎，今天这事儿怪我，没搞清楚就跑进来了。”陈飞羽十分头疼的揉了揉眉心，不太敢去看林声婉，“你先把澡洗完再说吧，我站外面不看。”

    “你也不是故意的，不用自责……”林声婉咬了咬嘴唇，默默的捂着身子走进玻璃隔门里。

    莲蓬头一直没关。

    陈飞羽干脆把坐便器的盖子盖上，坐在上面尴尬的等着，有些浮想联翩。刚才脱了衣服就跑进来了，现在连衣服都没的穿，还好衣服塞到了洗衣机里边，严念颖大概一时半会儿发现不了。

    “喂，陈飞羽。”林声婉忽然探出脑袋。

    “怎么了？”陈飞羽扭回头，看着香肩不由咽了咽。

    林声婉脸颊愈发红润，如娇艳欲滴的花瓣似的，她嗫嚅着唇，欲言又止，欲言又止，最终咬了咬牙，鼓起莫大的勇气小声道。

    “你、你要不要进来。”

    “啊？”陈飞羽不由一呆，他虽然隐约感觉上次莫名的暖昧过后，林声婉似乎一直对自己存在一点点非分之想，直到炒股过后这份念想又变大了些，但怎么也没想到她竟这么大胆！

    “没有，没有，你不要乱想！”林声婉见陈飞羽眼神诧异，顿时慌乱的如受惊小鹿，“我是说，那个，上次你帮我擦背，这次，这次我可以帮你洗头和擦背，就当谢谢你。反正，你也要洗澡……”

    “这个，额……”陈飞羽知道林声婉的理由十分蹩脚，完全站不住，可内心还是出现了两道声音。

    一道声音在说，这样是不行的，林声婉是严念颖的姐妹，总是这样暖昧早晚会出事，更是十分对不起严念颖，虽然他本就对不起这些女子，但最起码不要在她们身边乱搞吧……

    另一道声音在说，有什么不可以的，biao子还弄个牌坊，又当又立的，本来就做了那么多对不起她们的事，现在装什么纯洁少男，和林声婉暖昧也不是第一次了，再多一次又怎样？

    陈飞羽心里思绪纷杂，直勾勾的看着林声婉默不作声。

    林声婉目光躲闪的不敢看他：“还是，就这一次……等待会儿出去了，我们俩就当做什么都没有发生。”

    “……”

    要说不想那是假的，林声婉这么漂亮，身材也好的不得了，更是稀有的像白化孟加拉虎……

    陈飞羽还没想好，身体就不由自主的遵从了镭射瓶的本心动了，默默的拿着小凳子向玻璃隔门走去。

    林声婉小心脏“砰砰”跳着，让出了位置，让陈飞羽进来，咬了咬牙干脆不再捂着身子。

    “漂、漂亮吗？”林声婉呢喃似的小声问了一句，脸颊如同火烧一般，肉眼可见的红彤彤的一片。

    陈飞羽动了动嘴角，实在不知道该说些什么，默默的点了点头后，直接把凳子放在了地上，随后闭上眼睛，开始掩耳盗铃。

    感觉到轻柔的手指摸到了他的头发上，沾了黏黏的洗发露。

    陈飞羽幽幽叹气。

    气氛难免出现了一些凝滞和尴尬的感觉。

    “上次那个试验男装的衣服，已经做好了，你待会儿试一试吧。”林声婉主动出声，假装镇定的和陈飞羽闲聊。

    “嗯，我待会儿试试。”陈飞羽回道。

    “看看合不合身，然后再说说感觉吧。”林声婉又道。

    “好。”陈飞羽简单的回应，有些顶不住这淡淡的幽香蹿进鼻腔里。

    一时又沉默了下来。

    林声婉觉得自己应该说点什么，着急的想着话题，好半天才想到，接着娇声道：“明天就要去渝川了，念颖老家也不知道是什么样子。”

    “说是在农村一带，大概是个老宅吧。”陈飞羽说道，“听念颖说过，她家以前也算是个书香门第，那边的地主儿，太爷爷是他们那一带有名的秀才。”

    “真好。”林声婉羡慕又失落的说道，“我老家就是个贫困区，祖祖辈辈都没什么文化，所以我家重男轻女很严重。

    小时候我穿的衣服基本都是我哥退下来的，从来没有过新衣服，别人都把我当假小子。有时候看见别人买些小糖果小零食，我都羡慕的不行，回家我哥都不用干活，所有的活儿都要我来干，去农田做事，回家做饭做家务……一直到初中都是这样。

    念完了初中父母又想让我回家干两年农活，然后直接嫁人。”

    林声婉说到这不由有些愤愤不平。

    凭什么他哥坐下享受就行了，想念书就念书，她做了这么多，父母亲连书都不肯让她继续念下去。

    “还好你没答应，不然现在可能在农田里傍着大腰和老汉们打情骂俏，整天晒着大太阳出落不了这么漂亮。”

    陈飞羽没想到林声婉会忽然敞开心扉的和他道出这些隐私的东西。这个话题有些沉重，陈飞羽便开了个玩笑缓解她的情绪。

    老农村重男轻女的思想都格外严重，并不是他们真的觉得读书无用，而是认为女儿早晚要嫁人，不如早早拿了彩礼回本了事，何必费钱去供女儿读书。林声婉虽是小家碧玉型的女子，但也十分漂亮，彩礼必然是格外高的。

    林声婉笑了起来，刚出现的一点情绪便消失的无影无踪，农村的确很多是这样的，已婚妇女荤话不忌的唠嗑，调戏汉子是常有的事。

    “我又不傻，哪能听他们的话。”林声婉有些骄傲道，“你知道我为什么工资不算差，却完全没能存下钱，要在城乡结合部那一片住着吗？”

    “为什么？”陈飞羽的确有些疑惑。

    “我初中读完，我父母就决定让我不要读书了，赚两年钱给家里，然后嫁人拿彩礼，给我哥娶媳妇用，我不肯依。

    自己跑出去打工赚钱。他们完全不管我了，山区就是这样子的，我们那边家家户户都差不多。

    勉强在老师的帮助下，半工半读的读完了高中，我考试成绩还算不错，我父母又想直接让我嫁人，阻止我去读大学。我还是不肯，就告诉她们，等我大学毕业赚到十万块钱给他们，算是我出嫁的彩礼钱。

    但他们往后绝不许再干涉我的人生和婚事！所以毕业了这么久，我一直在给家里寄钱回去，才一直这么穷……”

    林声婉哼哼道：“我每个月从来没有过余钱，如果不是我自己会做衣服，连新衣服都没得穿，但是我一点都不觉得后悔，我的人生当然要自己做主，嫁给谁那是我的事，而不是作为父母给儿子娶媳妇的筹码。”

    这样的家庭情况，也难怪林声婉会较之更加向往物质生活，说到底还是钱惹的祸。她从小一直在窘迫的环境下生存，从高中到大学再到现在就从来没有存下钱过……

    “日子总会一天天变好，不过你这一个月两千五的工资，存下十万得用上好几年吧，那时你都奔三了。”陈飞羽摇了摇头。

    “嗯，没办法嘛……”林声婉落寞的垂着眼帘：“我以前经常抱怨自己的出身，为什么会生在那样一个严重重男轻女的家庭……”

    陈飞羽没去安慰林声婉，口头上的安慰事实上没有任何作用，事实上这也不该他管的事儿。

    说到这里，林声婉眼轱辘一转，忽然微微贴在了陈飞羽的身上，陈飞羽感受到身后的一片温热柔软，不由一僵。

    林声婉的娇躯也在微微颤抖，她语气却是如常：“其实十万块也不多，反正我每个月就寄两千，寄个四年多也就寄完了。只是平时都没什么余钱了，待在念颖这里总觉得有种上下级的压抑感，挺想换一份工作的。”

    陈飞羽咬了咬牙，这女人就他妈不怕我兽性大发吗？

    他忍住生理上的不适道：“那你想换什么工作？”

    “我就是不知道啊，不知道自己能做些什么，你比较聪明，帮我想想吧。”林声婉轻咬着唇，呼出温湿的气流。

    气氛虽暖昧，但她心里却一阵痛苦，感觉自己很不要脸，忍住这些那样的心情，她表面除了羞窘的神情，并没有显露出什么。

    “你不需要这样作践自己，我依然会帮你，相识了这么多天，虽然你又蠢又爱耍小聪明，但我并不讨厌你，相反觉得你挺有趣的，起码我们也是朋友，不是吗，所以不需要这样。”陈飞羽低声劝道。

    林声婉一阵沉默，小声说道：“你是不是觉得我很贱，一见到你有钱，我就没点自尊自爱的贴上来了。”

    “追求更好的生活并没有什么错，长的又美又完全不在乎物质愿意跟穷小子的人，是极少数的，在物欲横流的社会里漂亮的女孩面对的诱惑更大，没点实力太容易被人抢走，所以只要不是太夸张，我很少介意过这一点。”

    陈飞羽叹了口气，“你呢，也是有底线的女人。可能是第一次见面你对我的印象很好，可能是那次意外又突破了你的心理防线，所以对我和别人有些不同，这些都没什么……我只是想说，如果你想要我帮忙，直说就是，能做到的我都不会不帮你，明白吗？”

    陈飞羽没敢说一件事，那就是林声婉现在是在勾搭她闺蜜的男朋友，这是一件很不道德的事情。

    即使是盛嘉月，当初把身子交给他的时候，和赵媛媛的关系虽不差，但也绝算不上好。关系好起来那是后来的事情。

    林声婉心里自然也有数，她也在挣扎。这会儿陈飞羽若是把这个事明晃晃的说出口，大概三人很难再继续相处下去了。

    “谢谢你……”林声婉有些眼热，陈飞羽在帮她维护那本不该有的自尊心。她不会和严念颖抢陈飞羽，多数时候只是纯凭一时脑热做出了举动，陈飞羽说她蠢，她的确很蠢……

    陈飞羽笑了笑，开始思考着林声婉的出路。

    这女人做护士自然熟练，可这无论放在哪里都是那个工资，上下没什么浮动，意义不大。

    家务活倒是精通，但要让林声婉去做保姆，那还不如去做护士呢，保姆虽然有部分高工资，但护士起码比保姆更体面一些。

    再就是林声婉那做衣服的手艺了。

    她做衣服的确很有天赋，那手艺做一般的服装公司设计师绰绰有余，陈飞羽觉得她很适合去zara做设计。

    但显然，她没有这个资历，而陈飞羽也并没有这个门道让她进去。

    陈飞羽忽然想到清吧白天开放，似乎对林声婉来说是一次翻身的机会……

    清吧白天开放，必然需要主题和噱头，而林声婉刚好懂得做衣服……

    陈飞羽斟酌了一下，道：“你这段时间尽可能的多做出一些服装设计图。最好是夸张一些的，到时候我给你弄一场小小的t台走秀，看看有没有效果，如果有效果的话，那开家服装店挺有搞头的……”

    “真的吗？！”林声婉顿时惊喜的挤了上去。

    陈飞羽差点就把持不住了。

    “真的……只是有没有效果我没法打包票，娱乐噱头大过宣传，到时候再看吧，你最好不要抱太大期望，如果不行我再给你想想办法。”陈飞羽呼吸有些粗重。

    “没事啦……有这样一次展示的机会就很好了。”林声婉呼吸也变的有些紊乱，她犹豫了一下，试探着娇滴滴道，“谢谢你啊，小羽。”

    “嗯……”陈飞羽原本想说，你是严念颖的朋友，帮这点小事应该的。但现在两人这个情况，愣是不舍得说出口。

    对于林声婉称呼的变化，他自然也有所察觉，但也没必要去纠正，虽说是显得亲密了一些，也不是什么大不了的事情。

    洗完了头，林声婉卖力的帮陈飞羽搓背，陈飞羽被那两只青葱纤长的手弄的不上不下，忍住那股将林声婉抱进怀里轻抚的冲动。

    林声婉察觉到了什么，手忽然停了下来，俏容决然，有些颤抖的出声道。

    “你，你要是太难受，我帮你一下？”

    “额……不用了，没事。”陈飞羽干涩道。

    “就当是谢礼了，反正出了这个门，我们就当什么都没发生过……”林声婉越说越小声，羞不可遏，也知道这实在太暖昧了。

    “额……”

    陈飞羽哪还忍得住：“那，麻烦你了。”

    林声婉如蚊子般“嗯”了一声，手抖的伸了出去……

