    ：[]
/

    
呵呵！

    
这下席寒城和夏珠完了！

    
席寒城在席老太太的寿宴上和一个女佣偷情，会被视为终生无法摆脱的耻辱。

    
有这么一个耻辱，他不可能再竞选总统之位。

    
而因为瑞国并无一夫一妻制。

    
到时候她会顺势和席泽提出，要席寒城娶了这个女佣。

    
否则这事传出去，是给王室抹黑，没有办法交代！

    
而等席寒城娶了这娼妓，夏珠就没有好果子吃了！

    
就在王玲满心洋洋得意的时候，她忽然觉得传入耳中的声音有些不对。

    
这声音，莫名熟悉。

    
王玲不敢置信抬起头。

记住网址

    
下一秒，当她看到屏幕上的人后，如同千斤巨锤狠狠砸在了脑袋上！

    
王玲瞳孔徒然放大，面色扭曲。

    
这！

    
这怎么可能！

    
这！这！这！

    
这怎么可能！

    
为什么和那娼妓苟合的人不是席寒城！

    
而是她的丈夫席霍！

    
......

    
在众人一片目瞪口呆中，最先反应过来的人是席泽。

    
他黑着脸立即让人切断了屏幕。

    
随后在旁边的小树林里，席霍和娼妓被找到了。

    
席霍是个热爱运动的人。

    
对于运动，他格外酷爱，也格外沉迷。

    
以至于都没有发现有人来，依旧还在继续！

    
因为席霍的精彩表现，让席老太太气得当场差点昏厥过去。

    
而席霍的父亲更是气得七窍生烟，当场掌掴席霍。

    
被父亲这么一掌拍过来，是彻底打得席霍回了神。

    
看着浑身光溜溜的自己。

    
再看看面前光溜溜的绝色美女。

    
席霍脑中“嗡”地一声！

    
他这才意识到自己做了什么事！

    
和一个女人一起运动不算什么！

    
但这是席老太太的寿宴！

    
而且就在总统府邸的小树林！

    
他在做什么！

    
就在席霍慌里慌张要穿起衣服时，一个女人冲了过来。

    
那是王玲。

    
王玲要疯了！

    
本来和娼妓苟合的人应该是席寒城，结果现在变成了自己丈夫！

    
她如何受得了！

    
这寻来的一路上，那些名媛千金看着她那嗤笑的眼神，简直让王玲恨不得挖个地洞钻下去。

    
此刻又现场目睹了丈夫勇敢牛牛不怕困难，挑战极限运动后的一幕后，王玲的理智全无了。

    
她冲上去后就是厮打席霍：“席霍！你这个混账东西！你这是在做什么！你这个天杀的！你在做什么啊你！”

    
曾经高贵优雅的王玲，此刻和一个市井泼妇没有任何区别了！

    
席霍为了摆脱王玲的厮打，很快却是和王玲扭成了一团。

    
而一旁，席泽的脸彻底黑了。

    
堂堂总统府！

    
都是瑞国王室的人！

    
结果闹出这样的丑闻！简直岂有此理！

    
这简直是将王室的脸都给丢光了！

    
席泽铁青着脸喝了一声：“都给我住手！”

    
席泽这么一喝，王玲和席霍这才松开了彼此。

    
王玲失声痛哭。

    
而席霍则继续狼狈穿上衣服。

    
他们的孩子，席高高和席美美也跑来了。

    
两个孩子还不知道发生了什么。

    
但看到王玲失声痛哭的一幕后却是傻了眼！

    
妈咪不是说，等下看好戏，看夏珠这个贫民当场失声痛哭吗！

    
为什么现在不是夏珠！

    
而是妈咪！

