    第2340章矫诏

    顾锦里明白他的意思，点头道：“好吧，你脱。”

    还很贴心的转过身去。

    秦三郎笑了，把盔甲脱了，见里面的棉袄是染上了戎贼的血，皱皱剑眉，干脆脱得只剩下里衣，又去洗了手脸，把自己弄干净后，才去抱她：“好了，睡吧。”

    “嗯。”顾锦里开心的抱住他，扯来厚厚的棉被，盖在他身上：“脱太多了，得盖得厚实一些。”

    又抬头看他，严肃的道：“不许想太多，我是有些辛苦，可能一次解决掉许尤这个祸害，我很高兴。”

    秦三郎看着她，很心疼，俯身吻了吻她，道：“嗯，我不多想，小鱼安心睡吧。”

    说到底，还是他无能，让小鱼奔波了这一趟。

    “你也赶紧睡，等会儿还有的你忙，时间是经不起浪费的。”顾锦里说着，闭上眼睛，在他怀里舒服的躺着，很快就睡着了。

    秦三郎见状，笑了起来，抱着她，也睡着了。

    足足睡了两个时辰，斥候来报，辛大人他们快到了，骆英才派人去喊秦三郎。

    游平、大庆她们已经进来了，过来敲门：“大人，辛监军他们快到了，鹰爷让大人去城楼上，准备议事。”

    秦三郎睡觉很警觉，尤其是在战时，很快就醒了，小声应道：“这就来。”

    原本是不想吵醒顾锦里，可她还是醒了，一手撑着他的胸膛，一手揉着眼睛打哈欠：“你要走了？”

    仿佛小猫的样子，让秦三郎心生爱怜，亲了亲她打哈欠的嘴巴，道：“嗯，小鱼不用起来送我，吃点东西后，继续睡。”

    又用手轻碰她的脸颊：“还疼得厉害吗？”

    淤青散了点，可还没消肿。

    顾锦里摇头：“没那么疼了，你不用管我，快起来去议事。”

    打仗的时候腻腻歪歪的，她会被人骂死的！

    “好，我这就去，小鱼别急，别起来。”秦三郎摁住她，给她裹好被子，开门去拿了面糊糊跟鸡蛋羹给她：“吃这些软和的东西，脸没那么疼。”

    顾锦里很高兴，抱住他道：“要是有下辈子，我还嫁给你。”

    如今这种时候，他对她还能这么细心，嫁对了。

    秦三郎听罢，心头发悸，手臂猛然收紧，紧紧抱住她的腰，道：“我记住了，要是下辈子你敢不嫁，看我怎么收拾你！”

    顾锦里笑死：“逗你玩的，有没有下辈子还不知道，你这么认真做啥？”

    秦三郎听得脸色一冷，道：“肯定是有的，小鱼不许开玩笑，要认真点，这可是大事。”

    顾锦里：“迷信。”

    见他脸色越发不好了，忙道：“嗯嗯，你说的对，我认真发誓，要是有下辈子，还嫁给你，不然我就去清修，孤苦一生。”

    秦三郎高兴了，不过：“小鱼不会孤苦一生的，有我。”

    我会找到你，娶你，宠你，再跟你生孩子。

    想起孩子，是问道：“大狼二狼怎么样，可还好？”

    顾锦里：“好极了，逃命路上还很开心，一天天的能看见不同的风景，还有奕哥儿、瑞哥儿、七金等人陪着他们玩，简直乐疯了。”

    秦三郎听罢，放心不少，叹道：“只是咱们还是错过了他们的周岁生辰。”

    顾锦里也很遗憾没能给两个崽崽过周岁生意，不过她道：“没关系，等你打退戎贼后，回去再给他们补过生辰。”

    秦三郎点头：“好。”

    顾锦里笑了，塞给他一碗鸡蛋羹：“你也吃，吃完了再去议事。”

    “好。”秦三郎不想拒绝她的好意，是吃完鸡蛋羹后，才起身离开，结果是去晚了，被骆英狠狠瞪了一眼，想说两句，可如今正是穆哥儿立威的时候，在外头骂他是不成的，骂顾锦里？

    呵呵，那是穆哥儿的心头肉，又辛苦了这一场，穆哥儿正心疼着，哪里能骂！

    最后骆英只能说了一句：“全是老子的错，不该催你！”

    应该让你跟顾氏好好腻歪。

    秦三郎一点不羞愧：“辛苦骆大哥了，明后两天，骆大哥还得继续辛苦一番……我要安排人手护送小鱼离开，再亲自送她一趟。”

    骆英噎住，恨不得扇自己两个巴掌，他为什么要说刚才那翻隐射的话？就应该闭嘴，什么也不提才对！

    不过……

    把顾锦里送走是对，这边在打仗，一个女人家家的，又是个年纪轻轻的妇人，不好在这边久待，即使不出事，也会让穆哥儿分心！

    铛铛铛！

    铜锣声响起，城门外有人喊道：“辛监军跟诸位将军们到，快开城门！”

    骆英道：“先验明身份，再请辛监军！”

    “是！”将士们立刻去办。

    等验身完毕后，城门才打开，辛监军等人才能进城。

    秦三郎、骆英、杜内监等人是亲自去迎接辛监军。

    辛监军扫视他们一眼，奔向杜内监，啪啪两声，扇了他两巴掌：“一介阉人，你怎么敢……”

    传矫诏？！

    没错，杜内监所传的那份“不管是谁，只要能打退戎贼者，皆可做统帅的”密旨是矫诏，景元帝只给了册封秦三郎、牛大豹、以及给将士们封十二等爵位的密旨，根本没有连朝廷钦犯都能做主帅的密旨。

    这份密旨，是杜内监胡诌的，而他这么做的原因很简单，就是为了打退戎贼，守住大楚江山！

    许尤通敌卖国，死有余辜，可许尤死后，必须要有一个能人来做统帅，找谁做？如今最好的人选就是秦三郎。

    杜内监跪下，道：“多谢监军大人手下留情，奴才知罪，等打退戎贼后，奴才自会去请罪。”

    辛监军没有矫诏的事儿当众说出来，就是认了他的做饭，杜内监感激他。

    “你害苦老夫了！”辛监军如今是骑虎难下，闭了闭眼，道：“起来吧。”

    “多谢监军大人。”杜内监起身，退到一边去。

    骆英笑了，朝着辛监军抱拳：“辛大人辛苦了，请城楼上议事。”

    辛监军皱眉，看向秦三郎，问道：“你们两个，到底谁掌兵？要是骆英，老夫可不敢答应，他是匪贼，多年与朝廷做对，不配做西北军统帅！”

    骆英不高兴了：“呵，你以为老子稀罕？要不是为了穆哥儿，老子才不来，只会躲在山上，一边老婆孩子热炕头，一边喝酒吃肉的看着你们被戎贼屠光！”

    (本章完)

