    “这、这位道长——”

    管事的肩膀哆嗦了一阵。

    “你能不能控制一下,这个冰,咱们清理有点困难。”

    放眼望去,全是白茫茫的一片,屋内摆放的瓷器全部成了冰雕艺术品。

    管事眉须皆白,也差点冻成了一条老冰棍儿。

    唯一不受影响的,大概是般弱了，那雪蔓延到她脚底,有意识般避了开来。

    掌门师兄指尖夹着一张符箓，飞上横梁，转眼冰消雪融，恢复如初。

    而合奏刚好到了尾声。

    “多谢道长。”管事拱了拱拳。

    麦还没关,那边的人便七嘴八舌议论开来。

    “道长？澹台姑娘,这是你丈夫吗？你成亲了？”

    掌门师兄抬头望去。

    她的双手仍然伏在琵琶上，或许是这一类乐器奏出的曲调太过温柔旖旎，楚楚可怜，让抚弄的人也多了一份说不清道不明的风情。

    耳边的发松了一绺，云雾般堕了下来，又被细致地别了回去。

    这姿态，无一不在述说女儿家的柔情。

    她眼波流转与他对视。

    一刹那,暗火着落到冰湖之上。

    冰天雪地,春光乍艳。

    般弱笑了。

    他听见小师妹难得温柔地说,“不是,是一直都很照顾我的兄长。”

    “我没有意中人,也尚未成亲。”

    清晰、坚定、甚至是冷酷的申明。

    而那群年少轻狂的小子们却炸开了窝。

    “咳……意中人在此。”

    “原来是哥哥哇！大舅子好！”

    “谁在乱喊大舅子呢？害不害臊呢？在下不同意这门婚事！”

    “澹台姑娘,拍卖会结束，不如一起去流萤台走走？我新编了一首曲子……”

    “佳人易得，知音难寻，姑娘，可够告知你的门派身份，在下愿意即刻上门提亲！”

    “娘的！哪里来的风流公子，才吹了一曲，就想娶澹台姑娘，我呸！”

    般弱特意准备的才艺表演非常顺利，并且收获了一票男粉。

    她眉眼弯弯。

    般弱：‘哪只狗说我是不解风情的老女人？再汪一声？’

    桑欲：‘……’

    他是一个个来，这家伙更绝，直接来一窝，还游刃有余的那种。其实她是拜错门派了吧？若是来佛桑祭坛修炼十丈红尘软烟罗，谁还是这个可怕女人的对手啊。

    不，没到最后一刻，他绝不认输！

    然而接下来的事情却更加顺利了，能活活把桑欲气死。

    得知琵琶美人竞拍九转鲛人丹，大家二话不说就让了出来，乐意成人之美。

    其价格之低，拍卖师都有些心痛，那九号房究竟是什么来头，怎么她一出手，先前争得如狼似虎的家伙们都乖得跟兔子似的，一个能打的拦路虎都没有。

    般弱来到这个世界后终于体验了一把团宠的感觉。

    关了麦之后，般弱特别开心蹦到师兄身边，殷切邀功。

    “师兄，你看，我用五万上品灵石就买下了，为我太京门足足省了五万呢！”

    这九转丹珍贵少见，百载难寻，市面流通是十万，而黑市却炒到三十万的高价了，没有点人脉还不一定能拿得下。

    “咱们，不差钱。”掌门师兄低声道。

    更不需要你，去讨好那群毛都没长齐的小子。

    “哈？”

    “……嗯，没事，你做得好。”

    他生疏地夸奖。

    “师兄你生气了？”

    “没有。”

    “明明就有，你都不让我抱胳膊了，你还避开！”

    她委屈。

    掌门师兄定定看她一会儿，眸心漆黑如夜，“小师妹，你我，仅是同门师兄妹，还是要保持距离为好，省得招惹非议，让你未来夫家不喜。”

    般弱很惊喜，“师兄你终于想开要当大舅哥，同意我嫁人了？”

    掌门师兄：“……”

    玩野的小孩儿真的太气人。

    好不容易等拍卖会结束，刚走出来，房间外头站了七八个年轻小修士，全是来找般弱玩。

    还有的挤不上去，干脆走曲线救国的路子。

    “您就是大舅哥了吧？感谢您把澹台姑娘养大……”

    “然后让你这头小猪啃我家的小白菜？”

    “？！”

    小修士呆滞看着光风霁月的掌门，神坛崩塌，就跟现场被雷劈了差不多。

    “走了。”

    掌门师兄扬声。

    般弱正在收割胜利成果呢，怎么能轻易离开。

    她的赌约还在啊，一定要让“女主”跪下来唱忐忑！

    “师兄，你先回去，我再跟他们说会话儿！”

    她摆了摆手。

    “你回不回去？”掌门师兄顿了顿，“不回去我就走了。”

    语气隐约有加重的迹象，周围的人不自觉放轻声音。

    “师兄你先走嘛！人家等下就跟上！”

    般弱大概是唯一一个能违抗掌门命令的作死小能手了。

    旁边的人硬着头皮，也在劝，“是啊，大舅子，我们会把澹台姑娘一根头发也不掉地送回去，您不用担心！”

    刚才大家伙儿自爆家门，全是一水儿的天之骄子，三宗六派的佼佼者，作风也正，没干过什么负心渣男的事儿。而且这里头还有小佛修，纯粹是来跟人交流乐器。

    “那掉了怎么办？”

    “……”

    他们瑟瑟发抖。

    大舅哥好像很可怕啊。

    “我开玩笑的。”掌门师兄平静地说，小师妹是元婴后期修士，只要不是故意的阴谋，想出事都难。

    他压了压眉，像一个普通的、正常的兄长，关心晚归的妹妹，“你，好好玩，别太晚了。”

    后来般弱回去是回去了，但掌门师兄却变得更加疏远了。

    他做着自己的事，像是无关的旁人。

    先前还是一团仙气，这会儿成了一块冷冰冰的棺材板，浑身上下散发着“我已自闭生人勿近”的气息。

    漫天星辰之下，般弱趴在窗边，叫了掌门师兄好几声也没应。

    他在树上打坐，闭着眼睛，如同一尊完美的冰雪雕像。

    般弱眼珠一转，找了一只茶杯，腾地扔过去。

    “啪。”

    对方单手接住。

    那树影婆娑映在雪白如玉的脸庞上，他睫毛微颤，眼眸睁开，静得如同一座死湖，不起波澜，禁止风月。

    “小师妹，很晚了，你该睡了。还有，改掉你这爱砸东西的毛病，师兄——”

    他声线透着一丝疲倦。

    “并不总是有兴致陪你玩过家家的游戏。”

    “师兄你不宠我了！”

    “你还要师兄怎么宠你？像妹妹还不行，还要像——”

    他蓦然住口。

    “抱歉，为兄可能练功练得魔怔了，你先休息，我出去一趟。”

    说罢，他青袍一卷，消失在树梢上。

    般弱没追。

    这人正在气头上了，让人冷静一下她再去哄，可能会事半功倍。

    她等呀等，等到五更天人还没回来。

    这闷气也生得够久的。

    般弱：“你说师兄会不会去喝花酒了呢？”

    桑欲在识海里好好睡着觉，冷不防一道雷劈下来，硬生生惊醒了他。

    有病啊，自己熬夜还要拖着别人熬夜脱发！

    桑欲白日里输了一仗，里子面子都没了，顿时没好气，“是啊，你师兄不仅喝了花酒，还找了女人呢，就肩膀劈叉那种。”

    般弱一脸纯洁：“什么劈叉？”

    桑欲恨恨，“装，你就给我装！瞎子都看得出来你师兄——”

    般弱：“嗯？”

    桑欲突然就不想说话了。

    凭什么他还得给两个笨蛋做媒，有情人拔刀相向背道而驰才是他最喜闻乐见的场景！

    他恶劣地说，“师尊你不会没察觉出来吧？你一个元婴，天天黏在人家大乘高手身边，你师兄对你早就不耐烦了，偏偏你还一个劲儿往上凑，一点眼力见也没有。”

    般弱唔了一声。

    “是吗？”

    跟人贫嘴了一阵子，般弱想了想，起了一符，御剑寻人了。

    桑欲，“……”

    所以他就是陪聊的吧？用完就扔！

    般弱身上有掌门师兄的信物，大致能知道他的落脚地点。

    蔓草荒烟之处，山月上了霜白的妆。

    那一身道士青衣早被露水打湿，潺潺溪水勾缠过清瘦腰胯。

    “师——”

    般弱惊得天灵盖都麻了。

    那道士背脊如松，往后仰着，黑发丝丝缕缕浮在幽波上，而衣衫半敞，挺腰低喘。

    他费劲拭擦着匣中狰狞之剑，色如荆桃，却也气势汹汹。

    目光迷离，呵出的气都成了冰霜。

    又仙又欲。

    这一幕对般弱的冲击力不可谓不大，她直接傻了。

    妈呀小仙男他他他他他——

    她要长针眼了呜呜呜！

    哭完之后她就要溜了。

    这不开玩笑嘛，不溜她等着被掌门师兄恼羞成怒地捅死吗？！

    她悄悄后退。

    “咔。”

    她低头一看，靴边是一张暗黑色的符箓。

    完球，踩雷了。

    “——谁？”

    微颤的喘息戛然而止，陡然转换凌厉的质问。

    般弱往自己脑壳上贴了张隐身符，架起另一柄飞剑，流光般飙向山头。识海里的家伙看热闹不嫌事大，‘跑什么跑，没见过欲求不满的男人啊，你师兄宽容大度，真正的正人君子，又不会把你怎么着。’

    这不是“怎么着”的问题，是关乎她绿茶精脸面的大事儿！

    她绿茶呢，也是绿得大大方方的，打死也不会干这种偷窥人家隐私的事儿，就比如她喜欢人家的八块腹肌，那也得人家愿意给她看才看的呀！

    不管是在掌门师兄面前，还是在修真界同仁面前，她誓死要保卫自己绿茶小仙女的格调，绝对不能被抓到掉马！

    般弱使出吃奶的劲儿逃亡。

    身后瞬发上千道流光，照得夜空如昼。

    而青衣道士踩在‘君不见’之上，他的衣物早已穿得整整齐齐，而长发湿漉漉披在背后，眸中的情火正是浓烈之时，却交织着深不见底的杀机。

    他眉峰冷冽，指尖夹着一张蓝色的水符。

    “上乾下坎，天下行雨——”

    “决！”

    水符布阵，风雨交加。

    般弱被人造雨淋个正着，更可怕的是山洪决堤，她完全找不到躲藏的掩体！

    果然不愧是神仙施法吗，上来就开大的！

    这阵仗惊动了不少蛰伏的家伙。

    “这是……天下行雨符？哪位道君的大手笔？”

    “我滴乖乖诶是大乘道尊！”

    “什么？大乘道尊竟在追杀一个元婴小辈？这小辈究竟是干了什么天怒人怨的事！”

    “还是快躲一躲吧，道尊发怒可非比寻常！”

    “我……日！”

    般弱忍不住低骂一声，这已经是接近了十分之一的功力吧。

    而偏就在这个时候，阴沉昏暗的天际一个乍响。

    “上乾下震，天下雷行。”

    “戮。”

    狂风骤雨中传来冷淡的男声，分外清晰，般弱听着就心肝儿一颤，这是阎罗要来收她了啊。别看掌门师兄在她面前跟没脾气似的，还跟老妈子一样，絮絮叨叨嘱咐她，真动起真格了，般弱能被他拆上百遍。

    毕竟元婴之上，还有化神、炼虚、合体，最后才是问鼎修真界的大乘境界。某女主之所以能用金丹硬抗，那是对方本身就是个行走的挂逼！

    万雷齐发，全是精准打击，冲着般弱来的。

    桑欲颇为幸灾乐祸，“试试烤焦的滋味儿吧！”

    般弱没说话。

    桑欲突然有一种不好的预感。

    果然下一刻，他被人强行拉了出来，意识一沉，睁眼就是一道雷火劈来。

    “……贱人！”

    他咬牙切齿。

    轮到般弱在识海里悠哉悠哉，“反正咱们现在是一体双魂，我死了你也不能独活，劳驾，你先被劈一劈，顶一顶吧。”

    这不是开玩笑的，谁掌控了身体，神识同样是挡在前面的。

    也就是说，这风雨雷火第一个收拾的就是他！

    般弱跟桑欲就是“塑料师徒情”，一出事就让对方顶包。

    桑欲显然也明白这道理，没空骂她，在闪烁的雷光中，拼命想着自保的法子，最好能从太京掌门的天下符阵逃脱。

    “看山不是山，看水不是水。”

    “形意皆散！”

    随着他轻喝一声，天劫雷光骤然化成一阵浓雾，桑欲操纵着女人的身体，在浓雾中穿行。

    “……十三君子派的儒修？”

    青衣道士眉尖一扫。

    不。

    儒修自诩君子之仪，断不会做出偷窥之事。

    而般弱也在吐槽人，“你该不会把三宗六派的独门功法都学来了吧？”而且学的还是特别精深那种，这栽赃陷害谁顶得住？

    桑欲傲然一笑，“这天下还没我学不会的。”

    “那你怎么不修太上忘情？”

    桑欲一噎。

    太上忘情对修行极为严格，不得中途改换门庭，也不得身兼数法，必须是一人一体一灵台，连化身都不能用。它有着特别变态的规定，凡是入门者，要是纤尘不染的“雪胎”，必先自废一切心诀功法，不能留下任何修行的痕迹，如婴儿一般，完完全全投入其中。

    修真界能练到大乘境界的，也只有那姓琴的。

    “那师尊天资聪颖，怎么不修？”他回怼了一句。

    “是啊，要是修了就好了。”般弱笑眯眯地说，“到时候就杀徒证道。”

    “……”

    桑欲旋转，跳跃，完美落地。

    赖着不走了。

    他冷笑，“我就坐在这儿，等你师兄寻来，然后跟他说，你对他的身子馋了很久了，还背着他，闻他的亵衣咬枕头，做了很多下流的事。”

    “你好贱啊。”

    “彼此彼此。”

    般弱却是不能任由他污蔑自己的。

    “你要是敢恶心我呢，我也不跟你开玩笑，我立刻用锁神法，把你锁在里面，剩下的，自有办法收拾你。反正最坏的结果，我不就是当个废人，但起码还活着，你就不同了，十方通行大人，年纪轻轻就要陪我这个老家伙送死了。”

    来啊，互相伤害啊，谁怕谁。

    桑欲发现还真拿这个女人没办法，她好像对死有一种意外的超然。

    他蓦地站起来，结了个手印。

    般弱好奇地问，“什么来着？”

    下一刻，数十道强横气息冲天而起。

    传过来的魔门弟子们都没有心理准备，哗啦啦被淋成了落汤鸡。

    “这咋回事？”

    “十方通行大人呢？”

    “怎么有道剑意——靠，大乘期啊！桑欲那个小贱人！”

    符阵近在眼前，众人难以离开，只得咬牙抵挡。

    而般弱在逃跑中抢回了身体的主动权，又贴了一张水遁符，跳进附近的大泽里。

    里头有一处洞天福地，住着一只为非作歹的化神恶蛟。

    今天是它跟一个人类新娘祭品的成婚之日，满洞府张灯结彩，还请了不少有头有脸的蛇精猿精鸟精等等宾客。般弱就像是闯入婚礼的不速之客，因为宴会有特殊的照明法器，她的隐身符顿时失效，在众妖面前显出姣好的美貌。

    推杯换盏的热闹场景变得落针可闻。

    “那个，我路过此地，来讨杯喜酒喝？”

    般弱想混做路人，蹲完师兄再走。

    红鳞恶蛟哈哈一笑，它见色起意，蠢蠢欲动，“喝什么喜酒，该喝合卺酒才是，来人，给我的新夫人换上喜服，一同拜堂！”

    般弱装作挣扎了一下，被带回房间上妆。

    桑欲；‘你当真要嫁给一条蛇？’

    般弱：‘这叫抢，不叫嫁好吗。这里气息混杂，师兄肯定分辨不了。’

    喜娘快速给人换上红衣，上了妆，盖了喜帕，就到外头护着了。在她们看来，被吞天大人看上的，就是一种福气，享受还来不及，怎么会逃走呢？当一个男人有足够的实力，再强悍的女人也会口是心非，化作一汪春水。

    她们正羡慕着般弱的好运气，突然水波一阵动荡，上头传来一道冷若冰霜的声音。

    “交出小贼来，饶你们不死。”

    吞天红蛟冷哼一声，声浪震撼，“是谁那么大胆，敢在我成亲之日放肆？”

    “太京，琴某。”

    众妖脸色大变。

    吞天红蛟却是不信的，“这年头骗子是越来越多了，随便一个阿猫阿狗，都敢冒充太京掌门，你当本大人我是白混的？”它从人身变回真身，十丈蛇身宛如庞然大物，搅水而出，居高临下俯视着宛如蝼蚁的青衣道士。

    “哟，连大乘期的气息都伪装出来了，可真厉害。”红蛟吐着蛇信子，“正愁我吞天大人得了一个年轻貌美的新夫人，就把你的骨头，献给她当贺礼吧！”它吞云吐雾，飓风骤起，飞沙走石，大树一时间被连根拔起。

    而青衣道士如风中的一叶扁舟，无论如何摇摆，身形始终岿然不动。

    “交人，不死。”

    他不出鞘，也不起符，眼神平静无波。

    而吞天红蛟见惯了装逼的人类，嘴上说得再厉害，不一样还是当了它的腹中餐！

    “狂妄，让你看看本大人的厉害！”

    一人一蛇斗法之际，般弱穿着红衣，悄悄水遁，走了后门。

    “道、道尊大人！小贼在此！”

    生面孔堵住了般弱的路，语无伦次地大喊。

    正是那几个被桑欲叫过来的倒霉同门，六、七、八、九方通行都来了，结果被太京道尊一秒，捉了过来，乖乖当起了“内奸”。

    而令他们意外的是，这个家伙竟然是个女的，而且还是特别正经的良家仙女脸，半点妖气都没有！

    他们茫然了。

    般弱祭出飞剑就想逃，背后袭来一道剑气，她偏头躲过，头发被切了一缕。

    夜色之中，她的侧脸映入了掌门师兄的眼底。

    哦豁。

    完了，被认出来了。

    还没到仙魔大战，她就要挂在此地了。

    掌门师兄藏在冲天而起的阴影中，面容神情难辨。

    他一步步走来，衣袂翩飞，发带缠绕脖颈，声音更是冰冷得毫无情绪。

    “谁……给你穿的喜服？”

    而在他的背后，庞然大物发出尖锐笑声，“原来是一对有情人啊，可惜你来晚了一步，她已经是我的女人——”

    万物皆寂。

    天上下起了血雨。

    吞天红蛟被切成了无数细小的血块，轰然倒下，溅起万顷巨浪。

    大泽尽数染成血红。

    众妖恐惧不已，连逃跑都不敢逃了，趴在地上，瑟瑟发抖求饶。

    般弱也想求饶，她怕疼，是很没骨气的绿茶精，因此被掌门师兄拎着后颈皮，扔到一块粗糙岩石上，她立即发动了自己的狡辩技能。

    “师兄，你出去的时候，我就被人劈晕了，掳到这里！”她什么也没看见！不要杀人灭口啊！那头蛇精贡献了个活生生的例子，被乱剑砍死是很痛的，连个全尸都留不了。

    他弯下腰来，手指勾勒她的颊边血迹，擦拭着那碍眼的新娘妆容。

    “是被劈晕的？”

    “是的！”

    “是被穿喜服的？”

    “是的！”

    “听见我喘得很厉害？”

    般弱：“！！！”

