    大雪封山，世间无路。

    若非生于此世亲眼所见，云景无法想象冬天竟如此难熬。

    出不了门，只能待在家里这方小小的天地，比坐牢还难受，日子似乎变得无限漫长，永远看不到尽头。

    屋外是连天白雪，寒风瑟瑟，唯有家里方能感受到温暖。

    因为村里冻死了人，爷爷和父亲都去帮忙了，不论如何，死者为大，总是要入土为安的，但云景无法想象，外面一两尺厚的积雪环境下要如何将死者安葬。

    虽未曾见，但也能琢磨出其中的艰辛一二。

    这里就不得不说那句叫远亲不如近邻的话了，都是穷苦人家，谁也不知道自己未来的命运如何，今天我帮了你，指不定明天就需要你的帮助。

    再艰难的环境，帮了别人，其实就是在帮自己。

    你若冷眼旁观，他日别人势必一样对你不管不问，这不涉及是非对错，单纯的为人处世之道罢了。

    总归，那种天性凉薄之人只是少数。

    家里就剩下云景和云母。

    堂屋中间有一个火塘，平时都被木板盖住，冬天才揭开木板启用，至于炭盆那种奢侈品是没有的，太贵，买不起，也烧不起炭。

    火塘中柴火燃烧，纵使烟雾缭绕，但摇曳的火焰能驱散冬日的严寒给这个家带来丝丝温暖。

    江素素坐火塘边纳鞋底，时刻关注着边上蹒跚学步的云景，一旦他靠近火塘半米就会被扒拉开，以防他栽倒在火塘内。

    云景才不会那么傻的涉险，云母始终找不到机会教训他火塘的危险性……

    棉袄皮衣这样的高级货就不是穷苦人家能够奢望的，云景穿的是几层粗布衣服，那是云母一针一线给他缝制的，压根不保暖，若是出门的话，寒风能直接穿透衣服如同刀子一样吹在皮肤上。

    咯咯咯……嘎嘎嘎……

    家里一阵鸡飞鸭跳，没办法，太无聊了，蹒跚学步的云景只能去追鸡撵鸭解闷，但他根本没机会碰到鸡鸭，小短腿的悲哀尽显无疑。

    外面的天太冷了，鸡鸭放外面绝对活不过一个晚上，只能喂在屋子里，就是卫生有点难搞，但勤快的云母总是把家里收拾的干干净净。

    撵不到鸡鸭，云景也累了，于是摇摇晃晃走向云母，江素素隔着几米远就放下手里的活儿伸出双手等着孩子投怀。

    世间千般好万般苦，但父母的怀抱永远都能让人忘却一切。

    若能长相拥，那该多好。

    鸡鸭见云景消停，于是嚣张的迈着步伐来到火塘边蹲下取暖，脖子高昂看着云景，似乎在说小样想抓我再等两年吧。

    投入母亲怀抱的云景发现江素素看鸡鸭的眼神有点不对劲，就像看盘中餐似得，看得高昂脖子的鸡鸭本能的缩紧回了脑袋。

    稍微琢磨云景就明白为什么母亲会有那样的眼神了，冬天鸡鸭都不下蛋，而母亲还在哺乳，需要营养，如此一来，显然就没有必要留着鸡鸭浪费粮食了。

    喂养鸡鸭的谷糠也是粮食……

    “娘”

    依偎在母亲怀里，云景轻轻呼唤了一声。

    这一声娘，发自肺腑，世间在没有什么地方比母亲的怀抱更温暖了。

    其实他早就会说话了，能和人正常交流，但却没有表露出来，一直都尽量表现得和年龄差不多，如今也只说一些简单的话。

    老实说，忍着不说话这很辛苦，但他的表现已经远超同龄人，再突出一点就过了，尽量‘顺其自然’就好。

    “小景是不是饿了？”低头微笑着看向云景，说着话的江素素下意识拉开衣服。

    云景：“……”

    别说，撵了一会儿鸡鸭还真有点饿了，那么‘开饭’吧，毕竟正在长身体的时候。

    云母的奶水充足，至今云景一直都是吃母乳。

    严格来说，小孩子三四个月开始就能吃一些辅助性流食了，但他从未吃过，怕吃到不干净的东西生病，那是会要命的，所以他从不像其他同龄小孩那样懵懵懂懂去抢父母碗里的吃食。

    或许是因为本身奶水充足甚至还有剩余的缘故，云母也没有喂过云景辅食，目前没有那样的想法。

    “不知不觉我家小景都八颗牙齿了呢，她们都说奶孩子的时候会疼，我家小景就从未咬过我，真乖，不枉为娘走了一趟鬼门关把你生下来，这么小就知道心疼为娘了……”

    看着大口喝奶的云景，江素素带着母性光辉的笑容喃喃道。

    吃奶对云景来说还是蛮羞耻的，他只能埋头就当没听到母亲的话。

    没办法，为了健康成长他只能如此了。

    严格的说起来，云景来到这个世界区别于穿越和重生，应该说是带着记忆转世，所以，吃自己母亲的奶没有什么好难为情的。

    “待来年春暖，自己也一岁多了，一岁的小孩能做什么？如何改善家庭环生活？”

    吃饱喝足，又开始犯困了，小孩子就这点不好，嗜睡，云景带着这样的想法在母亲怀抱沉沉睡去……

    冬天来时悄无声息，去时亦让人察觉不到。

    不知不觉间，茫茫天地间的积雪在一点点边薄，最后稀稀拉拉的一点点消失。

    这个时候人们才渐渐意识到，难熬的冬总算是过去了。

    寒冬虽然过去，但却留下了不少伤痛。

    仅小溪村这个二三十户人家的小村子，在前一个冬季，就有五户人家房屋被积雪压垮，有两个大人和三个小孩被冻死饿死！

    这便是穷苦大众无比现实且残酷的人生。

    何其悲哀，所谓的朝不保夕不过如此了。

    相比起来，云景前世记忆中那些吃穿不愁，还整天抱怨且到处搞事情的的家伙就该拉出去枪毙一年，都是吃得太饱了撑的。

    讲道理，云景相信，如果自己是以穿越重生，而不是转世成婴儿的方式来到这个世界被父母细心呵护的话，他估摸着自己在这个世界活不过一个月！

    哪怕是穿越到大富大贵之家也是如此，单单是语言不通就断绝了生存的希望。

    至于那种融合别人记忆的开挂人生就另当别论了……

    他从未抱怨过自己降生到这户穷苦人家，反而很庆幸，毕竟那种一点点建立起来的血肉亲情是任何东西都换不来的。

    这个世界似乎没有过年的说法，冬去春来之间倒是有一个重要日子。

    祭祖。

    祭奠先祖，一来缅怀过去日子的不容易，再则祈求先祖保佑来年风调雨顺谷粒满仓。

    没有鞭炮烟花的热闹喧嚣，唯有香烛纸钱燃烧后的袅袅青烟，了不起也就是烧两根竹子听那不是很响的噼啪声。

    家里的一只老鸭最终没有逃脱云母的毒手，成为了供桌上祭奠先祖的盘中餐。

    不过最终那只鸭子却是进了云景一家人的肚子，天可怜见，总算见到荤腥了，被吃得几乎连骨头都不剩，肉被吃了不说，剩下的骨头都拿去熬汤了……

    爆竹声声别旧岁，春风习习迎新年。

    人啊，只要活着，再苦再累，日子总是要继续的。

    新的一年，云景一岁了，能够跌跌撞撞的满屋子到处跑，曾经的牙牙学语，在他刻意的藏拙下，如今也能和家人偶尔交流几句，尽管家人对他的话压根不当回事儿就是了。

    就这，还被爷爷云林捋着胡子称赞云景是他人生几十年见过最聪明的孩子。

    自家的宝贝疙瘩，绝对是最好的，不容质疑！

    春风送暖，农忙再起。

    云景却是在开始考虑，以一岁的自己，该如何才能改善家庭生活条件？

    这无疑是一个重大的挑战……

