    “轰！”

    一声巨响，空中两人剑锋疯狂的对抗在一起，正下方沙地呈现巨大的一条痕迹，深不见底，似乎直接斩开第三层与第四层的连接。

    力道让两人同时退后。

    落在沙地之上，就是两声巨响，两人持剑对持着。

    “六年增加了这么多嘛？”雨之希留感受到自己虎口似乎都在剧痛，如此短暂的交锋，自己就处于下风了吗？明明六年中自己疯狂的训练着啊。

    “最强吧。”无夜就这样简简单单的手持着长剑。

    却给予雨之希留极大的压迫，他知道，无夜嘴角浮现的自信，是对自身实力的自信，只有经历过无数生与死的考验，才会浮现这种看似朴实，却给人心里恐惧的刚烈气势。

    “也好。”雨之希留轰的一声，上身黑色皮衣崩裂，露出那雄壮的肌肉，胸口呈现巨大丑陋的疤痕：“这条疤痕，是你赐予为我的，只有杀才能洗涮我的耻辱。”

    话落，雨之希留瞬间消失，沙地迸溅出一道长长的痕迹，却不见他人。

    “疤痕，我也有。”无夜却闭上双眼。

    浑身瞬间覆盖一层红色铠甲兽形衣服，“血衣！”

    刺！

    一道简单的刺杀，剑锋向无夜脑袋刺来，在瞬间来到无夜面前雨之希留眼中，他未动，但是自己剑锋却擦着他耳朵，没有刺中。

    急忙转化刀锋，刺杀变化为横扫。

    “轰！”

    无夜一掌拍飞雨之希留。

    “轰！”

    刚才雨之希留刺杀前方，那一排牢房，在无数犯人的哀嚎之中，这一排牢房全部崩塌破碎。

    但雨之希留却倒飞出去。

    在空中，急忙使用月步，稳住自己的脚步。

    可上空一暗，

    无夜由上而下，轰的一声垂落而来。

    “轰隆隆！”

    雨之希留，后背轰然撞击在沙地之上，掀起数十米的巨大沙浪，沙粒如子弹向四面八方迸射而去。

    “啊！”

    躺在深坑之中，雨之希留，双手分别抵制在秋水首尾，抵挡着压来的剑锋。

    同时右脚向自己身上无夜踢去。

    却穿过无夜的身躯。

    “咻！”

    消失的无夜，在数十米呈现，在深坑中雨之希留站起那一刻，手中刀锋一划而过。

    可刀芒却迸射在千米之远的墙壁之上，轰然爆炸，巨大的裂痕，差点把整个推进城这一处城墙所斩断。

    “雨落！”

    雨之希留出现在无夜身后半空之中，手中刀锋快速划过。

    无数蓝色尖芒，向无夜迸射而来，如雨落大地，躲无可躲。

    可雨之希留，快速的消失，出现在无夜身前，一道巨大剑芒冲他手中迸射而出，下一刻，又出现在无夜右侧，又是迸射出巨大剑芒，然后出现在左侧。

    同样是强大的剑芒。

    四面都有强大的攻击，躲无可躲。

    可雨之希留，这瞬息之间的攻击，还未曾完。

    倒立呈现在无夜正上方，双手持刀，刀锋对着下方。

    正中无夜，低吼一声，手中刀锋划过，环绕腰间而过，狂奔圆形的剑芒，向四面八方膨胀而去，轰击在四方的攻击。

    同时脚步一侧。

    雨之希留手中剑锋刺中无夜身前的沙地。

    巨响还未响起，

    轰的一声，无夜抬脚踢飞雨之希留，踢在他的腹部，倒飞出去那一刻，无夜也瞬间消失，而这时，这一处，才爆发出狂暴的气势，震动影响了整个推进城。

    倒飞之中。

    “轰！”

    追赶而来的无夜，刀锋用力向雨之希留劈砍而去。

    哪怕他也用刀锋挡住，可整个人如迸射的炮弹，更快直径向刀锋迸射而去。

    无夜再一次出现在他面前，又是劈砍而下。

    数次之后。

    一处墙壁，轰然爆炸，雨之希留后背抵挡在墙壁之处，裂痕，顺着墙壁向四面八方蔓延而去，蔓延掌管墙壁。

    雨之希留整个人镶嵌在墙壁之上，口吐鲜血，但却低吼着，双手死死的撑着剑锋，抵挡着无夜压来的剑锋。

    “轰隆隆！”

    剑锋对抗之处，快速向雨之希留这方倾斜过来，力道的比拼胜负一目了然，雨之希留身后的墙壁不断崩塌着，迸溅出大量的碎石，甚至墙壁后面的海楼石墙壁，都出现一些微小的裂痕。

    这一刻，雨之希留他的刀背终于抵制在他胸口。无夜用力向下一划。

    哪怕还隔着一道刀锋。

    但雨之希留胸口，迸溅出大量的鲜血，一道血痕呈现在胸口。

    ”啊！“剧痛，让雨之希留发狂，生死存亡，咆哮着，身后的墙壁轰然裂开巨大的洞口，海水不断浇灌进来，洞口直径达到两米之多，这处墙壁可是有近一米之后堪比钻石的海楼石墙壁，就这样破开了。

    海水，让无夜急速后退。

    而雨之希留，冲那冲进来海水向无夜迸射而去。

    雨之希留眼中神色已经消失了，只剩下赤红嗜血的摸样，如野兽，但比野狼更加凶悍，魂葬，被魂葬击伤之人，都会丧失理智。成为剑奴，只知道杀戮的剑奴。

    急退之时，无夜用力向前一划，一道剑芒夹渣着黑色，向迸射而来的雨之希留劈砍而去。

    雨之希留，用力一劈剑芒之上，迸射而来的速度完全没慢。

    穿过肩膀，但浑身却出现大量的血痕，鲜血淋漓。

    向无夜怒冲而来。

    ”轰！“

    两道交锋再一次相遇。

    方圆数百米的沙地都消失了。

    血衣状态的无夜，力量全开，雨之希留失去理智又如何？全力攻击又如何？依旧轰然倒飞出去。

    ..

