    第304章让她做不成

    催佳云也后退一步，不动声色的避开被抹了油的石头。

    那被冷霜拽开得侍女愣了下。

    面色僵硬的跟冷霜道谢，

    “这位姐姐的身手可真快，多谢这位姐姐拉我一把。”

    “不用！”

    冷霜脸色冷冷的回她一句，凭冷霜的眼神，如何看不出她是假摔？

    二皇子妃蹙眉呵斥那大丫鬟。

    “怎么这么不小心，毛手毛脚的,这里不用你伺候了，出去候着吧！”

    听二皇子妃生气了，那大丫鬟赶紧应一声，退出去。

    “真是抱歉，没有吓到催姑娘吧，我这个丫鬟就是平时太纵着她了。”

    催佳云笑笑

    “无妨,倒是没有吓到我,毕竟我也不是吓大的。”

    “催姑娘可真是幽默,咱们还是快放生吧，等放生完我还想去尝尝这寺里的斋菜呢！”

    好家伙，还要在这里吃斋菜，她算是看出来了，这位二皇子妃对自己可没什么好心眼。

    先是抽签，后是要设计让自己落水，这会儿又有个吃斋菜的环节，可真是用心良苦啊！

    不过她还挺想知道她打算在斋菜里动什么手脚的。

    “是啊，我也挺喜欢吃这里的斋菜。”

    四皇子妃附和一声，二公主撅撅嘴，没有见到她想要见的人，顿时觉得都没意思了。

    “斋菜有什么好吃的，还不就是吃素么。”

    她说这话因一转看向催佳云问

    “对了，你们家没有长辈的话，是不是想吃什么就吃什么，没有人管着？”

    催佳云听她这样说话有些想笑，没有长辈就让她这么高兴,一旁的两位侯夫人脸都要绿了。

    四皇子妃赶紧轻咳一声打岔

    “二公主你看这里还有小虾呢，看看这通神亮晶晶的，还挺好看的，不注意都看不到呢！”

    二公主果然被吸引，转头去看，催佳云笑笑没说话，一旁的归远侯夫人笑着对催佳云道：

    “姑娘别往心里去，二公主就是这么天真烂漫的性子，不过话又说回来，你们家只你们兄妹二人，”

    催佳云笑着提醒她

    “还有齐王。”

    归远候夫人顿了下，点头道：

    “是，还有齐王。

    你和齐王这缘分也挺奇妙的。

    话说回来，你和你二哥你都到了说亲的年纪，你是有皇上赐婚。

    你和齐王咱且不说。

    但说你二哥这边，这父母之命媒妁之言，你二哥的亲事，难不成还要你这个做妹妹的亲自找人相看么？

    你自己还是个孩子呢！”

    催佳云催佳云听着他这话，觉得有些奇怪。

    还没答话,就听各位归远候夫人继续

    姑娘要是放心不如托给我,我在京中也认识不少名门贵妇,定能帮你二哥找到个合意的人。

    咱们到时候先让你二哥相看,你二哥点头了，咱们再进一步商谈。

    虽然我不是你家长辈，可是我一看姑娘就觉得亲近。”

    催佳云真是挺惊讶的，竟然还有人揽这种活。

    “哎！”

    二公主刚哎一声，就被四皇子妃给拽回去。

    催佳云还没说同不同意呢，归远候夫人就哎呀一声

    “这眼前现成的不就有一位吗？

    要我说二公主这各方面条件都不错，你们家要是能出一个尚公主的，”

    催佳云依旧礼貌地笑着打断她

    “我们家出一个王妃，再一个驸马，这不合适吧？

    而且我二哥亲事已经定了，怕是要辜负归远候夫人的一番好意了。”

    “什么？你二哥的亲事已经定了，定了谁家？”

    催佳云转头看厉声质问自己的二公主

    “二公主也替我二哥高兴吧？

    定了谁家这暂且不方便透露，毕竟还，”

    她的话还没说完就被二公主厉声打断。

    二公主将手中舀鱼的瓢，往木桶中一扔，掐着腰看向催佳云厉声道：

    “我不管你订的谁家，立刻给等公主退了！

    实话说了，我也不跟你绕那些弯弯绕，我看上你二哥，你二哥就得娶我。

    你回去让你二哥同皇上说，要尚公主！哼！”

    这位二公主还真是霸道。

    “公主，刚才我已经说了我二哥已经定亲。

    我们家出一个齐王妃就行，没必要再上公主，又不是那穷困人家还要换亲的。”

    “那你就别做齐王妃了，让你二哥尚公主。”

    催佳云依旧淡笑抬手，拿起木桶中的瓢，舀了瓢鱼儿倒入放生池。

    “那可不行，我和齐王乃是皇上赐婚。”

    “那我也回去找父皇赐婚！哼？”

    这位二公主可真是够霸道的，不过想来皇家大多有优越感也正常。

    毕竟这天下都是他们皇家人的。

    催佳云不想说什么二哥不好，配不上公主之类的话。

    既然这位公主说要去找皇上赐婚，那就让她去找好了。

    四皇子妃则是道：

    “没想到你家二哥竟然已经定亲了，那真是可惜。

    “我听说你家还有一个大哥是在战老将军麾下，那你大哥的亲事总没定下吧？”

    催佳云愣了下，没想到这位四皇子竟是将目光瞄到了他大哥身上。

    可即便他大哥没定下，也不可能娶公主。

    更不要说是她们这边介绍的女子。

    娶了她们这边介绍的官家家小姐，那不就是要站在四皇子这一边吗？

    “这个我可不清楚，大哥还没同我说过，毕竟大哥在战老将军帐中。

    谁能说得好他们同僚之间有没有互相定下的。

    万一他那边已经定下了，我这边再替他应下，那可就分不出大小了。

    到时候大哥为难，我也为难，您说是不是？”

    四皇子妃听他这么说就是推脱的意思了，神色淡淡的应一句

    “没想到你考虑的还很周到。”

    “是呢，我家没有大人，长辈我自然是要多考虑一些的。”

    看皇子妃听他们说完，便道：

    “这会儿斋菜怕是也准备好了，咱们去尝尝吧！”

    他说着给四皇子妃一个眼神，四皇子妃便不再理会催佳云，而是和她一起相携着离开。

    “二嫂，你说这位催姑娘也实在是太不识抬举了。”

    二皇子妃知道二公主看上了那位催姑娘的二哥，想着让人家尚公主呢！

    心中嗤笑一声，面上却道：

    “要我说四弟妹，你现在说和她说这些，实在是早了点。

    她刚才不是说她做了皇子妃，她二哥就不好上公主吗？

    那回头咱让她做不成皇子妃不就得了！”

    (本章完)

