
　　方岳，本身就是在道则方面超越了绝大多数的真仙，所欠缺的不过是修为境界和真气的纯度而已！如今他破入到虚仙境的层次，虽然只是在这个境界上短暂驻留，但却代表着他和真仙境的强者有了一战之力！“巨力术！”

　　方岳和吴道子的距离很进，他上手便是巨力术！他体内的气血冲天，足足有九条大龙盘旋升空！一拳打出，直接导致虚空坍塌，吴道子措不及防被方岳将肉身差点爆掉！吴道子的肉身碎裂，宛如一件摔碎的瓷器一样，眼看着就不行了！但是此刻，他脖颈上的一枚银色的护身符陡然生光，淡淡的银色光华将吴道子的肉身包裹，所有的裂痕逐渐消弭。

　　这是一件保命的器物，能够使用的次数有限！吴道子也没有想到，自己在捉拿一个小小教主境层次的人族修士的时候居然会浪费掉一次如此珍贵的保命机会！“这古方不得了啊！他炼化了一滴强者的精血，竟然短暂拥有了力拼真仙的手段！”

　　琼玉本来以为这古方注定要被吴道子给抓走，一辈子就此陷入混沌与黑暗，但没想到，这古方也隐藏了自己的手段，有保命的底牌，连真仙境的强者都可以无惧！“借来的力量终究不是自己的！小家伙我承认你很强，但是如果正面交锋的话你绝对不是我的对手！空有境界而没有对境界的领悟，你纵然身怀巨力又当如何？”

　　吴道子擦拭掉嘴角溢出的鲜血，他看向方岳，眼神中尽皆不屑与鄙夷。

　　“你终究还是我的阶下囚，只能成为我银角一族的丹奴，认命吧！你的一切挣扎都是枉然，只会让你更加痛苦！”

　　吴道子阴声恻恻的说道。

　　而方岳则是遥望了一眼远处的诸雄，正在和石中天战斗火热！“有本事的话就将我拿下吧！不要在这里只会在嘴上占便宜！”

　　方岳转身便是走向了血色之域的投影范围！吴道子冷笑道：“我有一法，可以短暂的时间内镇压万法，遮蔽一切气息，纵然是深入到血色之域的投影中我的心中依旧不惧！”

　　吴道子追随方岳而去，两人先后脚踏入到了血色之域中！进入到血色之域的投影范围内，两人和外界彻底断绝了联系！随着时间的推移，这血色之域的投影范围中的血色之力的侵蚀越来越强！在这片时空内几乎已经是形成了独立的四阶，外界一切都影响不到这里。

　　外面的人看不到里面的情况，而里面的人也不知道外面发生了什么！“没想到你真的敢追进来！”

　　踏入到血色之域的范围后，方岳蓦然间停下了脚步！他与这片世界相合，整个人的实力再次提升！“一个小辈而已，我有什么不敢追击的？”

　　吴道子头顶一个方形的小盒子，盒子的盒盖打开，丝丝缕缕的混沌之气垂落而下，这些混沌之气遮掩诸天法则。

　　吴道子与方岳对峙，两人尽皆不会受到血色之域规则的影响。M.23sk.com

　　“小子，你已经无处可逃了，还是乖乖的随我回到银角族中成为我们族中的丹奴吧！”

　　吴道子对方岳冷笑说道，他双臂环抱，全然是一副高高在上，老虎捉兔子的姿态。

　　“逃？

　　我从未想过，进入到这血色之域中，我只是不想要别人看到我的手段而已！”

　　方岳看着自己的手掌，白皙而纤长。

　　“真是希望这种强大而有力的感觉是永久而不是暂时！”

　　“不过，我终究会凭借自己的力量踏上这个层次的！”

　　方岳自语，他体内的气血如龙，贯穿天地。

　　一道道的法则垂落而下，尽皆是他体内的规则所化！这是一片领悟，强大到前所未有！生命、死亡、灵魂、时间、空间、力量、星辰、鲜血等等不同的规则交织覆盖住了九天之地！吴道子露出一抹惊容，他第一次感觉到了致命的气息，他所面对的仿佛是一尊无上的神邸，而非是一个凡人。

　　在方岳的领域压制下，他从巨龙变成了爬虫，一身的实力连十分之一都施展不出！“你不是人族的小辈，而是一个转世重生的大能！否则的话，以你的年纪，以你的境界，根本就不可能领悟到这么多的法则！”

　　吴道子疯狂嘶吼，他欲要挣脱，然而道则亿万，直接将他的肉身镇压！吴道子的半点的术法都施展不出！因为周围尽皆是方岳布置出来的法则领悟，方岳便是这片世界中唯一的霸主，言出法随，无人可以忤逆他的心意！“饶过我，前辈，放我一马！以后我当牛做马也会报道前辈的不杀之恩！”

　　吴道子直接跪地磕头，因为他在方岳的面前根本就无法反抗！方岳伸出一根手指，轻轻在吴道子的眉心点落。

　　吴道子的神魂碎裂，化成了数百碎片被方岳收集起来。

　　那被镇压的肉身失去了神魂的掌控，成为了一具行尸走肉！一代真仙陨落，在绝对的实力碾压面前，连半点的反抗之力都是没有！同一时间，方岳体内的古血提供的力量有潮水般退去！但是古血的功效消失，仍有一部分被方岳炼化，尽管方岳炼化的古血的数目很少，但却足以将他推上了教主境第八层的境界！方岳的修为被硬生生的拔高了一大层！如今，他这具分身已经是直追一些大族中的所谓的天骄！“若是下次再炼化一滴九头狮子族的古祖精血，恐怕我的这道肉身能够直接蜕变，达到教主境巅峰的层次了！”

　　方岳都在为这九头狮子古祖精血的效果震惊！那九头狮子果然是一个散财童子！这精血，不仅是底牌，更是一宗大药！方岳收拾好自己的战利品从血色之域中走出，此刻他的气息已经恢复如常！外界，已经是大战连天，一层层的血色染红了半边苍天！有一位真仙境层次的犀牛人从九霄坠下，他被诸葛象打到重伤！几乎垂死！但是，琼玉的身体也在同一刻被黑魔族中的老者击穿。

　　这次的战斗无比惨烈，一切都在围绕石中天展开。

　　石中天在石墨的守护下将三枚本源丹几乎全部炼化，他的修为更上一个层次，彻底恢复到了大圣境的层次！轰的一声，石中天的体内仿佛有一尊石炉复苏，火光冲天，击散九霄！一位真仙境的人物迅速靠前，拍出一张，想要印入石中天的后心之中，却没想到，那手掌还没有击中石中天的身体就被他一手抓住了胳膊，顺势而为给抛上了高天！“石中天的修为部分恢复了！他已经有了真正了独对真仙境的强者而不败的实力！这是最后的机会了！将之彻底扼杀，否则的话，等他再恢复两三个小境界，纵然是我等也要被他压在身下！”

　　风古急切，他没想到石中天恢复的速度如此之快！他抬起手来，打出了一道神则，化成了一道七彩的光芒冲向了石中天，不得不说，风古真的很强！在万族的真仙中应该算的上是一号人物！石中天始终面无表情，他的双手在虚空勾划，一层层的道纹犹如涟漪荡漾，化成了一面墙壁将神则隔绝在外！咚地一声，涟漪般的道纹与神则碰撞，双方尽皆燃烧起来，最终同归于尽！“我若恢复巅峰，何惧尔等鼠辈？”

　　石中天终于再次开口，他的手中不知道什么时候多出了一杆长矛。

　　这长矛石质，通体无光，这仿佛并非圣兵，只是一件最为朴拙的寻常兵器！石中天将之奋力投掷出去！石矛化成了一缕灰色的光，杀机浓郁，仿佛江河奔涌，向着风古的方向猛然奔去！风古欲要躲闪，但整个人却仿佛被一股莫名的力量束缚住，他一时间难以挣脱，只能眼睁睁的看着石矛临体。

　　“诸位道友，救我！”

　　风古大吼一声，他没料到会出现这种情况，他向周围的其他族群中的真仙求救，然而其他人个个无动于衷！这些人尽皆是真仙中的强者，但是或许真的拥有阻挡石矛的本领，但是他们和风古之前并无太大的干系，可能最大的瓜葛便是这次联手一起来诛杀石中天！所以他们对拯救风古并无太大的意向，纵然是风古陨落又和他们有何干系？

　　最终，风古被石矛洞穿了心脏，整个人奄奄一息，那石矛中有斑驳的法则碎片交错，在击入风古体内的一刻扩散开来。

　　风古的嘴角溢血，满脸憎恨！“如今，你们对我如此，来日，你们都将死于石中天的手下！”

　　风古大恨，他们多族联手，真仙齐至，诛杀石中天，但谁能想到最终却是落得这种下场！“阴间万族，本来就并非一心！现在或许并肩而战，属于战友之列，但是若是等来日，或许便是生死相向的仇敌！”

　　方岳仿佛幽灵鬼魅一样出现在了风古的面前。

　　“他们来日的后果我不知道，但是今天，你击杀石兄已经惹下了天大的因果，我必须要收走你的性命！”

　　方岳对这风古早就已经是深恶痛绝！这是一位风族中的真仙境的人物，他是五族联盟的发起者，但是立场摇摆，站在五族和黑魔族逐渐，对他这个后辈很有针对性，屡次欲要对他发难。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千九百八十七章 风古陨落免费阅读。https://xs.23sk.com 