    “好了，接下来就开始修炼轮回本源土。”

    林飞说道。

    于是接下来的时间，林飞又开始进入了修炼的状态。

    随着林飞的修炼，大量黄色的雾气开始出现在林飞的身体周围，不断的凝结，形成一堵又一堵的土墙。

    这些黄色的雾气，就是土能量。

    不知不觉之间，七八年的时间又过去了。

    林飞的身体周围，围绕着千千万万堵土墙，每一堵墙都十分高大，几乎变成了重重的堡垒，将林飞的身体严密的包裹起来。

    “轮回本源土这种秘术既可以攻击又可以防御，威力也是十分错。”

    林飞说道。

    “开始修炼轮回本源金。”

    于是，林飞又进入了修炼的状态之中。

    轮回本源金修炼的是时间最本源的金能量。

    随着林飞的修炼，身体周围的空间之中出现了大量的白色能量，这些白色能量就代表着世间最本源的金能量。

    大概过了两三年之后，林飞身体周围出现了各种各样的兵器，有刀枪剑戟锤叉等等。

    这些兵器都是由金能量凝结而成！随着时间的慢慢推移，林飞身体周围空间中所出现的兵器，种类越来越多，散发出来滔天森寒的杀意。

    大概过了九年之后。

    “终于把轮回本源金修炼成功了。”

    林飞开声说道。

    这个时候，林飞的身体周围空间之中，已经彻底化成了一片茫茫的兵器海洋，在这片兵器海洋之中，存在着各种各样的兵器，种类之繁多，应有尽有。

    这些兵器每一件都是由精纯的金能量凝结而成，每一件林飞都可以愿意操控，如臂使指，运用自如。

    “接下来，该修炼轮回本源风了。”

    林飞又开始进入修炼的状态之中。

    随着林飞的修炼，身体周围的空间已经开始刮起了一阵阵恐怖的能量飓风，浩浩荡荡的风暴，在疯狂咆哮着。

    天地间每一次每一寸的时空之中，都充满了恐怖的风能量。

    时间慢慢流逝。

    大概过了两年之后。

    一条由风能量凝结而成的风龙，在林飞的身体周围疯狂的舞动着。

    不知不觉，九年时间过去了。

    在林飞的身体周围，总共有九条风龙，在怒吼咆哮着，刮起阵阵恐怖到极点的能量飓风。

    这九条风龙的身体之内，涌动着恐怖到极点的狂风。

    “轮回本源风修炼成功了。”

    林飞感受了一下那九条风龙，满意的说道。

    接下来，林飞又开始修炼轮回本源光。

    轮回本源光修炼的是世间最本源的光能量。

    这一修炼又是九年的时间。

    九年之后，在林飞的身体周围出现了九条由光能量凝结成的光龙。

    这九条光龙，璀璨夺目到了极点，让人根本就不敢直视。

    “还有最后一种秘术，那就是轮回本源空。

    轮回本源空，修炼的是各种空间神通。

    应该能给我带来惊喜吧。”

    林飞说道。

    然后，林飞又进入了修炼的状态之中。

    时间慢慢的流逝。

    大概又过了八九年之后。

    林飞终于将轮回本源空也修炼成功了。

    轮回本源空这种秘术，准确来说是属于一种加持秘术。

    在和敌人战斗的时候，施展出来这种轮回本源空秘术，就可以让各种攻击变得虚无缥缈，难以防御。

    总的来说，九大轮回本源大法，九种秘术各有各的玄妙。

    经过七八十年的时间，林飞终于将这种九大轮回本源大法，修炼成功了。

    林飞走出了这个呆了七八十年的小世界。

    “林飞，看样子，你已经把九大轮回本源大法修炼成功了。

    你的天赋果然是很高。

    九大轮回本源大法，是我们轮回一脉的所有功法秘术之中，比较难修炼的一种秘术。

    你能够在这么短的时间之内，将它修炼成功，确实是很不简单。”

    那三个老者的目光，都向林飞看了过来，其中一个老者开声说道。

    “更加难得的是，你修炼这种秘术，从来没有向我们请教过。

    在整个的修炼过程中，都是靠你自己的摸索和领悟，硬是将它修炼成功了。

    就说明你的悟性是十分高的。”

    另一个老者也是开声说道“的确很难得。”

    第三个老者也是点头，露出欣赏的表情。

    “各位前辈，你们太过奖了。”

    林飞回答道。

    林飞的神识力感知了一下，发现轮回公主，姚天妙他们都还在各自的小世界之中闭关修炼。

    看来他们也都找到了，适合他们自己的功法秘术。

    “好了，林飞，接下来的时间，你在进入藏书馆寻找一下你感兴趣的功法秘术吧。

    我们轮回一脉，当年可是绝对空间海之中，实力最强大的势力之一。

    我们轮回一脉所拥有的功法秘术，也是闻名世间。

    在当年，天下间不知道有多少年轻人，梦想着能够加入我们轮回一脉，修炼我们轮回一脉的功法秘术。”

    一个老者笑着说道。

    “那好，各位前辈，我继续去找找，有什么适合我修炼的功法秘术。”

    林飞回答道。

    然后，林飞又走进藏书馆之中，开始寻找适合自己修炼的功法秘术。

    在这个小世界之中，所收藏的功法秘术，数量实在是太多太多了。

    林飞也不知道到底找了多长的时间，翻看了多少的功法玉简。

    终于，林飞发现了一种，叫心力世界群的功法。

    这种心力世界群功法，居然是修炼出来多个心力世界，然后组成一个心力世界群。

    在对敌的时候，一旦施展出来，一个又一个的心力世界，层层叠叠，施加在敌人的身上，威力十分可怕。

    可以想想，一个心力世界，就已经可以产生很强大的威力。

    如果同时施展出来，多个心力世界，威力自然是更加强大。

    “世间居然还有如此可怕的心力功法，居然可以同时凝聚出来多个心力世界，组成一个心力世界群！”

    林飞将这种心力世界群功法的内容，反复研读了好几遍，不由得感叹说道。

    这种心力世界群功法，比起以前林飞所修炼的心力世界，要高明得多了。

    “好，接下来，就全力修炼这种心力世界群功法！修炼成功之后，我就可以同时施展出来多个心力世界了！”

    林飞马上做出了决定，要修炼这种功法。

    

