 陆亦轩只是在大老王这些人面前打了个照面就离开了。

不是他要摆什么傲气架子，看不上眼大老王、冯裤子这一票人。

小外甥的满月席，今天来的头面人物多不胜数，大老王这一票在外人眼里，多少有些‘不务正业’的家伙，在今天的席面上，真是算不上什么角儿。

马家在京城原本就是相当有牌面的建国勋贵之一。

如今马家的新一代降生，那自然是勋贵群体们的一件大事。

更何况，陆大老板这些年在海外已经是名满天下，原本就是京城勋贵群体们眼中最值得看重的青年才俊。

若非陆大老板一直以来都是淡泊仕途之列，原本那可是京城勋贵圈里面，众人皆一至看好的政坛新星。

甚至是，只要陆大老板一直能够像他在大学时，像是当年借调外事局时，能够那般的着力在政界发展下去，依照陆大老板当年所展露出来的才华，那妥妥儿将会是二三十年之后，共和国新一代权力核心圈子的成员之一。

但即便陆大老板弃政从商，如今在香江，在南圳市，在国际范围里，其所展露出来的商业天赋，那也同样是当世绝无仅有的人杰翘楚。

总之不管从任何一个方面而言，陆大老板都已经成为举足轻重的大佬级人物。

一个绝对值得他们无论怎样重视都不为过的天才惊艳人物，五百年难得一遇的人杰。

当然了，并非所有人都有这群京城勋贵们的认知高度。

而且陆大老板这些年来的刻意淡化其个人影响力的努力，也的确是给了外界不小的迷惑力。

最现实一个莫过于，影视圈内外一直以来对寰宇影业的集体唱衰声。

自从《生化危机3》火爆上映完毕，寰宇影业再无续集投拍的‘真相’上演以来，影视圈业界内外各种的唱衰寰宇影业，唱衰陆大老板，终于黔驴技穷的杂乱声音，就一直是高企不下。

再有当年卡大导以及寰宇影业旗下数码特效制作核心团队的背叛逃离‘内幕’。

有说法是，因为陆大老板对旗下核心团队的过于压榨，不肯将票房大卖的得益，与更多核心团队成员共享的自私贪婪，最终导致了背叛逃离的发生。

反正吧！在很多业界精英们的眼中，寰宇影业公司已经开始江河日下！没有了科幻大制作新片续命的寰宇影业公司、红磡巨幕影院，早晚是要崩盘瓦解，再难有昨日之辉煌一幕。

提出这些尖锐看法者，甚至还特意拿了北美好莱坞近半年来，在《生化危机3》结束上映之后，在其他十一座巨幕影院市场，扎堆而出的近十部科幻大制作新片，完全统治了3D  iMax巨幕影院市场，直接明证的一个结果，在这个新兴市场之中，已经完全没有了寰宇影业公司丝毫身影……被人拿出这般铁证来唱衰，寰宇影业公司无力反驳，红磡巨幕影院如今无奈要重回2D影片时代的现实，更是在用事实明证，曾经是为全球影视业界翘楚的香江骄傲、东亚骄傲，如今已经沦落为，只能上映《红高粱》这等艳俗内地影片来勉强维持的地步。

曾经的东方影视业界旗帜已经倒下了！曾经引来无数骄傲与自豪的东方科幻大制作时代，只是起了个大早，却无奈赶了个晚集。

寰宇影业公司自家独力开创而起的一个3D  iMax巨幕影院全新市场，如今却只能拱手相让给了北美好莱坞之手。

这些一直以来，在海外，尤其是在香江，最是喧嚣的唱衰声音，如今也已经出口转内销，同样也是成为国内影视业界的一大‘共识’。

甚至包括大老王这个圈子，同样也都抱有这样的看法，无不是感慨与惋惜，寰宇影业公司没有了卡大导及核心技术团队之后，没有及时找到新的接替团队，白白葬送了引领整个东方影视业界雄起于天下的天赐良机。

马丰都是京城文化圈的知名人士。

儿子办满月酒，京城文化部门官方人士也有大佬亲临。

陈远翔便是京城文化部门官方人士代表之一。

说起来，这位陈大处长跟陆亦轩，也算是打交道有日子的冤家对头了。

两人之间恩怨，最让文化圈内外津津乐道事件之一，无疑便是当年的南北两方征文大赛之争。

当年视南圳市文化部门的征文大赛如草芥的京城文化部门，在那一场持续日久的相争之中，无疑是大败亏输的一方。

尤其在《红高粱》、《秋菊打官司》、《顽主》这脱颖于南方征文大赛的作品在影视化上的成功改编。

再还有依托南方征文大赛，藉此而创刊闻世的《星月刊》故事集的出版。

这无疑更是让扎根于南圳市的南方征文大赛，全方位碾压式击溃了当初来势汹汹的北方征文大赛，让京城文化部门的官方人士，当真是输了个体无完肤。

陈远翔当初身为主动挑起南北两方征文大赛相争的关键人物之一，输人又输阵的现实，一度让其成为国内文化圈最大笑话之一。

后来，文化部高层的那位新官，上任三把火，没有竖起什么官威名声，反而是把自家的官威给输了个稀里哗啦，成为最短命的一届文化部门领导，其最终自行请辞离开高层位置，这才勉强是将当初的风波给压下。

但至此后的相当长一段时间，文化部高层的官位，却就此空闲下来。

反而陈远翔这位处长大人，顺势成为实际的大头领。

时也运也命也！在顶头上司引咎离职之后，陈远翔本也是以为自己早晚也得被清算。

毕竟他们这一套班子，当初在接任了张松江的班之后，擅自朝令夕改挑起争端，暗中甚至撺动八大国字号电影厂与寰宇影业公然叫板，想要在南圳市东方影视之城项目上抢夺所谓话语权，最终严重破坏了张松江部长在位期间的一系列发展步调，这在某种程度上，可说是犯下不可饶恕的渎职罪行……偏偏谁又能够想到，顶头上司引咎辞职揽下了所有责任，平息了圈内风波。

紧随其后，寰宇影业公司自身居然又遭遇了金牌导演詹姆斯·卡梅隆及核心技术团队成员的集体背叛，一下子也陷入了朝不保夕命运之中。

反而是他陈远翔，时来运转之下，非但没有受到追责处分，反而顺势成为文化部门如今的实际掌舵人。

更加是，成为能够一言而决寰宇影业公司在内地市场兴衰的命运主宰。

陈远翔如今真是做梦都能笑醒来啊！ 