    保乡军体系里，张马林不仅仅是第一炮兵旅旅长，他更是炮兵总监。

    作为炮兵总监的张马林，负责指导保乡军所有炮兵部队的发展事务，新型火炮的研发和定型他自然也能说得上话。

    张马林注意到罗志学的眼神后，当即上前一步道：“五斤炮还好，虽然全重超过了两斤炮的一倍，不过也能用。”

    “但是这九斤炮的全重三千多斤，行军的时候就会比较麻烦了，一个炮组仅仅是日常所需恐怕就得十多匹马，遇上难走的地形或者是要上山架炮的话，怕还是要更加麻烦一些。”

    “但是只要威力足够大，我们炮兵部队也要，大不了多添加一些挽马，战斗时候派更多人上去推着机动！”

    “反正五斤炮也好，九斤炮也好，都是作为多个旅以上的野战支援火力的，也不用和两斤炮那样需要在战场上到处跑，行动慢一些就慢一些。”

    听到张马林这么说，一旁的丁刚毅松了口气道：“放心，威力绝对大！”

    罗志学听到张马林的话后也是微微点头：“不错，五斤以上的野战炮，是预计作为师旅以上支援火炮的，追求的是更远的射程，更大的威力，只要能保证正常行军能力，上战场的时候麻烦一些就麻烦一些。”

    作为亲自提出研制五斤火炮和九斤火炮的罗志学，他比张马林更加清楚这两种火炮的优缺点，以及该如何在战场上发挥这些野战火炮的力量。

    按照罗志学对保乡军炮兵部队的战略规划，以后两斤长炮这种轻型火炮，是要直接下放到各旅的。

    平时归属旅级炮兵哨管辖，战时直接下放给步兵营，及时、就近支援步兵营战斗，作为步兵直接支援火力。

    这也意味着，将会全面用两斤长炮，取代现有的两百斤短管火炮。

    而未来的更大级别的编制，也就是师、军级别的支援火炮，将会由五斤火炮、九斤火炮组成，并承担整个战场的支援火力，同时充当远程压制火炮，在大几百米甚至千米外就对敌人发起炮击。

    如此情况下，其实也没必要让五斤火炮以及九斤火炮都拥有比肩两斤炮的机动能力，那是不现实的。

    看过这些野战炮后，丁刚毅又带罗志学看了同样还处于设计当中，只有模具的另外一种新型火炮。

    也就是罗志学要求的大型短管攻城火炮，这玩意就没啥好看的了，又短又粗，就一臼炮。

    这个刚设计的臼炮，预计发射十八斤的火绳榴弹。

    这火绳榴弹其实也很简单，没啥技术含量。

    就是一个中空的预制破片圆形铁弹壳，里面安装火药以及部分铁珠子，然后顶部留一个小口子以安装火绳。

    这玩意发射的时候特别危险，因为在发射的时候得提前点燃炮弹的引火绳，这要是操作不当，比如说炮弹的引火绳点早了，那么分分钟直接原地爆炸给你看……

    也正是因为这玩意发射方式麻烦，而且危险，所以也只能让超短管的臼炮发射，长管的野战炮是发射不了这东西的。

    但是尽管看上去特别傻又简陋，而且实战使用的时候也特别危险，然而罗志学依旧指示襄阳兵工厂这边加速试制，尽快量产，最好是能够在大军大规模南下之前，就先搞出来几门。

    如今的保乡军迫切需要一种攻城用的火炮，以加强保乡军的攻坚能力。

    要不然的话，回头南下了估计连宜城都打不下…更别说武昌这等大城池了。

    暂时来说，对比新型的野战炮，罗志学还要更加重视没啥技术含量的臼炮，当场就定下了编号：十八斤臼炮。

    只是时间急迫，也不知道南下之前能否装备上这种十八九臼炮了。

    罗志学看过了火炮厂的情况后，又前往火枪厂、盔甲厂、刀剑厂、长矛厂、弹药厂等几个核心分工厂去视察。

    而这些工厂里的情况就比较简单了，生产的武器装备都是固定的，基本没啥创新和突破，哪怕是火枪厂里都是如此。

    保乡军使用的十八毫米火绳枪，是在明军鸟铳上发展而来，并且罗志学针对性进行了诸多改进。

    到现在基本上该有的都有了，后续所谓的改进更多的还是一些小打小闹。

    如果还想要继续大幅度改进，那么就只能从原材料、加工工艺上改进了，而这需要的时间可就海了去，短时间内是出不了什么成果的。

    现在保乡军火枪厂这边的高级技术人员，一部分已经被从抽调去研究燧发枪去了。

    只不过没有样枪参考，搞起来还是比较困难的，这倒不是说原理什么的不知道。

    原理这东西还是很简单的，连丁刚毅都能说一个大概出来。

    但是想要造出来，并且造出来的燧发枪还能符合罗志学的要求，能大规模装备使用可就不容易了。

    比如说燧发枪的枪机里有一个非常重要，并且对于目前保乡军的工匠们而言技术含量算是比较高的零部件：弹簧！

    要符合燧发枪使用条件的弹簧，可不好搞。

    想要搞出来一种经过长时间反复使用还能保持弹力，并且还能大规模量产的弹簧可不容易。

    罗志学也没指望这些工匠们几天内就搞出来，甚至几个月内他都不奢望，但是只要搞下去，总归是可以慢慢搞出来的。

    现在嘛，就是先起个头！

    其他几个工厂就更没啥看头了，长矛厂、刀厂、盔甲厂都是以量产为主，至于改进不改进的。

    长矛和刀没啥好改，现在的腰刀和四米五长矛就挺好用的。

    至于说搞质量更好的精钢刀之类，这玩意其实装备量很小的，只要重甲刀盾兵、骑兵需要这玩意，普通士兵们用的佩刀，都是普通的铁身刃钢的刀。

    这种刀技术成熟，工序简单，成本也低，是大规模装备的首选。

    盔甲也同样如此，罗志学早些时候还对什么板甲有兴趣，但是现在对板甲已经没啥兴趣了，这钢铁产量就这么点，哪能用来大规模造钢板甲啊。

    成本太高，产量太低，划不来。

    现在保乡军的盔甲，用的是和明军、东掳一样的布面甲，只是在布面甲里还区分了全身重甲、普通甲、半身轻甲而已。

    继续用这玩意绝不是因为布面甲性能好！

    纯粹是性价比更高，能够在一个相对比较低的价格区间里，做到勉强可以的防护能力。

    而且技术简单，工艺简单，量产很容易。

    你看保乡军主力部队里，连火枪手都人手一件半身轻甲就能知道保乡军生产这玩意有多容易了……

    这要是全军普及钢制板甲，那罗志学得先拿下大冶，然后建立一家超大规模的炼钢厂再说……

    结束了对襄阳兵工厂的视察后，罗志学下午又顺道去了襄阳兵工厂隔壁襄阳机械厂进行视察。

    虽然虽然襄阳兵工厂里也有机械厂，不过襄阳兵工厂里的机械厂搞的都是一些小型的机械以及修理，专门为兵工厂内部的武器生产进行配套。

    而襄阳机械厂里搞的主要是中、大型机械，比如那些大型的水力机械，炼铁设备这些东西。

    所有视察结束后，罗志学这才在傍晚时分返回城内将军府。

    忙了一天后，回到后院进行梳洗的时候，伺候他洗澡的侍女还是侯云梦和王巧儿了。

    只是和之前不一样的是，这一次罗志学并没有在洗到一半的时候就动手动脚了，而是洗完了就出去吃饭。

    这搞的侯云梦、王巧儿两女有些忐忑，以为自己那里做错了呢。

    但是晚饭过后，罗志学还是让她们一起暖床也就让她们放下了心来。

    其实罗志学对侯云梦和王巧儿的感觉还不错，这两女服侍的非常用心，所以就一直让她们两个人待在身边伺候着。

    只是当天夜里搞到一半的时候，罗志学又把外头候着的两个侍女也喊了进来进行下半场。

    事后清理完毕后，躺着的罗志学想着，到时候多少也要个她们一个名分，不过具体怎么安排还要后续再说。

    现在嘛，连个妾的名分他都不会给。

    因为罗志学严格来说还是单身狗呢，尚未娶妻的时候就先纳妾，一个昏庸好色的评价估计是跑不了的。

    所以后宫诸事，还是得等他正式娶妻以后再说。

    至于以后给侯云梦什么名分之类的，让以后他的妻子，未来的王妃，皇后去头痛吧。

    毕竟给罗志学的其他女人什么名分，什么待遇，那是他未来妻子的权力，罗志学不打算插手。

    男主外，女主内嘛！

    得分工明确。

    第二天一早，罗志学一如既往的忙碌，简单开了个部长早会处理了政务后，罗志学又带着一票侍卫和将领们出门了。

    今天他还是视察！

    不过和昨天视察工厂不一样，今天他要去视察的是第八步兵旅。

    襄阳战役之后，罗志学正式敲定建立第七步兵旅和第八步兵旅这两个主力步兵旅，其中第七步兵旅在南阳府编成，第八步兵旅则是在襄阳府编成。

    第七步兵旅如今已经即将成军，而第八步兵旅稍微慢一些，但是也没慢到哪里去。

    但是预定给该旅的新兵们已经完成了基本的新兵训练，哨以下低级军官也已经到位了。

    如此情况下，罗志学自然也要去视察一二，同时把第八步兵旅的旅长、副旅长、三个营长等主要军官给敲定下来，以便让后续的第八步兵旅更好的进行适应性训练。

    罗志学还指望着回头南下的时候，让第七步兵旅、第八步兵旅一起充当战略预备队呢。

    如果前线战事顺利，那么就让他们在后头拱卫后勤线，弹压南阳城等战略要地，一边让他们有更多的时间继续进行训练。

    如果南下战事不顺利，那么这两个旅也就要上前线了。

