
第41章私下检查

“咱们在星空之中找一处，你独自让我检查，这样岂不是一举两得？”

当狄星河说出这样的建议，其实并没有指望对面的白骨罗森答应。

毕竟从消息传来，说白骨罗森只有大乘期的修为，两者修为悬殊，白骨罗森就算是一个傻子也不会接受这样的建议。

狄星河甚至已经做好准备，如果对手拒绝，那他就拼死走上对方的星际战舰！

就算对方在星际战舰上还有其他的强大帮手，他也有一些特有的保命手段。

可是让他完全没想到的是，他这种明显有问题的建议，对面竟然毫不犹豫的答应了下来。

“狄星河，前边有一处乱石星域，我就在那里等你！”

小赵炎回答完这一句，立刻将双方的通话结束，面前巨大光幕上的身影也为之消失。

见到通话结束，骆老前辈立刻钻进驾驶舱，焦急的道，“总管大人，你可不能单独去见他！狄星河原来是恒星战舰的主人，距离中期大道强者也只有一步之遥！而你……”

他没有直接说出口，但是意思很明显。

白骨罗森的修为还没有进入大道强者，连初期大道强者都不算，这样两人的修为差距太大了。

所谓独自检查，根本和送死没什么区别。

小赵炎却是嘿嘿一笑，“如果我的修为比他还高，他又怎么会赴约呢？就是让他感觉到占便宜，才能让他心甘情愿的前往，到时候我会在那里解决他！”

“什么？”骆老前辈目瞪口呆。

在他看来，小赵炎如果去赴约，能够留一条命回来就已经是不错了。可现在看来，小赵炎竟然是和狄星河打的一样主意，还想要反杀对方！

“主管大人，难道你有战胜中期大道强者的实力？”骆老前辈相当的震撼。

要知道这不但是越级战斗，而且是跨越了一个很大的台阶！

是不是大道强者很重要，这是一个非常大的台阶，更何况狄星河实力已经到达了初期大道强者的巅峰！

这差距也太大了！

看着骆老前辈还要劝说，小赵炎抬手一摆，目光坚定的说道，“不用多说，我意已决！到时候你驾驶着星际战舰，就在乱石星域外等我！我实力足够，必然取他性命；可如果我实力不够，我也有逃离之术，到时候你必须带着我最快速度离开！”

小赵炎这一次对战狄星河还是有些许把握的，上次两人就曾经打过一次，小赵炎都能够当面逃脱，他能够感觉到狄星河这家伙确实实力不够！

而现在，他的修为比上次高了不少，更重要还有九色雷刀在手，所以即便是打不过狄星河，相信也有逃走之力！

“这一次我获胜的机会有六成以上，但是想要留下对方，机会连两成都没有！”

小赵炎借助九色雷刀的威风，击败对手的把握还是不小的，但毕竟双方修为悬殊很大，想要击杀对手不是那么容易！

“最好就希望他能够轻敌！”小赵炎想到这里，心中已经有了定计。

而在另一艘星际战舰上，狄星河双眼之中却是闪过兴奋之色，“没想到紫焰圣殿派在这边的总管竟然是个如此狂妄自大的家伙！明明修为不如我，竟然还要和我私下见面，不知道是愚蠢，还是太过狂妄！”

不过他也是身经百战之人，并没有一丝一毫的松懈，而是回头问道，“这白骨罗森是不是隐藏了修为？”

身后几名手下都走出来，道，“狄长老，我等之前都和白骨罗森见过一两面，知道他的修为一直都是大乘期，据说他已经有实力进阶大道强者，但是他一直在等待，据说要等待一个最完美的阶段完成实力提升！所以这家伙虽然是大乘期，但是实力绝不亚于普通的大道强者！”

“原来如此。”狄星河顿时放心不少。

根据这些情况和说法，白骨罗森应该是一个非常自傲之人，普通的修为提升竟然直接拒绝，非要等一个完美的状态才来进行突破，这样的目的是将来的路能够走得更畅！

既然有这些说法，那白骨罗森肯定不是隐藏修为，但是肯定有隐藏实力。

“就算你有隐藏实力，你又能如何？你能够越级挑战普通的初期大道强者，不代表你能够挑战我！因为我的修为已经是初期大道强者的巅峰，我距离中期大道强者只有一点点，难道你还能越级挑战两层不成？”

想到这里，狄星河顿时放下心来，目光之中有厉色闪过，“小子，别以为你有紫焰圣殿的背景，我就不敢把你怎么样！只要九色雷刀在手，我管你是谁！”

当下他的目光注视星际战舰之外，远处的星空之中，那一艘黑色的星际战舰减慢速度，缓缓驶向不远处的乱石星域。

乱石星域是星空之中的一些星球碎片形成的巨大石块，在宇宙引力的影响之下，汇聚在一片星域，这里环境非常的复杂，星际战舰进入很快就会被乱石砸破，修炼者平常也不愿意进入，是战舰航线上的拦路虎。

不过在此刻，却有一艘黑色的战舰缓缓驶来，最后停在乱石星域的一侧，然后星际战舰的小门缓缓向上升起，一名修炼者的身影从战舰之中走了出来，飞进星空之中，很快来到乱石星域内部一块巨石下等待。

接着又有一艘有着暗星殿标记的星际战舰飞来，狄星河也飞了出来，他脸上带着冷酷的笑容，“真的是愚蠢，就算是紫焰圣殿这次也保不住你！这是我的唯一机会，宁可杀错，不可放过！我倒要看看九色雷刀是不是真的在你身上！？”

狄星河没有太过着急，缓缓飞向乱石星域，没一会儿，也进入了乱石星域，飞向小赵炎所在的那一块巨石。

很快两人就都站在了这块巨石之后，巨石尺寸不小，造型不规则，狄星河飞到之时，可以看见小赵炎就悠闲的站在巨石突起处，看上去并没有太紧张的样子。

“这小子倒是淡定！”狄星河看见对方这副样子，自己也是摆出轻松的笑容，甚至还微微抱拳向对方致意。

当然了，这只是他摆出的姿态而已，现在他已经全神贯注，做好所有准备，随时准备战斗！

可让他没想到的是，眼前的白骨罗森面孔一变，既然变成了他熟悉的样子……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="50704667"  chaptername="第2241章  私下检查">加入书签</a>
</div>
