    迪森：??

    杨诞：??

    “皮卡！”

    “波加！”

    娜姿的耿鬼嬉皮笑脸地在迪森的身边。

    给迪森点赞，加油……

    只可惜迪森的段位太低了，无法理解耿鬼的行为，甚至于还想和道馆的负责人举报耿鬼的干扰对战的行为……

    耿鬼只能挎着个批脸悻悻地回到杨诞这里。

    烦死了！

    这要是被枯叶道馆里的“小喽喽”赶出对战房间，它耿鬼还要不要面子的？

    不过，这也说明了一个问题。

    马志士馆主绝对不在道馆里，否则它耿鬼来这里那么长时间了，怎么可能不亲自过来？

    对战场地中，波加曼和皮卡丘的对战已经打响。

    没有了耿鬼的干扰，迪森心里的不忿，自然想要让皮卡丘给波加曼点苦头吃吃。

    “皮卡丘，影子分身！”

    虽然皮卡丘对阵波加曼的属性上占有绝对的优势，但迪森还是以稳健为主。

    这是一场新的对决，并非皮卡丘对阵上一场的飞天螳螂。

    “按照自己的节奏来，不能被影响。”

    “皮卡皮卡！”

    场地中的皮卡丘立刻在周围左右横跳，依靠着电光的力量与速度，幻化出一只又一只的皮卡丘幻影。

    在夹杂着微弱的电气场地里，如此之多的皮卡丘，能够给波加曼带来视觉上的压力！

    “波加曼，用光轮……破解这招！”

    虚幻的影子，终究只是虚妄。

    波加曼小翅膀上凝聚起旋转的光轮，正是它的拿手绝招。

    歘——

    旋转的水之光轮在这微弱的电场之中，就好像切割开电磁脉冲一般，在中间响起类似于拉长的电音声。

    附着在光轮上的电气力量，让飞行切割的水之光轮……似乎更加狂暴！

    “这……”

    “招式的变种么？”

    迪森并不是那些初次成为新人训练家的新人了，大大小小的精灵对战里，偶尔可见一些招式上的改变与创新。

    只是这次……

    波加曼的这个光轮……为什么看着那么离谱啊？！

    “这是带有水系招式的空气切割？”

    迪森不好判断了。

    波加曼那么小的翅膀，也能用出空气切割那样需要强大飞行系属性力量的招式么？

    飞天螳螂的翅膀……

    长到波加曼的身上去了？

    迪森忽然感觉自己的神经在受到耿鬼的“撩拨”之后，变得紊乱又烦躁起来。

    “皮卡丘，电光一闪，使用电光撞击波加曼！”

    影子分身在水之光轮的切割之下完全化作了泡影，皮卡丘瞬间显现出了真身。

    但在四只小短腿的高速飞奔之中，皮卡丘的周身像是形成了一个电力凝聚的“电气屏障”，目标……

    锁定了波加曼！

    “招式疯狂伏特的前身么……”

    杨诞眯了眯眼。

    电光招式，还有一个名字，那就是电火花。

    皮卡丘利用电光一闪的冲击力附带着身躯电气力量的进行的攻击，有招式“猛撞”和“疯狂伏特”的影子。

    如果这个招式的威力更大，那么皮卡丘自身就会受到一定程度的反伤效果。

    波加曼……

    可承受不住这样的攻击！

    “波加曼，拉开距离，不能硬接这样的招式。”

    皮卡丘这是以自身为“武器”，同时在身躯上附带着冒着金光的电火花，波加曼一旦沾染到滋滋的电气，那么被电气力量电击之后……

    效果拔群！

    “向后撤，同时丢远程的水之光轮！”

    走位，走位。

    皮卡丘选择“电光一闪+电火花”的攻击方式，波加曼就要拉开距离……

    放风筝！

    这可不是电击怪那样的雷电拳，皮卡丘的攻击方式，可是自己的全身！

    “波加！”

    波加曼领会了杨诞的意思。

    躲避对手攻击的同时，利用间隙进行反击。

    这不就是平日里最寻常的训练方式么？

    特别是皮皮的挥指功魔鬼训练营地里……

    波加曼小翅膀上捻起两道水之光轮，劈斩向皮卡丘电光一闪的必经之路上的同时，向后拉开了距离！

    现在的波加曼……

    可不是之前那凶猛的近战法师了。

    近战？

    狗都不玩！

    知不知道风筝对手的含金量啊？

    “皮卡！皮卡！”

    皮卡丘前方的地面因水之光轮的攻击，不得不改变前进的方向，甚至于骤停。

    停顿下来的皮卡丘，无疑就是暴露的靶子。

    如果迪森不再做出新的抉择……

    波加曼只需要“BiuBiuBiu”丢水之光轮就能解决战斗！

    “皮卡丘，高速移动！”

    “皮卡！”

    皮卡丘虽然短暂的受挫，波加曼的水之光轮并没有落在皮卡丘的身上，速度上的灵活，在这次交手中起到了相当重要的作用。

    迪森立刻改变了作战方式。

    很显然，他也想让皮卡丘和波加曼进行远程招式的对攻。

    杨诞……

    又怎么可能让迪森如愿呢？

    “波加曼，要上了！”

    “波加！”

    波加曼的优势在于……

    它的水之光轮招式能够在半空中进行弧线形的攻击，但是皮卡丘的电击，因为招式速度过快，威力强大，却难以控制。

    随着精灵实力的增强，电系属性的招式从单一目标变成了AOE范围目标，波加曼现在就不会那么容易避开这些招式，但到了那个时候……

    波加曼的招式威力，也会有显著的提升！

    “波加波加波加！”

    攻守互换。

    波加曼小跑着。

    一边左右来回晃动着奔跑，一边搓着水之光轮。

    皮卡丘那边放弃了电光一闪+电火花这样灵活的物攻招式，继而选择以电击为主的特攻对战方式，弊端已经非常明显了。

    原地电击的“炮台”……

    在水之光轮面前只能沦为靶子。

    “糟糕了……”

    迪森显然也注意到了一点。

    可是，他能怎么办呢？

    让皮卡丘一边奔跑一边使用电击？

    招式的命中率低的可怜，否则他怎么会选择“电光一闪+电火花”这样的组合？

    “这个光轮……还能改变攻击方向的吗？”

    迪森眼睁睁看着那空中飞行的水之光轮不讲武德地拐了个弯，差点攻击到了皮卡丘的尾巴，这让他看得有些头皮发麻。

    能不能攻击到波加曼啊？

    哪怕一下！

    就一下！

    只要皮卡丘能用电击，哪怕是静电摸到波加曼一下都行！

    可惜的是……

    波加曼它太懂电击了！

    皮皮的魔鬼训练营里，一旦波加曼被电到，它就可以准备洗洗进精灵中心恢复去了。

    一下都碰不得！

    “波加！”

    既然波加曼知晓电系属性的厉害，但是皮卡丘不知道它波加曼的厉害……

    打的就是皮卡丘这样的精灵！

    “波加！”

    皮卡丘的多次电击，已经让它的身躯因力量不足而开始摇摇欲坠。

    波加曼找准了一个时机。

    “波加曼，趁现在！”

    杨诞也注意到皮卡丘的体力已经到了濒临溃败的阶段，没有任何的犹豫，是时候让波加曼使用最后的“大招”了！

    一个……

    更大的水之光轮！

    这是最稳的方式。

    杨诞可不想因为直播效果“故意”输掉这场对决，弹幕最多的方式，至少在这场精灵对战里他是做不到的了。

    波加曼……

    当然要赢！

    “皮卡！”

    最后的水之光轮，波加曼收敛了旋转的速度，以类似于潮旋的方式，朝着皮卡丘的方向旋转攻击而去。

    待到水落……

    皮卡丘已经倒在对战场地之中。

    再起不能！

    “终于用了我看得懂的招式了吗……”迪森张了张嘴，神情颇为无奈。

    第一场飞天螳螂VS雷电球的对战，输了还情有可原。

    这第二场波加曼VS皮卡丘……

    他想不通自己的皮卡丘为什么打不过水系属性的精灵。

    “这些招式……”

    输掉对决倒也不是不能接受，就是输的有点……

    被降维打击了。

    皮卡丘要跟波加曼玩近战，却发现根本摸不到波加曼，甚至还被远程拉扯放风筝了。

    波加曼要跟皮卡丘玩近战，皮卡丘却很难躲掉波加曼的攻击，甚至皮卡丘的电击招式，都因为要用来击穿光轮导致最后无法攻击到波加曼……

    一来一往，都是波加曼占据了局面的优势。

    迪森：??

    “打的不错，看来我得加强皮卡丘在电光一闪时使用电击招式的熟练度了……”

    迪森倒也不是没有收获。

    精灵对战，不论输赢，都能总结出一些经验。

    迪森没有多说，只是在离场的时候忍不住回头再看了耿鬼的方向一眼。

    如果他能打得过耿鬼的话……

    “桀桀桀。”

    耿鬼露出蜜汁般的邪恶笑容。

    年轻的小伙汁啊，想要打得过它。

    梦里都不一定能行。

    毕竟强大的耿鬼……能操控梦境变成可怕的噩梦。

    “走吧，耿鬼，我们先去精灵中心休息一下，然后去吃午饭！”

    “哏硅！”

    耿鬼现在的心情还算是可以的。

    那就走吧！

    ……

    “真真真……真冷呐喵！”

    一艘从关都地区前往神奥地区的大型轮船中，一只喵喵正躲在房间的炉火旁裹着厚厚的棉被，只是时不时哆嗦着的小身板，看起来似乎有些感冒的样子。

    “啊，冷死我了，冷死我了……我们来的时候竟然没有带冬天穿的衣服，啊，白天就不应该出，出房间的！”

    武藏本以为这是一个风和日丽的早晨。

    外面的阳光还是很亮很不错的，但是从房间一出去，来到甲板上，那呼呼吹的海风……

    简直折磨人。

    海上就没有好天气。

    “我们已经从关都地区出发40多天了……可惜不是直达神奥，轮船上竟然还有送往城都地区的货物……”

    小次郎心情有些不忿。

    如果没有这些货……

    他们早就能够到神奥了。

    现在这海上的天气，非常影响航行。

    “我已经把我们的鲤鱼王大潜艇简单修了修，里面的水也放掉了不少，不过放不干净。上次那个大洞，还好轮船上有一些用来修理的备用材料……不愧是我喵喵！准备的太充分了喵！啊——啊切！”

    喵喵打了个喷嚏，炉火里冒出一股脑的黑烟，直接把它的脸给熏黑了。

    “咳咳咳咳……不过好像有点奇怪。”

    “哪里奇怪了，喵喵？”小次郎下意识地问道。

    “现在轮船上有的材料……没办法全面大修，所以大潜艇里面的一些设施，我还没进去检查过。总感觉里面好像有什么声音。”喵喵哆嗦了一阵子，“我也不太清楚呐喵，等我感冒好了再去看看，外面真的太冷了喵……”

    “应该是操作界面出了故障吧？等到了神奥再全面大修一下。”武藏也紧紧拉着自己的被子。

    火箭队三人组和果然翁……

    现在都被子封印起来。

    失策了，失策了！

    ……

    “咔咔咔……咔噜！”

    放置着鲤鱼王大潜艇的船舱里，时不时还会发出一些动静的声响。

    一条鲤鱼王神情担忧地望着窗外……

    不知道哪里出现了问题。

    它感觉自己所在的地方水是越来越少了。

    不知道被哪个缺德的家伙放了一大罐子的水……

    鲤鱼王现在就感觉自己单单只是侧着……

    都有大半个身子露在水面外了。

    这哪还敢水溅跃啊？

    这最后一丢丢的水……

    仿佛就在宣判着鲤鱼王最后的时光。

    “咔，咔噜！”

    不要啊，不要啊！

    它还想多活几年。

    它还有好多仇没有报……

    特别是那一只蓝色的小企鹅！

    “咔咔咔咔……咔噜！”

    突然，鲤鱼王似乎听到了一阵急促的脚步声。

    从船舱上，船员的身影开始焦急地交错开来。

    海面上。

    风和日丽的天空，变了脸色。

    ……

    “发生什么事情了喵？怎么外面突然变得那么黑？”

    “我有一种不太好的预感，喵喵，小次郎，我们要不要躲到鲤鱼王大潜艇里去？”武藏看到了窗外赫然出现的一道惊雷。

    “嗦～喃嘶！”

    躲在自己被窝里的果然翁非常赞同地举起了自己的小手。

    它也觉得鲤鱼王大潜艇里可能会安全一些。

    ……

    枯叶市。

    枯叶道馆馆主马志士在今日的一大早就离开了枯叶道馆。

    一条来自深海的SOS，通过圣特安奴号的接收，迅速传达到了马志士的手中。

    “西尔佛公司的一艘轮船……在大海里消失了？”

    ……

    “这怎么可能？！”

    娜姿在西尔佛公司的顶层，望着轮船消失的坐标。

    “难道……不是圣特安奴号吗？”

