    安易皱眉，这爷抢了她给小豆子带的零食，还如此嫌弃！

    “衣裳给您买来了，足足价值二两银子呢，我这辈子都没穿过这么贵的衣裳，足够抵你那令牌了吧？”安易将那青莲直身双手奉上，“我瞧您这伤势也差不多了，不知道十三大爷什么时候去干您的大事？临走的时候给小的丢点药费就行了！”

    这位爷前途虽然不可限量，但是如今安易这庙小，怕是盛不下这大神！

    凤卿尘打量了那身衣裳，颜色倒合他心意，只是这料子差了一些。

    “二两银子？你如果不是个傻子就是故意哄骗我！”凤卿尘懒懒的抬眸。

    安易一口气差点没上来，为了这身衣裳，她还差点让那个张心悦给扇了巴掌，这男人竟然还这么说她！

    “不要算了！”安易说着就将衣裳拿回来。

    “勉强穿！”凤卿尘淡淡的说道，“去烧盆热水来！”

    安易看了看他的伤口。

    “脏死与毒死，我宁可选择毒死！”凤卿尘皱眉。

    三天没有沐浴更衣，已经是他的极限。

    安易拿着药箱出去，顺道将剩下的鲜花饼拿走。

    这会儿刘孙氏与小豆子正望着一地的东西发呆呢，买这么多东西，得需要多少银子呢！

    “娘，小豆子，先吃点东西！”安易拿了鲜花饼给两人吃，又将那两身衣裳拿出来，“你们两个的新衣裳！”

    小豆子一看到那身宝蓝色衣裤，眼睛都瞪圆了，他长这么大，还是第一次穿新衣服呢，以前都是刘孙氏将刘兰花剩下的衣裳裁剪了给他穿。

    村里娃娃都笑他，不是因为衣裳破，是因为那是花衣裳。

    别人家的孩子，至少可以将他爹的衣服改穿。

    “娘，这真的是给我的？”小豆子欢喜的问道，拿着衣裳在身上比划。

    “当然是给你的，换上给我瞧瞧去！”安易拍了拍小豆子的小屁股。

    小豆子咯咯的笑着，迈着两条小短腿飞快的跑进屋。

    刘孙氏看着那衣裳却若有所思。

    “不喜欢这颜色？”安易问道。

    “不是，兰花，剩下那一两银子你是不是全花了？今日那七两银子我给了刘王氏了，咱家是不是又没钱了？明日不行我去趟镇子，虽说因为沈家那事儿名声不好听，但是……”刘孙氏担心的说道。

    “这衣裳是今日瞧病人家给的诊金，这饼也是，都没花钱，至于这些，花了五百文，还剩下五百文呢！”安易说道，“我已经在一家药铺寻了个摊子给人瞧病，明日就能去镇子上工了！放心，有我在，咱们饿不着！”

    况且还有药书这笔大生意！只是她软笔字写得不好有些麻烦，总不能一本传世药书是鬼画符一般的字体吧！

    刘孙氏一怔：“你当真要给人瞧病？”

    安易点点头，安慰了刘孙氏：“放心吧，瞧不死人，我们总要生活！”

    烧好水，安易笑眯眯的给凤卿尘端了进去。

    “十三大爷，来，擦洗一下身子！”安易站在凤卿尘的面前，脸上笑开了花。

