    鲲鹏老祖端坐在北冥神宫之中，这一次妖族天庭的出世，确实给鲲鹏敲响了警钟。

    “天庭，是不是出世的时间被提前了？”

    鲲鹏心中疑问，从他降临洪荒世界一来，虽然许多事情看似没有太大的变化，但细微之处仍然有许多不同。

    鲲鹏老祖的蒲团，计蒙的投效，六耳猕猴和玄磁山七仙的拜师，而最重要的就是生生造化黑葫芦的培育。

    这些都让鲲鹏自身的实力，气运，势力，都得到了巨大的提升。

    虽然这对于洪荒世界来说，根本微不足道，但变数终究是变数。

    “看来我以后要更加低调一些了！”

    鲲鹏老祖立刻做出了决定，低调发展，才是王道。

    鲲鹏老祖在北冥海中潜心修行，他不再过问洪荒之事。

    经过了这段时间的筹划，鲲鹏的气运已经达到了十分可观的地步，虽然北冥海一方低调，但还是有许多修士纷纷前来投效。

    而长洲仙岛上，也很快就热闹了起来。

    甚至许多修士直接在上面建立起一座座城池，方便众多道友前来交换修炼物资，显得热闹非凡。

    就在洪荒世界这段和平时期，鲲鹏老祖潜心研究自己的大道，这一日他正在修行时，北冥仙岛上一阵神光晃动，无尽灵气疯狂流通，向着一处迅速汇聚而去。

    “灵气无故卷动，定是出了什么事情。”

    鲲鹏老祖睁开双眸，他离开神宫，随着那灵气风暴流动的方向前行。

    “发生了什么事情？”

    “神光冲天，灵气涌动，不会是哪位道友突破了吧？”

    北冥仙岛上，许多修士议论纷纷，他们也都跟着鲲鹏老祖汇聚而来，想要看个究竟。

    鲲鹏老祖一步万里，他很快就找到了事情的根源所在。

    此时在北冥仙岛上，一座山脉前，鲲鹏老祖驻足在此，这周围无尽的乙木灵气弥漫八方，周围花草比起仙岛其他地方更加繁茂。

    在那万丈高下的山岗上，一架葫芦藤攀附山梁，绵延万里。

    这狂暴的灵气狂潮，正是葫芦藤在吸收灵气，此时整个葫芦藤上神光灿灿，灵性浮动，看起来神妙不凡。

    见到鲲鹏老祖降临，那葫芦藤晃动的更加厉害，一片片葫芦叶摇摆的“哗哗”作响。

    “这葫芦藤竟然产生了灵智？”

    鲲鹏老祖震惊，当初把葫芦藤的伤势恢复之后，他就把葫芦藤种在了北冥仙岛上，没想到这么长时间没有关注，这葫芦藤不但完全恢复，还凝聚了灵智。

    原本应该枯萎而死的葫芦藤，现在却有了化形的可能。

    这可是一株极品先天灵根，如果能化形成功，那就是和准提道人不相上下的跟脚。

    甚至在鲲鹏老祖看来，这葫芦藤的来历比菩提树更神秘，而且作用也更强大，因此如果葫芦藤真的可以化形的话，将来的成就恐怕不会比准提差！

    一架葫芦藤，孕育了七件灵宝，这可不是其他灵根能够比较的。

    “一株灵根化形，这对我的帮助绝对不小，若是成了，北冥势力就能彻底稳固，值得一试！”

    在鲲鹏老祖看来，如果失败，大不了葫芦藤被毁，他也会受到一些不致命的牵连。

    但是如果成功了，那对鲲鹏老祖来说，就是一次大收获。

    况且葫芦藤化形，对于洪荒大势，应该不会有什么大的影响，大概率不会引来天道的过度重视。

    迅速想清楚这些事情以后，鲲鹏老祖心中已经有了选择。

    此时周围已经聚集了许多修士，连计蒙，六耳，他们也是过来看热闹的。

    “仙尊，这葫芦藤，似乎已经点燃了泥丸宫之火啊？”

    计蒙也意识到了，他显得很是兴奋。

    “你看的不错，葫芦藤确实已经有了灵智，之后我想要培育一番，助葫芦藤化形！”

    鲲鹏老祖直接挑明，他对于帮助葫芦藤，还是有一些办法的。

    “这、、帮葫芦藤化形？仙尊可有把握？”

    计蒙心中震惊，在他看来，帮助灵根化形，这可是非常困难的事情。

    首先，洪荒天道自有定数，一切生灵皆在天道把控之中，其次，草木之灵最难化形，而且对于雷火天罚的抵抗力也是最差的。

    因此帮助灵根化形，说起来简单，可做起来就没有这么容易了。

    一旁六耳猕猴听了自家师尊的话，他也是一头雾水，不知该如何下手。

    鲲鹏老祖看着计蒙担心和怀疑的眼神，他轻轻一笑，说道：

    “把握倒是没有，毕竟一切都要看葫芦藤的造化，我能帮的，也只是助他成长，最后的化形，还要靠它自己来。”。

    天罚雷劫最是凶险，一不小心就是化身飞灰，鲲鹏老祖这么干脆的交了底，倒是让计蒙更加担忧起来。

    一株极品先天灵根，再不济也能为北冥仙岛汇聚气运，产生乙木精气，但是如果毁了，什么都没有了。

    “仙尊，三思啊！”

    “师尊，弟子觉得此事、、不妥。”

    众人再次劝说，他们都觉得把握太小，不敢冒险。

    然而鲲鹏老祖心意一定，即便大家都很是意外和担忧，可鲲鹏老祖却没有要改变主意的意思。

    此时只见鲲鹏老祖拿出生生造化黑葫芦，他把这葫芦里仅存的最后一些生命精华全部倒出，生命之精流淌在葫芦藤上，被它迅速吸收起来。

    这葫芦藤得了生命精华的滋养，它瞬间晃动的更加厉害起来，那灵性之光也是照耀八方。

    与此同时，鲲鹏老祖再次拿出一物，顿时间无尽戊土之精气弥漫开来，葫芦藤中更是透出一股股渴求之意来。

    “这是九天息壤？”

    计蒙震惊，他没想到鲲鹏老祖连九天息壤都拿了出来。

    鲲鹏老祖随意点头，将九天息壤埋在葫芦藤根部。

    此时葫芦藤的根系瞬间蔓延过来，无数细密的根须滋生，把这一块九天息壤缠绕，分离，吸收。

    随着根系的不断吸收，整个葫芦藤疯狂的再次生长起来，那本就万丈高下的葫芦藤，迅速成长的更加庞大，神俊起来。

    绿油油的灵光普照八方，将这山脚下都映衬的一片光明。

