    顾西洲一愣，他望着慕瑶近在咫尺的笑脸，眼底很快浮现出激动的笑。

    他立马握住慕瑶的手，激动到声线都是微颤的，“慕瑶，你刚才说的是真的吗？我没有听错吧，我……”

    “是真的。”慕瑶点了点头，“怎么了？高兴傻了？”

    “是，高兴傻了。”顾西洲嘴角的弧度都快要咧到耳后了。

    他颤声道：“你终于愿意相信我了。”

    和往日的潇洒痞坏不同，他这会儿的笑意明媚中还真透着那么几丝傻气。

    看着这样子的顾西洲，慕瑶笑着又亲了他一下。

    然后主动挎住了他的胳膊，“好了，我们该去买菜了。”

    顾西洲立马握住慕瑶的手，两人一起说说笑笑地往前走着。

    【好感度+10，好感度：100/100。】

    十一高兴欢呼道：【好哎，好感度满了，恭喜宿主又完成一个任务。】

    慕瑶笑着撇了十一一眼，【你是不是早就知道有惊喜了？】

    十一立马解释道：【既然是惊喜，那肯定得保密呀，不然不就不够惊喜了嘛。】

    【好了，我先退下了，宿主好好享受接下来的美好生活吧。】

    慕瑶身体微侧，靠在了顾西洲的胳膊上。

    阳光落下，笼罩在两人身上，勾勒出一圈温煦的光晕，映照出两道影子在地上。

    两道影子交缠在一起，看起来亲密缠倦，密不可分。

    很快，两人就买好了菜回去，一众人开开心心地吃了饭，还分了蛋糕。

    然后慕瑶和原主的那些朋友一起出去，像是以前一样，一起逛街，一起去小吃街吃好吃的，还一起去了KTV唱歌。

    玩完之后，几人又在外面开了一间房，几个人躺在床上聊起她们之前那些有趣的事情，房间里的笑声好久都未曾停歇。

    虽然不能确定她们日后还会不会是一辈子的好朋友，但此刻的欢笑都是真的。

    很快，慕瑶就和顾西洲领了证，举办了婚礼。

    两人在亲朋好友的见证和祝福下，宣读誓言，共许余生。

    结婚之后，两人就在距离慕家十几分钟路程的地方买了房子。

    然后慕瑶卖掉了之前的餐馆，开了一家甜品店。

    这也算是完成原主曾经的愿望了，原主在没有遇到沈屿廷之前，对未来的规划就是希望毕业后能开一家自己的店。

    希望能够离父母近一些，能过上小康的生活，清闲自在一些，偶尔还可以出去旅旅游什么的。

    而顾西洲就在她的店铺旁边开了一家书店。

    公司那边呢，顾西洲就全交给别人去管了，他每年只要拿分红就行了，之前被无故辞退的那些员工也重新回到了公司上班。

    每个人的生活都在变好。

    这一世安稳度过，慕瑶在顾西洲离世后离开了那个世界，又回到了白茫茫的空间。

    十一立马冒了出来，在这个空间里，它可以以剑灵的形态出现在慕瑶面前。

    【宿主，挑选奖励吧。】

    慕瑶面前又出现了十个外表一模一样的盒子。

    这次慕瑶挑选了最右边的一个盒子。

    那个盒子飘到了慕瑶的面前盒子消散，内里的东西显现了出来。

    一块碎片和一张技能卡片。

    碎片落到慕瑶手上，内里的记忆冲到慕瑶的脑海中。

    这次的记忆画面好似蒙了一层雾气，色调偏暗，只看着这色调就让人觉得不太舒服。

    画面慢慢变得清晰，是一个男人抱着一个女子，那女子浑身染血，似是已经没了气息。

    男人紧紧地将女子搂在怀里，低哑的声音颤着，透着满满的悲戚和绝望。

    “阿瑶，你别睡，别睡，我一定有办法救你的，你睁开眼睛看看我好吗？”

    “阿瑶，别丢下我，求你……”

    听着这声音，慕瑶没来由地觉得有些难过。

    下一秒，画面里又出现了一些人，那些人不断地逼近，看起来来者不善。

    男人轻轻地将女子放下，冲过去和那些人打了起来。

    男人出手迅速，招招取人性命，很快地上就死了一片，而男人周身的戾气也越发浓重。

    记忆到这就戛然而止了。

    看完记忆的慕瑶沉默着，她心口没来由的难过，男人的那声“阿瑶”，还有十一为什么会找她来做这个任务。

    这些巧合都让慕瑶觉得她或许和小十一的主人之间有什么渊源。

    但她真的是想不起一点关于这些的记忆，这让慕瑶越发的好奇。

    尽管如此，慕瑶还是什么都没问，因为既然小十一又或者小十一的主人选择了这种方式。

    那么就算她问了，也得不到答案。

    慕瑶将这些疑惑和好奇暂且压下，然后去看那个技能卡片。

    这次的技能卡片是——催眠。

    十一适时的跑出来解释，【这个技能是你随便可以对任何人用的，和隐身卡一样可以使用三次。】

    【不同的是，这个催眠的三次是不同的时效，分别是十分钟，一天和一个月，到时候宿主你可以根据情况来选择。】

    慕瑶点了点头表示了然，【我知道了，开始下一个位面吧。】

    【好。】十一应着，【宿主请准备，位面传输开始。】

    慕瑶还没睁开眼睛，就闻到了一股血腥味，但是此刻，她却觉得这血液的味道有些甜美，说不出吸引力。

    慕瑶睁开眼睛，就发现周围一片漆黑，好像被关在了什么东西里面。

    但是这种黑暗又逼仄的环境并不压抑，反而十分舒适，好像她天生就该待在这里面是一样。

    不等慕瑶接受剧情，眼前突然照入光亮，明亮但并不刺眼。

    慕瑶顺着光亮看去就看到了角落的夜明珠，有铅球那么大，通体透亮，散发着柔和的光芒。

    上方的盖子被挪开，黑暗被亮光驱散，慕瑶也终于看清她所处的地方——一副华丽的棺材。

    而她的身上和四周还堆砌着许多的暗红色的蔷薇花。

    随着她起身的动作，她身上的蔷薇花向四周散落，花瓣间轻轻碰撞、滑动，就像是掀起点滴波澜的血河，透着一种妖冶的美。

    “我等恭迎女王陛下的苏醒。”

    慕瑶循着声音看去，就看到了一众人低着头，单膝跪在地上。

    即使不看脸，也能感受到那股虔诚的气息。

    十一冒了出来：【宿主，这个位面你是吸血鬼女王，我的主人嘛，是血猎，名义来说你们算是死对头。】

