    “我们出来之前，家主说了，让唐洛多与唐家年轻一代认识一下……”

    唐立山看着周围，缓声道。

    “日后行走江湖，也有个照料。”

    “看来唐先生也是古武修炼者了？”

    一个年轻人看着唐洛，问道。

    “呵呵，偶尔练练。”

    唐洛笑笑，很谦虚地说道。

    “……”

    听到唐洛的话，唐立山和宁玉儿有些无语，偶尔练练？你谦虚可以，可你这也太谦虚了吧？怎么感觉你是在装逼啊？

    偶尔练练，都化劲了？

    你这要是经常练，还不得上天？

    “咳，唐洛，这位是唐逸，家主的孙子。”

    唐立山介绍道。

    “哦，孙子……”

    唐洛点点头，唐云龙喊自己‘小友’，那就是平辈，眼前的，果然都是孙子！

    “嗯？”

    唐逸瞪眼了，这家伙喊自己孙子？

    “呵呵，别误会，原来是唐家主的孙子啊。”

    唐洛笑着。

    “你好。”

    “唐洛，你什么实力？”

    唐逸再问，他不知道唐子豪跟唐洛的事儿，平日里就喜欢练武。

    所以……他在想，唐洛凭什么成为唐家的贵客。

    难道境界很高？

    天骄？

    “唔，还是不要提境界了，都是年轻人，是吧？我们不要有攀比之心。”

    唐洛摇摇头，说道。

    听到唐洛的话，唐逸皱眉，不要有攀比之心？

    不提境界？

    是因为实力太差？

    “唐洛，你也太谦虚了，家主不是说，让你与唐家年轻人认识，多指点一番嘛。”

    旁边的唐立山，实在是听不下去了，这家伙是在低调的装逼吧？

    “啊？”

    唐洛转头，瞪着唐立山，卧槽，唐云龙什么时候说过这话了？

    他在给自己拉仇恨啊！

    “唐洛，你是唐家贵客，自然不是外人……该指点的，指点一下也好。”

    宁玉儿抿了抿嘴角，补刀。

    “……”

    唐洛又瞪着宁玉儿，这女人……原来如此恶毒啊！

    竟然跟唐立山是一伙的！

    这是生怕仇恨拉的不够，再补一刀！

    而唐家的年轻人，则齐刷刷看着唐洛。

    啥玩意儿？

    让他指点他们一下？

    凭什么啊？

    大家都是年轻人，谁指点谁啊！

    一道道战意，不受控制的升腾而起，他们想看看唐洛有多强。

    其中唐逸，更是往前一步。

    因为唐洛看起来，也就与他相仿。

    一个相仿的年轻人，竟然要指点他们？

    这不是扯淡么？

    “呵，爷爷这么说了？唐洛，看来你很强啊。”

    唐逸看着唐洛，冷笑一声。

    “唐家唐逸，请你……指点！”

    “唔，唐逸，我们年龄差不多，谈不上指点……其实我也没多强，还是算了。”

    唐洛摇摇头，笑话，他是来唐家做客的，可不是当陪练的。

    而且，他还是贵客，自然要有贵客的架子啊！

    哪能跟几个孙子辈的动手，丢份儿！

    就算不论辈分儿，他一化劲，欺负暗劲，也不太好。

    “唐洛，你就别谦虚了……唐逸天赋不错，家主对其也报以期望，你指点他一番。”

    唐立山又开口了。

    唐洛转头看着唐立山，他很想把这家伙给打死。

    而唐逸战意更浓了，还真要指点他一番？

    “唐洛，请……指点！”

    唐逸拱手，大声道。

    “……”

    唐洛看看唐逸，摇摇头，现在的年轻人啊，没点定力，受不得激啊！

    “那什么，唐逸，拳脚无眼，还是算了吧。”

    “唐洛，唐逸实力挺强的，你放开手脚就行，真要是伤了，家主也不会怪你。”

    唐立山笑道。

    “……”

    唐洛握了握拳头，真想给这家伙一拳啊，这小嘴儿叭叭的，挺能叭叭啊，以前咋没看出来不呢！

    “唐洛，你要是再不应战，就是瞧不起我了。”

    唐逸带着几分怒意，这还没打呢，怎么就非得他受伤啊。

    “就是，唐洛，你不会不敢吧？”

    唐子豪也开口了，阴阳怪气。

    唐洛实力不弱，他是知道的，可唐逸同样不弱。

    既然报仇不行了，要是唐逸能把唐洛打一顿，也算是出气了。

    就算唐逸不行，旁边还有他们这一代的天骄呢。

    所以……只要唐洛动手了，那想全身而退的机会，基本上就没有。

    唐洛再牛逼，能牛逼过他们唐家的天骄？

    “我不敢？你忘了谁把你打成猪头的了？”

    唐洛转头，看着唐子豪，问道。

    “……”

    听到唐洛的话，唐子豪脸色一黑，不过却没敢反驳什么了。

    他对唐洛也是有几分了解的，要是真惹了这家伙，就算这里是唐家，这家伙也敢动手。

    这就是个疯子！

    “帅哥，小逸哥很厉害哦，你就跟他打一场吧。”

    那个女孩儿开口了。

    “呵呵，我们还没认识一下呢。”

    听着女孩儿的称呼，唐洛笑容很浓，真有眼光的女孩儿。

    “我叫唐樱。”

    女孩儿说道。

    “这位是最受家主宠爱的孙女儿。”

    唐立山见唐洛满脸笑容，心中一凛，他不会打主意吧？

    “哦哦，孙女儿啊。”

    唐洛点头。

    “呵呵，唐樱，你好。”

    “嗯嗯，你好。”

    唐樱笑笑，好帅呀。

    “唐洛，你到底打不打？”

    唐逸忍不住了，聊起来没完了？

    “帅哥，跟小逸哥打一场吧，我也想看看你多厉害呢。”

    唐樱说道。

    “行吧。”

    唐洛想了想，点点头。

    “那就打一场。”

    “……”

    唐立山盯着唐洛，靠，刚才让你打，你在这儿推辞着，磨磨唧唧的，现在美女一让你打，你马上就答应了？

    他决定，得提醒一下唐洛，别乱打主意。

    这可是唐家小公主！

    “好棒啊，玉儿姐，你说谁会赢啊？”

    唐樱问宁玉儿。

    “呵呵。”

    宁玉儿笑笑，没有作声。

    谁会赢？

    这有悬念么？

    “都让开！”

    唐逸见唐洛答应了，有些兴奋，他一定要好好教训这家伙！

    周围的人，纷纷让开了，形成一个圈子。

    “唐洛，请指点！”

    唐逸拱手，朗声道。

    “好，既然你非要打，那就指点你一下吧。”

    唐洛点点头。

    “嗯？”

    唐逸一呆，卧槽，我就顺着刚才那话，客气一下，甚至带着点讽刺的意味儿，你还真当真了？

    下一秒，他就怒了：“好啊，希望你好好指点，出招吧！”

    “你先出招吧，我怕我一出招……就没你什么事儿了。”

    唐洛笑笑，说道。

