    “六重山？恐怕不止……这位剑圣的真正实力，除了记录天下武者境界的披甲门卷宗外，我想最了解他的反而是帝国。”

    头戴斗笠，脸带伤疤的燕丹眸光沉凝：

    “毕竟，盖聂他追随嬴政崛起于微末之时，效忠帝国多年……”

    “巨子的意思是……七重山？！”

    班大师脸色诧异，须白的眉梢微微吊起，作为墨家的机关术大师，在他的印象中；

    整个天下似乎并没有谁明确说过自己是七重山，只是不时会有一些捕风捉影之语传出；

    说道家的北冥子大师，只在神峰上现身过的鬼谷子等隐士高人……有七重山的境界。

    除此之外，世间武者不知从何时起，为了防止敌对势力的针对；

    都很‘聪明’的隐藏了自己真正的境界。

    毕竟，在实力没有达到天差地别的程度时，‘不知深浅’远比‘知根知底’更加安全。

    “不到七重山，嬴政也不会派遣三千多名的帝国精锐将士来抓捕他；

    古往今来以一敌万的神君，只有那么一位，神君消失的这些年，已经很少出现过大军围剿单个武者的局面了……”

    说着说着，燕丹的语气有些感叹。

    他身边的班大师闻言目光闪烁，作为墨家的核心统领之一，他和墨家的其他统领都知道；

    当年还是燕太子丹身份的巨子，曾在那位神君消失后，带领着自己的一批心腹；

    近乎踏遍天下每一寸山河的去寻找神君，希望那位神君能出世拯救燕国；

    拯救在强秦的铁蹄下溃不成军的其他几个国家。

    明眼人都能看出，以当年秦国鲸吞天下之势，唯一能遏制住的，普天之下仅有那位神君能够做到；

    只是可惜，无论是燕丹，还是天下其他的诸多势力，皆是寻找吴铭无果；

    而那位最能代表神君出面，常年居住在孤城的女剑仙，也是不问世事，极少露面。

    “……动手了！”

    陡然间，一直盯着盖聂和龙虎骑兵方向的燕丹眸光一凝。

    ……

    下方。

    随着对峙已久，一支不小心脱手的箭矢射向盖聂后，大战终是爆发了起来。

    霎时间石门峡上，剑气纵横、寒光凛冽，剑乃凶器，剑圣之名到底是杀出来的；

    即使是护卫着一个不通武艺的少年，盖聂依旧是摧拉枯朽、势不可挡般的杀戮着帝国的将士；

    手中渊虹如银光乍起，矫若飞龙，并没有火树银花式的绚丽；

    有的只是把‘快、准、狠’三个字发挥的淋漓尽致的至简剑术！

    天明只感觉长剑出鞘的大叔已然消失不见，而是化为了一道，不，是上百道纵横驰骋的寒芒穿梭在他的四周；

    无论是朝着他攻击过来的箭矢还是兵刃，皆是被寒芒轻而易举的斩断绞碎；

    血色浸染长空，天明的双耳被利刃的碰撞碎裂声、秦国龙虎骑兵的惨叫声充斥着；

    这密集无比的声音不由让他捂住了耳朵。

    等四周静了一瞬后，他这才发现，他和大叔的四周，已经躺满了龙虎骑兵的尸体；

    而他的身前，再次现身的大叔，手中明晃晃的长剑剑锋，正快速的滑落下最后一滴血珠。

    “渊虹的可怕，绝不下于残虹……”

    上方的燕丹看着盖聂手中的长剑，语气复杂；

    旋即他忽然眉头一皱，认真的看了几眼被盖聂护卫着的少年相貌，沉吟一瞬后，脸上猛的露出恍然之色：

    “难怪……原来是他的孩子！”

    荆轲和盖聂是好友，对于委托荆轲前去刺杀嬴政，孤注一掷的燕丹来说，自然是事先就要知晓的；

    而天明和荆轲面貌如此相像，燕丹略一思索，也猜到了天明的身份。

    “啊？什么孩子？”

    燕丹身侧，被盖聂的绝强实力骇然到喉咙发干的班大师脸色疑惑。

    ……

    “哼，这一次果然如我所料，再也没有什么十年、四十年之限！”

    吴铭出现在石门峡不远处的一座悬崖上，一步一个境界；

    从至强硬功大成之境开始；

    ——嚼铁——咀金——龙虎——法相！

    走完几步后，吴铭已然是他所划分的境界中的九重山！

    ‘虽然利用那少许的世界本源之力，能在降临新的世界后，重塑肉身的同时，短时间内恢复我大部分的实力……

    但不怕一万就怕万一，要是降临新的世界时，倒霉遇见了一方世界的至强者，我怕是会陷入险地；

    肉身横渡世界之海，这一次一定要在这方世界中达到！’

    内心想着，吴铭单手一招，用内力把悬崖崖壁上，一颗歪脖老树的树叶全部吸来后，隔空编织成一袭叶衣，披在了身上；

    叶衣上的树叶之间，并没任何针线穿插，完全是吴铭强行用内力整合起来的。

    ‘初步领悟完整的武之规则后，那天道意志也不再和我提及所谓的年限交易；

    说起来，不良人、天九、秦时三个世界的天道意志灵智都不高的样子，也不知道是不是所有世界的都这样……’

    眸光闪烁，吴铭推测，他完整的武之规则大成后，他便可以用肉身状态去横渡世界之海，而不再是仅能用灵魂状态。

    而天九和秦时两个世界的天道意志，和他猜测的差不多，类似于姊妹的关系；

    两个世界有平行的地方，也有相通的地方，也是诡异的很。

    ‘照这个速度，还有三天，便能彻底恢复我天九时的完整实力！’

    感受到自身实力恢复的速度，吴铭暗自点头，这个恢复速度他还可以接受；

    他是吴铭，不是风云世界喜欢拉二胡的那个无名，他不热衷‘残血到处浪’的迷惑性行为。

    所以即使他已经发觉，不远处石门峡上，正一人一剑，在保护一个少年的同时，孤身迎战三千龙虎骑兵的是盖聂；

    他也没有前去凑热闹的想法。

    在他没有恢复全盛实力前，吴铭不会分心去做其他的事。

    ‘我铭刻九重山，用自己九分之八的武道规则，为这方世界的武者提供打破桎梏的钥匙后；

    这方世界普通士兵的实力，倒是也得到了一些进步……那盖聂此时的功力和境界，大约已经初步步入了八重山的程度；

    倒是没让我失望，可惜，还是不够，要想对我补全完整的武之规则有帮助；

    盖聂的境界至少还要再精进几步……’

    眼眸中闪过莫名之色，吴铭又看向了躲在高处观战的燕丹和班大师。

    双眸深处幽蓝色光芒闪烁，即使燕丹没有出手，吴铭还是一眼便看透了他此时的武道修为达到了何种程度：

    ‘燕丹……竟然只有六重山？！

    ……真是烂泥扶不上墙！

    到底是皇室贵胄，燕国的太子储君，心思估计也没花多少在武道上面。’

    吴铭内心摇头，对燕丹大为失望。

    旋即若有所思，在他于天下各地铭刻神峰后，这方世界曾经的顶级高手，或许会因为他刻下的武道规则的缘故；

    较之原时空的差距变得更大！

    因为个人资质悟性、机遇、武道之心是否坚定等因素，导致强者更强、弱者更弱！

    ‘不过……这恰好是我愿意看到的！’

    吴铭闭眸，不再关注盖聂那边的战局。

    他要是专心恢复实力的话，不需要三天，或者两天就能恢复至巅峰状态。

    至于班大师；

    当年他去机关城找徐夫子学习铸剑之法时就见过；

    专精机关术的班老头连一重山的境界都没有，不值得他关注！

