    “小天，你的意思是说，林柄、邹青山他们巴不得暗乌教的人把叶家的人杀光？”雨晴震惊地瞪着眼睛，非常不情愿地说道。

    “叶家有是外界许多人虎视眈眈欲求得到的东西，林柄也不例外，他连自己浴血奋战、同生共死的兄弟都能下得去毒手，还有什么干不出来的？”秦天冷笑回应着雨晴。

    雨晴沉默了，她不得不承认秦天说的都是对的。

    简简单单的一句话，却蕴含着太多值得雨晴深思的内容了。

    大概雨晴沉默了三十几秒钟后，她走到了秦天的身边，那双娇嫩的手，轻抚着秦天的胸膛，柔声问道：“那你下一步准备怎么办？我真的很担心你，无论是邹青山也好，还是佐九言、单子辰也罢，都可不是好对付的角色，特别是那个三江城的洪家，听说洪成武可是个心狠手辣的主，你一个人……我……”

    “呵呵！”

    秦天呵呵一笑，没等雨晴把后面的话说完，他的一根手指，就已经按住了雨晴的嘴唇。

    “晴儿，我刚血洗高汶泓一家、方双渡一家，就没怕过谁，高汶泓如何？方双渡怎样？他们的身份和势力，可不比这些人差多少啊？还不是被我灭了？”秦天淡然一笑道。

    “可……可万一他们联起手来呢？邹青山手里可控制着神机府、神都监这两大神战，还有天尊单子辰，他的势力可就更大了……”

    “我自有办法应付！你放心，我保证他们连我一根毫毛都伤不到……”

    话音刚落，雨晴的脸色涌现出了无比紧张的气息。

    她想说的话，不知道为什么，在这一刻，却说不出口了。

    她在秦天的脸上，看到了满满的自信。

    仿佛所有的一切，都在秦天掌控之中一般。

    突然，雨万春气喘吁吁跑了进来，‘砰’的一声，雨万春由于跑的太快太急了，就在他进入大厅的时候，被林柄的尸体给扳了一跤。

    然而，雨万春立即爬起，顾不上自己摔跤的疼痛，喘着粗气喊道：“少主，不好了……出事了……”

    “嗯？”

    秦天脸色一沉，赶忙问道：“雨爷爷，别慌，到底出什么了？慢慢说……”

    “悠然和老七……出事了……负责他们安全的几个兄弟，被人打成了重伤，现在他们二人不知所踪……”

    “什么？”雨万春的话犹如雷轰电掣一般，秦天呆住了。

    瞬间，秦天的眼睛变得赤红，浑身充满肃杀之气，煞气弥漫整个大厅。

    “查……我不管你用什么办法，最快的速度查清他们的踪迹。”

    “是……”

    “晴儿，马上联系夏邑新，让他帮忙查一下悠然他们的行动轨迹，不能半点遗漏……”

    “是！我马上办。”

    雨万春、雨晴、风清炎等人立即以最快的速度查寻杨悠然、杨老七的踪迹。

    如此局势之下，杨悠然、杨老七在这个时候失踪，是谁有这么大的胆子？

    在焦急等待结果的秦天，身上的戾气轰然散发，他开着雨晴的那辆红色的跑车，直接离开了医馆。

    而雨万春查到的杨悠然、杨老七出现的痕迹一五一十地报告给了秦天。

    此时的秦天，情绪无比的复杂，他隐隐之中，已经感觉到了危险的气息。

    早知如此，何必带他们一老一少离开白沙村？

    秦天觉得是自己连累了他们，自责的情绪绞痛着他的心脏，心中的愤怒和对杨悠然、杨老七的担忧，也已经到了极点。

    不管是谁，触及秦天的底线，秦天也毫不犹豫地让其付出百倍的代价。

    现如今，秦天要以最快的速度找到杨悠然、杨老七。

    这样才能避免他们爷孙二人少受点罪。

    如果他们二人少了一根毫毛，那等待敌人的，就是腥风血雨。

    ……

    富州城天马大厦地下三层水电房中。

    杨老七、杨悠然二人被绑在几根水管上，嘴被黄色的胶带缠住。

    几个守着二人的马仔，贪婪地盯着杨悠然这位十几岁小女孩的身体，看到这么嫩的小女孩，这几个家伙邪恶的念头油然而生。

    虽然杨悠然生在农村，由于长期干农活，让她的皮肤略显黝黑，但是这并不影响她的漂亮和傲人身材，加上杨悠然最近一段时间在医馆里与雨晴接触，雨晴这位嫂子也送给了杨悠然不少名贵的化妆品，还有一些衣服的衬托下，杨悠然现在是一个活生生的大美女。

    “嘿嘿，这小丫头可真不赖？”

    “反正老板还没到，要不咱们先玩玩？”

    “不会出事吧？雨晴没绑到，绑来这么一老一少，万一没用，老板怪罪下来，咱们谁也吃不了兜着走，你们还有心思想着玩？”

    “这……”

    水电房里瞬间安静了下来，刚才的欲望，瞬间被一句话搞的没了兴致。

    然而，杨悠然却被吓的脸色苍白，身体不断地扭动起来。

    她哪里见过这样的场面？

    一个小女孩，经历了本该不属于她这个年龄的事情。

    可杨悠然并没有担心自己，她最担心的是爷爷杨老七的安全。

    很快，这几个马仔说的老板到了。

    他不是别人，正是黄利的父亲黄仁俊。

    黄仁俊身后带了几个人，清一色的黑色西装，黄仁俊嘴里叼着雪茄，一脸阴冷地走进了这个昏暗的水电房里。

    “老板，我们尽力了，雨晴身边太多高手，我们只能把这两个给您弄来了，听说……这小女孩是秦天的妹妹，对他极其疼爱……”

    “啪！”

    一个耳光恶狠狠地扇在了一名马仔的脸上，黄仁俊怒道：“废物，这么一件小事都办不好？”

    “老板，雨晴身边实在是太多保镖了，我们就算是把命搭进去也未必能成功……”

    “是啊老板，能把秦天的妹妹弄来，就已经费了我们兄弟九牛二虎之力了！”

    “哼！”

    黄仁俊冷哼一声，看了一眼绑在水管上的杨悠然、杨老七二人，狰狞地冷笑道：“秦天，你动我儿子，我抓你妹妹，很公平……”

    话音刚落，黄仁俊一挥手，手下马仔撕开了缠绕在杨悠然、杨老七嘴上的黄色胶带。

    “你们到底是谁，我们无冤无仇，为什么抓我和爷爷……求求你们，放了我们吧……”

    “放了你们？”杨悠然的求饶声刚落下，黄仁俊冰冷的声音就随之响起，下一秒，他一个巴掌，无情地朝着杨悠然那娇嫩的俏脸上扇了过去：“啪！”

    “小丫头，要怪，就怪秦天吧……是他要跟我黄家作对，我儿子现在还在他的手里，我要让你们承受生不如死的痛苦，让秦天这个小畜生眼睁睁看着你们痛苦而束手无策……哈哈……”说话间，黄仁俊仰头哈哈大笑起来，狰狞的面容随之表露在他的脸上。

    就是因为秦天，黄利才身败名裂，现如今还被控制在隔离中心里。

    一个手势，黄仁俊手下马仔收到信号，解开绳索，拽着杨悠然、杨老七二人的头发，拖行了很远的一段距离，在拖行到空旷地面的时候，狠狠地对着这一老一少的肚子上踹了出去。

    “砰砰砰！”

    沉闷的声音在地下三层水电房里，异常的刺耳。

    杨老七的嘴角已经溢出了血水，杨悠然也好不到哪里去，她被打后，忍着剧痛，缓缓地朝着杨老七的方向爬去，嘴里还在不停地喊着：“别打爷爷，要打就打我吧……”

    “兄弟们，这小丫头看着细皮嫩肉的，应该滋味不错，从现在开始，她是你们的了……”

    “嘿嘿！”

    “谢谢老板！”

    黄仁俊的话音刚落，一个接着一个手下马仔摩拳擦掌，脸上都露着无比邪恶的笑容，甚至有两个已经冲到了杨悠然的身边，一个抓手，一个抓腿，直接将杨悠然抬到了水电房的角落里。

    “畜生……你放开她……你们放开她……别碰她，她还是个孩子，畜生……”

    “求求你们了，别碰她……”

    “我跟你们拼了……”无论是杨老七如何咆哮，都阻止不了这些畜生伤害杨悠然，看着杨悠然被这么多人揉虐，杨老七彻底崩溃了，他这个老头子已经顾不上许多，从地上爬起，朝着杨悠然冲了过去，一副要拼命的样子。

    “砰！”

    然而，杨老七刚靠近就被一个壮汉踹飞了出去，那个家伙对着倒地的杨老七呸了一口唾沫，骂道：“老东西，要怪就怪秦天吧，你的孙女现在是我们的了，我保证她会享受到别人享受不到的‘快乐’，哈哈……”

    一群人冷笑着，眼角、嘴角满满的阴桀之色。

