    筱冢义男并没有等太久。

    事情很快就初步搞清楚。

    中村俊道：“将军，刚才在内城南门有两个暴徒抢劫中国联合准备银行的运钞车，押车的四个宪兵被徒手格毙。”

    “纳尼？”筱冢义男吃惊道，“徒手格毙？！”

    “哈依。”中村俊一顿首又道，“另外还有两个站岗的宪兵被打死！”

    “八嘎！”筱冢义男黑着脸道，“不让能他们跑了，城门及时关闭了没有？”

    中村俊摇了摇头，说道：“很遗憾，由于电话线路故障，所以只能派摩托车通知，等外城各门接到命令之时，那两个暴徒已经开着运钞车逃出南门！”

    “八嘎！”筱冢义男怒道，“赶紧追，让宪兵队赶紧去追！”

    “哈依！”中村俊顿首道，“宪兵队已经派出一个机动中队去追了，同时也已经通知了榆次、寿阳以及太谷等县城的宪兵队拦截！”

    “运钞车目标大，他们绝对跑不掉！”

    “而且，运钞车的燃油所剩也不多，他们跑不远。”

    这时候，办公室里的电话忽然响了，电话局的反应倒快，才这么点时间就已经把电话线路重新接上。

    筱冢义男一把就抓起电话，沉声道：“麻西麻西，我是筱冢义男。”

    “将军！”电话那头立刻传来中国联合准备银行太原分行总经理的哀嚎，“我们银行的运钞车被劫了，车上装有2500万联银券及10公斤黄斤！”

    “纳尼？”筱冢义男的一张脸瞬间黑如锅底，“怎么会有这么钱？八嘎，谁让你们准备这么多现金？居然还准备了10公斤黄金？”

    “将军，都是尾高阁下要求我们银行准备的。”

    “纳尼？尾高龟寿？”筱冢义男更加的生气。

    对于暗中倒卖文物，破坏军中风气的尾高龟寿，筱冢义男其实早就不满，只不过碍于对方身负爵位，是个贵族，所以一直隐忍着没有发作。

    霎那间，筱冢义男便感到有一股邪火正在胸膛里翻腾。

    最近这段时间怎么回事啊？怎么哪哪都不顺？老出事？

    出事也就罢了，一出还就是大事！现在甚至于就连处在太原内城的中国联合准备银行也让人给劫了，山西还有安全的地方吗？

    冈村宁次司令官知道后会怎么样？

    到时候，恐怕只能送给他两个字！无能！

    想到这，筱冢义男就再压不住胸中火气，一下将面前的大桌掀翻在地。

    “将军……”中村俊刚刚想要劝说一句，却立刻遭到筱冢义男的喝止。

    “闭嘴，我不需要你安慰！”筱冢义男闷哼一声，又道，“八尾龟藏呢？他在哪？”

    中村俊顿首道：“据我所知，八尾君应该是带着特高课的人赶去了汾阳，据说是要有什么重大的反谍行动。”

    “他去了汾阳？”筱冢义男怒吼的一声，咆哮道，“太原城内发生了当街抢劫银行运钞车这样的恶性案件，他身为太原特高课长，事先居然不知情，事发居然不在场，事后居然还是我们陆军通知他！那要他们特高课何用？”

    “马上通知他，让他立刻滚回太原来！”

    “还有，让尾高龟寿马上前来司令部！”

    “哈依！”中村俊重重顿首，转身离去。

    ……

    汾阳县，大东亚饭店。

    为了隐匿形迹，八尾龟藏和随行的十几名特工都没有穿军装，而是换上了便装，并且到了汾阳后也没有公开露面。

    跟第16旅团的联络也是暗中进行。

    一切的一切都是为了隐匿行踪，不打草惊蛇。

    这会儿，八尾龟藏和犬养次郎甚至还在憧憬即将到手的战果。

    犬养次郎说道：“课长，2500万联银券外加10公斤黄金，喔，还有100万日元，这可是一大笔钱！如果不出意外，八路军方面至少要派出一个营押运！”

    “纳尼？一个营？”八尾龟藏哂然道，“直接进入汾阳县的八路军或许不会太多，但是半路接应的八路军至少也有一个团！不过这并不是最令我期待的。”

    “是吗？”犬养次郎道，“那么，课长你最期待的又是什么呢？”

    “我最期待的是，通过这次行动，将有机会把共产党隐藏在治安区内的谍报组织一网打尽！”八尾龟藏微笑道，“共产党一贯小心，不过这一次却犯了大错，居然派了这么两个毫无谍报工作经验的新手来太原……”

    说到这，八尾龟藏的声音便嘎然而止。

    不仅是说话声嘎然而止，脸上笑意也是瞬间凝固住。

    犬养次郎便错愕的问道：“课长，怎么了？有什么不对吗？”

    八尾龟藏霍然伸手打断犬养次郎，又过了几秒便大叫起来：“八嘎，我们中计了！”

    “纳尼？中计了？”犬养次郎茫然的问道，“课长，你在说什么呀？中什么计了？”

    “我们中了那两个奸细的调虎离山之计了！”八尾龟藏霍然站起身，咬牙切齿道，“什么河南的支那高级将领，什么东周编钟，都是不存在的！他编造这个故事，只是为了稳住我们并把我们引到汾阳来，然后……”

    说到这，八尾龟藏的声音再一次嘎然而止。

    犬养次郎急得抓耳挠腮，又问道：“然后又怎样？”

    八尾龟藏却再懒得理会犬养次郎，沉声道：“我们回去！”

    话音才刚落，房间里的电话忽然间就响了，一个特工随手就接起来，说了几句又捂着话筒对八尾龟藏说：“课长，若松将军要求与您通话！”

    深吸了口气，八尾龟藏上前接过话筒，顿首道：“将军。”

    “八尾君！”电话那头立刻传过来第16旅团旅团长若松平治的声音，“太原城内发生了当街抢劫银行运钞车这样的恶性案件，筱冢义男司令官现在非常的生气，他要求你尽快赶回太原收拾残局！”

    说完之后，若松平治便直接挂断电话。

    八尾龟藏却好长时间没反应过来，当街抢劫银行运钞车？

    直到犬养次郎连续叫了好几声后，八尾龟藏才如梦方醒。

    “回太原！”八尾龟藏摞下一句话，转身就往房间外面走。

