
　　听到沈柠的话，赖小檬愣了下，转过脑袋...傻乎乎地看着他。

　　其实在沈柠没有来敲门前，赖小檬就有点肚子饿了...不过碍于先前对他所说的那番话，只能强行忍着，没办法都是自己作的，当然他也有一部分不可推卸的责任！

　　饭煮多了？

　　菜也做多了？

　　这么低劣的谎言...是怎么被他给想出来的？

　　赖小檬轻轻地抿了抿嘴，一股暖流从内心深处涌了上来，随后贯穿了全身...犹豫了下，轻声地说道：“事先说明...不是我想吃的，是你逼着要让我吃的。”

　　话音一落，

　　赖小檬的脑海里便回荡起那个臭男人的声音。

　　【哎呦喂...】

　　【都这个时候...还跟我傲娇呢？】

　　“是是是！”

　　“我怕浪费食物...所以要请你帮我吃一点掉。”沈柠无奈地说道：“帮我一下吧。”

　　哼！

　　臭男人！

　　赖小檬缓缓站起身子，一脸大义凛然地说道：“既然你都这么诚恳了，那我也不能拒绝，走吧走吧...”

　　片刻，

　　两人走出了书房来到客厅，赖小檬转眼间便看到餐桌上的那三菜一汤，不由感到一丝诧异，冲沈柠说道：“都是你做的？”

　　“嗯...”

　　“本来想叫外卖的，后来我看了眼冰箱，发现有不少菜，就选择亲自下厨。”沈柠一边盛着饭，一边对赖小檬回答道。

　　此时，

　　赖小檬坐在餐桌前，仔细打量着眼前的三菜一汤，基本上都是家常菜，地三鲜、番茄炒蛋、青椒炒肉片，以及一碗蛋花汤，看着非常有食欲，就是不知道这味道如何。

　　估摸着...味道不怎么样，不过自己也别要求那么多了，只要能吃就行。

　　“给。”

　　沈柠把一碗饭递给了赖小檬。

　　“谢谢。”

　　接过递来的这碗饭，赖小檬拿起筷子夹一块茄子送进了嘴里，瞬间...那无法言语的美味充斥着口腔。

　　不...不会吧？

　　这个臭男人竟然那么会做饭吗？

　　简直好吃到头皮发麻！

　　“味道怎么样？”沈柠瞥了眼赖小檬，随口问道。

　　“还...还凑合，勉强能吃的水平。”赖小檬故作一脸平静地说道。

　　“哦。”

　　“那真是辛苦你了。”沈柠默默地扒着饭。

　　此时，

　　尽管被征服了味蕾，不过赖小檬并没有丧失她自身的优雅，依旧是细嚼慢咽...把这一份优雅展现地淋漓尽致，但内心深处如同翻江倒海一般，凶猛而又澎湃。

　　天呐！天呐！

　　看起来也就普普通通的菜...为什么吃到嘴里会那么好吃？

　　是不是味精放很多？

　　“你...”

　　“你放了多少味精？”赖小檬小声地问道。

　　“就正常的量。”沈柠瞥了眼身边的赖小檬，好奇地说道：“怎么？你不吃味精吗？”

　　“不是...”

　　“味精吃太多...对身体有害。”赖小檬回答道。

　　“只谈危害，不谈剂量，就是耍流氓。”沈柠夹起一片青椒，然后送进了嘴里，边吃边道：“谷氨酸钠听起来像是一种化学合成品，但是它是微生物发酵而成的产物，属于食品发酵而成的，不要用有色的眼睛看待。”

　　话落，

　　停顿片许，继续说道：“在九九年的时候，我们国家就完成了对谷氨酸的长期毒理试验，最后的结果是对人体没有任何障碍，当然了...一口气吃个两三袋谷氨酸钠，那肯定不行的，需要合理使用。”

　　紧接着...沈柠把味精这个东西，里里外外给赖小檬分析了一遍，听得她直皱眉头。23sk.Com

　　“讲完了吗？”

　　赖小檬翻了翻白眼，没好气地说道：“以后能不能别总是对我说教？会让我觉得自己很笨。”

　　【自信点！】

　　【把‘觉得’拿掉...就是很笨。】

　　“哦...”沈柠点点脑袋，继续扒着饭。

　　与此同时，

　　赖小檬气得快吐血了，这个只敢想却不敢说的臭男人...总有一天我会咬死你的，把你咬到半身不遂！

　　许久，

　　两人吃过午饭，

　　沈柠很自觉地把餐桌上的碗筷给收了起来，认真地问道：“你家有洗碗机吗？”

　　“没有...”

　　“你就放在水槽里，等我爸回来了让我爸洗，平时家里的碗筷都是负责他洗的。”赖小檬坐在椅子上，愁眉苦脸地说道：“唉...吃的太多了，好撑啊。”

　　沈柠还做不出这么不要脸的事情，自己剩下的碗筷让别人来洗，而且对方还是长辈，无奈之下...默默端起碗筷走进厨房，站在水槽前开始给碗儿筷儿们洗澡。

　　看着厨房里那个臭男人的背影，赖小檬的双眼开始迷离起来，那么帅气，那么聪明，有时候又那么体贴又那么温柔，关键还那么会做饭，简直太完美了。

　　不过...

　　赖小檬想起了沈柠抖音里面的内容，好家伙...推送内容全是胸大臀翘的美女，不用想也能知道，平时他都看这种东西，所以大数据就专门推送这类内容。

　　忽然，

　　赖小檬回忆起在书房，沈柠在心里夸赞那个穿着皮卡丘表情露脐T恤的女孩很性感，顿时有点不服气。

　　沉思片刻，赖小檬决定回自己的房间，偷偷去试穿一下。

　　“我...我回自己的房间休息一下。”

　　话落，

　　急匆匆地泡上了楼。

　　很快就回到了自己的房间，赖小檬从衣柜里翻出了那件同款T恤，深吸了口气...默默地脱掉自己身上的这件T恤，然后就穿上了那件皮卡丘表情露脐T恤。

　　看着镜中的自己，赖小檬不由露出了一抹自信的微笑，由于自身的优势，导致这件T恤被撑得满满的，同时也让T恤上那皮卡丘的表情瞬间立体了起来，有种活灵活现的感觉。

　　就在这时，

　　突然，

　　楼下传来了一声不大不小的惨叫。

　　“哎呀！”

　　赖小檬愣了下，心里立马紧张了起来。

　　怎么了？

　　难不成...他...他发生了什么意外？！

　　想到这里，

　　赖小檬更加紧张了，脑海里没有了任何的想法，第一时间便夺门而出，满脸慌张地跑到楼下。

　　“你...”

　　“你没事...”

　　话还没有说完，就看到沈柠坐在沙发上，手里捧着手机，脸上写满了愤怒。

　　此时，

　　沈柠抬起脑袋，往楼梯口的方向望了过去，紧接着...两人的目光在这一刻彼此聚焦。

　　一时间，

　　客厅里弥漫起了诡异的气氛。

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的别想骗我恋爱（学霸男神，被女友偷听心声）更新，第六十六章 偷偷试穿一下免费阅读。https://xs.23sk.com 