    “余翰，这两天过的如何？”从大牢内出来之后，吴凡便叫来了余翰，这位周大龙所属队伍中，仅次于周大龙存在的二当家。

    “托大人的福，我过的很好。”余翰连忙说道。

    “想不想回你们的驻地，见见你之前的那些手下们？”吴凡淡淡道。

    “不想，一点都不想！”余翰连忙说道：“大人明鉴，小人是逼不得已才走上起义这条路的，实际上，在小人的心里，是不屑和那群叛军为伍的，小人早就想要脱离他们了，现在托大人的福，终于脱离了苦海，小人心中感激不尽，再也不想去当叛军了，小人只愿跟随大人，以后为大人鞍前马后，以报大人恩德。”

    余翰深怕自己再和叛军有什么联系，听到吴凡的问话，连忙撇清自己和叛军之间的关系。

    “如果是我让你回去的呢？”吴凡笑着说道。

    “大人，您......您这是什么意思？小人愚钝，听不懂。”余翰说道。

    “很简单，我希望你能够回去。”吴凡看着余翰说道：“当然，我不是让你回去继续当叛军，而是帮助我收编周大龙留下的那些军队为我所用，怎么样，你愿不愿意？”

    清缴清远县城周边的叛军势力，并不是一定要将这些叛军士兵全部都给杀死，招降、收编也都是可以的。

    周大龙作为清远县城周边三大叛军势力之一，实力还是很强的，手下叛军人数不少，现在周大龙被杀，吴凡自然是希望能够以最小的代价解决这方势力，而解决这个问题最好的办法，莫过于收编他们了，如若收编成功，不但可以彻底清除周大龙所属势力，还能够增强己方实力，一举两得，何乐而不为？

    更何况，吴凡这边还有余翰这个降将，作为周大龙所属势力的二当家，余翰在周大龙所属势力中，还是颇有些地位和话语权的，这么好的资源不利用，那简直就是在浪费。

    “小人愿意！大人交代的事情，小人自然愿意。”余翰连忙说道，随即，他面露为难之色。

    “怎么了？”吴凡问道。

    “大人有所不知，其实，我之前在周大龙手下并没有太大权力，除了周大龙偶尔会问我一些事情外，其他人都有些看不上我。”余翰有些尴尬的说道：“现在周大龙虽然死了，但在驻地内，还有一些跟随周大龙的旧将，我去招降他们，他们未必会听我的。”

    “看来，你这个二当家当的有些失败啊。”吴凡说道，他也没有想到，堂堂一个二当家，居然混的那么惨。

    “让大人见笑了。”吴凡的话，让余翰脸上更加尴尬：“那些脑子里只有肌肉的莽夫，对小人这个手无缚鸡之力的读书人，一向看不起，所以，大人交代的事情，小人怕是做不到。”

    吴凡稍微想想，倒也能够理解余翰的处境。

    叛军之中，绝大多数人都是一个字不识的文盲，造反之后彻底的放飞自我，他们更相信自己的拳头，也只尊重能打的人，余翰要是能够偶尔出一些惊天妙计，倒有可能获得他们的尊重，但看余翰的样子，不过是一个狗头军师而已，估计也想不到太妙的计策，这么一来，想要在叛军中获得尊重，的确不容易。

    不过，吴凡显然不会轻易放弃，毕竟，如果招揽顺利，可以省不少的事情。

    “没事，到时候我会带着人陪着你一起去。”吴凡说道。

    “这......好吧，谨遵大人安排。”余翰说道。

    余翰的心中对于回去还是有些发憷的，尤其是要回去招揽那些莽夫，他更是没什么底气，一个不好，可能会死在那里。

    但吴凡坚持要去，他根本拒绝不了，否则的话，不要等到回驻地了，在这里他可能就要被杀了。

    让余翰下去之后，趁着距离传送离开还有一点时间，吴凡又马不停蹄的前往清远县城的守军营地，这次跟着他一同前往是不是唐三或者孙亮，而是之前在吴府中养伤的彭俊。

    有了吴凡提供的丹药，还有吴府内的人细心的照料，彭俊恢复的很快，身上的伤势已经好了大半，完全不影响行动。

    “彭俊，你知道我这次带着你是为了什么吗？”路上，吴凡问彭俊道。

    “卑职不知。”彭俊恭敬的回道。

    在彭俊的心里，他对于吴凡是很尊重的，不仅是因为这次吴凡救了他，也因为吴凡之前表现出来的实力，在他的心里，吴凡是一个很有能力的人，一个值得他敬佩的人。

    “我想要让你帮我。”吴凡对彭俊道。

    “大人客气了，大人有事交代便可，卑职定当竭尽全力。”彭俊说道。

    吴凡没有继续刚刚的话题，而是说起了另外一件事，他看向彭俊道：“我上次看你在柳云县内训练有法，指挥得当，你是不是对这方面有过研究？”

    “回大人的话，卑职之前的确是看过几本兵法。”彭俊回道。

    “难怪我看你将手下的人训练的很不错。”吴凡笑道。

    “大人谬赞了，和大人相比，卑职差远了。”彭俊说道。

    彭俊这话可不是在拍吴凡马屁，这段时间，他一直住在吴府之中，也见识过吴府内那些护院们的水平，以及平时的一些训练场景，彭俊惊奇的发现，吴府内的那些护院们的训练方法，有很多，他见都没见过，甚至听都没有听说过，很是新奇，偏偏又都很有效，而打听之后，彭俊才知道，那些新奇的训练方式都是吴凡想出来的，这让彭俊对于吴凡更加的敬佩。

    “你不用这么谦虚，你在这方面的确是做的不错。”吴凡说道：“这次，我要你帮忙的事情，也和这件事有关。”

    “大人请说。”彭俊道。

    “我想要让你帮我训练清远县城内的守军。”吴凡说道：“如果你同意的话，我会任命你为清远县城内那些守军的主将，陛下给我的圣旨，你应该也听说了吧，我现在有这个权利，整个清远县城以及周边的军队现在都归我指挥，任命一个将领并不是什么难事。”

