    城隍殿中，阴气森森。

    空宁盘膝坐在原本属于城隍的寝宫虚空之中，不断消解脑内翻腾的残魂怨恨、还有六万妖魔的记忆碎片。

    庞大的信息量灌入脑海之中，令他头痛欲裂。

    但好在随着时间的流逝，这种头痛感消解了许多。

    而他的精神状态，也在逐步恢复。

    只要等他将脑海中翻腾的那些东西全数消解，这一次的阴司之行便算是功行圆满。

    外面的鬼城之内，空宁麾下的妖鬼们正在重铸阴司的秩序。

    这些妖鬼受镇灵剑所限，不可能长久留在阴司之中。

    因此空宁让奔波儿和冥影猫这两个熟悉鬼城状况的妖鬼为首，依照城隍殿中留下的生死簿，在鬼城之中挑选出一个合适的善人灵魂，令其执掌阴司。

    当年河间府城隍被常无欲吞了以后，城隍权柄的镇灵剑和城隍大印被封入常无欲所造的神像之中，用来收受城中的香火。

    后来岳山将神像毁了、断了常无欲的香火，这镇灵剑和城隍大印便暂时封存了。

    如今空宁将其找了出来，交给了新选的这位善人灵魂，令其加冕成为河间府的新城隍。

    至于城隍殿中的文武判官、黑白无常等神职，也都在鬼城中进行挑选，重铸河间府阴司的秩序。

    而阳间，空宁出于稳妥考虑，派了麾下最强大的两只妖鬼去了通明巷，保护柳如雪和采薇。

    理论上来说，这是多此一举。

    通明巷与城隍庙相隔如此之近，几乎相当于是家门口。

    而如今空宁赶走常无欲、吓退岳山的威势一出，河间府的那些妖魔绝对无人再敢来招惹空宁了。

    退一万步来讲，就算它们真的要来找空宁的麻烦。一群各怀鬼胎的妖魔，想要抱团起来、达成共识，也需要时间。

    所以柳如雪和采薇，安全无虞。

    那渭川君纵然色胆包天，还敢来空宁眼皮底下抢人不成？

    空宁派妖鬼过去保护，也只是习惯性的谨慎罢了。

    阴司之中，秩序重铸。

    常无欲之前分散到千家万户的神像，如今被妖鬼们潜伏过去、带了回来。

    在阴司大地上集中销毁。

    而新任的城隍，借用城隍权柄，一夜之间、向全河间府的凡人托了个梦，昭显了神迹。

    阳间城隍庙的神像，全都换了新的。

    一切，都踏上了正轨。

    剩余的三大魔窟，除了花兰巷收留了常无欲和岳山外，并没有其他动静。

    空宁的心，也安定了下来。

    河间府的混乱，暂时结束，一切又回到了往日的宁静之中。

    凡人们，依旧悠哉的过着自己的生活，热切的讨论着不久前城隍爷托梦的神迹。

    大家都在猜想，原本的那个妖魔，是不是被城隍爷给赶走了。

    而距离河间府仅有一千五百里地的辽州府内。

    清晨，韶仙河畔的一艘画舫之中，名为渭川君的蛟龙伸着懒腰、从香床软塌中醒来。

    清晨的阳光，洒落在他身上。虽是中年男子的容貌，却也称得上丰神俊秀、儒雅不凡。

    甚至因为那成熟稳重、好似阅尽千帆、不急不躁的气质，让他看起来，比那些翩翩公子还要令人心折。

    端的是一幅好皮囊。

    而渭川君怀中蜷缩着的少女，软玉温香、年方二八，正是粉嫩娇艳的年纪，乃是辽州府今年新选的花魁。

    但昨夜，渭川君靠着金钱开路，风流倜傥，以及少许的法术帮忙，终于成为了这位姑娘的入幕之宾。

    采了二八少女的红丸。

    狠狠的出了一波风头。

    渭川君自认自己不是什么淫贼大盗，玩的向来是你情我愿。

    好歹也是水中蛟龙，一方霸主，岂能做那种强行淫辱凡人女子的下作之事？

    且一般庸脂俗粉，就算再美丽，他也不看在眼中。

    真正吸引他的，是那种知书达理、文采不凡的才女，那才是他心中的白月光。

    只可惜这样气质的才女，妖魔之中是不会有的。

    渭川君只能在凡人之中寻找，且很少能遇到。

    活到如今，已经八百多岁了。但娶入府中的妻子，却只有十七任。

    而那些才女，往往只能陪他二十载的时间，便会容颜老去、让他肝肠寸断，不忍再看。

    所以绝大多数时候，他都是孤身一人。

    平生最大的乐趣，便是化身凡人，去参加那些凡人的诗会，或者去韶仙河畔的青楼画舫中留宿。

    一条韶仙河，承载了不知多少文人墨客的诗画。

    那沿河的城池之中，舞榭歌台间，青楼女子们也大多懂琴棋书画、仪态不凡。

    且论乐趣，这些青楼女子，又比绝大多数的大家闺秀可人得多。

    若不是家里已经有第十八房妻子等他去迎娶，他都想要在这辽州府多待一段时日、好好疼爱这位新认识的美丽少女了。

    只是气质文采这种东西，虽然可以培养。但这种自幼便以服侍男人为目的培养，学习书画的女子，在渭川君眼中，始终入不得大雅之堂。

    那为了服侍人而去学的诗画文采，就如同大粪浇灌出来的莲花。纵然花香清澈，花容娇艳，却永远也只是大粪浇出来的下贱玩意儿。

    不配与他长相厮守。

    所以渭川君最终只能惋惜的叹了口气，温柔怜爱的抚摸着怀中少女那还带着些许泪痕的熟睡侧脸，道：“你若不是青楼女子，该多好呀……”

    “不过没事，待我大婚以后，还会时常来看你的。”

    渭川君说着，手指在少女的身体上滑过，下了个简单的咒。

    自此以后，在他厌倦之前，这个少女都不可能再有别的男人了。

    难得有一个令他喜爱的青楼女子，他可不打算与别人共享。要留待以后慢慢品弄、把玩。

    另外这楼里的老鸨，也得去下个咒才行。

    伸着懒腰，渭川君懒洋洋的从床上下来。

    一旁衣架上挂着的衣服，立刻凭空飞来，像是有生命一般、自动穿在他身上。

    转眼间，中年男子便衣着整齐、迈步走出了屋子，去找那青楼老鸨了。

    他也要在那老鸨身上下个咒，保证这花魁以后不会被其他男人占有才行。

