    伴随着这声长啸，只见十余柄长剑中的其中一柄，突然化作一道寒光，径直到了他的手中。

    楚宴修大骇！

    秦兄吃了药丸，竟能如此生猛？！

    虽然这也有黑衣人把正气分成了三股，分别对付自己、纸人和秦兄的关系，但秦兄凭借七品修为能达到夺人长剑的强度，也堪称惊世骇俗了！

    他一定有特殊的正气爆发窍门！或者，他甚至未必只有七品！

    而且，他那两个人纸人竟能如此诡异灵活，连五品宗师都被有所牵制，当真是匪夷所思！

    之前也见过墨家的人，却从未见过如此强悍的墨家人。

    看来，墨家也出了个天才！

    黑衣人同样大骇！

    他很清楚，刚刚自己在秦源这头至少花了七成正气，想将他一击毙命的。

    却没想到，对方直接夺了自己的剑！

    可听声音，这蒙面人年纪应当不大，怎么会有如此强大的正气？

    他究竟是谁，宫中竟还有这等天才？！

    秦源长剑在手，便如虎添翼，强悍的墨子剑法当即摧枯拉朽般地施展开来。

    黑衣人本为剑修，手中无剑就已输了一半，又如何抵挡墨子剑法？双方没过几招，黑衣人节节败退，见势不妙就想跑，不过被秦源唰唰两剑砍断了双脚的脚筋。

    黑衣人跌落，秦源又一脚踢在他背上，黑衣人当即口吐鲜血昏了过去。

    楚宴修松了口气，对秦源说道，“秦兄威武！我先溜了，别提我。”

    说罢噌地一声消失在了黑夜之中。

    秦源也不想呆在原地，跟内廷卫解释那么多，毕竟他是密探，让钟瑾仪知道他参与了这事没事，但是让其他人知道，对他没好处。

    于是紧了紧脸上的蒙面，也准备闪人。

    不过离开前还是好奇这货到底是谁，于是就用剑挑开了他的面具。

    随后眉头一皱。

    这张脸有点眼熟，就是记不起在什么时候见过？

    等下，这好像是后宫内库房的管事太监周三举？之前路过内库房的时候见过他一面。

    好极了，内库房可是容妃执掌的，所以这周三举就是她的人，这下局面就更精彩了。

    这么说，这个案子的幕后黑手就是容妃、誉王他们了？

    似乎听到有脚步声过来，秦源便立即闪人。

    一阵小跑，回到了乾西宫。

    装完逼就跑，真特么刺激。

    高高兴兴地来到寝殿，他正要开门，却发现门又是虚掩着的。

    再看一眼锁，已经废了。

    顿时叹了口气，知道肯定是钟瑾仪来了，这货来一次废一把锁，上次还废了一扇门，自己花了好多银子才搞定尚宫司的人来修的好么？

    无奈地推开门，借着透过窗户的月色，果然看到钟瑾仪坐在案前，悠闲地喝茶。

    秦源忍不住说道，“大人，你能来属下很高兴，就是以后能不能别这么费锁啊？尚宫司多黑你又不是不知道，换个锁八两银子。”

    钟瑾仪淡淡地看了秦源一眼，若是换了别人说这话，恐怕现在早躺地上了，但是秦源......不知道为什么，这小伙子她越看越顺眼。

    说话有趣，办事机灵，而且今晚又立了一功……

    于是也就不计较他冲撞上官之罪了。

    但是……

    “你过来。”

    照例，她淡淡地说道，只是跟之前相比，这三个字说得已经很流畅了。

    虽然但是……秦源知道，这顿打还是逃不掉的。

    长长地叹了口气，心想自己刚刚英纵长空、大呼“剑来”，是何等的豪迈，何等的英姿，正所谓天不生我秦公公，剑道万古如长夜！

    却不想回头就被这又老又丑的女人揍，真特么扫兴。

    越想越气......

    钟瑾仪你给我等着，总有一天我也会揍得你躺在地上，哭着喊着求饶，让你叫爸爸的。

    不是说我有多了不起，我只是想告诉你，失去的尊严我一定要拿回来！

    一边想，一边走到钟瑾仪跟前，蹲下，抱头。

    顺便弱弱地说道，“先说好，不要打脸。”

    “我尽量。”

    钟瑾仪吐出三个字，然后直接上手，噼里啪啦一顿暴揍。

    秦源获得八十多点星光。

    比之前大幅下降，也不知道是这女魔头手下留情了，还是他等级提高耐受性也提高了。

    钟瑾仪打完，回到座位上，呷了一口茶，淡淡道，“起来吧，坐。”

    秦源咧了咧嘴，坐到了钟瑾仪对面。

    “说吧，你怎么知道今晚有人要纵火的？”钟瑾仪问道。

    “是这样的，属下本来要去尚宫司附近的一个赌坊，不过路上碰到了一个倒夜香的。属下发现今晚倒夜香的换了人，而且那人一脸紧张、鬼鬼祟祟的，属下就觉得他有问题，于是就跟了过去，却不想他竟想纵火烧尚衣司。”

    秦源知道钟瑾仪肯定会问，所以早就想好了。

    钟瑾仪听罢，沉吟了会儿，又问，“那内库房的那位呢？五品宗师，你跟谁一起擒下的？”

    秦源心想，钟瑾仪既然这么问，那应该已经知道有另外一个人了。

    这个时候，最保险的当然是把楚宴修说出来了。

    不过，抛开说出他后，他会不会被抓不谈，就说他想提早走，就是不想暴露身份，自己要是说出来，那可能就会得罪圣学会。

    圣学会可不好惹，那比百家书院强了不知道多少倍，要是没有圣学会，估计百家现在也不可能跟剑修有分庭抗礼的机会。

    而且据说庆王跟圣学会也走得很近，到时候连带得罪了庆王，那就一点都划不来了。

    于是说道，“属下不知。属下也好奇，那人究竟是谁？大人，你也知道，上次那个刺客，其实也不是属下所擒，还有个人暗地里出手。您说，会不会是同一个？”

    钟瑾仪沉默不语，只是轻呷了几口茶。

    随后说道，“这次你做得很好，本使很高兴。希望你继续保持，不要有所自满。本使现在升你为密探档头，以后在宫里你有两个属下，一个是尚衣司的小喜子，资质跟你比差了点，但还算不错，可以重用，另一个是清华宫的小魏子，资质一般。没事不用去找他们，有事你可凭令牌指挥他们。”

    说着，钟瑾仪又拿出一块令牌，放到桌上。

    秦源对升职的事情倒没什么太大感觉，只是听到喜子的消息时，微有些意外。

    原来喜子真的进了尚衣司，而且还做了内廷卫密探？

    就他那点修为，差不多真的是拿命在搏了。

    不过好在他在自己手下了，有些事起码能帮他一把。

    钟瑾仪又道，“你资质很好，但是下次再碰到这种事，应当通知本使。本使不想看到好不容易培养起来的密探档头，某一天被人从这个世界上随手抹去了。”

    秦源点点头，说道，“多谢大人关心，属下记住了。”

    顿了顿，又问，“大人，现场你去了么？那个纵火的是谁？”

    “也是尚宫司的人，”钟瑾仪道，“还有那五个准备被灭口的太监，也已经抓起来了。或许那五个人中应该有人与景王案有关，等我们问问就知道了。”

    说着，钟瑾仪掏出一张一百两的银票，和一个小锦盒，放到桌上，“这是赏你的。如果这次能找到突破口，我会另赏你的。记着，凡事多加小心，切勿莽撞行事。”

