    596、惩罚

    22BBY，6月21日，克隆人爆发已经经过了一个月时间。

    独立星系邦联的军队可以说势如破竹，他们首次发起进攻的17个方向当中有11个陆续已经分出胜负，腾出手的各个舰队立刻展开了更加大规模的突击。

    随着初期的一系列胜利，独立星系邦联的行动更加大胆，机器人军团在格里弗斯将军的指挥下发起了更大规模的进攻。有时候甚至连护航战舰都不要，直接派一队运输舰过去强行登陆，然后大批大批的机器人军团就对那颗星球展开地面入侵。

    这一招非常有效，因为许多外环星球实际上并没有太多的防御力量，那些平时只是装装样子，丢到21世纪某星球上面战斗力可能还比不上城管的军队根本不可能抵挡得住机器人军团的袭击。

    结果就是这些星球只能把雪片一样的求援信朝着科洛桑丢，这让共和国最高战略司令部也陷入两难。

    一方面，他们手里力量有限，在吉奥诺西斯星球战役之后，克隆人军队能够继续作战的只剩下11万人左右，在之后的战斗当中陆陆续续已经派出去了4万多人，剩下的7万多克隆人士兵需要应付这成百上千的地方的战斗，显然不可能。

    而之前议长希夫-帕尔帕廷签署的扩军议案当中，扩招的10亿自然人士兵已经就位，正分别在1000多颗星球上展开训练，但这些士兵要形成战斗力还需要至少半年时间。

    于是共和国最高战略司令部只能请示帕尔帕廷，要求收缩防线，放弃一部分外环星球。

    但希夫-帕尔帕廷断然拒绝了这个提议，他严令共和国军方必须寸土必争，当然，他的理由也是冠冕堂皇，“我绝不会放弃共和国的每一寸领土，每一个子民，乃至每一颗星球！在共和国的眼中，没有所谓的放弃！因为每一颗星球，每一个人都同样重要！”

    “但我们必须找到方法来应对啊……我们现在根本没有力量同时防守这么多星球……”共和国参谋长也没办法了，摊开手说道。

    帕尔帕廷摇了摇头，看向一旁的温杜大师，问道：“温杜大师，您有什么建议么？”

    温杜大师也很为难，他看着中央的全息星图，在上面用红色标记出正在遭受攻击的星球，看起来密密麻麻，触目惊心，他深吸一口气说道：“绝地武士团会全力配合共和国军队的行动，也许我们可以参考纳布之战的情况。”

    “纳布之战？”

    温杜大师点点头，“没错，10年前的纳布之战，也是同样的情况。纳布星球面对贸易联盟的机器人军团毫无抵抗之力，但最终的胜利，却属于纳布星球。”

    参谋长沉吟道：“纳布星球的空军摧毁了机器人控制舰，而绝地大师奎刚-金和他的徒弟欧比旺-肯诺比，则俘虏了纽特-冈雷，一举扭转了战局。”

    帕尔帕廷叹了口气，说道：“我明白你的意思了，温杜大师。但这样的话，也意味着领军的绝地武士会遭受极大的危险。”

    “绝地武士原本就行走于危险当中，为共和国，为人民付出一切，也正是我们的使命。”温杜大师说道。

    帕尔帕廷此刻的心中早已笑开了花，但是他表面上看上去却非常沉重，“我代表银河系万万亿人民，感谢绝地武士的付出。”

    ……

    同一时间，伦-瓦尔星球。

    布拉沃基地已经被完全攻陷，但是结果却并不完美。

    由杜库伯爵亲自带队，出动了6艘鲁克里胡克级战列舰和160万机器人，最后却还是被至少一半的共和国士兵逃走。

    安纳金-天行者和欧比旺-肯诺比奋勇作战，他们仅仅凭借自己的两架德尔塔-7战斗机就摧毁了全部的HAG自行迫击炮，还摧毁了20多辆AAT突击坦克，给守军的撤离创造了最后的机会。

    不过在之后掩护撤离的运输船的时候，欧比旺-肯诺比的战斗机被击落，幸好他及时跳了出来，然后安纳金-天行者在空中做出了一个非常高难的动作，打开座舱盖把欧比旺接住。

    然后两个人在只能容纳一个人的驾驶舱里面挤挤挨挨，两张脸紧紧贴在一起，连呼吸都能闻到对方身上的汗臭。

    他们就保持这个动作了足足一个小时，直到脱离危险才回到运输舰当中，然后不约而同直奔浴室。

    但独立星系邦联的舰队也并没有去追赶这些逃走的运输舰，他们还有更加重要的事情要做。

    一架金色的吉奥诺西斯太阳帆飞船降落在布拉沃基地以北30公里处的冰山旁边，杜库伯爵走下飞船，进入了一个非常隐秘的山洞当中。

    七拐八拐走了许久，在山洞的最深处，杜库伯爵发现了一个冰封的棺椁。这个棺椁很精致，但是却只是很简单的放在山洞里面，周围并没有任何的修饰，只有一块看起来像是被光剑削平的大石头当做墓碑，上面刻着非常简短的一行字——

    乌利克-奎尔-卓玛（Ulic Qel-Droma），西斯尊主，绝地武士。

    杜库伯爵在古老的典籍当中读过乌利克的事迹，他知道，这位曾经的西斯尊主在临死前回归了光明。而墓碑上绝地武士这几个字，也表明了绝地武士团对他最终的认可。

    杜库伯爵非常虔诚地在棺椁之前伫立，保持着躬身行礼的姿势，过了许久，一道虚影从棺椁当中缓缓飘出——乌利克-奎尔-卓玛的英灵出现在这里。

    之后发生了什么不得而知，杜库伯爵在这里跟乌利克交谈了一个多小时，他出来的时候，脸上却洋溢着喜色，对守候在一旁的T系列战术机器人说道：“丢下一半的机器人守在这儿，我们立刻出发，回拉萨克斯主行星！”

    “是。”

    杜库伯爵已经跳上了自己的那艘吉奥诺西斯太阳帆飞船，坐在驾驶室当中系好安全带，喃喃自语道：“没想到，我渴求的东西，居然就在我们的眼皮底下。哼！是时候，给共和国致命一击了！”

    他深吸一口气，表情渐渐肃然，他重新思考着刚才和乌利克的英灵之间的谈话，过了一会儿，他的目光当中再次写满了坚毅，启动引擎，也没有理会正在装载机器人的舰队，一个人径自离开了。

    ……

    6月22日，唐骁正在办公室里面办公，这时候门打开，塞弗兰丝-坦恩走了进来。

    她右臂的改造已经完成，从肩胛骨到右侧锁骨开始，整条手臂都已经换成了黑色的机械臂，也不知道是不是她有意的选择，那只机械手的手指非常尖锐，甚至闪着寒光，光是看上去就让人感觉有些恐怖。

    “你是来汇报这条新的机械手臂的感想么？”唐骁淡淡的说道，“你不用担心，在你想要接回自己的手臂的时候，我自然有能力去除那些机械改造的部分，让你的手重新长回去。”

    “1小时之前接到消息，萨拉宾星球，被共和国重新夺回。”塞弗兰丝-坦恩说道。

    “意料之内的事情，萨拉宾星球的陷落，造成了共和国五分之一的核心世界停电，这样恶劣的影响，共和国军方拼了老命也要重新夺回星球的。”唐骁说道。

    “艾德拉-凯蒂斯这个不知所谓的家伙，居然留下了一台抽取者的原型机给齐安-菲尼斯那个蠢货！她明明应该知道，那个愚蠢的文官当个应声虫还可以，但绝对没有任何军事能力！”塞弗兰丝-坦恩的表情有些狰狞，“绝地大师，沈-乔恩只用了一天时间就收复了萨拉宾，并且俘获了那台抽取者原型机！齐安-菲尼斯这个愚蠢的家伙根本没来得及摧毁原型机，而且他自己也成了共和国的俘虏！我要去解决掉这件事！”

    “如果是这样的话，我想你也没办法解决了。现在抽取者和齐安-菲尼斯说不定已经在科洛桑了。”唐骁说道。

    “不，根据M夫人发来的情报，抽取者和齐安-菲尼斯并没有被送往科洛桑，而是反过来朝着昂巴拉（Umbara）星球前进。我们还有机会截住他们！我需要一支精锐部队的配合，我想要第四军团！”塞弗兰丝-坦恩说道。

    唐骁把桌上的文件推到一旁，说道：“现在你的B舰队正在为接下来进攻克里斯托弗西斯星球的计划做准备，第四军团也将参与这次可以说是我们开战以来最重要的计划。在这时候，我不想节外生枝。克里斯托弗西斯星球的战斗，原计划就是由你来指挥，你就这样带着第四军团跑掉，是想把这场面对350亿人的战斗交给林南一这个军校的应届毕业生么？”

    “这不会耽搁太久！如果那个叫做沈-乔恩的绝地也在那里的话就最好了！我会亲自斩落他的脑袋！”塞弗兰丝-坦恩恶狠狠地说道。

    “现在的你，并不适合上战场，甚至看你的精神状况，我都不认为你还适合指挥克里斯托弗西斯之战。如果有必要的话，你跟马特-霍纳换防吧，由他来指挥这场战役。”唐骁冷冷地说道。

    “不！我现在很冷静！但抽取者的原型机一定要毁掉！目前的情报来看，共和国内部对抽取者的项目同样是一无所知，因此我们必须摧毁这个原型机，才能保证这项技术为我们独占！”塞弗兰丝-坦恩说道。

    唐骁冷冷一笑，站起身来说道：“那么，这件事就交给殁天使吧。”

    “殁天使？你是要……”塞弗兰丝-坦恩当然知道殁天使是谁，但是她话还没说完，自己的脖颈就被无形的力量猛然掐住，然后直接提了起来！

    唐骁脸上的表情渐渐狰狞起来，“没错，殁天使。你对于力量一无所知，坦恩，这一次，我会亲自告诉你，银河系当中那无法抵抗的力量到底如何！”

    他抬手一挥，塞弗兰丝-坦恩那柔嫩的脖颈就落到自己的手中，他的力量渐渐加大，塞弗兰丝-坦恩挣扎起来，“我厌倦了看到你卖弄那三脚猫一样的力量！本以为让艾德拉和你一起去你应该会收敛一点，但结果却并非如此，搞清楚我让你刚刚加入就升任海军上将是为什么？我让你是来做什么的！你应该知道我从来就没有让你去跟几个绝地武士比较谁的光剑舞得更好看！！”

    说完他猛地一推，砰的一声，把坦恩丢到墙上。

    “噗！！”塞弗兰丝-坦恩喷出一大口鲜血，右臂刚刚撞上的机械臂也出现故障，发出一阵吱嘎吱嘎的声音，很显然在刚才，唐骁就已经用原力破坏了机械臂。

    唐骁走过去一把揪住坦恩的头发，就这么把她从办公室拖到电梯当中，然后直达他隐秘的那座机库平台当中。

    嘭！他一脚把坦恩踢进了西斯渗透者——红色彗星当中，然后脱掉外套，露出下面时刻穿着的紧身作战服，并且用一件黑色的头蓬将自己的身形和面容遮盖。

    此刻站在坦恩面前的，已经不是那个黎明星球总督，而是……

    西斯尊主，达斯-马萨伊尔！

    现在塞弗兰丝-坦恩的样子凄惨无比，她披头散发地倒在地上，刚刚换上机械臂的右臂被破坏，完全动弹不得，原本整齐的衣服也凌乱不堪，嘴角和鼻子里面流出鲜血，顺着脖子留下来染红了领口。这个样子，哪里还有刚刚攻陷萨拉宾星球时候那个意气风发的名将风范，分明是个刚刚遭遇家暴的小女人。

    然而哪怕如此，心高气傲的她却不敢在达斯-马萨伊尔面前有丝毫的反抗，在她跟随马萨伊尔学习黑暗面原力的技巧的时候，那强大的黑暗面力量就在她心中留下了极为恐怖的印象。

    可以说现在在整个银河系当中，达斯-马萨伊尔是唯一一个可以让她感到恐惧的人。

    “还愣着干什么？站起来！开飞船！难道你还等着让我去寻找抽取者原型机的位置吗？”达斯-马萨伊尔踢了坦恩一脚。

    塞弗兰丝-坦恩只得扶着舱壁颤颤巍巍地站起来，跌坐到驾驶座上，用唯一能动的左手艰难地启动了飞船引擎。

