    北冥家与薄家即将正式联姻的消息，在第一时间震动了整个京城。

    虽然之前传出了，北冥夜煊与云倾早就领过证的消息，从FL意义上来讲，他们已经算是合法夫妻。

    但那张结婚证，在更多的人看来，只是北冥夜煊与云倾的私人感情，并没有真正牵扯到两大家族的利益问题。

    但这场订婚宴不同。

    北冥家敢发出来，就意味着薄家已经答应了，将女儿嫁到北冥家。

    对于京城各大世家来说，北冥家与薄家，一家都已经足够可怕，两大家族一旦联手，那个结果对于很多家族来说，无异于灭顶之灾。

    一时间，整个京城似乎都多出了躁动的气息。

    ……

    因为北冥夜煊与薄家的刻意维护，云倾未曾感觉到外界的情势变化。

    她目前的心思，大部分放在薄砚人的手术上。

    在终于研究出具体的治疗方案之后，云倾在猫儿的提醒下，终于想起来，她好几天未曾去研究院报道了。

    研究院那边的人，怕惹到云倾，也不敢来提醒她，只能每天巴巴地守着。

    这天早晨，云倾带着猫儿去了研究院，在路上的时候，碰到了被一群人押送着的欧天晴。

    闻校长虽然手段彪悍了点儿，但毕竟是正统的J-人出身，所以她只是按照惯例，将欧天晴关了起来，并没有对她动用私行。

    因此欧天晴身体上，并没有什么损伤。

    但那盯着云倾的，那满脸怨毒的眼神与扭曲的表情，昭示着这个女人的精神，已经到了濒临崩溃的地步。

    押送欧天晴的人，看到云倾，都停下了脚步，抬手对她行了个庄重的j-队，“薄部长。”

    云倾点点头，视线轻飘飘地瞥了眼欧天晴，笑着问，“我可以跟她说几句话吗？”

    六区的人都知道云倾与欧天晴之间的恩怨，更知道，依照薄家人的品性，根本不屑于私底下对犯人动什么手脚。

    因此，答应的很干脆。

    一群人走到不远处守着，留下云倾与欧天晴站在原地。

    欧天晴怨恨地盯着云倾，满脸都是狠色，“云倾，我一定会杀了你的！”

    云倾笑了笑，看着欧天晴的眼神，宛如在俯视蝼蚁，“沈大少爷为了将欧小姐从里面捞出了，费了不少功夫吧？”

    欧天晴表情愈发怨毒，“云倾，我绝对不会放过你的！”

    云倾欣赏着她惊恐与震怒交加的表情，“或许我应该谢谢欧小姐，如果你没有盗窃我的功劳，冒充北冥夜煊的救命恩人，我还不知道该怎么将沈家拖下水。”

    “现在好了，沈家将所有翻盘的希望，都放在了欧小姐身上，如果到时候，欧小姐无法开启“神眠”，又或者我将真相告诉那位沈家大少爷，你的下场，会怎么样？”

    欧天晴的脸，霎时间整个扭曲了，眼中布满了惊恐与震怒。

    在抢走神眠，偷窃云倾功劳的时候，欧天晴也没有想到，事情会发展成今天这个样子。

    云倾成了科研部院长，夺走了沈家在研究院最核心的势力，长久下去，沈家被研究院除名，是迟早的事情。

    而随着薄家的声名鹊起，无论是沈家，还是沈宴，都已经奈何不了云倾了。

    所以将最后的希望，押在了她身上。

    一旦让沈宴知道，她根本不知道该怎么开启“神眠”，就连那份功劳，都是从云倾手上偷来的——

    沈宴绝对会让她生不如死！

    欧天晴每每想起，就控制不住脊背发寒。

    但她却又不敢说出真相。

    “神眠”是她最后的希望了！

    瞒着这件事，将整个沈家拖下水，也许她还能多苟一阵子，只是到时候的下场肯定是被沈宴撕碎。

    而一旦说出事实，她现在就得死！

    唯一的好处就是，能死的轻松一下罢了。

    这一切，都是拜云倾所赐！

    欧天晴怨毒了云倾，但他忽然又似想到了什么，脸上露出一个狰狞的笑容，“谁说我一定会死？”

    她冷笑一声，“一旦我成功开启了“神眠”，死的一定会是你这个贱人！”

    只要她能开启“神眠”，她不止能杀死云倾，帮自己报仇，还能重新回到H国第一机械师的位置上，获得比之前更多的荣誉与利益。

    想到此处，欧天晴看着云倾的眼神，竟然多出了一抹有恃无恐。

    云倾笑笑，瞥了眼欧天晴，确定她还不知道，她是717实验室毕业生的事情之后，就失去了跟她说话的兴趣。

    想来也不奇怪，欧天晴一直被联合大学关押着，被放出来之后，也被专人看守，关在研究院里，根本没有渠道接触到外面的消息。

    多此一问，也是担心，欧天晴一旦知道这个消息，定然会将她跟“神眠”真正的主人联系到一起。

    若是为了这么个玩意，曝光了身份，就太不值了。

    云倾确定了欧天晴还什么都不知道之后，抬步走了。

    欧天晴还想对云倾叫嚣，却被那群看管她的人喝止，“欧天晴女士，不得对薄小姐无礼！”

    欧天晴只能在不甘与怨恨中，被重新带走了。

    前往会议室的路上，云倾给薄迟寒打了个电话。

    薄迟寒接到云倾的电话，有些意外。

    这姑娘太过独立，碰到事情，别说给薄家打电话，就是北冥夜煊，都没见她打过几次。

    薄迟寒轻声问，“倾倾怎么了？”

    云倾笑了笑，“堂兄，你跟大伯说一声，将看管欧天晴的人，全部换成薄家的人，在“神眠”的事情结束之前，不要让她知道，关于外界的任何消息。”

    薄迟寒顿时就笑了，“这个你放心，父亲从一开始，就安排好了。”

    “那个女人，伤害不了你！”

    云倾怔了下，想起薄砚人的身份，又跟着笑起来。

    她是忙糊涂了，怎么就忘了，有薄砚人在，怎么会允许这样的漏洞发生？

    欧天晴想研究出“神眠”的开始方法，来杀她，薄砚人虽然可能不知道，对方这辈子都不可能开启“神眠”这个事实，但他不可能不提前做出防备。

