    第341节贝海发怒

    第三百四十一节

    百花城内，无天与黑魔两个老家伙喝着小酒，聊着当前魔界的一些新鲜事，仿佛把李天给忘的一干二净。妖皇与鬼帝等人，也没跟着黑魔他们来，三个老怪回到他们住的小院，在那边用灵识不时的观察着李天。

    李天郁闷的要死，一个人孤独的坐在那里，怎么想也想不明白破阵之法，干脆开口大骂起来。

    其实几个老家伙都在暗中观察着李天，特别是无天老怪，更是对李天看的仔细。

    “这个臭小子，敢骂老子，如果不能自己出阵，看我不困上你一百年再说。”无天老怪心里发着狠。

    其他几个老怪也有点奇怪，明明无天这家伙说已经告诉过李天破阵之法，以李天的聪明，不可能忘记啊？特别是黑魔帝，他知道这无天老怪人虽然有点孤僻，但说话从来不打妄语。

    百花宫内，冥恒魔帝也不时的用灵识观察一下李天的情况。刚才他发现，李天等人已经消失在原地，到也没怎么在意。不过现在他又发现，李天一个人还是留在原地，而其他人都不知去向。冥恒魔帝眉头一皱，这几个家伙怎么把李天一个人留在城外，这可是一件危险的事情。

    冥恒魔帝可不清楚，刚才李天等人根本就没离开那里，只是无天老怪的阵法，遮挡住冥恒魔帝的灵识搜索。冥恒魔帝灵识立刻覆盖了整座百花城，黑魔帝的位置马上就被冥恒发现。

    当看清了黑魔帝对面之人，冥恒一股怒火从心头升起。在魔界中，九大顶级魔帝，除了黑魔帝能与这无天老怪坐到一起。其他人恨不得把无天老怪抓住后，＃＃＃上一千年。

    当年冥恒魔帝也遭受过无天的戏耍，困了七天七夜才破掉大阵。后来也发疯一般的追杀过几次，但冥恒可没有黑魔帝那种坚忍不拔的毅力。最后冥恒没办法，放出话来，只要阵王无天帮他在北冥城外，布置一座防御阵，此事情就算一笔勾销。

    没想到无天老怪还真听话，不到半个月的时间，就在他的北冥城外建立起一座防御能力很强的大阵。冥恒也觉得自己很有面子，公开的向整个魔界宣布，他与无天的恩怨，从此一笔勾销。

    只是过了半个月，冥恒才发现，这无天老怪，把怎么破阵之法，恨不得在整个魔界都宣传了一遍，几乎魔界的修炼者都知道了破阵之法。气的冥恒用了半年的时间，亲自把这北冥城外的防御大阵砸了个稀巴烂。这件事情，也成为了魔界一大笑料。

    冥恒看了神棍一眼，既然黑魔帝与‘阵王’无天在一起，那神棍这小子也肯定认识‘阵王’无天。

    神棍正与百花魔君，探讨着怎么样快速积累财富的问题。这一对头号男女财迷，一提到财富，总算是遇见了知音。说到兴奋之处，还发出几声很猥琐的笑声。积累财富这么一件大事，被冥恒魔帝无情的给打断了。

    “臭小子，你可知道‘阵王’？”

    神棍一楞？这连二傻子都知道的事情，我能不知道吗？神棍点了点头，“知道，当然知道阵亡。”神棍心说当年那人界些阵亡的将士，还是老子亲自给他们祝福的呢。

    “哼！原来你跟这老家伙有交情。走！跟我去见阵王。”

    神棍不明白冥恒在说什么，还以为是说刚才城外那些阵亡的魔军。

    “我说前辈，我与干娘有很重要的事情要商议。那阵亡的事情，咱们还是改天在说吧。再说我也很多年没祝福过了，不知道还灵不灵。”

    “不行，现在就去，我要把那家伙碎尸万段才解恨！”冥恒以为神棍肯定与这无天关系很近，那正好那神棍做要挟，一报当年被无天戏耍的羞辱。

    靠！这家伙也太变态了吧，人家只是在百花城外阵亡，他竟然连尸体也不放过。“前辈，我看没这个必要吧。就这么点小事，你何必呢。”

    “小事？你知道个屁！”

    两个人想的根本就驴头不对马嘴，还在这争执了半天。百花魔君更是听的稀里糊涂，连嘴都插不上。

    冥恒魔帝抓住神棍，一个瞬移，连招呼都没给百花魔君打，就来到酒家店外。

    店内的无天老怪眉头一皱，“老黑，来了一个很烦人的家伙，看来我要先走一步。”

    “无天！见到老朋友为什么要走。对你当年的布阵之情，老夫还没谢你呢。”冥恒黑着脸说完，抓着神棍就走了进来。

    其他食客一看是冥恒魔帝，都吓的赶紧上来见礼，然后远远的躲开。因为冥恒魔帝说出了这个人的名字，阵王无天与冥恒之间的故事，这些人可是都清楚。

    黑魔帝摇着头笑道：“都是你这老家伙自己惹的祸，当年为了证明自己能以一个中级魔帝的水平，加上精妙的阵法，就能与顶级魔帝相抗衡。把魔界的顶级魔帝都得罪一遍，要不是他们不好意思联手抓你，我看你早就完了。估计你以后的日子，也就躲在你那万阵山中修炼吧，不然早晚会被人家抓住。”

    “哼！这魔界除了你这个变态，谁能抓住我无天。”

    “今天你要是敢逃掉，我就把这小子拍死。”冥恒说着，把手举在神棍的光头之上。

    神棍不明白黑魔帝对面这老家伙，与他什么关系？怎么那老家伙要逃跑，就把他拍死？这冥恒脑子不会是被魔兽给踢了吧？

    无天老怪是知道这光头就是黑魔的那个徒弟，但他也不明白，为什么自己走掉，这冥恒就把黑魔的徒弟拍死？难道是要逼迫黑魔一起来联手？

    “切！你爱拍死谁就拍死谁，与我无天何干。老黑，咱们有空再聊，告辞了。”无天说走就走，根本就不在乎神棍的死活。

    冥恒也是干着急，他也知道就算自己瞬移，也追不上无天这老家伙。黑魔帝到是不着急，他知道冥恒不敢真的把神棍拍死。

    冥恒现在要多尴尬有多尴尬，脸色气的发青。神棍晃了晃光头，一脸无辜的问道：“冥恒前辈，拍死我和那老头有什么关系？你不是去城外看阵亡的魔军吗？到这里来干什么？”

    暝恒魔帝气的五脏六腑都疼，对着神棍大吼了一声，“滚！”只不过神棍没滚，冥恒却瞬移走掉。

    “切！今个这都是怎么了？老子研究一下财富的积累问题，这招谁若谁了？”神棍觉得自己没做错什么，这冥恒是不是疯了。

    “走吧，跟我去看看李天那笨蛋，看看他想明白了没有。”黑魔帝知道自己也说不清楚，干脆也不解释。

    当两人来到城外，李天还正忙着原地打转玩呢，四周还被挖了不少的坑。

    “我靠！李天你小子这么有闲心，真他妈会玩。咦？这是个大阵？”李天在阵中一动，神棍也发现李天是被困在阵中。

    听到神棍的声音，李天一停，眼前的幻境才消失。

    “棍啊，快用你的开天斧，从外面把这破阵个砸了，可气死我了。”李天象见到亲人一样，把一肚子苦水全部倒了出来。神棍这才明白，冥恒是要找阵王无天，不是找阵亡魔军。

    神棍听完，就要祭出开天斧，却被黑魔帝拦了下来，“李天，你好好想想，无天老怪都和你说过什么话。据我所知，无天还从不说假话。”

    李天委屈的要命，“黑魔前辈，那老家伙的人品肯定有问题，你可别相信他。我估计他的人品可能连神棍都不如。”

    神棍撇了撇嘴，“靠！困死这个混蛋都不多，老子人品天下第一，这是谁都知道的秘密。”

    “唉！他说过就这么几句话，我都能倒背如流。一见面没说几句，就摇摇晃晃把我带到这来，弄的我差点都追不上他。然后~”忽然，李天好象明白了什么，停住了话音。

    天啊！他的步伐！我怎么把这么重要的事情给忘了。当时李天就发现无天老怪走路的样子很怪，象是踏着某种阵法的感觉。后来李天跟上了他这种节奏才算没被甩掉，难道那种步伐就是走出这困阵的玄机？李天闭上眼睛，开始回忆那种奇怪的步伐。

    神棍不明白李天怎么忽然不说话了，黑魔帝估计李天可能是记起了什么，也没打扰李天。

    李天闭着眼睛，身体却开始动了，左右摇摆了一下，晃荡着往左走了几步，身体一错，又往前走了几步。就这样来来回回几下，只觉得空中能量波一动，李天还真走出了大阵。青衫唰的一下，就飞到了绿柳的身边，叽叽喳喳叫个不停。

    “哈哈哈哈，臭小子还算你聪明，没忘记老夫的步法。不过你背后辱骂老夫的事情，就先给你记下。现在，你有资格当我无天的徒弟了。”一阵笑声，无天老怪出现在当场。

    刚才无天离开酒家，但他的灵识一直关注着李天。距离对无天来说，根本就不算个事。

    “前辈，我可不想当你的徒弟，你还是另选高徒吧。”李天见到这无天，脑袋都疼。

    “绝对不行！除非你能制服这老黑的徒弟。”

    黑魔帝一听，知道这无天还是为以前的事情，想在徒弟这代人身上找回来。

    “哈哈哈哈，笑死我了，我说你这老头太幽默了。叫李天制服我？你也不打听一下，这家伙就是我的专用肉袋。估计想叫他打败我，那只能等下辈子了。”神棍觉得现在李天虽然防御能力强，但一点进攻能力都没有，蒙个外人还行，他可是知根知底。

    “所以说老夫要教李天阵法，到时候你小子只有求饶的份。”无天说着，看了黑魔帝一眼。

    黑魔帝笑了笑，“李天，你就答应吧，不然这老家伙能缠死你。你这老家伙也是，为了争这口气，非的叫小辈们较量。有本事你直接对着我来。”

    李天也不敢得罪无天老怪，怕把他惹急了，再弄个什么阵，困他个几百年，被逼无奈的接受了这个师傅。但李天也有个条件，那就是这个师傅必需跟着他走，不然李天绝不答应。无天老怪为了争当年被抓的一口气，也无奈的接受了这个有点屈辱的条件。为了教出一个出色的阵法徒弟，无天老怪先要回一下他的万阵山，去拿几件东西。

    李天等人回了百花城住地，本想再去百花宫。但神棍告诉李天冥恒老怪正在发疯，李天也只能打消了这个念头。毕竟别人在气头上，李天去索要混灵珠，万一不给的话，以后再要就有点难度。更重要的一点，李天答应了忘忧公主，要劝说冥恒魔帝对忘忧的婚姻安排。

    “棍啊，明天请你帮我办两件事情。”

    “咱俩谁跟水谁，这么客气就见外了。那什么，你要觉得不好意思，就给我两枚镇灵珠。”

    “死去！少打我镇灵珠的注意。你给我听着，第一件事情，就是你来张口问百花魔君索要混灵珠。第二件事情，是要你来配合一下。”

    “配合什么？”神棍问了一句。

    李天把忘忧的事情给神棍说了一遍，神棍听的张着大嘴，“你这家伙果然不出所料，就是没安好心。”

    “靠！别乱想好不好，我~~我这也是替人排忧解难。”

    “嘿嘿！行了，一切有我在，你就放心吧。别的事情我不敢说，但是为朋友帮忙，老子绝对是别着两把刀。”神棍脸上露着一种不怀好意的笑容。

    次日上午，李天也到是不急，与神棍才慢慢的向百花宫走去。百花宫里的下人，基本上都认识了两人，一路也没人阻拦。

    “棍啊，我先在这里等一下，你一个人进去说说。不然我在旁边有些话不好开口。”

    “嘿嘿！明白。”神棍说完，一个人走进了后厅。

    “干娘！我来看您老人家来了。”

    还没进门，神棍就高喊了一声，听的李天浑身直起鸡皮疙瘩。

    “棍儿，你快过来，为娘昨日听了你那些聚集财富的方法，觉得心中豁然开朗，咱们今天接着研究一下。”

    “不急不急，今天孩儿有两件事情，需要干娘帮忙。不知道你有没有混灵珠没有？有的话先借我用一下。”

    “混灵珠？什么法宝？我怎么没听说过？”百花魔君有点奇怪的说道。

    “天啊！不会吧，连您老人家都不知道？”神棍一听，也傻了眼。

    “这没关系，为娘的万宝法典上面，只要是天地灵宝都有记载，除非是人为的法宝，那就不清楚了。有空的时候，我帮你查看一下。”

    “那好吧，就再说说第二件事情。这第二件事情~嘿嘿，就是忘忧妹妹的事情。我听说冥恒前辈，要把他随便许配给别人，那怎么能行，您这当姑姑的，可要主持公道。”神棍也有点不好意思的笑了两声。

    百花魔君没有说话，微笑的看着神棍，把神棍看的有点不好意思。他觉得李天看上了人家，自己不张口叫他来说，万一拒绝也怪难为情。

    “难道这臭小子也看上忧儿了？他俩要是在一起，那可真好。”百花魔君觉得很有可能。

    “臭小子，是不是有人看上我们忧儿了，还不好意思开口明说是不是。”

    “嘿嘿，还是干娘厉害，一猜就中。”神棍笑的无比淫荡。

    “嘿嘿嘿，小子，放心吧，这件事情一切包在娘身上了，保准叫你小子满意。”百花魔君笑的竟然比神棍还猥琐，简直就象亲娘一样。

    “太好了，我先去把李天那小子叫进来，刚才说这话他也不方便在旁边，所以在门外侯着呢。”神棍说完，一路小跑来到门外。

    一看神棍的表情，李天就知道妥了。

    “两件事情都齐活了？”

    “那是啊，你看是谁出马。先只完成一件，那混灵珠干娘还要找找看。”神棍无比自豪的说道。

    李天点了点头，两个人刚要进入后厅，就觉得大地在不断的颤动。

    “冥恒！你给我出来！勾结外界之人，灭我魔界大军。今天你不出来，我贝海就灭了这百花宫！”贝海的灵识传音，在整个百花城中回荡着。

    ‘嗖’的一下，百花魔君出现在李天和神棍的身边，怒气冲冲的骂道：“该死的贝海，别以为老娘好欺负，今天就叫你尝尝老娘的厉害。来人，集合百花城魔军，出城应战！”说完，百花魔君看了两人一眼，直接瞬移出去。

    李天没想到贝海会整出这么大的动静，这可太出乎他的意料之外。

    神棍嘴里喃喃的说道，“完了，老子忘了一件大事。李天，快点去找黑魔帝，那家伙可不会编瞎话！”

    李天看了神棍一眼，不明白的问道：“什么瞎话？”

    “靠！在不走就来不及了。还不是你小子惹出来的，鬼帝的招魂幡，捅出篓子了。这事情如果圆不好这谎，咱们可就成了整个魔界的敌人。”

    李天一听，马上知道了其中的关键，唰的一下，李天也吓出了一身冷汗。

    （今天这一章节写了两章节的量，因情节原因把两章节合并了。因为时间关系，也没审核，有错字大家见谅吧。今天看到花榜上升了一位，心中高兴，谢谢大家的支持了。我是个慢写手，可能速度不快，这一点我破壶非常清楚，一定会尽量的赶稿。）

