    第847章  内忧，外患   

    说着，陈奇也不待众人反应，领着朱雀，寻了两个位置落座。

    

    陈家众人面面相觑，有些莫名其妙。

    

    陈文滨突然起身问道，“陈奇，你什么意思，没看到我们在吃饭吗？

    你突然跑来搅和什么？”

    

    陈奇神态自若，“六皇子何出此言？

    陈某就是来蹭顿饭而已。”

    

    “蹭饭？”

    陈文滨又气又笑，“你当我们这里是什么地方，是你可以随便蹭饭的吗？”

    

    陈奇瞥了陈文滨一眼，“怎么，我现在好歹也是陈皇族的新任家主，难道在自家府邸吃顿饭，都不行了？”

    

    没错，现在陈奇是陈皇族新任家主，他当然有权利，在陈府吃饭。

    

    而当前陈奇之所以还住在外面，是因为陈皇族近来忙着应对燕、云皇族一事，还未正式给陈奇安排在陈府中的住处。

    

    陈文滨一时语塞，“我，我不是这个意思……”   

    “那你是什么意思？”

    

    “我……”   

    陈文滨是想表达，虽然陈奇已经成为了陈皇族新任家主，但他并非陈皇族土生土长的本族人。

    

    当前坐在这一桌吃饭的，大部分都是互为熟络之人。

    

    陈奇一个外族子嗣，与他们又不熟，却与他们坐在一起吃饭？

    

    这就好比你一家老辈小辈逢年过节，坐在一桌吃饭，突然跑来一个八竿子打不着的旁系亲戚，说要搭个角。

    

    难道不显得突兀？

    

    这时，老祖宗陈英豪开了口。

    

    “既然陈奇来都来了，就让他与我们一起吃吧，反正这饭菜多，吃不完。”

    

    说着，陈英豪对一旁的下人吩咐，“去，多备两副碗筷。”

    

    陈奇抿笑点头，“多谢。”

    

    随后，陈奇与朱雀拿起碗筷，便开始大开朵颐起来。

    

    特别是陈奇，大碗喝酒，大口吃肉，好似饿死鬼投胎，丝毫不在意旁人的目光？

    

    这让本就意志有些消沉，食欲难尽的众人，郁闷非常。

    

    没过片刻，待陈奇酒足饭饱，他慵懒的依靠在座椅，给自己点了一根香烟，忘我的抽了起来。

    

    唏～～～呼～～～   

    “饭后一根烟，快活似神仙，果然前人不期我。”

    

    众人：“……”   

    如此一幕，看得众人眉目狂颤。

    

    心道这小子，还真的把这里当成自己家了不成？

    

    最后，还是陈培恩耐不住询问，“陈奇，你这吃也吃了，喝也喝了，是不是该走了？”

    

    不知怎的，陈培恩就是看陈奇不顺眼。

    

    仿佛与他一起多待一刻，都浑身不自在。

    

    陈奇神态悠然，吞云吐雾一口。

    

    “大皇子何必这么急着撵人，陈某此番前来，除了蹭饭，还有一件要事，需得告知各位。”

    

    “要事？”

    陈志满不屑轻哼，“你能有什么要事？”

    

    “这事，关乎到陈皇族的存亡，你说算不算要事？”

    

    陈笑天眉头紧皱，“还请告知。”

    

    从心底讲，虽然陈笑天也并不想承认陈奇这个陈皇族新任家主的身份，但这毕竟是他们陈皇族自己选出来的家主继承人。

    

    而且，早上陈皇族会议，陈奇也提出了一个颇有远见的提议。

    

    难不成，现在陈奇又想到了什么应对燕云大军的良策？

    

    “不过在此之前，我得先问诸位几个问题。”

    

    “什么问题？”

    

    只听陈奇问道，“现在陈皇族上下，关于应对燕、云两大皇族，都是些什么态度？”

    

    陈笑天沉默片刻，“你问这个做什么？”

    

    “就是想知道。”

    

    陈笑天有些狐疑，但还是说道，“现在我们陈皇族，共有三种声音。”

    

    “一是与燕云大军死战到底，二是答应燕、云两大皇族提出的几条苛刻条件，意欲求和……”   

    陈笑天话还未说完，陈奇便接过话道，“三是自废皇族称号，直接宣布投降？”

    

    陈笑天愕然抬头，“你知道？”

    

    陈奇含笑依旧，“我还知道，这第三种声音，随着燕云大军的到来，还会逐渐增多，最后彻底成为陈皇族的主流。”

    

    “到时候，亟待燕云大军兵临城下，陈皇族大部分人，都会无心恋战，直接开城投降。”

    

    “放屁！”

    陈培恩突然勃然大怒，“陈奇，你少在这里妖言惑众，我们陈皇族之人，个个都是顶天立地的好汉，哪有你说得这么不堪？”

    

    陈奇耸耸肩，“但事实胜于雄辩，想必我为什么这么说，陈老家主比我更清楚。”

    

    陈笑天：“……”   

    陈奇说的没错。

    

    当前他们陈皇族，不仅外患来势汹汹，内忧也愈发明显。

    

    面临生死存亡的时刻，族内出现各类声音，在所难免。

    

    其中死战到底，无异于破釜沉舟，成则生，败则死。

    

    而与燕云大军求和，以目前的态势来看，只是一些人一厢情愿罢了，燕云大军可不傻，明明胜券在握，如何会答应求和？

    

    至于最后一个，投降。

    

    这原本是最不可能发生之事，但最近随着燕、云两大皇族的造势，陈皇族族内越来越多的人，开始往这一想法倾斜。

    

    投降，本就是种懦夫行为！   

    如果这个意识一起，便会丧失自身斗志。

    

    即便敌人不来，也会不战而败！   

    陈笑天也不是没有设法补救，但他无奈的发现，无论他如何阻止，这种趋势，还在呈几何倍数蔓延。

    

    这件情况，陈笑天担心会引发更多人的担忧，便没有与太多人诉说。

    

    除了他之外，也只有老祖宗陈英豪，还有太师陈恩泽知道。

    

    可，陈奇是从何得知的？

    

    

