    冬季的夜来的很快。

    五点多天就黑了。

    六点大剧院门口已经冷清起来，里面大荧幕开始了播放电影。

    首映式的重头戏开始了。

    “宝宝啊，你们公司怎么没人来？”

    迎来迎往，终于可以坐下来欣赏自己拍了几个月的电影，徐山突然低声隔着秦动问起来。

    王宝宝跟徐山这俩个主演，分别坐在秦动的俩旁，这是规矩，早已经安排好的座位，此时闻言，哪怕屋内灯光暗淡下来，大屏幕已经闪烁着广电的龙标，依然可以看到王宝宝的脸色不好看。

    秦动看了眼王宝宝，低声对着徐山劝阻着：

    “好了，电影开始了，别说话。”

    徐山一愣，转头才发现王宝宝的神色，心中有数了，开始专心起来盯着大屏幕。

    有些事情，一想就懂。

    无外乎兄弟友谊公司无人跟王宝宝相处好呗，亦或者王宝宝的面子还不值钱，再或者人家大公司不在乎秦动，看不上一个三无新人导演，总之最后就是没人来架势。

    “咚...咚...咚....”

    不待秦动多想，大荧幕上传来了震动，巨响。

    一群穿着黑色铠甲的士兵，排列的整整齐齐，手中的武器一齐驻向地面，抬起来，再次落下去，来回几次，整齐的动作，规整的阵型。

    这时六匹黑色骏马拉着一辆威严的战车，出现了，战车上模糊的有个人影。

    人影头上带着冕冠，冕冠下垂着若干串珠玉，虽看不清长相，但是身姿把霸气帝国的姿态摆的十足。

    帝皇人影对着军队一挥手，顿时安静下来，在朝前一挥，顿时座驾奔跑起来，身后的军队踏着整齐的步伐，跟着帝皇人影的座驾，奔行着，纪律严明。

    黑压压的军队，前头是一个六架马车的帝皇。

    霸气的画面。

    这时候突然跳出几个大字。

    【大秦帝国娱乐公司】。

    ...

    这是秦动公司的LOGO，秦动不是第一次看，但是每看一次都很满意，不枉费他花钱找特效公司做出来，这钱，虽然花的多，但是值得。

    别看就这短短的几秒特效，花了秦动三百万，三百万啊，只是几秒而已，可见特效烧钱的厉害。

    “这...秦导，佩服。”

    徐山看着秦动公司的LOGO一愣神，转而就伸出大拇指对着秦动示意下。

    有些东西也许外人不懂，他这个梦想做导演，也实践过一次的人，对特效可是门清，这就是个窟窿啊，为了一个logo花这钱，只能说这是个做大事的人。

    ...

    姜河跟着老刘坐在一起，看到这个logo后，也是一愣，接着笑着摇摇头对着老刘低语道：

    “你这个学生，心很大，也很野，充满着霸气，我很喜欢。”

    有些东西，只有懂得人才懂。

    看到这个logo，姜河就感觉好像看到了秦动那一颗不安分躁动的心，一颗充满着欲望的野心。

    什么样的一个新人，才敢给公司起名大秦帝国。

    什么样的一个新人，敢第一部电影就做个这么拉风的logo，看看上面严谨威风的军队，看看那王者座驾上面的帝皇，那是谁还用说吗。

    ...

    老刘恍惚着，他感觉不认识秦动了。

    这个孩子跟在学校时候真的变化很大，再也没有了曾经的稚嫩，此时所作所为好像真的如姜河所说，野心很大。

    ...

    影厅内前排的樊凉凉看着屏幕上的logo，眼神眯了眯，心中也有所异动。

    觉得这个年轻人要是可以一炮而红的话，那么就得跟这个人关系拉近一点了。

    如果真的，到时客串【泰囧】的时候，得...

    ...

    其他观影的人，尤其是应中影之邀而来的影评人，更是不由自主的提笔先记了一行。

    画面继续，闪过出品人：高亮。

    制片人：秦动。

    主演：徐山，王宝宝。

    友情客串：陶彩虹。

    导演，编剧：秦动。

    接着画面一黑，在一亮，显示出一间酒店包房的画面，四个人围着桌子，桌子上是精致的餐品。

    ...

    “你让我体会到了头发长见识短是一个真理。”

    “老板，这是我的辞职信。”

    “这是你本年度做的最正确的决定。”

    一番老板跟员工的对话，让观影的众人都知道发生了什么。

    很多人不由得笑了出来，前期密集的笑点产生了。

    ...

    “人间自有真情在。”

    这句话贯穿了电影的中后期。

    ...

    ...

    100分钟很快过去，电影终于在主人公李成功家庭圆满结束了。

    画面上再次闪烁了大字。

    秦动作品。

    再一次提示这是谁的导演作品。

    接着屏幕上开始了演员表，以及剧组各个部门的人员介绍。

    观影的众人有人开始起身，只是发现很多人还坐着，一愣，又坐了下去。

    前排的娱乐圈人士，都安静的做着，即使有人疑惑，但是发现身旁无人动，也不敢乱动。

    明星，艺人，最怕出丑，所以跟随大部队行事最好。

    屏幕字幕流动很快，一分钟没到就结束了。

    这时画面一闪，再次出现了人物。

    飞机座位上，留着光头的徐山，跟满头黄发的王宝宝，坐在一起。

    徐山不耐烦的说道：

    “行了，不用说那么多，一句话，不就是旅行吗。”

    王宝宝拿出一叠照片炫耀着：“我还得看人妖呢，你看，人妖。”

    徐山接过照片，一张张看起来，看到某一张照片的时候一愣，疑惑的问道：“这是人妖吗？”

    王宝宝抬头看了眼摇头：“这不是，这是我女朋友。”

    徐山脸色茫然转头看着王宝宝再次问道：“这是你女朋友？”

    王宝宝点头：“对啊。”

    徐山把照片竖起来，照片上是一个美女，内地娱乐圈的明星樊凉凉出现在照片上，徐山对着王宝宝强调道：“这是樊凉凉啊。”

    王宝宝笑着说道：“对啊，樊凉凉就是我女朋友啊。”

    徐山脸上露出嘲讽的笑容，再次重复一次：“樊凉凉是你女朋友？”

    王宝宝笑的很自豪点头：“对啊。”

    这样的笑容迷惑住了徐山，他有点不确定了，再次低头看了下照片，竖起来给王宝宝看：

    “你这是杂志上剪下来的吧。”

    王宝宝笑着摇摇头伸手接过照片说道：“不是不是，我这是从报纸上剪下来的。”

    徐山一愣，傻了：“你是不是该吃药了？”

    王宝宝一乐：“你咋知道啊。”

    徐山彻底懵比中...

    ...

    接着画面一黑，然后再次一闪。

    这一次画面是在电梯里。

    徐山跟王宝宝出现再电梯里，刚想关门，一个说着泰语的美女走了进来。

    美女身穿连身紧身的短裙，高跟鞋，显得双腿修长笔直。

    看着进来的是个说着泰语的美女，王宝宝凑近徐山笑着低声问道：

    “哎，你说，这个人是人妖吗？”

    徐山一副教导的口吻：“我跟你说，你在泰国看到的所有美女都是人妖。”

    王宝宝不信：“你敢打赌吗？”

    徐山不在乎的反问；“我有什么不敢的，你敢问吗？”

    王宝宝反问：“你敢吗？”

    徐山直接道：“我敢，你敢吗？”

    王宝宝：“我敢。”

    徐山：“那你问啊。”

    王宝宝闻言鼓足勇气，刚伸手想问这个黑色连身裙的美女，此时电梯到了，美女身上电话也响了。

    美女直接接起电话边走出电梯边说道：“喂，我在电梯里呢，电梯里有俩2...b。”

    本以为是泰国人，结果接电话时候说的是华语。

    电梯里伸出剪刀手准备跟美女问话的王宝宝，以及徐山，两个人愣了，懵比中...

    ...

    大屏幕接着一闪，出现了一行大字。

    【人在囧途2之泰囧】。

    ...

    接着画面一闪，再次出现一行字。

    秦动作品。

    ...

    画面停顿了几秒后，彻底熄灭。

    此时影厅的大灯打开了。

    电影彻底放完了。

    “啪...啪...啪....”

    这时候影厅爆发了剧烈的掌声。

