    龙虎山，风云激荡，天地灵机滚滚而来，汇聚成漩涡，倒灌而下，紧接着一股炽热的妖气冲天而起。

    不远处，张纯一默默的看着这一幕。

    达成了结盟协议后，张沐辰就动身返回了张家，为接下来两个势力的融合做准备，虽然两家有着血脉作为桥梁，天然有着合作的基础，但涉及到两个势力的融合还有许多问题需要解决。

    至于说探索秘境的事情则被定在了一年之后，张沐辰刚刚进阶阴神，一身实力尚未完全真正蜕变，那个秘境既然存在危险，那自然要尽可能做好万全的准备。

    对此，张纯一并没有什么意见，因为这段时间他也很忙碌，而第一件大事就是帮助红云晋升大妖。

    “看来这一次应该是成了。”

    感受到那股妖气的炽烈，张纯一的脸上露出了一丝轻松之色。

    这一次已经是红云第二次冲击大妖境了，第一次那怕有凝元丹帮助，红云依旧失败了，如果这一次再次失败，那么对红云来说恐怕也是一个不小的打击，好在这一次一切顺利。

    嗡，属于大妖的气势迸发，妖力液化，在这一刻，红云顺利晋升大妖。

    轰隆隆，漫天云雾铺开，五色雷光交织，裹挟着快哉风，红云肆意的在其中穿梭着，身形时隐时现。

    虽然性格很内向，但红云对于自己旳实力并不是丝毫不在意，特别是在六耳、赤烟、无生先后成就大妖的情况之下，它内心有时候也会因此感到焦虑，只是很少表现出来而已，现在它终于追上了它们的步伐，这是一件值得开心的事情。

    看着这样的红云，张纯一的脸也露出了笑容。

    也就是在这个时候，刺鼻的血腥味弥漫，六耳的身影悄然出现在了张纯一的身边。

    身形与张纯一相仿，现在的六耳与之前相比，更多了了一抹凶悍，在它靠近的那一瞬间，周边的温度都悄然升高了许多，就好似它是一个行走的火炉一样。

    目光落在六耳的身上，张纯一隐约看见了一口气血烘炉，内里有如同江河一样奔流的气血之力，虽然已经极力收敛，但依旧有少许外泄，造成了气血如火，干涉现实的景象。

    仔细打量了一下，张纯一不禁满意的点了点头。

    服用无垢莲，六耳除了凝聚无垢体之外，还因此诞生了血属相，在这之后，为了进一步增强六耳的实力，不让它的血属相浪费，张纯一将手中的一些法种交给了它炼化。

    从某种程度上来说，和力相类似，血相也是最适合武道的属相之一，毕竟武道最重要的根基之一就是气血，而拥有血相的妖物在对气血的掌控上远超寻常妖物。

    “上品法种·血缘，上品法种·血种，中品法种·换血，成功熔炼了三枚法种，上品法种·化血的熔炼则失败了。”

    进一步感知着六耳的情况，张纯一若有所思。

    他手中的血属性法种主要来自血翅魔蚊这头异种魔蚊以及欧阳家的欧阳坚，其中单纯以杀伐能力来讲，上品法种·化血的杀伐之力是最强的，但以玄妙而言，上品法种·血种和上品法种·血缘还要更甚。

    “不过也足够了，既然六耳已经成功炼化了血缘和换血法种，那么道兵的培养或许也该提上日程了。”

    收回目光，张纯一心中有了决定。

    在当初少阳郡的战争之中，张纯一曾窥视了野民祭祀之道的部分奥秘，对他们窃取妖物之力的手段格外感兴趣，也有心尝试，而现在条件已经真正成熟。

    龙虎山有五百黑甲军，每一个都是练劲武者，都已经开始换血修行，而六耳更是掌握了血缘和换血法种，再加上它以威慑法种为核心创造的霸王印记，足以为这些武者换血，让他们成为拥有妖血的武者。

    而到了这一步，这些黑甲军就不再是单纯的武者了，虽然无法熔炼法种，但借助妖血，他们将同样掌握妖力，也可以称之为修道者。

    不过他们虽然修道，但求的却不是长生，而是杀伐，行的也是兵戈之事，所以张纯一将其称之为道兵。

    而就在这个时候，发泄了一番心中的喜悦，红云回到了张纯一的身边。

    看到归来的红云，六耳收敛了脸上的色彩，认真的打量了一下，点了点头，好似在表达对红云的肯定，就好似老大对小弟一样。

    对此，红云毫不在意，围着六耳转了好几圈，表达了自己的兴奋与喜悦，这段时间六耳忙于炼化法种，它已经好长时间没有见过了。

    看着这样的红云，六耳虽然依旧板着脸，但眼底深处却有着一丝愉悦。

    这一天，因为红云突破，龙虎山上上下下都洋溢着欢快的气息。

    ······

    夜晚，残月高悬，月光暗淡。

    龙虎山上，一株株七叶小草极尽生长，近乎贪婪的汲取着这点点月华。

    随着红云修为突破，实力大增，无论是春风还是四时雨的神异和范围都有所增强，现在全力施展之下，红云完全可以用四时雨覆盖十亩灵田，而春风就更不用说了，全力施为之下，红云可以以春风吹遍大半个长河县。

    在这样的情况下，在短短的时间内，大量的月光草被红云催熟，以最快的速度种满了龙虎山。

    而在红云的协助之下，庄元以三千六百株月光草为阵物，构建了一个全新的大阵，阵名邀月，这個大阵无攻伐之力，无护身之能，唯一的作用就是让阵主可以借助大阵之力汲取月华。

    竹园内，眉心倒映出揽月峰的虚影，观想孤峰，神入天地，张纯一开始采炼月煞。

    而在这一刻，邀月大阵运转，如水的月华流淌，在那一株株月华草的勾连之下，整个龙虎山被披上了一层月白纱衣，远远看去，好似人间仙境，飘渺而瑰丽。

    “果然有效，庄元构建出的邀月大阵大概提升了我一成的修炼效率。”

    仔细感知着，张纯一对邀月大阵的效果有了一个详细的了解。

    一成的效率看似不多，但实际上并不少，有着大阵的加持，再借助揽月峰，张纯一采炼月煞的速度实际上已经靠近了那些坐拥煞脉的修行者。

    最为关键的是这个邀月大阵还只是草创版本，并非没有改进的余地，如果能够将更多的月光草融入其中，那么效率或许还能进一步提升。

    而且现在的月光草只是一品灵草，红云已经在尝试将其培养成更高的品阶了，如果能够成功，那么也能变相提高邀月大阵的力量。

    “未来可期。”

    一个念头泛起，心神归于宁静，张纯一专注于月煞的采纳之中。

    阴神修行九次炼煞，一次的难度比一次高，那怕是以张纯一的天资，想要完成第三次炼煞也需要花费不短的时间，在这个过程中他还需要将一只妖物的修为提高到接近三千年的程度才行，只有阴神足够强大，才能承受更多煞气的淬炼。

