    “不错。”

    周舒了头，没有多什么，直接就离开了。

    灵走到边雪身边，取出衣衫给边雪穿上，带着抱怨道，“这个舒师兄，真是……”

    边雪笑了笑，“灵你不要埋怨，舒师兄人很好的，而且肯这样帮我们，应该感激才是。”

    灵还有些生气，“帮是帮了，可那态度真的太冷淡了啊，而且他根本就是把姐当成了实验品，还是在为自己以后考虑。”

    “看上去冷淡，实际上不是的。”

    边雪指了指周围，“你看这阵里一丝灵气都没有，若是只为实验，他何必要在引火阵外多布上一层隔灵阵？而且这里清凉爽快，和外面完全不同，多半还用了别的手段，我虽然不太懂，但想来也不会容易，不然他不会花费那么长的时间。这些，不都是为我考虑的么？”

    灵想了一会，垂头道，“就算是这样……”

    “别想了，我们先回去，这里离山庄很近，但也要尽快保护起来。”

    “嗯。”

    灵了头，“前天我听姐的吩咐，去附近的坊市招募了好几位修者，应该这两天就要到了，到时候姐看一看能不能用。”

    “走吧。”

    边雪了下头，两人一路回去。

    此时的周舒，已经在大漠深处，远离山庄数百里的地方。

    事情已经了结，能不能做到要看边雪自己，他没有什么挂念。有很多事情还等着他做。时间宝贵。

    取出一块甘黄香放在地上。他坐在一边安静的等待着。

    那日和魔蚁群战斗，他感觉自己对剑意有了更深的领悟，但只有一次显然不足够，他需要更多的魔蚁群来磨练自己的剑意，争取早日达到剑意化形，实力再进一层。

    半个多时辰后，黄沙渐渐翻起，难以计数的魔蚁从沙中爬出。朝着周舒涌过来。

    层层叠叠的魔蚁，好像一座移动的海洋，声势惊人，让人看到就会胆战心《↗《↗《↗《↗，m.↗.c♀om惊，尤其是害怕密集物品的人，只怕会直接晕倒。

    而周舒却像是看到了最美味的食物，眼中闪过一道精光，重金剑挥起，直直的冲了过去。

    剑光闪动间，魔蚁群被打出一个个大洞。但转瞬间就后面的魔蚁就补了上来，源源不绝。

    和魔蚁群的战斗。就和修者交锋一样残酷，稍有不慎，就会变成一堆白骨。

    但周舒甘之如饴，他知道，只有这样残酷的历练，才能得到更多的体悟和好处。

    一个时辰过后，周舒的灵力消耗一空。

    他取出渡云，快速的飞离。

    沙面上，堆起来的魔蚁尸首汇成了一座丈许高的山，看上去很是骇人，但只几息间，其他魔蚁很快就把这座山淹没了。

    “魔蚁的数量，实在是太恐怖了，根本不可能杀完。”

    周舒坐在渡云上，看着下面的魔蚁，心生感慨。

    魔蚁族群没有固定的巢穴，也没有蚁后，因为每一只魔蚁都是蚁后，都有很强的繁衍能力。它们能把吞噬的一切东西都转化为自身的能量，这些能量很快就能繁衍出新的魔蚁，而新魔蚁只需要十天就能完全成熟，周而复之，这样的过程永远都不会停止。

    没有人能找到消灭魔蚁的办法，它们从上古时代起，就是大多数陆地妖兽的天敌，也是低阶修者最害怕的东西。

    飞到一个安全的地方后，周舒开始静心体悟练剑的收获。

    剑意化形，很多人都会选择与剑意相配的东西作为第一步，会比较顺利，比如春晖剑诀，就将剑意化为春草，落尘剑诀，将剑意化成遍地飞尘，雪魄剑意，将剑意变成漫天雪丝……诸如此类，莫不如此。

    第一步做到以后，便可以演化出更多的形态。

    而周舒选择魔蚁群作为剑意化形的初始，也有他的考虑。

    魔蚁群无所不噬，代表着无坚不摧的力量，碎玉剑意也在于此，若是将剑意化形成魔蚁群，那么每一只魔蚁都会带着足以碎玉的力量，那简直无可抵挡，而且魔蚁群生生不息，永不消亡，如果剑意也能做到这样……

    练剑一个时辰，体悟却用了三个时辰，天空挂起了一轮明月。

    周舒睁开眼时，感觉自己有了些不同，眼神中更是带了一丝明悟。

    “有些眉目了，但还差不少。”

    周舒若有所思，又取出一块甘黄香，一边恢复一边等待。

    不多时，魔蚁群再度出现。

    夜晚的魔蚁群比白天要狂暴得多，最明显的区别就是，魔蚁群中出现了深白色的蚁王。

    蚁王，由魔蚁群中某些异种进化而成，它们的个头比普通魔蚁大了五倍有余，生着三对翅膀，锐利的双螯在月光下闪着银光，缀在魔蚁群中格外显眼。

    像周舒这样的修者，只要被蚁王刺一下，顿时就会麻痹，其后果可想而知。

    在蚁王的带领下，魔蚁兴奋无比，仿佛被加持了嗜血状态，速度快了许多，力量也大了不少，空中爆起一阵阵刺耳的轰鸣声，朝着周舒飞近。

    周舒微显愕然，但很快，愕然就变成了惊喜。

    “原来魔蚁还有这样的变化，一到夜晚就会变强，但它越强反而越好，我从中得到的领悟也会越多！”

    重金剑划出一道金色长虹，周舒义无反顾的朝着魔蚁群里冲去。

    剑意起风云，仿佛突如其来的飙风，周舒在魔蚁群里来来回回，冒着时刻都可能死去的危险，杀出一条条血路，所到之处，无不披靡，沙海十里，伏尸百万。

    “差不多有五百只蚁王了……”

    一阵疲惫感袭来，周舒飞上天空，很快就消失不见。

    这一番杀戮给他的感悟很多，他急需找个地方安静下来。

    这样的日子，持续了二十几天。

    日夜不停，除了休息和引诱魔蚁练剑，周舒几乎没有做认识其他事，游走于生死之间，所有精力都放在这里，终于有所收获。

    独立在沙漠中，周舒蓦然挥剑。

    剑光闪动中，一股细碎如蚁的剑芒，如同流瀑一般的倾泻而出，向前涌去。随着剑意的影响，剑芒也在不断的变化，很快就变成了一只只深黄色的魔蚁，虽然和真实魔蚁的模样有一定的区别，但在旁人眼里，那确实就是魔蚁无疑了。

    剑意汇成的魔蚁群，浩浩荡荡的前进了数丈，很快便消失无踪，但那一瞬间展现出来的压力，就连周舒自己也感到一丝骇然。

    “剑意化形，完成。”

    周舒长舒了一口气，仰躺在地上，望着天空。

    有种如释重负的感觉。

    二十几天来，每天面对数以亿计的魔蚁，陷入生死搏杀，时刻都有殒命的可能，若非精神坚韧根本撑不下来，现在达到这一步，实在不容易。

    虽然剑意化形还很不熟练，持续时间也不长，甚至还需要一段变化的时间，但他此刻，只有快意和轻松。(未完待续。)