    任鸿此回到得溟沧派，似就为道出此语。在说完之后，对秦掌门打个稽，面容之上浮出一丝淡笑，整个人影便缓缓淡去，就最后消失在了大殿之上。

    孟真人想了一想，转过来，道：“掌门师尊，方才弟子细观之，那道符共有三十三道，并非至我一家，而是分去四方，想来如今东华洲上众多宗门，包括魔宗在内，都是知晓这个消息了。”

    孙真人冷笑一声，道：“弘合观覆亡数千载，这位掌门去后还不安分，偏还要抛出宝物出来，让世上之人来个你争我夺，”

    颜真人看了过来，道：“那师弟以为，可要上去一争”

    孙真人毫不迟疑回道：“争为什么不争，毕竟是镇派重宝，你不去拿来，就可能被玉霄一方夺去，为其等手中助力，若至劫开，岂非是对我不利”

    弘合观可并非什么小派，本也是渊源长久，自西洲而来的大宗，其镇派法宝也非是等闲之宝可比，无论哪家得了，手底下立刻就多了一个上好筹码。

    且这一回，这宝物是此派掌门亲口送出，就是得了手中，也是名正言顺，无需承下任何因果。

    秦掌门看向右手一侧，道：“萧真人以为呢”

    萧真人稍作思虑，回道：“劫数将至，只要不碍我大计，都可去为。况这等事，我溟沧派若不插上一手。反倒不合情理了。”

    秦掌门点了点头，望向张衍，道：“渡真殿主如何说”

    张衍微微一笑。言道：“弘合观沉寂数千载，这处小界不会无缘无故开启，定是有人为之，我闻元阳派一直找寻此界下落，此回界启之地，又是在成江近侧，多半与其有所牵连。不过其若顺利得了，定会想方设法遮掩。不会闹得这般天下皆闻，此中许是出了什么变故吧。”

    座上几名真人闻此言，不由摇头一笑。可以想见，元阳派原本定是想将此处小界和其中诸宝纳入私囊之中的。现下却是弄巧成拙了。

    张衍继言道：“我友盟之中，镇派之宝本就较之对面为少，诚如孙真人所言，便是我得不了，也不可让玉霄得入手，弟子以为，此事到了最后，终需靠诸派共议，才能得出结果。”

    齐云天也是赞同。他提议道：“掌门真人，弟子以为，可遣一名真人早一步往此处前去坐镇。”

    沈柏霜这时出声道：“掌门真人和几位殿主不可轻动。沈某愿意一行。”

    张衍点头言道：“沈真人倒是合适之人。”

    沈柏霜辈分高，功行也是不弱，由其出面，众真自也无有异议。秦掌门便道：“那便劳动师弟往中洲一行了。”

    沈柏霜连忙站起，言称不敢。

    一个时辰之后，诸事议毕。殿上洞天真人都是散去。张衍到了门外，却是不走。等有一会儿，来了一名童儿，道：“张真人，掌门有请。”

    张衍随他到了后殿，见秦掌门坐于蒲团之上，便上前一礼，随后落座下来。

    秦掌门问道：“我方才观渡真殿主神情，似有话言”

    张衍微笑道：“弟子是有一言，只是方才诸位真人在时，却有些不便。”

    秦掌门颌道：“这里只你我二人，却可明说了。”

    张衍神情稍正，道：“弟子以为，此回争宝，要么就与玉霄翻脸动手，否则我与其彼此牵制之下，是谁都难以达成所愿的，若是玉霄支持元阳取宝，我溟沧派只要出言反对，就等若间接助其笼络住此派。”

    纵然开得人劫后，元阳派不太可能站在溟沧这边，但未必有针对之心，这个时候就主动把其推至玉霄怀中，却是不智之举，不是他愿意看到的。

    秦掌门道：“渡真殿主既提出此言，可是有对策了”

    张衍目光微闪，言道：“我溟沧拿不到，玉霄拿不到，但未必不可落在别处，不妨就为其寻一个下家。”

    秦掌门一笑，道：“渡真殿主之意，我已知之。也罢，下来就按你之策行事。”

    补天阁山门之内，掌门谭定仙阴沉着脸，看着天地灵机被那处启开门户的小界不断吞入，叹道：“明明已是消亡数千载的宗门，这时又跳出来凑什么热闹。”

    他最是痛恨的，就是这等不受自家掌制的事情出现，在他想来，当世诸派最好如天上日月星辰一般，各在其位，各守本分，亿万载运转不变，这才方是正道。

    卜经宿也觉不好，道：“师兄，这小界出现的不是时候，天下灵机日渐匮乏，溟沧、玉霄两家又互相对峙，许不久未来，就会撕破脸皮，大打出手，只是眼下两家还算是克制，可万一这一回因此就起了争斗，可非是东洲之福了。”

    谭定仙神情沉重，道：“只能尽力斡旋了，只是可恨的是，弘合观居然连魔宗处也是去了符信，也不知其到底想要做什么”

    卜经宿神情古怪，道：“此举可能是怨我未在弘合观危难之时伸手相助吧。”

    谭定仙哼了一声，道：“万物有兴有衰，有什么可看不开的。”

    卜经宿连声称是，其实他心里也明白，相同之事要是搁在补天阁身上，这位掌门师兄就是另一套说辞了。

    谭定仙考虑片刻，叹气道：“看来这一回，仍得我亲去一行，只望能安抚住这两家吧。”

    此时元阳派中，闻真人直到收得那名派遣出去的弟子回书，方才知悉了原委。

    原来那弟子奉命出去后，很快便找寻到了青淮曹氏族人，并查证此族之人祖上确与弘合观有所牵连。族中世代皆供奉有一传闻之中仙家之物。

    其本该待弘合观继传之人出现，再交给来人，可不知何故，这般人物却迟迟未见，久而久之，自然也就淡忘了此事，只把此物当作一件较为珍贵的祖传之物对待。

    那物初入手中，这弟子甚至有些不敢相信，宗门苦寻不着的物事如此轻易就到了自己手中，可下来生之事，却是惊惶不已。

    此物居然借了他一缕气机，自行开了一道出入界口，随后就是三十余道信符飞去各方，他连阻拦都是不及。

    此事过后，他甚至不敢先行回门，只能守在界关边上，书回来禀明详细情形，同时也是为自己辩解。

    乔正道听完之后，判断道：“这名弟子却是无辜受累，我以为弘合观的布置，应是只有身具某种秘法之人，才可能波澜不惊的开了小界门户，若是别家修士碰触，便会宣扬灵机，送出信符，致天下修道人无有不知，令任何一人都无法将之独吞了。”

    实则有大敌在外，比起找英秀弟子继传道统，弘合观此举反而更能令传承不失，至少日后得了此派好处的宗门，便是单单为了脸面，也会设法料理好手尾。

    闻真人神色凝重道：“诸派被惊动，相信不久之后便会赶来争夺此宝，正道你先去那界关处，设法看住出入门户，此事出了差错，我自去掌门处请罪。”

    巫真人站起道：“师姐，我随你一同去。”

    闻真人犹豫了一下，道：“师妹还是与正道一同前去看住界门为好，需知此回不但我玄门会插手，魔宗恐怕也会趁虚而入。”

    巫真人心下一凛，觉得是这个道理，只好道：“此事到得这般地步，也非是师姐之责，掌门真人通情达理，想来不会怪责。”

    闻真人摇头道：“怪责只是小事，我只怕下来却需面对一个难关了。”

    她自洞天出来，行至大元正心殿前，身上气机顿时引得铃鼓响应，有童子立刻迎了出来，道：“掌门请真人入殿说话。”

    闻真人到了殿中，上来与屈如意见礼过后，就将事情叙述了一遍。

    屈如意听完之后，言道：“此事非你之过，弘合观的这番布置看似简单，但甚难破解，想来早便算计好了今日。”

    闻真人道：“掌门师兄，那我等下来需如何做”

    屈如意看了看殿外，言道：“那宝物尚在其次，溟沧、玉霄两家很可能会利用此事迫我做出择选。”

    闻真人神色略紧，道：“那该如何是好”

    屈如意笑了笑，摆了摆手，道：“无需慌张，想要我元阳派顺服，却也无有那么容易的。”

    就在这时，门外童子言道：“玉霄派吴真人到了，说是要面见掌门真人。”

    屈如意淡声道：“来得倒是快，你请他上来吧。”

    闻真人建言道：“掌门师兄，是否等溟沧派来人之后”

    屈如意笑道：“你是想待两家来人到此，利用彼此矛盾，互作牵制，我元阳好从中渔利么”他摇了摇头道：“此只是小谋，左右不了大局。”

    他挥了挥袖，殿外童子一揖，就下去传命了。

    不多时，一名青袍罩身，行止潇洒的道人走了进来，他目光一扫殿中，笑着稽道：“玉霄吴丰谷，见过屈掌门，见过闻真人。”

    屈如意一抬手，浅浅还了一礼，笑道：“吴真人来此，可是为了取宝么”

    吴丰谷摇头道：“屈掌门怕是猜错了。”他抬起头，目光炯炯看着屈如意，道：“我玉霄知晓元阳派寻弘合遗宝数千载，所化心思外物，不在少数，今番宝现，于情于理，也是贵派该得之物，故吴某此回，是来襄助贵派取宝的。”

    未完待续

    ...