    基霍比尔岛上，一座欧洲式的城堡里，鹰眼看着坐在他对面的东泽，鹰眸之中，闪出一丝疑惑。

    “这是什么东西？”

    他的身前正是一个黝黑的小剑，他能感觉得到那柄小剑并不普通，其上隐隐还散发着一股寒意。

    这种力量，正是之前冰封大海时他感觉到的那股力量，甚至一度让他认为是大将青雉。

    “如你所见，这是一柄蕴含着剑意的小剑！”

    “你到底想干什么？”

    听到东泽的话，鹰眼稍稍一顿，再次出声问道。

    “我欲传剑于天下！”

    东泽将身前的红酒一饮而尽，丝毫不在意地说道。

    但是这话的内容却让鹰眼双瞳开始颤动了起来，传剑于天下，乍一听到这话，他心头升起的第一个念头，那就是东泽是不是疯了。

    不过当他再去看东泽那双幽深的双眸之时，却发现东泽并不是在开玩笑，而是他真正地想要去施行。

    “剑意之玄妙，想必你现在也能有所体会了，这样的小剑我还有几柄，包含的我自己参悟到的不同的剑意，在我未来的航海之中，我会把他散步到世界的各地！”

    “你是认真的？”

    剑客大都是沉默寡言的，很多的时候，他们也是孤独的，所以鹰眼的话并不多，每一句话都是直击要害。

    “不错！站在大海剑道巅峰的你想必更是了解独孤求败的滋味吧！”

    说到此处，鹰眼眼中的讶然一闪而过，东泽说的不错，独孤求败的滋味并不好受，或者说，山高人居其上，所拥有的只有孤独。

    所以他才一次又一次地出海去寻找对手，这段时间他甚至有打算去找白胡子试试，看看他自己与世界上最强的男人到底有多少的差距。

    不过这个打算还没实现，就已经被东泽击败了，并且东泽还带来了一个崭新的剑道。

    一个能斩开世界的枷锁，让他再度提升的剑道。

    而现在呢，他的剑意已经有了一个雏形，就单单是一个雏形，他都能感觉得到，自己的实力有了一个质的飞跃。

    剑意给他带来的提升，是他之前无法想象的，现在他更能确定了东泽在之前的对战之中应该是留了余力。

    若非如此，自己恐怕此刻早已身首异处。

    也正是如此，他才越发地感觉得到剑意的珍贵性，对于他来说，这是一种超越霸王色霸气所能带给他的巨大提升。

    “看来还是我小看你了，没想到你的心能承受起这片大海，不，应该说是超越了这个世界！”

    如此轻易地就将这种珍贵的东西传出去，若非真正地见到，他根本无法相信。

    这不是那些武装色霸气，在伟大航路的后半段，在新世界，几乎没有人不会霸气。

    这是一个能改变整个大海走向的东西，当人们了解到它的威力之后，甚至会成为左右世界格局的东西。

    剑意的参悟并不简单，甚至在东泽刻意的引到之下，自己两次濒死才感悟到那种意境的玄妙。

    他敢肯定，若是没有东泽之前刻意的引到，让自己参悟出剑意，那可能就是天方夜谭的事情了。

    “想必你也能感受的到吧！要想参悟一道真正的剑意，并将其转化为自己的力量，并不是一件轻松的事情，对于很多人来说，恐怕就算是一辈子也可能迈不出那一步！”

    “大海上终究是优胜而劣汰，这是无法否认的事实！”

    “是啊！就像是这时代的变迁，一代新人换旧人！若不是当初罗杰开启了这个大海贼时代，恐怕你现在也不会是现在这个身份了吧！”

    听到这句话，鹰眼也是感慨万千，当初在罗格镇，他看见那个征服了大海的海贼王，笑着赴死，一句简单的话“想要我的财宝吗？去找吧！我把它们都放在了那里！”让整个世界都暴走了，他也不可避免地卷入了这个世界的大浪潮之中。

    忽然，他一愣，心底猛然一惊，东泽现在所做的事情不正是当年罗杰所做的事情吗？

    罗杰是在开启大海贼时代，那东泽呢？

    这一刻，他开始联想起剑意在大海上传开的场景，其实也不难想象，那些追求力量的人想必会彻底地疯狂。

    就算是那些吃过恶魔果实的人，也不会放过这种力量，未来的大海会是全民皆剑豪的大海。

    而作为这条剑道的创始之人，势必会成为那些剑豪的精神领袖。

    这将会是一股不可小觑的力量，因为能够参悟剑意的人必定不会是庸才，因为庸才是无法参悟剑意的，就如东泽所言，剑意的参悟对那些脑袋不灵光，剑道天赋不佳的人来说并不友好，很多人可能终其一生，也可能会碌碌无为。

    不过还有一种可能，剑道传下去之后，东泽也可能会成为后来者的垫脚石，会被新时代的人踩在脚下，这样的话，他传下这一条新的剑道恐怕是得不偿失了。

    “虽然很抱歉，但是我还是想问一句，你确定？”

    东泽轻轻点了点头，这一刻他似乎看穿了鹰眼的所想。

    “不要以为剑意就是这条剑道的尽头，想要超越我，没有那么容易~~”

    东泽的话就像是一道惊雷在米霍克的耳边炸响。

    “不是尽头？？”

    下一刻，鹰眼的眼底深处涌现出一股难以遮掩的精光，不是尽头，那岂不是代表着这一条剑道还有这无数种可能，并不会像自己之前那样，苦苦追寻而无法突破。

    只能是随着年纪的增长不断地积累，不断的强化霸气和技巧，对他来说，这无疑是一件有史以来他听到的最妙的语言。

    “这道剑意叫什么？”

    鹰眼此刻也不再拘泥东泽传剑的事情了，反正他自认为不如东泽，天塌了自有个子高的顶着，就像是海贼王，罗杰那一船人，到最后被处死的不就是只有一个罗杰罢了！

    他现在的想法也是这样的！

    “易水寒！！”

    东泽轻轻回了一声，并继续说道：“行了，这一行，也算是圆满结束了，我也该走了！”

    “东泽，能否再请你指教一下，我想看看自己现在到底与你距离还有多远~~”

    ......

