    “奇怪！”跑到近前，看到要带走的尸猴后，回来的沃北梦小声地问护卫，“二叔，你跟爷爷到过召陵，在那边见过这样的猴子吗？”

    护卫摇头，跟着老主人天南海北地走，他真见过不少世面，但尸猴的牙……居然有两排，跟他认知中的所有猴类，好像都不一样。

    “难道在尸山长大的猴子，都会变异？”

    沃北梦挠头不解，“算了，过几天乐机门大概就会把尸猴的主人找出来。”

    他一向不爱为难自己的脑子，很快就甩下这个，走向一直站在灵帐前的修小鱼，“小鱼儿，你说我们是不是也往那边移移？”

    好几天了，谁都不知道失踪的人是怎么死的，结果林蹊一来，就逮了一个。

    现在好些人正不自觉地把住地往她那里移呢。

    沃北梦感觉自己离她那边有些远，真要有个什么，人家想要救援，也有些来不及。

    “啊？往那边移移？”修小鱼稍愣了一下，很快眼波流转满剩笑意，“你不是说不能太近了吗？”

    “可我们现在离得太远了。”沃北梦苦恼，“那尸猴跑得太快，藏身本事不小，另外好像还有点破禁之能，我去看过了，出事的地方，那几个散修，曾经用灵石布了个简易的五行阵。”

    可是尸猴动手的时候，那五行阵几乎没发挥效用。

    “没有阵盘阵旗，只以灵石布阵，依托的是大地，所以，地下的防守反而最薄弱。”

    修小鱼不明白隐身效果那么强的尸猴，是怎么被林蹊发现的，“我们这里又不一样，而且，你好好算一下，这几天死的是不是都是那些修为低，又很穷的散修？”

    尸猴也要成长的。

    修小鱼现在有太多的不解，唐良明口口声声说典籍，但乐机门真有这样的典籍吗？

    如果有，山海宗辖下的所谓尸宗，也不会混得那么惨吧？

    “再说，我看林蹊对你……观感不太好，对我……，因为我不会说话，恐怕也不好，若是移账，她大概就更看不上我们了。”

    沃北梦：“……”

    话都被她说了，他还说什么？

    虽然他可以不要里子，不要面子地贴上去，但小鱼儿一个娇娇柔柔的美仙子，却不能不要脸面，“你说的有理！”

    修小鱼朝他展颜一笑，“这不是沃大哥分析给我听的吗？”

    是他分析的？

    好像是呢。

    沃北梦的眼角眉稍，迅速绽出喜悦来。

    他正要握住她的手，表表自己的心迹，远方突然传来一声惊呼。

    原来，南方带的一群人终于把最近一段时间，被尸猴杀了的修士尸体挖了出来。

    死的都是修仙者，若不尽快火化了，也许要不了多长时间，就会变成背后之人再朝大家动手的助力。

    “快看，还有储物袋！”

    发了大财了。

    地坑里，死的人比他们想象的多，足足有六十七具尸体，而他们的储物袋，居然都没摘下来。

    这可真是便宜他们了。

    陆灵蹊被惊动的时候，原本才有的一点轻松，瞬间又被凝重取代。

    尸宗这么多年，始终没有发展壮大，他们的弟子，一样要为修炼的灵石操心，不可能让尸猴杀了这么多人后，一点也不关心死者的储物袋。

    就算再穷的散修，几十灵石，一两件下品灵器也还是有的。。

    除非……

    人家根本就没看上。

    远远地，修小鱼见她攒着眉出来，就知道，那些蠢材的破绽被她抓到了。

    尸宗不富裕，哪怕元婴真人出手，也不会把明晃晃的财物就那么扔着不管。

    但是撇开尸宗，她能往哪里猜？

    还有乐机门……

    唐良明是不是也知道什么？

    想到这里，修小鱼的眉头也忍不住蹙了蹙。

    ……

    守怀真人没想到，真的抓到了匿名玉简中描述的尸猴。

    “千道宗林蹊？她都能感应到，当时你在那里就什么都没发觉吗？”

    唐良明惭愧低头，“弟子无能！”他找不了理由，因为守在那边十来天，尸猴动作不断，他就是什么都没感应到。

    “……非是你无能。”

    还要他办事，不能打击得太狠。

    守怀真人检查完尸猴，退开几步，“照你描述，此应该与林蹊的引龙决有些关系！引龙引龙，若是修炼得当，那一会，她……就是龙。”

    什么样的妖，能在神龙面前搞鬼？

    “千道宗是天下诸宗中，引龙决修炼最多的宗派，摸到它的特别之处也很正常。”

    守怀真人觉得，等此间事了，他也要好好看看那功法，“更何况林蹊又是随庆的弟子，黑袍人杀入迎客峰，她能躲到那个时候全身而退，也自有其过人之处。”

    不过，尸猴的出现，已经可以证明匿名玉简所猜测的一些事实了。

    这就是上泰界的阴尸宗在朝他们乐机门动手。

    “你还要马上回去，阴尸宗跨界而来，没有马上挑起大战，还鬼鬼崇崇地用尸猴累积阴尸，他们的人手，定然不足。”

    守怀真人转转又拿到手上的玉简，“回去后，不必再隐瞒身份，布阵保护好那些散修的同时，也尽可能地保护好林蹊，她抓了尸猴，说不得，阴尸宗修士会马上朝她出手。”

    “是！”唐良明迟疑了下，“那这尸猴……”

    守怀真人的右手猛然朝尸猴的心脏处一抓，‘嘭’的一声，大量的鲜血炸了出来，一道淡不可见的灵光，似乎想要马上逃逸，被他团吧团吧，搓成了小球球扔给他，“对方已然知道出事，回去……，看看都有谁走了。”

    “是！”

    唐良明接过小球，躬身退出大殿。

    守怀目送他走远，“通知各方弟子，布阵——尽可能地把那些散修保护起来。”

    “是！”

    大殿里的几个执事弟子迅速发令。

    “通知甲字四队，尸猴已现，天桥计划马上开始。”

    “是！”

    “等等！”守怀真人急转两圈，“除了原来标好的两个地点，让他们再试试其他方位。”

    ……

    乐机门在行动，天下各宗当然也不会等着。

    飘渺阁和千道宗因为被困之人，最先抵达天涧鸿沟。

    “下去探察的人怎么还没回来？”

    临时大账里，知袖急得团团转，若不是和笙死命拉着，早就亲自下天涧鸿沟了。

    “真要这么快回来，我们才不能信呢。”和笙无奈，“那背后之人在乐机门弄这么大的动静，图谋一定不小，岂能让我们随意探明白？”

    “那你还不让我下去？”

    “禁灵你没看到啊？”

    和笙瞪眼，“你下去能干什么？当俞春他们的拖累吗？”

    知袖：“……”她怎么能是拖累？活了几百年，再怎么禁灵，她的见识总在。

    “来的时候，你可是在重平师兄面前立了军令状，一切行动听我指挥。”

    和笙亲倒一杯灵茶，安抚她，“天虚阵再厉害，随庆师兄是元后大修，再怎么自保还是能做到的。”

    “可是，林蹊怎么办？”师兄她不担心，师侄却不能不担心。

    知袖愁的眉毛都攒到了一起。

    乐机门坊市恐怕已经乱了，真要遇到什么事，没有师兄庇护，林蹊该怎么办？

    “什么怎么办？陈昌和梁通是吃干饭的？”和笙虽然也担心，可知袖这样，只能安慰，“他们两个都是结丹中期修士，陈昌在明，梁通在暗，陈昌就算因为宗门责任要探查天涧鸿沟，梁通总会在暗里照拂林蹊。”

    只凭林蹊是随庆师兄唯一弟子的身份，除非梁通死了，除非他背弃了宗门，否则一定会在暗里，看好那孩子的。

    所有外派在外的弟子，忠心方面，绝对不会有问题。

    而核心弟子都是有望承继宗门的，天才的损失是宗门的损失，梁通怎么可能不管？

    ……

    陆灵蹊和南方还真不知道，他们的身边，另有看顾之人。

    用尸猴从唐良明那里换了百里遁符，两人心中都大有底气。

    “那群散修乐疯了。”

    烧了阴尸，分了战力品的南方回来时也给陆灵蹊带了个储物袋，“这是你的，放心，这储物袋是新的，里面有一块你想找的臭石。”

    啊？

    神识探进，陆灵蹊心下大喜，“多谢！”青主儿连陷入沉睡都是抱着的臭石的，可见对她非常重要，不过，除了臭石除了灵石，怎么还有一对好像护腕的东西？

    “这是什么？”

    陆灵蹊拿出来打量，“真是护腕？”摸着有点重，好像是软银打制，没有一点灵力波动。好好的，师兄把这东西给她干什么？

    “是护腕！不过，它可不是普通护腕。”南方显然极为高兴，“不是说天涧鸿沟禁灵吗？正好，死的人里，有一个可能是机关师，他的储物袋里，装了好几样机巧之物，这护腕打制的最为特别，你看这个凸起的小点。”

    他接过护腕，现场演示，“上面的一个，按下后，会弹出一根韧性十足的天蚕丝和粘足虫制成的飞爪。”

    透明的天蚕丝在他轻轻一按后，飞快弹出，射向帐顶发出‘啪’的一声响，似乎劲力还不小，他使劲拽了拽，粘足虫特炼的四只爪子，却整整顶了十息，才落下来。

    “看到没？我已经试过了，带两个人，顶十息绝没问题。”

    虽然一只护腕的天蚕丝只有三四丈，但有了它，下天涧鸿沟就会容易很多。

    陆灵蹊也喜欢起来，“这好像是专为天涧鸿沟准备的，外面还有机关师吗？若是有……”

    “这就是一个会机关的道友提醒我的。”

    要不然，南方怎么也不会看上这东西，“你还不知道吧？这里会机关的修士最吃香，天涧鸿沟在眼前，谁不想平安下去？凡人的那什么飞爪百炼索，早就被好多人推崇。找不到天蚕丝都用兽筋代替了，找不到粘足虫，就直接现用铁精制爪，虽然粗燥些，但关键时候也能保下一命。”

    为真是一件大好事。

    陆灵蹊回来琢磨了半天，其实也在怀疑，朝乐机门动手的背后之人，人手不足。

    要不然，不会先用天虚阵，再用天涧鸿沟，把乐机门完全孤立。

    现在又用尸猴到处杀人，分明是想消弱这边战力的时候，再增长他那边的‘人’手。

    “是吗？那我有这护腕，你有什么？”

    “你看！”

    南方笑着摸出一双带有五根脚指的软鞋，“这软鞋里配了千丝蛛囊，想要借力，脚指出力就行了。”

    下到天涧鸿沟的人，始终没上来，有志突破围城的修士，免不了操心下沟上沟的艰难，“那些散修里，还是有不少人才的。”

    可惜，人才在还没发现的时候，就陨落了。

    “林蹊，有了这个，我想……我们是不是也可以如陈昌师兄他们那样下去探探了？”

    实在不行，大不了，他们再回来。

    “……你觉得陈昌师兄他们是从这里下去的吗？”

    陆灵蹊的眉头微蹙，“他们到这里时，是不是也得到天虚残阵的消息？我师父被困天虚阵，你说，他们能不关心吗？”

    “……”

    千道宗的元后长老被困天虚阵，南方由己推人，很快点头，“你的意思是，陈昌师兄他们如果收到天虚残阵的消息，说不得会从残阵出现的地方，下天涧鸿沟？”

    “是！”

    陆灵蹊点头，“我正想跟你说，等今天的乐机门巡卫过来，就跟他们一道，往天虚残阵那里探一探，说不得，陈师兄他们会给我们留什么暗记也不一定。”

    “……那行！”南方想了想，到底点头，“离开这里，于我们来说，可能更安全。”

    尸猴被抓了，但尸猴的主人，还没影呢。

    现在，他们在明，人家在暗。

    而他们只有两个人，人家到底有多少，可就不知道了。

    小心起见，跟着巡卫离开，确实是个好办法。

    “我去跟沃北梦说一声。”

    沃北梦有六个忠心护卫，算是不错的盟友，“看看他们是不是也愿意跟我们一起。”

    “行！我和你一道吧！”

    她和南方势单力孤，陆灵蹊到底也想争取一下，“凭沃北梦的心性，那个修小鱼可能已经能做他一半的主了。她那个人……感觉有些假，暂时依附沃北梦，只怕也是寻求盟友的意思。”