
第806章亨利的误会

当枪声一响，在场所有人的脸色都为之一变！

走进寺庙大院的赵炎，顿时脸色一沉，抬手在虚空一抓，竟然一把将这狙击步枪子弹抓在手中！

“这……”在场的武装分子哪里见过这种场景，全部都愣了。

“找死！”赵炎冷哼一声，抬手一甩，将这颗狙击步枪子弹直接原物送回！

那名脾气暴躁的狙击手眉心顿时多了一个血点，捧着他的狙击步枪，从寺庙角落的制高点翻身砸落在地！

看见赵炎动手杀人，也不知道哪里传来一声命令，“开枪！”

顿时不少站在寺庙不同位置的武装分子都端起了枪，向着赵炎扫射，砰砰的枪声响个不停！

站在赵炎身后的亨利和艾萝拉都吓得抱着头，迅速趴在地上，不过他们很快就发现，事情并不是他们想的那样！

只见在赵炎的身体外，一股无形的力量撑开，这股力量不但保护了赵炎，而且还把亨利他们，包括一名距离最近的武装分子，也保护在内！

“这！”

从地上赶紧爬起来的亨利和艾萝拉，包括那一名武装分子，都目瞪口呆的看着眼前！

只见从四面八方射来的上百发子弹，来到赵炎的身体四周以后，竟然无法再前进一步，而且也没有掉落，就那样悬浮在空中，仿佛时间静止了一般！

“什么情况！”那名手中端着枪的武装分子，也站在灵力罩的保护中，他直接就傻眼了。

不过这些静止的子弹，下一秒就动作了起来！

赵炎的面色一冷，大袖一挥，“回去！”

这几百颗子弹仿佛每一颗都带着追踪器一般，全部原路返回，掉头飞向将它们射击出来的主人！

噗噗噗！

站在不同位置的武装分子，几乎在一瞬间，眉心都多出了一个红色血点，随即扑倒在地！

呼！

亨利和艾萝拉对视一眼，两人的目中又惊又喜，惊的是以前虽然见过赵炎出手，可是没想到现在赵炎的实力，这么吓人！挥手之间，就把几十个武装分子全部干掉；而让他们欣喜的是，赵炎的实力增加也让他们感觉开心！

至于那名被赵炎保护的武装分子，此刻却是惊疑不定。

转眼之间，他的战友全部都死了，只有他还活着，他手里拿着枪，但却不敢对赵炎开枪！

正在此刻，一个身影从寺庙的走廊冲了出来，快速躲进一个寺庙角落的小屋中。

亨利他们不知道这个身影是谁，但是赵炎很清楚，这个身影就是这些武装分子的小头目，刚才那一声开枪，正是此人发出的命令！

赵炎干掉了那么多武装分子，又怎么会让此人逃命？

“竟然敢下令对我开枪！你还想逃嘛？”赵炎说话之中，手腕一抬，五指张开。

在他手心之中，突然轰的一声，亮起一个火球，赵炎随手一抛！

火球直接被扔进那人躲进的小屋里，顿时轰的一声，火光熊熊，惨叫声中，一个武装分子的头目带着火焰跑了出来，扑倒在地，没一会儿就被烧成了黑炭！

赵炎扔出的火球，燃烧的并不是普通火焰，而是真正的灵火，要比三昧真火符放出的火焰更强！

看见这一景象，唯一活着的那名武装分子吓得尿都跑了出来，扑通跪倒在地，举起手中的ak47，大声求饶道，“饶命！神仙饶命！”

赵炎对于这种小角色，能杀也能放，根本没放在心上，这才提步向着金灿灿的庙宇殿堂走去。

亨利和艾萝拉对视了一眼，心中都暗自想到：赵炎这家伙，果然还是一如既往的彪悍！来请黑龙王出面调停，竟然也不知道客气一点，先杀了黑龙王的保安卫队，黑龙王还会出面帮忙嘛？

虽然并不太看好，但是两人还是赶紧跟了上去，亨利劝道，“赵炎首相，有句话叫化干戈为玉帛，待会和黑龙王好好说话，谈崩了就不好了！”

赵炎依然只是淡淡笑笑，脚步轻快，从金色庙宇殿堂前边的台阶走上去，直奔殿堂之中。

在殿堂之中，黑龙王正设宴款待半藏三郎等三人，他也听见外边的枪声，不过后来枪声没了，他也没在意。

他正端着酒杯对半藏三郎说道，“三郎，我听说前几天，你们对赵炎的女朋友下手了！就在L国！”

半藏三郎也没隐瞒，回头骂他两名手下，“都是你们两个蠢货，要不然赵炎的女朋友在我们半藏家族的手中，我们半藏家族就有了更多的筹码！”

黑龙王嘴角带着淡淡的笑意，他可是一个人精老狐狸，虽然也非常觊觎赵炎的亚蒂斯之门，不过他知道，这东西最后是有天榜前十来决定的，他可不敢置喙！

黑龙王又打听道，“对赵炎的小女友下手，这是半藏大师自己的意思嘛？”

“大师的那个层面，当然是不需要做这种事了！”半藏三郎端着酒，道，“我们这些家族中的后人，也要为了大师和家族考虑！”

黑龙王点点头，“那是！”

不过就在他刚想说话之时，从殿外传来一声低沉的话语声，“你们这些半藏家族的后人，你们哪里是为了大师和家族考虑，你们是为了你们的半藏大师和家族，惹来了灭门之祸！”

“八格！”半藏三郎顿时火冒三丈，目光看向大殿之外，不过当他看清走进来的这个白发少年，他顿时脸色为之一变。

黑龙王端着的酒杯，也在那一瞬间，停滞在半空；黑龙王脸上的笑容，也在同时，完全停滞在脸上！

“赵炎！他怎么来了？！”

黑龙王和赵炎从未见过面，不过两人之间确实发生了好多次的矛盾，当初赵炎还是一号特工的一名普通特工之时，就和黑龙王结下了梁子！

两人从未见过面，但是互相之间都相当的了解，因此当赵炎的身影刚刚走出来，黑龙王的瞳孔顿时收缩如针芒，“赵炎！”

在这些人的注视之下，赵炎的脚步淡定而从容，一步步走了进来。

赵炎的气势很强，每走一步，都给黑龙王他们巨大的压力，黑龙王和半藏三郎等人感觉有些气都抬不上来。

不过这时，亨利却是快步走了上来，道，“大家有话好好说！黑龙王，赵炎这次来是想要请你出面调停……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995935"  chaptername="第806章  亨利的误会">加入书签</a>
</div>
