    “妈，我和温录可能……真得不合适。三年时间，我们也没有能相处出感情，我挺舍不得您和爸的，但也到了该说再见的时候。本来想过段时间再跟您说这些事，没想到您知道了。”童谣还是很抱歉，“对不起，妈，这三年，您对我很好，以后……您能不能帮我照顾好墨墨。”

    “谣谣，你不要墨墨了吗？墨墨会想你啊。”

    童谣快哭了，她捂着脸：“温录不会把墨墨给我的……我爱墨墨啊……”

    苏女士心口一颤。

    她素来把童谣当女儿疼的。

    外面有传言说是童谣出轨，她压根就不信，童谣是什么样的姑娘她还能不知道吗？

    这几年温录对童谣不冷不热，她其实也都看在眼里，很多时候，也是她故意在撮合温录和童谣，比如，她提出去度蜜月，比如逛街的时候故意让温录来结账。

    可惜……再怎么撮合，他们终究没有擦出火花。

    苏女士心疼童谣：“谣谣，再给阿录一个机会好不好？再给他一次机会。是我和他爸爸没有教好他，他可能真得不懂得该怎么对自己的小家庭负责。他脾气大也是我们惯出来的，要说错，还是我们的错。”

    “妈，不是……跟你们没有关系，真的，没有关系。妈，我可能真得坚持不下去了。”

    “谣谣，你再给阿录一次机会。”苏女士极少用这样的语气跟童谣说话。

    童谣心口颤动，久久没有说话。

    她知道苏女士对她好，好到她常常把苏女士当做自己的亲妈。

    外面的雨敲打着阳台的玻璃，她们不说话的时候，阳台上便是“噼里啪啦”的雨水声。

    童谣低着头，视线落在面前的茶杯里。

    杯中冒着白色的热气，浅绿色的茶叶漂浮在白色的杯盏里，沉沉浮浮。

    “谣谣……”苏女士声音哽咽，“我真得不舍得你……阿录那个混蛋是不是很过分？我帮你教训教训他，但你能不能给他一次机会，也当是给我们温家一个机会……”

    “妈，您言重了，温录他……没有做错什么。可能我们只是不合适，有时候不合适这种事情，真得没办法磨合。”

    童谣避重就轻，什么都没说。

    她也不想提温录做过的事，从温录的立场来讲，他不爱她，他对她的态度也就只能是那样。

    婚姻这种事，如鱼饮水，冷暖自知。

    不合适……还能怎么强求呢。

    三年了……三年时间，他们都没有能磨合。

    “那就当是为了墨墨……你真得忍心离开墨墨吗？”

    “我不舍得。”她难过得眼底都是晶莹的泪花。

    她最不舍的就是墨墨小家伙了。

    “那就当是为了墨墨，你再给阿录一次机会。”苏女士很着急。

    童谣沉默。

    温墨确实是她的软肋，不然，她也不会一直纠缠不开。

    苏女士知道童谣有所动容，她没再提温录那个糟心的狗东西，一直跟童谣聊墨墨。

    “墨墨太可爱了啊，他上次还说要跟我去钓鱼，我要带小宝贝出去钓鱼，谣谣，咱们一起啊。”

