    “起来回话吧。”武烈阳缓步走到茶台边，冷声说道。

    “哥哥。”

    孙可馨赶紧用力扶起孙少舟，缓步走到茶台边，焦急问道，“武先生，我哥哥他……”

    “你先别着急。”武烈阳打断孙可馨，紧盯着孙少舟，沉声问道，“你最近有没有招惹一些言行举止比较奇怪的人？”

    “没有呀。”孙少舟不假思索说道。

    “你再好好想想？”武烈阳冷声说道，“如果你敢撒谎，那就回家去等死吧。”

    “前天我撞到了一个老乞丐，这算不算言行举止奇怪的人？”孙少舟认真回忆了一遍，才有些不确定的问道。

    武烈阳紧盯着孙少舟，沉声问道，“撞到他后，你是怎么处理的？”

    “看他伤得并不严重，我就给了他两万块钱，然后就走了。”

    “钱也是扔给他的吧？”武烈阳冷笑说道，“像帝王赏赐给臣民那样，可对？”

    “我……”

    “哥哥，你怎么能这样？撞到人了，不管对方伤得重不重，你都应该赶紧把人送去医院，该赔偿就得赔偿，该承担责任就得承担责任。”孙可馨忍不住厉声说道，“如果被爷爷知道你竟敢如此胡作非为，看爷爷怎么收拾你。”

    “我……我不是看他伤得不重嘛。”孙少舟忍不住狡辩说道。

    武烈阳紧盯着孙少舟，冷笑问道，“真正的关键不是他伤得不重，而是他是个无人问津的老乞丐，死了也是白死，对吧？”

    “我……”

    “自作孽不可活，若非看在你姐姐的份上，我才懒得管你这种傻逼的死活呢。”武烈阳打断孙少舟，不屑说道。

    孙可馨又忍不住焦急问道，“武先生，我弟弟到底怎么了？”

    “他被人下五毒降了。”林云长指着孙少舟的肚子，冷冷说道，“再有两日，五毒降便会发作，到那时，他的肚子里会长出蜈蚣、毒蛇、蝎子、蜘蛛和壁虎，这五种毒物吃掉他的内脏，然后咬破他的肚皮破膛而出。”

    “啊……”孙少舟忍不住惊恐问道，“武先生，什么是五毒降呀？”

    “还请武先生解惑。”孙可馨也忍不住大惊失色问道。

    “五毒指的是蜈蚣、毒蛇、蝎子、蜘蛛和壁虎，五毒降则是用这五种毒物做成的将头，有生降和死降之分，所谓生降，其实就是一种御虫术，只需要一件对方的贴身衣物，或者是一根毛发什么的，通过御虫手段让这些毒物记住对方的气味，然后，这些毒物便会找到被下降之人，悄无声息的咬死他。”

    孙可馨不禁感到一阵头皮发麻，又忍不住问道，“那死降呢？”

    “死降其实就是一种巫术，下将头的办法是这些毒物碾磨成粉，让被下降者吸入或者吃下这种粉末，降头师便能透过咒语和法术让这些粉末变成毒虫，吃尽被下降者的内脏，咬破他们的肚皮。”

    孙可馨一脸疑惑问道，“毒虫粉末怎么能变成毒虫呢？这不科学呀。”

    “科学，呵呵。”

    武烈阳闪电般挥出右手，稳稳抓住被骚臭尿味吸引过来的绿头苍蝇，沉声说道，“你们看好了。”

    话语未落，一蓬炽热的火焰就从武烈阳的手掌上升腾而起，火焰很快熄灭，绿头苍蝇也不复存在，只剩着一点黑色的灰烬。

    “这就是那只苍蝇的骨灰。”武烈阳指着掌心中的灰烬，低声念起了晦涩拗口的咒语。

    在孙可馨和孙少忠不敢置信的注视下，骨灰随之缓缓蠕动起来，很快就变成了一只绿头苍蝇，从武烈阳的掌心中展翅而飞。

    “这就是死降。”武烈阳指着绿头苍蝇，低声喝道，“散。”

    随着武烈阳的喝声，绿头苍蝇瞬间灰飞烟灭，只剩着一些细细的灰尘在空气中飘飞不定。

    武烈阳指着飘飞的灰尘，缓缓说道，“假的真不了，真的假不了，死降搞出的毒虫也不是真正的毒虫，但有法术支撑，它们却能暂时具备毒虫的一切特征，包括它们的贪吃习性和它们的毒性，等。”

    武烈阳形象生动的展示，让孙少舟直觉一股寒意从脚掌升腾而起，直冲天灵盖而去，让他如同坠入了极地冰窟。

    “武先生，求您救救我。”孙少舟扑腾一声跪到在地，苦苦哀求道。

    “武先生，求你救救我哥哥。”孙可馨也忍不住哀求说道。

    “我既然已经点破，自然就会救他。”

    孙少舟和孙可馨异口同声，感激涕零说道，“谢谢武先生。”

    “谢就不必了，我只是想提醒你，你要作死没人拦你，但若再不知道收敛，迟早会连累你的家人跟着陪葬。”武烈阳紧盯着孙少舟，冷冷说道，“就拿你中五毒降这事来说吧，如果对方是个相对没那么狠辣的降头师，他弄死你也就罢手了，但如果对方是个心狠手辣之辈，那些毒虫破膛而出之时，便是你的家人葬身虫腹之日。”

    孙少舟有些不信说道，“不至于吧，我家人又没得罪他？”

    “你要不要试试？”武烈阳冷笑说道，“你放心，看在你妹妹的份上，我会保你家人无恙，至于你嘛，一旦降头爆发，就算不死也会变成个缺这样少那样的废人。”

    “不不不。”孙少舟连连摆手，苦苦哀求道，“武先生，求您救救我。”

    “武先生，求你救救我哥哥。”孙可馨也再次哀求道。

    “我说过会救他，自会保他安然无恙。”

    “谢谢武先生，敢问武先生，需要我们做什么？”

    “要想毫发无损的解除死降只有两个办法，第一，在将头爆发之前找到那个给你下将头的人，不惜代价取得他的原谅，让他收回将头；第二，我用法术屏蔽他的法术，七七四十九天后，死降便会失去作用，他想报复你，就得重新给你下一次将头才行。”

    孙可馨忍不住焦急问道，“哥哥，你还能找到那个降头师吗？”

    “他蓬头垢面，我根本没看清他的样子。”孙少舟苦笑说道，“就算把全城的乞丐都集中起来，我也认不出哪个是他呀。”

    孙可馨一脸担忧问道，“武先生，那怎么办呀？”

    “那就只能用第二种办法了，替他找一个密闭的房间，我会用符篆屏蔽掉那个降头师的法术，但在七七四十九天内，他绝对不能踏出房门半步，否则，死降随时都有发作的可能，就算我及时施救，那些毒虫一样会给他造成严重的伤害。”

    “武先生，还需要我们准备些什么？”

    “黄纸朱砂。”

    “好，我马上让人去办。”

