    至少，天行道当上副岛主的时候，肯定不可能是刚修炼吧？肯定是修炼了很久，已经拥有很高实力了！所以，这样一来，这心法口诀应该是只有天行道修炼了这么多，其他人连这些都修炼不了。

    　　

    　　    而林逸，也正是如此想要尝试一下！

    　　

    　　    当然，林逸并非和天行道那样去硬来，而是打算将造化战诀和轩辕驭龙诀的第四层心法口诀合二为一！轩辕驭龙诀第四层乃是辅助突破天道的心法，如果两者组合起来，以轩辕驭龙诀为主，造化战诀为辅，用之前第三道石门获得的万能心法为穿针引线，组成一篇新的心法口诀，这不就是个完整的心法口诀了么？

    　　

    　　    有了之前组合武技的经验，林逸并没有觉得，他组合出来的武技有什么不妥，一路也是可以升级、威力无穷，所以看来组合的心法口诀，应该也是没有什么问题的！

    　　

    　　    所以林逸想到就去做到，进入了玉佩空间之后，就开始用万能心法，将两种心法口诀进行重新组合！

    　　

    　　    深吸了一口气，林逸开始尝试运转万能心法，然后按照万能心法的运转方式，开始默念轩辕驭龙诀的第四重心法“夺天”和南天祭酒给他的“造化战诀”！

    　　

    　　    这两篇心法口诀，不停的在林逸的脑海中交替变化，中间穿插着万能心法的心法口诀！而从最开始的林逸默念，到了最后变成了两部心法口诀的内容自动在林逸的脑海中盘旋！

    　　

    　　    然后，心法口诀的顺序开始错乱开来，两部心法口诀慢慢重新组合，融合成为一部完整的全新的心法口诀！

    　　

    　　    虽然林逸早知道轩辕洞府拿出来的这些东西不是凡品，但是这时候也确实被震撼了！这是能够自己创造心法口诀的节奏啊！

    　　

    　　    而这部新融合的心法口诀，就像是烙印在了林逸的脑海里面一样，让林逸想忘却都无法忘却！

    　　

    　　    最让林逸惊叹的是，这一部新融合的心法口诀，却可以当做两部心法口诀，这是相当难得的了，正着修炼的话，是以轩辕驭龙诀为主导，造化战诀为辅助的一部心法口诀。

    　　

    　　    而倒着修炼，则是是以造化战诀为主导，轩辕驭龙诀为辅助的另外一部心法口诀！

    　　

    　　    不过，林逸肯定是要正着修炼了，毕竟他的基础是轩辕驭龙诀，而轩辕驭龙诀乃是一个逆天的心法口诀，林逸自然不可能本末倒置，放弃自己原本的优势！

    　　

    　　    这部全新的心法口诀，林逸将其命名为“夺天造化战诀”，然后平复了一下兴奋喜悦的心情，开始在玉佩空间中修炼了起来……

    　　

    　　    突破天道，宜早不宜迟，再好的心法口诀也只有修炼之后才能产生效果，既然已经有了突破天道，成为筑基期高手的方法，那么林逸是坚决不会浪费时间的！

    　　

    　　    天阶岛上，充满了未知的凶险，所以林逸还是尽早提升实力为妙！

    　　

    　　    深吸一口长气，林逸缓缓静心凝神，运转起了这一部全新的心法口诀来！全身真气开始调动了起来，顺着林逸的经脉，运转了起来……

    　　

    　　    陡然的，林逸感觉到自己的身体和经脉好像是要爆炸了一样！这心法口诀，似乎并不是林逸目前的实力能够驾驭的，这种痛苦，让林逸这样的天阶大圆满高手都有些神受不住！

    　　

    　　    林逸自问自己的忍耐力已经够强大了，但是此刻，还是忍不住有种要死的感觉！然而，修炼的过程是个极为漫长的过程，就算是痛苦无比，林逸也只能继续下去！

    　　

    　　    他不认为这个心法口诀会有问题，毕竟是万能心法转换而来的，只是这过程实在是太折磨人了！

    　　

    　　    这种痛苦，足足持续了有一炷香的工夫，林逸此刻也是痛得满头大汗，疼痛才终于渐渐变得微弱，而正当林逸以为自己已经适应了这全新的心法口诀，可以松一口气的时候，体内恍惚之间忽然猛地一震。

    　　

    　　    这种感觉，就似一枚真气炸弹在自己体内爆炸了一样，而后便觉无穷无尽的磅礴效力，瞬间释放开来，扩散到周身各处，不断转化为精纯至极的真气，融入到各处筋脉之中。

    　　

    　　    林逸本以为自己身为天阶后期巅峰实力大圆满高手，体内真气已经是很雄厚了，但是直到此刻他才反应过来，自己之前真是坐进观天了。因为在这心法口诀的作用之下，短短数个呼吸之间，他体内的真气已经暴涨了一倍有余，甚至此刻还维持着上涨的趋势！

    　　

    　　    就算服用聚气丹只怕也没有这样神奇巨大的效果！

    　　

    　　    体内真气暴涨了片刻之后，林逸很快就触摸到了和之前天地玄黄每一个大等级之前类似的那一层壁障，此刻他的状态，就像是一个瓶子已经被装满了水一样，就算灌进去再多的水，也只会从口上溢出来，瓶子之内的水却不会因此多上哪怕半分。

    　　

    　　    而如果想要更上一层的话，就只有一个办法，那就是换上一个更大的瓶子！

    　　

    　　    这应该是突破的关键时刻了！可是，林逸似乎总感觉差点儿什么，自己越不过去！大一点儿的瓶子林逸没有，但是林逸知道，如果水流猛到了一定的程度，这瓶子是会被冲破的！

    　　

    　　    不行，要努力！林逸忽然想到了身旁的王心妍，他一把抱过了王心妍，将王心妍抱在了怀中！

    　　

    　　    这一刻，不知从何处凝聚，林逸体内蓦然生出一股庞大的力道，无比霸道地冲击着每一处筋脉，其力道所过之处，无论大小筋脉都明显涨了一圈。而与此同时，之前触摸到的那一丝壁障，也随之开始慢慢消融。

    　　

    　　    “这就突破壁障了？”这个过程顺利得让林逸自己都有些难以置信，但此刻体内持续不断快速上涨的磅礴真气分明表示着，那一层壁障确实已经被那突如其来的巨力给涨破了！

    　　

    　　    突破壁障之后，林逸可以很明显地感受到，自己体内真气无论是精纯程度还是雄厚程度，较之原来都明显暴涨了一截。（有读者说唐韵突破大圆满的问题，其实鱼人之前写唐韵进入玉佩修炼属于一笔带过了，不过大家觉得不详细，第3542章鱼人又加入了一些内容，读者可以重新回看一下）(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第3547章突破！晋升天道！）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

