    

    杨旭景眼中浮现深深的厌恶，他已经能够想到，这个男人平日会如何对待自己的妻子。

    忽然，一阵呛鼻的腥臊味响起，杨旭景皱起眉头，眼中的鄙夷更甚，他倒是没有想到，这壮硕男居然是这样一个外强中干的货色。

    “咔吧！”

    一道清脆的声音响起，杨旭景的脚穿过壮硕男的脖颈，落在了青石板上。

    方才还颤抖颤抖不知的壮硕男，眨眼间便已经没了气息，他歪着脑袋侧着脸，仍旧十分不堪地爬在杨旭景的脚边。

    壮硕男的脑袋和身体，只靠一层薄薄的皮连着，他一双没能闭上的眼睛，眼球向外凸出，眼口鼻中都流出了潺潺血液。

    杨旭景嫌恶地抬起自己的脚，看了眼已经断气地壮硕男，继续朝着自己的下一个目标走去。

    “别、别过来！”

    别杨旭景盯上的方脸男，一边两腿打着哆嗦，一边一步一个踉跄往后退去，只可惜，他的退后的速度远不及杨旭景上前的速度，还没往后退了几步，便已经被杨旭景拎住了领口。

    方脸男脸色煞白看着杨旭景，发紫的嘴唇开开合合好几次，都没能说出一句完整的话来。

    “刚刚你说的那几句，还算是人话。”

    杨旭景冷笑一声，一把将方脸男甩到旁边，没再理会他，直接又朝着胡茬男走了过去。

    胡茬男早已经被方才的惊天剧变给吓懵了，他双眼直愣愣看着杨旭景朝他走来，甚至连往后退上哪怕一步都做不到。

    “明明是张嘴，怎么说出来的东西那么不堪入耳？”

    杨旭景来到胡茬男面前，双手抱臂上下打量着面前的人。

    “别、别杀、杀我……”

    胡茬男声音暗哑，说出来的话也断断续续，他声音又极低，若非杨旭景实在耳力惊人，怕是连一个字都没发听清。

    不过，纵然已经听清了胡茬男所说的话，杨旭景没有继续开口，他只冷冷看着胡茬男，好像看着一摊已经腐化变质的烂肉。

    杨旭景抬起一条手臂，以掌为爪，死死钳住了胡茬男的脖子。

    “别杀我、别杀我、别杀我！”

    在逐渐窒息的过程中，后知后觉的胡茬男终于开始拼命挣扎，他想要挣脱杨旭景的手，想要逃离这个比地狱更加恐怖的地方。

    只可惜，他又如何能是杨旭景的对手，他的那些挣扎在杨旭景看来，实在不值一提。

    杨旭景的手稍一用力，胡茬男那脆弱的喉管，便倏然断裂。

    看着手中已经彻底没了气息的胡茬男，杨旭景嫌恶的把人扔到了地上。

    “别声张。”

    片刻后，杨旭景又走回到了方脸男面前，他双手撑着膝盖，俯身看向早已经吓傻的方脸男，嘴角挂起一抹冰冷的笑意。

    “若是没人去问也就罢了，若有人问你的话，你知道该怎么说吗？”杨旭景森冷的声音，在方脸男耳畔响起。

    早已经被吓傻的方脸男，在这一刻忽然福至心灵，他猛地低下头去，不敢去看杨旭景的眼睛。

    “知道！就说我们今晚出城遇到了安州城外的山匪，他们两个是死在山匪手里的，我、我们两个也是好不容易才逃出生天的！”

    方脸男语速飞快地说道。

    杨旭景满意地点点头，而后直起身子来扬了扬下巴，“得了，滚吧。”

    “是、是、是！”

    方脸男四肢并用从地上爬起来，跌跌撞撞跑到竹竿男身边，他才刚把已经重伤昏迷的竹竿男扶起来，便又听到身后响起了杨旭景的声音。

    “如果卢择不相信你的说辞吗？”

    方脸男的心脏剧烈跳动起来，他头也不敢回，只是快速说道：“不会的，大老爷平日里根本不在乎我们这些人的死活，况且先前我们确实有人死在过城外山匪的手里过。”

    闻言，杨旭景撇撇嘴点了点头，没再多说什么，无声无息离开了这条街巷。

    久未听到杨旭景再说话，方脸男大着胆子回头看了一眼，瞧见身后已经再没有半个人影之后，双腿一软差点儿跪倒在地上。

    将竹竿男送回去之后，方脸男又着急忙慌去处理壮硕男和胡茬男的尸体。

    悦来客栈，齐子枫的客房内。

    “回来了？”

    听到外面响起的脚步声，齐子枫起身上前将房门打开，在看到满身血迹的杨旭景后，狠狠皱起了眉头。

    “出了什么事？难道是那个卢老二？”

    杨旭景摇摇头，推着齐子枫进了客房。

    “不是，卢老二那头一切顺利，是回来的时候遇上几个不长眼的地痞流氓，所以才动了手。”

    杨旭景没打算将那些人所说的污言秽语告诉齐子枫，反正事情已经了解，他也实在不必多此一举，让齐子枫再生一顿闷气。

    齐子枫上下打量杨旭景一眼，没再多问什么。

    “卢老二已经答应了。”

    半晌之后，杨旭景率先开口打破了两人之间的沉默。

    齐子枫点了下头，没有说话。

    “不过，我临走前，他说了一个请求。”杨旭景继续说道。

    闻言，齐子枫终于不再继续沉默，他扭头看向杨旭景，问道：“什么请求？”

    “他想让咱们把卢浩从卢择手中救出来。”杨旭景说道。

    听到这话，齐子枫的眉头再次皱了起来，他原是向利用卢浩被杀的消息，直接掀起卢家的内斗，可眼下……

    “其实也不是不行，”杨旭景揣度着说道：“反正我们也不是必须得让卢家内斗，才能把卢择给解决了。”

    齐子枫沉默良久，如果改变先前的计划，虽然确实会让黑龙军的麻烦减少一些，可若是能够凭此换来卢老二和卢老三的忠心耿耿的话，倒也还算是一笔划算的买卖。

    “好，那就先把卢浩救出来，之后再开始行动吧。”齐子枫说道。

    杨旭景露出一个浅淡的笑容，说道：“我就知道你能答应。”

    闻言，齐子枫斜睨杨旭景一眼，“你怎么知道我会答应？如果我不答应呢？”

    杨旭景摇摇头，继续说道：“你不会不答应，你是跟着将军长起来的，将军上阵杀敌时确实从不会手下留情，可将军却也不是无所不用其极之人。”

    说着，杨旭景深吸一口气，“今日之事，若是换作将军的话，也一定会答应他的。”

    听杨旭景提起了陈桥，齐子枫撇撇嘴，没再多说什么。

    “对了，那卢择今天请你赴宴，都说了些什么？”杨旭景又问道。

    “还能是什么？”齐子枫扯出一个讥讽的笑意，“无非就是不断暗示我，想让我替他们卢家，在将军面前美言几句。”

    杨旭景翻了个白眼，“真是个千载难逢的大傻子。”

    齐子枫耸耸肩，继续说道：“而且，他话里话外还跟我保证，说只要将来卢家人能登上皇位，必不会让我白白出力。”

