 始作俑者曹红玉就坐在对面，特地画了精致的妆，穿件大红色的衣服，一看就是来鸠占鹊巢的。

“官寒，我们可没有诋毁洛洛的意思。”

她拿起一张照片，表情得瑟。

“我们只是担心以洛洛的精神状况，不能胜任＇小官总＇的职位。”

桌上的照片，赫然就是昨日官洛洛被吓，官洪德手机拍下的那几张。

曹红玉做了影像处理，伪造了官洛洛的精神鉴定报告，声称官洛洛患有严重的精神疾病，并且把消息捅给了媒体。

官寒不知道官洪德拍了照片，洛洛没有提起，时崇昨天处理完人，回来也没有多说什么。

一时松懈，曹红玉便作了个大妖！“我们？”

官寒挑眉，眉眼里压着火，扫过一众董事。

个个都是天命之年的人，半辈子奉献给了官家，如今曹红玉一句话便轰的认不清主子了！“官总，小官总是不是真的有精神病史？”

韩董事担忧的问：“如果真的有，官家的事务不应再交由她管理。”

刘董事跟上：“是啊，这也是为了官家好，总裁患有精神病，影响公司运作不说，官家的名声也会一落千丈。”

“现在外面就传的沸沸扬扬的了，依我看，先罢了小官总的职位，安抚媒体要紧！”

“这事儿还得开会研究，得问问老夫人的意思……”各执己见，叽叽喳喳个没完。

官寒胸腔阵痛，忍不住咳嗽起来。

时浅忙给他拍：“你们先别吵了！”

董事们纷纷噤声，时浅冲着曹红玉：“洛洛没病，你那些报告和照片都是假的！原逸，给我把人轰出去！”

“是。”

原逸撸了袖子，曹红玉半点也不怕。

“浅小姐，您跟洛洛才认识几年啊，精神病潜伏期可是很长，说不定娘胎里就带着，你能知道？”

话音刚落，一支钢笔直接砸到她脑袋上。

官寒震怒，身子前倾着，右手死死抓着轮椅把手，温润的脸变了模样，都是冷光。

“娘胎里就带着？

曹红玉，你在诋毁谁？

诋毁我大哥大嫂，还是诋毁赵擎瑛！”

他向来叫自己母亲全名，官家上下都知道这对母子不和，不仅母子不和，祖孙也不和。

能和的，就曹红玉这位“官太”。

曹红玉被支钢笔砸懵了，摸着脑门要说话，官寒截断了，话冲着一众董事。

“小官总没有病，身体健康，精神稳定，宋林峰，把这些资料拿去验真伪，一张一页都给我验清楚了。”

宋林峰忙把文件和照片收了拿去鉴定。

曹红玉依旧面不改色，这些照片和文件媒体已经曝光了，就算是被鉴定为假的，官寒只要发声明，外界一定认为他是想要保护官洛洛。

到时候反倒更坐实了官洛洛的确患有精神病！曹红玉得意的冷笑：“这时候再怎么鉴定也已经晚了，还不如想想怎么安抚记者媒体。”

刘董事是个赶话精：“是啊，先安抚媒体要紧，依我看先撤了小官总的职，让她安心治病！”

韩董事：“那小官总手上的项目要转交给谁？”

曹红玉身后站着她一手提拔起来的心腹赵松，贼眉鼠眼，一脸的坏相：“自然是交给官太来处理。”

这时，会议室大门被推开，官飞羽一脚踹在赵松屁股上。

“交给个姓曹的？

你特么当爷是死人啊！”

 