    第24章 开战

    “呲拉”一声，克里斯的黑刀像切豆腐那般轻松的在钟伊的手上划开了一道口子，鲜血如同蝴蝶一般喷涌而出，溅湿了地面。

    “给你机会你不中用啊。”克里斯轻松的走上前，伤了一只手的钟伊已经是强弩之末，不再具有任何威胁。

    “你说的话，全部都是假的吗？”钟伊左手捂住右手的伤口，以此减缓伤口的流血速度。

    “不完全是，不过你也听不到了。”克里斯接着攻击，钟伊“啧”了一声，几个后跳躲开，接着跳下了屋顶，向着更低的房间走去。

    “捉迷藏吗？爱丽丝，哈克家族不过如此。”

    _

    与此同时拉拉这边，拉拉和摩恩在一起。

    摩恩在接过一个电话之后，神情也变了。

    “怎么了？”拉拉对这个克里斯旁边的助理还有有一点好感的。

    摩恩不说话，默默的戴上了眼镜，然后戴上了右手手上的白手套。

    “我接到命令了，接下来要与你为敌。”摩恩猛然抬头，眼中冒着凶光。

    “失礼了。”摩恩身体快速向前，一掌击出带着风声，狠狠的击向拉拉。

    拉拉躲闪不及，只能双手护于胸前，想要挡下这一击。

    “咔嚓。”一声，极限做的手臂硬生生的被打断了，她也被击飞了出去狠狠的撞在了墙上。

    “诶，原来是机器人吗。”

    拉拉从废土中站起，身上的皮肤涂层因为撞击脱离了不少，露出了里面金属一般的身体。

    “进入战斗模式。”拉拉发出机械音，身体唰的一下打开，里面冒出很多白色的喷气，刷拉拉的，一大堆枪械瞄准了摩恩。

    “太看得起我了。”

    _

    视角回到石头这边，毒蜘蛛屠杀之后，拍卖会的人大多都倒下了，整个会场里的场景简直就是地狱。

    毒蜘蛛在台上大笑着，捂脸狂笑，但紧接着，他右手一挥，说道：“你们也一样，死吧。”

    随着毒蜘蛛的话音落下，大厅里那些射杀顾客的保安们，开始一个个的调转枪头，对准自己人。

    砰砰砰，保安开始相互射击，自此，大厅里站着的活人，除了毒蜘蛛，就再也没有其他人了。

    这就是毒蜘蛛新得到的遗物的能力，人偶提线，可以靠着线操控人类，但是其也是有发动条件的，其一，对面要答应成为你的人偶，其二，要用遗物（一个十字架）触碰人偶十秒以上，其三，操控时间不得超过十分钟，其四，一次性操控的人偶数量不能超过十五人。

    这么严苛的条件，想要在战斗中完全操控一个人是不可能的，所以这些被操控的人偶都是事先被毒蜘蛛打败，以性命相逼完成的契约。

    长青，那个倒霉的内应，站在拍卖台的一角，看着恶魔一般的毒蜘蛛，内心的恐惧不由得再加重几分。

    “舒坦了。”毒蜘蛛看着长青，说道，“接下来，就去把拍卖品全收了吧。”

    “啊啊啊啊。”长青舌头被拔了，只能这么支支吾吾的说话，毒蜘蛛在一旁听着，仔细听是能理解长青的意思的。

    “哦，有意思，克里斯早就把商队的商品带走了。”毒蜘蛛笑出了声。

    “桀桀桀，好你个克里斯，明知道我要来杀人，却只是带走了自己的东西。”

    “你真的是和我一个货色的，所以我才更加想杀了你啊。”

    看着毒蜘蛛颠笑，长青不敢说话。

    确实如此，毒蜘蛛本来的目的就是为了杀克里斯而来的，杀拍卖会的人只是为了扰乱秩序。

    现在才是回归正轨，重新去找克里斯复仇。

    “那可不一定了。”光头缓缓的从尸体堆中站了起来，他身上现在到处都是别人的血液，染红了他的身体。

    就在枪击发生的瞬间，他就感知到了，前提做好了准备，爬到了地上躲避子弹，加上周围人的身体帮他挡了大部分的子弹，他现在只受了点擦伤。

    不止他一个，也有很多反应快的人趴着地上躲过了枪击。

    “你又是谁？”在说话的时候，毒蜘蛛已经抬起了右手，用手枪对着光头开了一枪。

    光头只是稍稍侧过头，便躲下来这一击。

    “我会在这里击毙你。”光头说话的同时，脱掉了自己的上衣，上面的血液会影响自己的行动，不如现在就脱了它。

    脱了衣服的光头露出了他倒三角的身体，满身的肌肉完美至极，他为了保护欧博，一直有在精心锻炼，毕竟只有锻炼过的肌肉不会辜负自己。

    “有意思。”毒蜘蛛当即决定和光头玩一玩。

    “来吧。”光头瞬间拔出了自己的小刀，手枪之前在进入拍卖会的时候就已经被收上去了，所以光头现在能用的武器只有小刀而已。

    “水滴石穿。”毒蜘蛛举起了左手，右手一把把左手西装的衣袖给撤了下来，露出了里面的遗物。

    这个遗物像一个盒子，被绑在毒蜘蛛手臂上，源源不断的朝着光头发射出致命的水弹。

    “倒计时。”石头再一次进入到周围一切都变慢的世界里，他把这个能力称之为倒计时。

    自从他十五岁的时候发觉自己能加速思考以来，他就一直无法准确控制加速思考，但锻炼肌肉之后，他就能慢慢的做到了，把这一切当做自己身体的一部分。

    看得见。

    水弹清晰的以一道弹道朝着自己袭来，自己则是向右横跳，猛的冲向了毒蜘蛛。

    换到毒蜘蛛视角，光头佬就像是开了挂一样，身体的动作突然变得毫无多余，以极快的速度朝自己冲了过来，几个呼吸间就到了自己面前。

    光头朝着自己挥出了小刀，毒蜘蛛急忙拔出自己的匕首。

    这把匕首其实也是一件遗物，毒蜘蛛称为“毒之牙”，在匕首的刀柄处涂上毒物，再用盖子盖起来，匕首就可以自己产生毒物，毒蜘蛛给克里斯和纳斯上毒正是用的这种方法。

    隐秘且有效，而且很符合他毒蜘蛛的称号。

    毒蜘蛛用匕首挡在了光头小刀的路劲上，但出乎意料的，光头的攻击路径突然在半途中改变了，越过了匕首，直朝毒蜘蛛的脖子上刺来。

    “什么！”

    (本章完)

