
　　“刀春秋这老家伙快踏入仙轮境了，只要他手里那把刀晋阶了，那绝对妥妥的踏入仙轮。”

　　风笑笑脸上充满了忌惮之色，道。

　　“刀？什么刀？”

　　苏辰目中闪过一抹好奇，问道。

　　“凌天之刀，据说这把刀昔年是一件圣器，后来不知发生了什么，遭遇到毁灭性打击，最终沦落为普通法宝。”

　　风笑笑倒是没有隐瞒，把自己知道的都说了出来。

　　“刀春秋也是福缘深厚之人，得到凌天之刀后，不断修复，而自己也不断汲取圣器的力量，修为突飞猛进，如今距离仙轮也只有一步之遥。”

　　闻言，苏辰点了点头。

　　风笑笑提供的这段信息，十分重要。

　　“自己跟刀家碰撞了这么久，却不知道凌天之刀的事，看来刀春秋也是个知道扮猪吃老虎的角色啊！”

　　苏辰心底闪过一抹凝重。

　　“姐夫，我的实力是毋庸置疑的，你要相信我！”

　　风笑笑看到苏辰突然沉默起来，抓紧道。

　　“相信你？这不行，你嘴上无毛，一看就是办事不牢！”

　　苏辰果断摇头，道。

　　“你……你是谬论！”

　　风笑笑气得胸口起伏，像是有波澜在回荡。

　　“这是古人说的，不是我说的，你要有本事，你就找古人理论去！”

　　苏辰发现在等待刀墓开启的时间里，太无聊了，索性就逗一逗风笑笑。

　　这妹子，看着纯真可爱，可实际上也不是个简单的主。

　　别看她左一口‘姐夫’，右一口‘姐夫’，叫得那么好听，要是一个不留神，还真有可能被她给卖了。

　　刚才那个‘孙栋’，为何一来就吃了枪药似的要找自己麻烦。

　　还不是这个风笑笑不断的煽风点火。

　　这点小伎俩，苏辰要是看不出来，那就白活两世了。

　　“古人？哪个古人说的，你把他找出来，看本姑娘不一掌拍死他！”

　　风笑笑气得发鼓，道。

　　“不错嘛，竟敢挑战圣贤，有志气！”

　　苏辰脸上露出一抹揶揄之色，道。

　　“当然，本姑娘不仅有志气，还有实力，所以等会到了刀墓，咱俩一起呗？”

　　风笑笑依旧不死心，道。

　　可她越是如此，苏辰就越觉得这其中有问题，自然是更加谨慎。

　　“既然你想证明自己，那我再给你个机会，看到那边那个家伙没有！”

　　苏辰目光一闪，伸手间，指了指那边一道冷袍身影。

　　“李三枪啊！”

　　风笑笑稍微松了口气。

　　跟秦龙宇，还有铁老，或者是刀春秋相比，这个李三枪要好对付很多。

　　不远处，李三枪似乎有所察觉，抬起头，冷冷瞪了苏辰一眼。

　　可苏辰视若无睹，一点反应都没有，而是一本正经的看着风笑笑。

　　“干掉他，我就相信你有保护我的实力！”

　　闻言，风笑笑没有拒绝，脸上露出跃跃欲试之色。

　　“行吧，看本姑娘的神通！”

　　风笑笑转身一晃，就要出手。

　　可这时候，李三枪似乎察觉到了什么，二话不说，取出一枚暗黑色的珠子。

　　“这是……”

　　风笑笑前行的身子，猛然僵住，双眼一缩，脸上露出一抹恐惧之色。

　　几乎没有任何迟疑，立刻倒退回去。

　　刚才所有的自信，全都消失不见，取而代之的是浓浓畏惧。

　　风笑笑畏惧的不是李三枪的实力，而是他捏在手里的一个东西。

　　那枚暗黑色的珠子，不是别物，正是传说中的‘大破灭珠’。

　　“咦……李三枪这家伙手里居然有大破灭珠？”

　　苏辰脸上露出一抹惊奇之色。

　　‘大破灭珠’乃是采自世界崩溃之时的毁灭之波，炼制而成。

　　即便是仙轮大能遇到，也会退避三舍。

　　当初，古灭天与魔灵子在苏辰体内打架的时候，魔灵子使诈，弄出一枚假的‘大破灭珠’，吓得古灭天亡魂大冒。

　　由此可见，‘大破灭珠’的威名，到底有多可怕。

　　“大破灭珠，必须要一个世界，或者秘境崩溃之时出现的毁灭风暴，才能炼制，极其珍贵，李三枪是从哪搞来这等东西的呢？”

　　苏辰眉头微挑，喃声道。

　　“还有，为何李三枪一看到风笑笑，连战斗的想法都没有，直接祭出‘大破灭珠’这件杀器，莫非是在恐惧什么？”

　　“风笑笑的实力让李三枪恐惧了？”

　　“还是说，这妹子背后的人让李三枪没有把握能活下来！”

　　苏辰脑海内，顿时闪过很多个念头。

　　当李三枪亮出‘大破灭珠’的一刻，有无数人脸色狂变。

　　即便是秦龙宇，也忍不住眼皮一跳。

　　当然，除了畏惧之外，也有浓浓的贪婪。

　　一枚‘大破灭珠’的价值，丝毫不在‘替死傀儡’之下。

　　由不得大家不动心。

　　只是，大破灭珠不是那么好强的，再心动，也只能按捺不动，从长计较。

　　“姐夫，你这挑的都是什么人嘛，根本不好对付。”M.23sk.com

　　风笑笑一脸不开心，嘟着嘴道。

　　“我看挺好对付的，就是你实力不到位，所以才会畏手畏脚。”

　　苏辰毫不客气的打击道。

　　“还有，别叫我姐夫，我跟若兰真的只是朋友关系。”

　　说完后，他又补充了一句。

　　“这个朋友是正常朋友，不是所谓的男女朋友，谢谢！”

　　“好吧，姐夫……”

　　风笑笑正要说着时，迎上苏辰不善的目光，顿时心头一颤，立马改口。

　　“苏辰哥哥，我叫你苏辰哥哥，这样总行了吧！”

　　“那也不行，咱俩没那么熟！”

　　苏辰直接摇头，拒绝道。

　　“哇……你好残忍，不行，我回头定要跟我姐说。”

　　风笑笑两眼泪汪汪，道。

　　那模样，简直看起来就像是受伤者的‘小白兔’。

　　一旁，孙栋看到这一幕，嘴角一阵抽搐。

　　“这娘们真是越来越心机了！”

　　孙栋心底一阵狂骂。

　　谁要真以为风笑笑就是这个样子，那觉得会栽个大跟头。

　　武道之界，从开脉境起步，跨越重重困难，最终百万人挑一。

　　只有一个成就尊者。

　　风笑笑能够从这么多竞争者中脱颖而出，且还如此之年轻，又岂会是简单的角色。

　　虽说这其中固然有家族的因素，可真正原因，还得自己足够强大。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1377章 你好残忍免费阅读。https://xs.23sk.com 