    灰色的云朵飘过月色，清冷的银灰从黑色的大地渐渐收敛。

    远方的黑色，长长的木栏围成的营寨，辕门两侧哨楼有着火把光芒摇曳，持弓箭的身影目光紧锁四周动静，身后的营寨之中，有着斑斑点点的篝火在各处营地燃烧，光芒间，巡逻的沙陀兵卒绕过中间最大一顶营帐，。

    帐口两排身材壮硕的沙陀兵卒持着刀斧把守，夜风拂过的帐帘内，李克用背负双手看着众将指点地图大声说话，大抵规划接下来的行军路线。

    做为被唐庭打败的一群人，寄居鞑靼许久，终于有了让他们重新杀到外面的机会，岂能不珍惜。

    只是听说那南面的义军有着数十万之众，就算俱是乌合，凭仓促聚集的两万部族兵来说，也是颇为棘手的。

    “此次众节度使围困反贼，就连徐州一个牙将都敢率兵来援，我等两万兵马岂能畏首畏尾！”

    说话的将领身形高大，着银锁铜镜铠，外罩一件白袍，名叫史敬思，昭武九姓出身，跟随李克用日久，在军中被称为‘十一太保’悍勇善战，此时话语间对攻陷长安的草军多有不屑。

    史敬思挥舞手臂，看着地图上长安的名字，嗓音粗粝豪迈。

    “那黄巢不过一个老头，攻陷潼关、长安，不过运气使然，那唐庭小儿皇帝更是胆小如鼠，打都没打便跑了，想想当初我等被唐军击败就感到不值，眼下，也没什么好说的，打进长安，杀了那僭越称帝的黄巢，算是打了那小儿皇帝一个耳光，沙陀人做到的，你们却做不的，丢人！”

    帐内，还有不少军中宿将，经历过起初的药儿岭战败、龟缩鞑靼，听到唐庭丢失长安，极为震惊，打败他们的唐军算不得精悍，可也是难缠的对手，传闻长安京师的神策军更是精锐中的精锐.......怎就被一拨反贼给打的皇帝都跑去了蜀地。

    旋即，众将目光投去帐里唯一拿定主意的李克用，后者背负双手紧盯地图，他身后席位，还有两个十几岁的少年，便问道：“嗣昭、嗣源，你俩有何看法？”

    两个少年相貌不同，均是李克用的养子，能跟随左右，自有主见的，其中，名叫李嗣源的少年起身拱手，“回禀义父，反贼势大，唐庭微弱，各方节度使尚在途中，我们若是快速行军，与贼交锋，必然引来群贼围攻，伤亡惨重，不妨暂缓行军，沿途占据一些要地，招募士卒、粮秣。”

    另一个少年点点头，起身附和：“是的义父，保存实力为上，待各方节度使齐聚，咱们方才往长安推进，正好晋地东面的河阳节度使，听说降了长安的反贼，拿他充作借口，练兵，收纳俘虏，壮大自身。”

    ‘嗯。’李克用一掀披风坐回长案后面，抬手让地图前的众将都坐回去，打不打长安，其实他在来的途中一直有过思考，过于表忠心，军中那些曾经经历过药儿岭惨败的沙陀兵来讲，是有些膈应的，何况眼下这支沙陀兵乃是好不容易凑齐的，若是死伤过重，往后如何立足？族人怕也不信他了。

    “义父！”

    有话语陡然响在帐外，帐帘掀开，一个身材高大的青年，拖着沉重的兽头明光铠，大步走了进来，一柄禹王槊放去角落，来到帐中便重重抱拳，震的甲叶都在响。

    “义父率兵袭那河阳，不如遣一支两千人与我先去长安会会那帮反贼！”

    李克用抬起目光，以及周围将领视线里，青年将领鏊下面容英武，双眉如倒剑直插两鬓，目光威凛看去人的神色仿如一把利剑般刺人。

    帐内众将都认识，也是李克用的养子之一，乃是当年攻克飞狐县，俘虏而来的少年县尉，原名安敬思，如今改名为李存孝！

    起初只是觉得有些武艺，力气大，如今军中近两年，身形长的高大不说，力气比从前更大，就算史敬思这样悍勇之将，在他手上难以走过几个回合，往往兵器触碰，直接被打飞出去，连带人一起跟着从马背坠下。

    “我儿天下无双，好，既然有如此豪气，那为父便赐你两千兵，先去长安试探反贼，一切打过便知晓深浅！”

    李克用大马金刀坐在椅子上，望着案前燃烧的火盆，“打完河阳节度使诸葛爽，不管长安那边如何，反贼如何，我们行程不变......”

    他大手嘭的拍在案上。

    “——直接杀过去！”

    帐内众人‘哗’的齐齐起身，甲叶震动，重重抱拳一拱：“喏！”

    天色微青，寂静的营寨吹响了号角，回荡铅青的夜色，燃烧的篝火间，一道道身影钻出帐篷、毛毡集结起来。

    不久，轰隆隆的喧哗响彻，马蹄震响大地，披甲的骑兵推倒了营墙，步卒在后浩浩汤汤，呈一条长龙向东直扑河阳。

    沿途探听到消息的河阳斥候，连夜狂奔，得到消息的河阳节度使诸葛爽头昏脑涨的从妾的房里出来，慌慌张张接过情报，当机立断.......遣人送去了降书。

    他曾是夏绥银节度使，黄巢攻入长安，果断的叛附对方，眼下再叛回来，也算不得什么。

    “虽然有些不厚道，但我还是讲情谊的。”

    站在城头上，看着城外原野托起长长尘烟的‘黑鸦军’他着手让人将消息送去长安，报答黄巢提携他为河阳节度使的恩情。

    直到天色渐渐发亮，快骑趁着诸葛爽前往城外投降的空当，带着这条消息迅速往西南而去，抄着山间小道，一路马不停蹄，一直到三日后的下午，来到长安地界，将消息交给了驿站，随后疯狂的令骑冲向后方的巨城、皇宫。

    西面战事不利的消息已经传开，东面数个节度使还在路上，有时间准备就不至于让人手忙脚乱，然而此时北面沙陀人李克用率兵两万悄然入晋地，河阳节度使诸葛爽举城投降复返的消息终于溅起了沸腾的水花。

    收到消息的当天夜里，黄巢砍了好几个言语触犯他的言官脑袋。

    “这帮趋炎附势之徒，朕得势之时，像条狗一样巴结，眼下知晓唐军即将围城，又过来犬吠......”

    老人发髻有些散乱，手里捏着诸葛爽复返的消息，气极之下，“啊——”的一声怒吼，将面前的灯柱掀倒在地。

    随后，又是接连几声瓷器摔碎的动静，下方皇帝亲近的心腹将领、文臣大气也不敢出。

    良久，愤怒的身影停歇下来，撑着龙案目光凝重，抬手朝他们挥了挥。

    “明日早朝，商议出兵！告诉众文武，谁也不许来迟，否则头挂朱雀门！”

