    大战一触即。

    孙豪凝立桅杆之上，脸上浮现出怪异神色。

    肩头，小火神识之中传音过来：“哥哥，三头大犀牛，大补，我想吃。”

    小火居然想吃三头大犀牛。

    孙豪看着前面的三头半化形大犀牛，回想起小火刚刚见到小章鱼时的表现，心中隐约有点明白过来。

    小火身为吞天鼠血脉后裔，本能地能感知对自己有巨大帮助的食物。

    小火经过一轮胡吞海喝，修为实力已经达到了筑基顶点，要想突破筑基进入金丹，怕是并不容易。

    可能，吞噬一只霸王级别的海兽对她会有很大的帮助。

    当日，她怕是也想过吞掉八足变形霸王章。

    听到小火的传音，孙豪心中回了一句：“我明白了，小火放心，我一定想办法给你弄一头大犀牛来。”

    小火喜滋滋地说道：“谢谢哥哥。”

    孙豪微微一笑，没有说话，看向前方。

    心中却下了一个决定，既然是小火需要，那么就算暴露自己的实力，全力出手，也要拿下一头大海犀。

    前方已经开战。

    蓝国纯手一挥，巨大的蓝色真元所化三叉戟，破空而出，旋转着，攻向最中间的海炬犀壮汉。

    几乎是同时，死亡骷髅还有龙船也起了进攻。

    三叉戟疾飞攻至，壮汉脸上浮现出丝丝不屑神色，身体猛地拔高，悬在了海炬犀上空，高耸的鼻子“噗嗤噗嗤”喷出两股白气。

    白气旋转着，在海炬犀前方交叉前进，瞬间形成一个龙卷风，龙卷风卷起了大海海水，产生巨大的吸引之力，如同一个巨大的漩涡，向前卷了过来。

    呼啦一声。

    三叉戟冲击漩涡之中。不由自主，受到漩涡牵引，三叉戟在漩涡之中旋转起来。

    高旋转的海水好像在飞吸取三叉戟真元能量，蓝色的三叉戟居然在龙卷漩涡之中快变小。

    龙卷漩涡一边旋转一边下降。

    当漩涡完全落入大海中时。三叉戟已经消失无踪。

    而大海海面之上，一个巨大的漩涡已经形成，并迅地向三神号船队旋转着冲了过来。

    三叉戟无功。

    漩涡居然滚了过来。

    蓝国纯脸上露出沉凝脸色。

    海中霸王果然不简单，能力好强。

    飞闪过一些念头，蓝国纯大喝一声：“退。前后变阵。”

    大喝声中，身上蓝光闪烁，蓝国纯用出了“航行”海船技能，三神船队航行度陡然加快。

    巨大的海漩涡旋转着攻击过来之前，三神号船队潮水一般的从两侧迅后退。

    前方的海船撤退下来。

    后方的风云号凸显了出来。

    孙豪挺立桅杆之上，连带微笑，平静地看着席卷而来的巨大海漩涡。

    蓝国纯海战经验相当充足，应急及时，措施得当。

    巨大的海漩涡旋转着，冲进了三神号船队。迎头碰上了横卧大海之上的“霸海神舟”。

    霸海神舟链接了一大片战船，稳稳立于大海之中。

    神舟附近的海水好像是冻结了一般，固定了一般，始终在风云号周围稳定而持续地按照特定的轨迹流转。

    巨大海漩涡旋转着，试图吸走神舟附近的海水，把神舟吸入漩涡之中，但是，茫茫青光之中，神舟不为所动。

    海漩涡旋转一会，无功而返。

    海炬犀壮汉出一声轻轻地惊咦之声。

    独眼浩三哈哈大笑：“沉香老弟。好手段，哈哈哈。”

    跟中路相比，其他两个方向的战斗就要激烈的多。

    其他两个方向的海炬犀壮汉并没有出海漩涡，而是指挥着身后的小弟们向海船动了冲锋。

    体躯庞大的海炬犀踏着滔天巨浪。一波一波，冲向船队，海炬犀的“呜呜呜呜……”鸣叫声，修士船队的号角声，呐喊声，交织成为一团。杀声震天。

    血肉交战。

    龙坝带领三名金丹修士截住一名海炬犀壮汉，爆大战。

    万俟臧亢也同样带领金丹修士拦住了他前方的海炬犀壮汉。

    两边战场已经开始绞杀，一时半刻，战局依然不是很明朗。

    中路这里，看起来相对平静，但实际上更是凶险。

    巨大的海漩涡，要不是被霸海神舟给挡住，换做其他两个方向，说不定就会吃大亏。

    海漩涡在风云号前方逐渐变小，消失无踪，化为无形。

    海神号上旗帜飞扬，蓝国纯调动船队，再度从风云号霸海神舟两侧狂冲而出。

    “儿女情，且抛却，瀚海志，只今决。手提三叉戟，身佩白玉珏，饥啖海兽头，渴饮海兽血……”

    海神号上，修士齐唱海神歌。

    蓝国纯手一招，手中出现一把天蓝色三叉戟法宝，三叉戟一举，顶端出现一个巨大的透明水泡。

    海神号急航行之中，三神船队蓝光大作，修士真元齐齐涌入船阵之中。

    白头海雕背上，蓝国纯三叉戟挥舞，巨大的水泡甩了出去，攻向对面的海炬犀。

    海炬犀壮汉脸上微微一晒。

    额头，火炬图形一动，一团火焰升腾而起。

    火焰在空中一振，它身后海炬犀们独角上的火炬齐齐光华大作。

    火焰迅壮大，瞬间化为一个巨大的火球。

    火球如同炽热的太阳，燃烧着，呼啸而来，冲向蓝国纯的巨大水泡。

    碰的一声。

    水泡和小太阳般的火球撞击正着。

    天空之中，一声巨响之后。

    落下一片火、雨。

    蓝国纯的大水泡，对上了海炬犀的大火球。

    空中对战，优劣一目了然。

    哪怕是有三神船队修士真元相助。

    但是蓝国纯的大水泡依然不是大火球的对手。

    轰然对撞之中，大火球小了一圈，但是大水泡已经被直接撞散在了空中，彻底化为雨水降落海面。

    小了一圈的大火球夹带火热的燃烧之力，依然快袭来。

    海神号上，旗帜挥舞，指挥船队紧急后退。

    钟丽娟双手捧住一块白玉。站立白头海雕之上，双目微闭，嘴里念念有词，一身白衣的女神在她的施为之中。手持一面盾牌拦在了大火球的前方。

    轰，大火球击中盾牌。

    海炬犀壮汉脸上又露出微微一晒的表情。

    空中女神虚影连同她手中的盾牌被一击而散，化为光雨飘落空中。

    好在钟丽娟的拦截也不是完全没有效果，经此一拦，三神船队终于得到了撤退时间。

    潮水一般。三神船队又齐齐缩到了后方。

    风云号的霸海神舟再度顶在前面。

    蓝国纯也好，钟丽娟也好，独眼浩三也好，此时都较为紧张地看向了风云号。

    海炬犀壮汉的厉害乎想象。

    一个大火球，居然连破蓝国纯和钟丽娟的绝技，追袭而至。

    就是不知道霸海神舟挡不挡得住这凶悍的，依然如同小太阳一般的大火球。

    霸海神舟是大海海战的强力防御技能不错，神舟卧海，任凭风吹浪急，也可巍然不动。

    但是。对付大火球这般的火属性攻击，霸海神舟还有效不？

    孙豪凝立桅杆之上，脸上露出丝丝怪异神色。

    大火球呼啸而至，孙豪体内的小火苗已经急不可耐地躁动起来。

    心中一动，孙豪右手轻轻一扬，小火苗出现在食指指尖，屈指一探，小火苗飞了出去。

    孙豪好像感觉得到，小火苗欢呼声中，应向了大火球。

    神识一动。霸海神舟之上扬起一面风帆，风帆随风飘舞，化为一面高大的墙体，挡在了大火球的前方。

    小火苗迅没入大火球之中。如同鱼儿入水，无声无息。

    大火球也好像没有现小火苗的来临一般，依然度不减地冲向船队。

    直直地，大火球击中了孙豪风帆所化的风帆墙。

    “轰”的一声巨响。

    火花四溅，大火球强大的冲击力把风帆墙冲进的凹下去一个大坑，火焰附着在风帆墙上四散燃烧起来。

    而大火球度稍减。但依然是强势地向着神舟之中冲了过来。

    孙豪心中暗叹一声，好厉害的大火球。

    好厉害的大海霸主。

    要不是孙豪，换个其他修士，哪怕是有霸海神舟在，怕是也挡不住大火球的奇特火焰冲击。

    但是，风云号上有孙豪。

    孙豪身怀人族祖火，有奇特的控火技能，还有奇异的小火苗。

    论及对火焰的操控能力，孙豪自觉不会弱于海炬犀。

    神识一动，大火球之中的小火苗化为一层薄膜，覆盖在了风帆墙上，相当是有了一层隔离层。

    对面，海炬犀壮汉看到霸海神舟拦住了大火球。

    脸上浮现出不屑神色，心说，我的火焰可不是那么好拦的。

    但是没过多久，一丝错愕的神色浮上它的粗犷的脸庞。

    眼睁睁地看着对面的风帆墙遥遥欲坠，但就是不坠，不仅仅不坠，自己冲过去，激烈燃烧的火焰也不知道怎么回事，居然在迅的消失。

    不过片刻功夫，硕大的大火球，居然在风帆墙面前消失无踪，而对面的风帆墙依然是一副摇摇欲坠的样子。

    为何如此？

    海炬犀壮汉心中闪过丝丝疑惑。

    百思不得其解。

    风云号上，修士爆阵阵欢呼声。

    独眼浩三哈哈大笑叫好声中，海神号上，旗帜挥舞，三神号船队又从后方飞快杀出。

    没有了后顾之忧。

    歌声嘹亮，士气昂扬。

    蓝国纯带领海神号再度动一波攻击。(未完待续。)