    在回想起诺丁学院的人对于大师的评价后，林夜发现还真是十有八九就是大师。

    “当时，我本来伤心了许久，是你父亲给了我新的梦想，他说将感情放在某个人的身上是不值得的，我的梦想应该放在整个大陆，所以最终我成为了教皇。”

    “而你的父亲，在帮我走出了心结后便离开了，之后我一直在关注你的父亲，你父亲在离开了我们武魂城后，又去了很多地方，像天斗皇城，星斗大森林，甚至还出过海。”

    “在天斗皇城的时候，你父亲遇到了你母亲，你母亲是天斗皇城九心海棠家族的嫡女，在和你父亲相爱后，两人便一起游离大陆去了。”

    “直到七年前，你父亲突然找到了我，说他就要离开了，以后如果我能遇到你的话，就多多关照一下你。”

    “对于你父母，虽然我们有不少的交集，但我其实只知道，你父亲名字叫做林天，武魂是极为罕见且强大的双生武魂，实力很强，就连我们武魂殿所有的封号斗罗绑一块，都不是你父亲的对手。”

    “而你母亲是天斗皇城九心海棠家族的上一代嫡女，名叫叶芷心，你如果以后有机会，可以去天斗皇城看看，你在九心海棠家族还有一个大姨。”

    “我还有一个大姨吗？”

    听完比比东的话，林夜不禁喃喃自语。

    “谢谢您，教皇冕下，能够将我父亲和母亲的消息告诉我，我很感谢！”

    在回过神后，林夜对着比比东再次行了一礼。

    “没什么，我和你父亲也是朋友，你母亲我也认识，我们彼此的关系也非常要好，我说过了，如果你愿意的话，叫我阿姨就行。”

    比比东微笑着道。

    “叫你阿姨，比比东阿姨吗？可是……这样不太好吧，在武魂城里……”

    林夜有些犹豫。

    “那以后在外人面前你就叫我教皇冕下，如果私下见面，你就叫我阿姨吧！”

    比比东我握着权杖，笑着道。

    “那……比比东阿姨……”

    林夜犹豫了一下，还是叫了一声。

    “乖孩子！”

    听到林夜叫自己阿姨，比比东不禁顿时脸上露出了笑容，伸出玉手抚摸了一下林夜的头。

    “以后你就留在我们武魂殿吧，你父母既然都离开了，那以后就由阿姨照顾你吧，如果你愿意留下来，以后你就是我们武魂殿的圣子了。”

    “圣子？！”

    听到比比东话，林夜不禁顿时心中一惊。

    “比比东阿姨，这样不太好吧，我才刚刚加入武魂殿，就成为了圣子，这样恐怕会引人口舌的。”

    “引人口舌？小夜，你难道还怕别人说闲话吗？”

    看到林夜一副满是紧张的样子，比比东不禁笑道。

    “这个我倒是不怕，可是这样终归还是不太好，毕竟武魂殿可是一个大组织，应该要讲究规矩才是。”

    林夜摇了摇头，道。

    “呵呵，我们武魂殿的规矩就是潜力为王，圣子和圣女都只能由潜力最大的年轻魂师担任，小夜，你在我们武魂殿的人引导下进行武魂觉醒的时候，觉醒出的是先天满魂力的九灵仙棠，但是除了这个武魂之外，你应该也继承了你父亲的武魂吧？”

    比比东看向了林夜，问道。

    “嗯，我都继承了。”

    林夜点了点头。

    “那你就是史无前例的先天满魂力三生武魂了，这样的潜力，前无古人，在我们武魂殿当一个圣子绰绰有余。”

    “你不要还害怕别人说什么，我们武魂殿一向是以事实说话，如果他们不服，可以挑战你，如果在实力差不多的情况下能够打败你，那你的确就配不上武魂殿圣子之位。”

    “但是你难道还没有信心战胜一些实力和你差不多的魂师吗？”

    比比东沉声道。

    “不是，我有信心。”

    “那就可以了，小夜，成为我们武魂殿的圣子可并不是只有吸引人仇恨这个坏处，如果你能成为圣子，你也能得到我们武魂殿的资源扶持，其他的不说，修炼用的药材、武魂拟态修炼室，各种资源你都可以享用，怎么样？”

    比比东带着淡淡的笑意，问道。

    “好！我当了！”

    听到还有各种资源，林夜心中一定，顿时坚定地点了点头。

    “好！小夜，我没看错你！等你下去，我就向人宣布加冕你成为圣子，等明天，你就进入我们武魂殿的魂师学院吧。”

    听到林夜答应，比比东不禁很是满意。

    自己养了这么久的弟子，就不应该便宜其他人。

    “对了，小夜，你现在是什么实力？”

    突然，仿佛想到了什么，比比东不禁问道。

    “我已经是大魂师了。”

    林夜伸手一翻，召唤出了武魂九灵仙棠。

    看到从林夜脚下升起的两道魂环，比比东脸色也没有什么太大的变化。

    “大魂师嘛，那你就直接入学武魂高级魂师学院吧，就和列娜一个班吧！”

    心中想了想，比比东做出了决定。

    ……

    武魂城面积并不大，所以消息的传播的速度格外得快。

    在林夜觐见完比比东后，比比东便找来了人，让人宣布，要将一个叫做林夜的少年加冕为武魂殿的圣子。

    这个消息一经传出，便瞬间传遍了整个武魂城，整个武魂城都轰动了。

    在武魂殿的历史里，极少有一代同时有一个圣子和一个圣女的情况。

    一般都是有圣子就没有圣女，有圣女给就没有圣子。

    因为圣子和圣女中只能有一个能成为教皇，而按照武魂殿的规矩，如果圣子和圣女中有一个成为教皇，而另一个便要成为教皇的伴侣，以巩固教皇的权力。

    但是圣子和圣女成为夫妻，这种感情上的问题存在有很多的变数。

    如果能够和平地成为夫妻那自然是最好的，但是这也容易出现意外。

    所以一般来说，很少有圣子和圣女同时出现的情况。

    但是如果出现这种情况，也基本象征了，这一代的圣女胡列娜未来将会嫁给身为圣子的林夜。

    如果是武魂殿里本来就声名鹊起的天才魂师，成为圣子虽然会有很多人嫉妒，但不会有人不服，

    可一个陌生的少年被加封为了圣子，要娶走他们武魂殿所有年轻魂师心目中女神胡列娜，这就引起了所有年轻魂师的愤慨了。

