    “螳螂吗？”

    “EPA这一手打野真的出乎意料啊，这个版本，螳螂应该不属于T1行列吧？”

    姜林的选择，让记得有些意外。

    PDD手推了一下自己的小眼镜，认真分析：“螳螂不是版本强势英雄，但因为被动的存在，打脆皮一直都很好打。”

    卡兹克被动：无形威胁。

    效果：附近陷入孤立无援状态的敌人会被标记出来。卡兹克的技能会与孤立无援的目标产生交互作用。同时，当卡兹克没有被敌方队伍所看见时，他会获得无形威胁，使他的下次对对方英雄发动的普通攻击造成额外的魔法伤害，并使目标减速25%，持续2秒。

    差不多是联盟这么多英雄中，最op的单挑被动。

    只是因为面对现在的坦克打野，前期伤害不太够，因此一直不是T1级别的先手选择。

    “但作为康特豹女这种脆皮英雄的后手选择，这个英雄……”

    “可以，EPA的这手选择很无敌！”

    笑笑补充了一点：“而且当前比赛版本也是我们在国服玩的这个版本，螳螂是有一定加强的，他的W技能跟R技能现在又可以在空中释放了！”

    作为第一届“最佳解说”，熟知版本变动是基操。

    记得听着他们的分析：“这么来看，EPA的准备很充分啊！”

    选手席上的kid表情阴晴不定。

    选下豹女肯定是要反野的。

    他在确定豹女后，也一直在心里念叨：打凶一点，打凶一点……

    可当EPA亮出螳螂的时候，他整个人都麻了。

    这下对面野区，他哪里还敢去啊。

    哪怕他能先手标中螳螂，也不一定打得过螳螂。

    螳螂配合被动打落单的脆皮英雄，就这么离谱。

    问题是……

    不反野的豹女还是豹女吗？

    IG最后两手。

    “先拿了杰斯，加强poke能力，补充物理伤害……”

    “这手选择还是不错的！”

    “只要不想着敲上去，露露也没那么容易消耗他！”

    这一手拿的很快。

    不过在上单位置，IG又一次卡壳。

    记得很明白姿态的犹豫。

    “这个版本上单相互之间的康特都很明显，波比重做后，W可以挡艾克第一段E技能，只要波比逮住机会，就能近身消耗一波，艾克根本不敢跟他对A。”

    “如果艾克E技能起手，波比站位只要注意点，便可以反手将艾克击晕墙壁……”

    “金贡的波比熟练度很高，姜林没来之前，他几乎把把波比。”

    “剑姬的话，也被莫甘娜克制……”

    “拿个坦克，对面反手拿艾克，又很难打……”

    临近选择时间结束，姿态最终锁定了波比。

    在目前版本，刚刚重做的“锤形态小炮”还没有明显的克制英雄，基本打谁都能稳住。

    程子涵有点犯难。

    他将选择权给到金贡。

    金贡犹豫过后，准备拿个大树，前期扔扔树儿子消耗，平稳度过发育期，团战用处就大了。

    只是这样的话……

    程子涵想拿上下路主动权的想法就落空了，螳螂的入侵肯定也会受到影响。

    姜林这个时候插嘴：“拿奥拉夫吧！”

    波比刚刚重做上线，大家都不了解。

    但姜林对它很熟悉，2017年波比就已经被研究透了。

    上单波比就怕真实伤害！

    奥拉夫线上打他，不怕正面刚，也可以用Q技能主动消耗，正反手都能打，六级后开大招更是不受波比控制影响。

    差不多是“亲爹级”的克制。

    同时牛头的保护能力在他的面前也不是那么的牢不可破。

    夏衡没等金贡和程子涵有什么反应，听到姜林报出英雄，下意识锁定，他对姜林信任之极。

    “选了！”

    金贡：……

    程子涵：……

    “奥拉夫吗？”

    这无疑又是一个谁都没有想到的选择。

    笑笑忍不住：“芽儿咯，EPA这场好多黑科技啊！就是不知道效果怎么样……”

    PDD有点质疑熟练度。

    这个版本上单能玩的英雄很多……

    应该没谁特意练个奥拉夫吧？

    难不成选错了？

    阵容已定，程子涵也没再多说什么，既然姜林推荐了这个英雄，那这个英雄打波比肯定有独到之处。

    这段时间的相处，有些时候，程子涵可以深刻地感觉到，姜林对于英雄的理解比他们这些天天研究数据的教练还要深。

    深不可测！

    探不到底！

    至于金贡使用这个英雄的熟练度，他也不是很担心，他这几天看到好几次金贡跟姜林双排的时候玩奥拉夫……

    双方阵容锁定：

    上单位：波比VS奥拉夫；

    打野位：豹女VS螳螂；

    中单位：杰斯VS露露；

    下路：卡莉斯塔VS卢锡安；

    辅助：牛头VS布隆；

    “IG！”

    “加油！”

    ……

    “EPA！”

    “加油！”

    ……

    回合制的打call结束，游戏进入加载页面。

    后台休息室一直坐着的苏小洛忍不住起身，等待游戏开始。

    接下来这两局游戏，将决定他以后能不能上网冲浪。

    kid，你可一定要加油啊！

    “来站防守位，我们不打一级团，看清他们眼位布置就行！”

    姜林一边买装备，一边指挥队友站位。

    对面有豹女，如果他们提前布置河道视野，看到这边走向，很容易就能用Q完成消耗。

    避战是更好的选择。

    而且螳螂先拿红buff，更容易保持血量。

    下路标记了蓝buff，表示这里有眼。

    由于没入侵，姜林并不清楚对面红开还是蓝开。

    队友保护眼位做的很不错，对面来偷buff，肯定会被看到。这一点不用担心。

    “诶，姜林站位有点奇怪啊？”

    记得发现华点。

    “他这是准备石甲虫开局吗？”

    还在讨论奥拉夫到底好不好打波比的PDD跟笑笑也注意到了这一幕。

    1分40秒，野怪先刷新。

    PDD惊讶道：“他还真是打石甲虫开局！”

    1分46秒，红buff刷新的时候，姜林已经把小的石甲虫清掉，利用孤立无援的被动一下打掉了大石甲虫三分之一的血。kid这个时候才刚刚开始清红buff的小怪。

    笑笑看着这一幕，越看越觉得有意思。

    PDD给他递话：“怎么说，这波有什么说法？”

    “螳螂这么开局真可以！”

    笑笑说出了自己的看法。

    “他提前6秒就开始打了，石甲虫的buff还能增加清野效率……”

    惩戒石甲虫可以获得铁拳之礼、效果除了对塔有额外伤害，第1次和第5次攻击可以将小兵或者野怪晕眩。持续时间90秒！

    “豹女又属于偏刷的英雄，线上一开始也不会太有压力。螳螂慢一些开始打红的影响几乎可以忽略……”

    “kid要是继续刷下去，没收获，第一次回城要比姜林少打一组野。”

    “嘶——”

    “姜林这个人，真的骚！”

