    

    第三百四十八章打电话

    闻言，电话那头的秦征也是有些不好意思了，随后便是开口说道：“是这样的，他呢，现在是上头被考察的对象，他就想着说也表现一下子，只是他在这个地方，又不认识什么人，自然也就拉不来什么投资了，他跟我说那意思呢，就是什么都不用你掏钱，其他的他来办就成！你就负责露个面就行了。”

    “这样的话，那没有什么问题！”林凡也是想了，反正他也不乐意在老江家待着，不过就是露个面儿的问题，去就去吧，毕竟，这样的面子，林凡还是要给秦征的。

    “多谢林总，那这样的话，我就把你的传呼给我同学了啊，有事儿我让他直接联系你，多谢林总了！”

    “没事儿没事儿！”林凡跟秦征两个人又客气了好一会儿，这才是又把电话给挂断了。

    跟那老板娘，结了打电话的钱之后，林凡本打算直接离开的，可是他实在是不想要回到那个家里去，于是就又直接买了一条烟，站在供销社的门口抽了起来。

    林凡回去的时候，时间已经来到了中午了，江二狗子和宋雪梅将江路一家人留下来吃饭了，人多，所以摆成了两桌来吃饭。

    吃过饭之后，江雪又开始忙活，看着其他那几个女人都是凑到一起打麻将去了，林凡不由得暗暗地叹了一口气。

    他看着江雪心里头有一种说不出来的滋味，一个永远没有人在乎她死活的女人，或许她真的是从小到大都已经习惯了。

    林凡走到她的面前，说道：“以后我们再不回来了吧，你说说你，在家做个阔太太不好吗？非要回来遭这个罪！”

    江雪看了林凡一眼，想要说些什么，不过也不知道说什么好，她忙里忙外的，没有一个人来搭把手，她心里头如何会舒服。

    “你要是觉得不好意思，那我们每年过年的时候，打些钱回来给他们就行了。”

    林凡算是看明白了，江雪回来不回来的，其实都没有什么重要的，只要是老江家的人能够从他们那里看到钱，那其他的一切就都不是事儿了！

    江雪想要反驳，却是最终点了点头。

    她对这个家，对这个家里的每个人都死心了。

    “对了，江路，你有没有小红的电话啊！”大嫂一边打出了一个三饼，一边开口问道。

    “有啊，怎么了？”

    “有的话，我们就给她打一个电话啊，问问他们明天什么时候到，确定了时间，我们也好去路口那里迎接一下啊，要不然的话，这多显得咱们家没有礼数！”大嫂很是客气地说道。

    “对，对，对，还是大嫂你想的周到！我觉得我们到时候还得买个炮仗什么得，人家来了，咱们在路边放个炮啥得，咱们也好热闹热闹！”

    大嫂说完，二嫂就很快附和上了，“买鞭炮，到时候放炮得时候，机灵着点儿，知道了吗？”

    江路听了，闷声答应了下来。

    众人在这边一顿商量，而那边的江雪依旧是收拾着家里头，大嫂看着她心里头就有火，所以干脆就再也不看他了。

    “我们要不然现在去给小红打个电话吧！”大嫂建议道。

    “明天打不行吗？”二嫂看了一眼外面天都黑了，不想要动弹。

    “走吧走吧，这我们现在去打个电话，也好确定一下时间，万一人家要是明天上午到，我们这电话不就打不过去了么！二来是不是也代表着我们这边也有个长辈跟人家客气两句，显得咱们重视。”大嫂不死心，继续开口说道。

    二嫂听了，也觉得很有道理，所以就直接起身，穿上了鞋子，说道：“走，走，走！”

    两个人全副武装好了之后，立刻就走出了家门，路上碰到有往回家赶的人们也不忘记了打招呼，只是那脸上的笑容，却是别有一番意味的。

    即便是时间已经来到了晚上了，可是供销社里面的人也还不少，这已经来到了过年，所以不管是买东西的人，还是打电话的人都不少，这供销社就靠着这几天挣钱呢，所以过年这几天，关门都会特别的晚。

    “江家老大媳妇回来了啊？”

    “昨天就回来了！老姨，你这供销社的买卖可挺好啊，算是铁饭碗了！”大嫂在家里头跟江富，跟宋雪梅、江二狗子两口子嚣张、跋扈，到了外头，对着外面的人也还算是客气。

    “你这是来打电话？”老姨问道。

    大嫂点点头，说道：“是小红，找了个对象，外地的，这不明天登门嘛，我就想着说给小红打个电话，确定一下时间。”

    大嫂说完，便是就开口问道：“电话在哪儿呢？”

    “真的啊！小红可本事了哈！”大嫂一脸吃惊地说完，便是指了指屋里头的电话说道：“电话在那儿呢，小红那么漂亮，找的人一定是不差的吧，铁饭碗肯定是没有问题的。”

    在这个时代，那找个铁饭碗，可是很好的一个活儿了，别人家羡慕都羡慕不来的。

    “老姨，看你说的，那铁饭碗有什么厉害的，现在可都九十年代了，再有十年可就是新世纪了。”

    二嫂得意洋洋地继续开口说道：“小红找的可不是个一般的有钱人，这家里头说是京都的，做大买卖的，家里开着几十万的小轿车，住着二层楼的小洋房，好像是叫什么别墅，比小雪找的那个男人，不知道要强了多少倍呢？”

    “是嘛？我今天下午还看到小雪的男人了，现在混的看着还挺好的啊，开车过来的，有个传呼机，打电话说的都是厉害的事儿，我还听电话那头管他叫什么林总之类的，还说了什么县里的事儿，总之我听了一耳朵，好像是很厉害的样子！”老姨说这话的时候，满脸的疑惑，这小雪的男人看起来挺不错的啊。

    不但是有钱，长得还可以，说话还彬彬有礼的。

    “您啊，可别被他给骗了，那种废物出了会骗人，可再也不会什么别的了哈！”大嫂此时可以说是满脸的不屑。

