    对于方昊的建议，众人不置可否。

    眼下刚下过大雨，周围的情况极其复杂，谁也不敢这个时候去冒险探索什么下山的小路。

    “回去吧，只能等待通讯恢复了。”阿慧道。

    “嗯......只能这样了。”

    风衣男子点点头，直接离开了。

    众人也纷纷开始散去。

    这时，林争忽然出声道：“等等，是不是有人没到齐？”

    “什么？”胡轩停住脚步，扫视了一圈，“好像......是有人没跟过来。”

    “跟你住一栋别墅的那个眼镜男呢？还有跟他在一起的那个女孩，从刚才就没见到过他们。”阿慧看向林争，沉声道。

    “糟了。”

    林争脸色一变，连忙朝七号别墅跑去。

    在场众人也意识到了不妙，也跟了过去。

    于是，接下来所有人便见到了七号别墅一楼卧室内的血腥场景。

    “啊啊啊！”

    不管是原本表现得波澜不惊的阿慧，还是颇为淡定的风衣男子，此时都忍不住勃然变色。

    矮胖男人身边的眼镜女，竟然吓得直接晕了过去。

    “杀人了，杀人了......”背心男也浑身颤抖。

    就算是再愚笨的人，也看出了情况的不对劲。

    这样惨烈的死法，绝不是像花裤男可能死于意外疾病那样的理由能够解释得通的。

    他们......被人杀害在了床上。

    “这，这究竟是谁干的？”小齐扶住阿慧，面无人色。

    “林白，你不是住在楼上吗？昨晚有没有听到什么动静？”胡轩摇了摇林争的肩膀，连问道。

    “没有，昨晚我睡得很香。”林争右手按着着胸口，左手扶墙，显得身体很是不适，摇了摇头，“我很早就躺下了，至于楼下发生了什么，抱歉，我真的一点儿都没听到。”

    “早上我刚起床，准备下楼梯时就听到了一号别墅那边的尖叫，急着过去看看，也没注意一楼的情况，没想到......”林争的声音中满是恐惧和后怕。

    说这话的同时，林争也在观察着所有人的反应。

    不过，令他失望的是，所有人表现出来的反应都很正常。

    “这......不过你说的也是，昨晚的风雨声确实很大。”胡轩咬了咬牙，放开了按在林争肩头的双手，“慧姐，我们该怎么办？”

    阿慧的神情恢复了正常，她走上前，目光凝重地指向死去女孩的手脚。

    “你们看那里。”

    所有人的目光顿时看了过去。

    “这，这是？”

    胡轩似乎看到了什么不可思议的东西。

    方昊、蒋东、小齐还有柳雅然的脸色也都变了。

    “杀人魔，是杀人魔......”方昊艰难地咽下口水，仿佛着了魔一般从嘴里蹦出这几个字。

    “喂，你们在说什么？什么杀人魔，别吓我们。”矮胖男人哆嗦道。

    “原来你们也知道杀人魔啊，看来你们这几个学生都是玩家嘛，我一开始都说了，我们之中混入了一个杀人魔，果然，死者出现了。”胖子摇了摇头。

    “你到底是什么人？”小齐凝视着先前被她视作为死肥宅的胖子，不安之情溢于言表，“你是不是知道些什么？”

    一开始听到杀人魔还没觉得什么，但是当看到女孩被啃噬的手脚时，所有侦探悬疑社的成员，都联想到了最近那个发生在身边恐怖案件。

    “我当然知道啊。”胖子已经无所谓了，指着眼前的众人，很干脆道：“我只知道，在你们这些人中间，哦对了，再加上那个昏迷的小姑娘，你们之中混进了一个杀人不眨眼的恶魔，但是谁是那个杀人犯我就不知道了，反正我不是，我是好人。”

    听着胖子犹如胡言乱语一般的话，所有人心思浮动，陷入了沉默。

    “你是警察？”小齐盯着胖子，又问了一句。

    “我不是啊，我只是个玩家，你们别指望我，我一个道具都没有，那个，我......我只想活命。”胖子摊了摊手，似乎是在对人群中的谁说话。

    “这家伙......”

    林争却是听出了胖子话里的意思。

    这个胖子......有点意思。

    这家伙其实一点也不笨，甚至给林争一种大智若愚的感觉。

    不管刚见面时，胖子到底是有意还是无意泄露出自己玩家的身份，他都做到了充分利用这点，来为自己争取最大的利益。

    作为一名新人玩家，他居然很轻松地就搬进了一号别墅，享受安全屋的保护，甚至刚刚那番话，很显然就是说给那个杀人魔听的。

    他没有一件道具......

    他很坦白地说出了这点。

    正因如此，杀人魔接下来的目标，就不会优先放在他身上，而是转向那些具有一定实力的玩家们，在生路线索还为被发现太多之前，尽可能地杀死这些对自身有威胁的老玩家们。

    这个胖子，简直就是明着牌打的好手。

    “我明白了......”

    阿慧躲在人群后，看着胖子在那口沫纷飞，露出若有所思之色。

    ......

    明城市治安局。

    一间宽大的办公室内，正四仰八叉着十多个警察，正发出如雷的鼾声。

    最前方的黑板和投影幕布上，挂着一行标幅。

    “竭心尽力弘扬社会正气，亮剑缉凶守护一方平安。”

    高洁躺在靠椅上，双手枕着头，呆呆地望着眼前的横幅。

    面前办公桌上最显眼的位置，正放着一张相片。

    那是一对脸上带着笑容，身上都穿着警服的夫妻，正牵着才刚刚到两人腰间的小姑娘，在一座游乐园前合影留念。

    这时，办公室的大门被轻轻打开了。

    魏建国走了进来，手里还拿着一份资料。

    看着躺在椅子上，眼神注视着桌上相片的高洁，魏建国叹了口气。

    “欸？是魏叔？”

    听到动静的高洁，立即从椅子上弹了起来，下意识地问道：“魏叔，有新线索了？”

    “你呀，今晚回去好好休息，别杵在专案组了，放心，一有消息我就马上告诉你，这里还有其他同志们在呢。”魏叔叹了口气，还是把手中的文件递给高洁。

    “没事的，魏叔，我们年轻人身体扛得住。”高洁迫不及待地打开资料，全神贯注地看了起来

    越看，她表情越是凝重。

    “侦探悬疑社的那几个骨干，在陪同那个副会长出院后，就直接去了一座轰趴屋玩？开什么玩笑？”她看向一旁的魏建国，“这些学生脑子里只有‘玩’吗？知不知道这样做很危险？虽然已经暂时排除了他们的作案嫌疑，但也不能这样胡来呀。”

    “所以，我已经安排了小丁去调取他们前往轰趴屋路上的所有监控录像，看看能不能发现什么。”魏建国露出老谋深算的笑容。

    “好办法。”高洁眼睛一亮，不过随即想到了什么，忧虑道：“可是，那些学生们的人身安全......”

    “这是他们的行动自由，我们无法干涉限制。”魏建国摇头道。

    “因为针对杀人魔可能对侦探悬疑社成员下手的判断，也只是猜想而已，其他的在校学生，也有被再次行凶的可能，我们总不能因为这样，把所有学生都关起来严加看护吧？

    “我们能做的，就只有这些了。”

    魏建国望着窗外微亮的天空，有些感慨。

    “最近几年以来，社会上一些极难用科学原理解释的、匪夷所思的案件的发生概率大大上升，正因如此，我们治安局的权限也进一步被上级提高，小高，咱们身上的担子，很重。”

