    祖师祠堂中，陈宁已和万剑一告别回到自己房中。

    紧闭了房门，将门轴中的虹光招出没入手中，这时，陈宁才静下心来看了眼床榻上的两颗巨蛋。

    见到两蛋仍如先前，便是其中胚胎也未有太多变化，稍叹息一声, 就将心中一些想法按下，随便寻了处地方盘膝坐下，想要整理下心中所得。

    只是，还没过多久，陈宁稍静下的心就发生偏移，转而朝着五卷天书中的内容沉浸而去, 尤其是第五卷天书末尾时出现在脑海之中的一幕幕画面，更是让陈宁流连不已，舍不得再去思索其他。

    在此期间, 陈宁被心中隐生未生的想法折磨的够呛，宛如被人拿着猫草逗弄的小猫一般，那种欲罢不能的感觉实是让陈宁难以静心。

    “张小凡、天书、兽神、补天......”

    终于，不知过了多久，陈宁终于将心中念想定下，决定要去争上一争，不论其他，仅就此时所得的五卷天书便给了他极大的底气。

    “只是......”陈宁两手紧握，想到自己修行真正的依仗，又隐隐有些不安，思索了许久，才咬牙问到：“系统...”

    “可”

    陈宁心中疑问还未问出，心中便已传来了系统淡漠的回答。

    听着在心中回响着的淡漠声音，陈宁本就紧捏着两手抖然加重，只是没过多久，紧握着的两手便放松开来，同时心中闪过一念：“卧薪尝胆？呵, 心思都被人摸清了, 如何卧薪尝胆。”

    不过，哪怕心中想法隐被系统窥探，陈宁也未放弃先前定下的计划，甚至心中更生几分偏激。

    ‘既然受制于人，又何必处处隐忍，何不张狂一些，还可看上许多未见风采。’

    想到这里，原先还为求稳妥的计划更添几分冒险，只是若成，便能见更多风采，能得更多见解。

    “先前还想要不要和兽神谈上些什么，现在倒好......”

    “陌路之人，何必在意，结局是好是坏也是由我书写，至于那些人是否愿意。”

    “哈！”陈宁忍不住大笑一声：

    “力不及人，本就如此。”

    心中清醒，原先淡然的气质更添张狂：“炼石补天, 合道圣人, 我就做不得吗？”

    陈宁起身, 朝着床榻上的巨蛋撇了一眼, 随手挥出道虹光没入光幕，让原先淡薄无色的光幕显出几分异彩毫芒。

    见到毫芒出现，陈宁随即越门而出，找到正处于祠堂外小亭中的万剑一。

    进入小亭，见到安稳坐于石凳上的万剑一，尤其是满身的平静淡然之气，让陈宁眼中不由闪过一丝艳羡。

    而这时，正敛息等着道玄走出的万剑一也注意到了身侧的陈宁，起身问到：“怎么，我这诙谐风趣的师弟是有了什么烦心事不成？”

    陈宁听言，洒然一笑，只是那笑意之中的自嘲远多过被万剑一打趣而产生的轻松：“算不得什么烦心事，只是突的发觉人生在世，安稳固然很好，但肆意一些，也能见到许多安稳不能见到的光景。”

    “师弟...”听着陈宁所说的话语，万剑一心中不由生出几分担忧，尤其是陈宁刚刚真正的诛仙剑交手一次，虽说以将其顺利镇压，但很难说那道凶戾剑光究竟有没有对陈宁施加影响。

    想到这里，万剑一本就悬着的心更是提起一颗巨石，眼神担忧的看向陈宁，十分害怕多年前的一幕，再现眼前。

    而此时的陈宁看到万剑一眼中担忧的神色，身上原先还略显张狂的气质不禁压下几分，转而出现的是圆润而自然的气息：“师兄不必担忧，只是师弟我在五卷天书之中悟出许多至理，想着要去验证一番，好化作之后修行的资粮。”

    眼见陈宁身上的气质由张狂锋芒向着圆润自然转变，万剑一心中的担忧却是丝毫未减，只是此时也知道陈宁去意已决，再劝下去，恐怕还会使得情况更差，只得谆谆而道：

    “既是有关修行，师兄我也不好拦你，只是修行之事一张一弛，师弟还需谨记，莫要让心中之弦太过紧绷。”

    陈宁安静听着万剑一说出的劝诫之语，待万剑一停口不言，陈宁才笑着回到：“师兄放心就是，我岂是那种贪功之人。”

    万剑一心中叹息一声，强将脸上忧色压下，勉强着绽出几分笑意道：“师弟心中有数就好，那我便先祝师弟此行顺利了。”

    “多谢师兄！”陈宁拱手回话，正要转身而走，却又似想起什么，继续道：“对了，先前和我一同回山的两兽受我点化，此时返胎易形，颇难带走，只得放在房中，还望师兄看顾着些。”

    万剑一听言，心中也未思索，随口便答应下来：

    “师弟放心便是，我自会用心看顾。”

    “多谢！”

    陈宁拱手，而后再不停留，迈步出了小亭之后，便驭虹而起，直往南疆而去。

    跟在陈宁身后缓缓而行的万剑一见陈宁驭虹而走，不由定住身形，怔怔的望着陈宁消失在远方天际之中。

    “这一去，不知又是何境遇......”

    与此同时，正奴虹赶往南疆的陈宁也似有所感，不由扭头朝青云山方向回望一眼。

    不过也终究只是似是而非的感觉，仅是回望一眼，陈宁便回过头来，驭虹速度较之先前更快几分。

    不知过了多久，陈宁终于走出中原地界，来到了南疆之域。

    眼前也再非是平整原野和俊秀高峰，转而是一望无际的莽莽群山和飘散山间浓郁不散的雾气。

    落入山间，陈宁身形不停，按着先前映入心间的画面不断搜寻。

    近数个时辰之后，陈宁才在高悬明月的的夜幕之下找到一处荒凉村寨。

    走入寨中，满是被时间侵蚀而腐朽的房屋和明显枯死的高大古木，便是原先压实铺有平整石块的道路，此时也是被暗黄色的杂草灌木所占据，整个村寨已如同鬼村一般毫无生机。

    陈宁缓步走在满布杂草的大道之上，寒凉山风吹过，一阵瑟瑟之声在耳边回响，天上更是缓缓飘起毛毛细雨，让原本还稍显明亮的月辉添上几分黯淡。

    毛毛月光洒落，整个村子好似霎时间就充满了无数鬼影。

    枯死的古树下、两旁腐朽却仍有几分轮廓的民居、前后有半人高的杂草灌木，都似充斥着莫名阴影，寒风吹过四周时带来的沙沙声响，就宛如鬼群的密谋回响在陈宁心中。

    “鬼蜮伎俩。”陈宁感受着四周变化，心中毫无所感，嘴角一勾，掌中涌出无数虹光，五色霞光凝结，宛如一轮大日升至空中，照的整个村寨都如处白昼，哪怕寨中隐斥的雾气，都在这霞光之下如春雪消融般消散一空。

    使得原先还如同鬼蜮般的村寨回归正常之景。

    与此同时，陈宁已然走至村寨深处的山洞前，山洞前立有一处面带悲悯神色的女子石像，眼角更有着似感受到苍生苦楚而隐隐划落的泪痕。

    山洞之上，有着两个似如刀凿而出的古字——镇魔

    陈宁先是看了眼石洞上刻着的字体，而后就将目光放在洞前的石像之上。

    不过陈宁大部分的目光虽是在看着石像，但仍有小部分的余光打量着石像一旁的空处。

    “怎么，还不出来吗？”

