
　　“主人要开启免费手术吗？”小爱问道。

　　谢靖烟想了想：“暂时不用，我的理论知识有些方面还不够扎实，等理论扎实后，我再进去。”

　　即便是免费的，谢靖烟也不打算浪费这里面的机会。

　　谢靖烟努力的样子，让其他少年班的成员感到有压力。

　　尤其在第一次考试成绩出来后，谢靖烟每科都满分的情况下，让其他少年班的成员都很好奇谢靖烟是如何能够安排做到的。

　　别看这里的每一科考试，主要这里的考试内容都已经超纲很多，针对少年班的，现在的考试内容都已经超过高中接近大一。

　　这一天，谢靖烟在图书馆中看药物制作方面的书籍。

　　突然听见有人喊道：“小雪，小雪，你怎么了？”

　　谢靖烟合上书本出来，直接外面地上躺着一个年轻姑娘，看样子应该是京都大学的学生。

　　旁边还有一个女孩子，一脸苍白，看着地上似乎呼吸很困难的女孩，似乎被吓坏了：“小雪。”

　　“你别推她了。”谢靖烟过来，把脉了一下：“她是过敏过度导致休克，图书馆的空间中夹杂书页灰尘，她因为这些灰尘过敏了。”随后拿出银针刺了几针。

　　接着听见一声长长的呼吸声，叫小雪的缓缓睁开了眼睛，谢靖烟见状道：“赶紧去医院吧，我只是暂时隔断了她的敏感源，要想恢复健康还是要去医院。”

　　“谢谢你。”面前的女孩一脸感激：“我叫丁玲，是京都大学外文系本科一年级的学生，小妹子，你叫什么，以后哪里去找你。”

　　“少年精英班，谢靖烟。”谢靖烟也不隐瞒：“想找我，就去少年精英班吧。”

　　看看四周聚集过来不少人，谢靖烟知道今天想要看书只怕不行了，只好离开。

　　谢靖烟回到宿舍，只看见严笑笑，没看到麇诗，随口问了一声：“麇诗出去了？”

　　“她说去体育馆。”严笑笑轻声回答：“她说要跟人比赛跑酷。”

　　跑酷其实现在就有，只不过流行的是国外，而现在很少人参加这一项活动。

　　谢靖烟听了后也不意外，麇诗一向喜欢体育，会有这样的做法是可想而知的。

　　“她的体育神经比较发达。”谢靖烟坐到自己的位置上，然后打开了书本，继续看书。

　　“你不是去图书馆了吗？”严笑笑知道谢靖烟现在几乎一有空就去图书馆，今天也不例外的，只是想不到竟然会提前回来。

　　“汗，救了一个人，怕被当成西洋镜，就先回来了。”谢靖烟随口说了图书馆的事情。

　　严笑笑哦了一声：“阿烟你已经决定了吗，以后要做医生。”

　　谢靖烟微笑道：“算不上医生，我只是从医，从医的话，不光是医生，我可能会做一个制药师，一个研究新药品的研究员，反正只要跟医术有关的，我都会做。”

　　严笑笑听了后道：“我将来相当大学讲师。”

　　谢靖烟看着严笑笑，赞同点头：“你性格温和，而且做任何事情有耐心，仔细，做讲师教授的都可以，不过你的胆子最好稍微大一点。”

　　严笑笑叹了口气：“我现在已经改了很多了，以前我更加胆小，在家的时候，看见老鼠就会大叫。”

　　谢靖烟听了后直接道：“你别说，我也讨厌老鼠，感觉一看见老鼠，浑身就起鸡皮疙瘩，明明我是没有过敏症的，但是看见老鼠就厌恶。”

　　“是啊。”严笑笑认真道：“我小时候被老鼠咬过脚指头，所以看见老鼠就会晕倒。”

　　谢靖烟嗯了一声：“做老师也好，不过不要做化学或者生物老师，省的人家让你进行白老鼠实验。”

　　有些实验需要白老鼠作为实验对象，像严笑笑这样厌恶老鼠的人，还真的不能去学这个。

　　“我将来进行古文研究。”严笑笑认真道：“将来做中文或者历史老师。”

　　“那你也要克服跟人相处的，除非你做考古学家或者做古董修理师，这样只要一个人或者跟几个熟悉的人一起工作就可以了。”谢靖烟随口说了一句。

　　不想严笑笑听了后竟然认真思索：“阿烟你说的对，我可以做考古学家的，我不怕吃苦，但是我怕个人打交道，但是不怕跟死人打交道。”

　　“好吧。”谢靖烟无语了：“那你做法医也可以。”

　　“可是做法医还是要做实验，做实验还是要接触老鼠。”严笑笑道。

　　“我觉得你这个还真要克服呢，若是你做考古学家的，谁能保证某个古墓里没有老鼠。”谢靖烟直接道。

　　严笑笑再度思考：“也是，那我想想。”

　　两人这话是随口的，毕竟她们还小，未来还不知道如何呢。

　　说完话，两人就各自学习，差不多半小时后，只见麇诗进来了，进来就喊：“姐妹们，赶紧换衣服，我带你们去吃好吃的。”

　　这架势，感觉是女王出巡。

　　“你赢了。”不是疑问句而是肯定，谢靖烟看麇诗这架势就知道麇诗明显就赢了。

　　“是啊，我赢了，所以我们可以去吃大餐，我特地来叫你们的。”麇诗满头大汗，小脸红扑扑的，特别的可爱。

　　“我们换衣服还是很快的，你赶紧去洗澡吧，就你现在这样要出去了，一会就臭出来了。”谢靖烟提醒道。

　　麇诗闻了闻自己，是有一股汗臭味：“那你们等我，我去换衣服。”

　　麇诗说完就拿着衣服去换衣服了。

　　所谓大餐，其实也是食堂中吃，少年班的孩子都还未成年，因此要出去的话，就需要跟辅导员等人请假，回来还要销假。

　　一般太麻烦的事情，谢靖烟不喜欢做，而且京大的食堂算起来味道也不错，所以大家就去食堂。

　　不过因为是吃的是大餐，所以大家都点菜吃。

　　请客的这个同学竟然是京大的大学生，谢靖烟看看麇诗：“你跟大学生去比跑酷，也不怕因为自己年纪小吃亏。”

　　“我才不会吃亏呢。”麇诗很得意的开口道：“我的身体素质比他们高多了，跑酷这种对我来说真的不算什么，而且。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80医世风华全能学霸更新，第171章 图书馆的偶发事件免费阅读。https://xs.23sk.com 