    蓦然投怀送抱的阿勃梭鲁，因突显外来者而吵闹的巨龙们。

    这些家伙哪有一点要过冬的样子，或者说被吵得无法安眠，所以跑出来吃瓜了？

    处于风暴中的李想心生顾虑。

    总觉得事情好像变得有些不妙起来了。

    “但还没超出控制……”

    他后脚跟微微发力，坚盾剑怪顿时乖巧地降低了飞行高度降落在地面上。

    阿勃梭鲁临空虚蹬的后脚也总算找到了落点。

    “别太激动大家伙，淡定一点，我也很想念你。但这个地方好像不太欢迎我。”

    习惯性在对方头部三个敏感点下手，娴熟的手法让黑脸白毛大猫咪发出了惬意的呼噜声，整个身体扭转腾挪起来。

    巨龙们不断汇聚过来，错落在高耸石柱的各处，瞧见阿勃梭鲁这幅表现都不太敢相信自己的眼睛。

    那位如冰渊般冷漠的阿勃梭鲁，竟被一个外乡人摸得满地打滚？

    是龙神大人不爱吃陨石了么？

    “咕？”

    有只七夕青鸟鹅颈微抬，喙中发出如清泉般悦耳的舒缓铃声。

    一经唱响，恰似乐团指挥舞动了手中短杖一般，无数七夕青鸟昂首回应起来，莫名其妙地开启了一场【治愈铃声】的交响会。

    听倒是挺好听的，可我真没有催眠阿勃梭鲁……

    受到巨龙们不善眼神洗礼的李想无语了，这些家伙几个意思，弄得他好像诱拐犯一样，明明他才是被叫过来的那个。

    “呜。”

    还好阿勃梭鲁并未一直“撒娇”下去，左右蹭了一会儿便恢复为原来的平静面容起身了。

    变脸的速度之快令人震惊。

    “唆呜！”

    它对着周围的巨龙们大喊了一声，也不知道声音中是有什么魔力，治愈铃声交响曲戛然而止，那些眼神不善的强大存在也纷纷僵住了脸上的神态。

    转而，巨龙之林的气氛有点向尴尬发展的趋势。

    “啊噜。”

    阿勃梭鲁不再理睬这些放肆的家伙，转头对李想叫了一声，示意他跟上。

    总算进入正题了。

    李想扫了周围的龙属性宝可梦们一眼，不知为何这些家伙的视线和他撞上时都会直接错开，满脸心虚的模样，唯独一些年幼的家伙才会顶撞般瞪过来。

    然后就被它们的爹妈叼走或抓走了。

    而当他们往里走的时候，这些家伙也没有跟上来的想法，仅仅只是凝望着他们，像一尊尊雕像一样。

    什么情况？

    李想不由得皱起了眉头。

    “阿勃梭鲁，你想把我带到什么地方去？而且我还有好多事情想要问你。”

    他轻声说着，走在前面的黑脸大猫却只是扭头呜了示意他跟上，除此以外什么都没有说。

    没办法，他也只好先把满肚子的疑问留下来，等寻觅到合适的机会再询问对方。

    【无人跟踪。】

    空气里忽然出现了一只蛙蹼，做出了只有李想明白的手势。

    喜欢玩暗杀者游戏的甲贺忍蛙今天也辛劳地工作着，为此甚至自创出了一套暗语手势，用来和训练家进行外人看不懂的交流。

    不得不说，某些场合还是能派上用场的。

    继续踏步向前走。

    很快，阿勃梭鲁便带着他离开了巨龙之林的范围。再往前就是有【巨人国度】、【最初之森】等古怪称呼的世上最大原始森林。

    而会在这里活动的除了训练家、宝可梦贩子外，也就只有隐居于此处的创世教徒了。

    传说中这些人的先祖能和阿尔宙斯直接沟通，从而得到它赠予的力量，与自然沟通后瞬间催熟原本还只是个种子的稻谷。

    世人皆认为这是信奉阿尔宙斯的结果，导致创世教变得无比膨胀。

    无奈直到现在，能拥有这种力量的人也还是原先的那部分。

    阿勃梭鲁带自己到这里来干嘛……

    李想不太理解眼下的情况，只知道周围属于人类痕迹的痕迹彻底消失了，丛林里连条被前人践踏出来的土路都没有，把他那双球鞋折腾得够呛。

    幸而。

    目的地很快就到了。

    拨开一片树丛后，眼前骤然变得白雪皑皑，明明龙都只是天气冷连下雪的迹象都没有，这里却已经变得只剩下雪亮的白色了。

    并且天上还在往下降雪花。

    “异常天气……”

    李想低声呢喃，最前方的阿勃梭鲁则依旧大步流星，脚步轻盈地在雪地上留下一朵朵梅花。

    忽地。

    它停下了脚步，转头轻鸣。

    “啊噜~”

    “嗯？到地方了么。”

    意识到这点的李想赶忙靠了过去，见阿勃梭鲁不断扒拉着某块地方的积雪，便释放出了炽焰咆哮虎。

    “咔嗷？”

    “帮个忙化雪，温度别太高。”

    他拍了拍大老虎坚实的臂膀，后者先是瞥了阿勃梭鲁一眼，随后才点点头让手掌燃烧起火焰把坚固的冰雪融化。

    几个呼吸过后，一根看上去充满岁月痕迹的梯形岩柱出现在了他的面前。

    又过了一会儿。

    简陋的大“门”出现了。

    它完全是有三块巨大的石头堆砌起来的，仅有门这一概念的存在，入口却被嶙峋的岩石堵住，像是塌方了一样。

    不知为何，看到这个玩意儿的李想有些呼吸困难，仿佛曾经亲眼见到过一样。

    是的。

    绝非游戏和动画中的场面，记忆中他好像亲眼见过这个地方，甚至亲自来过。

    什么鬼？

    他捂住了嘴，思绪被搅乱变得有些复杂，而等整个大门暴露出来后，这种感觉又神秘地消失了，就像是他认错了一样。

    “阿勃梭鲁……你带我到这里是为了什么？这个石门又是什么？”

    李想决定从阿勃梭鲁那里得到答案，对方知道他是持光之人又带他来这个地方，肯定知道点什么。

    而蹲坐下来的黑脸大猫咪静静地看着他，赤色的双瞳满是平和。

    “啊噜。”

    “这里是遗迹。”

    洛托姆的声音从智能手表中，今天的它依旧尽心尽力地承担着翻译的职责，将阿勃梭鲁所说的话一字不落转述出来。

    “它说，在上一个千年，世界陷入混沌与黑暗，仿佛随时会湮灭。但有那么一个人，手持代表着希望的光明从遗迹中走出，为它们指引了方向。”

    哈？

    突如其来的话语吓了李想一大跳，话中的信息量更是多到离谱。

    他试探性地问道：

    “……你指的是我？”

    阿勃梭鲁歪着脑袋，脸上闪过一丝迷茫，“啊噜。”

    “它说时间太过久远，它已经没办法靠面容来确定，所以这次想要把你叫出来验证一下。它是通过电视知道你来了龙都的，后面靠龙之民得到了你的房间号。”

    之后就是利用天赋能力“溜门撬锁”，把小盒子丢下来了。

    若非它在龙之民中拥有不小的地位，面对如此严密的防御还未必能全身而退。

    说到这里。

    阿勃梭鲁跑到一旁刨了一会儿，把一个看上去破破烂烂的盒子拿了出来。

    外观看上去和之前李想给出去那个差不多。

    而二者对照了一下后，差不多能得出它们没区别的结论了，只不过前者腐烂的比较严重——能支撑一千年也算很不容易了，不愧是祸害遗千年的白色垃圾。

    “它说这是那个人给它的，和前年你在塔里给它的一模一样。”

    洛托姆的声音让李想陷入沉默。

    一股特别奇异的情绪在他心中环绕。

    种种证据表明，阿勃梭鲁口中的那个人的确是他，但穿越到过去拯救了世界？

    居然有这种事情。

    而且遗迹……

    这玩意儿怕不是龙之民领袖日记里的那个，“神”创造世界的场所，上面还遗留了一段红色锁链。

    “你知道我是怎么穿越……”李想看到阿勃梭鲁面对问题时迷茫的表情，就明白这货恐怕知道的也不是很多。

    至少不懂穿越的具体细节。

    不过。

    活了一千年左右的灾兽？

    “你有活那么久？”他看着阿勃梭鲁的长角，据说越是年长的个体脑袋上如同弯月般的角越长，感知天空与大地变化的能力也会更加强大。

    看着是挺长，但一千年不应该绕好几圈了么？

    抛开心中杂念。

    李想再度问阿勃梭鲁的目的，千里迢迢把他叫过来难道只为确认他是不是当年的那个人？

    并非如此。

    “它说，是你让它这么做的——假设你是那个人的话。对方在临走前让阿勃梭鲁成为龙神试炼的一份子，有朝一日如果遇到他，并确认那个人是他的话，把他带到这里来。”

    是“我自己”让阿勃梭鲁这么做的。

    如此一想，多半属于未来发生的事情，知道自己会被阿勃梭鲁带过来以后，回到过去再吩咐过去的阿勃梭鲁这么做。

    达成逻辑闭环。

    假如没有那么干多半就弄出个平行世界来了。

    但说到底未来的自己为什么要让他过来呢？这里必定有什么值得注意的东西。

    红色锁链？

    想来也只有这个东西，传说中由湖之众神制造出来，能够操纵帝牙卢卡和帕鲁奇亚的神话道具。

    时空会想要夺取的重要物品。

    “……不管怎么样，既然来到这个地方，就没有空手而归的道理，也不能让时空会有概率得手。”

    李想心中做好决定。

    或许未来的自己就是让他过来拿红色锁链的。

    等等？

    不会碰到红色锁链就穿越了吧？那样可就太搞笑了，他明天还有比赛呢，尽管他不在也有学姐能顶上。

    “对了，不能通知别人也是我说的吗？”李想转头看向阿勃梭鲁。

    后者点点头。

    它不会记错的，或许漫长的岁月它忘记了很多，甚至模糊了那张脸，但唯独这些它绝对没办法遗忘。

    绝对。

    阿勃梭鲁趴伏在雪地上，昂首挺立。

    李想本来还打算问些什么，可触及那双宝石般的眼眸时，却一句话都说不出来了。

    他忽然意识到，为了转告他，眼前的宝可梦等待了千年，等待了无数个岁月，面对完全未知的前路仍旧选择坚守到最后一刻。

    在漫漫长夜中不偏不倚不动摇，只为完成与那个人立下的约定。

    哪怕极可能在半途中死去。

    千年。

    多少人难以想象的时间，究竟是何等的毅力才能让它坚守到现在？

    李想不清楚，可这并不妨碍他为之动容。

    “……辛苦你了。”

    他来到阿勃梭鲁身旁，完全不知道该说些什么，只能把手轻轻放在它的脑袋上，露出无法言明的复杂眼神。

    报酬？

    怎样高昂的报酬能敌得过千年的等待呢。

    在这其中他只付出了一张嘴，而真正度过那些日子的，是眼前的阿勃梭鲁。

    后者昂起头微微蹭了两下，没有发出任何声音。

    【重要的约定】。

    都说人的一生中，总会特别重视某一点，并将其作为此生的追求。宝可梦也是如此。

    对当时年幼的阿勃梭鲁而言，那个人嘱托的事情无疑就是它生命中的追求，比一切都重要。

    值得吗？

    阿勃梭鲁并没有想过这个问题，它也不会去考虑这个问题。

    等待。

    是它唯一要做的。

    而在这数不清的日子里，出现过太多与其相似的存在，它曾一度被迷惑。

    但哪怕一次次出现错漏，阿勃梭鲁也没有放弃，始终等待着，等待着。

    直到熟悉的人来到它面前。

    某些埋藏在深处的记忆不断被挖掘出来，对方的气味、语气、行为一切的一切，就连那充满香甜味道的能量方块都那么得记忆犹新。

    阿勃梭鲁知道自己终于等到了，就是他！

    没有错！

    他绝对就是那个人！

    当时的它难以压制自己内心深处的冲动，可千年来培养出来的耐心也让它没有第一时间和盘托出，而是以无聊为借口选择伴随在其左右。

    越是往上，它越是清楚自己等到了那个人。

    但环境的特殊让它没办法第一时间告知李想，只好等他结束挑战。

    没想到后来会闹出了那么大的事情。

    那时的它无法追过去，只能看着其乘车离开，它也知道李想一定会回来的，大不了再多等几年。

    千年都等过来了，还差那么一会儿么。

    于是。

    就到了现在。

    巨龙之林的重逢，时隔千年的再度相见促使阿勃梭鲁彻底抛开了矜持，扑了过去。

    往日种种如潮水涌上心头。

    朋友！

    你的委托，我完成了！

    终于等到你了！

    那对赤色的瞳孔仿佛在述说着千年等待中遭遇的一切，阿勃梭鲁平静的眼中，是难以抑制的暗潮。

