    元始天尊动了！

    圣人一怒，伏尸百万！

    元始脚掌轻踏，脚下十二品莲台当场炸毁，元始本人一身道袍猎猎作响，双手负于身后，白发三千丈，飘逸的眉毛垂到肩头。

    在他周围，天地失色，日月无光，天上地下皆暗沉如苍穹夜幕，只有元始天尊身上散发出耀眼金光，仿佛天地间的唯一。

    元始目光冷烈，死死的盯着飞蓬的身影，一步一幻影，正以不可思议的速度，从昆仑山腾起飞出，向着汜水关这片战场而来！

    飞蓬……完了！

    这是所有人的想法，元始天尊亲自出手，这世上谁人可敌？

    不要说飞蓬还没有突破到圣人，就是他此时已经突破到圣人，作为一个刚刚晋升到圣人领域的菜鸟，又如何能与元始这种老牌顶尖圣人抗衡？

    无论如何，他都是自寻死路罢了。

    只是可惜了他这旷古烁今的天赋。

    汜水关上空。

    满头银发的元始天尊从天而降，发丝飞扬，去势巍峨，并伴随着天降金花，地涌灵泉等种种异象。

    只见元始天尊双眸圆瞪，一双深邃的眼眸中，瞬间喷射出凝聚成实质的怒火。

    “无知小辈，竟敢与我阐教为敌，死！”

    元始天尊屹立在虚空中，张嘴吐出一个“死”字，瞬间化成山岳那么大，对着正在突破的飞蓬镇压而下。

    “不好！大师兄有难！”

    “我们快帮大师兄抵挡！”

    截教十万弟子骤然色变，三霄赵公明等人连忙共同施法，一时间，虹光万道，一片片神通之术汇聚在一起，犹如汪洋一般扑向天空中的那个“死”字。

    “还记得大师兄教给我们的合击绝技吗？”

    “狂狮法相！”

    下一秒。

    十万截教弟子纷纷施法，一头庞大的金色狮子顿时出现在苍穹上，金色狮子仰天狂啸，体内蕴含着十万法则，悍不畏死的朝着那个“死”字撞去。

    轰！

    两者相碰，顿时激荡起无数爆炸，法力纵横，法则乱舞，以两者为中心，虚空寸寸崩塌，如镜子一般碎成无数碎片，向着四面八方塌陷，中心则出现了一口不断扩大的黑洞，正疯狂的向四周释放着庞大的吸力。

    十万截教弟子的合击绝技，勉强挡下了元始天尊试探性的一击。

    云霄等人立刻心中震惊，他们所有人共同施展的合击绝技，竟然都只能勉强抵挡对方随手一击，圣人的实力竟然如此恐怖吗？

    而元始天尊心中也露出了诧异，都说圣人之下皆蝼蚁！

    他万万没想到，十万截教弟子的合击绝技，竟然真的挡下了他一击。

    他可是货真价实的圣人啊！

    若非亲眼所见，他是万万不敢相信的，刚才听他们口中所说的意思，这合击绝技竟然还是飞蓬教会他们的，这小子的天赋也太逆天了吧，都还没有成为圣人，就能自创出这种能抵挡圣人一击的合击神通。

    更加坚定了元始对飞蓬的杀心！

    此子，绝不能留！

    元始天尊浑身法力涌动，漫天的仙灵之气，从他体内源源不断地涌出。

    霎那间，便在天空上汇聚成了一片灵力汪洋。

    看到这一幕，三霄，赵公明，多宝道人等人都惊慌了起来。

    他们都可以感受到那片灵力汪洋中，究竟蕴含着何等毁天灭地的伟力，这种力量，超出了他们的想象，绝不是他们这种圣人之下的蝼蚁可以抗衡的了。

    “大师兄！你快走！我们就算拼着性命不要，也要再为你挡下一击！”

    “对，大师兄你快离开，我们来为你断后！”

    飞蓬眸若星辰，英俊的容颜上，高挺的鼻梁尖，反射出一抹朝霞。

    及见他嘴唇缓缓开启，充满磁性的性感男音响彻三界：“元始老狗，你活得不耐烦了吗？！”

    飞蓬一袭白衣，剑眉入鬓，眼神嶙峋，神色一片泰然。

    “到底是谁给你的胆子，胆敢对我不敬？”

    “你若找死，老子今日便成全你！”

    声音洪亮，响彻天地，并在洪荒六界不断的荡起回声。

    “你若找死……老子今日便成全你……”

    “老子今日便……成全你……”

    “成全……你……”

    元始当场懵了。

    不仅元始懵了，洪荒六界所有的修士都懵了！

    一个年仅不到二十岁的后生小辈。

    竟然当着全天下人的面。

    斥问一位圣人是不是活得不耐烦了？

    喝问一位圣人是不是想死？

    这………

    这真的不是幻听吗？

    到底是这世界疯了？还是我疯了？

    元始直接被气的仰天狂吼！

    “啊啊啊！”

    怦怦怦！

    他的胸膛内传出沉闷的炸响。

    他的肝气炸了！

    飞蓬竟然敢如此侮辱他！却是赤裸裸的打脸啊！

    而且还打得啪啪作响！

    今日无论结果如何，他都必将成为洪荒众生口中的笑话。

    身为圣人，竟然被一名年轻人如此当众羞辱！

    这将成为他一生的污点，即便他今天杀死飞蓬，这种污点都会伴随他一生，永远无法抹除。

    日后人们谈论起他无始天尊，都会不自觉的想到今天这一幕。

    无论他元始天尊，日后在洪荒世界中的地位，有多崇高，人们都始终记得他曾被飞蓬当众羞辱！

    这能忍？！

    只见元始天尊脸色狰狞，牙齿间磨的咯吱作响，他眼珠子都快气炸了，目光死死地盯着飞蓬，仇恨到极致的嘶哑声音从他口中传出：“很好很好！你现在想死都难了，我会一点一点的折磨你！”

    “直到把这世界上，最残忍最令人煎熬的刑罚，都在你身上一一试验，我倒要瞧瞧，你能忍耐到几时？”

    元始天尊额头上青筋鼓胀，猛地探出一只苍老的大手，大手犹如幽冥鬼爪，向着飞蓬纤尘不染的身躯抓去。

    “呵呵，你体会过被人一把搓爆的滋味吗？”元始天尊笑得犹如恶魔，令人不寒而栗。

