    “天梭剑法！”

    一枚枚天梭，在高牧的脑后成型。

    高牧遥指，天梭朝叶流风急速而去。

    “行字秘！”

    随后，高牧出现在叶流云的身后。

    叶流风反应过来的时候，高牧的龙纹剑已经架在了他的脖子上。

    而天梭组成的巨剑，此时也已对准了叶流风的喉咙。

    也就是说，如果这是一场战斗，而不是一场切磋的话，叶流风早就死了。

    “我服了，彻底的服了！”

    叶流风此时已经心服口服。

    高牧微微一笑，收回龙纹剑，驱散天梭巨剑。

    “高牧兄，你是真的牛！”天生孤傲的叶流风，对高牧竖起了大拇指。“我这辈子没服过什么人，你绝对算一个。”

    高牧微微一笑道：“叶兄严重了。”

    叶流风给自己面子，那高牧肯定也要给他面子。

    “这位小姐姐，你要不要也来体验一下啊？”高牧笑着调侃红衣御姐。

    红衣御姐疯狂摇头：“他们两个都不是你的对手，我就更不是你的对手了。”

    “对了，别我小姐姐了，我叫苏红袖。你可以叫我红袖姐，也可以叫我苏姐姐！”苏红袖笑着自我介绍。

    华夏，昆仑基地市。

    中央办公区，市守办公室。

    基地市市守闫久江，双眼正死死的盯着他的屏幕。

    他的屏幕上，是昆仑山的卫星地图。

    “市守，昆仑山西面发生震动。”有人汇报。

    市守赶紧看向西方的方向，只见电脑上，西方有一个巨大的异兽正朝着基地市的方向移动。

    “开启一级警报！同时通知两大武馆，让他们帮我们驻守城门！”闫久江对秘书大吼。

    秘书点头，转头就走。

    很快两大武馆也收到了市守办公室的消息。

    作为极道武馆的分馆主，苏赤练二话不说，直接开始召集极道武馆的成员。

    而苍穹武馆的分馆主蒋占勋，则表现的并不那么积极。

    “分馆主，咱们……”他的一个手下问蒋占勋。

    可手下没想到的是，自己的话还没有说完，就被蒋占勋赏了一巴掌。

    “要不要什么？你是分馆主，还是我是分馆主啊？”蒋占勋对着手下怒吼。

    手下低下头，不敢言语。

    “记住，只要我在昆仑基地市一天，你们就要听我的。还有，我这个人最讨厌被人对我指手画脚，你知道吗？”蒋占勋对手下大骂。

    手下不敢说话，只敢唯诺点头。

    “滚吧！”

    蒋占勋摆手。

    手下离去。

    等这手下离开后，蒋占勋唤来了自己的秘书。

    “分馆主。”秘书看到蒋占勋的时候，眼眸深处露出了惊慌之色。“您找我有什么事吗？”

    蒋占勋色眯眯的对秘书摆了摆手道：“你靠近一点，我来告诉你。”

    秘书虽很害怕，但还是慢悠悠的靠近。

    等秘书彻底靠近，蒋占勋直接一伸手，就将秘书搂入怀中。

    秘书想要大叫，可想到之前蒋占勋的所作所为后，非常识相的闭上了嘴巴。

    占了一会便宜后，蒋占勋将秘书推开，吩咐道：“让咱们分馆的战灵以上的高手，在大厅集合！”

    秘书整理了一下衣服后，点头离去。

    昆仑基地市，北城门。

    一头高达百米的异兽，正朝着昆仑基地市靠近。

    这巨大异兽，长着蜥蜴一般的头颅，巨猿一般的身体和躯干。

    它每走一步，整座昆仑基地市都会颤抖一下。

    “这是什么异兽？他为什么这么大？”

    “难道昆仑山的那道裂缝，又变大了吗？”

    “我的天呢，这异兽身上散发的威压，是在是太恐怖了吧。”

    “这异兽，至少是战皇级异兽！”

    ……

    城墙上的人，满面恐惧的望着巨兽。

    *苏赤练则面色阴沉。

    “市守，以咱们现在的实力，不一定能击杀的了这只异兽。而且我感觉，这只异兽可能只是先锋！”苏赤练道。

    闫久江眉头紧锁，没有说话。

    “蒋占勋呢？他怎么还没来？”闫久江大叫。

    “报告！”闫久江的一个手下，汇报道。“苍穹武馆的人，刚离开武馆！”

    闫久江一听，心中燃起了怒火。

    “求援吧！”闫久江望向远方的巨大异兽，无奈的叹了口气。

    瞬间，昆仑基地市的求援的消息，就传回了帝都、极道城、苍穹城。

    此时正在神机基地市和高牧把酒言欢的三大高手，此时也接到了相关的消息。

    接到消息后，他们直接起身，赶往机场。

    “陆叔。”高牧紧随其后的跟了上去。“神机基地市就交给你了，我要去一趟昆仑！”

    陆天平直接懵了。

    “高分馆主，你这样玩忽职守，真的好吗？”苏红袖道。

    “我向上面申请了，上面也同意了。”高牧笑着耸肩。

    “你什么时候申请的？”苏红袖不相信。

    “一分钟前申请的。”高牧笑着说。

    “不可能。”苏红袖直接不相信的摇头。“后勤部的办事效率，不可能这么高！”

    她的话刚说完，高牧的手机就响了一下。

    高牧拿出手机，递给苏红袖。

    苏红袖看了一眼后，瞪大双眼，不可置信：“这怎么可能！”

    叶流风则靠在椅子上笑着说道：“他是有特权的，只要是他申请的东西。只要不是太过分，后勤部就会给他秒过。”

    “好家伙！”庞博一听，感叹道。“天才妖孽就是不一样哈！”

    高牧笑了笑，然后饶有深意的看了叶流风一眼。

    叶流风可能也是感觉到高牧在看自己，他笑着对高牧道：“不用意外，毕竟叶倾城是我姑姑！”

    “好家伙，原来是个武二代啊，我说你怎么这么厉害。”高牧笑着调侃。

    二十分钟后，一行四人登上飞机。

    又过了半个小时，飞机降落在昆仑基地市的飞机场。

    飞机刚降落，高牧就听到了一声非常巨大的怒吼声。

    他朝着时声音来源望去，只见一只巨大的异兽，正在攻击基地市的高墙。

    “赶紧去支援！”

    高牧大吼，率先冲出。

    其他三人紧随其后。

    半小时后，一行四人赶到了北城墙。

    这时高牧才想起来，自己来昆仑基地市的主要目的。

