    沈琪作为端王妃虽然不用每日晨昏定省到婆婆跟前立规矩，但是每逢初一十五这样的日子还是要进宫给太娘娘请安的。

    由于端王的身体原因，太后她不能出宫就经常会宣沈琪进宫跟她说说端王的情况，所以这段时间沈琪进宫就会比较勤。

    但是这次不一样了，太后宣沈琪进宫的时候竟然还专门提了一句要求带上兰心一起，这样的旨意就让沈琪琢磨琢磨了，她刚跟端王解开误会，太后就来了一道这样的旨意，还真是坑儿子一万年不解释！

    端王知道的时候也是忍不住皱眉，母后这是何意？看着沈琪一脸的平静，端王忍不住说道：“明日本王陪你一同进宫，你不用担心，母后那里交给本王。”

    “王爷不必如此，您在府里歇着就是，母后可能只是想要知道你的身体状况，毕竟兰心打的是为你调理身子的旗号进府的，宣她进宫回话也属正常。”沈琪笑着说道。

    其实有王爷那句话也够沈琪感动的了，不管他是不是出于真心，这一刻沈琪也是愿意相信他一次的。

    但是端王可能不了解女人之间的战争要是插入一个男人的话就会变的更加的糟糕，尤其是一个是自己的娘，一个是自己的老婆的时候，要是端王为此专门进宫一趟，那么以后绝对没有沈琪的好日子。

    但是男人也不能完全不插手，关键时刻把持好自己，坚定自己的信念不动摇那就是最好的结局，否则的话永远没完，在婆媳之争中，男人永远都别想两面讨好，那样的结果就是最后里外不是人还会把事情弄的一团糟。

    “你，能应付吗？”端王皱着眉头看着沈琪问道，他现在刚刚跟沈琪的关系有了那么点起色就碰到这样的事情，其实他也是挺郁闷的。

    有时候他也是不是很理解自己的母后，明明自己当时已经吃够了这样的苦楚，为何还要拼命的给他塞人？难道不知道后院妾室庶出乃是乱家之本？就像当初的德妃，差点逼得母后退位，太子被废。

    但那毕竟是自己的母后，端王也是不能说啥不好的话，但还是担心沈琪处理不好，虽然知道她聪明，但是这样的事情在尚书府的时候却是没有人教她的，她还能不学自通？

    沈尚书府相对于别的府邸来说要简单的多，老太太不管事，府里又没有妾室庶出，可以说堪称最干净的一个府邸，沈琪虽然不受徐夫人重视，但是明面上的苛待也是没有的。

    对于后院的女人之间的战争沈琪真的有那个能力处理好？端王是持怀疑态度的。

    听出端王对自己的担忧，沈琪心下一暖，这是个好现象，端王知道关心她就是一个好的开始，不过还是笑着说道：“王爷放心吧，我能处理好的。”

    “行吧，你，母后要是说了什么不好听的话你就当没听到就是了，其余的交给本王。”端王还是不忘叮嘱一句。

    这次沈琪很愉悦的接受了，笑着说道：“多谢王爷。”

    要的就是这样的结果，毕竟儿子和儿媳是不一样的，儿子对上娘，最后妥协的一定是娘，但是儿媳就不同了，最后受磋磨，受委屈的一定是儿媳，这就是区别。

    自己在前面应承下来免得太后不满，但是后续的事情就只能交给端王来处理了，不管最后太后满不满意都不能挑出自己的错不是，反正她肯定是不舍得让自己的儿子受委屈就是了。

    沈琪对于这事利用端王心里感觉是毫无压力，自己的娘，自己去搞定。

    端王当然是不知道沈琪在想什么，不过此刻他心情不错，他看得出刚才沈琪的道谢是真心实意的，这也是她在自己面前第一次这么发自内心的笑。

    这也让端王对沈琪的脾气有了点了解，那是不是以后只要自己做的足够好她就会付出真心呢？端王表示很期待！

    第二天一早沈琪就被紫竹她们给挖了起来梳妆打扮，然后陪着端王用了些早膳就要出发进宫了，兰心也是早早的就收拾妥帖，就等着沈琪了。

    看见沈琪出来，等在门口的兰心就主动上前见礼，“奴婢参见王妃。”

    沈琪上下打量兰心，还是一身大宫女的装扮，丝毫没有逾矩的行为，不免在心里嘀咕，看来还真是个对手，人家时刻表现出一副自己是无辜的状态来觊觎你的男人，你要是发作那就是你无理取闹，还真是要多白莲花有多白莲花呀。

    心下嘀咕，面上不显，“兰心姑娘不必多礼。”摆摆手让紫竹把人扶起来，这次她因为带上了兰心，所以就带上了紫竹，紫竹稳重，到时候也好有个照应。

    “可有用过早膳？”沈琪摆出一副可亲的态度问了一句。

    “回王妃，奴婢用过了。”

    沈琪摆摆手，“那就走吧，免得让母后等急了。”说完然后就率先走出去。

    王府门口已经备好了马车，不知是有意还是无意，只备了一辆，也是，兰心毕竟还是个下人，没道理专门再给她备一辆马车。

    忠伯自从上次妄自揣测端王的心思把兰心安排在沁兰苑之后惹得王妃误会王爷之后，就格外的小心，所以这样的事情再不会发生第二次，他要是专门给兰心准备一辆马车的话那不是明摆着是告诉被人兰心是主子吗？

    于是兰心也只能和紫竹一个待遇了，沈琪倒是没说什么，兰心如今身份尴尬，明面上谁都知道是太后想让端王收用的，但是偏偏现在端王身体虚弱不能行房，一时无法定夺，兰心的身份就凉在哪里了，依然是个宫女。

    之前忠伯误会端王想法给兰心做了脸，知道自己犯了错误之后立即改正，然后就变成了这样。

    兰心倒也沉得住气，面上丝毫不显，和紫竹一起上得马车，坐在沈琪的身侧。

    马车一路晃晃悠悠的来到了皇宫，因为沈琪经常进宫跟那些小太监倒也熟悉起来，见到是端王妃的马车直接就有小太监过来领路，一路来到慈宁宫。

    慈宁宫的宁姑姑过来迎接的沈琪，宁姑姑是太后身边和常嬷嬷一样的得力人，不过常嬷嬷是负责太后的日常生活起居，而宁姑姑则是负责慈宁宫的一应宫女的管理工作。

    沈琪看到她就瞟了一眼兰心，果然见兰心看到宁姑姑的时候面露喜色，只是碍于沈琪的面子没有表现出来，看得出来兰心还是挺得宁姑姑的喜爱的，宁姑姑虽然什么都没说，但是眼神不会骗人，看到兰心的时候那温柔的眼神和平时的严肃截然不同。

    怪不得太后谁不挑偏偏挑了兰心，而且还是在那样的时候，原来兰心是有背景有靠山的呀，沈琪在心里默默想。

    宁姑姑见到沈琪立刻打千问好，“奴婢参见王妃。”

    “宁姑姑快起身，无需多礼。”沈琪笑着说道，然后紫竹就上前扶起宁姑姑。

    宁姑姑看了一眼沈琪之后才说道：“太后娘娘正等着您呢，快随奴婢来吧。”

    沈琪点点头，示意宁姑姑前头带路，太后这会儿坐在宫殿的软榻上，见到沈琪带着兰心进来的时候立刻露出笑容，不等沈琪行礼就朝她招手道：“快到哀家身边来。”

    沈琪露出喜悦的表情，快步走到太后身边，亲昵的问道：“母后最近可还好？”

    “好，好，哀家好的很。”太后笑着答道，然后看到沈琪身边的兰心之后，又朝沈琪看去，发现她并没有露出任何的不满的情绪，于是就问道：“兰心是哀家身边的得力人，你觉得可还好？”

    听太后突然问得这一句，沈琪也只是笑着说道：“母后身边的人自然都是极好的。”

    太后见沈琪丝毫没有显露出不满的情绪就对这个端王妃高看了一眼，没想到年龄不大，倒是挺能沉得住气的。

    兰心听得太后直接在王妃跟前这样问话不由的有些吃惊，太后这是要给自己长脸？还是要让自己跟王妃对立起来？

    太后随后就当是自己没说什么，转移话题笑着问一些王府的事物，端王的身体情况，沈琪笑着一一作答，仿佛不知道太后对自己的试探。

    太后问完沈琪之后就直接喊兰心上前，“王爷这几天胃口可好？”

    兰心上前福身行礼，“回太后的话，王爷一切都好。”

    太后点点头，“那就好，你要好生伺候着王爷饮食，哀家不能过去看望，你就要替哀家好好照顾王爷。”这话简直就是在叮嘱王妃一样。

    沈琪当作听不懂，依然笑着看她们对话，但是兰心此刻却是心潮澎湃，热血沸腾，太后这话的意思是自己想的那样吗？

    压下自己内心的激动，兰心笑着回道：“奴婢遵旨，定不辜负太后期望。”说的也是诚心诚意。

    太后满意的点点头，她是知道兰心自从到了端王府之后就一直安分的待在自己的院子里很少出去，就认为是王妃不能容人，所以这次故意敲打一番，兰心也该行动起来了，否则何时才能抓住王爷的心呀？

    同时也是警告王妃，兰心是她看重的人，你要做什么事情先自个儿掂量掂量。

