    “不需要，江家好意思收你的聘金吗？江家对你没有过一天的养育和庇护，所以江家担不起收聘金这样的资格，别说江家了，就是我都没有资格。”

    “爸爸......”

    “小小，你要知道，你结婚，没有人可能对你指手划脚，一切都可以由你自己做主。至于孟家爷爷要跟我谈的，我可以跟他谈谈，我知道你的意思了，你不用担心。”

    江适衡示意江筱把电话给孟老。

    江筱也就没有再犹豫，叫了孟老过来接了电话。

    他们在谈电话的时候江筱也就没有打算在旁边听着，反正她知道父亲是一定不会让她有半点儿为难的。

    她走了出去，四处望了望，“雪团？”

    那只懒猫平时这个时候要吃东西了的，她之前抱着它出去逛了一下，是打算等到了孟家再给它喂的，刚刚打了个电话它就跑得不见踪影了。

    “雪团！”

    江筱在院子里四处找着，却根本就有看到雪团的身影。

    孟婶子正好买菜回来，听到她在叫雪团，不由得问道：“江筱，雪团不见了？”

    “应该不会不见的，跑出去了吧，我出去找找。”

    江筱说着就出了门。

    雪团现在已经很是聪明机灵，肯定是不会出了大院的，很有可能是饿了自己跑出去找吃的。

    她就担心它去不该去的人家里偷吃。

    一路寻一路叫着雪团的名字，但是她在周围找了一圈，愣了没有见到雪团的身影。

    江筱到这时心里便有点儿紧张了。

    雪团该不会是偷进了谁家被逮住了吧？

    她继续找着，走啊走便走到了高家外面。

    事实上她打从第一次进这大院，还从来没有踏足高家附近。

    她在大院里的足迹，也不过就是孟家老宅，后面那一个操场，除此之外是哪里都没有踏足到的。

    但是因为孟昔年跟她大概说过，她是知道高家在哪个地方的。

    “雪团，你在哪里？”

    “笛笛！”

    后面传来了汽车喇叭声。

    江筱一回头，看到了一辆军用车停在了她面前。

    她凝目一看，便对上了车里一人的目光。

    那是......

    高明，高伟的父亲。

    高明看到了江筱也有些意外。

    下了车，他看了看江筱，又看了看自家。

    “小姜，你是来找......”

    在江筱面前，高明还是以前那样的严肃而威风的首长的姿态。

    “找我的猫。”江筱说道。

    “你的猫？”高明觉得有点儿荒谬，她的猫还会跑到他们家里来吗？“你该不会是要进我们家里找猫吧？”

    江筱整个大院都找过了，如果说雪团没有出什么事的话，听到了她的叫声一定会马上跑出来。

    但是她喊得喉咙都快哑了，雪团就是不见踪影，所以她怀疑雪团真的是被人抓住了。

    现在听到高明这么问，似乎是很荒谬的样子，江筱却是心中一动，“要是高首长同意的话，我就去进找找看。”

    “呵呵。”

    高明这样笑的样子有点儿皮笑肉不笑，他看了看江筱，朝大门走去，说道：“小姜愿意踏进我高家的门，那我是不是应该说一声荣幸？请吧。”

    江筱没有接他的话。

    进就进，她还怕进高家的门不成？

    