    吱！

    轮胎与地面的摩擦声中，带起了一股烧焦的橡胶味，头上打着绷带的警长普德克和助手从警车中走了下来。

    普德克面容严肃，眼中带着愤怒。

    没错，他是讨厌无聊的日子。

    但假如无聊的日子可以换来和平的话，他并不介意，最多就是嘴上牢骚两句，大约就和那些嘴里喊着无聊，实质上却美滋滋的躺在沙发上的人类似。

    而现在？

    从早上开始，一共四起爆炸案。

    其中一起还是在商场这种人流密集的地方。

    “那个混蛋想要干什么？”

    “挑衅我们吗？”

    助手穿过慌乱的人群后，狠声说道。

    年轻助手的目光不停巡视着四周，似乎想要从人群中发现制造这一系列爆炸案的凶手般。

    在教科书上，不止一次提到凶手会返回现场的例子。

    “挑衅？”

    “你太看得起我们了，他想要挑衅的可不是我们。”

    “还有……”

    “书上的知识需要结合实际应用，你不仅要观察周围的人，还要以最快的速度去询问最先赶到现场的同僚，他们往往会掌握意想不到的线索。”

    即使是愤怒中，普德克也不忘指点着自己的助手。

    对于年轻、富有正义感的助手，中年警长并不吝啬告知对方一些有用的小技巧。

    “好的，警长。”

    助手点了点头。

    看着向一侧跑去的助手，普德克摇了摇头，他的话还没说完。

    “还是太年轻。”

    带着这样的感叹，普德克的目光看向了商场四层那破碎的窗户，然后，快步的向着四楼跑去。

    守在房间外的警员看到普德克后立刻敬礼，并且，简单的介绍着情况。

    “警长，这里应该是第一案发现场。”

    “根据现场的痕迹，这里应该是两个人，其中一个人被扔出去爆炸了，另外一个人却消失了。”

    “还有这里的血迹，以出血量来看，遭受袭击的人，很难活下来。”

    “遭受袭击和被扔出去的人是同一个人吗？”

    普德克目光扫过地面上的血迹后，一边看向了房间中的摆设，一边继续问道。

    “从鲜血的痕迹来看，是一个人。”

    “但有一点很奇怪……”

    “袭击者应该是第三个人，却没有找到他存在的证据？”

    没有等警员说完，普德克就继续的说道。

    “是。”

    警员目带好奇的点了点头。

    “你先去忙吧。”

    普德克没有更多的解释，冲着警员摆了摆手，在警员离开后，中年警长这才低声道：“该死的，又是这群家伙。”

    话语中的厌恶是显而易见的。

    但搜查行动还需要继续。

    哪怕普德克明知道和那些人扯上关系后，这样的搜查意义并不大，也是一样。

    “警长！警长！”

    就在普德克细致搜查的时候，那位年轻的助手跑了过来。

    “怎么了？”

    普德克扭头看向了自己助手。

    “您自己看吧。”

    年轻的助手一脸古怪，将从监控器内拷贝的视频递给了普德克。

    视频的时间并不长，重点画面更只有一秒不到，在上面有着一只扛着装满了各种食物大包的动物在画面中一闪即逝。

    普德克放慢、放大了数倍画面，终于看清楚了那只扛着大包的动物。

    “哈士奇？”

    中年警长一愣。

    哈士奇不是只会拆家吗？

    什么时候学会打包食物了？

    哈士奇怎么会这么聪明？

    这不科学！

    心中极为震惊的中年警长不敢置信的将画面反反复复的看了十遍后，这才抬头看向了自己的助手。

    “还有什么发现吗？”

    强忍着心中的惊讶，普德克问道。

    “还有这个。”

    助手拿出了装入证物袋的宝石。

    “这是？”

    普德克一皱眉。

    “这应该是饭钱！”

    “它就放在那张没有了桌布的桌子上，而桌布则被这只……狗打包了各种食物。”

    “什么时候动物也知道买东西付钱了？”

    助手指了指视频中的包袱，苦笑的说道。

    “动物当然不会知道，但是当动物变成宠物后，自然而然的就知道了。”

    普德克沉声说道。

    “您是说？”

    助手看向了普德克。

    “它很可能和爆炸案有关，马上给我把它找出来！”

    “调集周围的监控，那个炸弹魔找不到，难道连只哈士奇都找不到？”

    中年警长马上说道。

    “明白。”

    助手和周围的警员立刻的行动起来。

    ……

    兰顿丁街17号。

    当戈蓝苏醒过来的时候，就已经在这里了。

    对于这类，戈蓝并不陌生。

    即使他没有来过这里，但是在前来艾肯德市的时候，他就对这里做了最为详细的调查，甚至，花费高价购买了这里的建筑图、装修图。

    因此，只需要看一眼，戈蓝就知道自己在那里了。

    至于眼前坐在沙发中的黑色人影？

    不用问，戈蓝也知道对方是谁！

    ‘暴食君王’2567！

    背对着朝阳，逆光下的对方无法看清楚面容，似乎是与身上的鸦羽合二为一。

    黑暗、深邃。

    没有丝毫恐怖的气息，仅仅是平静的看着他。

    但越是这样，戈蓝越是心惊胆战。

    不单单是戈蓝的经验，告知他自己，眼前的‘暴食君王’远比想象中的恐怖，还有他的能力！

    对于电器的控制，让戈蓝的感知十分的敏锐。

    他可以清晰的感受到，看似平静的‘暴食君王’内里蕴含的是什么。

    甚至，在他的鼻尖还能够闻到淡淡的硫磺味道。

    宛如午夜恶魔的低吟！

    杀戮！

    无情！

    绝望！

    匍匐在地毯上的戈蓝本来已经爬起来，但是鼻尖出现的硫磺味道，却让戈蓝的膝盖莫名一软，再次摔倒在了地毯上。

    而且，这一次，完全的爬不起来，在尝试了数次后，戈蓝索性放弃，就这么匍匐在了秦然的鞋子前。

    然后……

    这位来自其它城市的超级恶棍毕恭毕敬的开口了。

    “戈蓝见过2567大人。”

    “我愿意向大人效忠。”

    “请大人宽恕我的所作所为。”

    “我也是逼不得已，身不由己的。”

    说着，戈蓝就一探头，去亲吻着秦然的靴子。

    站在一侧的艾玛.艾迪看着这一幕，不由撇了撇嘴角，十分的不屑，顿时，失去了看下去的兴趣，转身向外走去。

    她原本以为会看到一场大恶人嚣张跋扈的模样。

    但没有想到，却是一个软蛋。

    不！

    不是软蛋！

    是欺软怕硬的家伙！

    带着心底的评价，艾玛.艾迪关上了门。

    房门关闭的声音丝毫没有影响到房间中的一切。

    ‘血人’和‘冰冻者’仍然是坦然自若。

    在两人的心中，戈蓝的反应才是见到秦然应有的正确反应。

    戈蓝则是心惊胆战的等着秦然的回复。

    而秦然？

    他隐藏在袖子内的左手中指上，【梅斯丽之戒】闪烁着异样的光辉。

    小范围的控制电器，对于诸如艾肯德市这样的现代化城市来说，真的是异常方便，事实上，在秦然猜测到戈蓝的能力后，戈蓝的命运就注定了，不然的话，秦然也不会让上位邪灵多此一举的将对方带回来了。

    恍惚一秒。

    当戈蓝的眼神再次恢复清明的时候，他从匍匐，变为了更加正式的单膝跪地，伸出右手握拳放在胸前，一丝不苟的称呼道：“大人。”

    在【梅斯丽之戒】的影响下每个人的效忠方式并不同。

    因为，他们只会以自身认为最隆重的方式向秦然效忠。

    同时拼尽全力的为秦然服务，宛如狂信者。

    “大人，根据我留下的监控，有人再利用探头追查霜狼、火鸦两位使者，是否需要我出手？”

    没有起身，戈蓝径直的询问道。

    “追查霜狼、火鸦？”

    “把痕迹处理干净。”

    秦然一愣，他不知道发生了什么，但是这并不妨碍他做出正确的选择。

    “是，大人。”

    躬身领命后，戈蓝走向了房间一侧的墙壁，抬手就向着镶嵌在墙壁内的插销座抹去，淡淡的电光开始闪烁起来。

    而秦然则利用契约开始联系霜狼、火鸦。

    然后……

    坐在沙发中的秦然手猛地一抖。

    通过契约的视野，他清晰的看到了霜狼正连皮带骨的吞咽着一只烧鸡，火鸦则是对一份水果沙拉发动着进攻，在霜狼、火鸦的身旁还散落着许多食物包装和食物的残骸。

    发生了什么？

    这异常熟悉的一幕是怎么回事？

    还有……

    你们打劫了食堂吗？

    秦然的情绪顺着契约，被霜狼、火鸦清晰的感知到了，正在大快朵颐的霜狼、火鸦突然身躯一僵。

    “被发现了！”

    “怎么办？”

    霜狼、火鸦对视了一眼后，火鸦主动站出来解释道。

    “我们是买的，不是打劫的。”

    “还有……”

    “我们还给你带了食物回来！”

    火鸦一挥翅膀，霜狼立刻跑向了一旁，将一个硕大、包装完整的蛋糕从一旁拽了出来。

    利用契约视野看着那个三层的大蛋糕，秦然的脸上不自觉的露出了复杂的神情。

    他深深的吸了口气。

    “早点回来。”

    秦然这样的说道。

    然后，靠在沙发内，秦然脸上的神情越发的复杂了。

    他很清楚，霜狼、火鸦应该是不知不觉的被他影响力，他不知道这种影响是好，还是不好。

    不过，有一点秦然却是可以肯定的。

    在霜狼、火鸦回来后，他需要和他们谈一谈。

    而在此之前？

    秦然看向了重新走回来，自觉站到了‘血人’一侧的戈蓝。

    “那个哈克是怎么回事？”

    秦然直接问道。

    “哈克是我之前的合作者，他在大约一周前找到我，说要和我分享一大笔财富——空虚的艾肯德市！”

    “没有了‘恶灵先生’‘怨毒之龙’‘丧钟’的艾肯德市，在他看来就是一个不设防的宝库，他准备在这里好好的大闹一场。”

    “当然，这只是表面的说辞。”

    “暗地中，他应该是得到了某个大人物的指派，来艾肯德市试探。”

    “试探大人您、‘正义之拳’、‘酒桶’等几位是否在和‘怨毒之龙’‘丧钟’的战斗中受伤等。”

    戈蓝一五一十的说道。

    “对于那个指派者你知道吗？”

    秦然继续问道。

    “我所知道的并不多，只能够肯定一点：对方应该来自普林顿市！”

    戈蓝说道。

    “普林顿市？”

    秦然一眯双眼，露出了饶有兴致的神情。

    对于这座城市，他并不陌生，按照德累斯顿的说法，那是一座被毁灭的城市，里面就是罪犯的天堂，没有所谓的秩序、仁慈、善良，充斥着欺骗、杀戮与仇恨。

    当然，最让秦然在意的是，那座城市原本和艾肯德市类似，既有着超级英雄，也有着超级罪犯，但某一天，普林顿的超级英雄们全都消失了，全部凭空消失，而且，直到今天，在那里的倾向于正义的超凡者都会被大幅度的削弱力量，相反，倾向邪恶的超凡者则会获得增幅。

    正因为这样的特点，秦然对那里记忆犹新。

    “这是哈克再一次醉酒中，无意透露的。”

    “至于更多？”

    “我无法询问道，哈克虽然鲁莽，但是大多数的时候，还是保持着警惕，尤其是在提到普林顿的时候。”

    在戈蓝的描述中，秦然微微点了点头。

    “普林顿市吗？”

    “还不到时候。”

    他沉吟片刻后，摇了摇头。

    虽然对那里越发的好奇了，但是秦然并没有忘记自己的主线任务是在十二周内，抵御那些对艾肯德市意图不轨的超级罪犯。

    即使普林顿市有着再大的秘密，再大的收益，可一旦主线任务失败的话，那就是真的失败了。

    再多的收益又有什么用？

    秦然绝对不会因小失大。

    呼！

    秦然长长的吐出一口浊气。

    放弃一大份可能存在的潜在收益，对于吝啬鬼来说，绝对不好受。

    唯一值得庆幸的是，守在这里也不是一无所获。

    秦然拿出了上位邪灵带回的战利品。

    【名称：爆炸之石】

    【类型：奇物】

    【品质：稀有】

    【攻击力：较强】

    【防御力：强大】

    【属性：1，炸弹；2，弹控】

    【特效：无】

    【需求：无】

    【是否可带出该副本：是】

    【备注：特殊的血脉造就了特殊的能力结晶】

    ……

    【炸弹：一手握爆炸之石，一手触碰目标，可以给对方的体内安装致命级别的炸弹（需要进行一次体质不低于D-的判定）（被安装目标不超过20）】

    【弹控：被安装炸弹的目标，听命于爆炸之石的持有者】

    ……

    一枚鸡蛋大小的褐色石头出现在了秦然手中。

    “聊胜于无。”

    看着上面的属性，秦然这样的评价道。

    过低的判定和数目，决定了【爆炸之石】无法成为主站的道具，但是，秦然同样不会随意丢弃。

    而就在秦然将【爆炸之石】装入背包后，大地突然发生了抖动。

    轰隆隆！

    整个房间左摇右摆起来。