    陆一鸣指着屏幕上的机器，非常淡定地说道：“30吨……就是3万公斤……一天3万公斤，您没听错，机器的力量就是这样的。买两台就是6万公斤，3台就是9万公斤，每天的产能还是很高的。”

    老皇帝情不自禁地握紧了拳头，这种民用工具，对他们的诱惑很大！

    晋文明是一个擅长粮食种植的文明，然而他们没有冰箱，只能用传统的方式储备。

    粮食大批量丰收后，最麻烦的就是保存问题了。

    将玉米、红薯加工成粉末，用太阳晒干，自然是最好的方式，保存方便，保存时间有很长。

    加工出的粉末，还可以制作粉丝、面条，可比单纯的玉米红薯好吃多了！

    但是……生产力有限啊，一头驴子一天能磨多少斤红薯？几百斤顶天了！总不可能全民一万多人都在那里磨面粉，驴子也要休息啊！驴子加班太多，很容易生病。

    “如果买了这台机器……还用得着什么驴子？”

    老皇帝握紧的拳头，松开之后，又紧紧握住。

    陆一鸣又指着一张头，说道：“这个是我们专门研发的重油发电机，构造蛮简单的。只要使用植物油就能够发电了，对于燃油的利用率非常高，功率不会太高。功率大概是1600千瓦……”

    “1600千瓦什么意思，差不多能够点亮3000-5000个白炽灯的样子。”

    3000个白炽灯同时点亮？

    赵毅的眉毛跳了跳，他们的储备加起来，也没有3000个白炽灯……

    这台发电机确实也是好东西，不用想，一定很昂贵。

    穷啊，为什么会这么穷。

    陆一鸣看到他一脸纠结的样子，心中感到有点好笑。

    其实这些晋国人的需求，和咒怨大陆的人类差不多。

    只不过，咒怨大陆那边还有一点工业底子，这个晋文明的科技反倒更加落后，需求的资源更多罢了。在加上云海号拥有绝对的情报优势，再不把对方拿捏得死死的，那些专家就是蠢材了！

    工业文明与农业文明的差别，莫过于如此了，我有的货物你没有，你有的只有一些原材料罢了，是可以轻易替代的，这便形成了巨大的剪刀差。

    工业文明是可以随意定价的。

    掌握了定价权，便掌握了一切。

    有本事别买啊！

    当然了，晋文明可不比贫困到了极点的咒怨文明，他们手中绝对是有好东西的，鹦鹉，蛟龙，盔甲等等，说不定还有更好的东西！

    就如此，这一阶段的货物，差不多展示完毕了，更好的东西，大晋帝国应该很难买得起，没必要展示出来。

    陆一鸣笑着说道道：“这便是我们初步提供的货物了，您仔细看看，慢慢讨论，您那边需要什么，有什么可以交换的，便可以来我这边报价。我们这边追求的是公平买卖，讲究双方愿意，绝对不会强买强卖的！”

    他重点强调了“强买强卖”这四个字。

    “如果有特别的需求，我们也可以提供更好的货物，当然您那边也需要展示更好的东西。”

    “所以，您这边可以讨论一下子……”

    “还有更好的？是什么？”赵毅怀着好奇心，问了一句。

    “当然有更好的货物，这只是初步的交易而已……”陆一鸣也没有瞧不起对方的意思，依旧一脸礼貌，“我们这边还有很多好东西呢，但您那边，也得展示等价的货物啊。”

    在一连串的攻势下，这些晋国人头脑发晕，呼吸声沉重，原本冷静的伪装难以自持。

    赵毅将军转过头去，用本土语言商量了起来。

    而黑沙沙则通过窃听器，在他们的交流中，不断地收集数据，以准备暴力破译。

    “大人……我们买什么？”

    赵毅感到有点儿无助，云海号提供的货物价值完全超出了他们的预期。

    他们本来只是想要初步接触这个科技文明的，结果这么一大堆高端货物，劈头盖脸地砸了下来，和以往与其他文明的接触完全不一样！

    以至于赵毅的脑子混乱，很难理清楚到底要买什么，自己这边能够交换出去什么……

    “药……是一定要买的，其他的货物嘛……”

    老皇帝接过平板电脑，手指不停地滑动，照片一张张闪过。

    这种光滑的触感非常美妙，他很快就爱上了滑动平板电脑的感觉。

    他终于知道，卜算的结果“吉”，到底意味着什么了。

    这种结果不是吉，还有什么是吉？！

    对方肯定是想真心实意交易的，否则，没必要搞这么多的花招。而且，对方的强大富饶，远远超过了晋文明的想象，看上去也比较友好……

    这些晋国人陷入了深思当中……

    那么，他们需要付出什么样的代价呢？世界上没有无缘无故的好，也没有无缘无故的坏，这个科技文明给出了这么多好东西，明显是要交换他们这边的珍贵物品。

    老皇帝听着周边大臣们的讨论，自己这边的蛟龙鳞甲价值多少多少，不可能只能换4台对讲机，再怎么也要交换40台对讲机；红薯加工机实在太贵了，根本买不起，可以放弃；枪械弹药可以交换一些，就是用蛟龙鳞甲……

    总感觉这些人还是太小家子气，思维僵化，停留在以往的做事方式当中……

    他们遇到其他文明的时候，双方都是非常戒备的，大家互换一点粮食，交换一点信息就满足了，整体交易量并不大，更不可能把己方最好的东西交易出去。

    但现在可不一样了啊，对方是一个强大的科技文明，富饶程度超过了晋国人的想象……

    对方提供的货物，都是硬通货！

    如果交易成功，大晋帝国获取的好处，也难以想象！

    “要交易，就要交易一笔大的！”

    老皇帝摸了摸怀里的一个小玉瓶，还是温热的。

    瓶子里装着的，也是他们文明，最为宝贵的珍藏——神龙血液！

    “都别吵，我们全都要！”老皇帝缓缓地开口。

    他一开口，就把所有人的说法全都压了下来。

    “大……人，全都要？他们……不可能同意吧。我们得付出一些珍贵货物，他们才会愿意交换。否则，他们不愿意啊。”赵毅忽然想到了什么，惊疑地说道，“您的意思是……强抢？”

    说着说着，赵毅的声音不由得压低了下来，他脖子上的汗毛都炸裂了。

    虽然他们有一些底牌，身手不错，但是……很难打得过啊。

    晋文明是一个防御能力强于攻击的文明，自保有余，攻击能力不足。

    难道派遣15艘帆船，强行攻击对方？还没等帆船开到目的地，就被火炮击沉了。

    他们现在所在的地方，只是一艘驱逐舰而已，就算通过某些方式，战胜了对方，能逃回去吗？

    周边的大臣表情也纷纷拧巴起来，抢劫，他们肯定不愿意做，先不说打不打得过的问题，就算最终能够胜利，要死多少人啊，至少他们这些大使以及老皇帝本人不可能活着回去了……他们连科技文明到底有多强，还没有完整的了解，怎么抢劫。

    “陛……大人，不可！”

    “不可啊。”

    老皇帝眉头一皱，这些人的脑子真是死板，怎么想到抢劫上了？

    真是一群猪脑！

    他将怀里的小玉瓶拿出后，讨论声瞬间停止了。

    没错，小玉瓶中装着的，正是神龙的一滴血液！

    “全都要？大人……”跟在身边的心腹大臣张了张嘴，已经不知道应该说什么了，“您的意思是……”

    神龙的血液用处很大，无论是人，还是动物，只要吸收了神龙血，都会带来极大的飞跃。

    甚至连植物，都会得到极大的改善！

    一般情况下，都是用一桶水稀释了之后，再给众人服用，才能够做到利益最大化。

    他们那里有好几棵名叫“籼”的超级水稻，便在稀释液的浸泡下，成功融合了神龙的稀释血液，结果原本一年生的草本植物，进化成了木本植物。这棵名叫“籼”的水稻，长得和百年大树一样粗壮，结出的水稻就像花生米一样硕大无比！

    一棵树就能生产十吨的粮食！

    这也是晋国人自认为，他们擅长种粮食的主要原因。

    总而言之，在晋国人看来，神龙血是万能的，也是他们能够承受的最大代价。

    特别是，这一滴鲜血还是原装货，并没有经过稀释！

    神龙的血液，极少，别看这么大一条龙，但体内的血液是非常稀少的。

    “当然了……全都要。”

    老皇帝低声道，“一滴神龙大人的血液，交换全部，你们意下如何？”

    晋文明的大臣听完这个建议后，全都皱着眉头，深思了起来。

    “大人……”有几个思想顽固的老臣想要反对，却又硬生生地憋住。不拿出好东西，他们凭什么全都要。

    如果抛弃文化上的一些限制，神龙的血液，确实是最好的交易品。

    神龙只要活着，龙血就一直会有……

    神龙非常慈善，每一年都会赠与他们一到两滴的血液。

    但和科技文明的贸易，错过了这次机会，说不定就没有下一次了……

