    冰冷的匕首，在月光下散发出阴冷的寒光，上面萃取的毒液像是露水一样，一滴一滴顺着匕尖向地面滴去。

    就在毒液落地的瞬间，一缕缕飘渺的白烟从地面升起，但白烟散去后，只见地面上留下了无数坑坑洼洼。

    这是何等猛烈的毒素……

    这样的匕首若是插进爷爷的身体之中，就算爷爷已经通过渡道成魔，换来了魔神一般的身体，但是恐怕只要一个接触，就会在这恐怖的毒素中，被榨干生机，当场毙命。

    而王前山挥动匕首的这一瞬间，恰好被刚刚赶到的我捕捉到眼中。

    我看着无数的室友被压倒在地上，根本无法动弹，而那个怪物，总给我一股陌生的熟悉感，那种感觉瞬间涌向了我的心脏，不知道为什么，我能清晰的感觉到，虽然他已经不再是当初的模样，但那个怪物就是我的爷爷。

    当下我已经来不及思考，纵身一跃手中掏出一张符咒，弹指点燃他，狠狠一掌将符咒拍向了王前山。

    只见符咒瞬间点燃，如同流星的火光飞速朝着王前山追去。

    王前山似乎也感觉到了一丝危险，纵身一跃，早已遭受重创的身体艰难地向后跳去，勉强躲开了我的符咒。

    而我扔出的那一张燃着烈火的符咒，击打在了他原来落脚的地方，将那一片的土壤狠狠的焚烧起来。

    王前山的目光顺着符咒飞去的方向，很快便锁定了我的位置，他阴冷的盯着我，狠狠说道：“小兔崽子，我刚准备先杀了你的爷爷，再把你送到地狱去陪他，没想到你还真的自己赶过来了，真是天助我也，今日，你们一个都别想走！”

    通过王前山所说的话，我终于确定了，那个倒地被撕咬着的，降世魔神一般的怪物正是我的爷爷。

    当下我也顾不得许多，一把将张清夜拽到了我身后的位置，对着她低声说道：“快跑躲到公园外面，在我出去之前，你不要进来。如果出去的是王前山，就马上跑，跑得越远越好！”

    张清夜知道，此刻她留在这里并不能给我带来什么帮助，反而会成为拖我后腿的累赘，于是乖巧的点了点头，转身跑出了公园。

    王前山看着张清夜离开了，并没有追赶的打算，似乎在他的眼中，我们几人已经成为了被他困在笼中的鸟儿，插翅难飞。他有绝对的把握，将我们所有人一同留在这里。

    张清夜离职后我便再没了什么顾虑。

    现在最重要的事情是先从那些婴孩的手下，将爷爷救出来。

    至今爷爷趴伏在地上拼命挣扎，张开嘴巴，露出了锋利的獠牙，说出的却不是人类的语言，而是野兽被逼入绝境时绝望的嘶吼。

    我不知道爷爷到底做了什么，以至于让自己变成了现在这副鬼样子，那很明显他已经失去了神智，恐怕也很难认出我来，如果贸然的靠近他，恐怕我也会成为爷爷攻击的目标之一。

    我的大脑飞速的运转着，思索该如何破解这个僵局。

    既然靠近不了，那便只能使用远攻。

    我一把张开上衣，只见我外套的内衬里插满了数不清的符咒，一打接着一打，明晃晃的布满了我的内衬。

    既然知道爷爷此行出来是要找王前山报仇的，以防万一，我家老宅中所有的符咒我都带了出来，心想着这种数量的符咒，就算是耗也能把王前山活活耗死。

    谁知情况有变，爷爷现在迷失了神智，而周围如此多的婴孩，显然又是王前山的杰作，为了先将爷爷救出来，看来只能先浪费在这些婴孩的身上了。

    我不再多想，伸手将一打符咒取了出来，将它们猛地抛向天空。

    这时无数明黄色的符咒，飘飞的漫天都是，在风中四处飞舞，游弋不定。

    我紧紧将眉头皱起，盯着王前山，愤怒的说道：“王前山你毁了我，如今又将我的爷爷伤成这个样子，我余海生在此以道门弟子的身份发誓，只要我还活着一天，我必将这笔账完全清算，追杀你到天涯海角，不死不休！”

    说罢，我强忍着在我身体内部不停翻涌扩大的虚弱感，双手捏出一个又一个指诀，身上本就已经变得十分稀薄的道力，此时化成了一缕缕白烟，从我的身上升腾而起，飘向了在天空中飞舞的符咒。

    这些单薄的白烟将无数伏诛笼罩在其中，符咒在天空开始发出晶莹的明黄色光芒，一张接着一张的自燃起来。

    随着最后一张符咒自燃，无数火花道道相连，最后融合在了一起，在半空中汇做成了一片熊熊燃烧的火海。

    天火炎雷阵。

    这是我们正一派的禁术之一。

    威力极大，修炼之大成者，施展出来的火海，足以将世间存在的一切，焚烧成虚无。

    当年爷爷要离开之前，因为担心我命格薄弱，一个人没有办法自保，便破例将这一阵法交给了我。

    但临行前对我仔细叮嘱，这个大阵虽然威力极大，但是对道力的需求不高，只是会十分的耗费精神力，并且每施展一次都会缩减一次阳寿，除非万不得已，千万不可使用。

    但今日为了救夏爷爷，我也顾不得这许多，一上来便将我手中最强大的阵势，使了出来。

    看着弥漫天际的祸害，即使是王前山这样的老狐狸，脸色也不由得微微一变。

    本就苍白的脸色，此时显得愈加的阴气沉沉，就像一个真正的死人一样。

    随着天空中火海的燃起，我体内的虚弱感此时忽然呈几何倍放大一下子，将我的身体牢牢占据，几乎动弹不得，我再没有办法支撑住自己双腿一软就这么瘫倒在了地上，只剩一些残留的精神力，保证我不会昏迷过去，死死盯住天空火海的双眼，已经渗出了血液。

    猩红的血液顺着我的眼角流下，再加上我此刻显得十分狰狞的面孔，看上去很是恐怖。

    “王前山，这一次老子跟你拼了！”

