    三人走出了小精灵中心，还是和往常一样，龙在街边买了三个冰淇淋分给了两人。

    走在街上，一边吃着冰淇淋一边看着街角处的一些小摊位。

    现在超进化石和进化钥匙还没有普及，所以很多人就算看到了这些石头也只会把它当成好看一些的石头。

    有的人或许因为好看把它收藏，而有的人则会拿出来卖掉。

    所以，总要看看在街上有没有卖石头的，有的话就顺便看看能不能捡漏一些超进化石。

    三人走走停停，很快便已经过去了四个多小时的时间，在经过好几个小时的观察，龙硬是没有找到售卖石头的地方。

    “走吧，逛了这么长的时间我都有点累了。”

    此时的芽衣坐在一块石头上休息，额头处也是是微微有些出汗，显然是跑累了。

    “没想到你也会累呀，今天上午看你逛的这么起劲一点都没有累的感觉。”龙一边调侃道。

    芽衣白了龙一眼：“上午加下午我一天内逛了七个多小时，怎么可能不累。”

    希罗娜从售卖冰淇淋的小店内走了过来，手中拿着一个冰淇淋，笑着说道：

    “既然累了的话就回小精灵中心休息吧，现在天还没黑，回到小精灵中心也可以玩玩其他的。”

    听到希罗娜的建议，芽衣也是低头思考一下，虽然她确实很想再继续逛下去，但是身体却不能允许。

    哪怕是在常磐市逛了整整七个多小时的时间，依旧是让芽衣有些意犹未尽。

    略带遗憾的点了点头，说道：“嗯，也好，那就先回小精灵中心休息吧。”

    看着芽衣那满脸遗憾的样子，龙也是不由自主的笑了出来。

    “没事的芽衣，后面我们也会到达其他的城市，那里也并不比常磐市差，不必难过。”

    “嗯嗯，我知道了。”芽衣点点头，觉得龙说的很有道理，毕竟后面还有好多城市呢。

    “那休息一会儿就回小精灵中心吧。”龙说道。

    此时无论是芽衣还是龙的腿都是微微有些发酸，显然是因为长时间没有运动突然间走了这么长的路导致的。

    至于希罗娜，她此时则是没有什么感觉，哪怕是走了七个小时的路程，最多也只是腿有些累。

    毕竟人家旅行整整十年，这点路程早就对人家来说根本不是事。

    在石头上休息了将近半个多小时的时间，三人便直接顺着原来的路程返回了小精灵中心。

    刚进入小精灵中心芽衣便直接回到了房间内，而希罗娜则是拿着一本书，坐在窗户旁静静的看着。

    龙走到小精灵柜台，准备将自己的喷火龙拿回来。

    “麻烦你了，乔伊小姐，我来取我的喷火龙了。”

    将精灵图鉴递给乔伊小姐，龙说道。

    乔伊小姐接过精灵图鉴在电脑上输入信息查询一番，在确定了龙存放的小精灵之后，将精灵图鉴还了回来。

    “请您稍等龙先生，您的喷火龙已经恢复完毕，我这就给您拿过来。”乔伊小姐礼貌的说道。

    龙站在小精灵柜台上等了片刻，只见乔伊小姐拿着一个精灵球，从另一处的房间之中走了出来。

    “您好，龙先生，这是您的喷火龙。”将精灵球递给龙，乔伊小姐礼貌的说道。

    “谢谢，麻烦你了！”龙接过精灵球到了一身谢便离开了。

    原本想着回到房间之中休息休息，但是在看到窗边坐着的希罗娜之后龙便打消了刚才的想法。

    毕竟如果自己一个人回到房间休息的话实在是太无聊了，即便是有电视看也提不起兴趣。

    来到希罗娜的背后，看着她依旧毫无察觉，龙悄悄看了看她在读的书。

    书的名字叫做人类的起源。

    龙直接便做到了希罗娜的身边，紧紧的挨着她。

    希罗娜一愣，一脸诧异的看了一眼旁边的龙，不明白他挨着自己这么近干嘛。

    但是希罗娜还是没有说什么，而是继续安静的看着手中的书，根本就不受外力影响。

    龙有些好奇，凑过头来跟着看了起来。

    感受着身边传来龙身上那属于男人独有的气息，希罗娜的小脸上微微泛起了一抹红晕，但是却无任何异样的表现。

    很快，随着时间的推移天色也是微微暗了下来。

    此时芽衣已经从房间之中走了出来，看了一眼坐在一起的希罗娜和龙，直接便向着食堂走去。

    打了三份食物，拿到龙和希罗娜身前的桌子上。

    “你俩别看了，快点吃饭吧。”看着两人此时亲密的近接触芽衣气鼓鼓的说道。

    “哦，好的，谢谢你芽衣。”希罗娜将手中的书递给旁边的龙，笑着说道。

    “嗯哼，没事啦，快吃吧！”芽衣的脸上也是露出了一抹微笑。

    龙将书收起，便开始吃了起来，经过一下午的逛街他此时早就已经饿了，只不过是刚才一直看书所以导致忘记了时间。

    这饭菜一放到自己的面前就直接让自己的肚子咕咕叫了起来。

    大口大口的吃着晚饭，吃完之后将盘子收拾一下，龙便直接回到了房间之中。

    明天还要出发到尼比市挑战灰色徽章呢，今天还是早点休息的好，免得明天起晚了。

    简单的给自己的三只小精灵投喂了一下精灵食物，龙便在房间之中消化了一下肚子里的食物。

    在运动完，到洗澡间之中洗了个澡，看着外面已经黑了的天空，直接便直接躺在床上睡了起来。

    一夜无话，第二天早上七点左右，龙准时被床边的闹钟吵醒。

    揉了揉有些重的眼皮，龙起身穿衣，简单的洗漱了一下便走出了房间。

    和希罗娜两人吃了早饭，便开始收拾东西准备出发。

    将313的房间锁上，龙和希罗娜芽衣便来到了小精灵柜台前将房间钥匙退了回去。

    走出小精灵中心，龙拿着手中的大地图，在确定了尼比市的方向之后便朝东而去。

    穿过一个运转站，龙三人很快便进入了常磐森林。

    在这片通往尼比市的常磐森林是面积最大的一片森林，里面住着无数的虫系小精灵。

    比如大针蜂，绿毛虫这些小精灵。

    而且不仅仅如此，常磐森林的危险指数还很高，其主要原因就是因为大针蜂。

    

