一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    疑似海盗乘快艇逼近的消息，很快让艾森公爵号巨轮上的人如临大敌，大家都飞快涌上甲板查看情况。

    巨轮的船员们也都焦躁中集合起来，纷纷拿起了武器，鬼佬船长指挥着人马列阵准备拒敌，大家尽管忙乱，基本的秩序却尚没乱套。

    宋小宁这帮东方面孔的人，却并没有被派发到任何武器。

    毕竟，对艾森公爵号巨轮而言，他们这些人，都只能算是外人，付了钱乘船渡海的旅客。

    这些鬼佬们，平日里尽管不怎么瞧得上眼这些东方面孔的人，极少跟大家有什么交道，给大家圈定的活动区域也相当有限。

    很多区域都禁止入内走动，摆明了是歧视、提防着大家，担心大家偷东西之类。

    眼下海盗突然出没，这些鬼佬知道指望不上其他人，所以压根也就没搭理大家是个什么反应。

    说话的功夫，前后共有九条快艇，从几个不同方位，游蛇一样，出现在了巨轮前方的海面。

    每艘快艇上面，都各有四五个抗着AK47的桀骜男子。

    这些人也不过分冲近巨轮，在相隔百十来米海面不停穿梭，时不时就听到有人高举枪口，哒哒哒冲着天空来一梭子弹。

    有人拿着扩音喇叭，呱啦呱啦就在喊。

    所喊话内容，了无新意，大致意思，无非也就是，‘此山是我开，此树是我栽，要想从此过，留下买路财’这类山大王狠话。

    船舷上荷枪实弹的船员们枪口遥遥锁定这些快艇上的海盗。

    只不过，海面波涛起伏，快艇又一直都在来回穿梭之中，仅有的一只停下来喊话的，上面的海盗也显得相当有经验，巨轮上的船员们，压根威慑不住他们。

    鬼佬船长也在用扩音器喊着话，大意却也更加简单，亮明巨轮所属国家身份，警告海盗，再不滚蛋，立马会有大军舰来招呼他们。

    陆亦轩无力吐槽这奇葩的海盗劫船过程。

    平生第一回遇到的事情，真是欠缺经验。

    完全没想明白，海盗们就这么几条小快艇，再就几条半自动步枪，武器装备，估计连护航的船员都比不上，这也敢来劫船。

    便是巨轮上的船员压根不反抗，他们敢有几个冲上甲板来劫掠？

    打劫成功之后，又怎么把打劫到的财货带离？“这些海盗很狡猾，若是不答应他们的勒索，他们会在巨轮前经海面下，抛撒大量的渔网，有那更狠毒的，还会倾倒大量原油布下火阵，通常遇到这些硕鼠一样的混蛋，货

    轮都很头疼，只能忍气吞声，缴纳一笔赎金了事，别看现在气氛紧张，他们正在谈判价码呢……”

    似乎是看出了陆亦轩心中疑惑，宋小宁在旁压低了声音给解释着，一边说着，递了手中的望远镜，示意陆亦轩也观察一下快艇上的情况。

    这么一说，陆亦轩顿时了然，不由也是无语，果然靠山吃山，靠海吃海。上辈子在新闻上，隔三差五，就会有索马里海盗劫掠海航巨轮的消息，而且每次这种事情曝光出来之后，往往都是看起来明显处在弱势地位的海盗一方得逞，这也让索马

    里海域的航运安全，一度成为全球各国都大感头疼的疥癣之疮，却之难尽。

    想不到，蛇有蛇行，鼠有鼠道。

    这些海盗们劫掠的手法尽管糙了点，效果却是显而易见。想来也是，毕竟这些货运巨轮，都是成年四季要在海面上跑，或许大家最一开始，也都想着给点小钱打发了事，省得招惹不必要麻烦，久而久之，却让当地人将之看做一

    条谋生之路。

    这其中的更深层次原因，再要细说起来，就更加诡谲难测。

    自古官匪不分家，当地只所以在后来变得海盗活动越来越加猖獗，那些个搅乱中东的西方政客，或许才真正是这一切祸源的最根本成因所在。

    原油资源全球最多的中东，却在未来几十年，成为全球战乱纷争最为频繁的火药桶。

    这才真可谓是，小儿举金于闹市。

    匹夫无罪，怀壁其罪。

    家里有矿是极好之事，可是没有守护住巨矿的本事，这矿可不就成了祸根之源么……有说法，当年华夏能历经百年最屈辱战乱，列强纷纷入侵，意图瓜分神州大地，却最终被驱逐而尽，只所以后面的列强入侵烈度没那么强了，一方面就是，当时的神州大地没发现什么油田资源，另一方面则是，中东阿拉伯兄弟家里的矿被列强盯上，各路鬼子们暂时忙不过来，都急着瓜分中东，这才给了华夏文明一口喘息回血的机会，进

    而让东方巨龙自沉睡中苏醒。

    若不然，神州大地真也要似中东一样富产油田资源，在那等积贫积困国力之下，被各路鬼子们一个劲合伙起来揍，只怕是，真巨龙也得给鬼子们屠戮而亡。

    天佑中华，阿拉伯兄弟受难了！

    海盗和鬼佬船长隔空呱啦了十好几分钟，事情谈妥了，海盗派出其中的一只快艇驶近，放下绳梯，爬上来两个黑兄弟，上来拿赎金来了。

    鬼佬船长让人拎来了一只皮箱，乖乖，皮箱打开，里面全是花花绿绿的美钞。

    娘的，刚刚还看你们剑拔弩张，分分钟要干起来的样子，原来早就把钱都准备好了，真是些皮里不一的妖艳贱货们。

    “付了二十万美金，史密斯船长的条件，让海盗保证后面不会再有来打劫的，海盗们同意了，还给出了保证书……”

    海盗上来收赎金之际，那鬼佬史密斯船长却当着全体船员，还有宋小宁这些人的面，进行了‘交易’。

    得嘞～～～

    这些海盗，看起来还颇有职业素养，上了巨轮四下溜达了一圈，等收了钱，立马就敬一个礼，将装了二十万美金的皮箱送回快艇，两名海盗也跟着下了巨轮。

    快艇飞快驶回队伍之中，众海盗齐齐枪口冲天高举，哒哒哒哒～～～

    每人都搂了一梭子子弹。

    像是某种仪式似的。

    砰砰砰～～～

    鬼佬船员们，也在史密斯船长的统一指挥下，一齐举枪冲天，放了了阵排枪。

    这场面，真是绝了！

    多么和谐温暖的一幕啊！

    这不知道内情的人看到了，指不定还要以为，两边人是有什么密切友好往来，朋友见了面，朋友又作别……

    “待会儿无论发生什么事，你不要胡乱插言！”

    “啊？”陆亦轩正自感慨万千，冷不丁却听宋小宁悄声叮咛他一声。跟着，便看到那鬼佬船长史密斯，迈步向一行人走了来：“哦，亲爱的宋，听说今天是你们华人的最重要节日，祝你们节日快乐……”