    不过是一会儿的功夫而已，所有人的脸色都是变得无比的难看和郑重，当谢长安和王海燕一起走进浩然堂的就是就已经可以感觉到这一股压抑的气息，“你们两个来了，来一起听听看石头都是怎么说的吧，这事情真的是太蹊跷了，发生在月能寺脚下，一定要弄一个明白不可！”石头是谢长安之后的帮厨，平日里的工作就是下山才买蔬菜等等，今日难得是一个令人高兴的日子，这食物自然是有些不够了，因此石头去神剑村采买，可是让他没有想到的是，神剑村一个人都没有了！

    这石头是一个胆子很小的人，他的行动轨迹就是每天的神剑村和月能寺的厨房，蔬菜虽然不用每天都买，但这小子天生就是一个热心肠的，自己会做一些点心让神剑村的孩子们吃，因此大家背地里都叫他孩子王，发生这样的事情，石头无疑是最难过的，有三个和他最为要好的孩子也是一起失踪了，“各位师傅，还请你们一定要找出这事情的背后原因，神剑村的村民各个都是与世无争的，究竟是什么人要和他过不去呢？”

    “好，石头你先下去休息吧，这件事情我们一定会弄一个明白，月能寺将近千年的声誉不能毁在这件事情上，更加不能毁在我们这一代人的手中，都说说吧，大家对这件事情都是怎么看的，或者说都有什么线索吗？随便说，想说什么就说什么！”

    这件事情来的太过蹊跷，谁有线索呢？没有，晓风禅师四周看了看，也就发现谢长安似乎是有话要说，“长安，你想说什么，放心大胆的说，在座的都不是外人，我天元大陆的男儿那就是有话直说的性子，说吧。”

    用这样鼓励的语气让自己说话真的好吗？他这么一来就会让外人以为自己是一个胆小的人一样，“是这样的，在刚才睡觉的时候，我做了一个梦，这个梦极为的真实，场景就是神剑村。”谢长安朝着周围的长辈说出了自己刚才的那个梦境，那个男人的笑声真的是让人感觉很不舒服，可是谢长安偏偏又不知道这人究竟是谁，想想也是，那人做下如此的罪孽，自然是不愿意让他人知道他的真实面目是什么！

    晓风晓禾晓光三位都是相互的看了一眼，他们三人都是极为的了解谢长安的性子，一旦是他说的，那就八九不离十了，梦中男人就算不是这件事情的执行者，那他也是参与者，现在最重要的事情有两件，第一小辈儿的弟子再次前往神剑村，看看还有没有遗漏下的人，若是有，那就把他们接到这里好好的安顿，第二件就是调查这梦中男人的真实身份是什么，当然这人给我的感觉就是绝对不会做一件事就完了，他一定还会做第二次，第三次！”

    谢长安自动请缨，毕竟这事情和自己是有关的，他不可以放着不管，不然的话他将会无比的内疚，王海燕也是愿意一同前往，这一组人当中自然是有着石头，对于神剑村整个月能寺没有人能比他更加的熟悉了，武元天生喜欢热闹，这一伙人中自然也有他，同行的还有能字堂首座净能，神剑村距离月能寺不过就一里地的距离，很近的，究竟是什么人能够做下如此的罪孽呢？

    昔日的神剑村那真是一片世外桃源，民风也是极为的淳朴热情，这些笑声似乎在回荡在周围的空气中可是真实的情况是，神剑村已经是人去楼空了，没有了人气，自然就多了一丝的萧条和腐朽，不过就是一个晚上的时间，村民家里的余粮都被洗劫一空，之前村民不怕是有月能寺做靠山，现在人都没有了，难道这余下的粮食是摆设吗？不拿白不拿！

    周遭有很多吃不饱的人，只要不伤及人命，这些粮食自然是可以拿走的，这些都是救命的粮食，谁吃都是一样的！“大家都四处找一找，看看周围还有没有生还者。”净能身为能字堂首座，此刻已然成为了这一伙儿人的头领，他站在原地发号施令，谢长安等人倒也听他的，这神剑村倒也不大，也就只有整个月能寺的四分之一大小而已，一个时辰足以发现所有的事情！”

    谢长安什么都没有发现。村民家里所有的东西都是被抢走了，若是每一个人都可以吃饱肚子，那么这神剑村自然是不会遭受到这么大的损失，第一轮下来，竟然是什么都没有发现，谢长安不免是有些郁闷，难道这么大的村子就真的是一个活人吗？当真是奇哉怪也！

    “长安，你也不用泄气，这神剑村虽然地方不大，可是道路极为的复杂，而且地面之下每家每户都是有着诸多的暗道，这些暗道的作用有两个，一是储存粮食，第二就是当危险来的时候可以躲避，我们第二次搜索，主要就是这些常人无法发现的暗道！这些个暗道我无比的熟悉，跟我走就好。”

    当谢长安跟随石头进入到其中一家的暗道的时候，真的是大吃一惊，这地下有着交错纵横的暗道，一般的人到了这里面以后，那如何可以找到呢？而且这些暗道大小不一，，还有很多都是会被忽略的！谢长安只能是希望在这里能找到一两个村民。”

    “你小子现在还在坚持什么呢？所有的人都是消失了，这些个粮食就应该归我所有了，你要知道，小爷我能看上你的粮食，那是你的光荣，快点儿快点儿，小爷现在没有多余的功夫和你耗着，你要是痛快点儿，也许我还能带你走，不然的话，你会发生什么，我也是不好保证的，你真的要和我作对吗？”

    “我不，这是我最后的粮食了，我要等家人一起回来，在他们回来之前，任何人都不准动我贾的粮食，不然的话我就和你拼命！”一个稚嫩的声音说道。

    谢长安心中一喜，心想，果然是有着着重大的发现吗？这可真是太好了！