    时间一眨眼就过去了，秦以泽带着妻子儿女坐上了去往金陵城的火车，他们买的是软卧票，小宝和小贝高高兴兴的在车厢过道来回跑。

    对于美好的事物，人都是有一种格外的包容，这两个粉团般可爱的小孩得到了大家共同的喜爱。

    更别说小宝和小贝口齿伶俐，还格外的懂礼貌。

    然后他们也看到了孩子的父母，那真是天生一对地配一双，可以说是这世界上最般配的夫妻了。

    顾乔乔和秦以泽早已经习惯了这样的目光，两个人坐在下铺，低声的说着话。

    车窗外，大地一片萧索，到处是一片银白，树上的叶子，差不多都掉光了，只剩下光秃秃的树枝在寒风中摇曳着。

    这就是北方大地的冬天。

    唯一的绿色就应该是那一片片的不落松了。

    不过这节车厢确实很热闹的。

    小宝和小贝一点没有胆怯的样子，即便是在过道里跑，也从不会影响大人的走路，所以一些旅客真的是对他们喜爱极了。

    而坐在软卧车厢门口的下铺的一个年龄大约有三十岁的女子，有些眼馋的看着两个孩子。

    这个女子面容姣好，穿着简单大方，一看就是知识分子。

    从上车开始，她就将所有的注意力都放在这两个孩子身上，她从来没见过这么两个可爱的宝宝，如果这两个孩子是自己的多好啊，或者说其中一个是自己的，那她这辈子也就没有遗憾了。

    她长长的叹了一口气。

    又将心里冒出来的贪婪的念头使劲的压下去。

    她看到那两个孩子的父母了，很年轻，男的英俊女的漂亮，一看两个人感情就很好，这是人家的孩子，她在想什么呢？

    女子强迫自己将视线移到了车窗外。

    可是一颗心却无法平静。

    火车依然前行。

    车厢里也慢慢的安静下来。

    女子靠在车座上，看着外面不断极掠过去的景色，有些迷茫和浑浊的眼睛逐渐恢复清明，嘴角又带出了淡淡的笑意，这样也没什么不好的。

    没有了孩子，以后就不用为他们操心了。

    况且丈夫也从来不说什么，两个人依然像从前一般的恩爱，公公婆婆也从来不强求，甚至在她面前都不提孩子两个字，她不求了，什么都不求，她会努力工作的，将她的一生都奉献给她最热爱的航天事业。

    想通了心情也好了，为自己刚才那一闪而逝的想法感到愧疚不已。

    可就在这个时候，一个穿着粉色毛衣白色马甲粉色小裤子粉色皮鞋的全身上下都粉粉的可爱的如小公主一般的女孩站在了她的面前。

    正抬着头打量着。

    那女子很是诧异，不过却不自觉地漾开了笑脸，声音温柔的，连她自己都没有察觉，“小姑娘，你要做什么？”

    她知道这个小女孩儿，就是刚才她眼馋的那一对龙凤胎其中的女孩。

    刚才他们两个跑来跑去的，她已经看得很仔细了，可是现在距离这么近，她才发现这小姑娘真的是太可爱了。

    弯弯的眉毛，水灵灵的大眼睛，白白嫩嫩的小脸蛋儿，看起来有三岁的样子，可爱的不得了，尤其她歪着头看她的时候，更是让女子一颗心都化成了一滩水。

    她想伸手去摸摸小姑娘的头顶，可是想了想，还是忍住了，这么娇宠着长大的小姑娘，看她的父母，也不是一般人，家庭非富即贵，她一个陌生人有这样的动作会让人起疑心和嫌弃的。

    她也不想在小女孩的面前留下不好的印象。

    只是她的笑容更大了，眼睛都快笑得眯成一条缝了，小贝觉得这个阿姨真是好慈祥啊。

    她将右手伸到了阿姨的面前，然后将握着的手张开，在小贝的手心里有一粒咖啡色的糖球，这是妈妈给她的，小贝口齿伶俐，学起话来一字不差，“阿姨，这是酒心巧克力，特别的好吃，送给你吃好不好？”

    女子明显愣了一下，随后高兴的眉开眼笑，但是却推辞了，“小朋友，阿姨不吃，不过你是小孩，还是不要吃这种酒心糖了，而且糖果吃多了对牙齿也不好的。”

    说完之后也有些后悔，她没想到自己怎么会这样唠叨呢，明明平日里也是沉默寡言的一个人，就连她的学生都有些怕她，可这个时候是不是有点像童话故事里的狼外婆了。

    女子觉得有些尴尬，似乎这样的话不是她应该说的。

    可是没想到小贝却赞同的点点头，“阿姨说的对，妈妈也这样告诉我。”

    随后张开嘴让女子看自己的牙显摆着，“虽然我以后还会换牙，可是就算是换了也是白白的呢，因为我吃糖都是有数的，这酒心巧克力是送给阿姨吃的，我不吃。”

    随后又朝前递了递，女子犹豫着，白白嫩嫩的小手心上放着咖啡色的酒心巧克力，圆圆的，不知为什么看起来特别有诱惑力。

    而且这是小女孩给她的呢，也许吃了就会沾一些福气吧。

    她很想将这小孩抱在怀里，好好的稀罕稀罕，可是却死死的忍住了，这是人家的孩子，她是个陌生人，连碰都不要碰的。

    小孩子这么干净，她的父母肯定也是对孩子要求很严格。

    于是她将心里的想法都压了下去。

    伸出手，也没让小贝举的时间太长，拿起了那粒巧克力。

    小贝高高兴兴的说，“阿姨你吃掉呀。”

    女子觉得不好意思，拿着巧克力有些尴尬，吃小孩的东西好像不大好啊，她毕竟已经是三十岁的人了呢。

    小贝不管那些，这是妈妈交给她的任务，她继续催促道，“阿姨，你要吃了啊，你吃了之后我才可以离开的呢……”

    听到小贝说这样的话，女子不再迟疑了，而是将这巧克力放进了嘴里，咬了一口之后倒没有想象中的酒的味道。

    有一种巧克力里面是放了一点酒的，酒味醇香特别好吃。

    其实她并不排斥，不过但这不代表她喜欢吃。

    可是这个巧克力却没有一点酒味，相反却有一丝莫名的令人无法说的味道。

    这味道不是闻的，是感觉的。

