    “好！”贺少锋自是舍不得她饿着的，顺着她点了点头。

    不仅如此，他还主动说道：“你去洗澡，我下楼给你做晚餐！”

    这下反而换宋诗雨愣住了。

    贺少锋这家伙，竟然这么绅士地让她去洗澡，他去给她做饭？

    太阳这是打西边出来了吗？

    “你还愣在那里干什么？难道是想本少爷陪你一起进去洗澡？”贺少锋凤眸底跃入一抹光亮，嘴角勾勒出一抹玩味的浅弧。

    “谁要你陪了，讨厌！”宋诗雨羞恼地嗔了他一眼，慌忙地奔进了浴室里。

    贺少锋这家伙最懂得享受了，连浴室里的按摩浴缸也是国外最新进口的限量版，不仅无敌大，而且功能十分齐全。

    宋诗雨按了温泉泡澡模式，给自己放了一浴缸的水，待她脱了衣服躺进去的时候，竟然发现按摩浴缸里的水，真的是温泉水。

    宋诗雨靠在浴缸边缘，闭上眼小憩了一会。

    温泉水很容易解乏，宋诗雨泡了一会，已经感觉全身没那么酸痛了。

    就是胃里空荡荡的，还是很饿啊。

    宋诗雨从浴缸中爬出来，罩上宽大的浴袍，穿着拖鞋走出浴室，从楼上走下去。

    厨房里传来一阵菜香味。

    她嗅着香味走过去，竟然发现贺少锋正穿着一身灰色的休闲服，围着围裙在里面忙活。

    这画面怎么看怎么不搭！

    直到贺少锋发现了她，转过身来，将最后炒好的一盘菜端上餐桌。

    “可以过来吃了！”他伸手招向她，示意她可以过来开饭了。

    宋诗雨走进了餐厅里，目瞪口呆地看着餐桌上堆满的一桌子的菜。

    蒜蓉蒸虾、可乐鸡翅、醋溜白菜、宫保杏鲍菇、肉末茄子，还有一大碗的咖喱饭……

    “这些都是你做的？”她不可置信地问。

    绝对不相信他竟然在这么短的时间内，做好了这么多菜，还是色香味俱全的特色菜。

    “怎么，你还怀疑本少爷的厨艺啊？”贺少锋挑了挑眉梢，眉眼舒展宛如画卷一般，勾唇轻昵着。

    “你一下子能做这么多菜？”宋诗雨满脸地惊疑。

    他该不会是叫了外卖吧？不过她刚才下楼的时候，明明看见贺少锋拿着锅铲在炒菜来着。

    问了半天，都不见他回答。

    宋诗雨再抬头的时候，就见贺少锋正皱眉盯着她微湿的头发。

    “你头发没吹干，就这样子下来了？”他沉着嗓音质问道。

    宋诗雨拉开餐椅坐了下来，无所谓地说道：“没关系，反正又不是冬天，自然风干，不会感冒的。”

    她的头发又长又密，每次洗完澡吹干头发都要十几分钟。

    宋诗雨早就已经饿的不行了，哪还顾得上吹干头发啊，直接下来寻觅吃的了。

    谁知她的话音刚落，整个人已经被贺少锋一把拽了起来。

    “干什么啊你？”宋诗雨不满地叫道。

    “吹头发！”贺少锋擒着她的手腕，将她往一楼的浴室里拽。

    “不要，我饿了，先吃完饭再说！”宋诗雨望着那一桌子的菜，简直快望眼欲穿了，奋力挣扎着想要推开他。

    “肚子再饿也不行，洗完了头发就得先吹干了再干别的事，不然很容易感冒！”贺少锋幽深的眸子暗含犀利的光泽，很是严肃的说道。

    “我感不感冒，关你什么事啊？”宋诗雨心中有气，扁着嘴说道。

    “你现在都是我的女人了，你说关不关我的事？”贺少锋眸光潋滟，贴近她的身子，在她耳边暧昧的吹了口热气。

    宋诗雨身子一颤，急忙从他怀里挣扎开来：“谁是你的女人了，我只是你的情人而已。”

    “情人也是我的人！”贺少锋将她拉回到他的怀里，继续给她吹头发，霸道地口吻。

    “我才不是你的，我只是我自己的！”宋诗雨不以为意地连忙反驳。

    就算她跟他上了床，她也要坚持自己的独立性，才不要从今以后把自己标签为他的女人。

    他的女人那么多，难道她要加入他的后宫，做他的女人之一吗？

    她才不要！

    她跟他只是床伴而已！

    她是像其他女人一样喜欢他的邪魅、喜欢他的坏、喜欢他地危险气息……

    但她不会深陷进去，真的把自己的心交给他。

    她跟他仅限于床上关系，在思想上她还是完全独立地个体。

    一直等到贺少锋帮她吹干了头发，才放宋诗雨回餐厅去用晚餐。

    宋诗雨在餐椅上坐下，立即大快朵颐地吃了起来。

    贺少锋却拿起手边的红酒，一边品着，一边跟她说话。

    宋诗雨正忙着低头吃东西，贺少锋这家伙做的每一样菜的味道竟然都好极了，她现在才没那闲工夫搭理他，贺少锋说了什么她是一个字都没有听进去，只顾着吃了。

    终于吃了个半饱，宋诗雨才没那么饿了。

    耳边听到贺少锋问，他刚才讲了好几个笑话给她听，她怎么都不笑？

    宋诗雨嚼着嘴里的美食，翻了个大大的白眼送给他，继续吃面前的东西了。

    放着一桌子美食不去享用，尽说什么笑话，有他这么无聊的人吗？

    他不饿，她可饿了，才没空听他在这种吃饭的时候讲什么笑话。

    “你跟我翻白眼是什么意思？”贺少锋拿筷子轻敲了一下她的脑门，性感磁性地嗓音问道。

    “谁让你那么无聊！”宋诗雨揉了揉脑门，嫌弃地瞥了他一眼。

    “我怎么无聊了？”贺少锋凤眸一暗，不禁大受打击。

    他之前撩妹的那一套伎俩，怎么在宋诗雨这里就不奏效了呢？

    她居然只顾着吃饭，根本不理会他的调情？

    他的男性魅力什么时候降的这么低了？

    “你嫌我讲的笑话无聊？不然你给我讲一个？”贺少锋眯了眯眼，调整了一下呼吸，轻启薄唇，对她要求道。

    “不要！”宋诗雨毫不犹豫地拒绝，继续埋头用餐。

    现在是晚餐时间，又不是讲笑话比赛，干嘛他讲完了，还要她也讲啊。

    贺少锋捏过她的下巴，对准她满嘴是油的红唇吻了又吻，蛊惑的开口道：“宝贝儿乖，我真的很想听你讲笑话给我听，这样吧，你说了我晚上继续让你开心？”

