    闻声，秦正一本正经道：“生在帝王家，从他是太子，储君开始，他便背负了这样的责任，这也是我为什么让他早早监国的原因，不得不承认，这孩子我亏欠太多！”

    见秦正如此认真，徐少卿没有打扰，秦正也只有对着他，才会说出心中所想之言了。

    秦正继续道：“但是，你换个角度，那些将士也是人子，他们的父母不心疼吗？所以，邦儿必须大成，而我，必须为他打下一个太平盛世，我不能退，也退不了！”

    “在他掌控我打下的江山前，我要帮他拔除所有尖刺，给他留下最好的班底，属于我秦正，效忠于我后人的班底！”

    听到这里，徐少卿开口道：“所以，你提拔白枭，将他留在中洲，就是为了邦儿！”

    秦正点头道：“我现在做的事情太过于危险了，就算是我自己也不能预料明天会发生什么，也许会被某个高手暗杀，也许就死在战场上了！”

    “整个大秦朝堂，邦儿如今拥有的背景，第一便是他的外公杨啸天，那是皇后带给他的，一个帝王，只有军队的支持是不够的，而且，杨啸天会老，杨昭武是忠诚，但杨昭文对我忠诚，不代表他会一辈子忠诚，外戚干政的事情古来有之！”

    “所以，这个时候我需要为邦儿磨砺一把利剑，这把剑就是白枭，他只会服从于我的后人，哪怕未来杨昭文成为朝堂首臣，也不能左右于他，这个六珠亲王，永远悬在他的头上！”

    “当然了，庙堂分文武，如今文臣以姬蒿和慕容复为首，其实说白了，慕容复如今是文臣之魁，姬蒿身边大多是我外公的门生旧吏，以我外公的理念，那便是以国为重，他的门生应该也不会差到哪里去！”

    “加上姬蒿年事已高，过不了几年就可能退去了，这一次，我真正要打压的便是慕容复，也看看他的态度，这个两朝重臣，是否真的能为我秦家所用！”

    一口气说完，秦正端起茶杯抿了一口，徐少卿微笑道：“短短几年，你的帝王之术，已经如此炉火纯青了，当真让人佩服！”

    秦正苦笑道：“我只是想活着，也想我的孩子们能好好活着！”

    徐少卿见状道：“那现在秦国边境的御史司，可就热闹了！”

    秦正点头道：“根据最新的消息，皇后已经让妙依去找飞燕了，他自从欧阳太后之事后，人已经变了很多，但是有了安儿，也难免会有其他心思生出！”

    “同样是我的儿子，我从未厚此薄彼，但是邦儿是如今大秦最好的选择，无论是按照嫡长子制度，还是背景和力量，都是不二之选，这一次我出这个难题，就看这群女人们团结不团结了！”

    徐少卿点点头道：“你这是一箭，可安大秦数十年，若是不按照你的心思来，你也会铁血杀伐吧？”

    秦正点头道：“想要揽其外，必须安其内，无论在外如何强大，内部空虚，那什么都不是，若是慕容复这次不识趣，他也可以从御史上面下来了，念在安儿的份上，我不会对他进行清算！”

    后面话落，徐少卿没有再接话，只是摇了摇头……

    另外一边，秦国边境御史司，无数的文臣在厅堂等到慕容复，但这个时候，管事的出来，说慕容复身体抱恙，不便议事，众官员面面相视，只能无奈离开。

    而这会儿，慕容复在后府和自己儿子慕容哲元对坐。

    慕容哲元出声道：“爹，此事您为何不参与？陛下此次对白枭封王，可是一件大事，不说朝中原本的权贵会不满，就这种跨越朝堂提拔制度的做法，也会引来言官弹劾的啊！”

    慕容复闻声，老脸露出愁容道：“哲元，你将事情看的太简单了！”

    慕容哲元一愣，慕容复喝了口茶道：“要知道，如今可是九洲战局时期，老夫这等文臣，是没有多大分量的，作为如今的文臣表率，若是老夫在这个时候真和这些文臣一起去弹劾陛下这次的封王，你知道后果会是什么吗？”

    慕容哲元眼神闪烁，反应过来道：“你是怕文武分离？应该不会吧，杨太尉那群武将也颇为不满！”

    慕容复摇头道：“你错了，身为武国柱的杨啸天是不会不满的，相反，这是一个打压我们文臣的机会，他会极力的支持陛下！”

    慕容哲元疑惑道：“太尉大人自己都没封王，心里会平衡？”

    “所以说你将事情看浅薄了，太尉何等人物，当年与四大异性王齐名，却最后没有被封王，当时就有人感觉对他不公，可后来呢？”

    “一朝太尉，武国柱，挂右丞相虚位，地位在老相爷之下，又掌握天下兵马，他的权利，其实早就超越了四大异性王，绝对的一人之下，万人之上！”

    “封王拜侯，到了杨太尉那样的地位，已然不重要了！”

    “而且，他可是如今太子的外公，陛下已经下昭，让杨少府和姬相一起督管大秦内政之事，不出十年，杨家必定到其顶峰，这个时候，杨啸天是绝对不会去触动陛下眉头的，从根本上来说，他们本就是一家，杨啸天如今做的，可是为其外孙铺路，而陛下也是一样，殊途同归！”

    慕容复说完，慕容哲元眉头紧凑道：“可我们也是陛下的皇亲啊，安儿也是他的皇子！”

    慕容复这时候脸色严肃道：“你错了，我们是皇亲不假，可安儿不是嫡子，祖宗规矩，嫡子为亲，陛下看起来是在激励将士们，其实也是在打压文臣，还有想知道我的态度！”

    这话一出，慕容哲元眼皮一跳道：“您的态度？”

    “是的，陛下其实根本不在乎文臣们怎么说，他只在乎我在这个事情上会充当什么角色，老夫最大的助力来源于庙堂，不在沙场，这乱世，以杨家为首，无可厚非，可太平盛世呢？陛下怕，怕自己若是出了什么事情，老夫会以朝堂之力，压住了杨家，从而让储位出现问题！”

    “而老夫，确实这么想过！”

    慕容后面话，慕容哲元整个人都发颤了，出声道：“爹，您胡说什么！”

    慕容复沉声道：“谁不想自己的儿孙坐上那个大位，荣宠百年，同样是陛下的儿子，为什么他杨家后人可以做那个位置，我慕容家族的外孙就不行？”

    短短一句话落，慕容哲元骇然，说不出话。

    慕容复见慕容哲元这幅表情，深呼吸口气道：“现在还不是时候，这一次，我必须遵从陛下的选择，只要陛下活着，百年归去传位，我慕容复绝不会闹事，可若是陛下薨逝，那么，我慕容复绝不会善罢甘休，你去跑一趟，让内阁，军机处几位文臣都赶往大秦宫，估计这会儿，朝堂在此地的重臣都在宫中了！”

    慕容哲元下意识道：“爹，您要干什么？”

    “老夫要向陛下表明一个态度！”

    慕容复认真开口，然后起身迈步向自己的房间，边走边道：“记住，你只要请他们，一句话都不要多！”

    “儿子明白！”

    ……

