    

    “喂……我是不是在做梦，刚才的那个真的是新人吗，那个实力……哎呦！很疼呀！你在干什么！“

    “你不是怀疑自己是在做梦吗？我来帮你看清一下现实而已。“

    “那你揪我干嘛！“

    “不经历疼痛怎么能够知道这是现实才有的残酷？“

    “那你也给我经历一下残酷吧！“

    说时，两人便马上掐起了架来。

    而场上有这种疑惑的人绝对不是在少数，毕竟这实在是太夸张了，一个新人竟然打败了他们A组的老天才！

    “这个新人，不错。“

    “看来今年的世赛热闹了。“

    “……我去看看白涛，确认一下是不是现实。“

    ……

    文静香三人气喘嘘嘘的来到了A组操场，她们已经是尽全力的赶快来了，但结果似乎还是迟了一步，什么都看不到，只剩下在议论纷纷的A组成员。

    “静香，我们好像晚了。“

    “不是好像，就是错过了，那现在我们怎么办，要回去了吗？“

    “不！我再找找！“

    说时，文静香眼神坚毅的看着A组操场上的前辈们说到。然后便是朝着里面进去了。

    洛星尘和景天祥相视无奈一笑，然后跟了上去。

    由于洛星尘这三人组也算是小有名气的组合，所以A组的一部分前辈们还算是客气，也很乐意告诉了王小明离去的方向。

    而得到信息的文静香三人并没有再次跟了上去，而是有些不甘的看着王小明先前离去的方向。

    定住站在那里，然后便是沉默的朝着自己的C组操场回去了，看的洛星尘两人有些懵了。

    不继续追下去吗？

    虽然那个方向可以通往很多地方，但是只要耐心排除的话还是能有机会找到的。

    “那个，静香，你不问问那个人叫什么名字吗？“

    “不了，我还是希望从神大人亲口告诉我，而且刚才的未必是神大人，可能只是别的雷元素强者而已，一切都需要我亲自确认才行，现在追上去只不过是无谓的在浪费我们的训练时间而已，倒不如抓紧时间赶紧变强，反正我们有的是机会，既然知道神大人有可能在这里，那么机会多的是，这训练又不是一天两天了就结束的，是直到世赛开始前的队内选拔结束之前都会持续进行的！“

    “所以就算是这段时间都找不到，我就不信到时候的选拔赛还能找不到。“

    “哈哈，说的也是……“

    洛星尘有些意外，像极了追星小妹的文静香竟然还有冷静思考的时刻，这里该说，真不愧是他们小队里面的智囊吗？

    “好了！你们两个在发生呆！快给我跑回去！作为刚才输给新人的惩罚，要是三十秒内没跑回去，我就向教练申请你们的地下迷宫最高难度的训练！“

    洛星尘，景天祥:等等！！！会死人的！还有刚才不是你认输的吗？这个账也能赖到我们的头上！这有点不可理喻了吧！

    而且要知道，地下迷宫最高难度根本就不是给他们训练用的，是给原始之阶的大佬们用的！

    他们还只是普通的阶位而已！

    进去了还不是躺着出来！嗯，被工作人员用担架抬出来的那种！

    想到这里，两人为了不让文静香弄他们，赶紧就是拼尽了吃奶的力气跑了回去，这速度比来时还要快上个几分。

    文静香瞬间就被他们两人超越了，抛弃在了后面，见此文静香满意的点了点头，赶紧也跟了上去。

    另一边，饭堂的某个角落。

    一个仿若人间仙子的身影眨了眨她那水汪汪的眼睛，带着疑惑和好奇朝着自己训练的操场那边的的方向看了过去。

    虽然什么都看不到，但是她能感觉到，刚才那里似乎发生了一场非常有趣的战斗呢~

    她对面的两个男子也是，同样是停下了手中进食动作，看向了那边。

    而这时候，周玉璇则是马上回过神来，高兴的如同那终于等到了妈妈买完东西可以回家的欢快小鹿少女一般，站起来指着她对面的两人用轻快的语气说到:

    “啊~你们两个是不是终于吃饱了！那我们……“

    “哼！还差的远呢！“

    龙赤峰马上回过神来，又开始疯狂的朝着自己的嘴巴扒饭，并斜眼看向了旁边的吴昊。

    像极了正在挑衅对方自己吃的比他多一样。

    而吴昊见此则是不以为然的一笑，然后有条不紊的开始进食，但是这个咀嚼还有夹饭的速度却是无比的迅速！

    丝毫不必看起来正在狼吞虎咽的龙赤峰慢！

    周玉璇见此，又是露出了几分失望，又是无聊的坐了下来，做一个安静的美少女。

    她有些郁闷，不知道什么时候开始她面前的这两个人就又较起了劲来，仿佛一场无烟的战争，从她们坐下来还不到半个小时，但是两人已经是吃了两碗面，一盘炒饭，一碗云吞，两瓶肥宅快乐，现在正在比拼着茶泡饭……

    想到这里，周玉璇也有些惊讶，原来男孩子是可以吃这么多的~

    像她，一般一碗面就饱了，有时候还吃不完，虽然身为能力者，她能强行自己吃下很多，毕竟可以转化为身体能量。

    但是对与肚子来说就不是很好受了，所以大多数时候，身体能量补充她大多数都是利用归元法来补充，或者借助能力来补充。

    使用食物补充，怎么说呢，看起来好傻的样子哦~

    想到这里，双手撑在了桌子上的周玉璇忽然就是嫣然一笑，仿佛想到了什么有趣的事情一样。

    外人看起来，此时的她是那么的天真无邪，不染凡尘的样子，然而此时这么美哒哒的她，却是无一人关注。

    没错，她面前的两人较劲并没有因为她这么一笑就停下了手头上的幼稚行为，反而是随着时间的推移，两人的无声战争越演越激烈！

    这让周玉璇这朵不似凡俗之花显得有几分多余了。

    对此，周玉璇自然是微笑起来了，眼睛慢慢眯上弯成了一条线，沉默不语的盯着两人，似乎看起来心情非常不错的样子，但似乎又在想着些什么危险的事情，让人看不透。

    而吴昊和龙赤峰虽然心中一寒，内心想要查明这是怎噩梦一回事，可很快就发现了对方都因此停住了手，两人心中竟是都默契的说到:

    领先的机会！

    嗒嗒嗒~

    又是一阵筷子高速运转的声音，结果自然就是两人将这股莫名其妙的寒意抛到了后面，继续进行着这无声的战斗。

    与此同时，王小明揉着肚子，一脸疲惫的站在了饭堂门口面前，乍一看，里面似乎没有什么人了，刚才窗口的阿姨也已经是不在了。

    “打了一场，身体能量消耗了大半，肚子也饿了，本来想要来饭堂找点吃的，但是现在看来这个时间饭堂应该是没有开饭吧？“

    不是二十四小时的，差评……

    当然，想是这么想，但是王小明现在就是那种不到黄河心不死的态度，心中抱着万一还有些窗口开着呢？

    毕竟现在又不是正规的吃饭时间，肯定没有什么人人，所以这么干可能是节省人力资源，实际在他看不到的地方还是会开着一个小窗口等待训练饿了的人来吃饭！

    这么想的王小明便是推开了玻璃门，刚才这是打开的，毕竟刚才这么多人大家进进出出的，关上挺不方便的。

    进到里面的王小明很就将所有的窗口都一览无遗了。

    他定住脚步在原地看过去:

    “没开没开没……“

    而这一瞬间，在饭堂里面的三个人又是纷纷停下了手中的行为，朝着门口这边看了过去。

    有人来了？谁！

    但是吴昊和龙赤峰看到是王小明立即就没有兴趣，又继续手头的进食行为。

    而周玉璇则是一怔，生面孔？新人？那么为什么这个时间会出现在这里？

    一连串的疑惑让你她未能及时的移开目光，好奇的目光就这么直勾勾的盯着。

    而这时候，王小明则是快要绝望了，没开！都没开！

    但是还好，当他目光移到了某一个角落的时候，身体一怔，心中激动的对上天感激涕零的说到:

    感谢老天爷赏饭吃！开了！

    完全就没有注意到，离这个窗口不远处的吴昊三人。

    而是开始注意起了窗口有什么吃的，王小明很快发现，但是离远的他只看到了一阵阵的水蒸气，很好！

    不管是吃什么，先过去再说！

    于是，王小明无视身上好像被人盯着的目光，毕竟没有恶意，这点他还是分辨出来了，所以，你爱看什么就看什么！

    与他无关，他现在要去吃东西！

    于是王小明很快便是来到了窗口面前，依旧是个阿姨，她笑着问到:

    “靓仔要吃什么？“

    “有什么吃的？“

    “你面前的牌子有写~“

    王小明眯眼朝下扫了一眼，很快就用锐利的目色注目向了阿姨神气飞扬的说到:

    “阿姨，先给我来一盘蒸云吞！葱要加多！“

    “好嘞~“

    注视着阿姨行云流水的工作，王小明只是不断的吞咽着唾沫，而肚子更是微微的打起了小鼓来。

    随着时间的推移，闻着那飘过来的肉香，王小明这节奏也是越来越快。

    后面的周玉璇玉指掩嘴，心中惊叹道:

    好强的集中力！

    她看的这么肆意，对方竟然是完全没有察觉，还有这眼睛都快要伸到了阿姨的锅里面了吧？

    这究竟是有多喜欢吃啊！

    难道最近的新人都是吃货吗？

    想到这里，周玉璇又看了看依旧还没有停下较劲的两人，用她那像金丝雀般好听的声音轻声的问到:

    “他，似乎也是新人呢~你们两个认识吗？“

    “认识！“x2

    同时出声同时结束，还有语气非常的迅速，似乎不愿意因为这点耽误就输给了对方的样子。

    见此，周玉璇也不在意，而是继续好奇的问到:

    “那~他叫什么名字呀~“

    “王小明！“x2

    听此，周玉璇先是一怔，接着便如同过山车一般，咯咯咯的轻笑声响起，如同春花绽放般的灿烂笑了，如同叮咚山泉流淌，但是她却完全没有因此而失去了那仙子般的气息，反而是给人多出了几分亲近感。

    嗯，当然，二人完全就没有看，就这么白白的浪费了。

    周玉璇依旧表示不在意，自顾自的说到:

    “这名字，不是会是大名吧？不是小名什么？咯咯咯~你们这么叫他不会生气吗？“

    “这是大名！“x2

    激烈的吃饭争夺战依旧在持续~

    听此，周玉璇又是一愣，然后鼓起脸蛋替王小明有些不值的生气说到:

    “这要是我，一定回去找爸妈理论，这也太随意了吧！理论过后还不行！我还会指着户口本上面，态度强硬的说到，这名字必须改！“

    “嗝~周师姐，你说的对。“

    吴昊放下了已经是吃光了的茶泡饭，打了嗝饱嗝说到。

    而另一边的龙赤峰亦是丝毫不必吴昊慢，只不过他刚才吃的有点急，有点噎到了，喝了口水才接着说到:

    “哼！名字在这种无聊的事怎么都好！吴昊我们继续！“

    “我是不介意的。“

    “呵呵！你饱了吧？吃不下了吧？你刚才的饱嗝我是听到了！乖乖的认输成为手下败将不好吗！“

    吴昊:(?_?)#！

    “你在说什么傻话，我这这不过是空腹之中的空气而已！还有我怎么可能会认输，再来就再来！“

    吴昊直接就是伸除了一只手说到:

    “阿姨！给我再来一份蒸云吞！“

    龙赤峰双目锐色一闪而过，亦是举起来说到:

    “蒸云吞，双份！“

    吴昊瞪大了双目，赶紧就是又说到:

    “抱歉，阿姨，刚才我说的还要追加两份蒸水饺！“

    “吴昊！蒸水饺！双份！“

    周玉璇:……这两个人还真的喜欢争呢~

    想到这里的时候，周玉璇便是一怔，看到了一个同样是怔住了的身影。

    此时他双手端着一碟蒸云吞，刚好回头的时候看见了两位学长，还有刚才的那位美哒哒的仙女*什么师姐的。

    只见此时的*什么师姐正用一副如同精灵般的甜美笑容还有那一看就是不怀好意的笑眼。

    王小明:……那个，这个，能不能把我无视掉？我只是一只微不足道的草履虫而已，当做我不存在可好？

    正当王小明想要当做没有看到打算端着自己心爱的食物到另一边坐的时候，周玉璇笑眯眯的甜声道:

    “那边的小师弟，不过来一起坐坐吗？“

    王小明:好吧……她出声，能不能继续无视了？

    这么想的王小明忽然便是看到了自己的两位学长忽然就是转头，然后嘴巴快速的蠕动了起来，但是没有声音。

    王小明脸色微微一拧，但是很快就读懂了意思了，奇怪的歪头看回去，试图通过眼神询问学长这是什么意思？没看懂。

    吴学长:快过来！

    龙学长:这是个机会！

    于是，王小明尝试着相信一下自己信赖的两位前辈们，无视了*什么师姐那感觉有些不妙的眼神，否决了离去的方案，走过去了。

    见此，周玉璇满意的笑了，同时微不可见的将自己那淡青色云履绣莲布鞋从吴昊和龙赤峰的脚背上移开……        

