    江流儿微微一笑，神色悲天悯人，后退一步，转身向一个方向跪下叩头：“小生拜见观音娘娘阿弥陀佛……”

    【叮——，召唤观世音菩萨打卡任务完成，任务奖励两本经书！】

    观世音娘娘？

    所有听清楚这句话的妖怪纷纷脸色大变下意识就想逃散，或者将自己躲藏起来。

    但是都已经来不及了，天边一处光芒大现，其中出现一女子手捧净瓶，眉目慈祥，周身佛光普照。

    突然出现的这一位不是妖界让妖怪闻风丧胆的观世音娘娘又是谁？！

    说实话，观世音娘娘在人间出现的次数绝不算少。

    但是众人皆知的是，这一位向来是站在人族那边，为人族做主的角色，所以平时妖族要是有机会看见她，那结果想都不用想，都知道肯定是自己对人类干下的什么坏事，被着一位给知道的，这是过来专门找自己麻烦来的！

    无数前辈用血泪史证明了见到这一位祖宗，绝不是个好的体验！

    而遇见这一位的下场不是被缉拿入天庭，就是被重重惩戒一番！

    “台下众妖为何纷纷聚集在此？”

    轻柔的女声飘进在场所有人的耳朵中，没有人敢回答观世音菩萨的这个问题。

    而是互相对视一眼，立刻撒丫子转头就跑！

    整整数千万妖术大军，这一会儿竟然只是瞬间就变得混乱不堪，甚至是溃不成军。

    观世音菩萨的名声如此之大，实在出乎于江流儿的意料。

    观世音并未阻止那些妖怪的举动，只是在目光放在了江流儿身上。

    也不知道是不是江流儿的错觉，江流儿总觉得观世音菩萨看自己的目光中掺杂着几分惊讶。

    江流儿心中一惊，差点怀疑是不是自己哪里漏了馅，这是导致观世音娘娘开始怀疑起自己身份了！

    但好在观世音娘娘只是认真打量了她几分，之后开口言说：“你这一次的表现十分不错，下一次若是再遇见，像此次相同的事情，你依然可以向天庭禀报，到那时我自会现身，帮你解决难题。”

    江流儿有一些惊讶，但是更多的问题他还没有来得及问，观音菩萨就闭嘴了，并且温和的看了他一眼，直接飘然离去，消失在天边。

    再下一刻，唐玄宗听见消息后，迅速带着无数官兵冲进寺庙，专门为解救唐僧等人而来！

    “圣僧，正在路上遇见歹人，拦截一时耽搁很多功夫，直到现在才有机会敢来，你可有事？”

    失神中的江流儿，突然有一个大胆的想法。

    刚刚观世音菩萨消失得那么快，该不会是因为他不想出现在唐玄宗的面前吧？

    但是观世音娘娘这一举动证明的又是什么？

    江流儿有些傻眼了，说好的观世音娘娘是唐僧强有力的后盾呢？！

    身为金大腿，观世音娘娘这一次专程出现救了他之后，难道不应该再多说些什么东西，给予他什么殊荣才对吗？

    这只是不轻不痒的给了他一句安抚转身就消失是什么操作？

    “圣僧圣僧？你没事吧？！”

    耳边唐玄宗焦急的声音响起，江流儿深呼吸一口气回了声叹息道：“放心，我没事。”

    只是受到的打击有些大。

    经过这一件事情之后，他都快怀疑自己到底是不是西游记中的那个唐僧。

    说好的唐僧第一次面见观世音菩萨之后，观世音菩萨就会告知唐僧的使命，让他去西天取经，并且在路上一路收几个命中注定徒弟呢？

    现在是不是也太不按套路出牌了一点！

    但事到如今，江流儿也没有其他办法，只能强颜欢笑表示：“阿弥陀佛，贫僧只是过于担心寺庙中的其余人，所以若是可以的话，贫僧有一个不情之请，还请陛下能派些人来对我寺庙中受伤的僧人，救治一二。”

    这只是举手之劳的小事，江流儿就算不那么说，唐玄宗也会去做。见江流儿神色自然，像是真的没有什么事情，唐玄宗松了口气立刻然后答应转身就去办。

    原本应该轰轰烈烈的事情，在江流儿的这番操作之下，直接如镜花水月一样被解决掉。

    可能是因为这一切发生的都太快了，所以事情之后，即使是过去了好几天，寺庙中的人都表示还有些没有回过神来。

    觉得自己宛如还在梦中。

    当然，这其中又掺杂着不少对江流儿有严重意见的人！

    原本江流儿成为圣人，在寺庙中给大家开坛讲法，帮助大家提高修为这一点大家没有意见。

    然而这一切的前提都是，江流儿身份给大家带来的都是好处，而不是坏处！

    这一次直接因为江流儿的身份就招来了那么多妖族大军，让那些妖怪直接冲进寺庙中，大开杀戒，好些弟子都因此直接命丧当场，再也没有挽救的可能性。

    那些都是大家从小一起长大的师兄师弟阿！

    谁的人心不是肉长的？

    谁会对自己身边那么多师兄弟的死活没有任何情绪，反正寺庙中很多死了至亲是兄弟的人们都觉得自己接受不了这个事实！

    也忍不住下意识对江流儿生出愤怒出来！

    要不是江流儿。

    他们的师兄弟，又怎么会命丧妖口？！

    既然江流儿本身那么厉害，那江流儿为什么不早一点现身救下他们师兄弟，早一点将观世音菩萨请出来吓退妖魔鬼怪？

    江流儿不是圣人吗，那他又为什么要眼睁睁的看着那么多师兄弟在妖怪的手下谢剑三尺无动于衷？

    这样的人当真是他们心目中的圣人吗？

    很多人心中生出了裂缝。对江流儿严重不满起来，甚至饲料中也多了很多流言蜚语。

    大多数都是一些什么关于江流儿冷漠无情，根本不配岁人称号。以及江流儿就是一个灾星，他的存在注定让各方都对他们寺庙虎视眈眈。

    要是江流儿真的是个圣人，那么他就应该离开寺庙，不要连累他们这些普通人！

    至于有人说了，他们不应该对江流儿如此苛刻，江流儿不管怎么说也是千百年难得一见的圣人，并且对方也在对方的能力范围内不停的给他们开坛讲法，普度众生，帮助大家提高修为这一点，难道大家都看不见吗？

    这一点大家当然看得见，他们有没有瞎。

    但问题是就算是这样又如何？

