    敲锣打鼓声响彻泾阳，不少人纷纷走出，脸上满是惊喜。鲁匠扛着半只山彘，哼哧哼哧的走了出来，直接放到牛车上面。还有两个匈奴帮着搬东西，千万别羡慕，现在鲁匠可是爵至四级不更，就算是亭长见了他也得点头哈腰。

    牛车上放了不少好东西，除开山彘外还有些野味。这些他自己都舍不得吃，都是因为白稷到来，所以才会拿出来。这年头知恩图报是基本守则，白稷待他不薄，没有白稷他也没有今日的成就。

    就这些东西，他还担心白稷不收嘞。

    更为热闹的还是学宫里头，稚生们纷纷窜了出来。王翦捋着胡须，笑呵呵的跟在后面，倒也没往心里去。今天白稷也算是凯旋而归，学生们高兴也很正常。就白稷不在的这段时间，学宫也算是步入正轨。

    白稷不在的这段时间，科学课全都被王翦霸占走了，改上体育课。王翦的年龄身份摆在这，还真没几个人敢和他争的。后世那套不适用于学宫，反正王翦觉得体育课极其重要，多上两节对稚生也好。

    特别是些稚生，一看就知道是过的苦日子。瘦的和个小鸡仔一样，王翦单手能拎起来两三人。所以必须得多吃多练，没有强悍的体魄，以后怎么学习怎么出仕？

    所以……练！

    正常意思意思其实差不多了，可王翦不乐意。他完全是把这票人当成自己手下的兵操练，骑术射术剑术样样都得操练。现在王翦就稍微咳嗽下，所有学生都得抖三抖。

    有次许志实在是看不下去，希望王翦能稍微收敛些，别太过了。没想到王翦压根儿不听，说起话来还一套一套的，还说体育课他要怎么教就怎么教，让许志管好自己的学生就好。就这话，差点没把许志气的内出血。

    没办法，王翦现在还是学宫的教导主任，正所谓官大一级压死人，他们也是敢怒不敢言。王翦父子二人慢慢朝着前面走去，稚生们则是嚷嚷着朝前面跑去。他们想要离开学宫，那可是比登天还难。

    李淳秦守二人激动的眼泪都快落了下来。足足半个多月，连学宫大门都没踏出半步。刚开始在学宫里头，他们还觉得很新鲜，可天天呆在里头总归会腻的。这群稚生和猴一样，哪里呆得住？

    上次李淳这家伙偷偷摸摸想着翻墙出去玩，当场就被王翦抓了个现行。从那后，王翦便加强了警戒，还把好几个墨者臭骂了一顿。说他们好歹也是高手，竟然让个猴崽子差点逃了出去？

    天地良心，绝对不是他们偷懒，纯粹是因为学宫太大了，他们就巡视一圈差不多小半天过去了。总共就这么百来号人，怎么看上千个猴崽子？

    ……

    ……

    泾阳府邸。

    白稷前脚刚到府邸，还没喘口气的功夫就听到外面响起噼里啪啦的爆竹声。他抵达泾阳的时候，就和喜稍微聊了聊，对泾阳的情况也了解了些。学宫整体也没出什么大事，唯独只有个稚生溜出去吓着了耕牛，结果把辛辛苦苦种的庄稼给毁了。

    然后许志带着稚生给农户赔礼道歉，再让稚生自己把毁坏的庄稼重新种起来。当时可把农户给惊着了，听说还是咸阳勋贵之后，没想到竟然给他种地？

    禾苗站在白稷面前，和他汇报着这段时间的事情。而淳于越则是忙着安排人正在验收东西，这些可都是从南郡运送来的，扛回来好几箱狗头金，全都是从贾人手里敲来的。

    “都小[新笔趣阁 www.biqule.co]心点！”

    “轻搬轻放，别笨手笨脚的。”

    淳于越恨不得是亲自来，这可是一箱箱的金子，可不是什么大白菜。

    “君上，额把东西放这了。”

    鲁匠招呼着两个匈奴，把半只猪放在草席上，边上还有不少的山货。东西放完后，鲁匠二话不说就拉着人往外走。他进来前可都听说了，说是有几个走的慢的被白稷叫住了，东西都被退了回去。

    呸，真是给他们老秦人丢脸！

    送出去的东西，哪里有拿回来的道理？

    鲁匠可就聪明了，放完东西直接跑多好。

    “老淳，把东西收好记下来。”

    “好嘞！”淳于越前脚答应，后脚便看向了扶苏，“公子，你帮我把东西记下来。”

    “好。”

    扶苏倒是实诚人，都不带拒绝的。淳于越此前是他的老师，所以对淳于越还是相当敬重。其实扶苏算是客人的，准备的是过两天再回咸阳，结果现在还得帮忙干活。

    没办法，包括白稷在内也没想到会这么受欢迎。他就纳闷了，他是跑南郡治理水患而已，又不是在泾阳，怎么这些老百姓全都这么嗨？

    王离还得带着亲卫负责维持秩序，堂堂武成侯现在和个小兵差不多。他现在只感觉头皮发麻，望着几乎是水泄不通的大门，直接看傻眼了，他在频阳都没这待遇！

    他对泾阳并不是很熟，平时都在咸阳，鲜少会来。在他印象中，黔首那都是苦哈哈，能吃上饱饭的已经算很好了。至于肉这种食物，基本是属于传说中的玩意儿。

    再看看鲁匠送的，直接半只山彘！其余黔首有送鸡蛋的，也有送些鸭肉羊肉的，这说出去谁会相信他们的？

    徐福就如土拨鼠一样，到处翻着看看，眉头紧紧皱着，“怎么没人送药的？”

    白稷已是无力吐槽，这谁家送礼送药的？他活的好好的又没生病，送药来这不是在咒他吗？

    环视四周，鹰飞虎跳，狼奔豕突……

    这府邸算是完了，就看不到个正常人！

    不多时，雀和孟草也来了。把东西放下后就准备走，而白稷则是把他们叫了下来。

    “你跑什么跑？东西送来就送来了，本君便先收下。你们成婚本君也没参加，待会回去的时候带罐蜂蜜。”

    “多谢君上。”

    雀也不带拒绝的，泾阳蜂蜜现在可是一绝，好多人家里头都养了蜜蜂。不过大部分都舍不得吃，都会把蜜蜂卖到咸阳去。一斗蜂蜜，能卖两百来钱嘞。白稷正准备吩咐人去拿的时候，外面赫然是来了一大票人。

    不是别人，就是仙元学宫的学生……

