    第384章李来弟，心狠着呢

    拍完全家福后，刘燕冒着大雨，让慕老二骑着自行车载她回娘家，好把他们讨要回来的钱趁早拿给刘臭妮。

    慕保国也出了趟门，在村儿里的喇叭上喊了一通：

    “全体村民请注意，全体村民请注意，因为持续大雨，咱们村知青点的房子塌了，所幸无人员受伤，但现在有三个知青无处可去，需要在村里挑出几户人家让知青们暂住，接下来愿意请知青们入住自家的，请来我家找我详谈。”

    “再次重申一遍……”

    喇叭上的广播声音极大。

    隔着淅淅沥沥的雨声，也详细的传到了每一户人家。

    可往日遇到点事情就会三五成群凑到一起讨论的村民们，这会儿却没有一个人愿意踏出家门。

    大多都在装哑巴。

    更甚者像李家，已经开始咒骂：

    “该死的大喇叭，成天不喊好事儿，净喊坏事儿！”

    “房子塌了就塌了，还管那些个白吃饭的知青们做啥？”

    瘫痪在床多年的李老太咒骂道：

    “慕保国真是脑壳坏了！”

    “村里人的房子，连自家的人都不够住，孩子多的更是连柴房里都挤不下了，谁还有心思去主动接一个外人入住？！”

    “慕保国也不想想，他在喇叭上喊的这一通话，会有人理会他吗？”

    “不过塌房子的，为啥不是他老慕家？！”

    “那坏心肝的一大家子人，凭啥住嫩好的青砖瓦房……”

    她面容消瘦的厉害，身上瘦的更是只剩下了一把骨头。

    骂骂咧咧的声音传到了堂屋，两岁多的李盼弟像是被她尖锐的声音吓到了，在李来弟的怀里哇哇直哭。

    幼童的哭声让正在沉思中的李来弟皱了下眉，她烦躁的扭头冲着李老太的屋子方向低声呵斥：

    “死老婆子，闭嘴！”

    “再让我从你嘴里听见一个字儿，今天晚上的饭你就别想吃了！”

    屋里的李老太瞬间禁声。

    连大气都不敢喘一下。

    两年以来，她早就被饿怕了。

    自从她瘫痪成了一个废人后，拥有掌家大权的人就成了李来弟。

    李老太浑浊的眼里，迸发出恨意。

    现在在这个家里，说话最有权威也最有震慑力的，不是她的丈夫李老汉，也不是她的儿子李大壮，更不是她那不会下蛋的儿媳，而是尚且处于六岁至零的李来弟。

    她心情好了，就赏她一口饭吃。若是心情不好，别说饭了，她连口水都喝不上。

    任凭她怎样央求也无用。

    李来弟，心狠着呢。

    李盼弟的哭声渐弱，一直躲着没敢进堂屋的张琴，才敢在李来弟面前露面。

    她把一碗蒸好的鸡蛋羹放在桌上，浓浓的鸡蛋香气和香油味儿，让她忍不住咽了咽口水。

    “来弟，鸡蛋羹蒸好了，是你喂盼弟，还是我喂？”

    “你喂。”

    “我出门有事。”

    “你喂的时候注意温度，别烫到了盼弟。”

    李来弟急着要出门一趟，暂时把李盼弟交给了张琴。

    “好的。”

    张琴把李盼弟抱在腿上，小心讨好道：

    “盼弟是我身上掉下来的一块肉，我哪儿忍心烫到她。”

    (本章完)

