
　　眼下，游戏中的发展可分为三部分。

　　首先是舔食者的进化。

　　公馆那一战已经充分证明了舔食者的强大。

　　必须要量产！

　　这方面没有捷径可走，只能碰运气想办法寻找研究员提升庇护所科研等级，依靠邱耀康慢慢研究。

　　其次是扩张。

　　28个游戏区域已经够大了，足够自己一段时间发展。

　　先区域范围内的资源全部挖掘光，分类存储在庇护所内，然后再对庇护所进行第二、三、四次扩建。

　　至于最后。

　　升级计划！

　　仔细想想，这场血月还算不错，爆了不少的净化结晶碎片，等级也提升至17级。ŴŴŴ.23sk.com

　　距离19级还差两级，可缺少的一阶进化结晶却是海量的。

　　就从扩张庇护所等级开始入手！

　　方恒开启庇护所属性版面。

　　庇护所第二次扩建所需的材料需要大量石料、木材、铁块。

　　木材他不缺，石材的话只要愿意挖掘，到处都可以找到。

　　铁块除了铁矿之外还需要熔炉进行冶炼。

　　目前很缺！

　　可以去找末日商人营地收购。

　　这样一来，似乎还又少了不少的壮劳力来运输石块木材。

　　有点头疼。

　　嗯？

　　“喂，你这是干什么？不是已经抽过血了吗？”

　　一抬头，方恒看到邱耀康手里拿着一个超大号的血液样本采集器，直愣愣的盯着自己。

　　表情说不出的诡异。

　　“刚刚抽取血液样本是为了研究蛹计划，现在是抽取你的基因样本为之后的重生做准备。”

　　“津川秀治先生的蛹计划的确令人惊叹。”

　　“维克特已经在地下室将蛹计划重生装置组装成功。”

　　“装置设计的很精妙，全部拆卸开研究的话可以得到更多和蛹计划相关的情报。”

　　“但这么做也会损伤机械导致无法运作。”

　　“总之需要事先抽取你的基因样本，我听莫嘉伟说你好像这次又在外面坑了不少人。”

　　“外面仇家太多，哪天要是不小心死了，我还能运行装置保住你一条小命。”

　　方恒吞了口唾沫。

　　看着超大号的基因样本采集器，他忽然觉得脚下有点飘。

　　……

　　AEFC公司顶楼。

　　清晨的第一缕阳光照耀在身上，孟浩觉得身上暖洋洋的。

　　“听说你要走了。”

　　“当然，背锅侠嘛，公司受了这么大的损失，没抓我去监狱蹲下半辈子已经不错了。”

　　赵钦思沉默了一下，说道：“我们都知道这件事的责任并不在于你，你的计划是经过董事会同意的。”

　　“哈哈哈，也就只有你帮我说话了，够意思。”孟浩友好的拍了拍赵钦思肩膀。

　　“还耿耿于怀吗？”

　　“那倒没有，技不如人，甘拜下风。”

　　孟浩耸了耸肩，显得非常坦然。

　　“什么意思？我们被人设计了？”

　　“对，我已经彻底想明白了，所有的一切都是设计好的，我被骗了。”

　　“从一开始就被骗了。”

　　“利用我的计划，然后做出反制，在用蛹计划作为诱饵，让我们大受损失，最后还让我们和联邦之间闹了不愉快。”

　　回忆起整件事，孟浩还是有点不甘心。

　　“回过头来仔细想想，对方的破绽还是存在的，可惜当时那个情况太过紧急，对方根本不给我们思考的时间。”

　　“什么破绽？”

　　“任务提示。回想起来，当时津川秀治答应与我们交换蛹计划的时候并没有接到任务提示。”

　　“可惜当时我们已经焦头烂额，而且还有这么大的一个诱惑放在眼前。”

　　孟浩说着叹了口气。

　　“挡不住诱惑啊！”

　　“也不能全怪你，也有极少部分任务是不触发任务提示的。”赵钦思低头思索着，“所以那时候开始我们就……”

　　“不，远比那要早，你知道吗，我昨天得到消息，监狱那边打扫战场只用了不到10分钟的时间。”

　　“这……”

　　赵钦思抬起头，眼睛里闪烁着不敢置信。

　　“你也感觉到了吧？”

　　“监狱的血月难度比我们想象中低得多，而我们庇护所却遇到了LV：32的月血难度等级。”

　　“而我们又在那里见到了属于监狱的露西亚。”

　　“综上推断，是监狱的人动了手脚，至于用的什么方法，我记得有位动漫人物说过，排除了一切不可能之后……”

　　二人几乎异口同声的说道：“空间撕裂！”

　　赵钦思摇摇头，苦笑道：“原来我们从头到尾都是被他给耍了，你准备报复吗？”

　　“不，没兴趣。”

　　孟浩摇摇头。

　　“再也不会了，这小子是开挂的，和他玩没劲。”

　　“呵……”

　　“另外我准备去血族第六区，那里需要我，一起吗？”

　　……

　　“啊？！”

　　听完方恒的讲述，莫嘉伟有些吃惊的看着他。

　　他看了看周围，压低声音，“大神，你说的那位朋友……”

　　“没错，就是我，别告诉其他人。”

　　方恒大大方方的承认了。

　　“好！”

　　莫嘉伟一口答应下来。

　　他又迟疑了一下，问道：“大神，你该不会真的和反联邦势力有关吧？”

　　“当然不会。”

　　莫嘉伟松了口气的样子，“我的确是知道一点消息，不过我说的最好不要和其他人提起。”

　　“嗯，行。”

　　“我判断没错的话，你应该是举行了某种仪式。”

　　没错！就是仪式！

　　方恒盯着莫嘉伟，“说详细点。”

　　莫嘉伟抓了抓头发，显得有点苦恼。

　　“这个……其实我也不太能确定，按你所描述的，你在梦中看到自己是被强行被举行仪式的……”

　　“但就我所知，这类仪式只能主动进行，很难被强迫举行。”

　　“主动？”

　　方恒觉得奇怪。

　　难道自己这具身体的原主人是主动进行的仪式？

　　他追问道：“仪式举行的目的是什么？”

　　“为了解锁。”

　　莫嘉伟说着叹了口气，小声说道：“末日即将来临。”

　　方恒立即回忆起笔记本上看到的内容，脱口而出。

　　“游戏映射现实？”

　　“果然你也知道。”

　　莫嘉伟脸上露出一副果然如此的表情。

　　“都是真的？”

　　莫嘉伟点了点头，又飞快的摇了摇头。

　　“前半句不知道，后半句多半是真的。”

　　“所谓的锁，就是游戏设下的限制。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第二百四十九章 仇家很多免费阅读。https://xs.23sk.com  