    剑吧！

    姜独脑海一动，系统的提示声音自然响起。

    “请想象铸剑剑体形态！”

    姜独的开始在脑海之中幻想了起来。

    自己经常和别人正面砍杀，所以说剑体一定要狰狞霸气一些，最高杀伤力强悍。

    一个模型在姜独的心中不断的变换，因为要考虑到这柄剑可能会伴随着自己很长时间，所以姜独对它的每一个部位都细细的打磨。

    一直折腾了很长的时间，姜独才终于确定了剑体的模样。

    “请选择铸剑材料！”提示声再次响起，一道淡金色的光芒出现在姜独的面前。

    姜独对此已经熟悉，不就是要扣中阶费了。

    姜独开始拿出来自己收集起来的无数炼器材料，一股脑的全部放进了其中。

    有坚固的乌金，有适合传导精神力的灰金，有适合传导属性力量的赤金，有极为锋利的白金等等。

    其中还有姜独不知道的材料，反正一股脑小山一般的材料全部扔给了系统。

    “请注入鲜血与精神源力！”

    姜独挑了挑眉头，手腕无声无息的裂开一个口子，红色的鲜血便开始流淌了起来。

    魔血其实就蕴藏在鲜红色的血液之中。

    同时姜独的脑海一阵剧痛，不由得抽了抽嘴角，一团淡金色几乎透明的精神源力也注入其中。

    “叮，铸造此剑需要消耗一千点能量点，一千点技能点，是否支付？”

    姜独被吓了一跳。

    “为什么需要这么多？”

    系统都懒得搭理他，自己也不想想弄进来了多少的材料，想要把这么多的材料熔炼成一柄剑，要是放在炼器大师的手中，恐怕都想捶死姜独。

    姜独的脸上露出了肉疼的神色，但是现在已经箭在弦上，不得不发，所以姜独想了想，还是咬牙支付。

    若不是真的得到了一笔横财，姜独恐怕现在直接就是穷光蛋了。

    “叮，收取一百能量点一百技能点作为辛苦费！”

    “铸造开始！”

    姜独……

    他的脑海之中此时出现了一个崭新的屏幕，无数的材料才是涌入其中，光幕呈现血红色。

    同时一个倒计时的数字显示在左上角。

    十天！

    姜独微微叹了一口气，十天就十天吧。

    “狗子！”姜独一声大吼。

    把正在休息的吞犼吓了一大跳。

    “怎么了怎么了？”吞犼急忙说道。

    不知道从什么时候开始，吞犼已经老老实实的承认狗子这个称呼，当真是吞犼老祖，在线卑微。

    “你不是要带老子是找宝藏呢？现在说说去哪里找。”姜独脸色有些发黑的说道。

    穷！

    让姜独变得勤奋了起来。

    “你不是要去冥河找通往祖地的通道的吗？”吞犼嘀咕说道。

    “呃……”

    姜独猛然拍了一下脑门，自己竟然差点给忘了。

    随后姜独掏出来那张整个渊墓的地图，开始在上边搜查了起来。

    真龙城，冥龙大墓！

    吞犼也趴在了地图上，看着这个渊墓的地图，目光不断的闪烁了起来。

    很快，姜独锁定了真龙城所在的方向。

    自己此时位于边缘区与中央区的交界处，由此地向着东南方向约莫前行两千三百公里，便可以达到真龙城的位置。

    姜独收起了地图，伸了一个懒腰！

    真龙城，出发！

    姜独一飞冲天，以一种均衡的速度开始奔跑了起来。

    天火城！

    万海商行之内，无数的战士将整个万海商行围的水泄不通，里边有些十几位神级此时满脸的忧虑。

    这时候，天空发生了一个巨大的震动。

    一个空间通道直接在天火城上空缓缓的开启。

    里边出现了五道身影，全部充斥着强大的气息。

    “沈二爷！”邓掌柜看着空间通道为首之人，脸上顿时露出了一抹惊恐的神色，不过这神色只是出现了一瞬间，就变成了讨好的笑容。

    “嗯！”中年男子身穿一身冰冷的黑色铠甲，整个人的煞气仿佛一个黑云一般笼罩在他的身体周围。

    他便是万海商行会长的二弟，一身修为虽然没有达到圣者，但是实力却格外可怕，一般万海商行和别的实力发生冲突，大多数都是以和为贵，若是真的无法和平解决，到时候都是这位二爷亲自出手，将敌人抹杀。

    有人说沈二爷在神级之中，几乎可以称得上是无敌的存在，当然这种称呼这是自吹自擂，整个渊界之中，沈二爷能够进入神阶强者前五十强就已经不错了。

    而渊机楼便发布过一个神榜，其中沈二爷沈断，位于神榜第四十七名。

    可不要小看这个神榜四十七名，整个渊界包含着渊墓，其中哪怕是边缘区，一个城池都有一位神级城主，因为没有神级的城池，基本上存活不下来，

    而像这中央区与边缘区交界处的天火城，城中的神级强者就已经达到了七八位。

    由此便可以看出来整个渊界到底有多少的神级强者。

    神榜之上的上榜前百名，境界最低的是一些神级六阶的人，但是此人却硬生生在神级六阶杀入神榜前三十名，可以说是妖孽的存在。

    其他的基本上都是神级七阶以上，前五十更都是神级九阶的强者。

    所以说这次沈二爷亲自前来，便可以看出来万海圣者的愤怒。

    “七彩天莲，喂流东服下。”沈二爷的手中出现了一个七彩色的莲花，此物同样是出产于彩瘴森林之中。

    正所谓毒物的附近，大多数都会有解药，这七彩天莲便是一个彩瘴森林的特殊产物，基本上可以解彩瘴森林的大多数毒。

    当然，这种神物的珍贵程度可想而知。

    “太好了，有这宝贝，公子有救了。”邓掌柜忍不住欢喜的说道。

    “沈大呢？”沈断看了看四周，并没有发现沈大的痕迹，不由得挑了挑眉头，身体周围的煞气更加浓郁了三分。

    “沈大在那贼人逃离之后便追了上去，到现在还没有回来，恐怕……”一个神级初阶的强者此时额头上出现了几滴汗水说道，

    “沈大死了？”沈断有些诧异，还有几分玩味。

    “还是畏罪潜逃了？”

    这话一出，保护不力的几个护卫浑身都开始颤抖了起来。

    “每人自断一臂，此时作罢！”沈断轻声说道。

    几个神级护卫听闻这话，心中不仅没有害怕，反而脸上露出了一抹狂喜。

    “是！”

    四个神阶护卫，同时拔出来武器，对着自己的胳膊砍了下去。

    手起刀落，四条胳膊齐刷刷的掉在地上。

    四人皆是脸色苍白，脸上的肌肉抽动着，看起来格外的痛苦。

    不过这些对于沈断完全没有任何的影响。

    他的手中出现了一个类似指南针一般的东西，大步的走进的房间之中，看到了服用七彩天莲的沈流东已经苏醒。

    “二叔……”沈流东脸色惨白的对着沈断叫了一声。

    “放心，没有人能够在我万海商行抢走东西全身而退。”

    这时，沈断手中的仪盘指针猛然转向了一个方向。

    “二叔，能不能留下一个活口，我想手刃了，将他千刀万剐，受尽万般折磨。”沈流东脸色狰狞的说道。

    “我会把他的灵魂留给你，下次再有这种事，你自己解决。”沈断转身，带着来到的四人，大步的向着一个方向飞了过去。

    远方，正在向着真龙城方向狂奔的姜独此时忍不住打了一个喷嚏，不由自主的揉了揉鼻子。

    “谁在想弄死我？”姜独口中嘀咕一声，他感觉到了，冥冥之中，似乎有一股力量在锁定着他的位置。

    姜独叹了一口气，看来应该是万海商行的人，不愧是做生意的，宝贝真的一大堆，这种追踪类的宝物其实很少的，可是现在万海商行拿出来了一件又一件。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

