    那流氓声音尖锐，哭的上气不接下气：“对，那些事情是我做的，你又能如何？我是城主家的公子，你……你若是敢动我一根手指头，我爹定不会放过你。”

    抽抽噎噎跟驴叫似的。

    贺以念翻了个白眼：“既然你认了那些龌蹉事，那就好办了。”

    蹲下身，贺以念看着对方哭的鼻涕都糊在脸上的模样，几欲作呕：“知道我是谁吗？”

    那流氓愣了一瞬，看着贺以念张扬着笑意的眉眼，不自觉咽了口口水，眼神也有些迷离了起来。

    死到临头还是一副色眯眯的丑样子，贺以念冷笑了一声，迅速从腰间掏出一把匕首，手起刀落，稳稳地扎在了对方的裤裆上。力度之大，估摸着那二两废肉是没了。

    静了一瞬，他才反应过来下身的剧痛，叫喊声撕心裂肺：“啊！我要让我爹杀了你！杀了你！”

    接过沈寒谦及时递来的那杯清水，贺以念慢条斯理地洗了洗那只手，眼神极冷：“我就是你爹。”

    站起了身，贺以念懒得看那群乌七八糟的东西，居高临下地扫了一眼那五个壮汉：“把你们家公子……哦不，把你们家小姐抬回去吧。和你们城主说，我等会儿就亲自，上门拜访。”

    贺以念眼神轻蔑，看了一眼满脸惊恐，疼的几欲昏厥的小流氓：“乖闺女，爹等会儿就来看你。”

    那几个人跌跌撞撞地抬着他们家“小姐”，几乎是慌不择路地跑了出去。

    好一会儿，店内突然爆发了一阵掌声。

    都是被压迫久了，敢怒不敢言的人。

    其中悉数那流氓罪行声音最大的汉子面露担忧：“女侠，趁着他们没有封城，你们赶紧走吧。”

    一石激起千层浪。店内的人几乎都带着担忧，附和着

    “对啊，赶快跑吧。那城主根本不是什么好东西。”

    “我这儿还有银子，你们拿上快走！”

    “我这儿也有……”

    ……

    贺以念有些无奈地看着他们凑银子，心里只觉得暖。

    行侠仗义天地间，靠的除了毕生的信念，还有就是这些支持。或许微小，但是汇雨成海，星火燎原。

    沈寒谦将她细微的感动都看在眼里，也忍不住笑了。

    若是现在有一面铜镜，他或许就能够发现，此刻自己的眉眼有多么温柔，看向少女的眼神，就像是能够近距离观赏珍宝，满心欢愉的拾荒者。

    “谢谢诸位。不过，我们一会儿就会去那个什么城主那里。这些年大家忍气吞声，以后不用这么辛苦了。”

    听到后面一句的时候，有些姑娘已经忍不住红了眼眶了。是啊，和这样有权有势的恶霸生活在一座城里，实在是太辛苦了。

    但看看贺以念那姣好的面容和“瘦弱”的身姿，大家伙儿都担心极了。店掌柜捧着银子，表情有些急切：“城主家里头养了许多能人异士，姑娘你就算是再厉害，毕竟双拳难敌四手。而且……”

    掌柜的视线落到一直坐着的沈寒谦身上，更加担忧了：“而且你还带着你相公，更加不方便了。拿着银子快逃吧。等会儿那群畜生一定会来抓人的。”

    噗……

    贺以念毫不怀疑，如果沈寒谦刚刚在喝茶的话，此刻已经被呛住了。

    见沈寒谦皱了皱眉，似乎是想要反驳，贺以念先一步截过话：“那我们就更不能走了。那群混蛋若是抓不到人，定会拿你们出气。你们赶紧回去吧。这些钱也拿回去。”

    见大家担忧着不愿意走，贺以念伸手搭上了沈寒谦的肩膀：“实不相瞒，其实我相公更加厉害。真的，我出手的原因就是因为他太厉害了，我怕他一出手，那些人都会死。”

    众人的表情有些呆。

    别的不说，这公子俊朗的不似凡夫俗子，一看就是饱读圣贤的读书人。

    一位大婶叹了口气：“小姑娘，你们可真是郎才女貌。别的不说，你家相公这般天人之姿，怕是到时候被城主的人抓了，会被绑着去那个三小姐的房里……唉，造孽啊。”

    一个二公子强抢民女，一个三小姐强抢民男。

    这么蛮横的家风，这个城主莫不是什么螃蟹精变得？

    注意到了沈寒谦脸色的僵硬，贺以念笑眯眯地凑在他耳边，撒娇似的：“他们都不相信你的能力，露一手呗。”

    沈寒谦抿了抿嘴，刚想教育她——不信又何妨？修道之人吐纳灵气，潜心修行。岂是用来卖弄的？

    还没来得及开口，一个汉子附和着那个大婶的话：“就是说啊。看你相公这文质彬彬的模样，怎么敌得过城主府上那几百号壮丁呢？”

    将到嘴边的话咽了回去，沈寒谦慢条斯理地伸出手，五指并拢，在另一张空的桌子上一磕，上好的结结实实的红木桌碎成了粉末。

    众人倒吸一口凉气。

    贺以念笑眯眯地继续规劝：“所以，大家快走吧。这件事是我们二人做的，我们自会承担。”

    那些人刚把银子收回去，那个什么城主已经派人来抓了。为首的一个尖嘴猴腮的，一眼就看中了人群中的贺以念，咬牙切齿：“两位外头来的客人，我们城主，有请。”

    看着那乌压压冲进来的一群人，还有守在店外头的那一大群配着大刀的壮汉们，贺以念嗤笑一声，拍了拍沈寒谦的肩膀：“看来是气坏了。”

    那一刀下去，就是奔着断子绝孙去的。沈寒谦反倒觉得，那个什么城主没有下令当街打死他们，委实有些古怪。

    贺以念笑眯眯地看着底下那些凶神恶煞的人，拔高了声音：“好，马上。”

    语气平静的就仿佛真的是去走亲戚一样。

    只有沈寒谦，微微僵硬了身子。不为别的，少女搭在他肩上的手微微用力，和他一边走下去的时候，一边覆在他耳边说了一句。

    “方才我砍那个泼皮的时候，伤处漫出了死气。”

    死气，寻常人看不见。只有借尸还魂的恶灵的身上才会有。

    城主家的二公子，莫不是已经……

    对上沈寒谦问询的眼神，贺以念依旧贴着他，眉眼弯弯，似乎只是在撒娇，说出的话也只有他听得见：“十分隐蔽，道行不浅。”

    那个城主的府上，怕是早就出了问题。

