    而此刻的世界弹幕上，因为这则突然的系统通告躁动起来。

    “精灵终于能骑了吗？我早就想骑我的铁甲犀牛了！”

    “不懂就问，我的母*力可以骑吗？”

    “话说赤日英雄终于上全服通告了啊，但缩在最后括号里...系统你是不是针对我们城都地区的老大哥啊？！”

    “为什么隔壁那个***壮永远是头条特写？反观。”

    “我的评价是，平庸。”

    刚刚辛苦肝完圆朱市，铃铛塔剧情的赤日英雄，辛苦的抬起老腰，松了口气。

    这里是有着凤王传说的铃铛塔，塔内更是有一大堆修行的僧侣，经验值极高...靠着巅峰期的赤面龙一路平推到塔顶位置，终于达到了lv.30。

    不过要通向外围天台的铃铛塔，还需要一根彩色的羽毛，守着阶梯的僧侣才会放行，赤日英雄也只能作罢离开。

    但现在总算是石锤国服区游戏等级第一人，还是让赤日英雄十分亢奋的。

    虽然看起来，这则全服通告的目的，更多的是通知【骑乘系统】的上线...

    城都地区与关东地区的全服通告连在一起，也就是说此刻那个古怪的***壮，并没有达到这个等级。

    “哼哼，我总算也是扳回一城了！”

    赤日英雄兴致勃勃的打开世界弹幕，想要看到诸如“大神膜拜”，“666”的弹幕。

    再不济“外挂狗”，“已举报”的弹幕也行。

    毕竟当你并没有开挂时，但又被别人喷开挂...这反而是一种最高级别的赞誉。

    然而此刻满屏的弹幕，却全是“反观”，“平庸”，“笑死了”。

    赤日英雄：“...”

    这狗游戏，还能不能玩了啊！！

    ...

    另一头，关东地区。

    李直已经来到了浅红市西边的18号道路。

    刚刚离开城市，迎面便是一座茂密的丛林地带，无数高耸的树木林立着...但树叶并不算浓密，更多的是光秃秃的分支树枝。

    这也导致下方地面，或是靠绿叶草苗为食的虫子并不多。

    “唧唧~~！”

    “咕咕...!!”

    反而丛林上空，充斥着大量的飞鸟精灵，栖息在树枝分叉上。

    “怪不得这里是观鸟大会的比赛地点呢...”

    步入这片丛林，李直几乎将脑袋扬起了80度，欣赏着上方飞过或是休息的鸟精灵。

    当然，地上的鸟粪也不少，需要小心躲闪。

    玩家如果一直张着嘴，仰着头...说不定还能吃到新鲜热乎的东西呢。

    “看样子，依旧是1~5代的精灵呢？”

    小心躲闪着随时可能降落的惊喜，李直发现这里数量最多的，便是比比鸟，咕咕，傲骨燕这样的小型鸟类精灵，都是十分常见的家门鸟。

    等级在lv.10~30之间不等。

    甚至还有不少巴大蝶，安瓢虫这样的飞虫精灵，也算是观鸟大会可以参赛的目标。

    “啧啧，这每天得被吃掉多少只绿毛虫，才能养出一只巴大蝶啊。”

    李直不禁感慨道。

    像是比比鸟这种精灵，按照图鉴里的描述，绿毛虫可是它们的最爱。

    一口一只嘎嘣脆，富含蛋白质。

    刚想着这呢，就看到一只有着尖锐细长鸟喙的棕色大鸟，突然冲向了一只巴大蝶。

    大鸟全身棕红色的身躯，细长的脖颈，表情凶恶。

    正是和凤王长得有几分相似的大嘴雀！

    lv.30的大嘴雀，还是【暴躁】的性格...就是李直也不想和这种野生精灵有什么纠葛，李直的躲在了树干后面。

    “咪咪咪....!”

    这只野生的巴大蝶还想施展催眠术控制一下呢，然而这只大嘴雀宽大的翅膀一扇，直接将昏睡粉末全部吹散，随即直击目标。

    食物链上的血脉压制，让这只巴大蝶根本无法反抗，不一会就被这只大嘴雀夹在了口中。

    接下来的画面，就变成了一团和谐的马赛克...

    虽然游戏里会随机生成这种弱肉强食的场景，试图完全一个真实精灵世界的模样。

    但为了照顾玩家的心理，这些血腥的画面还是会自动切换成了马赛克。

    李直连忙低下了脑袋，不忍直视。

    因为透过无数马赛克像素格子，依稀还是能看到点什么的。

    嗯，童年的画风还是让它一直维持着吧，李直并不想看到什么太过黑暗的东西。

    “那么接下来，就是要随便抓一只鸟充数了，好明天参赛...”

    诺大的18号道路丛林中，此刻只要他一个真人玩家，这第一届观鸟大会也是如此，只要参加便是第一名。

    不过虽然现在并没有上线飞空骑乘精灵，但将来肯定也都是会上线的。

    “看来是现阶段不想让玩家如此便利，所以才只上线了路上和水上交通工具吗？”

    李直暗暗猜测道。

    他倒是想收服一只热带龙，作为原作游戏里最为出名的飞行交通工具，在这里，甚至能在飞行时躺在后背打盹。

    伸出手掌，还能摘一颗自产自足的香蕉尝尝...

    “我看看，哪里有热带龙。”

    没有道具地图，李直对资质什么的没啥要求，即使是他这种高人品的幸运属性，野外遇到一只绿色资质的概率都低的离谱。

    没有要求，唯大即可！

    “我看看，lv.21的姆克鸟...嗯，进化以后确实很帅。”

    “嘟嘟利...飞不起来呀，路上我已经有卡蒂狗了。”

    “lv.25的黑暗鸦，如果是高资质的黑暗鸦，倒是能当打手了。”

    ....

    李直在这片丛林里逛了大半天，走马观花。

    可以说绝大部分遇到的都是中等体型的精灵，距离热带龙那样的体型差了许多，都不太符合李直对飞行骑乘精灵的期望。

    期间还遇到了一只lv.36的秃鹰娜，甚至是十分少见的【恶霸】类型。

    远远看到自己，就好像是看到了什么地上的美味腐尸般，俯冲而来，发起了凌厉的进攻。

    足足高了队伍10级的天空恶霸，这让李直在丛林中一阵逃窜，这才勉强躲开了秃鹰娜的进攻。

    “靠，差点死了...”

    甩去头上的绿叶树枝，颇为狼狈的李直，心有余悸的望着秃鹰娜离开的方向。

    看来不管哪一张地图，都有类似圈圈熊，大针蜂的恶霸存在啊。

