    节目拍摄中。

    李安纯却有些心不在焉，因为简渊的话就像是一块石头投入静谧的湖面，让她心里有了一些涟漪。

    等到节目中途休息的时候，李安纯到后台接着补妆的名义，把简渊拉到了单独的化妆室。

    胖助理也想进来，李安纯却说道：“帮我看一下，我想和简渊谈一些事情，别人其他人进来。”

    “啊？哦。”胖助理不知道是怎么回事，但也点点头。

    随后，李安纯关上门，看向简渊。

    简渊则是不慌不忙的指了指耳机，说道：“刚刚的配合，我们还算默契吧。”

    “嗯......”李安纯顿了顿，问道：“我想，我需要一个解释。”

    “什么解释？”简渊问道。

    “刚刚的事情，你说白溪对我的想法，不是表面看到的那样。”李安纯抱着胳膊，强硬的说道：“她是我的姐妹，认识很多年了，我觉得你可能是弄错了。所以我需要一个解释！”

    简渊笑了：“原来是这个啊......你觉得我像是多管闲事的人吗？”

    李安纯蹙眉：“什么意思？”

    “我是拿钱办事的，既然我现在要为你的公众形象负责，那么给你一些合理的建议，是很正常的吧？”简渊说道：“我不是一个喜欢挑拨离间的人，所以我既然敢说出口，那么这件事基本上就是我确认的事情。”

    李安纯其实心里也有怀疑，她之所以装作强硬，是想诈一下简渊。毕竟李安纯也怕简渊是瞎猫撞见死耗子。但是简渊此时此刻说话的时候，确实有一种无形的强大自信，这让李安纯心里思考的就更多了。

    “说来听听。”李安纯此时对简渊终于正视起来。

    “其实很简单，我刚刚还特意搜了一下你们两个的新闻，最开始是一个选秀节目出来的，她人气不低，你人气平平。那么再后来她淹没于世，而你大放异彩。这种事，就像是中彩票一样。一个你不认识的人中奖一个亿，你也不会觉得怎么样。如果是你隔壁的邻居中奖了几万块，有几个人能心理平衡？越是熟悉，才越会有嫉妒。”

    李安纯抿抿嘴：“这都是你一面之词。”

    “心理学不是算命，不是看你手相或者面相，就判断一个人的秉性。但人的语言和动作，是无法骗人的。”简渊笑道：“其实我想，你也没有百分百的信任她吧？所以我这么跟你说，算是给你提个醒。”

    李安纯叹了口气：“感觉就想到读心术一样，这太玄幻了，我一时间觉得不可思议。”

    “不至于，你想多了。”简渊笑了。

    “不，我觉得很至于！我现在觉得你很可怕！”李安纯担忧的说道：“所以，你是不是也能猜透我想的是什么？这种在一个人面前没有秘密可言的感觉，真的非常糟糕！”

    简渊摆摆手：“你多虑了，真的是多虑了。刚刚那个女的展现出来的意思，只要是你稍微敏锐一点，自己也能感觉到。我也不是万能的，没到读心术的那种程度。这其实只是一个简单的心理侧写，没有你想的那么夸张。”

    李安纯点点头，问道：“那你觉得，我心理健康吗？”

    “哈哈！”简渊哭笑不得：“我刚刚都说了，我不会读心术啊。你有没有问题，回头要做一个专门的谈话，才能知道。你真以为是我神仙啊？我只不过是一个普普通通的心理医生，嗯，还是见习的。”

    “不，你可厉害多了。”李安纯现在对简渊是刮目相看：“那就继续拜托你了。”

    简渊点点头：“分内之事，毕竟是拿了工资的。”

    “你很缺钱吗？”李安纯问道：“每次问这个，你都会这么说。所以按照你的理论，这是不是证明你很看重钱？”

    简渊反问：“你不看重钱吗？”

    李安纯想了想，认真的点点头：“我也看重！”

    “哈哈！”话谈到这，两个人都是不约而同的笑了。

    这么一闹，简渊和李安纯之间原本有些尴尬的气氛，倒是缓和了很多。

    “继续去拍摄吧。”

    “好。”

    简渊和李安纯离开化妆间，节目继续。

    前前后后拍摄了大概有三四个小时，总算是完成了节目的录制。

    离开的时候，白溪还邀请李安纯去参加一个聚会，李安纯则是笑着婉拒了。

    今天的合作总的来说还是很愉快的，稍晚的时候，简渊跟着李安纯的团队回到了公司。

    回到公司之后，李安纯也把之前简渊写的词背下来了，录制了一个道歉的视频，然后上传到社交媒体上。

    李安纯还有些疑惑的问简渊：“真的会有用吗？”

    简渊看了看李安纯，笑道：“欺骗一个人很难，但是欺骗一群人，就非常的简单了。从众效应知道吗？”

    李安纯点点头，然后说道：“不知道，嘿嘿嘿。”

    简渊气笑了：“你是不是以为自己挺可爱的？”

    “切......”李安纯撇撇嘴：“晚点还有一个拍摄，你跟着吗？”

    简渊问道：“什么内容？”

    李安纯答道：“杂志封面。”

    “那不用了，你又不用说话，我跟着也没有用。”简渊看看时间：“哎呀，到时间了，好，今天就这样吧。”

    “到时间了？你......有约会？”

    李安纯有点不爽了。到时间了？什么到时间了？我！李安纯，和我聊天的机会，别人做梦都得不到，你现在还主动结束？

    当然李安纯这样想，肯定不可能是吃醋什么的，完全没必要，毕竟她和简渊现在也只能说是刚认识。

    只是简渊这种不拿豆包当干粮的性格，让李安纯有一种罕见的被忽视的感觉，有点不爽，毕竟她可永远是人群中的C位。

    李安纯问道：“是女朋友吗？”

    “哦，不是，我该吃药了。”简渊答道。

    李安纯眨眨眼，忍不住笑了：“原来你今天出门忘吃药了呀！”

    这话，绝对是别有含义！

    简渊不想把自己的事情往外说，所以随口说道：“嗯，这是系统兑换的后遗症。”

    “系统兑换？”李安纯一脸疑惑，简渊这是说什么胡话呢？自己完全听不懂！

    简渊意味深长的说道：“对啊，我之前不是兑换了遗忘光环吗？”

    李安纯一怔，随机咬牙切齿：“该死的......杀马特汽修工！”

