    宗言曦犹豫了一下还是让田起风掉转方向。

    她衡量了一下，顾嫌和关劲见面的事情，早晚都可以做，她都可以安排，但是江莫寒关系着她报仇的进度。

    万一被他发现什么，之前做的安排都会功亏一篑。

    她回到恒康集团的时候，远远就看见站在路边的江莫寒，心底莫名有些不好的预感。

    很快车子停下来，她推开车门下车。

    “江总……”    她的话刚出口，就被江莫寒攥住手腕。

    “你干什么？”

    宗言曦皱眉呵斥，“企划案有什么漏洞江总直说，我都会修改。”

    江莫寒不予理会，只是用力的拉着她，朝着自己的车子走去。

    田起风一看不对劲，下车拦住江莫寒，“请你放开她。”

    宗言曦用力挣着。

    江莫寒目光冷沉，“我有话和林小姐说，你最好不要干涉。”

    “我是林小姐的保镖，你对她不利，干涉你是我的责任。”

    田起风张着双臂。

    “林小姐，你如果还想和我合作，就让他让开！”

    江莫寒攥着她的手腕，丝毫没有放开之意，回头看着她，“我只是想和你找个安静的地方谈一谈，你这么提防我，是何意？”

    宗言曦也没松口，“这里就是江总的公司，我们有什么话就在这里说不是更合适吗？”

    “我不想在这里说。”

    江莫寒的声音低沉了不少，如果之前还只是猜测，现在他有百分之七十的把握，她就是宗言曦。

    不然她为何这么排斥和自己在工作范围之外有接触？

    天色渐渐暗了下来。

    两人僵持不下。

    最终是江莫寒放开了她，并且丢下一句话，“既然林小姐连一点信任都不愿意给我，那我们的合作结束。”

    “我们已经签了合同的，结束合作你是要付违约金的。”

    “那点钱对我来说又算什么呢？”

    宗言曦，“……”    那点违约金对他来说真不算什么。

    “好，我们单独谈。”

    她改口，答应了江莫寒的要求。

    “可……”田起风想要劝阻，江莫寒明显别有用意，他担心这个男人会对宗言曦不利。

    宗言曦说打断他，“不会有事，你先回去吧，我和江总有工作要谈。”

    说完她看向江莫寒，“江总，我们走吧。”

    江莫寒看了她一眼，这一眼满含深意，他朝车子走去，宗言曦对站在那里不动的田起风说道，“回去吧。”

    说完她跟着上了江莫寒的车子。

    “江总这么执着要和我单独谈，倒让我看不明白江总的用意了。”

    江莫寒从后视镜中看她，“很快你就会知道。”

    过了半个多小时车子开出市中心，因为是下班的时间，路上的车子比较多，过了一个多小时才开到地方。

    位于西郊的浅水码头。

    这里的海水蔚蓝，只因为是晚上看不出来，只有沿路的灯光，浅岸上停放着很多游艇。

    “江总大晚上的带我来这里干什么？”

    宗言曦双手交握在一起，心里有一丝紧张。

    这里有很多属于她和他的回忆。

    车子停下来，江莫寒下车，往后走了两步给她拉开车门，“到地方了，林小姐请下车吧。”

    

