    第467章 线索

    距离从白虎城出发，天赐等人足足飞了有近40多分钟的时间才终于赶到此行的目的地。

    不过当众人从天上看去的时候，所有人的脸上都露出了难以置信的表情。

    只见整个村落早已被破坏得七零八落，在这群山环绕的雪山腹地，早已被鲜血飞染红。

    在村口的位置正站着一个身影，默默的注视着眼前的一切。

    之前还有说有笑的天赐等人，脸色瞬间变得无比的凝重。

    张新颖第一时间捂着小梓芯的眼睛道：

    “走，梓芯。姐姐带你去玩。”

    赤瞳对张新颖投去感激的神色，张新颖带着王梓芯飞向一边的山峰。

    而天赐等人接连在林逸身边落下。

    此时的村落里边，可以说就像是人间炼狱一般，入眼尽是残垣断瓦，街道上堆满了尸体，鲜血汇聚成在一起流淌着，整个村落上空都凝聚着一股久经不散的血腥味。

    天赐等人看着眼前的人间惨状，脸色就像是腊月里的寒冬，充满了冰冷。

    萧何看着眼前的景象，心中充满了震惊道：

    “这究竟是谁干的？”

    就算是游戏，当看到如此真实一幕的场景时，众人的心神依旧是被深深的震撼着。

    看着那些人的惨状，众人只感觉背脊就像是被摸了一把冰雪一样，直冒冷气。

    林逸站在村口看到这一幕，心中是久久难以平静。

    只有他知道，这里面的数百条可都是活生生的生命啊！

    究竟是谁忍心下此毒手，竟然连小孩妇孺都不放过，这简直就是屠村啊！

    林逸原本是想深吸一口气，可措手不及的却是吸进一股浓重的血腥味，一阵干呕：

    “呕~”

    差点背过气去。

    天赐一脸震惊的看着眼前的场景：

    “这出手的人也太没有人性了吧？究竟是有多大的仇恨要下此毒手啊！”

    “人性？”

    战晨在一边冷冷道：

    “能做出这一切的，你还指望他还是人吗？”

    失语指着一边散落的骷髅道：

    “你们看这个。”

    帅掉渣充满了怒火道：

    “这他么是一群恶魔吗？竟然把人吃的就剩骨头了，可恶。”

    就在这时，林逸突然开口道：

    “那是亡灵召唤的骷髅兵！”

    “额~”

    帅掉渣一呆，众人也是一愣：

    “这，这……”

    此时林逸已经抬起脚朝着里面走去：

    “找找看，看能不能找到什么线索。”

    刚刚还一脸气愤的帅掉渣，此刻再看那堆骷髅时，脸上忍不住露出恶心的表情来：

    “难怪我觉得不对劲呢，原来是骷髅兵啊。”

    众人一阵白眼。

    战晨拉着失语道：

    “小心点。”

    失语直接绕开了战晨，一记白眼：

    “你看我是那么娇弱的女人嘛。”

    虽然失语也会觉得恶心，但或许是性格使然，让她在一群男生面前也毫不示弱。

    战晨在后边无奈的笑了笑。

    众人小心的走在这布满尸体的街道上，天赐忽然道：

    “好奇怪。”

    “不是游戏里的人死了的话，尸体都会被刷新掉的吗？”

    “怎么这里过了这么久还没刷新呢。”

    失语猜测道：

    “这或许就是一个任务吧。”

    “只是任务的线索需要我们在这堆尸体里面找，所以才没有被刷新的。”

    帅掉渣在一边恶心道：

    “咦~不是吧？要翻尸体啊，我可干不了这活。”

    这时的林逸已经走进了最近的一家民房中，然而在里面仔细寻找了一遍都没有什么发现。

    众人也分开了对每一间房进行了仔细的查找。

    在一阵寻找过后，大家都发现每个房间都有被翻找的痕迹。

    最终经过猜测，对方之所以对这里下手就是为了在这寻找什么东西？

    可是在大家一连找了十几户人家后，依旧是什么都没有发现。

    天赐猜测道：

    “东西不会是已经被人拿走了吧？”

    “咱们连找什么东西都不知道，在这里跟无头苍蝇一样，也毫无意义啊。”

    失语则反驳道：

    “既然尸体都还在这，那么这里就一定有什么重要的讯息是要留下给我们的。”

    “大家都找找看，一定可以发现什么的。”

    此时众人再次分头，一间屋子一间屋子的查找。

    过了一会，依旧是毫无头绪。

    虽然林逸全程都没怎么说话，但是林逸的想法是和失语一样的。

    他也觉得既然这里的尸体没有被系统给刷新，甚至连亡灵骷髅都还留在地上，那么这里就一定是有什么是等着众人来发觉的。

    不然的话按照林逸的理解，哪怕这些都是真人，系统也不可能会留下一个如此血腥的画面等大家到来，这不符合系统的一贯风格。

    在几间屋子都已经翻找过后，什么都没有发现，林逸就只能把目光投向那一地的尸体上。

    “风老大，你要干嘛？”

    帅掉渣忽然注意到林逸的动作，一脸惊恐道。

    就在这时林逸直接蹲下身，准备去翻尸体，可就在这时远处传来失语的叫声：

    “你们快过来看。”

    此时的失语正站在村长所在的那间屋子里。

    林逸等人闻言，纷纷赶了过去：

    “怎么了？”

    “是发现什么了吗。”

    当林逸走进屋子的时候，还不等看清里面的情况就被失语拉到一边，指着那张床铺道：

    “风老大，你看。”

    此时床上的被褥已经被掀开，而床下方的暗格正暴露在空气之中，天赐等人来到的时候，都是一脸丧气道：

    “看来这东西还真是被人拿走了啊！”

    林逸走直接手持紫电，将那张木板床给劈成了两半：

    “啪！”

    床板直接从中间裂开。

    “这也太粗暴了吧。”

    林逸走上前却发现这里除了这个暗格以外，什么都没有。

    帅掉渣一脸失望道：

    “我考，这不会是真要我们去翻尸体吧？”

    要知道现在外面的街道上正躺着数百具尸体，而且死状更是惨不忍睹，那要是一个个找过去的话……

    帅掉渣想到这都有点头皮发麻。

    就在这时林逸转过身的时候，才注意到身后的地板正躺着一个人，此人正是这里村长谢菲尔德。

    让林逸吃惊的不是谢菲尔德，而是在其喉咙位置所显现出来的一个虚影，林逸瞬间大喜：

    “东西在这！”

    (本章完)

