    “洪荒虽然广阔，但其实范围依旧是有限的，并不如混沌大空间，哪怕是混沌魔神穷其一生，也无法走到边缘。虽然洪荒外的次混沌在扩大，空间也在扩大，但是速度有限。”

    见黑玄老道正襟危坐，一副聆听的样子，武迪也就笑着开口说道。

    “确实。”黑玄老道点头应是，赞同了武迪的话。这些他也已经想到了。甚至大部分带有记忆的混沌魔神后裔也都明白。

    武迪继续说道：“在混沌大空间之中，哪怕是混沌魔神，一生也难以再见故人，故而在混沌大空间中，混沌魔神们做事颇无顾忌。心喜就抢，不爽就杀，不敌就逃。反正一生也再难见一面，万般因果劫难也就都是见时起，离时消。这也是混沌大空间的规则。也正是因为这种规则，混沌魔神们都保密手段基本上都有个十种八种的。”

    “然则，洪荒的规则就不一样了，洪荒范围有限，众生更是有了固定的居所和地盘，别说是再见一面故人了，就是千百面又有何难。故而众生有了更多的联系，也就有了更多的因果。而有了再见之日，便也就有了报应之时。哪怕保命的手段多，也抵不过见面的次数多。”

    “而有限的洪荒，所能哺育的生灵也是有限的，随着数量的爆发，势力的扩大，恶因的增多，劫难自然也就来了。”

    “这正是我所担忧的。”黑玄老道说道：“故而，小道想请问前辈，可有脱身之法？”

    “何为脱身，是孑然一身，还是不问世事，不沾因果？”武迪笑着反问道。

    “都不是。”黑玄老道摇头。不管是孑然一身还是不问世事，不沾因果，都无法逃脱下个量劫的牵扯。就算玄龟一族偏居一隅，其他混沌魔神难道就会坐看玄龟一族不下场。

    “既然不是，那何不化作为零，当先应劫！”武迪笑着说道。混沌中活了无数世界，洪荒中又活了十数万洪荒年。又不能修炼，武迪除了每天体验生活外，便是研究科学，研究大道，研究哲理，研究美食。

    “化整为零，当先应劫。”

    黑玄闻言，当即便茅塞顿开，眼中精光不断闪耀，显然在思考算计着什么。

    没过多久，黑玄老道便拨开云雾见明月，当即起身，朝着武迪深深一拜，说道：“黑玄多谢前辈教导，还未请教前辈名讳，日后玄龟一族也好时长感念前辈大恩。”

    玄龟一族想要从量劫中脱身，就只能是化整为零，也就是分散各地，不再抱团，当先应劫就是率先真正的融入洪荒，成为洪荒种族，而非魔神后裔，如此一来，其他混沌魔神血裔种族也就不会再重视玄龟一族，自然也就不会把玄龟一族拉下场了。玄龟一族也就能得到最大的保留。当然，现在化整为零还不是时候。

    至于争霸洪荒，玄龟一族压根就没那能力，入局的结果最终只会灰灰了去。

    “吾道号无敌。”闻言，武迪笑着说道。“感念倒是不必，看你还算和我脾气的份上，只是日后吃了你之族人，莫要记恨我就是了。”

    闻言，黑玄不仅没有丝毫生气，反而更加开心了。

    至于武迪说日后吃他族人，他不仅生气，反而是更开心了。

    虽然武迪的话说得不好听，但他看得明白，洪荒范围有限，便注定了洪荒会有相互吞噬的规则，就是抱团也避免不了同族被食。玄龟一族化整为零后，就更是避免不了族人被吃的事情发生了，就是玄龟一族不同分支之间也有相互吞噬之事。

    而且这位前辈要吃他族人，他也阻止不了，想要阻止反倒是会将族群拖入更大的深渊。至于记恨，这位前辈也只是嘴上说一下，真的会在乎吗！

    相反若是能因此抱上这位大前辈，对玄龟一族无疑好处更多。虽然损失一些族人，但是却能活下更多的族人。而且主动和被动也是有区别的。主动送上，死谁就能由他们自己掌控，还能拉好关系。就连自己，说不定也能更进一步，坐看其他混沌魔神后裔厮杀，而同样成为最终赢家。以后玄龟一族有福缘之龟遇难，这位前辈想必也不介意随手关照一下。被吃之龟反而会更少。

    “前辈日后要吃我族人，小道阻止不了，也不敢记恨前辈。”黑玄老道语气带着请求说道：“小道只能请求前辈，莫要吃我族福缘深厚之子孙即可。若是罪孽深重之子孙，还望前辈遇到之时，随手打杀之，食之。我黑玄起誓，玄龟一族，绝不记恨前辈。”

    “额···！”闻言，武迪先是噎了一下，随后便明白了这玄龟的心思，苦笑摇头，说道：“你倒是聪明，罢了，看你还算是合我脾气的份儿上，此事我便应允了。”

    玄龟一族在日后似乎也确实没有造成什么大孽，相反有福德的龟倒是有不少，与人族之间也多有交情。而且不要说是玄龟了，就是混沌魔龟，自己想吃也随时能够复制出来，答应了也无所谓。

    “多谢前辈！还请前辈告知住处，日后我玄龟若有罪孽深重之龟，小道必将亲自绑来，献与前辈。”黑玄再次说道。主动送上族人，更进一步，想要拉关系，又怎么能不知道前辈住处，而且由自己亲自动手，做出表率，甚至是形成一个族规。自己族人也就没理由去怨恨武迪了。

    虽然思想很奇葩，有些阿Q，也很无情，但确实是最好的选择，也是最有利玄龟一族的选择。此时不下狠心早早报上大腿，日后就没机会了，就是再有机会，日后也要晚它族一步。而损失的不过是一些罪孽深重之龟，死不足惜，还能震慑玄龟一族的风气。而且能得到巨大好处，这就是主动和被动的区别。

    “也罢！”武迪笑着说道：“既然你下了如此大的决心，也看得如此明白，那我也不好只吃不管，日后若是有难，我保你一命，也保你玄龟一族一线生机。”

    “多谢前辈！”闻言，黑玄再次恭敬说道。

    “吾之居所，无从固定！日后若要找我，凭此物便可！”

    武迪说道，丢给了黑玄老道一块罗盘。

    ‘混沌灵宝，果然！’

    接住武迪丢来的东西，黑玄心中更加肯定了。高兴的对武迪再次恭敬的谢道：“多谢前辈。”

    这次可是抱住大粗腿了。而且是非常粗的那种。

    在洪荒的演化过程中，混沌大空间之物不能存，洪荒之中不可能出现混沌灵宝，而现在却出现了。

