    听到彭乌说愿意回答自己的问题，李铁柱这才把他身上的银针拔下来。

    此时的彭乌，已经丢掉半条命。

    “云海神机在什么地方？”李铁柱直接问道。

    “不知道。”彭乌回道。

    啪！

    彭乌刚说完，李铁柱狠狠地给了他一脚。

    “看来，刚才那种生不如死的感觉你还没有体验过。”李铁柱唇角挂着一抹冷笑。

    听到李铁柱这么说，彭乌赶紧道：“前辈，我说的都是真的。云海老祖行踪隐秘，像我这种级别的杀手，根本就没有资格知道。”

    在至死方休杀手组织里，A级及以下的杀手连见都没有见过云海神机，更不要说知道他在什么地方了。

    不过，这不影响他们对云海神机的崇拜和敬畏。

    因为，他们一加入至死方休杀手组织，成为一名杀手之后，就会不停地有人给他们灌输云海神机是神的思想。

    “那哪种级别的杀手才知道？”李铁柱看着彭乌，顺势问道。

    彭乌迟疑了片刻，然后说道：“知道云海老祖在什么地方的人，估计只有一直跟随在他身边的黑白双煞。”

    听到彭乌的回答跟之前沙漠里那个杀手的回答一致，李铁柱也就相信了。

    而且，在这种情况下，彭乌应该不敢说谎。

    除非，他想要在极致折磨中死去。

    看到李铁柱一直看着自己不说话，彭乌赶紧说道：“前辈，你相信我，我说的都是真的。”

    彭乌担心，如果李铁柱不相信自己说的，会继续用刚才的手段折磨自己。

    李铁柱微微一笑，道：“我没说你说的是假的呀。”

    这话一出，可以看到彭乌明显松了一口气。

    “前辈，那您还有什么要问的吗？”彭乌问道。

    “当然有。”李铁柱道。

    自己还有很多问题，需要跟彭乌了解。

    “你刚才说整个至死方休杀手组织只有黑白双煞知道云海神机住在哪里，那黑白双煞又在什么地方？”

    “这……我也不知道怕。”彭乌苦着脸说道。

    李铁柱问的问题，都是自己不知道，没有办法回答出来的。

    然而，李铁柱怀疑彭乌知道却不肯告诉自己，脸色立马就冷了下来。

    看着李铁柱冷得如同冰块一样的脸，彭乌心里非常害怕。

    他赶紧说道：“前辈，虽然我不知道黑白双煞在什么地方。但是，我知道他们中有一个人下个月三号一定会出现在一个地方。”

    听到彭乌这么说，李铁柱赶忙问道：“什么地方？”

    “天海市麒麟山庄。”

    “天海市麒麟山庄？”

    “对！”

    “他们去那里干嘛？”

    “这我就不清楚了。”彭乌摇头道：“不过，云海老祖每个月的三号都会派黑白双煞中的一人去天海市麒麟山庄，这几乎是整个至死方休杀手组织的杀手都知道的事情。至于云海老祖派黑煞还是白煞去，现在还不确定。”

    听到彭乌这么说，李铁柱拿出手机，打开地图查了一下，天海市确实有一处麒麟山庄。

    而且，麒麟山庄所处的位置跟梅花山庄及之前的竹园山庄一样，都是建在比较偏僻的地方。

    这说明，彭乌刚才说的话极有可能是真的。

    最主要的是，李铁柱现在只能相信他。

    “好，我暂且相信你。”李铁柱冲彭乌点了点头。

    “前辈，那……”

    “别着急，我还有很多问题要问。”没等彭乌说完，李铁柱便道：“云海神机和黑白双煞的实力如何？”

    “据我所知，黑白双煞两人的实力相当，应该是入天不久，也就是天级一层的修为。但即便如此，那也是天级高人，实力相当了得。”彭乌说道。

    说这话的时候，彭乌的眼神中满是羡慕。

    对于百分之九十九的修炼者来说，天级修为遥不可及，一辈子都不可能达得到这样的高度。

    由此可见，想要修炼到天级修为，有多难了。

    彭乌觉得，如果自己是天级修为，在至死方休杀手组织里就不是B级杀手了。而是跟黑白双煞一样，一人之下万人之上。

    只可惜，自己的修为提升太慢。

    直到现在，也就玄级五层的修为而已，实力非常有限。

    在至死方休杀手组织，只是一个B级杀手。

    一直以来，彭乌虽然心有不甘，但也没有办法，谁让自己的修为这么低。

    “天级一层的实力如何？”李铁柱接着问道。

    李铁柱跟很多修炼者交过手，其中修为最高的是巴山三怪中的袁老怪。

    但即便是最厉害的袁老怪，修为也就地级巅峰而已。

    所以，对于天级修炼者的实力到底有多厉害，李铁柱并不清楚。

    听到李铁柱这么，彭乌一脸惊诧地看着他，心说难道这小子不是天级修炼者？

    如果是天级修炼者，他不应该这么问。

    可如果不是天级修炼者，别说去找云海老祖了，去找黑白双煞都是送死。

    “说啊，看着我干嘛？”李铁柱轻喝一声。

    “前辈，您不就是天级修炼者吗？”彭乌弱弱地问道。

    “你别管我是不是天级修炼者，好好回答我的问题。”李铁柱有些生气地说道。

    看到李铁柱生气了，彭乌赶紧说道：“我师父曾经跟我说过，十个地级巅峰期的修炼者，都不一定打得过一个天级一层的修炼者。”

    别看地级巅峰之后就是天级一层，但两者实力相差很大。

    毕竟，一个天级，一个地级，境界不一样。

    听到彭乌这么说，李铁柱当即愣了一下。

    在沙漠的时候，李铁柱单独一人对战过五个地级修炼者。

    虽然那五个地级修炼者没有办法打败李铁柱，但李铁柱也没有办法轻松干掉他们。

    要知道，那是五个地级修炼者，不是十个。

    还有，那五个地级修炼者中，只有杨老怪是地级巅峰期的修炼者。

    如果是十个地级巅峰期的修炼者，李铁柱觉得自己很难打得赢。

    按照彭乌刚才的说法，一个天级一层的修炼者可以打十个地级巅峰期的修炼者。

    那么，自己很难打赢黑白双煞中的任何一个人。

    如果黑白双煞同时出现，就更打不过了。

    不过，这只是彭乌的说法。实际上是不是这样，还不好说。

    毕竟，他只是一个玄级修炼者而已，不是天级修炼者。

    对天级修炼者的了解，他也是听来的。

