    “白胡子啊，白胡子，终于是落到了我的手里，等一下，这怎么有点像是反派台词？”

    凌泽来到了“白胡子”爱德华·纽盖特的身边，他拿出了从斯摩格那里“缴获”来的海楼石手铐，直接的铐在了“白胡子”手上。

    甭管你有多么大的能耐，海楼石手铐专治各种不服，毕竟连当初差点把“罗杰海贼团”团灭的“金狮子”史基，都只能靠斩断双腿逃脱，海楼石手铐对恶魔果实能力者们，拥有着绝对恐怖的压制力。

    当然，在四皇凯多的领地“和之国”，也有可以让恶魔果实能力者稍微拥有活动能力的恶魔果实，那是凯多专门为了恶魔果实能力者而研究出来的特殊手铐。

    他会让恶魔果实能力者为他干苦力工作，以此来磨一磨恶魔果实能力者的性子，他妄图使用这种方法来征服那些能力者，不得不说，凯多这家伙很有想法。

    不过海军使用的海楼石手铐，当然是以控制力为主，不可能还特意减弱对恶魔果实能力者的控制，毕竟他们押送的都是最穷凶极恶的罪犯，如果困不住会很危险。

    虽然在凯多、BIG MOM出场之后，在和之国篇进行的过程中，海楼石的效果一直在被质疑，海楼石对四皇级别的恶魔果实能力者有没有效果，也一直在被讨论。

    但是不管尾田怎么吃书，推进城的战果在那里摆着，那里面可不乏巅峰期比肩四皇的高手，比如说“金狮子”史基，千万别把巅峰时期的史基当成弱鸡啊！

    “咔嚓。”

    凌泽给“白胡子”扣上了手铐，解除了“无量空处”的领域展开，结界立刻消失不见，而“白胡子”也很快重新恢复正常。

    “......”

    看着手上的海楼石手铐，“白胡子”一时语塞，他有一种好像活在梦中的感觉。

    而看到凌泽和“白胡子”从那个诡异的黑圈中出来，然后“白胡子”直接被铐上了手铐，连“无上大快刀十二工”丛云切都跑到了凌泽手中，海贼和海军们再次呆住。

    这一次别说是普通的海贼、海军们了，这一次连战国、卡普、三大将、白胡子海贼团各队队长、王下七武海们，都已经是震惊的说不出话来，整个顶上战场都安静了，所有人都被这一幕给惊呆了。

    “现在，你们有两个选择，一是束手就擒，然后被关进推进城，二是负隅顽抗，在这里就被杀死，请你们做出选择吧。”

    凌泽扩了扩音，虽然帝具【大地鸣动·重压力】解锁新功能之后，凌泽一直都在使用言灵的新功能，但是传统的“话筒”功能还是有些用处的，这音波攻击一传出去，肯定是让全场十五万人都能听的明明白白。

    十五万人的大战场，单纯靠喊让所有人都听明白你在说什么，那并不是一件简单的事情，那得是有多大的嗓门才有可能？

    “老爹！！！”

    一片寂静之中，第一个叫出声的是“火拳”艾斯，因为他一直在处刑台上跪着，所以反而对事情的反应和接受最快，毕竟他没有亲自参加这场激烈无比的战争。

    “白胡子”抬起了头，看向了“火拳”艾斯，这个他的老朋友的儿子，他的干儿子，这次他所想要拯救的目标，此时正担心的看着他，年轻的男子汉眼中已经饱含热泪，这让“白胡子”的鼻子不禁一酸。

    “白胡子”爱德华·纽盖特露出了一个笑容，他向“火拳”艾斯点了点头，这位已经72岁高龄的老人，做出了自己的决定。

    “老爹！老爹！！！”

    在“火拳”艾斯反应过来之后，其他的海贼们也纷纷反应过来，他们都紧张的大喊，其中不少人不仅是没有产生退缩的情绪，反而是更加拼命的想要向前进攻。

    如果说只是为了救“火拳”艾斯，那有些人还不愿意为之拼命的话，那为了救“白胡子”爱德华·纽盖特，这些“儿子们”肯定是要拼命的，“白胡子”是他们的主心骨。

    当“白胡子”爱德华·纽盖特身死之后，“白胡子海贼团”很快就被“黑胡子”击败，彻底的销声匿迹，而旗下的附属海贼团们，也接连的被“白胡子二世”消灭。

    “白胡子”一死，那就代表着四皇之一的“白胡子海贼团”将不再拥有原本的势力范围，这个海贼团里还没有人够资格接替“白胡子海贼团”，哪怕是资历最老、实力最强的“不死鸟”马尔科也没有可能。

    “白胡子”原本准备的接班人，是2番队队长“火拳”艾斯，这孩子天赋绝伦，并且还有“海贼王的儿子”这一层绝妙的身份，绝对能够服众，只要再培养一段时间。

    然而非常可惜的是，事与愿违，人算不如天算，“白胡子”这个旧时代的残党，终究无法在新世界找到能够承载他的船。

    “战国元帅，为什么还不处死火拳艾斯？”

    看到海贼们仍然负隅顽抗，一个个如同打了鸡血一般，凌泽开始质问起战国，这让战国有些无语，他原本一直留着“火拳”艾斯，其实就是为了拖住这些海贼，让他们有一个目标能够为之而去努力。

    如果他想要处死“火拳”艾斯的话，完全可以轻松的处死，但那样做的话，无疑是给了海贼们撤退的理由，他们无法抛弃“火拳”艾斯，但是如果“火拳”艾斯已经死了，那他们自然就可以考虑撤退。

    但是现在不同了，“火拳”艾斯失去了他的价值，如今海军的手中掌握着一个新的筹码，而且是那些海贼更无法放弃的筹码，那就是“白胡子”爱德华·纽盖特，处死“火拳”艾斯，反而可以压压海贼的气焰。

    “处死火拳艾斯。”

    战国没有犹豫，他直接的下达了命令，而这个命令，自然是燃爆了整个顶上战场。

    虽然海贼们的目标，如今已经从拯救队长艾斯，变成了拯救船长“白胡子”，但是让他们就这么看着“火拳”艾斯被直接处死，也仍然是一件非常痛苦的事。

    “住手！！！艾斯！！！”

    然而，行刑的士兵并没有能够成功，因为“天降奇兵”，一伙意料之外的战力来到了马林梵多的顶上战场，那是草帽小子蒙奇·D·路飞，传说中的“草帽小子”。

    “路飞！！！”

    看到从天而降，一脸着急的“草帽小子”蒙奇·D·路飞，“火拳”艾斯大受感动，但是与此同时，他也为路飞的安危担忧。

    毕竟路飞的实力他了解，他这位义弟的实力，还不如他呢，在这种场合根本没有发挥的余地，尤其是在“白胡子老爹”被抓住的情况下，连个能保护他的都没有。

    当然，此时“火拳”艾斯显然忘记了一件事情，那就是“草帽小子”蒙奇·D·路飞的身份，可不只是一个小小的海贼那么简单。

    这一点，从此时众人的神色中就能够明白，海贼们还好，他们有些知道艾斯和路飞的关系，有些不知道，但从路飞的行动来看，这小子显然是站在他们这边的。

    而“王下七武海”那边，此时看到从天而降的路飞，“女帝”波雅·汉库克是坐不住了，她立刻跳了出来，加入了战斗。

    然而“女帝”波雅·汉库克的做法，却让人很是迷惑，这女人无差别的对海军和海贼发起了攻击，嘴里还念念有词的说着什么“讨厌的男人”，好像只是因为讨厌男人，而向这些人出的手，但明眼人都能够看出来，她是在掩护蒙奇·D·路飞。

    而看到“女帝”波雅·汉库克跳出来，一直隔岸观火的月光·莫利亚有点坐不住了。

    他其实一直都在纠结要不要出手帮忙，但是大家都没动，只有一个巴索罗米·熊出手，他觉得自己应该随大流一点。

    但是随着“女帝”波雅·汉库克的出手，他发现自己似乎失去了随大流的能力，毕竟现在出手和不出手的人数比例相同。

    他现在需要重新选择，不过随着“鹰眼”米霍克的出手，月光·莫利亚也不用再犹豫了，他也跟着一起出了手，局势立刻又开始向海军这边发生倾斜。

    “女帝”波雅·汉库克可能没有想到，她明明是出手帮了路飞，但是却反而让海贼们陷入了险境，原本隔岸观火的“王下七武海”，如今只剩下堂吉诃德·多弗朗明哥还干看着，不过那对“女帝”波雅·汉库克没有差别，反正她也不在意别的海贼，她在乎的就只有路飞自己。

    海军这边，情况更加的复杂，在看到路飞之后，“海军英雄”铁拳卡普显然非常头疼，毕竟处刑台上面的那个只是他干孙子，而眼前的这个却是他的亲孙子啊！

    如果说面对“火拳”艾斯，卡普心中的“正义”，还能够阻止他的私心，他把“火拳”艾斯偷偷的养这么大，已经算是全了和“海贼王”哥尔·D·罗杰的惺惺相惜。

    但是面对蒙奇·D·路飞这个姓“王”的，这个老人是真的无法克制自己的感情。

    在儿子“龙”已经成为了革命军领袖被通缉之后，卡普的感情全都倾注在了路飞这个孙子身上，他希望路飞能够继承他的衣钵，希望路飞能够走上一条正道。

    但是事与愿违，这个孩子还是成为了海贼，但令卡普欣慰的是，路飞一路走来虽然也被通缉，但却并没有犯下伤天害理的事情，和那个倒霉儿子“龙”完全不同，所以在战国给他看路飞的通缉令的时候，他还能够哈哈的畅快大笑出来。

    可是最近一段时间，一切都发生了改变，路飞的做法逐渐开始越界，尤其是大闹司法岛的事情一发生，卡普就意识到了事情不妙，他的孙子路飞也已经和“龙”走上了同样的道路，已经彻底失去了“改邪归正”的可能，如今在这里看到路飞，卡普自然是心情极其的复杂难明。

    一方面感慨路飞和艾斯的关系好，一方面又为路飞的不理智感到十分的难受，因为海贼是必败的啊！卡普心中看的清楚。

    哪怕他和战国、鹤、泽法都还没怎么出手，哪怕“三大将”几乎都在划水的现在，这些海贼也已经失去了战胜的希望，海军之中卧虎藏龙，一个尉官就把“白胡子”给拿下了，这是连他都没有想到的。

    “臭小子！你来干什么！”

    卡普站出去，拦住了路飞，他终究还是没有忍住私心，如果他忍住了的话，那他就会像之前一样的继续保持沉默。

    “欧基~桑！我要救艾斯！不要阻止我！”

    此时的路飞，已经是红了眼，但是他仍然认出了自己的爷爷，他大声的喊着。

    而路飞这一声气沉丹田的“欧基~桑”，也是让海军们都明白了他的身份，这个突然出现的海贼“草帽小子”，竟然是他们敬爱的“海军英雄”铁拳卡普的孙子！这就是卡普的目的，也是他的私心所在。

    他要利用自己的名声，利用自己在海军中的威望，来力保自己的孙子的安全。

    “臭小子！先过了我这关！”

    卡普继续的演，而路飞却是耿直的不得了，这家伙毫不犹豫的向自己的爷爷出了拳。

    “嘭！”

    卡普飞了出去，路飞愣了一下，他有些疑惑，这可不是他印象之中的那个老头的实力，但是现在首要的目标是救下艾斯，所以他并没有在意这点细枝末节。

    不得不说，卡普对自己的孙子确实足够的了解，他知道自己的孙子那是“非常的孝顺”，同时也知道自己的孙子不会注意那么多的细节，因此他成功的完成了自己的计划，让海军们明白了他的态度。

    “卡普这家伙...真是明着演啊...”

    凌泽不仅扶额，这位“海军英雄”为了自己的孙子，真是连一点脸都不要了，但是这其实也能够理解，毕竟蒙奇家的家庭情况特殊，任谁来了都要同情卡普一下。

    “你不打算杀掉我吗？小子。”

    “白胡子”爱德华·纽盖特看着凌泽，他的眼中有着莫名的光，这让凌泽一凛，这个老家伙显然是打算破釜沉舟了。

