    球员出场，小牛的球员走在过道中，遭受到了史无前例的嘘声。

    过道两旁靠的近的球迷还在对他们进行各种精神攻击。

    “约什，约什，上场比赛你吓尿了没有？”

    “特里，特里，上场比赛结束后你有没有躲在厕所哭泣？”

    “德克，马上又要开始噩梦了，你怕不怕被再次打爆？”

    “哈里斯，哈里斯，为什么你们队经常出现全队的得分不如对手一个人的情况，是传统吗？”

    那些快船球迷不光嘴上说，同时举着各种带羞辱性质的标语牌，朝小牛的球员叫嚣着。

    比赛还没开始，小牛的球员就憋了一肚子气。

    他们拿球迷没办法，又不敢放什么狠话。

    他们还知道，自己以后在很长的一段时间里，他们都会成为别人笑话的对象。

    除非是换到其他球队，而且也仅限于角色球员，约什，特里和诺维斯基三个，永远都甩不掉这个梗。

    小牛的球员忍受着这些嘲讽，快速的通过了球员通道。

    接下来快船球员的出场，画风突变。

    全是欢呼声，哪怕是一个小边缘人，球迷都送上了尖叫，这多半是在刻意气小牛的球员。

    等到重要球员出场时，这种尖叫欢呼声又大了许多。

    球队表现好，这些球迷是打心眼里高兴，搞得这份荣誉是他们的一样，这虚幻而又可笑的荣誉感。

    当然，普通人活着还是需要一点阿Q精神的，能把自己骗开心，也挺不错。

    快船球员一个个出场，等到最后的何星辉刚刚露了个头，现场的气氛就达到了高潮。

    “欢迎我们的洛杉矶之王，联盟最强球员，我们最可爱的大表哥哥哥哥哥哥.......”

    DJ直接封了何星辉一个洛杉矶之王，联盟最强。

    其他球队的球迷或许会觉得这很不要脸，但在快船的球迷看来，这没毛病。

    何星辉挥舞着右手进入球场，一个简单的投篮热身，都能让球迷响起一阵欢呼声。

    “让我们来猜一猜，现场有没有以前的湖蜜在给何欢呼。”

    TNT，巴克利说起了一个很有意思的话题。

    此前湖蜜最讨厌的人就是何星辉，但这种讨厌可并非一层不变的。

    当何星辉的表现越来越炸裂后，有些湖蜜其实也在逐渐的转变为星粉。

    喜欢科比的同时，再喜欢一个何星辉，这也不是多大的事。

    “毫无疑问，肯定有很多。以前快船的球迷又没多少，现在突然冒出那么多的船粉，不可能全是路人转变的吧。”

    史密斯说。

    和足球比起来，单个球员对比赛的影响要更大，所以球迷一般都是先粉球星，再粉球队。

    球星换队，他们也容易跟着换支球队粉。

    而欧洲的足球俱乐部则是历史悠久，单个的球员也很难主宰比赛，球迷一般都是先粉俱乐部，再粉球员。

    球员转会，往往就是人走茶凉。

    当然，这些都是相对来说，大致是如此。

    这世界上也不乏只粉球队的NBA球迷，也不乏只粉球星的足球迷。

    球场上，热身结束，比赛正式开始。

    【魅力之星生效，宿主全属性增加百分之二十一。】

    系统的提示声让何星辉很满意，有了这种加成，说不定能够撑住前三节。

    到最后一节再用点道具爆发下，比赛说不定就能拿下了。

    如果用较小的代价就能击败小牛，何星辉当然也不介意去总决赛上耍耍。

    哨声响起，诺维斯基和卡曼跳球。

    小牛今天换首发了，用范霍恩换下了丹皮尔，让诺维斯基去打中锋，范霍恩打大前锋。

    前面两场比赛，艾弗里对丹皮尔已经彻底失望。

    速度慢，没斗志。

    范霍恩换下丹皮尔后，小牛这个阵容的整体速度快了一截。

    篮下的防守或许会稍弱一些，但是没关系，打快船最重要的还是外线防守，一定要防出何星辉那该死的三分。

    诺维斯基跳球获胜，小牛先攻。

    哈里斯不急不慢的控着球过半场，他们今天的策略是控制节奏，不给何星辉打乱战的机会。

    上一场比赛结束后，艾弗里和几个助教一天一夜没有合眼，对着比赛录像反复观看研究，总算是让他们研究出了一些东西。

    大量的数据表明，特里和约什霍华德的包夹还是有效果的。

    何星辉迎着他们两个的包夹下出手，命中率只有35%，他的整体命中率高，其实靠的是那些空位机会的出手。

    上一场比赛，何星辉差不多把空位机会都把握住了，命中率高达70%。

    所以，一定不能和快船乱战，不能给何星辉浑水摸鱼的机会。

    如果何星辉整场比赛都需要迎着包夹出手，那么小牛就有希望。

    当然，要做到这一点也非常不容易，但艾弗里已经没有其他更好的办法了。

    去教堂祈祷，可不是艾弗里的一句戏言，赛前他真的去了。

    球员落位，何星辉对着自己面前的特里说道：“杰森，不好意思，把你的身价都给打没了。ABC的评论员说你不值700万一年，你的下份合同怎么办呀。”

    “......”

    如果杀人不犯法的话，特里会毫不犹豫的想办法弄死眼前这家伙。

    毕竟如果球队经理信了那些评论员的鬼话，他就要损失惨重了。

    他们在这边友好的互动着，另一边哈里斯突破卡塞尔，何星辉见状跑去补防，而特里则是往三分线外跑。

    何星辉赶到哈里斯身边，哈里斯选择了分球，特里在三分线外出手，球进。

    退防的时候，特里长舒了一口气。

    这场比赛他的压力特别大，因为是他主防何星辉。

    防不住何星辉是全队的责任，但在有些人眼里，就是他的责任。

    快船进攻，何星辉要球准备打特里，约什霍华德跑来包夹。

    其实他的内心是拒绝的，这容易成为背景板。

    但是，教练要求他包夹，他也没办法。

    何星辉分球，罗斯冲到篮下，将球打进。

    TNT。

    巴克利分析道：“我想，这个赛季过后，联盟里优秀的外线防守者的身价都要涨了，以夺冠为目标的球队，必须有一个速度快，力量足，身高不低于表哥的防守者。”

    就像在之前的几年里，以夺冠为目标的球队里必须囤积一两个傻大个一样。

    没有傻大个，对付不了奥尼尔。

    如今老大魔王奥尼尔已经老去，新大魔王已然上线。

    那些优秀的侧翼防守者，将会是这场变革的受益者。

    “这样的球员太少了，你能列举出几个？”

    史密斯问。

    身材高，力量强的人，速度一般就比较慢。

    “布鲁斯鲍文，拉加贝尔，基里连科，阿泰斯特。”

    巴克利说了几个人名。

    ......

    球场上，小牛进攻，哈里斯继续突卡塞尔，这次何星辉没有去补防。

    这本来就不是他的活，他积极点可以，无视也行。

    哈里斯突到中距离的时候，面临着继续突篮下和急停跳投两个选择。

    篮下有加索尔和卡曼，想要挑战他们难度很大。

    哈里斯瞄了一眼，注意到队友并没有帮自己卡住加索尔和卡曼，于是只能急停出手。

    这种进攻方式，他一般可以保持45%左右的命中率。

    可惜，这次没进。

    卡曼和诺维斯基在篮下纠缠，加索尔压了范霍恩一头，抢下了篮板。

    看到球没进，特里和约什霍华德就已经在退防，完全没有去考虑球队抢到前场篮板后的二

    次进攻。

    他们的任务就是防守，不给何星辉出手机会。

    快船没了打快攻的机会，稳步推进打阵地战。

    何星辉接球，遭遇到了特里和约什的包夹，然后分球给了卡塞尔。

    魅力之星给他加了不少属性，单看速度和力量，其实已经不弱于使用杀神卡状态下的他。

    但是，魅力之星却不会增加抗投篮干扰。

    在杀神状态下，他有很大几率无视干扰。

    而现在却没有这种效果，所以他选择了传球，不乱来。

    这副状态，落在解说眼里，则是有着各种解读。

    史密斯说道：“看来上一场比赛表哥的消耗非常大，这都还没有恢复呢。”

    “未必吧，说不定是在床上消耗了太多体力。”

    巴克利调侃道。

    球场上，卡塞尔接球后，传给了篮下要到了位置的加索尔。

    加索尔一个转身，甩开范霍恩起三步，将球放入篮框。

    打范霍恩，比打诺维斯基轻松了许多。

    双方你来我往打了5个回合，何星辉竟然还没有一次出手，这非常罕见。

    但是没关系，何星辉没有出手，双方的比分也才7比6，快船只落后1分。

    何星辉显然是低估了上一场比赛对小牛的影响，经过上一场比赛之后，小牛对快船的实力出现了误判，有些高估快船。

    以至于今天本来小牛是有着绝对优势的，但他们却不敢放开来打，把精力都放在了防守何星辉身上。

    “我还没出手你们都拉不开比分，等我出手的时候，你们还打什么？”

    何星辉喷道。

    不过特里不为所动，他对目前的情况很满意。

    能不满意嘛，上一场开局就被打个10比0，而现在，他们至少还领先着一分。

    反正，特里觉得，己方的策略取得了成功，己方有机会赢球。

    特里的心态，也是小牛全队的心态，也是艾弗里心态。

    他们已经没有绝对的把握赢下比赛，所以场上只要是还有赢球的机会，他们都觉得自己做的很成功，很满意。

    他们满意，何星辉也满意。

    如果比分一直能够这样焦灼下去，到最后他再用几个必中，比赛也就拿下了，爽歪歪。

    小牛进攻，特里和诺维斯基打挡拆配合，战术打成之后，何星辉站到了诺维斯基的面前。

    老司机三分出手，球进。

    这是小牛队里，特里和诺维斯基的一个经典配合。

    两人都有着不错的三分能力，对手要防他们的小打大，又要防诺维斯基的三分，非常不好防。

    当然，这一招也是有缺陷的。

    当他们手感不好时，这一招不如其他战术稳定。

    而现在，小牛已经不再追求稳定，为了赢球已经开始用一些风险比较大的方式来打。

    10比6。

    快船反击，何星辉在跑位，特里跟着跑。

    可惜，这一次他被罗斯挡住了。

    想要彻底的封死一个球员，这不可能。

    何星辉接球，把握住机会，三分出手，球进。

    这还是他今天第一次出手，来的有些迟。

    10比9。

    “百分百的命中率，就问你们怕不怕？”

    一投一中的他，甚是嚣张。

    小牛进攻，他们故技重施，特里和诺维斯基打配合。

    这次是特里获得了小打大的机会，他一个简单的变向，卡曼就跟不上了，然后特里突到篮下上篮。

    加索尔跑过去大手一挥，赏了对方一帽。

    前两场比赛都是何星辉在表演，加索尔心里也很着急的好不好，他需要更多的表现来证明自己是合格的二当家。

    球碰到特里出界，快船球权。

    小牛快速退防，快船继续阵地战。

    这次何星辉吸引防守，罗斯悄悄的插入了小牛的禁区，范霍恩见状连忙补防，卡塞尔随即将球扔到了加索尔手中，加索尔空位球进。

    10比11，快船反超了1分。

    “哎呀，这样打表哥的数据可能会不太好看。”

    一个星粉吐槽道。

    几个进攻回合里，何星辉要得分没得分，要助攻没助攻，连篮板也没捡到一个。

    现在的星粉已经不仅仅满足赢球，还希望看到何星辉打出好看的，夸张的数据。

    可惜，这只是他们一厢情愿的想法罢了。

    高手，不一定得数据漂亮。

    何星辉在进攻端直接牵制了小牛两个防守者，这个贡献比数据更重要。

    两个回合后，快船进攻，他们故技重施。

    罗斯偷袭，范霍恩补防，卡塞尔传球给加索尔。

    不过这一次小牛却加快了换防的速度，诺维斯基及时补到了加索尔面前。

    当加索尔想传球给卡曼时，范霍恩又补到了卡曼的面前，而罗斯已经退到了外线，哪怕没人防守，他的外线命中率也不靠谱。

    无奈之下，加索尔强行出手，球没进。

    小牛靠着积极性，成功的防住了快船的这次进攻。

    小牛进攻，诺维斯基三分出手，球进。

    这场比赛，他增多了三分出手。

    艾弗里以及其他的一些教练都意识到了，两个三分顶三个两分，真香。

    当然，最重要的是他们逐渐的意识到，在新规则之下，三分出手受到的干扰要比以前小的多。

    如此一来，三分的命中率就可以比较有保障。

    有些教练已经建议了队内的球员在休赛期练习三分，而艾弗里比较幸运，他的球队里本身就有很多三分投手。

    攻守转换，卡塞尔观察到约什距离何星辉位置有点远，于是立即将球传给了何星辉。

    对于何星辉来说，只要眼前人数少于2个，那就是机会。

    他接球立即突破，靠着速度和力量强行突破，冲到篮下一个暴扣得分。

    这是他的第8分，远远低于平时水准。

    不过他的效率很高，4投3中，其中还有2个是3分。

    平均下来，一次出手就能拿到2分。

    “一节8分，四节32，可以了。”

    何星辉在特里面前计算着。

    在这种严防之下还能拿到30分，确实是非常可以了。

    【来自特里的怒气值40点。】

    杰森特里除了生闷气，别无他法。

    场下的艾弗里见状也在愁眉苦脸，他发现何星辉这个样子打，他们也很难受，效率太高了。

    场上比赛继续，几个回合之后，第一节比赛结束。

    28比27，小牛领先了1分。

    暂停时间，巴克利说道：“今天虽然没有飙分，但是这种焦灼的，充满了悬念的比赛也挺好看。”

    “没错，就是这样。很少出现的精彩表现才叫爆发，要是每场比赛都能拿五六十分，那就不叫爆发，而是常规表现了。”

    史密斯附和道。

    赛前媒体为了吸引球迷，给出的噱头是来看何星辉飙分。

    但是现在，何星辉却没飙。

    为了留住球迷，他们两个进行了诡辩。

    暂停结束，第二节开打。

    双方替补上场，打的不相上下。

    但是，这个结果，电视机前的库班显然不会满意。

    他发现丹皮尔不但打不了首发，连打替补都勉强。才打了4个回合，就已经赔上了两个犯规。

    也亏了他是替补，不用刻意控制犯规数，否则这都得被换下了。

    可就是这么一个球员，却拿着870万的年薪，下一年960万，下下年1060万，下下下年1160万，合同最后一年1210万。

    库班倒不是心疼这一点钱，关键是丹皮尔占着薪金空间，让球队没办法再补强。

    想要将其交易出去，却已经没有人肯再接手。

    “难道，又要将他特赦掉？”

    库班有些犹豫。

    所谓的特赦，即NBA联盟允许每支超过了工资帽的球队，每个赛季裁掉一名球员。

    这名球员的工资需要照付，但工资不计入球队薪金，不用缴纳额外的奢侈税，可以省很多钱。

    之前库班已经用特赦条款裁掉了迈克尔芬利，现在如果再裁一个丹皮尔，他恐怕就要成为联盟的笑话，冤大头了。

    球场上，丹皮尔打了几分钟，终于撑到了主力上场。

    快船这边，何星辉上场时双方的比分已经变成了40比37，快船落后了3分。

    此时双方还是主力和替补的混和搭配，何星辉借这个机会准备拿点分。

    接球之后，直接强打斯塔克豪斯。

    先是两个快速变向，把斯塔克豪斯晃的一屁股摔在了地上，然后何星辉停下，等斯塔克豪斯起来之后再三分出手。

    这看起来，就像是在故意羞辱对方。

    实际上，何星辉也确实在故意羞辱对方。

    不这样做，怒气值怎么来。

    “当你无法反抗的时候，还不如在地板上躺平，这样还可以避免被羞辱。”

    何星辉说。

    如果现实生活中人有能量条的话，何星辉此时就可以看到，斯塔克豪斯的能量条快要爆满，这是要放大招的前奏。

    万幸的是，打了两个回合后，艾弗里发现斯塔克豪斯的防守还不如特里，于是就将其换了下来。

    才打了不到6分钟的斯塔克豪斯一拳砸在了桌椅上，这点时间他都来不及刷数据。

    他这暴怒的一幕被记者拍下，不过问题不大。

    反正他的名声早就臭了，再臭一点，也没什么关系。

