    陈立没有坐船，展开疾速直接跑回了中土城。

    途中路过伐木营地，发现伐木进度已经推到死亡之河的南岸，整体工程量过半。“打工”活动的收益非常明显。

    回到中土城附近的时候，他又顺路查看了一下开掘河道的工程进度。

    结果诧异的发现，河道居然已经挖好了！

    离开中土一个月，大家的工作效率非但没有变慢，反而更加努力。

    可能因为一个月前宣布建立王朝，带来了更大的凝聚力和自信心，每个人都更卖力了几分。

    现在河道已经挖好，就差最后的疏通工作了。

    只要把新河道和旧河道之间的那层墙壁破开，将原先河道下游的去路堵上，河水就能源源不断的引入到中土城附近去。

    对于这种仪式感比较重的事情，陈立表示非常乐意参与。

    既然赶上了，当然要展现出自己“人类最强者”的风采！

    最后的几米泥土，大家一起开挖，不敢下水，都是用长杆铲子在岸边两侧挖掘。

    陈立一个人顶十个人，别人是一铲子一铲子的挖，他却如同大风车一样，左右手各一把铲子，挖得飞快。

    没多久，河道便疏通成功了。

    河水破开土墙冲进新的河道，滚滚流向中土城附近，和原先的小溪汇流。

    “叮~年度国事指标完成，中土王朝全体国民心情值提高，健康值提高20！”

    一道系统提示响起。

    系统虽然还在升级过程中，但只是科技商城和仓库无法使用，连带着“合成”“分解”功能无法连通仓库用不了。

    别的功能还是正常的。

    陈立微微一笑。

    今年的年度目标，在这酷热的6月就直接完成了。

    中土王朝的所有人，无论在不在人工河附近，都忽然感觉自己的心情好了许多。

    在干活的更有力气了，在做工的更有激情了，在收割庄稼的动作也更快了，整个王朝都变得有活力了许多。

    而且一些人身上的小病小感冒，也在一眨眼间全部恢复，几乎所有人的健康值都提升到了100。

    全民治病，效果一流！

    河边，人们都在欢呼工程竣工的喜讯，跑回去告诉城里的人们。

    陈立找来一块石头，刻上汉字“中土人工河”的字迹，放在人工河道的源头位置。

    随后便回了中土城，与城里的民众们一起欢庆水资源增加两倍的大喜事。

    刚回到城中，陈立就被围起来了。

    老婆孩子一个月没见他，都十分想念。

    西风月有国事要向他汇报，需要他拿主意。

    牛大力、犀凡等人也有不少消息，都是要他来处理的。

    陈立本来以为自己这个国王可以很悠闲，没想到放假一个月，还是堆积了不少事务。

    无奈之下，只能先行处置各方大事了。

    对此，小湾和白溪都能够理解，没有打搅他，而是默默陪在一旁。

    已经一岁半的儿子陈平愈发聪慧，在陈立处理事务的时候，能够在旁边观看学习，时不时还发出疑问，亮晶晶的双眼如同摄像头，记录着陈立的每一项决断。

    最近一个月，中土王朝确实发生了几件大事。

    一是大河部落和狮心部落，最终都决定归顺了。

    在整个大草原都成为中土王朝一份子的情况下，只有他们还保持着原始人的生活方式，的确很难受。

    眼睁睁看着隔壁的犀甲部落、象牙部落等势力不断发展、腾飞，他们都羡慕得很。

    所以在经过部落民众的表决之后，选择了臣服。

    事情是前几天发生的，陈立当时还在新手村。

    不过现在大河千秋和狮狂仍然在中土城，等着他的回复。

    陈立没有让两人久等，直接召开会议，当着各位高级官员的面，宣布接受了大河部落和狮心部落的臣服。

    并将双方更名成为“大河村”以及“狮心村”。

    村长既原本的部落首领，其余官员也尊重两个部落的内部选择，大体仍然是各自发展。

    新村建立的扶持政策，与以前的一样。

    大河部落因为人口众多，还额外给了一些资源。

    之前在海东岛购买的纺织设备，也都发放给他们。

    两大势力一融入，中土王朝的总人口直接暴增2000，达到了11500左右的总人口。

    截至此时，整个大草原都属于中土王朝了。

    黑山部落虽然没有直接臣服，但结果也相差无几。

    陈立对黑山部落的扶持力度同样不小，资源、技术都有给予，很多东西都可以直接从中土城搬过去用。

    除了两个部落的归顺之外，还有几件小一点的事情。

    巨浪村的码头修建好了，南方随时可以通船。

    中土城工匠研究“榫卯结构”也有了一些收获，开始将这种格外惊艳的技术运用到新的建筑和木质器具之中。

    市场上渐渐出现了一些没有钉缝结构的椅子、桌子等家具，一座正在修建的“图书馆”也采用了榫卯结构框架，来搭建木屋顶棚，看起来就像凉亭一样，美观而又牢靠。

    修建“图书馆”是陈立回来之后才立意的事情，由石骨把消息传递到中土城，最近才开始动工。

    不过因为是陈立亲口说的需求，所以效率很快，短短半个月，已经进行了一半多了，即将完成。

    这座图书馆，将来会存放他从海东岛买回来的书籍，以及他自己用汉字书写的一部分书籍。

    当然，重中之重，还是《天工开物》。

    这本“中国古代科技全书”的意义比任何一本书都要高，里面记载的各种技术也非常重要，价值超高。

    陈立兑换了这本书以后，还没怎么认真研读过。

    他打算等今年的“运动会”结束后，花两个月时间细细研究，将里面的二三十种技术全部提取出来，分解成单独的书籍或者图纸，教给居民们去学习和运用。

    其中有一项“火药”，若是制作顺利的话，中土王朝的战斗力就能提高许多，到时候和神鹰帝国或者别的帝国打起来，也才有一些底气！

    

