    许舟看着云大校长红光满面的表情，似乎意识到了什么，对许易说，“校长在这里，不会有人卖了你的，去吧。”

    许易在一群人疑惑的注视下，懵逼地走了上去，站在阮穆身边。

    云大校长和A大校长，集体松了口气。

    接下来的名字，板上钉钉是云倾了。

    只要云倾同学在一上榜，云城今年绝对就出圈了。

    两位校长正喜滋滋地做着美梦的时候，就听到左青继续念，“云大，医学系大二三班，成蕾同学，请上台！”

    两位校长刷的一下，睁开眼睛。

    还有！！

    而且竟然不是云倾同学？！

    成蕾本来就一脸懵，听到自己的名字，又变成了二脸懵，她下意识看向坐在她身边的云倾，“云倾小姐……”

    云倾拍了拍她的手，“去吧。”

    小姑娘有了女神的鼓励，顿时高高兴兴地上了台。

    左青看着主席台上三个学生，微微一笑，继续念，“A大，医学系，大二五班，秦航同学，请上台！”

    两位校长对视一眼，都从对面的眼睛里，看到了自己那张震惊的脸。

    有了前面三位同学，后面就没什么心理压力了，叫到名字自己上就去。

    左青继续念，第五个，第六个……到第十个的时候……

    云大校长和A大校长的表情，已经从最开始的欢欣鼓舞，变成了一脸呆滞。

    等叫到第十五个的时候，两位校长被刺-激过度，反而有些麻木了。

    云大校长喃喃自语，“不对呀，怎么叫了这么多，都没有叫到云倾同学？”

    A大校长想了想，一脸喜色地说，“通常考得最好的，都是要最后压轴的！”

    这个理由很有说服力。

    云大校长心头大石落地，看着台上那群学生，激动不已。

    “我终于明白，为什么要弄这么大阵仗了……这简直就是大惊喜啊……”

    A大校长说，“云城占十六个，京城应该会考得更好才是——”

    他话还没说完，就听到左青竟然还没有停下来的意思，站在那里还在继续念。

    二十个……

    二十五个……

    两位校长睁大了嘴，一脸震惊过度的表情，再也没办法说出京城会比云城考得好的话了。

    等左青念到第三十个名字的时候，两位校长的心脏都开始颤了。

    颤的发慌……

    这是不是有点……不现实了？

    他们预估中的三个，变成了三十个？！

    在两位校长一次心惊胆颤的注视下，左青终于停止了继续往下念。

    见他终于放下了手上那张名单，两位校长齐齐地呼出一口气。

    再念下去，就要要老命了……

    统共五十个名额，云城就占三十个，这个结果太吓人了！

    云大校长一口气还没缓过来，忽然似想起了什么，转头朝着云倾看了过去。

    而这个时候，云倾背后，除了刚才给她搬椅子的许舟，已经没有一个人了。

    “不对呀……”云大校长一脸呆滞地问，“怎么没有我们学校云倾同学的名字？”

    A大校长也反应过来了，跟着看过去，看到的是小姑娘淡然的眉眼，洁白的小脸上透着笑容，看着主席台上那三十个学生，宛如再看一群终于被调香出来的崽儿……

    这一定是错觉！

    A大校长把那个怪异的念头丢出去，跟着说，“是不对呀，没理由没有云倾同学啊……”

    旁人不知道，他们却是清楚了。

    整个云城，别人都可能落榜，唯独云倾不可能。

    严格说起来，主席台上这三十个学生，都是被她训练出来的。

    她出的题比二模考试题还要难上一些，没理由他们考上了，她没考上啊……

    两位校长忍不住开始胡思乱想。

    “你说会不会，这三十个小家伙都落榜了，只有云倾同学一个人考上了？”

    这个可能……还真不是没有……

    “可还是不对，你见过谁会把没考上的放在主席台上，考上的放在主席台下？”

    “……”

    面对这个意料之外的状况，两位校长心底都莫名开始打鼓。

    最开始的激动和喜悦，荡然无存。

    变得充满忐忑与疑惑。

    他们疑惑，底下的学生们更加疑惑。

    看着高台上那群两所学校，大二医学系的学霸，窃窃私语。

    “这群是云城医学系最优秀的一群学霸吧？学校这是要派他们去参加什么活动吗？”

    “最近没什么比赛啊，不对，有的，“挑战杯”不是开启了吗？可是它昨天就已经考完了，云大派的是研究生队伍，听说还拿了奖，我还以为所谓的大事，指的就是他们拿奖这件事情呢……”

    森绮一行人站在研究生队伍中，面色都有些尴尬。

    尤其是森绮的脸上，难看的无以复加。

    她满心以为，自己会是今天的主角，结果没想到风头竟然会被这群莫名其妙被叫上台的学生抢的一干二净。

    她看了眼独自一个人坐在旁边的云倾，对比着对方被同伴“丢下”的凄惨境地，来平复心底的怨气。

    底下同学们，台上的三十个也好不到哪里去。

    许易看了眼云倾，低声问，“怎么就我们被挂这会儿，云倾小姐没上来？”

    阮穆懒懒地回了句，“不知道。”

    成蕾愤愤地说，“还好许舟学长留那儿了，不然那个森绮看到云倾小姐一个人孤零零地呆在哪里，指不定多得意！”

    “……”

    女生的心眼，究竟得有多小？

    “话说，有谁知道我们为什么被挂上来？”

    “……”

    一片寂静中，一个弱弱的声音响了起来，“云倾小姐知道的吧？她刚才不是跟许舟学长说，是好事吗？”

    “既然是好事，那为什么云倾小姐没被挂上来？”

    又是一片寂静。

    “我看两位校长好像很激动，应该是好事吧……”

    学生会一群人也都一脸懵逼地探讨着。

    “这干嘛吗？挂吉娃娃似的，挂着三排学霸……”

    程然垂下眼睫，冷漠的脸上，罕见地出现一丝笑容，“也许是好事。”

    在众人翘首以盼的注视下，左青的视线重重地掠过主席台上三十个人的脸，忽然抬手，开始鼓掌。

    他笑着说——

