    这下，苏晚不吭声了，快速的朝着夜市外的停车场走去，宋擎苍看着苏晚仓促而逃的样子，低头轻笑出声，眉眼里的笑意也跟着越发的明显。

    但很快，宋擎苍三两步就追上了苏晚，很自然的牵着苏晚的手，一个反手，两人十指相扣。

    苏晚也就只是低头看了一眼，最终倒是没说什么。

    而宋擎苍带着苏晚，很快上了车，车子利落的从停车场开去，就这么一路朝着前方开去。

    苏晚自然注意到了，这并不是去苏家的方向，而是要穿过极为热闹的市中心，再从环岛路直接去南湾区的别墅区，那是宋擎苍别墅的位置。

    苏晚也没说什么，他们什么都做过了，是没什么好矫情的，何况，这人的不折手段，苏晚也很清楚，她要是回了苏家，指不定宋擎苍还能找一个光明正大的理由，把自己的留在苏家都说不定。

    何必呢？挣扎无用的时候，苏晚就会选择躺平享受。

    ……

    车内。

    宋擎苍眼角的余光看见苏晚的眼神始终落在车窗外。

    车窗外迎面而来的是C家巨大的logo，C家的橱窗展示柜里，是今年婚纱的高定，款款而落的站着，巨大的裙摆和头纱，精致的法绣和蕾丝，不管是哪一点，确确实实都是女人会喜欢的。

    宋擎苍对这种东西素来无感，但看着苏晚的眼神，宋擎苍倒是把这件事给记下了。

    他低敛下眉眼，指尖就这么在方向盘上敲打规律的节奏，而后，宋擎苍的手就这么越过了驾驶座，牵住了苏晚的手。

    苏晚被这忽然而来的动作弄的回过神，莫名的看着宋擎苍。

    这人没那么浪漫，上车牵手这种事，宋擎苍很少做，冷不丁的来这么一出，苏晚只觉得这人不太正常，但是再看着宋擎苍的眼神，苏晚并没吭声。

    “喜欢什么样的婚纱？”宋擎苍慵懒的开口问着，就好似在聊着一个极为寻常的话题。

    而在这样的情况下，苏晚似笑非笑的：“宋总，你忽然问我这个做什么？”

    苏晚并不是上一世懵懂无知的少女，这一世的苏晚狡猾的就像一只狐狸，太清楚男人的这点心思。

    只是这样的想法在面对宋擎苍的时候，却又忽然觉得不太可能。

    安静了下，苏晚倒是也没再主动开口，就这么看着宋擎苍，一点回避的意思都没有。

    宋擎苍低低的笑了笑，说的淡定自若：“求婚。”

    这答案，让苏晚眨眨眼，不可否认有些意外，起码这话，在苏晚看来，绝对不是宋擎苍这样的男人能说出口的。

    这男人浪漫的极限，大概就是送你一个价值连城的珠宝，那些花花肠子的事情，倒是像极了宋延傲的风格。

    而现在这话冷不丁的从宋擎苍的嘴里说出来，看起来漫不经心的，也显得随意的多，但苏晚却忽然觉得，这是宋擎苍再认真不过的态度。

    只是苏晚不想顺这人的心思，哼哧了声：“宋总，您求婚就这样的？”

    宋擎苍安静了下，没说话，而牵着苏晚的手微微的紧了紧，苏晚感觉的到，但是苏晚却不动声色，眸光就这么看向了宋擎苍。

    “这种求婚，幼儿园的小朋友都会了。您这花样，还不如清大里面追我的男生花样多呢。”苏晚哼哼嗯了声，说的一点都不客气。

    苏晚进入清大后，清大内喜欢苏晚的男生太多了，而这个年纪的男人，最能制造的就是浪漫。

    不要看清大是一等一的学府，就把这里面的学生想成了木鱼脑袋，他们变花样和你浪漫的时候，寻常的姑娘还真的招架不住。

    就连做个实验，都可以画出一个爱你的痕迹。

    而设计学院的人就更牛逼了，明明是在设计图，那也确确实实是设计图，但是从来都只是一个比例的头像，却可以精准的变成苏晚的头像，然后悄无声息的放到苏晚的桌子上。

    更不用说，给苏晚送花的男生了，上面的字句，每一个字都是浪漫。

    哪里是宋擎苍这种生硬的丢一句求婚的，相比之下，宋擎苍就显得逊色的不知道多少了。

    “最起码的吧，求婚三部曲，下跪，鲜花，钻戒。”苏晚说的明明白白的。

    宋擎苍：“……”

    而苏晚已经把自己的手从宋擎苍的手里抽了出来，一本正经的拒绝了：“我现在年纪还小，暂时不考虑结婚的事情，对不起哦。”

    敷衍的要命的态度。

    这下，宋擎苍是直接气笑了：“苏晚，你现在渣我都光明正大的？”

    “只是渣。”苏晚倒是淡定解释，“可不是给你戴绿帽子！”

    “还想给我戴绿帽子？”宋擎苍的眸光沉了沉有些危险。

    那车子的速度好似平缓了下来，车子开出了市中心，就这么在环岛路上，这是去南湾别墅必经的路。

    苏晚不傻，自然是嗅到危险，但好似在遇见宋擎苍的时候，苏晚的每根神经都想着要挑衅这人，她笑眯眯的看着宋擎苍，眉眼里带着戏谑的笑意。

    “宋总，您三分钟就别在挣扎了。”苏晚在点火，娇娇柔柔的声调，又带着几分的戏谑。

    然后——

    苏晚在耳边听见了轮胎抓地的声音，黑色的路虎就这么平稳的停靠在了环岛路边，这个点的环岛路人烟稀少，只有偶尔路过的车子，但谁都不会在意忽然停下的车。

    这下，苏晚的神经紧绷了一下：“宋擎苍……”

    才叫着这人的名字，她就已经被一阵迥劲的力道直接拉入了宋擎苍的怀中，苏晚的腰窝堪堪的抵靠在方向盘上，而电动座椅已经自动后退，给彼此留出了空间。

    车窗外，是海浪拍打的声音，浪花一片片卷了上来，落在沙滩上，彻底的把沙子给浸透了。

    车窗内，温度忽然攀升了起来，车窗上已经氤氲了薄薄的一层雾气。

    车窗的玻璃是特质的，外面看不见里面的任何动静，但里面却可以把外面的一切看的清清楚楚的。

    苏晚眼角的余光里，是不断穿梭而过的车子，明明知道自己在这里面是安全的，但苏晚却不敢吭声的，那是一种别样的刺激，就好似在众目睽睽之下，越发的放肆。

