    （253）猛虎帮？”马力眼睛猛地瞪圆，接着垂下头来，眼珠连转，如果何嫣然是被猛虎帮绑架了，那事情可就难办了。而且猛虎帮的目标绝对不是何嫣然，而应该是何浩然以及整个文东会。想到这里，马力脸色变得更加苍白，汗水也更多了，他拿起手绢，连擦额头，顿了好半响，他方低声问道：“老虎，你肯定？”    “妈的，你的枪都指到我脑袋上了，我还能和你说谎吗？”魏虎咬牙说道。 ，。

    马力将shou枪慢慢拿起，话锋一转，慢悠悠的问道：“是你把车借给猛虎帮的？”

    魏虎摇头，说道：“我的车确实是丢了，但是后来查明，是猛虎帮的人偷的，我只是个小人物，和猛虎帮根本没法比，就算明知道是他们偷得，也只能哑巴吃黄连，装作不知道了。”

    马力幽幽说道：“我们一直在打击猛虎帮，你不知道吗？”

    魏虎急道：“我当然知道！而且我还知道猛虎帮的人一直都潜伏在h市，不仅是我，许多同道的兄弟都知道，可是谁敢对你们说这些啊，要知道猛虎帮也是心狠手辣的大社团，杀人不眨眼，找他们的麻烦，不等于找死吗？

    马力苦笑，己方苦苦追寻的猛虎帮，原来一直都躲藏在己方的眼皮子地下，可是这些黑道的混子明明知道，却没有一个来向己方通风报信的，实在是可恨又可气。他凝声问道：“你知道猛虎帮的落脚点在哪吗？”

    魏虎深含顾忌地低下头，小声说道：“我只知道，猛虎帮的人经常出现在星苑歌舞厅出没。”

    “星苑歌舞厅？”马力挑起眉毛。他是土生土长的h市人，在道上也混迹多年，但h市太大了，他不可能将所有的娱乐场都记住，星苑歌舞厅这个名字他还是第一次听到。

    见他面露疑惑，魏虎说道：“在道外的阳春街，一家不大的场子。”

    马力点点头，沉思了片刻，随后站起身形，说道：“今天的事，到此为止！”说着话，他低头看着地上的尸体，接着说道：“你兄弟的死，可以酸在我头上，想怎么解决，也随便你，但不是现在，我得先处理何小姐的事！”

    魏虎脸色难看，没有说话。人已经被马力杀了，自己不出头，如何向自己的手下兄弟交代，可若是去找马力的麻烦，势必会惹上文东会，自己能抗衡得过整个文东会吗？他亦是左右为难，不知改如何是好。

    马力没有理会那么多，说完话，向兄弟一甩头，大步流星向外走去。文东会纷纷收起qiang械，一个个快地跟在马力身后。临出门前，马力突然又想起什么，顿住身形，侧头说道：“老虎，关于几天事我希望你呢个管住你的嘴巴，不要对任何人说起，你要知道，这并不是我一个人呃事，而是整个文东会的事！”

    魏虎心中一颤，眉头拧成个疙瘩。

    马力看了一眼，不再多言，拉开房门，走了出去。

    离开夜总会，马力马不停蹄的又去找己方在道外地区的兄弟，询问他们有没有听说过星苑歌舞厅。文东会在道外的人员倒是知道有这么一个场子，只是对其并不熟悉，星苑歌舞厅开业的时间已经很久远，里面的设备和装饰又旧又破，加上地角偏僻，客人十分稀少，对这么一家生意冷淡又地处偏僻的场子，文东会那里会刚兴趣？文明情况之后，马力安安点头，若是这样说，猛虎帮的人躲藏在那里倒是有可能，不过不知道何嫣然是不是也被猛虎帮的人藏在那里。

    思前想后，他决定派出手下兄弟先过去冉冉情况。

    马力这边的调查一直都是在独自进行，另一边的何浩然等人并不知情。自从何嫣然被绑架以来，文东会在h市的帮众一直在四处搜寻，只可惜一点线索都没查出来。更加令人担忧的是绑匪自绑架何言人一来，音讯皆无，既无索要赎金，也并未提出什么条件，连个电话也没有，可越是这样，越让人揪心。一天过去，毫无消息，二天过去，还是没有任何消息，绑匪以及何嫣然好像人间蒸了似的。

    这两天，对于何浩然来说可算是这辈子最难熬的两天，已经连续两宿，他连眼睛都未合一下，整个心都提在嗓子眼，神经绷的紧紧的，只怕何嫣然还没有找到，何浩然就先垮掉了，到时候文东会群龙无，出了乱子，那还了得？

    众人不敢私自行动，联合起来，一起去找何浩然。刚进何浩然的房间，一股浓浓的烟味便迎面扑来，之间何浩然面容憔悴地站在窗台前，手中夹着香烟，而窗台上的烟灰缸里的烟头已经塞得的满满的了。

    文东会干部相互看看，其中一名资格较老的干部上前几步，来到何浩然的身后，轻声说道：“浩然哥！”

    闻声，何浩然回过神来，转头一瞧，见兄弟们都来了，而且人人都是面色凝重，他心里兔兔直颤，几乎快要从嗓子眼里蹦出来，浓密的剑眉也拧成个疙瘩，凝声问道：“嫣然……有消息了？”

    “没有！”那名头目连连摇头，顿了片刻，他低声说道：“浩然哥，我看……这样下去不是办法，是不是给东哥，三眼哥他们打个电话，知会一下这面的情况？”

    呼！原来是为了这件事！何浩然心中长嘘了口气，可同时又颇感失望。他微微摇了下头，语气沉重地说道：“如果让东哥知道这件事，他一定会回来，可是前方与南洪门的交战正紧，不能因为我而耽误了东哥的大事。何况，就算东哥现在回来也解决不了什么问题。

    那名头目垂下头，话虽然是这么说，不过。。。。。。。他忧心重重地说道：“其实，我们大伙是担心浩然哥一个人挺不住。。。。。。。”

    何浩然一怔，举目环视众人，看着兄弟们满面的关切之色，他倍感窝心。他轻轻拍拍那头目的肩膀，对众人说道：“大家尽管放心，什么样的大风大浪我们没闯过，这次的事，压不倒我的！”

    众人听后，心里暗暗叹了口气，相互看看，谁都不再多言。

    文东会这边气氛凝重，而合力抓了何嫣然的猛虎帮和白燕一众也生了矛盾。将何嫣然带回到近郊的小楼，猛虎帮的头头吕兴国见她貌美，顿生邪念，不过白燕却从中拦阻，她态度很明确，他们要对付的是何浩然和文东会，至于这个女人，暂时不能动，以免生出波折。

    吕兴国哪会听白燕的指挥，结果双方生了激烈的争执，最终还是刘海波出来打圆场，才算将气氛平息下来，白燕决定不再住在宾馆里，而是留在小楼，由她以及收下人员看管何嫣然。吕兴国对此当然不痛快，可是又拿态度强硬的白燕无可奈何。

    且说马力，派出手下兄弟混进歌舞厅打探消息，一个晚上过去，什么都没查出来，更没有现何嫣然的下落，马力暗暗皱眉，事情已经生了两天了，何嫣然生死未卜，此事已片刻都不能再耽搁了。最后，他决定亲自走一趟。

    马力带上两名兄弟手下装扮成普通顾客的模样，混进星怨歌舞厅，和前一批兄弟一样，他们也没有现猛虎帮人员的行迹，马力表面轻松，心里却急得很。他看着空荡荡没有几个客人的舞厅，连连擦汗，眼珠转个不停，脑中突然灵光一闪，计上心头。

    他拿出手机，给下面的手下人员打去电话，让他们装扮成小混混的模样，故意来这里找麻烦，收取高额保护费，以此将猛虎帮的人引出来。

    他这一招还真见了效果，当几名文东会兄弟装成小混混到舞厅内大吵大闹，又砸又打的时候，从舞厅的楼上下来几名大汉，这些人到了文东会兄弟近前，并没有多说话，只是将衣服一撩，露出别在腰间黑漆漆的枪把，为的一名汉子冷声说到：“你们如果想找死，就继续给我闹下去！”

    看到枪，几名文东会兄弟的脸色同是一变，嚣张劲顿时消失，露出笑脸，点头哈腰连陪不是，随后落荒而逃。

    马力将整件事的过程看的清清楚楚，这时候，他心里基本已能肯定，这些陌生又带枪的汉子，应该就是猛虎帮的人没错了，如此来看，何嫣然也很可能被藏到了这里。

    想着，他下意识地摸了摸身上暗藏的shou枪，可是心思一转，又觉得不妥，己方有枪，对方也有枪，一旦打起来，己方未必能找到便宜，何况这里是人家的地头，说不定暗中还藏有多少人呢！他琢磨了一会，向左右的兄弟使个眼色，站起身形，向舞厅外走去。

    到了外面，他立刻对身边的手下说道：“把我们的兄弟统统交过了，马上！”

    ( )

