
就在陈书岩和蓝衣他们着急的不行的时候，宇文向吉突然感觉到自己身上的痛苦渐渐减弱了不少，也有力气和陈书岩他们说些话了。

于是宇文向吉就虚弱的对着陈书岩说道："书岩，扶我起来。"陈书岩听到宇文向吉的话后，便立即将宇文向吉扶起来。

然后宇文向吉就对着他们说道："你们有没有感觉到有人在盯着我们？"宇文向吉说完后，蓝衣他们就立即发觉到，的确好像是有人在暗中观察着他们，刚才蓝衣他们因为太过担心宇文向吉所以才会没有注意到。

但是蓝衣奇怪的是，宇文向吉现在身体这么虚弱是怎么发现有人盯着他们的，于是便开口问道："你是怎么知道有人在盯着我们的？"

宇文向吉随即说道："那个人我想应该是顾颖，她一靠近我，我身上的痛苦便减弱了许多，我猜她给我下的蛊毒应该是我只要离开她一段距离后才会发作的。"

陈书岩听完后，心疼的看着宇文向吉，想到他刚恢复记忆，就要被蛊毒折磨，胸口就疼的不得了。

"那我们现在该怎么办？"陈书岩担忧的看着宇文向吉说道。

宇文向吉冷静的对着陈书岩说道："我们现在要做的就是假装我根本没有恢复记忆，然后我回到顾颖身边，看看有没有机会拿到解药，你们要做的就是等会配合我演一出戏，不能让顾颖看出来马脚。"

陈书岩和蓝衣等人闻言，随即点点头，示意他们明白了，于是宇文向吉便猛地将陈书岩推开，自己因为太用力而摔倒在地上，陈书岩心疼的看着宇文向吉，就要再次走上前扶起宇文向吉，而宇文向吉却立即大声喊道："你别过来，不要碰我，你为什么要带我来这里，我要回去，我要回去！"宇文向吉说完，就在地上拼尽全力的想要起身往回走。

顾颖躲在一棵大树后面，看着宇文向吉痛苦的样子，心里也非常的不忍心，她的本意并不想伤害宇文向吉的，在他身上种下蛊毒也是不得已，只要他不离开自己就永远不会感觉到痛苦的，而宇文向吉现在会变成这样，都是怪陈书岩将宇文向吉带离自己身边。

顾颖这样想着，扶着树干的手指也不禁越来越用力，长长的指甲断裂开来，流出一丝丝鲜血，而顾颖却是根本不在意，眼睛仍旧直直的盯着宇文向吉的方向。

这时，陈书岩苦着蹲在宇文向吉面前说道："宇文向吉，你真的不记得我了，我们曾经是那么相爱，我们还有个非常可爱的女儿，她还在等着你回去呢！你怎么可以就这样丢下我们不管呢？"陈书岩一边用袖子擦着眼泪一边用眼角的斜光看着不远处的顾颖。

宇文向吉见顾颖还不出来，于是继续演着："你走开，你不要再骗我了，我要去找顾颖！你们不要拦着我！"宇文向吉说完朝着蓝衣他们甩了个眼神。

蓝衣和幻卿颜立即会意，于是走到宇文向吉面前劝说道："宇文向吉，你看看睁大眼睛看看清楚好不好？顾颖是什么样的女人你还不清楚吗？她根本就一直在骗你，你知不知道她刚才对我们用了什么巫术？她刚才不知道从哪里召唤过来许多的毒虫，想要害死我们，要不是我们身上有火种，我们现在已经是具尸体了，你到现在还要这么相信她吗？"蓝衣说完后装作非常生气的看着他。

一边的幻卿颜随即继续说道："就是，你看看你现在的样子，分明就是中了那个顾颖的蛊毒，她既然会巫术，那么就一定也会些蛊毒，她都这么害你了，你怎么还要回去找她啊？"幻卿颜故意将顾颖对宇文向吉下毒的事情说出来，让顾颖知道自己的计谋已经被他们看穿了。

但是宇文向吉却装出一副绝对相信顾颖的表情说道："我不信，顾颖她是绝对不会害我的，她曾经是对我最好的人，是她当初在河边救了我，她不可能会害我的，一定是你们搞的鬼，是你们想要加害于我，所以我才会这样的，你们不要再拦着我了，我是一定要回去的！"宇文向吉说完后便挣扎着想要离开，奈何他现在浑身疼痛，走不了几步就又摔倒在地。

陈书岩见状便立即跑过去抓着宇文向吉的手臂，就想要扶起他，可是宇文向吉却挣脱了陈书岩的双手，冷酷的对着她说道："你就死了这条心吧，我是绝对不会跟你们去什么天朝的，顾颖说过，我是灵月国的人，我是绝对不会做叛国奴的！"

陈书岩闻言随即露出不可置信的表情，捂着嘴，眼泪不停的留下来，伤心的对着宇文向吉说道："宇文向吉，你怎么能这么绝情，就算你失忆了，你也不能这样啊！还有你明明就是天朝的皇帝，难道你就一点也想不起来了吗？你忘了那些爱戴你的百姓了吗？你忘了我们曾经的海誓山盟，还有你答应我的一生一世一双人，也都全部忘记了吗？"

宇文向吉听完后，表情依旧不变，连看都不看一眼陈书岩，背对着她说道："你说的那些，我根本就没有印象，你也不要再在我的面前做出这种姿态了，这样只会让我更加的厌恶你！"

顾颖看到宇文向吉对陈书岩这个样子，心里得意极了，而且她也没有想到，原来自己在宇文向吉的心里居然是这么的重要，于是她就再也忍不住，直接出现在了他们的面前。

陈书岩和蓝衣看到顾颖终于肯出现之后，心里就立即松了一口，陈书岩刚才还以为，顾颖会看出来他们是在演戏呢，现在顾颖出来了，就说明她相信了他们刚才说的话。

顾颖从树后面走出来后，就立即走到宇文向吉的身边，装作很虚弱的样子，佯装要昏倒，于是宇文向吉便立即扶住顾颖问道："小颖，你怎么了，为什么脸色这么苍白，是不是他们刚才欺负你了？"

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63667891"  chaptername="第八百八十五章  伪装">加入书签</a>
</div>
