    “行！我先把银针取出来。”田小海微笑着朝陶金敏点了点头，说话间，已经从腰间的锦囊里取出了一排银针。

    “啊……又要扎针啊？”望着那明晃晃的银针，陶金敏脸上流露出惊恐之色，不解地摇头道：“你不是说，用物理疗法就能帮我缓解胃痛吗？”

    “针灸和推拿，就是物理疗法。”田小海微笑着解释道。

    “那你还是帮我做推拿吧！我怕痛。”陶金敏咬了咬红唇道。

    “推拿就是帮你按摩，只怕现在不太方便呢！毕竟，这么多人都在这儿。”田小海有些不好意思地挠了一下脑袋道：“有十几个穴位要按到呢！”

    “啊……这可咋办？”陶金敏红着脸，朝身旁的秦怀贵等人望了望，想说让大伙儿先回避一下，又不好意思开口。

    秦怀贵善于察言观色，他立马明白了陶金敏的意思，便笑着朝众人喊道：“走吧！咱们先到前边的石林旁坐一会儿，看看那头公牛还在不？”

    “走！”

    “过去看公牛去。”

    众人呼拉拉地跟着秦怀贵径直朝前边走去。

    只剩下陶金敏和她的保镖。

    “我也先回避一下吧！”保镖非常懂事地，转过身到二十米开外的一块大石头的后边，玩手机去了。

    “好了，他们都走了。你打算怎么帮我推拿？”陶金敏红着脸道：“是不是要我把衣服脱了啊？”

    “嗯！不过，这事先不急！”田小海微笑着用手一指前边的灌木丛道：“走，到前边的灌木丛中去，那里比较平坦一些。”

    “好吧！”

    两人点头一笑，一起来到了不远处的灌木丛中。

    田小海将衣服脱了。

    见状，陶金敏吓了一跳一脸惊讶道：“田先生，你这是干嘛？你不是说，帮我做推拿吗？你咋自己脱衣服了？我可警告你，我不是那种随便的女人。”

    “你想多了！”田小海忍不住笑着将手中的衣服往半空中抖了抖，旋即铺在了地上，用手一指地面道：“来吧！你在这儿躺下，我先预热两分钟，再帮你做推拿。”

    “原来，你脱衣服是怕了弄脏我的身子啊！”陶金敏心怀感激地朝田小海点头微笑道：“其实，我用我自己的衣服也可以。我脱了外衣，铺在地上就好了。田先生，你真是太好了。我刚才错怪你的好意了。”

    “谁让你是本次考察的重点客户呢！我不是怕弄脏你的身子，而是怕弄脏你的衣服。你不用脱衣服，只需要解开三到四颗钮扣就够了。我会取几个关键部位进行推拿。”田小海微笑着朝站了起来，朝陶金敏笑道：“我先去预热了，你在这儿躺一会儿吧！”

    “好！”

    陶金敏像个听话的小女孩一样，在田小海铺下衣服的地方躺了下来，并着双腿，将身上的三颗钮扣解开了，静静地等待着田小海预热完后给她做推拿。

    田小海就近双膝盘坐下来，暗自运起雷气，让丹田处的气感充盈。

    所谓的预热，其实就是先运行一下小周天功，让体内的雷气运行更畅。

    一阵引导过后，田小海明显的感觉到一股强烈的气息，从小腹处升涌而起，涌向丹田。

    紧接着，他感觉有一股强大的能量在丹田处酝酿翻滚。

    这是他以前从来没有遇到过的。

    “难道，我的雷法修为又精进了？貌似经历过先前求雨过后，自己体内的雷气也变强了不少，稍稍一引导就有强烈的雷气在丹田处来回翻滚。”田小海激动不已，他深吸一口气做了一个收功的动作。

    小周天运行完毕。此刻的田小海感觉体内雷气充盈。

    他快步来到了陶金敏的身旁，低头一瞧，惊讶地发现这美女竟然将身上所有的钮扣都解开了。

    “啊……你咋全解开了？”田小海一脸惊讶道。

    “我总共才五颗钮扣，你让我解四颗，还剩一颗，还不如全解了。万一你不小心在推拿时，把那颗钮扣给崩断了，我还不好弄呢！反正都已经这样了。多一颗，少一颗还不是一样么？”陶金敏红着脸小声道。

    “那行，我现在就帮你推拿了。”田小海暗自运起雷气，将手掌贴在了陶金敏的膻中穴。

    “啊……好烫啊！”陶金敏身子猛然一颤，连忙用双手拽住了田小海的手腕道：“田先生，你用啥在弄我啊？我咋感觉这么烫？”

    “我并没有拿什么在弄你。我只是在用雷气帮你做推拿，强烈的雷气可以直达胃部，暖和你的肠胃，从而达到缓解你胃痛的症状。”田小海如实答道。

    说话间，他已经开始在帮这美女在做推拿了。

    听了田小海的话，陶金敏悬着的心落了下来。其实，她并不是怕烫，而是担心田小海在用什么东西烫她，从而把她白晰的皮肤给伤着了。

    田小海聚精会神地帮这美女做着推拿，一下又一下，直到陶金敏明显感觉到胃部暖暖的，不仅不痛了，反倒有一种莫名的舒服，他才停了下来。

    “好了！你的症状应该得到了很好的缓解了。你可以起来了。”田小海拍了拍陶金敏的肩膀笑着答道。

    “谢谢！”陶金敏点头一笑，坐了起来，一边扣着钮扣，一边微笑着朝田小海道：“田先生你送给我的内衣，还挺合身的，而且穿起来也特别的舒服。”

    “是吗？”田小海随口应了一句。

    “当然，你看我现在穿在身上就挺合身的。这内衣一定很贵吧！”陶金敏微笑着朝田小海眨巴了一下眼睛：“你送我这么贵的东西，真的太感谢了。这份人情我记心上了。”

    “别客气，应该的。”田小海笑着应了一声。

    “应该的？”陶金敏忍不住笑了：“你又不欠我的，再说我也不是你女朋友，咋就变成应该的了？”

    “啊……我……”田小海都不知道怎么解释了，便笑着岔开话题道：“你喜欢就好了！”

    说话间，他不经意间低头朝这美女瞄了一眼，不禁暗自感叹：这女人身材真好，穿上这性感的内衣，还真是别有一翻趣味啊！

    陶金敏见田小海满脸通红的样子，不由得暗自窃笑。

    她隐隐猜到了，这一定是有人在背后策划的公关手段。不过，她并不抵制，反倒觉得挺惬意。

    “好了，别看了！转过去吧！”陶金敏瞟了田小海一眼，两颊绯红。

    田小海哭笑不得，心道：这女人还真有意思，貌似是她自己叫他看的，可才看一眼，又不让看了。这是几个意思？

    一分钟后，陶金敏扣好钮扣，站了起来，微笑着来到了田小海的面前，柔声笑问道：“田先生，问你一个事情，你得如实的回答我。”

    “说吧！”田小海点头道。

    “送内衣的事情，是不是苏总她指使你这么做的？”

    “没……这只是巧合而已。”田小海红着脸道。心却扑通直跳啊！

    “哈哈！你不必紧张。替我和你们苏总说一声，谢谢她的美男计，让我收获了你这么个好朋友。”陶金敏微笑着拍了拍田小海的肩膀道：“不过，我可要警告你，我们村长可是非常排斥这种手段的。所以，希望你下次面对她时，最好别耍心计。直来直往会更好一些。”

    “谢谢！我会按照你的意思去做。”田小海感激道。

    “等等，我还想问你。如果到时候你给我们村长治胃病，也需要像现在一样，解开四颗钮扣吗？”陶金敏一脸严肃道：“我们村长可是非常高傲的人，我估计她无法接受这种手段。”

    “如果是推拿的话，的确需要这样做。”田小海点头一笑：“不过，她不怕痛的话，我倒更乐意给她扎针。”

