    第244章 白金合约……稳了（3）

    把陈宏凯入院检查等所有事情都安排妥当之后，江航也长出了一口气。

    陈宏凯目前要做的就是根据李卫国的治疗方案，按部就班地接受治疗。

    只要病情能够控制，稳定下来，那就问题不大。

    因为陈丹要轮换照顾她爸爸，所以江航也没有再打扰她。

    以后可以相处的时间会很多，江航也不急于一时。

    陈丹的事情告一段落，江航也开始处理自己的事情。

    既然都已经到了魔都了，那方沫肯定是要联系的。

    毕竟是自己的责编嘛，肯定是要交流交流感情的。

    想到交流感情，江航便不禁想起上次自己接待方沫时一起去按摩的场景。

    那声声入耳的轻呼以及惊鸿一瞥中从侧面溢出的柔软让江航印象极为深刻。

    沉吟了片刻，江航便兴致勃勃地给方沫发去了信息。

    【沫姐，我到魔都了，有时间一起出来吃个饭么，我请你按摩！(?°??°?)】

    江航可以保证，他这么做只是为了讨好自己的编辑，绝对没有什么龌龊的、不可告人的想法！

    除了和方沫碰面之外，另一件事情就是把那串系统奖励的彩钻手链给拍卖掉。

    反正放着也没啥用，还是换成钱比较实在。

    而在另一边，方沫等人正在会议室开会。

    而他们这次开会最主要的议题就是这个年度白金大神的名额问题！

    白金鹤约的本意就是网站向那些顶尖大神让利，给那些大神更好的待遇。

    网站上所有的顶级资源以及渠道，都会优先向白金大神倾斜！

    而且在版权上，白金大神也更有话语权，可以参与到谈判中。

    而在这次候选的作者名单中，一共有五个作者。

    除了峰青这个强势到离谱的新人王之外，其他四个作者都是写文数年的超实力派作者了！

    座位上的方沫深吸了一口气，心中暗下决定无论如何要帮峰青拿下这个白金名额！

    此时《斗罗大陆》这本书正是卖版权的最重要时刻，争取到这个白金合约对于峰青而言至关重要。

    一个是白金作者本身的广誉度对作品价值的提升，另一个就是白金合约关于版权收益会从五层提升至七层。

    这来去相差可能就要超过百万，所以对于这个白金合约，方沫是志在必得。

    而相较于其他四名竞争者，峰青最大的优势就是他的这本书成绩一骑绝尘，无出其右。

    从上架至今，这本书近乎九成的时间都占据了热销第一的位置，鲜少有被挤出前三的时候。

    但是峰青的劣势也在于这是他的第一本书，相较于其他作者，他的资历明显不够！

    “我觉得这次的白金约就给沐沐吧，沐沐已经接连四本均订过三万了！”

    “包子其实也可以的，他最近这两本书的势头很强劲，成绩稳定在全站全五！”

    “我提议给刀河，尽管他这两年成绩一般，但好歹是十几年的元老级作者，同期坚持下来的作者都白金了，这个白金于情于理都应该给他！”

    ……

    众人议论纷纷，唯有方沫在沉思着，也在等待着……

    “茄子，峰青是你小组的作者，你怎么不发表下看法？”总编青山笑着问道。

    对于茄子这个工作认真负责的编辑，青山还是很欣赏的。

    尤其是在她还挖掘出峰青这个实力极为强劲的新人作者，这让她在编辑部的地位直线上升。

    方沫组织了下语言，轻笑着说道：“本来排资论辈，这个白金合约无论如何都轮到峰青的。

    但既然他进入了候选名单，领导们肯定有各方面的考量。

    所以我斗胆阐述下我的看法和意见，哪里说得不好欢迎大家指正！”

    方沫一开始就把峰青最大的劣势给提了出来，这是为了避免别人再从这个角度去反驳抬杠。

    与此同时，她把自己的姿态放得很低，这也让众多中立编辑不好意思再去攻击峰青。

    而在那之后，她就能够畅所欲言，替峰青争取这个白金合约！

    “第一，这虽然是峰青的第一本书，但是足以看出他的实力和潜质！

    上架道现在，他这本书绝大部分时间都盘踞热销第一！

    而在外站，不知有多少人都在等着挖他！

    第二，他的小说每天稳定更新两万字左右，而且都保持着高质量，这是很多其他老作者难以媲及的！

    这说明他的创作状态极佳，下一本很可能不会比《斗罗大陆》逊色！

    第三，其他几位作者实力资历都差不多，无论选谁对其他极为作者积极性的打击，那还不如选一个成绩极其出众的新书，这样谁都没有话说！

    如果有意见，那就拿成绩说话！

    第四，我们网站立足的根本就是网文成神之地，如果选择峰青，可以给其他新人激励，塑造一个一书封神的典型，吸引相扑后继的新人作者。

    第五，其他老作者几本书的成绩加起来都不如江航这一本，青山老大说过，书的成绩就是一切……”

    ……

    说到最后，方沫已经开始图穷匕见，一点都不见之前的低姿态。

    之前众人讨论都是你一嘴我一嘴，七零八落地说着自己的理由。

    但方沫却是一点一点罗列好，有理有据，一时之间竟找不到什么可以反驳的。

    而这，并不是没有缘由的！

    和其他编辑比较起来，方沫在很早之前便开始为今天筹备了。

    她早早地就在想着怎么规避峰青资历尚浅的弱点，把他最强的优势显示出来。

    这是自己作为责编的责任和义务！

    总编青山笑着点头说道：“说得不错，既然这样，那大家直接举手投票吧！”

    方沫一愣，也知道这是总编在偏袒自己，不然无论如何也会让其他责编发表下意见的。

    难道总编本身就意属峰青，只是不好提出来。

    方沫想了想，觉得这个可能性还是很大的。

    该做的努力都做了，接下来就是谋事在人，成事在天了！

    沐沐二十六票！

    包子十九票！

    刀河十七票！

    ……

    方沫默默统计着票数，心中越发紧张。

    与会的编辑有近百人，此时已经票选了62票了！

    峰青……三十一票！

    最终结果出来，方沫忍不住发出了欢呼声！

    这个白金合约……稳了！

    (本章完)

