
既然是大佬那还犹豫什么！

江元想也不想的先向乔安发出了组队申请，随后又向升龙榜排在第七十二位的流光异彩，和潜力榜第五十一位的嫣然一笑发出了组队申请。

江元本来还担心三人中会有人拒绝，没想到这三个人在接到申请之后，第一时间就同意了组队。

这对江元来说简直是意外之喜。

传送完成之后，乔安直接出现在了江元他们所在的小木屋内。

乔安已经习惯了周围景色的突然变化，看到身边多了这么多人，也并不意外。

“谁使用的增援卡？”乔安看着面前的四人问。

在乔安身边还有两个人，这二人是一男一女，两人一个看着像剑客，一个看着像柔弱的小仙女。

乔安知道这两个人是和她一块出现的，那使用了增援卡的人，应该就在这四人当中。

在进入这个副本的时候，她的脑海中就出现了关于这个副本的一些信息。

还有像她这样接了增援卡组队任务的除灵师，应该要注意的一些事。

“是我！”江元回答。

“这居然是高级副本！不是中级（高）副本吗！”嫣然一笑脸色一白。

本以为只是一个普通的中级（高）副本，像这种难度的副本她已经做过了两个，自信自己还是能在这种难度的副本中存活下去的。

要是早知道这个副本被升级了，马上要成为高级副本，她说什么也不会接受组队的。

流光异彩看着要淡定许多，不管怎么说都是升龙榜上的大佬。

凡是能进入升龙榜的大佬，肯定都是已经经历过高级副本，并且表现突出的。

若非入此，也不可能入得了升龙榜的榜单。

“是我接了一个S级的隐藏任务，我也没想到只是接个任务而已居然就把副本升级了，。

还有五分钟，这个副本就会升级为高级副本，到时候外头那些怪物的实力就会大大提升！”华子铭一脸内疚的说。

他后悔死了，还以为遇到一个S级隐藏任务，是气运爆棚，谁知道任务还没做，就害得大师兄损失了一张珍贵的增援卡。

乔安听着门外传来的撞击拍打声，空气中有一股腐烂臭味，还有不知名生物的吼叫。

这还是乔安第一次遇到这么劲爆的开局。

“这些怪物是什么东西？能杀死吗？”这股味道让乔安想到了丧尸。

丧尸的身体就是这样，无时无刻不在散发着腐烂的臭肉味。

“不行，他们是杀不死的，我们能做的就是守住这间小木屋，不让他们攻进来，只要守到天亮，就会没事了。”

白秋珩一脸严肃的向乔安等人解释。

其实这样的夜晚他们已经渡过了两天，如果不是接了这个S级隐藏任务，弄醒了某个强大的怨灵，他们也不会被搞得这么狼狈。

本来过这个副本他们师兄妹四个还是很有把握的，但现在……不说也罢。

“杀不死的吗？”乔安眼中的疑惑一闪而逝。

不过现在也没有时间让她问太多，门已经快要被撞破了，要是再不阻止，门外的东西就要进来了。

这时流光异彩动了，他身后的古剑直接从他身后飞起。

流光异彩状似随意的一个抬手，古剑就直接落到了他的手中。

他拔出古剑，随意挥出一剑，门外传来一遍惨叫声，在安静两息之后，拍打撞击声继续响起，和刚和的动静一模一样。

流光异彩这行云流水般的动作，看得这些人目瞪狗呆。

太太太厉害了吧！

只是一剑，不依靠任何术法，居然就能直接灭掉外头那些怪物。

如果不是这些怪物是不死之身，只怕早就已经挂掉了！

这就是大佬的境界！我们服了！

就连乔安也对流光异彩的实力另眼相看。

在她原本的世界，也有一些古武世家，只是她和古武世家的人没有怎么接触过，对他们了解不多。

不知道这个流光异彩，和她原本世界的那些古武世家的人，比起来怎么样？

流光异彩对周围人的惊呼艳羡直接视而不见。

看着大门的方向，他微微皱眉。

“看来真是杀不死。”

“我们一直都是用符咒还有法器还阻止这些怪物攻进来，但因为白天的时候出了一点意外……

我们身上的存货被折进去不少，现在已经没有符咒和法器来抵挡外边的怪物了。”江云云在见识过流光异彩的实力之后，心里总算不再这么慌乱了。

她看着流光异彩的眼睛里，羞怯中带着一丝崇拜。

“不用看我，我身上从来不会带多余的法器灵符。”流光异彩明显就是一位剑修。

对剑修来说，他们进入副本需要带的只有自己的剑，对其他东西并不看重。

“没关系，我带了一个阵盘，这个阵盘应该可以护我们一夜不成问题。

说着，嫣然一笑拿出一个圆形阵盘，直接把阵盘放在屋子的中心处，随后施法启动。

阵法一经启动，外界的声音确实小了许多，就连原本可怕的撞击声嘶吼声，也比刚才听到的，小了好几倍。

“太好了！看来我们得救了！”华子铭兴奋的一挥手。

“这个阵盘可以抵挡高级副本里的怪物吗？”乔安眉头轻蹙。

“对了！马上副本就要升级了，到时候……”江云云这时也想到了关于副本马上要升级成高级的事，刚才的兴奋全没了。

嫣然一笑脸色也不好，面对高级副本里的鬼怪，她没有把握。

“这个阵盘应该抵挡不了多久。”流光异彩虽然不用法器，但是眼光还是有的。

能成为升龙榜上有名的人物，就算没用过的，上品的法器肯定也见过不少。

“那我们怎么办？”江云云语带惊慌的问。

她现在把流光异彩当成了唯一的救命稻草。

她已经决定了，等下不管发生什么事，一定要跟紧流光异彩，只有跟紧他，才有活下去的希望。

“怎么办？拿起剑直接斩了就是。”说话时，流光异彩眼神古怪的看了一眼江云云，似乎是不明白她为什么要问这么蠢的问题。

其他人：大佬，您老以为我们和您一样啊，还能和高级副本里的鬼怪硬拼！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66180394"  chaptername="第78章：直接斩了就是">加入书签</a>
</div>
