    楚王妃离开后，宫殿里的贵妇贵女总算能松了口气闲谈几句，这样闲聊着，外头的雨点也渐渐小了，乌云消散，柔和的阳光也照射进来。

    萧云韵转着轮椅走到沈浅墨的旁边，轻轻的去握住她的小手。

    而沈浅墨此刻，正被不远处坐着的温仪冷冷凝视着。

    虽不发一言一语，但她绝对是生气了。

    至于生气的原因，沈浅墨认为，她是因为自己把赵雪妍扔进水里而生的气。

    感觉有人在拉她的手，沈浅墨转头去看，对面的脸圆圆的少女朝着她笑了一下，像是在鼓励她一般。

    皇后娘娘也在同人闲聊着什么，姬陶然已经在她怀里睡着了，她朝外看了一眼，雨已经停下。

    “看来本宫运气不好，这赏花会是赏不成了，你们也都散了吧。”

    众人闻言起身，刚想准备告辞就听见屋外有脚步声。

    太监掐着嗓子喊：“陛下驾到——”

    一袭明黄龙袍的大梁帝被人拥簇着走了进来，而他旁边站着的人正是前不久刚离开的楚王妃，她勾唇冷笑，微微抬起下巴，一副得意的姿态。

    大梁帝一进来便坐到那宫殿的主位上，众人跪拜行礼。

    “拜见陛下——”

    看着众人都跪了下去，沈浅墨稍愣了一下，今日之前，她没见过什么大人物，也从来没有跪过别人。

    而那座上的大梁帝仪容严肃冷峻，那威严的眼睛就这么轻轻一扫过去，令人生畏。

    萧云韵赶紧拉了拉沈浅墨的衣袖，薄唇微动，说的是跪下两个字。

    沈浅墨懂了，也学着那些人的模样跪了下来。

    大梁帝冷声道：“就是你，把宁安推入湖中的？”

    “是。”

    “太放肆了！”大梁帝猛地一拍桌子站起身，“宁安乃堂堂郡主，你一个无名之辈也敢来羞辱她？来人，给朕拖下去……”

    “陛下——”

    而大梁帝的话还没有说完，皇后娘娘把怀里抱着的小丫头交给自己的宫女，然后赶紧出声打断，嗓音却很轻柔。

    “陛下，臣妾听说是宁安要把云韵给推下水的，是这位小姑娘路过才救了她一条命。”

    “之后，宁安不服，和这个小姑娘打赌说先前把云韵推入水中只是开玩笑，要是有人落水，她一定会去救的，结果真的有人落水了，她便让这个小姑娘把她给推下去救人。”

    “不曾想，宁安这一落水便开始害怕了，根本就救不了，最后，这小姑娘只好把两个人都给拉了起来。”

    皇后娘娘笑吟吟的走过去，至大梁帝身边坐下，拿着扇子轻轻替他扇风，最后还把茶递到他手上。

    “说白了，这件事也只是这群小家伙在胡闹罢了，若是让陛下为此动怒，那可就太不值当了。”

    大梁帝闻言心里的气顺了些，喝了口茶，望向坐在轮椅上的萧云韵。

    “是宁安先推你下水的，她为什么要推你啊？”

    当即，便有人给萧云韵地上纸笔，她接过，开始写起来。

    一旁的楚王妃见状，赶紧道：“陛下，无论怎么样，这个臭丫头都该死，将堂堂郡主推入水中，这是以下犯上！”

    “事出有因，孩子们都还太小，哪里懂那么多的规矩啊？”

    皇后娘娘笑吟吟道：“以前，宁安推着云韵出去玩，结果手没抓住轮椅，让云韵从高高的台阶上滚落下去，受伤躺在床上一个月起不来，幸好没伤着脸。楚王妃，你当时不也说是孩子小不懂事吗？王妃以前都那么宽宏大量，怎得现在这般斤斤计较了？“

    “你……”

    这般的嘲讽之语，楚王妃当然是能听的出来的，怒瞪她一眼，那张美艳动人的脸上写满了委屈。

    “陛下，宁安受了那么大的苦头，你都不替她做主吗？”

    萧云韵把写好的纸递过去，上面交代了事情的经过，原来一开始，宁安郡主就存心刁难。

    在外人眼里，萧云韵是不会说话的，可宁安郡主非要逼着她说话，萧云韵不想理会，转着轮椅就想走，谁知就激起宁安郡主更大的怒气，这才有了后来的事。

    大梁帝看完纸上的话，看了看眼底含泪的楚王妃一眼，冷声道：“虽事出有因，但是这个小丫头此举也确实是不妥当。”

    皇后娘娘收回了那只拍着大梁帝后背的手，眼底多了几分厌恶之色。

    她转头看了温仪一眼，瞧见对方脸上的担忧，轻叹了口气。

    她与温仪相交多年，那小姑娘是温仪的女儿，她自然没有撒手不管的道理。

    楚王妃脸上一喜：“那陛下赶紧处置了这臭丫头吧。”

    话罢，她还狠狠瞪了沈浅墨一眼。

    皇后娘娘在大梁帝面前盈盈行了一礼，“既然陛下也觉得这小姑娘的做法不妥，那便让臣妾来替陛下分忧吧。”

    楚王妃感觉不好，这个女人一直在和她作对，刚想出言阻止。

    就见皇后娘娘直接吩咐道：“去取本宫的戒尺来。”

    而宫女很快就拿来了戒尺。

    “手伸出来。”皇后娘娘手持戒尺走到她的面前，嗓音不辨喜怒：“今日的教训，你要牢牢记住。”

    以后做什么事之前，要提前把所有的后路想好，而不是靠着这一身的蛮劲，一头扎进去，撞个头破血流。

    沈浅墨闻言微皱眉，内心迷茫，她不太懂，她救了人，却不能替别人去惩罚坏人，真的是她做错了吗？

    沈浅墨看了眼殿中这群每一个装扮华贵的人，除萧云韵外，他们的表情都是淡漠的，因为沈浅墨于他们来说就是一个无关紧要的人。

    她的视线最后落在在温仪的身上，毫无意外的，也是一脸的冷漠。

    沈浅墨慢慢收回视线，同时张开双手。

    “等一下——”

    楚王妃走过来，笑道：“这种小事怎么能劳烦皇后娘娘呢，臣妾来就行，陛下说是不是？”

    而众人都心知肚明，她想亲自动手，必定是能打多重就打多重，关键还有个陛下当后台，还不能把她如何。

    皇后娘娘皱眉就想回绝，她一开始的目的就是救这个小姑娘，大梁帝和楚王妃既然想要个交代，那她便当着众人的面把这个交代给了。

    但看在好友的面子上，她会把握好尺度，不会让这个小姑娘太疼，可楚王妃就不一定了。

    然而陛下也开始发话了。

    “皇后，她若想打便让她打吧。”

    “陛下……”

    大梁帝冷声：“皇后，难道你想忤逆朕？”

    皇后娘娘抿唇不说话，而楚王妃早就笑着从她手中抽走戒尺，那得意的模样就像一个娇蛮任性的小姑娘。

