    &1t;>天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    一口气跑开了几百里，太元这才定下心来，遥望前来的方向，就察觉到一股股可怕的气息从四面八方汇聚过去。【△網.】

    “好家伙，这么多的圣域魔兽，太凶残了。”

    太元不由得咋舌，那一道道可怕的气息毫无疑问，便是这魔兽山脉的圣域魔兽，随便一数，差不多就有十几个，这还是距离近的，在那遥远的魔兽山脉深处，圣域魔兽还不知会有多少。

    也幸亏他跑的快，否则若是被这一群圣域魔兽给堵在那山洞中，恐怕结局不妙，说不定就要被这一群魔兽给吞吃了。

    他虽然算是神兽之身，可现在的实力太差了，遇上十几个圣域魔兽，那根本就没有幸存的机会。

    “圣域，圣域，只有突破到圣域的境界，我才算有基本的自保之力。”

    太元心中下了狠心，准备无论如何都要突破到圣域境界，只有这样，他才能有足够的力量来保住自己的性命。

    刚才那一群可怕的魔兽，着实把他给震惊了，从刚才的沾沾自喜中惊醒过来。

    而现在，太元的机遇也很不错，魔法方面他得到了黑暗魔法详解，种种魔法修炼的方法都有着详细的记载，以他的悟性，只要潜心参悟一段时间，在魔法方面突破不是什么难题，战士方面，他也有了强大的基础，肉身的强度提升到了八级战士的程度，还得到了龙血秘典，激出了血脉之力，可以毫无顾忌地修炼斗气，只要继续努力下去，以他的血脉力量，战士方面的修炼也不是什么问题。

    有着这样的基础，太元知道，自己需要的就是努力，努力，再努力，除此之外，别无捷径可走。

    他下定了决心之后，便开始了漫长的修炼路程。

    茫茫魔兽山脉深处，人迹罕至，强大的魔兽四处可见，可谓一般人的禁区，各种危险层出不穷，这种环境正是太元最佳的修炼场所。

    他时而演练剑法，参悟天地之势的玄妙，时而锻炼肉身，肩扛巨石，纵横奔腾，找一处浩瀚的瀑布，以强大的水流之力，凝练肉身，时而全副心神地参悟魔法的奥妙，冥想，炼化魔法力，钻研魔法咒语，体悟魔法规律。

    他已经彻底忘却了一切，整个人进入了一种奇妙的修炼状态当中。

    脚踏实地，呼吸自然，感悟天地，这样的日子不断持续着，太元的实力开是突飞猛进。

    一块巨石之上，太元静静盘坐，周身黑雾缭绕，把他整个人都包裹起来，显得神秘而寂静，周围的光线都仿佛被他全都吞噬了进去，方圆几十丈内变得昏暗阴沉起来。

    某一刻，太元浑身一震，中丹田中，无数雾气般的魔法力不断沸腾着，在他强横的精神力约束之下，不断压缩，嗡的一颤，一滴滴液态的魔法力凝练出来，剩下的魔法力也纷纷汇聚凝练，形成一团团水滴，其中蕴含着深沉可怕的力量。

    魔法力液化，太元终于突破了七级魔法师的境界，成了一位大魔法师，这个层次的魔法师，在玉兰大6上已经有了不凡的地位和实力。

    双目睁开，他的眼眸一片漆黑，仿佛蕴含着可怕的漩涡，吸收一切光线。

    “七级魔法师了，终于突破了。”太元自语一声，脸色露出淡淡的喜色。

    七级魔法师是魔法修炼中的一个大坎，突破了这一步，接下来的路子就要好走许多了，太元精神力强大，制约魔法师修行的最大障碍对他来说根本不存在，只是这一点，他就比别人的修炼要顺利不知多少倍。

    玉兰大6上的高级魔法师之所以稀少，最大的桎梏就在于精神力的突破，许多人积累精神力，每一步都需要花费魔法的功夫，往往是几年，甚至十几年都不得突破一步，至于炼化魔法力，反而是一件极为容易的事情，由此可以想象太元在魔法修炼上占据的优势是有多大了。

    突破七级魔法师，太元微微觉得有些疲惫，当下也不冥想了，直接修炼冰心诀，口诀在心中流动，恍惚中，一层清凉之意在他的识海中洒落下来，有些萎靡的精神力一下子就焕了生机，以一种极为可怕的度开始恢复起来。

    冰心诀的奥秘他已经研究的差不多了，这门功夫，最是擅长修炼精神力，对他的魔法修炼有着至关重要的作用，每次修炼魔法疲惫之后，他就以冰心诀来恢复精神力，如此一来比起单纯的冥想效果要好上不知多少。

    恢复了精神之后，太元转而开始战士的修炼，他的斗气修为，进步神，虽然只是过了几个月的时间，却在他强大的血脉之力催动下，积累到了六级巅峰的斗气修为，他有感觉，今日一鼓作气之下，绝对可以突破七级战士。

    果然，他运转斗气，就觉得丹田颤动不停，丝丝缕缕的斗气衍生出来，全都朝着丹田汹涌而去，每一丝斗气经过丹田转化之后，周身气息猛然一个膨胀，七级战士已经成了。

    肉身力量达到八级战士，斗气的修为也到了七级战士，如此一来，太元的实力再次大增，以他的种种底蕴，此时就算是九级战士，恐怕大多数也不会是他的对手。

    突破之后，太元继续在魔兽山脉中行走，这一日他远远地便看到一片迷雾笼罩了大片的区域，古木丛林都显得模糊起来，看不真切。

    走近前去，太元没入团团迷雾当中，不多时就走到了一片悬崖边上，崖下的雾气越浓郁，可见度极低，三五米之外就是白茫茫一片，什么都瞧不见了。

    感受着周围清凉的雾气，太元心中一动。

    “此地难道是迷雾山谷？”

    心中有了些猜测，太元便有些动容，他此时也是艺高人胆大，犹豫了片刻，就决定向下一探。

    这迷雾山谷，可是一处宝地，对太元来说，有着很大的价值。

    身形一纵，太元运起了黑暗潜行术，悄无声息地朝着崖下渗透过去。

    这山谷周围的山崖虽然极为陡峭，在重重迷雾的侵蚀之下，更是变得湿滑一片，可对太元来说，也没多少障碍，他身形轻盈如狸猫一般，在悬崖上的凸起之处稍一借力，就可下降十几丈的距离，十几次之后，隐隐可以看到山谷底部了。

    到了这一步，太元更加小心起来，他知道这迷雾山谷中，强大的魔兽众多，最是危险不过，一个不好，就算是以他现在的实力，在众多魔兽的围攻之下，也讨不到好处。

    脚下轻轻一震，已经是到了谷底。

    这迷雾山谷上方，雾气朦胧，浓郁如云，可是这谷底下面，却显得很是清晰，反而没多少雾气了，太元谨慎小心，朝着远处看去，就见到一片湖水波光粼粼，湖边是一片广阔的草地，此时这草地上正有大量的魔兽，六级的地行龙，翼鸟龙，七级的迅猛龙，八级的绿龙，红龙，火龙等等，应有尽有，一具具庞大的身躯在草地上肆意地展现着自己的身姿，令人望而生畏。

    谷底中，因为有着大量的高级魔兽，众多魔兽气息相交之下，就连虚空似乎都显得格外的凝重，令人不由得感到心中压抑。

    这些魔兽大多都不是太元的对手，可数量上就太可怕了，粗粗地一看，太元就现了几百头高级魔兽，其中大多数都是龙族亚龙族，这些魔兽，血脉强大，实力比起一般的同级魔兽都要厉害许多，就算是他自问实力高强，此时也不敢随意乱动。

    “好诡异的地方，这么多凶猛的魔兽聚集在一起，竟然能够和平相处，真是太难得了。”

    魔兽之间的争斗厮杀，比起人类来要残酷的多，按理来说，高级魔兽智慧不低，一般都会有自己独有的地盘，领地意识很是强烈，可现在这么多高级魔兽聚集在一起，却没有生厮杀战斗，这在魔兽世界里，实在太难得了，即使太元也不得不感叹世界之大，无奇不有。

    不过也正是如此，他更加小心起来。

    脚步轻盈，身形缩小，好在这谷底中的草木极为旺盛，普通的一根草都有一人多高，在他刻意隐藏之下，倒也没有被周围的魔兽现。

    逡巡了一阵，太元对于这谷底的地形有了个大概的了解，他的目光已经落在了不远处的一片山包上面。

    一片平整的谷底，这山包就显得极为突兀，很容易就被现了，不过在那山包周围几百米之内，连一个魔兽都没有，所有的魔兽在靠近那山包之后，都不由得退避开来，似乎其中蕴含着极大的凶险一般。

    太元知道，那山包之内，有一山洞，洞中居住着一尊可怕的魔兽，棘背铁甲龙，此龙实力强横，几乎算是这片迷雾山谷中的王者。

    “棘背铁甲龙，此魔兽实力极为强横，是龙族中天赋极了不得的一种，看来此行还要与它做过一番才行了。”

    太元心中暗自嘀咕了一阵，便准备想办法进入那山包下的山洞中。

    这也不是一件容易的事情，那山包处太过显眼，而且周围一片空旷，魔兽都没有一头，他想要悄无声息地潜入其中，实在是有几分困难。

    好在太元修炼了黑暗魔法之后，潜行隐匿之术极为精妙，气息收敛如磐石，除非是被魔兽真正看到踪迹，否则只凭借气息感应，那就绝没有暴露的危险。

    这一点，便足以让太元躲开大多数魔兽的注意了。

    准备妥当，太元便开始行动起来，他在茂密的草丛中悄然前行，度不快不慢，片刻之后，距离那山包就只剩下最后的几百米，这也是最危险的几百米了，这几百米之内，那草地上的草丛都低矮了许多，不足半米，想要隐藏踪迹，几乎太过艰难了。

    太元猛然一咬牙，也顾不得许多了，身形一纵，化作一道黑光，朝着那山包冲了过去。

    这一下度极快，破风声却极为细小，不过还是有些太明显了，不远处的一头庞大如山的迅猛龙微一抬头，正好看到了太元的踪迹。

    猛然一声咆哮，那迅猛龙一双眼眸变得猩红，暴虐的气息铺天盖地地汹涌而来。

    此龙一步跨出，就是几百米，蟒蛇一般的龙尾划出一片片残影，唰的一声，就朝着太元的身躯抽了过来。

    不只如此，此龙一吼，附近的众多魔兽也全都被惊动了，一双双凶残的目光转过过来，全都现了太元的身影。

    暴露了，这下是彻底暴露了，太元对此情况早有准备，并没有太过慌乱。

    见到那迅猛龙尾巴凄厉地抽打过来，他冷哼一声，手臂一扬，一口黑沉沉的长剑就落在手中。

    他的长剑隐藏在空间戒指当中，此时又是精神集中，反应自然是极为迅捷。

    这头迅猛龙身躯足有两百多米，气息雄浑炽烈，是一头八级迅猛龙，算是迅猛龙一族中的强者，此时一尾抽打过来，空气都被打的爆炸开来，一层层的白浪重重叠叠，那尾巴都变得模糊起来，其度和力量都令人惊颤。

    太元大喝一声，长剑在手，凌空就是一剑劈出，轻飘飘的恍若无物，一道漆黑色的剑气弥漫，带来的后果却很是可怕。

    啪，粗壮的龙尾和太元的长剑碰撞，顿时出现一声巨响，只见到鲜血飞溅，一截龙尾竟然被太元一剑劈断了。

    那迅猛龙尾巴一断，剧烈的疼痛差点让它疯狂，当下就惨烈地嚎叫起来。

    太元不管自己的战果，继续朝着山包冲了过去，此时他距离那山包也就只剩下最后的百多米，几乎是一个呼吸的功夫就可以冲入其中。

    就在此时，呼呼风声吹拂，高空之上，几头强大的火龙怒吼一声，同时喷出了一团团人头大的火焰，这火焰的温度极为可怕，空气都被烧的扭曲起来，还不曾落在身上，太元就已经感觉到一股窒息般的炽烈。

    他身形扭曲，来回跳跃，一连变化了十几次方位，躲开了三四个火球，可最后一团火球却无论如何都躲不开了，面色冰冷如铁，太元冷哼一声，手中长剑再次劈出，一道青黑色的剑气纵横十几丈，噗的一声正好劈在了那火球之上。

    轰隆一声，剧烈的爆炸声响起，无数火花四下飞溅开来。

    手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。