    法相介绍完众人后，身材高大的法善，也瓮声瓮气问候了一声：“阿弥陀佛，小僧法善见过诸位施主！”

    而焚香谷的燕虹二人，则一脸神情倨傲，只是微微点头，算是见礼了。

    程旭看着眼前的四人，嘴角微微一撇，说实话，对于眼前几人，程旭是一点儿好感都没有。

    先不说这拽的跟什么似的焚香谷弟子，就说面前这个法相，也不过是一个自私自利之人。

    别看对方笑的和蔼可亲，之所以如此，只是因为对张小凡和林惊羽的愧疚而已。

    当年天音寺的三大神僧之一的普智，曾因为被嗜血珠蛊惑心智，而杀害张小凡一家，并因此屠灭了整个草庙村，只剩下张小凡和林惊羽二人。

    而普智恢复心智之后，回到天音寺，将此事告诉过自己的两位师兄，而法相乃是天音寺最杰出的弟子，就像程旭在青云门的地位一样，是下一任的方丈，自然也知道此事。

    所以因为对张小凡二人心生愧疚，才会如此和蔼可亲，杉杉有礼。

    如果仅仅只是这样，并不能说明法相乃是自私之人，可偏偏这法相为了天音寺的脸面，不将此事告诉张小凡。

    ……

    法相看着眼前四人，发现其他三人以眼前之人为首，一脸和气，满面笑容的说道：“敢问，这位师兄是谁？”

    “青云门萧逸才！”

    听到程旭自报姓名，法相四人纷纷一震。

    要知道，青云门，天音寺和焚香谷都为正道，但其争斗也是不断，毕竟都想成为正道之首，所以各派之间自然也会有情报的打探。

    对于这青云门，千百年来难遇的天才，更是年纪轻轻将太极玄青道修炼到了上清境的绝世天才，自然不可能不调查，自然也是如雷贯耳。

    看着眼前的程旭，法相四人眼中闪过一丝敬畏，心中也是微微一沉。

    青云门怎么会将他派出？

    ……

    “拜见萧师兄！”

    在得知程旭的姓名之后，李珣二人连忙见礼，这时一向狂傲和神情倨傲的李珣，也不得不低下自己高傲的头颅。

    而刚刚还高傲万分的焚香谷燕虹，此时正满眼小星星的盯着程旭，神情中充满了崇拜。

    对于程旭，在修仙之人中，可以说是如雷贯耳，毕竟作为正道之首青云门的绝世天才，还是如今青云门掌门人的唯一弟子，更是未来的青云门掌门人。

    虽然程旭从未下过青云山，但是其名气早已传遍了整个正道，更何况，是能和青云门齐名的焚香谷和天音寺这两个正道中的大势力。

    因此在听到程旭报出自己的姓名后，迭忙收起轻视之心，不敢再有任何放肆之举。

    毕竟对方可是远远超过自己的绝世天才，其修为更是碾压自己。

    “原来是萧师兄，小僧有礼了！”

    法相说完，恭敬的朝程旭行了一礼，而后其目光看向，相貌平平的张小凡，眼中精光一闪。

    ……

    Ps：希望大家喜欢，这里厚颜，求各位大大，求推荐票，打赏，月票，感谢各位大大！

