    150

    其实并没有,  因为之后几里薄春山格外缠人。

    他似乎一下子从很忙变成了无事人。

    以前很多时候顾玉汝睡醒了，他人已走了，这几他每都在,  且他也不是全然无事，顾玉汝去哪儿他去哪儿。

    刚开始一两，顾玉汝还寻思要不要陪陪他,  将其他事先放一边，后来发现这么着不成，就把该忙的事捡了起来,  反正许多事她都是家里处理，倒也不影响什么。

    这期间成子来一次,  嫂在看帐,  老在一旁扮闲人，面『露』几分局促之『色』，他也知道老嫂这几看起来有点不对,  始作俑者很可能就是己。

    瞅着空他跟顾玉汝解释了下，顾玉汝倒没说什么。

    就像她之前说,  成子不是个会胡『乱』说话的人,  只可能是人家把纂风镇这里的事按照规矩传去,  被这家伙小题作了。

    尤其这几,  她碍于之前发生的事，对他格外谦让容忍,  这家伙简直就像偷到鱼的猫！

    不这种夫妻之间的事，肯定不能与外人讲，以顾玉汝只能让成子别多想。

    “六横岛那不去，真的没事？”

    他懒懒的，一边吃着葡萄,  己吃了还不算，还剥了往她嘴里塞。

    “我这趟来是找货。”

    一句话解释了有。

    “货的事已差不多了。”

    该准备的已准备齐了，甚至还有意外惊喜，就是那批官造的丝绸，想必那些佛郎机人一定会满意，十分满意。

    现在就是等，等几处的结果。

    她薄春山布局了这么久，希望这一次能顺顺利利。

    当然，别看他们说得轻松，其实随便哪边出点岔子，很可能就是万劫不复。

    至，顾玉汝倒也明白他为何会这时候来，还留在家里没出去，不是为了稳定军。

    光她一个人还是不够，只有他，才能安了有人的。

    既然是为稳定军——

    “那我们还是出去一趟吧，去趟交易？”她问道。

    他很爽快地站了起来，又用干净帕子拭了拭手。

    这么爽快让顾玉汝有点侧目。

    薄春山咧嘴一笑：“那小白脸滚蛋了。”

    她有些无语。

    ……

    明州府府衙

    收到消息后，吴玉堂松了口气。

    作为地方官，朝堂上的事他管不了，不作为明州府的主官，朝堂上闹成那样，他压力可以想象。

    这一次，薄春山若是倒霉的话，他肯定也跑不掉。

    既然人还没事一样，说明这事其实也没那么严重？或者胸有成竹？

    老弟啊，可别害了哥哥。吴玉堂在里默默道。

    ……

    宁州府，龙山水寨

    水寨里，『操』练场上是兵卒们正在进行『操』练，另一头临着水面，一众兵卒正在进行水上演练。

    整个水寨人声鼎沸，士气高涨。

    就在邵元龙的视线尽头，那里是一处港湾，停了艘中型战船，无数小型战船。

    这是一年多来他的努力成果。

    不，不是他的，应该是他的。

    “薄贤弟啊，把有事都一人担了起来，我若拿不出些东西，又有何面目？龙山也是时候出来亮亮相了。”

    ..  .  ..

    纂风镇还如之前那样红火热闹，却又带着一种遗世独立的意味。

    与之相比，朝堂上最近可不太平静。

    一切都起源于有人想告薄春山的状，当然朝堂上的告状不叫告状，叫弹劾。

    一开始其实都没把这事放在上，弹劾一个九品的小官，哪怕这小官背后有人，拿下来也不难，尤其他们还站在朝廷律法义上。

    可谁都没想到在第一步就把人难住了。

    无他，官太小，就没听说哪位人在朝会上去弹劾一个九品芝麻小官的。

    以前有这样的事吗？用得着拿来朝堂上说吗？

    实在无例可循。

    当然也不是没办法『操』作，官太小可连他直属上级一起弹劾，上级有失职失察纵容之罪。

    可巡检司的上级是谁？

    这个暂时还真没办法定论。要说以前的以前也就是很久以前，巡检司是受地方主官兵部共同节制的，可一时彼一时，这明州府下巡检司本就是当初为了剿倭设，至今还担负着剿倭重任，如今兵部虽已把巡检司收归兵部，但这件事五军都督府还有烂账没扯清。

    也就是说，表面上好像是兵部管，但到底归五军都督府管，还是兵部管，暂时还没有明确结论。

    若是平时，这不算什么事，可如今都要往上溯源连人家上级一起弹劾了，不搞清楚弹劾对象怎么能行？

    这边还在犹豫该找谁，那边五军都督府就闻到味儿，这可是对付击兵部好机会，然抓着机会就不放了。

    因这事是越闹越，越闹牵扯越多越复杂。

    到最后家都暂时忘了起源是个小小的巡检使，变成了五军都督府为了巡检司归属之权战兵部，然后又老生常谈扯到剿倭相关事宜，谁失职谁无能，又扯上户部发饷不及时欠饷之事。

    这几年各处灾人祸，北边要提防北晋，南边到处在剿倭，户部早就入不敷出，也不是一两了，都是拆了东墙补西墙。别说还欠兵部五军都督府的钱，吏部、工部，哪一部户部不欠钱？

    最后，竟演变成了都找户部要钱，户部叫穷，就质疑户部是不是贪污了朝廷的钱。户部那个老尚书那叫一个气，开始还解释，后来连解释都不解释了，任凭他们攻讦，再然后把老头惹急了，直接当朝扔了官帽子，说不干了。

    这一下让有人都傻眼了，虽说不想让他干的人不少，但还没哪个敢当朝扔了官帽子的。

    老头也是刚，丢下一句‘任凭尔等去户部查核’，又向康平帝告罪了一声，就走了。

    这期间，康平帝也就坐在上头冷笑的看着下面闹。

    如今户部尚书都掀摊子了，接下来该怎么办？

    这时，才有人出面捋了捋，原来源头在那个九品巡检使的身上。

    于是从第二起，新的一轮弹劾正式对准了薄春山，这一次也别溯源找什么上级了，直接就是针对本人。

    不光是其本人，因为有人收到消息说那纂风镇是薄春山以妻子名义开设，其本人屡次对外敷衍说，是『妇』道人家弄点小生意赚点脂粉钱，以这次连顾玉汝都带上了。

    当然在明面上以‘其妻顾氏’替，总之这两口子就是贪婪无厌、胆妄为、恶毒败坏、十恶不赦，不杀不能以儆效尤。

    如是闹了几，事情愈演愈烈，朝堂上对薄春山的口诛笔伐无数，甚至应的间都有耳闻，有许多士子写时文对其抨击。

    许溗收到消息，中一笑，这纂风镇马上就要完了。

    这种手段对他们来说其实并不罕，海禁是朝廷的国策，只要抓住国策，何事不能为？

    却万万没想到，事情很快发生了逆转。

    .  .  .  .

    事情起源是朝廷迎来了一次捷报。

    龙山在剿倭总兵官邵元龙的带领下，在乍浦近海一处小岛，剿灭了一伙儿在潜藏多时的倭寇。康平元年那一次，京营在开元帝手下吃了败仗，折道去倭寇却依旧不任何成效，只剿灭了数百人，相反还有一半倭寇逃窜至沙、南沙及羊山一带近海小岛上潜藏了起来。

    这些人一直没放弃作『乱』，没事就上岸抢掠一番扬长去。

    关键这伙倭寇十分狡猾，十分擅长声东击西，且不不长线作战，抢了就借船之力跑到海上，沙南沙一带近海小岛众多，他们常更换潜藏的窝点，朝廷剿灭十分不易。

    几年下来南晋都拿这些倭寇没什么办法，如疥癣之疾一般，反正就是我不疼但我膈应。

    这乍浦一带也是受寇患严重的地方，倭寇从这里数次登陆，却是无论如何严防守都没办法防住，这次听到捷报，朝廷可谓是喜。

    一时间，朝堂上都被捷报的喜气笼罩。

    以为这么就算完了吗？

    捷报归捷报，弹劾归弹劾。

    家也没想到眼康平帝沉脸多日，难得几分喜『色』，还有人这么不凑趣，哪怕迟一日，不说迟一日，迟半日也可，这会儿就等不了？

    康平帝眼也是怒了。

    不怒极反笑，闹得一众臣『摸』不着头脑。

    很快，一个内侍抱来的几本册子，解了众人疑『惑』。

    “这就是那薄顾氏赚来脂粉钱的去处！”

    康平帝站在龙椅旁，将其中一个册子扔了下来，正好落在吏部尚书李阁老面前。

    两人一个对视，吏部尚书往后一个退让，让李阁老捡起来了。

    薄顾氏赚来脂粉钱跟龙山什么关系，怎么这是龙山的账册？

    “别一个人看，这里还有好几册，都来看看。”

    别看康平帝说得轻描淡写，那几个册子却是一个个砸了下来，力道似乎还不轻，这一下都知道陛下这是怒了。

    “身为朝廷命官，一个个不思朝廷社稷，只知党争倾轧，排除异己，北边还有北晋患未除，寇患贻害沿海一带多年，都快到应来了，一干肱股之臣毫无办法。们一个个资格比朕老，是看着朕长的，怎么朕还知道忧忧国，尔等却毫无觉，是真毫无觉，还是尸位素餐？让朕来看，们这些谓的肱骨栋梁，还不如一个『妇』人！”

    说完，康平帝就拂袖走了。

    接着是太监一年季毫无变化，报‘退朝——’的声音。

    一众臣面面相觑，面『色』尴尬。

    最终还是捡起了地上的册子，当场就翻看传阅了起来。

    　　

