    在御马苑的那一个下午，最终以君璟晔气的拂袖离开结束。

    苏卿卿则是开心的回了临华殿。

    暴君今天被气的够呛，明天肯定不会带自己去围猎了，这样，她就可以休息一下了，那种吃力又没有好处的事情，苏卿卿一般是不会去做的。

    到了第二日，君璟晔气还未消，便想着索性不带她了。

    省的气的他肝儿疼！

    可是临出发前，又有些犹豫。

    她之前喜欢的那个男人会不会骑射？

    比起他在猎场上英姿勃然，器宇轩昂吗？

    那女人说不定之前没见识的很，喜欢的不知道是什么歪瓜裂枣呢，哪里见过如他一般在猎场上神武的男子？

    君璟晔喊来了小安子。

    “去问问苏贵人，为何此时还不来。”

    小安子昨天随陛下回来的时候，就听着陛下咬牙切齿的说着不再带苏贵人去围猎了。

    这怄了一个晚上的气，自己想通了？

    陛下现在是越来越出息了。

    原来还要苏贵人哄上一哄，现在苏贵人哄都不用哄了，陛下自己就调节好了。

    而此时的君璟晔则是想着，他并不是想让她陪在身边，才让人去喊她。

    而是想让那个没有见识的女人，看看这次他在围猎场上如何的神勇。

    等着她拜倒在他的龙袍之下时，再一脚踹开，狠狠的享受这种报复的快感。

    此时宫中其他的妃子都早已经准备好，精心挑选了最好看的骑装，只盼着陛下的目光能在她们身上停留片刻。

    没想到陛下这会非但没有看她们一眼，竟然还让小安子去叫苏卿卿！

    而此时的苏卿卿，还未起床。

    小安子到的时候，才被小桃儿从床榻上拽了起来。

    “贵人，安公公来了，定然是陛下有要事寻你，可不能再睡了。”

    苏卿卿无骨一般的靠着小桃，忍不住打了个哈欠。

    “他可又说是什么事？”

    “说是陛下去南苑围猎，让您伴驾。”

    苏卿卿一听这个，当即又躺了回去。

    “不去，睡觉。”

    去围猎也不是什么位份的都能去的，大臣们的家眷只能有品级的诰命，未出阁的姑娘也只能是三品大臣的嫡女。

    后宫里能去的，也只能是婕妤位份以上的，她一个贵人，凑什么热闹。

    反正暴君需要她解毒呢，离不开她，也不会因为她不顺他的心就赐死她。

    小桃儿急的不行，别人都巴不得天天伴驾，好在陛下面前刷足存在感。

    贵人倒好，压根不把陛下当回事。

    小桃儿好说歹说，见苏卿卿就是不起来，只好去回了安公公。

    系统见苏卿卿真不去了，紧张了起来。

    这次围猎会触发一个十分重要的任务，如果宿主不去怎么完成？

    完不成要怎么收集能量？

    【宿主，这次您该去的，之后是有任务的。】

    苏卿卿：之前不是奖励一次任务失败的机会么，正好用了。

    【......】

    你还能再懒一些么？

    系统知道，苏卿卿懒病厉害，不过好在它跟了她这么久，多少知晓一些她的喜好。

    于是，系统对症下药的说着：

    【宿主只知道围猎辛苦，却不知道晚上的夜宴才是重头戏，到时候大家猎到的野味儿，由南苑的御厨，做成各色美食，可比之前咱们院里养的鸡鸭牛羊好吃多了......】

    系统还没说完呢，回过神儿来，看到苏卿卿已经穿戴整齐了。

    她望着那边发傻的小桃儿，催促道：

    “还愣着做什么，给我梳妆吖。”

    系统：【......】

    小桃儿：“？？？”

    小安子回话的时候，顾及着陛下的颜面，委婉的说着：

    “贵人说她位份不够，去了有些逾矩，这次便不去了。”

    君璟晔的脸色极为难看，依着他对苏卿卿的了解，自然知晓定然是苏卿卿不想来。

    还拿位份和规矩做借口。

    她是懂规矩的人？

    君璟晔气的咬牙，当真众大臣和后宫众人的面，他忍了下来。

    堂堂一国之君，在苏卿卿拒绝第一次后，自然不会再去喊她第二次。

    不去拉倒！

    就在暴君让禁卫军准备开拔去南苑的时候，听着后面小跑着气息微喘的唤着他。

    “陛下......”

    天生的好嗓子，又软有嗲，吐字轻挑勾人。

    那熟悉的声音，君璟晔一下就听出是苏卿卿。

    微怔。

    是他的幻觉吗？

    随后他听着一个更加熟悉的吐槽——

    苏卿卿：累死老子了，差点没赶上。

    君璟晔：......

    不是幻觉，确定是她无疑了。

    君璟晔坐在马上，回身居高临下的看着她。

    “不是说怕逾矩所以不来了吗？”

    苏卿卿愣了一下，心想，自己拒绝了暴君一次，他都会给自己找台阶下了。

    “臣妾想了想，陛下如此思念臣妾，半日都不舍得离开，臣妾便是被人诟病没有规矩，也要陪伴在陛下身边。”

    苏卿卿现在说起这些肉麻的话一点压力也没有，不像刚开始那般呕心了。

    暴君也神色如常，因为听太多她的口蜜腹贱，没错，就是贱！因为她心里说不出什么好话来！

    但是后宫的嫔妃们还没有听过，也没有习惯。

    一群人心里只要一个想法：这女人好tm不要脸！

    然而此时马上要出发了，昨天苏卿卿的骑术练的稀碎，指望她一个人骑马，简直痴心妄想。

    所有人都骑着马，也不可能给苏卿卿一个人准备一辆马车。

    是以，暴君伸手到她面前。

    “御马苑没有挑出适合你的马，便随朕一起去南苑吧，到了南苑，朕再让人给你挑一匹。”

    经历过自己骑马摔下来的经验，苏卿卿当然觉得如果旁边有暴君的话，会更加稳妥一些。

    至于被他抱着这种细枝末节的事情，苏卿卿全然不在意了。

    该发生的事情都发生过了，她已经不矫情这个了。

    在心里全然把她当成司机了。

    听着她心声的君璟晔不知道司机是什么梗，不过想必不是什么好词。

    他还是不要去细究，不然气到的只能是他自己。

    她在后宫嫔妃心中一片骂声中，将手放在了暴君的掌心。

    毕竟是习武之人，内力深厚，轻巧的便把她一把拉入了怀中，稳稳当当的坐在了身前。

    朝中大臣也总算知晓了陛下如今有多宠这位苏贵人了，原先只是听说，现在亲眼看到了。

    走了一段后，君璟晔闻到怀里的人儿身上一股怪味，不似她之前他闻惯的体香。

    “什么味儿？”他低头问着怀里的女人。

    苏卿卿知道他问的是什么，从怀里掏出一个香囊。

    “这是孜然，到了南苑肯定能打好多的猎物，这种野味儿烤着吃最好了，这个孜然就是烤肉的灵魂~”

    君璟晔：......

    他算是知道这个女人愿意跟他去的真正目的了。

    【作者有话说】

    一句话：我想要票，想男人的那种想~

