
　　第1232章

　　虚空挪移！

　　赵牧锁定真灵意念笼罩范围的边界，向着两千万光年外虚空挪移。

　　十次百次千次万次，虚空宇宙永无边界。

　　所有星辰天体都是真实，但是在沿途经过的一个个星系没有丝毫生命，更没有丝毫超凡力量的迹象，这完全不合常理，因为这一路过来至少有数千亿星辰具备诞生生命的条件。

　　但是什么都没有，整个宇宙虚空没有诞生任何生命。天籁小说网

　　曾经他在曙光大陆的山寨蓝星也看到这样的宇宙，不过当时只有太阳系是真的，太阳系外的一切都只是幻影，现在却是整个宇宙都是真的。

　　赵牧停了下来，动念间始源圣界和真灵意念融合，

　　真灵意念就是始源圣界笼罩范围，半径两千万光年的宇宙虚空在一瞬间被终焉之冰冻结，所以宇宙天体都在这一瞬间被终焉之冰抹除，只留下宇宙中一角冰封的的星河。

　　赵牧收起始源圣界，却看到被他摧毁的一切都在复原。

　　果不其然，这个宇宙也是数据构造一切。

　　而且自带系统还原，除非将构成这个信息数据宇宙的核心给摧毁，否则不管造成什么样的破坏都能够瞬间回档恢复完好，赵牧完全不明白最后一个起源人族为什么创造这样一个宇宙？

　　但是他知道一点，这个最后的起源人族远比现在的他厉害很多倍。

　　很有可能，这个最后的起源人族已经超越了荒古神圣。

　　回到兽墟大气层外，赵牧开始着重检查太阳系和银河系。

　　没有任何异常，都只是普通的星辰。

　　赵牧不得不分出分身选择一个笨办法，用分身在不同的方向四散开来。

　　只要这个宇宙有边界，他的分身就会尽全力找到这个边界。

　　二十年后，赵牧放弃了寻找边界。

　　因为他发现这个宇宙跟无灵虚空一样，越是深入体内能量消耗越快。

　　赵牧不得不返回兽墟，恢复能量消耗尝试寻找其他办法。

　　返回兽墟的赵牧，完全没有看到就在他离开后月球突然变成一只眼睛，疯狂阴冷的盯着太阳，那种刻骨的仇恨足以让任何看到的人不寒而栗。

　　回到南极冰川，赵牧下意识抬头。

　　此时正是极夜，正是能看到月亮的时候。

　　没有任何异常，赵牧看着月亮若有所思，他的眼睛看不到任何异常，起源之眼也在兽墟之外失去效果，但是刚才那一瞬间仿佛被人看了一眼的感觉难道真的是错觉？

　　兽墟之外既然找不到线索，那就在兽墟内部认真找一找。

　　起源之眼能看到兽墟表面，却完全看不到兽墟地壳深处，如果兽墟内部真的有荒古虚空被封锁在其中，那么进入地心或许能让他找到兽墟隐藏的真面目。

　　除了少数纯粹精神生命体，他用起源火种同化了数千种荒古神圣的基因。

　　其中就有具备遁地之能的，遁地不是什么罕见能力，但是在荒古虚空达到永恒神圣级别的却很罕见，因为现在的荒古虚空几乎所有的永恒神圣都来往于造化虚空海。

　　都是海水，当然没人钻研土遁。

　　荒古神圣级别的土遁权能，也只有这兽墟中还能找出来。

　　赵牧脚下泥土软化，开始不断沉入地下。

　　始源圣界贴身包裹，不到半个小时已经接近地心。

　　脚下一空，赵牧看到地心一个通体黑色的球，这个兽墟的地心根本没有岩浆。

　　直径三千千米，起源芯片突然脱离控制从始源圣界飞了出来。

　　起源之眼，也从他左眼飞了出来。

　　起源芯片和起源之眼落在黑球表面，从上面浮现出无穷无尽的信息数据灌输进起源芯片，直到最后整个黑球表面黑色消失，起源芯片和起源之眼也重新回到赵牧身边。

　　心中警兆升起，赵牧直接选择离开兽墟。

　　兽墟的空间漩涡入口迅速衰减，转眼之间已经毁灭彻底消失不见找不到丝毫痕迹。

　　赵牧不断撕裂虚空，经过一次次中转传送来到无灵虚空。

　　他要是晚走一点，就会被一个个虚空神圣堵住了。

　　不是打不过他们，而是不想浪费时间。

　　因为手中的起源芯片，让他感到极度的不安。

　　始源圣界封锁，赵牧小心翼翼的用真灵意念接触起源芯片。

　　这一接触，赵牧顿时傻眼了。

　　起源主机是什么他想过很多种可能，起源虚空、荒古虚空、兽墟，这些都被他怀疑是起源主机，然而他怎么也没有想到原来所谓的起源主机根本就是起源芯片。

　　准确一点，应该是完整的起源芯片。

　　起源主机，并不是起源人族制造的，而是起源人族意外得到的宝物。

　　曾经的起源人族，只是蓝星一个小小星辰的普通人类，蓝星的人类没有任何超凡力量，他们甚至在当时还无法走出蓝星，人类的平均寿命也不过只有六七十岁。

　　直到有一天，起源芯片落在一个人类手里。

　　这个人类借助起源芯片的无限演化和计算能力，依靠自身的想象力在起源芯片内生成一个个世界的框架，然后依靠起源芯片自身的推演计算能力以框架为基础完善世界观。

　　他就如同高高在上的创世神，在起源芯片内创造了很多世界。

　　起初只是玩，只是享受造物主的乐趣。

　　直到有一天，这个人发现他的精神意识进入起源芯片，在他创造的世界内无所不能，这让他渐渐舍弃了现实，迷恋上精神意识在起源芯片内无所不能的感觉。

　　从小世界的富豪，到大世界的无上帝王。

　　从拯救世界的英雄，再到毁灭世界的恶魔，种种不同的身份带给这个人无穷的乐趣，因为能自由调整起源芯片内的时间流速，外界一天他能在起源芯片内度过无数年经历各种人生。

　　这样的生活，在某一天突然翻车了。

　　他在创造一个新世界的时候，忘记了调整这个世界的时间流速。

　　这直接导致，这个世界的时间流速和外界现实一样。

　　当他察觉过来的时候，他现实的身体已经活活饿死被火化了，只留下一个接驳在电脑中源源不断从网络吸收各种知识的起源芯片，因为失去身体，他已经无法回到现实了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第1232章 起源主机免费阅读。https://xs.23sk.com 