    江炎偶然间曝出“美梦基金会”这个消息，顿时令现场的很多人都非常感兴趣，尤其是那些记者、狗仔们。

    这些记者、狗仔没日没夜地蹲点，就是想要挖到一些不为人知的大新闻。

    美梦基金会暂时还没有任何地风声，这也是江炎第一次在公开场合曝光，这就等于是丢出了一个新闻炸弹。

    “江先生，这美梦基金会会有多少投资资本？”

    “什么人都可以来申请投资吗？需要符合什么条件？”

    “这个美梦基金会设立在云州吗？之前为什么一点风声都没有，这难道是你们公司的下一步大动作吗？”

    江炎朝着众人摆了摆手，说道：“谢谢大家，今天到此为止，如果大家想了解后续消息，会从我们公司的一些媒体渠道了解到的。”

    黄连将众人给拦住，江炎赶紧离开，来到了徐凤秋的游乐城内。

    徐凤秋的游乐城占地面积很大，而且一共有五层楼，门口有爱华安保公司的安保人员站岗。

    在游乐城内，每一层都有着许多装修工人正在进行施工。

    大华地产集团的一些工作人员也在这里，负责一些具体的设计、监督工作，毕竟这里的工作量很大，只凭徐凤秋一个人是忙不过来的。

    看到江炎来了，大华地产集团在现场的项目负责人连忙迎了上来，还送了一顶安全帽。

    “江先生，您怎么来了？这里正在施工，乌烟瘴气的，戴上这安全帽，会更安全一些。”

    江炎接过了安全帽戴上，然后问道：“看到我老婆了吗？”

    “您是说徐总吗？徐总她应该是在五楼呢，您可以乘坐施工电梯上去，我带您上去。”

    “嗯，你们其他人继续忙吧，不用管我。”

    江炎、黄连两人在项目负责人的带领下，乘坐施工电梯来到了五楼，就看到徐凤秋、姜风他们正在一起看图纸，不知道在讨论什么？

    项目负责人邀功似的喊道：“徐总，你看看谁来了？”

    徐凤秋回头一看，不由俏脸上露出了笑容，赶紧走了过来。

    姜风也面带笑容地跟在后面，打招呼道：“姜炎，好久不见，听凤秋说，你去欧皇大陆那边处理一些业务，后来又去了非酋大陆，事情都还顺利吗？”

    江炎敷衍地回道：“还算顺利，姜风，你怎么这么有空，陪着我老婆在这里搞装修，你难道没有工作要忙吗？”

    徐凤秋走到江炎身旁，挽住了他的胳膊，说道：“多亏了姜风这些天的帮忙，他给我出了不少的主意，还给我看了不少国外游乐城的设计方案，给了我不少的启发。”

    姜风摆了摆手，一副谦虚地口吻。

    “其实我也没帮多少忙，都是举手之劳而已。我的生意没有姜炎你的大，公司业务不忙，再加上最近咱们姜家刚刚回迁华厦，我留在云州帮大家处理一些事情。听说凤秋要开游乐城，我就顺便来看看，我们还商量着创办一个新的母婴用品品牌呢。”

    江炎不由笑着说道：“姜家回迁这么重要的事情，为什么会选择云州定居，还住进了临江仙别墅小区，怎么没提前跟我打声招呼？”

    姜风早有准备似的，淡定地解释道：“上次我和我爸不是来过云州吗？看到你在这里发展的不错，云州这里的环境也很好。所以我们就把这里推荐给了大家，当然了，我们还推荐了燕京、尚海、深州这些一线大城市。”

    “可是没想到，最后大多数人都选择了云州。至于选择这里的原因，主要有三点。第一点，咱们家族回迁，有许多长辈其实就是回来养老的，他们不喜欢什么大城市，就喜欢环境优雅，生活节奏慢的小城市。”

    “第二点，你是咱们家族年轻一代的翘楚，产业做的这么大，很多家族长辈都以你为傲。他们来云州，也是因为你的原因，想要看着你把事业做的更大。万一你需要什么支持，家族长辈们也都会全力支持的。”

    “还有最后一点，你的家在这里，你的岳父岳母也住在这里。咱们姜家人是豪门望族，最注重礼节。当初你结婚的时候，家族没人知道，也没人参加，有点太失礼了。家族长辈们选择定居云州，除了给你撑一撑门面，也是想喝一杯你的喜酒，重新给你举办一场婚礼。”

    徐凤秋连忙说道：“江炎，说实话，你们姜家那些长辈们突然都搬进了临江仙别墅小区，还来咱们家拜访的时候，我都惊呆了。不过那些长辈们都很和蔼，对我也都很好，我本来想提前告诉你这个消息的，但是他们不让，说是也要给你一个惊喜。”

    江炎强颜欢笑，回道：“嗯，是挺惊喜的。我已经见过家族的几位爷爷了，还跟他们约定，今天晚上邀请家族回迁华厦的所有人一起吃个饭，算是接风宴，迎接他们回到故土。”

    姜风故作惊讶地说道：“是吗？那我得回去好好梳洗一下，换身衣服，就不打扰你们夫妻俩团聚了，我先走了，拜拜！”

    “黄连，替我送一送！”

    江炎让黄连把姜风送走，然后看向了徐凤秋，问道：“咱们儿子呢？”

    “这里装修太吵了，我让保姆带着孩子在云上天城里面逛街呢。既然晚上要摆接风宴，那我也提前回去，赶紧梳洗打扮一下。”

    江炎陪着徐凤秋向外走去，问道：“凤秋，我家族那些人有没有求你办事的？或者送你什么贵重礼物的？”

    徐凤秋停下了脚步，看向了江炎。

    “我知道你在担心什么，他们的确送了我不少的礼物。我一开始是不想收的，担心他们都太热情了，而且人又太多，我根本拒绝不了。”

    “不过到目前为止，他们也没提过求我办什么事。他们送来的礼物，我都存放在了储藏室，一件都没动过，不过都价值不菲，最便宜的也得上万美金。”

    江炎不想给徐凤秋太大压力，毕竟这些人突然回迁华厦，也不是徐凤秋引起的。

    “呵呵，没事，他们都是我家族的人，送点礼算什么，该收就收，该用就用。他们以后要是有事求你，你就立刻告诉我，我来帮他们搞定，说不定以后我还需要借助他们帮忙呢。”

    徐凤秋听到这话，点了点头。

    “嗯，就算是普通人家，这人情往来，也是在所难免的。”

