    格妮娅尴尬得捞捞头：“嘿嘿嘿，嘿嘿嘿！再进来之前，我的确以为只有我一个人知道！”

    李少哲压低声音道：“老大，现在怎么办，这里好多人啊！看来都在挖矿。”

    一眼看过去。

    全部都是同样衣服的，看来都是各个游戏公会、或者各个家族、势力。

    很少有像方莫等人这么少的组织。

    毕竟在时空秘境太危险了。

    昂！

    果然，一头巨大的时空狮子兽凭空出现。

    各大游戏公会、势力的人激动道：“快！快！时空狮子兽出来！不要急着进攻，先释放空间封印！防止这家伙逃走！不要用星辰能量攻击，这时空狮子兽可以吸收元素能量！”

    区区一个头时空狮子兽，就让各大游戏公会抢的面红耳赤，差点，狮子兽没有杀到，各大游戏公会的人已经打起来。

    好在，游戏公会还是稍微有点纪律性的。

    在游戏公会的指挥制止下，各大游戏公会仅仅是口舌之争，没有真的动手打起来。

    经过上千人的围剿，各种封印技能、空间禁锢禁锢，以及上千人物理进攻，物理远程进攻，终于将这头时空狮子兽杀死了。

    时空狮子兽爆出纯净的透明水晶！

    那是时空水晶。

    时空水晶可以用来制作有关于时空元素的武器、时空装备、时空道具、时空药水等等。

    像之前方莫遇见的绿衣会，掌握的飞刀武器，里面就掺和着时空晶石，所以才有破空撕裂空间的效果。

    格妮娅羡慕道：“这一颗拳头大小的透明水晶就价值上亿！”

    方莫已经听得没有感觉了，感觉任何东西动不动就上亿上亿，上亿也不值钱啊。

    的确，上亿星币如果对于普通人来说，是很大一笔财富。

    别看宇宙服。

    宇宙服也是有普通人的。

    比如克瑞斯星球，虽然是室女座第二大城市，拥有数百亿人口。

    但其实有数百亿都是普通人，只有十几亿是玩家。

    当然了数百亿普通人，也可以通过各种方法获得强大的能量。

    但普通人就算有特殊方法可以学到技能、穿上圣衣，但依然会比玩家弱一些。

    因为五大星灵创造《暗黑世界》的真正目的就不是为想创造一款宇宙游戏。

    而是想通过暗黑世界找到它们的主人。

    而它们的主人重生之后，几乎没有任何特征，也无从找起。

    但，只有一点可以确定。

    那就是玩家！

    它们的主人一定是玩家。

    因为五大星灵就是用它们主人宇宙能量创造出的游戏！

    方莫耸耸肩：“还看什么看啊，是想和这几万人抢矿呢，还是和这几万人抢怪啊！”

    格妮娅嘟着嘴道：“没错，这些臭男人，臭死了，我们快去其他地方找找看吧，一定有没人的地方。”

    然而，格妮娅想得太天真了，这次参加副本挑战的有将近两千万人！是有史以来人数最多的参加副本人数。

    因为这是副本最后一次开放。

    时空秘境已经极其不稳定了，支撑起这次副本只有，整个时空秘境就会自然灭亡。

    所以星灵神会才放开了名额，容许大规模的进入。

    而容许大规模的进入，就造成了像方莫这样的散人玩家很难受，方莫就算实力堪比星系级巅峰，但也总不能对付成千山万的星辰强者。

    更何况，说不定这一批星辰强者中，也有想方莫这样，故意压着等级没有升级，其实已经可以升级为星系级玩家。

    方莫带着众人高速飞行，没有想到在时空秘境的另外一个面，飞行的速度不仅没有减慢，反而还加速了两倍，太爽！

    咻咻咻！

    四人在高空快速飞行。

    然而飞着飞着，四人就高兴不起来了。

    乒乒乓乓！

    到处都是挖矿的声音。

    整个背面矿山世界全部都被各大组织占领了，还玩个屁啊。

    不爱说话的句芒无敌有一个大胆的建议：“大哥，你看，既然时空秘境正面世界、反面世界都有世界，那中间呢，中间会不会还有一个夹心世界。”

    方莫激动得点点头，竖起大拇指：“牛逼！企业级理解！不！宇宙级理解！你说得太对了。既然有两个世界，那中间呢！我记得我们跳进黑洞的时候，其实经过了起码十秒的时间，才落到北面世界，那我们可以才跳入时空另外一面的中间，强行的展开空间，破开空间，进入到夹层世界！说不定夹层世界里面还有更多宝物呢！”

    格妮娅使劲点点头：“没错，我在进来之前就已经想到，没错，就是这样，这就是只有我一个人知道的秘密，原本我是不想说的，但既然你们猜到了，那我就大大方方的告诉你，没错，就是夹层世界！那里才是真正的宝库。”

    方莫终于忍不住道：“格妮娅，你知不知道，你这样很容易被打死的，无法想象，你是怎么活到今天的。”

    说到这里，格妮娅居然突然神情伤感、黯然，平时总是嘻嘻哈哈、各种浮夸自恋，此刻居然像林黛玉一样，各种伤感。

    “怎么了？”

    格妮娅声音平静道：“没什么。”

    方莫在一刻，方莫感觉这才是真实的格妮娅，之前那个浮夸自大自恋怪异的格妮娅，都是伪装。

    格妮娅的父母被家族派去执行任务，似乎是任务失败被敌人杀死了，从此格妮娅就成为了孤儿。

    在学校里经常被人欺负。

    在家族里也被人欺负。

    这让格妮娅变得非常自卑。

    然而越自卑，格妮娅越被人欺负，越被人欺负，就越自卑，这陷入到了一个恶心循环。

    直到有一天，格妮娅因为太恐惧害怕，一个人躲在学校后山对着空气，像一头怪兽一样嘶吼，又像个妖精一样，学习班上女同学的茶言茶语，这样反复无常、像个疯子似得自言自语，居然不小心被班上一个平时喜欢欺负格妮娅的同学看见了。

    从此以后，这个欺负格妮娅的同学居然不敢欺负格妮娅了，而且看见格妮娅就害怕，如同看见魔鬼一样。

    这让格妮娅意识到，原来举止夸张，自言自语，话痨不断，可以让人害怕。

    于是，格妮娅从自卑自闭，变得非常喜欢爱说话，孜孜不倦，疯子一样，举止怪异夸张，最后让有很多同学都开始惧怕她。

    而越惧怕她，格妮娅越开心，于是这就变成了格妮娅现在的性格。

    但，这又怎么会是她的真实性格，只是一层格妮娅自己都摘不下的面具。

    “哈哈！被我骗到了吧！你们三个也太蠢了吧！走吧，我们快去跳下空间洞，然后想办法进入夹层世界！”

