    其实对于图书馆来说，幽州图书馆如今面积大是大，书籍多是多。

    但依旧有着一些不足之处。

    只不过最初建立的时候，因为它的规模太惊人，所以将很多人给震住了。

    但在这种热潮过去之后，一些不足就渐渐显露了出来。

    秦阳对此的态度，就是继续让人搜罗古籍，来填充图书馆！

    图书馆作为镇馆之宝的书籍还是太少了！

    这对于图书馆的长期发展不利！

    所以，不能因为图书馆一时取得了成功，就放松下来！

    程处默来到幽州后，也曾经见过这位孔先生。

    他是跟着幽州王一起去的，结果见到人之后，就只顾着看幽州王与孔先生争执一些事情了。

    两个人的争执内容，都是十分学术性的。

    程处默哪怕不是文盲，坐在一旁倾听，有时候也跟不上这两个人的思路。

    也是因为这几次的目睹，才让程处默对秦阳更加的信服！

    他看出来，秦阳是个心胸宽广，且见识非常广的人！

    幽州王的思路更是开阔，这一点，甚至被孔先生称赞过。

    而孔先生能跟上幽州王的思路，也证实了这位孔先生也的确是名不虚传。

    受益匪浅的程处默，甚至在心里盘算着，等孔先生来学院开公开课的时候，他也要去旁听！

    但此刻，他回过神后，也忍不住捏着茶杯喝了一口。

    哪怕已经不是第一次喝茶了，他依旧是忍不住赞叹道：“好茶！”

    然后就问秦阳：“大王之前说，这茶叶，其实也是对付吐蕃人的一个利器？”

    “不仅仅是吐蕃人，凡是主食以牛羊肉为食的国家、部落，都是茶叶的未来受众群体。”

    秦阳淡淡解释道：“他们因为喜欢吃牛羊肉，平时吃蔬菜又少，所以需要茶叶来解腻。茶叶这种东西，对他们的肠胃有很大好处，能帮助而他们消化，减少他们的疾病，让他们觉得舒服。”

    程处默一听，十分的感兴趣。

    他低头看着手里的杯子，里面被泡开了的茶叶，叶子翠绿，看着就赏心悦目。

    茶汤清澈，与之前喝过的茶汤可是完全不同！

    果然，那些放了各种调料的茶，他的确是喝不惯！

    如果吐蕃人喜欢茶，需要茶，他们就可以用茶叶与吐蕃人交易！

    甚至可以在吐蕃人习惯了喝茶之后，再用茶叶来卡住吐蕃人的喉咙！

    离开了茶叶就没办法活之后，茶叶就能成为对付吐蕃人的一种武器！

    只是随便一想，就能想出很多的好处。

    秦阳见程处默露出会心的笑容，他也没说什么，而是继续慢慢喝茶。

    对于秦阳来说，这的确是一个好东西。

    他早在上次送消息给李世民的时候，就将茶叶的消息一并送去给了李世民。

    相信，此刻的李世民，或许已经接到这个消息了。

    长安，皇宫。

    李世民正在用膳，匆匆用完之后，就打算继续批阅奏折了。因为最近堆积了许多事情，所以李世民连用午膳，都是在御书房内用的。

    正慢慢吃着羹食，外面就传来脚步声。一个太监从外面走进来，见李世民在用膳，他就垂手站在一侧等候着。

    今日值班的大太监走过去，压低声音问道：“你怎么这时候进来了？可是有什么消息？”

    小太监同样压低声音回道：“王公公，是幽州传来的书信，给皇上的书信。”

    幽州传来的书信？

    多半是幽州王所写！

    大太监一听，就做到心里有数了。

    幽州王这个人，有时候是真的很腻歪。

    他每次送信回来，都是写好几封。其中必然是幽州幽州王的亲生父母的，有吴王李恪的，有长乐公主的，另外，就必会给皇上写一封书信。

    这书信上到底是什么内容，王公公也不清楚。

    却知道，多半是一些好消息。

    因为每次接到幽州王的书信，皇上的心情都会变得挺好。

    想到这里，王公公一伸手，示意这个小太监将书信递给自己。

    小太监不敢反抗，忙将书信奉上。

    王公公一看这封皮，这封印，就知道，这的确就是幽州王递过来的书信。

    一般是通过专门的渠道递过来的。

    让小太监下去，王公公手捧着书信，站在一旁。

    李世民这时候已经吃完了午膳，让人将杯碟撤下去，然后就看到了笑容满脸走过来的大太监。

    他的眼尖，一下子就看到了对方手里的书信，立刻就懂了：“幽州王写给朕的书信？”

    “是的，皇上，这是幽州王递上来的书信。”大太监忙小心翼翼将书信递上去。

    刚刚从捧着水盆的太监那里接过毛巾，擦过了嘴跟手。

    李世民就顺手接过了书信，打开封印，抽出信瓤儿，将信抽出来，展开一看。

    “哦？”

    看完信上的内容，李世民顿时露出了惊讶之色。

    “秦阳这小子，看看，又看了什么好事！”

    嘴上是这么说，可李世民的脸上，笑容就没断过。

    就见他将几页的书信都看完了，更是忍不住摇头而笑。

    “真是荒唐啊，居然设了女子院系，若是被一些老顽固知道，怕是又要被上折子批评了！”

    但秦阳在信里将这件事说得很明白，很清楚。

    信上说，之所以设立女子院系，是因为幽州开设的工厂里，有一些工厂，是必须女工才能做得好的。而为了不出现一些丑闻，所以这些女工，都是由女管理跟女厂长来负责管理。

    这就有了一个问题，那就是，既然需要女管理跟女厂长，以后估计还需要更多这样的人，这样的人，从何而来？

    只靠着个人的悟性跟一对一传授，显然是解决不了问题的。

    所以，幽州第一学院开设时，就直接设立了一个女子院系，里面的人，就专门学习如何纺织，如何管理厂子，以及识字、算术等事。这就是专门为了给女子工厂培养人才的！

    李世民一看，这合情合理啊！

    毕竟，有些工厂，既然用女工比用男工更好，更实惠，那自然是要用女工的。

    幽州又是个人口稀少的地方，男子不就不多，若是不让用女子，就只能是从其他地方招人的。

    可其他地方的官员，能愿意吗？

