    丝瓜炒毛豆是江南一带的特色传统名菜，属于江浙菜。

    把丝瓜刨去外皮切成条，浸入加了柠檬汁的清水中，防止丝瓜遇热变色。

    毛豆剥壳，黑木耳泡开洗净撕成小块。

    热锅入油，油温后放入毛豆煸炒至变色，放入丝瓜条和黑木耳继续煸炒；调入盐、鸡精翻炒均匀；大火煮至丝瓜软糯，加入少许水淀粉勾薄芡，出锅装盘即可。

    就在曹宁吃着软软的丝瓜时，门外进来人了。

    这个进来的人，就是那个中共的联络员。他不是一个人过来的，还带了一个人。这应该就是他所说的那个知情人吧。

    那两个人进来后，直接上了二楼。

    在他们上来后不久，张大大也上了楼。曹宁一边吃着，一边向楼上看，他看到了张大大这时已经换了衣服。

    曹宁马上知道张大大要干什么，他这是要化装成服务员，去“服务”那两人的包间。

    此时，不但曹宁看到了，在场的还有几个人看到了。

    原来，韩雪的电报被延安转到了上海市委。对这件事，上海市委高度重视。一支军队的起义，关系着一个区域的力量的变化，这对中共是很重要的。

    不管是谁，想要破坏这件事，那他就得死。

    为此，昨天接到了延安的电报后，上海市委的行动队的大半人员都集中在翠鸣酒楼。先期，他们对翠鸣酒楼的周边，进行了摸底，潜伏点，阻击点，行动点，撤退点，他们都拿出了方案来，并逐一落实。

    同时，准备了两套行动方案。

    特别是酒楼，必须要有人进入。所以，找到了关系，安排了两个人进入酒楼当服务员。

    刚好这时酒楼走了人，所以，便顺利地安插了两个人进去。

    他们在进行，张大大也在进动。张大大在今天上午就来过酒楼。

    一是对酒楼进行摸底，是否有共党的人存在。二是张大大竟然也应招进入了酒楼。

    张大大应招的是服务员，是二楼包间的服务员。在他花了几块钱后，酒楼的老板便答应了张大大的请求。

    所以，曹宁看到张大大穿上了服务员的服装，站在了包间门外，感到奇怪。

    不一会儿，包间的酒菜都上齐了。

    叛徒一连敬了三杯酒，随后两人又喝了三杯酒。酒喝的很急，对方一下子就感到酒冲上了头。

    “慢慢喝！我头有些晕。”

    叛徒看到对方还没有醉的样子，便说：“要不我让服务员给你泡一杯浓茶解解酒。”

    “好！要浓些。”

    站在门外的张大大听到了包间的喊声，走了进去。

    “二位先生，需要什么？”

    “服务员，泡一杯浓茶来。”叛徒对张大大使了个眼色。

    张大大点点头，去了茶水间，泡了一杯茶。

    茶泡好后，张大大从口袋中，拿出了一个小袋，从小袋中倒出一点白色的粉沫，进入茶中。

    这是一种致幻剂，可以让人失去精神控制。

    本来这东西不大靠谱，人在健全的情况下，只能起到兴奋的作用，不能让人失去精神控力。

    但是，那个共党现在已经喝得差不多了，这种情况下，他本身的控制力就差，致幻剂一上，那他就得失陷。

    将茶泡好后，张大大便端着茶去了包间。

    叛徒接过了茶杯，递给了目标人：“茶来了！快喝。”

    那个人接过，喝了一口：“好茶！”

    一连喝了好几口，那茶杯掉在了桌上。

    “你怎么啦！”叛徒知道药取效果了。

    张大大马上关上了包间门，对叛徒说：“抓紧时间。”

    叛徒兴奋地拍了拍目标人的脸：“老李。”

    “嗯！找我有事啊？”老李想睁开眼，可怎么也睁不开。

    “是啊！王委员让我来问你，起义的部队的事。”

    老李：“我不知道！我也就是一个送信的。”

    张大大惊喜地在叛徒耳边说：“问他，信送到哪儿了？”

    叛徒晃了晃老李的身子，这个时候，本来人就受不了，再一晃，那就更难控制了。

    “老李，信你送了没。”

    “什么信？”

    “就是给起义部队的信啊。王委员不是让你送去黄家浜的吗？”

    黄家浜是伪军第三团的防区。

    老李摆摆手：“我没有送信去黄家浜。”

    “那你送哪儿了？”

    “郭家岗，我送去了郭家岗。”老李说完，便扒在桌子上，呼呼大睡了。

    郭家岗，是伪军第二团的防区。这就说明了，起义的部队就是伪军第二团。

    张大大惊喜地说：“搞掂了。你在这里等他醒，不要让他有所发觉，这人将来，我们还能用上。”

    说完，张大大拿起了那杯上了药的茶，走出了包间。

    来到了茶水室，他将那茶杯中的茶水倒了，并且洗了茶杯，这才去找老板。

    “老板，我家刚才让人带信来，说是我娘病了。我得回去照顾我娘。”

    老板不高兴地说：“那你就不用再来了。”

    张大大连连说对不起，去换服装。

    曹宁坐在楼下，听到了包间里的声音。知道张大大得手了。他正感到奇怪，不是给上海市委发了电报吗？怎么上海方面没有一点反应。

    就在曹宁准备行动时，他听到了另一个包间中的对话。

    “队长，叛徒得手了。我们怎么办？要不要干掉那个张大大？”

    “不行！张大大活不了多久，但是在他死前，我们还要借用他一下。让他将假情报送到日本人的手上。”

    假情报？

    曹宁马上反应过来，这两人应该是上海市委的人。

    我说呢？这大的事，上海市委不会视之不理。

    他们早就来了，之所以没有对张大大与叛徒采取行动，就是因为，他们想通过张大大，将一份假情报送到日本人的手上。

    “队长！那叛徒就这样放过了吗？”

    队长冷笑道：“共产党人不做，去做日本鬼子的狗，怎久会放过他？只是暂时要让敌人相信第二团有问题，所以，就让那张大大与叛徒多活几天。到时，我要亲手宰了他们。”

    曹宁站起身来，结帐走人了。

    这里已经不需要他！

    