    樊夫人赞同地点点头，看着一直温柔体贴的程珉，心中忍不住生出欣慰。

    这才是她的好女婿。

    虽然事业没有那么大，但是对女儿好，这就够了啊！

    “你以后，多帮帮程珉……他的什么投资项目，你能帮就帮啊。”

    胳膊肘推了一下身边的老伴儿，樊夫人带着满意道：“看他对咱们女儿多好……就算婉晴执迷不悟，嫁给程珉，咱们也放心了。”

    “生意上的事情，你懂什么？”

    樊总背手，忍不住有些动摇，更多的却还是犹豫。

    他毕竟是商人，商人逐利是本性。

    面对投资，他更多的是考虑值不值。

    “是，我是不懂，就你懂！又不是要掏空你的家底，就当是给家里的孩子创业资金，有什么事儿？”

    樊夫人忍不住沉下脸，气道：“照我看，程珉未必就比霍沉差了。之前做霍氏的暂行总裁，不是好好的？霍沉能有现在的成就，还不是因为接手了霍氏……”

    丈母娘看女婿，越看越满意。

    大约是打不破这句俗语的魔咒，樊夫人就觉得程珉越看越顺眼。

    能力高超，只不过被程家拖了后腿。

    霍沉有什么？同样的机会，她相信程珉能做得更好。

    眼见着樊夫人不高兴，樊总无奈地摇摇头：“你真是……行了行了，我难道就有多小气了？你放心，我肯定要多关照自家人。”

    樊夫人不知道，他可是明白的。

    霍沉接手霍氏的时候，霍氏的问题多如牛毛，比现在的程家麻烦还多。

    那是真正的商业天才，天生就该在商界叱咤风云的人物。

    只是可惜——

    垂下眼，樊总轻叹口气，妥协道：“我也不是什么铁心石肠。你放心，程珉对咱们家婉晴一片真心，我不会亏待他的。”

    反正樊氏资金雄厚，提携一个年轻人罢了。

    樊夫人这才满意。

    背对着他们的程珉耳聪目明，听清了他们自以为的“窃窃私语”，也同样满意地微微勾起唇角，拍着怀中樊婉晴的手，越发得温柔。

    看来，废物也不是没有再利用价值的。

    也许有时候，樊婉晴死了比活着更好。

    这边樊家人平静下来，另外一边，霍沉的心情并不算好。

    他脸色有些臭，冷着脸从药店买了药水，给阮寒星擦药。

    出去得急，阮寒星只穿了文思高中的校服，外套都没有套上。

    膝盖蹭破了大片，胳膊上全都是划痕和樊婉晴指甲留下的痕迹。

    血痕交错，显得有些恐怖。

    “都是皮外伤而已。”

    阮寒星无所谓地耸耸肩，笑着去捏他的脸：“霍先生，不要不高兴了。你这样，我会以为自己重伤垂危，下一秒就该推进停尸间了。”

    “别胡说！”

    霍沉蓦得抬起眼，黑眸冷凝，瞪她一眼：“胡言乱语！”

    他并不是个封建迷信的人，往年沉浸工作，更不会管什么禁忌不禁忌。

    可是对她，他愿意小心再小心。

    这么久以来，这是他第一次用这么凶的语气说她。

    阮寒星却笑弯了眉眼，额头抵在他的肩头上轻轻地蹭了蹭，小声道：“童言无忌嘛。”

    清甜的嗓音微微拖长，温热的呼吸扫过他的脖颈，像是一只撒娇的小猫。

    霍沉的心顿时软成水，仍旧板着脸道：“二十岁了，还童言呢？”

    “我的童年，并不怎么叫人高兴。”

    他是众人惧怕的商界帝王，阮寒星却不怕他的冷脸，反倒凑上去，轻吻一下他的脸颊：“遇到了霍先生，我的生活好像才轻松快乐起来。我想在霍先生面前做个小孩子。”

    从小，她就已经懂得了生活的苦，知道贫穷的艰难。

    已经学会了照顾比自己更小的孩子，不给外婆添麻烦。

    前世，她把自己绷成了拉紧的弓弦，永远都在为了别人的目光，为了生活，为了自己的私心，不停地忙碌着，钻营着。

    仔细算来，两世为人，只有跟霍沉相遇之后，她才真正的可以舒展自己，随心所欲。

    不用为了生活苦恼，也不用百般防备。

    幸福的人用童年治愈一生，不幸的人用一生来治愈童年。

    阮寒星想，还好她足够幸运，有人把她捧在掌心里，百般呵护、妥帖珍藏，让她成为了小孩。

    “不行。”

    霍沉抬眼，黑色的眸子注视着她，眼底隐隐涌动着某种情绪：“我当然希望夫人快乐，但是一直当小孩子可不行。”

    他没说为什么，嘴角翘起细微的弧度。

    莫名，阮寒星在他的眼神下，脸颊有些微微发热。

    她挪开眼，轻声嘟囔：“为什么？”

    霍沉轻笑一声，没有回答。

    “霍先生怎么不回答？”

    阮寒星的脸颊更热，凑过去抓住他的西装领口，眯起眼睛：“霍先生在打什么坏主意？”

    “我比谁都期待夫人长大。”

    霍沉垂眼看她，深海般的眸光化成了水，似乎波光粼粼的海面：“即使夫人长大，也可以永远都是我的公主和女王。”

    即使她长大了，他也会把她护在身后。

    免她忧愁，免她困苦，免她颠沛流离。

    给她欢喜，为她遮风挡雨。

    他的声音太过郑重，像是在许下某种诺言。

    阮寒星的心脏像是泡在温水里，温热一片。

    她不再追问，靠在他的肩头上，感受着这一刻的岁月静好。

    动作小心的为她涂好药，在阮寒星的坚持下，霍沉将她送回了学校。

    两人在路上，网上却已经闹翻了天。

    樊婉晴跳楼的时候，围观的人众多，还有许多小报媒体在。

    女子为情轻生跳楼这样的社会新闻，每次出现都足以吸引一大票目光。

    更何况，另一方的主人公是阮寒星和霍沉。

    “啊这，霍总夫妇也太冷漠了吧？对一条人命，就这么无所谓吗？这就是资本家的嘴脸吗？”

    “喜欢了他十三年的女孩子，都这么冷血吗？”

    “不冷血又怎么办？难道霍总真的跟阮女士离婚，跟她在一起？搞笑吧！那霍总不用经营霍氏了，喜欢他的去跳跳楼，他住在民政局里每天离婚结婚得了！”

