    第287章暗处转明处

    段西雾心中感激白锦瑶，有很多话想说，却不知道该说什么。

    段西雾的眼眶都有些红红的。

    白锦瑶道：“还有，多去买几件新衣服穿。”

    “不过下半年我们这边农场也会种植棉花，到时候会开办纺织厂衣服厂，你们就可以直接在厂子里买衣服，价格也便宜。”

    白锦瑶想着,这边的很多厂子开办起来后，就可以自给自足了。

    吃的用的都可以现买，不必非要去别的星区买了。

    十八星区市里也有卖衣服的店，但那些衣服大多都是别的星区淘汰下来的一些衣服，所以才会拿到十八星区卖。

    所以十八星区的很多人穿着看起来土，也跟这个有关。

    再就是村子里的人大多都不买衣服,对他们来说，有几件换洗的衣服穿就行了，反正勤快的洗保持干净,破旧点也没什么，反正要下地干活，就算是买了新衣服，去地里干活也就很快弄上尘土了。

    也就小孩子过年的时候，大人会舍得给买新衣服。

    但款式肯定不如别的星区新。

    可能别的星区几年前流行的款式，几年后不流行这种款式了，有库存了，就弄到十八星区来卖。

    白锦瑶准备种植棉花，开办纺织厂衣服厂，就是想改变这种状况。

    到时候她会亲自设计一些衣服，带着复古潮流的款式，而且在源头生产，价格肯定便宜，农民们的生活条件改善了，自然也就舍得买衣服。

    到时候十八星区的人穿他们这边生产的衣服，自然也就时尚起来了。

    不至于去别的星区，被人一看就是十八星区的,还会被嘲讽一番。

    是的,有些长辈为了孩子们，也会去十五六星区买衣服。

    那边还有商场，但去的时候，商场的人看她们的穿着，就会鼻孔朝天看人，压根瞧不起。

    有时候还会直接赶出去。

    所以时间长了，大家也都不会去别的星区，就算是买东西，也就在十八星区买。

    大多时候，大家都自给自足。

    种了什么吃什么，偶尔会买点生活用品。

    能不花星币就不花星币。

    一听这个，段西雾眼睛也亮了。

    如果是这样的话，那在村子里住都方便很多。

    “老大，我们这边也会建商场吗？”

    白锦瑶道：“待这边基本设施都弄好了，条件都改善了后，也会建一个商场。”

    “不过就算是咱们这边建商场，里面的东西也都是平价的，这样我们十八星区的人都能买得起里面的东西。”

    听着这些，段西雾从心里敬佩老大。

    感觉老大做这些,都是为了改善十八星区的条件。

    感觉老大在努力帮助大家。

    白锦瑶心中对十八星区有一个规划。

    反正十八星区有很多地，而且很多都是荒废的地，就算是建设施房子商场，也不会占用耕地。

    在白锦瑶跟段西雾说这些的时候，白洛肖也已经安排弟兄们帮忙将白锦瑶准备好的土壤药剂和蔬菜粮食种子发给各村的村长。

    之前白洛肖就让各村村长统计各自村子需要的东西，统一交钱。

    这样村长带着人把东西领回去，再在村子里把土壤药剂和种子发下去就好。

    这样速度快。

    不过要买这些东西的人很多，村子也多。

    一上午也忙不过来，一直忙了一整天才算忙完。

    第二天，就开始招聘酒店和厂子里的员工了。

    知道白家要雇人做事，很多人早早就得了消息，一大早就来排队应聘。

    都是十里八村的人，稍微一打听，就能知道人品情况。

    白洛肖让人先登记下来。

    到时候回头一打听，人品没什么问题，才可以录用。

    不过招聘的时候先登记。

    至于白锦瑶安排的人，都直接进入酒店和厂子里做事。

    他们直接被录用，招聘的时候，也可以帮着白洛肖做登记，帮着面试招聘，查资料。

    不过十八星区的村子里民风淳朴，农户们大多很朴实。

    她们的想法就是厂子里给点钱，她们就去做事。

    要知道，在白锦瑶厂子里做事，隔着家近，休息时间还多，可以在家里住着，早晨上班走着去，下班走着回家。

    中午也可以在家吃饭。

    而且大家跟着白家做过事，种麦子蔬菜，说按天给工钱就是按天给，一个星币都不会少。

    而且白洛肖组建的工匠队名气也都摆在那，农户们都想着能在白家厂子里做事。

    ……

    这边的事情，白锦瑶交给舅舅去做，她也放心。

    不过傍晚的时候，白锦瑶接到了楚兰络打来的电话。

    “老大，魏奇被人给杀了！”

    听到魏奇被杀，白锦瑶脸色一变。

    魏奇可是魏氏家族派来调查之前事情的人。

    魏奇一死，魏氏家族定然会重视这件事，会派更多的人甚至更强的高手来调查这件事。

    因为魏氏家族接二连三的人折损在第五星区，这是对他们家族的挑衅，他们定然会来调查。

    “魏奇身手很强，怎么会突然间就死了？”

    楚兰络道：“我们盯着他的人只说，有一股黑风，很奇怪的黑风卷过去，就跟卷肉机一样，直接将魏奇给碎成肉块，魏奇当场就死了。”

    白锦瑶目光沉了下来，“黑风吗？”

    “老大，会不会是魏奇之前的敌人动的手？”

    白锦瑶开始思索起来，她脑海里仿佛织出了一张网，将很多人物都织在了里面。

    白锦瑶突然间神色一动道：“魏奇，韩星泽！”

    楚兰络听着韩星泽的名字道：“老大怀疑跟韩星泽有关？”

    “不过也确实，魏奇那么羞辱韩星泽，韩星泽想对付魏奇也是正常的，而且就算是魏氏家族的人怀疑跟韩家有关，也怀疑不到韩星泽身上，韩星泽对外也只有一口气了。”

    白锦瑶道：“韩星泽不动手，但有人能替他动手，对那个人来说，杀一个魏奇，或许是很简单的事情。”

    楚兰络神色一变，他都想不到什么人杀魏奇那样的高手觉得很简单。

    白锦瑶道：“你之前不是说发现有一个人去了韩星泽的别院吗？”

    楚兰络想到这里，道：“老大是说白纱纱？”

    是的，白锦瑶怀疑的就是白纱纱。

    看样子白纱纱准备从暗处转到明处了。

    (本章完)

