    听到戴沐白的话，宁荣荣见黑衣少女依旧无言，对水冰儿说道，“冰冰姐，你可以先给我们介绍一下这位学长的信息吗？”

    　　水冰儿点头应了一声说道，“戴沐白，武魂白虎，39级强攻系战魂尊。”

    　　“第一魂技白虎剑光罩，可以形成一道剑气护罩，开启之后，半小时内对异常状态的抵御力，以及攻击力、防御力和力量，提升百分之三十的强化增幅，同时剑气护罩也能进行防御，抵挡对手百分之三十的物理元素伤害。”

    　　攫欝攫。听到水冰儿对戴沐白的魂技介绍，黑衣少女冰冷的美眸微微一缩，但是她并没有打扰水冰儿。

    　　“第二魂技白虎剑光波，从口中喷出一团炽金光球，远程攻击，能对敌人产生百分之四十的物理元素伤害。不过他这个第二魂技还可以变为喷出一道剑光，威力直接提升一倍，你们务必要小心应对。”

    　　“第三魂技白虎金光变，半个小时的变身时间内，对异常状态的抵御力，以及攻击力、防御力、力量等同时增加一倍。除了这三个魂环的魂技，他还有自创的白虎拳，威力也很强大，你们务必要小心。”

    　　“好了，沐白的大致信息，能介绍的，我已经说完了，你们互相介绍一下对方，看看怎么配合吧。”

    　　听水冰儿介绍完戴沐白的大致情况，看了一眼冰冷少女，宁荣荣说道：“我叫宁荣荣，武魂七宝琉璃塔，26级辅助系器魂师。两个魂环能够给队友分别增强力量和速度方面百分之三十左右的属性，持续半个小时绝无问题。”

    　　马红俊一边听着，一边点头，不愧是七宝琉璃塔，百分之三十的增幅，这已经是一个相当不错的数字了。

    　　七宝琉璃塔每提升一个魂环，不但能够多增加一种属性的增幅，同时还会令之前所有的魂环，所能提升的属性增幅效果，再增加百分之十。

    　　也就是说，如果宁荣荣的魂力达到魂尊级别，不但可以多增幅一种属性，而且所有属性的增幅效果就变成了百分之四十。

    　　以此类推，要是她成为封号斗罗，那所能提供的辅助，将是何等恐怖的效果。

    　　听完宁荣荣的介绍，黑衣少女冰冷的瞳孔第一次出现了情绪波动，露出一丝惊讶的神色，随即又转为冰冷，淡淡的开口说道。

    　　“朱竹清，武魂幽冥灵猫，28级敏攻系大魂师，第一魂技幽冥突刺，第二魂技幽冥百爪，近身单体攻击魂技。”

    　　朱竹清的声音非常冰冷和干脆，但又有着一丝清脆柔和蕴藏在其中，配上她那冰冷的气质、火爆的身材和完美的脸蛋，给人的感觉就像那雪山上的冰雪女神。

    　　宁荣荣看朱竹清简练的介绍完，又变成了闷葫芦，主动开口问道，“朱竹清，那我们待会怎么配合？”

    　　“你站我身后辅助，我保护你！”朱竹清冷冷的说道。

    　　厺厽 叮叮小说 dingdingxiaoshuo.com 厺厽。“好！”宁荣荣重重的点头。

    　　实际上就他们两个人，就像朱竹清说的，辅助站她身后，她保护就可以了，也没啥好配合的。

    　　“那个，我觉得吧，荣荣你待会给朱竹清施加完辅助之后，就退到场外来，让她全力以附和沐白打一场，你们觉得怎么样？”马红俊摸了摸鼻尖说道。

    　　他这话一出，水冰儿美眸瞬间一凝看了过来，她臭弟弟这是想干嘛？

    　　魂师组队，战魂师保护辅助系这是每个魂师都知道的，也需要遵守的。实战考核如果出现辅助系魂师，也会检验这一项。看战魂师在对战的时候，对辅助系队友的保护和反应怎么样。

    　　但是马红俊现在提出这样的建议，那和徇私舞弊有什么区别？

    　　水冰儿心中狐疑，她怎么感觉怪怪的呢？

    　　朱竹清诧异的看向马红俊，宁荣荣也同样如此，懵圈的问道，“还可以这样？”

    　　马红俊点了点头说道，“既然学院老师都不在，那这里我说了算，让朱竹清和沐白好好打一场吧！”

    　　他也不是放大话，他虽然不是什么名门望族，但好歹也是史莱克的少院长。

    　　只是马红俊并不知道，他能成为少院长，其实这还要多亏了赵无极当初对弗兰德的一番话，否则他虽然是弗兰德认定的衣钵传人，但也不会有现在这么大的话语权。

    　　宁荣荣呆呆的点了点头，有便宜不占是王八蛋，既然马红俊都这么说了，学院的老师要是怪罪下来，那也不怪她们。

    　　水冰儿一副若有所思的神色，她这个臭弟弟肯定知道些什么，否则根本不会提出这种徇私舞弊的建议来。

    　　朱竹清只是冷冰冰的看着马红俊，也不知道在想什么，不过既然不说话，那他就当她默认了。

    　　“沐白，她们准备好了，你们开始吧！”说着马红俊嘴唇微动，对戴沐白传音道，“待会全力以附和她好好打，让她看到你这些年的改变和进步！”

    　　“好，我明白了！”

    　　戴沐白听到马红俊这话，浑身一怔，身上仿佛脱去了一层枷锁，一股斗志昂扬的气势从他身上升腾而起，仿佛一头苏醒的白虎，真正的猛虎威势在这一刻彻底展现了出来。

    　　虐妻一时爽，追妻火葬场！

    　　马红俊这建议，要是换作别人，那就是妥妥的坑队友，但是戴沐白和朱竹清的情况却恰恰相反。

    　　巘戅叮叮小说dINGdINGxIaoSHuo.Com戅。戴沐白表现的越优秀，虐妻虐的越爽，反而越能激发朱竹清的内心，让她更加的安心，让她知道，她并不是在孤军奋战。他，也在努力的进行着抗争。

    　　“七宝转出有琉璃，一曰力，二曰速！”

    　　朱竹清冷冷的向着戴沐白走去，与此同时，在她身后，宁荣荣唤出了她的七宝琉璃塔和魂环，催动魂技，顷刻间两道七彩流光没入了朱竹清的体内。

    　　“竹清，这场比试我会全力以赴，你要小心了！”

    　　戴沐白说的同时，已经进入了武魂附体状态，一头金色的披肩长发也在瞬间变成了如白虎花纹一样黑白相间的颜色。同时身形微微膨胀，双手也微微变大了几分，不过比起以前半尺长的利爪，现在近乎缩短了将近一半。攫欝攫

    　　这变化虽然看着没有以前威猛，但是实际的战斗力却要比以前更加强大。等他哪一天能做到武魂附体后，身体特征没有一丝的变化，那也就表明，他在踏往返璞归真的境界上，又迈出了很大的一步。

    　　而在这一点上，同为拥有兽武魂的马红俊，就要比戴沐白做的更好，如今他开启武魂之后，除了他想显露的特征，已经很少能看到他武魂附体后的明显特征了。

    　　看着朱竹清，马红俊想起了他以前一直很纳闷的一件事。

    　　朱竹清好好的一身紧身紫黑色衣裤的屁股后面为什么要拖着一条长长的尾巴？又不是真的尾巴，而且也不好看。厺厽 笔趣阁 goafoto.com 厺厽

    　　但是这一刻，随着朱竹清幽冥灵猫附体，马红俊看着她那性感的小翘臀后面，宛如一根软鞭般的长尾巴，他明白了。

    　　原来她那尾巴，在武魂附体后，竟然会变成一条软硬兼施，刚柔并济的长鞭。

    　　只是他看朱竹清的情况，对方似乎并没有意识到，她的那根长尾巴，同样具有不俗的攻击力。

    　　不过这个可以暂且记下来，等以后和朱竹清混熟了，让他的冰儿小姐姐，将这个重大的发现告诉朱竹清。

    　　再看着此时场中和戴沐白打的火热的朱竹清，她那小翘臀后面，随着她身影而晃动的幽紫色长尾。马红俊想到了他以前武魂附体后，背后披着的五根凤凰翎羽，那玩意似乎除了看着漂亮，好像也很有搞头啊。巘戅笔趣阁戅

