    “砰”

    林凡手中的那个人已经倒飞了出去，狠狠的砸在了一旁的茶几上！

    砸下去的瞬间发出了一阵闷响，这声音震的老人身体也不由得颤抖了一下，脸色变得无比阴沉。

    看着倒在茶几上，就痛苦的倒在自己面前的儿子，老人的眼神变得狠厉了起来。

    目光闪烁着杀意，老人咆哮了一声：“林凡你不要太过分了，我儿子已经道歉了，你还想怎样？反正你又没死！”

    林凡一脸怪异的看了老人一眼，嘴角微微翘起开口道：“你吼什么吼？反正你儿子又没死！”

    同样的话反驳回来，顿时让老人的身体微微一颤，脸色变得无比愤怒。

    这个混蛋居然敢用自己的话来回击自己！

    要知道就算是龙家得龙老还有徐家的许老面，对自己都要谨慎的开口，从来没有谁敢这样对自己开口说过话！

    然而此刻一个毛头小子居然敢用自己说的话来回击自己，简直就是在打自己的脸！

    “都给我进来，弄死他！”

    老人咆哮了一声。

    院子中原本就已经跃跃欲试的那些打手们，此刻蜂拥而入，脸上带着谨慎的神色，有些手中拿着武器远远的朝着林凡丢过去。

    他们都听说过林凡这个名字，而且也知道林凡的身份。

    尽管他们是这个武家豢养的打手，但是他们也知道什么人是自己能惹得什么人是自己不能惹的有些人不能惹，所以就算是武家人下令让自己动手，也不能轻易的动手！

    所以他们有些人扔出武器，只是想要表明一下自己的决心，顺带着进行攻击，最起码武器扔出去，林凡是无法知道谁扔的！

    然而这武器直直的朝着林凡扔过去，林凡却丝毫没有在意。

    只是轻轻地摇晃了一下身体，所有的武器全都落空，甚至有些直直的丢在了对面的身上！

    不过这样的表现却让那位老人有些恼怒了，看着自己养的这些手下，眼神之中隐隐带着一些不满。

    这是什么情况？

    自己养了这么多年的打手，如今居然这么一副畏惧的模样，岂不是让这个林凡看笑话了？

    “都给我上！”

    怒吼了一声，老人几乎要亲自动手了。

    周围那些打手们实在是无奈，尽管他们很不想动手，但是却很清楚，现在如果不动手的话，之后老人肯定是要惩罚他们的！

    为了避免惩罚他们也只能动手了！

    此刻那些打手们怒吼了一声，再也没有犹豫，站在林凡背后的领头的一人狠狠的冲向林凡，同时抬脚踹向林凡的后背！

    对他来说在后面攻击相对来说安全一些，所以他趁着这个机会，准备一局拿下林凡！

    让人眼前的那道背影转瞬间就转了过来，那张脸上带着狰狞的笑容，看向自己的眼神，仿佛是看一个死人一样。

    “有一个算一个……谁都跑不了！”

    林凡的声音很冰冷，声音落下之后，所有人的眼前只看到了一道幻影，眼前的林凡好像消失了一样，就在他们的面前毫无踪迹，不过他们的眼中隐隐能够看到一道道的身影闪过，却看不到脸庞。

    只不过转瞬间他们就感觉到了一阵钻心的痛，而后感觉自己的腿部传来了一阵骨裂的声音，然后抱着腿倒在了地上，痛苦哀嚎了起来！

    这一刻，原本坐在沙发上的老人也惊呆了，站起身来，有些惶恐的看向林凡，下意识的向后倒退了两步，然而却直接被自己的儿子给绊倒，险些直接摔在了茶几上。

    勉强的站起了身子，那张老脸上隐隐带着一丝恐惧。

    这……

    这还是一个人吗？

    这样的速度还有力量，就算是称之为怪物，也丝毫不为过！

    作为见识过大场面，有多年阅历的武家的家主老人，觉得自己认识的人够多了，还认识一些传说中的高手，那些高手有些能够飞檐走壁，甚至有些真的能够做到刀枪不入！

    然而没有任何一个人能够做到眼前的林凡这样，速度与力量几乎达到了极致的程度，这已经不是人能够达到的程度了！

    “你究竟是什么人！”

    作为武家的家主老人也见过很多高手，甚至不管是麒麟队还是龙组的高手，他都见过不少，可从来没有任何一个能够达到眼前的林凡的这种实力！

    他不相信林凡仅仅是一个麒麟队的小队长，如果是那样的话，也实在是太屈才了！

    他更愿意相信眼前的林凡有其他的背景，比如那些传说中的古武家族！

    林凡脸上露出了一个冷笑，幽幽的看，向老人低声开口道：“这话应该是我问你才对。”

    “你究竟是什么人？”

    “究竟为什么要让你们武家的人去杀我！”

    林凡的话让老人愣了愣，脸色多少有些不自然。

    “是我这几个不争气的儿子做的，我也没想到他们居然那么大的胆子，他们不是要杀你的，只是想要杀姓龙的！”

    老人开口为自己的儿子开脱。

    然而他说的这些话，林凡是一句都不会相信。

    什么是要杀龙少？

    那些人明摆着就是朝自己攻击过来的！

    这个老人明显就是在为自己的儿子开脱，根本没有想要解释的意思。

    “看来我们之间没有什么好谈的了，虽然我不想打老人，不过我不介意为你破例。”

    这话顿时让老人的脸色变得煞白，不断的往后退去，甚至踉踉跄跄地坐在了沙发上。

    看着眼前的林凡，他目光在周围那些倒在地上的打手们看去，眼神之间充满了惶恐。

    他清楚，如果林凡真的对自己动手的话，自己的下场绝对要比其他人惨。

    首先自己是一个老人，身体素质肯定比年轻人要差很多！

    而自己又是武家的家主，这件事上面自己应该承担的东西更多！

    林凡显然会将所有的愤怒发泄在自己的身上。

    想到这里，老人就感觉到了一阵颤栗。

    有些恼怒地看了自己那几个不争气的儿子一样，如果不是她们的话，按照自己的计划，徐徐图之，绝对不可能出现这样的情况！

    就是因为自己那些儿子的莽撞，导致如今自己骑虎难下！

    看着越来越逼近的林凡，老人的身体，微微一诧眼里闪过了一抹精光，好像是想到了什么一样，开口道：“只要你这次放过我，我们武家在这一次的家族提案之中，就提你林家为新家族！”

    喜欢超品神医请大家收藏：()超品神医更新速度最快。

