    天炼掌教的速度非常之快，而且还走了许多捷径，很快就带着沈翔来到了天炼石壁所在的那片绿洲外面。

    只是在这片绿洲外面，沈翔就感应到绿洲里面有着多股强大的气息，这让他感到心颤。

    “好可怕的力量，里面到底聚集了多少强大的家伙？”沈翔心脏不由得扑通扑通狂跳起来，他很少有过这种恐惧感那种感觉，就好像他踏入绿洲之后就会死掉一样。

    天炼掌教带着沈翔来到这里之后，也没有立即进入绿洲，他也感觉到那一股股可怕的气息。

    “麻烦了！”天炼掌教紧握着拳头：“没想到这种级别的家伙会来！”

    “都是什么家伙？”沈翔擦了擦冷汗，问道，他现在可不敢进入，即便他的手段多端，但在那种强大的存在之前，他只是一个渣。

    “神鬼帝国的鬼帅，白骨帝国的骨王……还有，飞龙鬼域的龙魔帝尊，除了这些，紫金白黑这四血族的强大长老也来了。”天炼掌教皱眉说道：“他们现在都集结在此地，应该是为你而来的。”

    沈翔听到这些名头，也感到很惊恐。

    “那么怎么办？还进去里面吗？”沈翔急忙说道：“掌教，您能对付他们吗？”

    “不能！”天炼掌教摇了摇头：“我们四大神宗的掌教联手，也只能对付其中一个，而且还非常吃力！”

    天炼掌教叹了一口气：“看来只能下次再来了，他们猜测这次我会带你来，所以早早就在这儿等着了。”

    “他们等我干什么？他们想要抓我？”沈翔知道这和他能进入天炼石壁有关。

    “不知道，总之不是好事！为了安全起见，我们只能等了。”天炼掌教拍了拍沈翔的肩膀：“我们这就回去。”

    飞龙塔现在面临着危机，若是再拖下去，后果肯定会更加严重，天炼掌教当然想早点窥破天炼石壁的秘密，让他们获得强大的力量，克服飞龙塔此时面临的危机。

    就在天炼掌教带着沈翔往回走了一段路之后，突然看见一道黑影一闪而来，这股气息沈翔很熟悉。

    “飞龙殿主！”沈翔不由得惊喊起来。

    “你们要回去？”飞龙殿主看了看沈翔，然后看着天炼掌教，问道。

    “没办法，天炼石壁那里众强齐聚，我带这小子去，后果怎么样我很清楚。”天炼掌教无奈的说道。

    “若是我陪你们去呢？”飞龙殿主看着前方的绿洲：“不过我有一个条件，这小子进入天炼石壁之后，得到的秘密要与我分享，毫无保留的把里面任何一切告诉我，只有这样，我才为他拼命。”

    沈翔觉得这没问题，说道：“但你也要答应我，以后无论如何，绝不能与我作对，不能与我为敌，更不能杀我。”

    飞龙殿主虽然没有直接对沈翔做过什么要命的事情，但沈翔对飞龙殿没有什么好感，这也是为了提防以后自己惹毛飞龙殿，然后被这殿主报复。

    “立下血契如何？”飞龙殿主说道。

    “好！”沈翔爽快答应，他现在也急需力量，主要是为了干掉天道神主这混蛋，让他能早日返回天道世界。

    定下血契之后，沈翔和飞龙殿主都非常放心了，然后他走在前方，让沈翔和天炼掌教跟在后面。

    “等一下若是他们要动手，我就会用尽力量拖住他们，然后就看你们的了。”飞龙殿主说道，此时他们已经进入了绿洲。

    “你行吗？他们有那么多厉害的家伙。”沈翔说道：“你的实力应该和龙魔帝尊不相上下吧，若是对付一个龙魔帝尊还可以，但那里可有好几个和龙魔帝尊一样强大的家伙。”

    “完全没问题！”飞龙殿主说道：“倒是动手的恐怕不多！龙魔帝尊当年把四大神宗的掌教都干掉，但唯独我没死，我的实力还是很强的，而且经过这么多年的闭关，我也有很大的进步！”

    “龙魔帝尊的力量有所下降，这主要是他自己舍去大部分力量去制造龙魔了！神鬼帝国的鬼帅应该是看热闹的，白骨帝国的骨王应该会出手，紫金白黑四色血族应该也会动手，我完全能压住他们。”

    这飞龙殿主那么可怕，沈翔有些怀疑！

    “白骨帝国的骨王一定会动手的！我没猜错的话，这家伙应该是天道神主，我和他有仇，他一定会亲自来的。”沈翔说道：“你真的那么厉害吗？我看不出呀！”

    “哼，飞龙台总共有九大天台，而我现在已经能去第七个天台了，你说呢？”飞龙殿主冷笑道：“你身边这家伙，他也只能去到第二天台而已！”

    沈翔看了看天炼掌教，天炼掌教也是满脸震惊。

    很显然，能去到飞龙台第七天台是非常强大的存在！

    “叔祖……没想到你进步如此巨大！”天炼掌教惊叹道。

    “飞龙塔迟早会被灭掉，而飞龙台是飞龙塔之中最为宝贵的东西，我在飞龙塔被灭掉之前，必须得利用好飞龙台，否则以后想要找到能提升力量的地方就难了。”飞龙殿主说道。

    “掌教，飞龙台第七天台是什么概念？”沈翔低声问道。

    “若是按照实力来说，龙魔帝尊能去到第三或者第四天台……白骨帝国的十大骨王在第五天台这样，最多也只是第六！”天炼掌教说道：“你现在明白了吧！”

    沈翔没想到前方那消瘦的黑衣老头体内，竟然蕴含如此可怕的力量！

    “看来这次我应该能顺利进入天炼石壁内部。”沈翔说道：“内部真的有好东西吗？”

    “一定有的，万道神功就在里面！”飞龙殿主突然说道。

    “万道神功？”沈翔没听说过只要的神功。

    “四大神功最完整的融合体，就是万道神功，学会之后，四大神功都能融会贯通。”飞龙殿主说道：“而天炼之术是万道神功的基础功。”

    沈翔突然明白，为什么他学习了天炼之术后，再学习其他的三种神功会比较容易。

    没想到四大神功本来就是一体的，只不过被非常巧妙的拆分了！