    鬼莫看向她：“你们北罗门的势力要发展到帝都了？”

    慕容静点头：“是啊，分部的事主要是我负责，所以这段时间我都会在帝都。对了，你要待多久？”

    鬼莫笑了笑：“看心情吧。”

    时浅看了他一眼，这是她经常说的话。

    鬼莫对上她的视线，道：“对了，浅浅，这次你要不要跟我一起去军团总部玩？别说看心情了！”

    他随即又补充了一句。

    时浅缓缓开口：“应该是去不了。”

    “啊？走不开吗？帝园任务很多？”鬼莫问。

    她知道时浅当初遇到商司湛，并留在了帝园，以为她现在应该是商司湛的手下之一。

    慕容静眸底闪过一抹笑意，没说话。

    时浅淡然道：“嗯，最近任务是挺多的，走不开。”

    鬼莫遗憾道：“那好吧，还想着你能跟我去总部玩呢，大家如果看见你，知道你是这么漂亮的小美人，肯定很震惊。

    顿了顿，他摸了摸自己的脸，又道：“毕竟像我们这样牛逼，又拥有高颜值的黑客太稀少了。”

    时浅和慕容静同时点头。

    “没错。”

    “没错。”

    此时，慕容静手机忽然响了起来。

    她扫了眼屏幕，脊背顿时挺直，立刻道：“别说话了，我们门主电话，等我先接完电话再说。”

    时浅和鬼莫十分配合不再开口。

    慕容静随即拿起手机接听电话，笑道：“门主大人，您有什么吩咐？”

    “我在总部看文件呢，还有一些协议要核对。”

    时浅听着慕容静撒谎，勾唇笑了笑。

    慕容静：“嗯，在您到达帝都之前，会全部完成。”

    “时浅，时浅我在努力挖她呢，她已经开始动摇了，门主大人您放心，属下一定把人带到北罗门。”

    时浅：“......”

    鬼莫看向时浅：“.......”

    什么情况？

    时浅摇摇头，没说话。

    “好的，属下保证完成任何！好的，门主大人再见。”

    挂了电话，慕容静长吁一口气。

    时浅托着下巴看着她：“慕容静，我什么时候动摇了？还有，什么叫一定把我带到北罗门？”

    慕容静笑笑：“浅姐，你就听听，不用认真。”

    时浅轻笑一声：“不用认真，这么说你是敷衍你们门主大人了！”

    慕容静轻叹一声：“有什么办法，一个是我好朋友，一个是我要效忠的大boss！我也只能打太极了。”

    时浅睨着她：“你这是在跟我卖惨？”

    慕容静笑笑：“我这是说事实。”

    鬼莫道：“浅浅是我们黑客军团的人，你们门主不是不同意下属在黑客军团么？而且，他不知道浅浅是帝园的人？”

    慕容静：“都知道，可浅浅已经加入黑客军团了，你当时找我的时候我已经是北罗门的人了。

    所以......我不行，但浅姐可以。”

    鬼莫：“这不是双标么！”

    顿了下，他又道：“那他怎么还跟帝园抢人，鼎鼎大名的湛爷，可不仅仅是豪门家族掌权人那么简单，你们北罗门虽然势力庞大，但似乎对抗不了帝园。”

    慕容静也是一脸疑惑：“这件事我还真不知道为什么？”

