    灵傀儡从简陋囚牢里钻了出来，灵木做的双臂有力的托起了她的身体。

    宋京墨一脑袋撞上去，一声闷响过后，脑门红了一块。

    “做的不错。”殷知婳收起灵傀儡，赞道。

    “掌门师姐……灵傀儡在禁灵环境下是能够行动的，是吗？”宋京墨没有因为赞许露出高兴表情，想着方才的情况，微微蹙眉。

    很显然，灵傀儡的行动并没有受到多大限制。

    那她的考核是灵傀儡给她放了水。。

    “在真正的禁灵领域中，灵傀儡才会行动受限。”

    “灵傀儡有自己的灵核。”殷知婳没有多解释，等其他弟子结束弟子考核从训练室中出来，她只抬了抬手，就把一众弟子转移到了大殿内。

    有灵核的灵傀儡？宋京墨不怎么了解灵傀儡的制作方式，听过之后记是记住了，没有放在心上。

    殷知婳站在前头，目光从师弟师妹身上划过，心里暗自叹了一口气。

    要是避世而居能换得他们安稳度日她也不会想出这样的办法。

    不论是小师妹先前身边跟着的在万年前消失在大阵中的故人，还是另一位身份特殊的存在，都表明了一点。

    这些师弟师妹是要入世的。

    宗门再好，也不能让他们成长到能够抗衡真正的天灾的高度。

    大道崩塌只是断绝飞升另一界的道路，孕育了万千生灵的大陆破碎，代表着生机断绝。

    她看不到多少希望。

    只知道，有一线生机应在青灵宗即将入门的小师妹身上，也应在青灵宗。

    殷知婳瞧了好多回，瞧出小师妹命格特殊，瞧出小师妹来路模糊。

    多的已经瞧不见了。

    连同其他师弟师妹的命格一起，他们已然是一体，身上的气运一荣俱荣一损俱损。

    收回思绪，殷知婳神色严肃起来。

    “两日后，北玄灵院会有人来接，届时你们去到北玄灵院进行为期一月的训练。”

    “掌门师姐，北玄灵院没什么好的，我们在宗门一样可以训练。”桑知夏想起北玄灵院说关人就关人的情形，心里有些抗拒。

    “是啊师姐，外头的人心思不太好，宗门里什么都不缺，要训练什么都可以训练。”池知书握了握拳头, 弟子考核之后他也有了些收获, 对于往上突破一个境界有几成把握。

    等他再强一些, 就能用拳头说话，用拳头护住自己的师弟师妹。

    想着自己在灵傀儡试炼中的表现，池知书自认自己在重新排名后能排进第一。

    灵傀儡试炼不就是比的武力值嘛, 他可是在灵傀儡的攻势下坚持了半个时辰还要多。

    其他弟子没有说话，即便是没有去北玄灵院的弟子也听说了在北玄灵院发生的事情, 对北玄灵院没什么好感。

    “怎么, 我的话都不听了？”殷知婳哼了一声, 挑眉笑问。

    “师姐，您就告诉我们究竟要做些什么, 别跟我们卖关子了。”周知契对这些出现得比较突兀的事情转折比较敏感，他知道掌门师姐不会无缘无故做出这样的安排。

    前几年他们想出宗门灵境都找不到法子，今年突然一趟趟的让他们去外头。

    是有什么大的变故还是掌门师姐预见了什么？

    殷知婳原本想要糊弄过去, 可惜之前的铁面掌门师姐的形象没保持好, 师弟师妹们尊敬师姐, 但不会对她生出敬畏心理。

    平时肯定是师姐说什么就是什么。

    这样的事情, 一个小鬼头发觉到不对劲，其他的几个就更不好糊弄了。

    “你们一个个都是灵尊修为了, 该出去闯荡闯荡了，你们人多，一起出去我放心。”殷知婳摸了摸腰间坠着的玉佩, 笑了笑。

    掌门师姐这样说倒是说得通。

    关于宋京墨并一众师兄师姐加一个不虞外出闯荡大陆的事情就这么定了下来。

    后头殷知婳还交代了一些事情。

    宋京墨一一记下。

    “最后，这次的弟子考核, 你们都做得很好。”

    “明日去仓库里选奖励，晚上清点好行囊, 不要忘了要紧的东西。”

    回到小院之后，宋京墨盯着不虞看了好一会儿。

    不虞也由着她看, 没有丝毫要躲避她目光的意思。

    “老实交代，不虞你是不是早就知道师姐她们有这样的安排。”

    “是。”不虞老实回答。

    “那不虞知不知道什么内幕？”宋京墨凑近了一些。

    她怎么想都觉得这件事情决定得有些突然。

    虽然说弟子攒够数一起出去历练彼此有个照应的说法很能说得过去，刚巧一个个的修为都提升到了灵尊以上达到了掌门师姐之前定下的要求。

    但是，直接把历练的开头都给安排得明明白白，完全不像是掌门师姐的作风。

    要是他们在宗门里，训练任务被掌门师姐安排得明明白白那是早已习惯的事情。

    在外头的事情掌门师姐一向是不会多管的，更不会管他们去做什么。

    以往出去历练的师兄师姐都逍遥自在得很, 长时间的不回宗门也没有什么。

    宋京墨仔细想了想，终于想到是哪里不对劲。

    “我怎么感觉掌门师姐有点迫不及待的把我们打包送走呢？”

    就像是知书师兄和知夏师姐说的那样，需要训练完全可以在宗门训练，有掌门师姐盯着训练, 他们的训练质量肯定不会打半点折扣。

    北玄灵院那边也不是特别不好，只是上次去的时候运气不好，总归是留下了不太好的记忆。

    如果不是非去不可的话，宋京墨内心也是不太想去的。

    还有老吴的事情，老吴一直想要报恩……

    想想都头大。

    “按照你自己的计划去做吧，所有的安排都是为了你更好的完成你的计划。”不虞看着宋京墨的神色变化，最后说了一句。

    也只能这样了。

    带上师兄师姐去闯荡大陆？

    想想也是有点刺激。

    直接从一个人变成十个人，还随身携带了一堆外援。

    第三天，吴翊过来接上了被打包好的青灵宗弟子回到了北玄灵院。

    说是被打包好，那是一点都不带夸张。

    个个都身家丰厚，要不是储物灵器塞不下了，殷知婳能给他们把宗门仓库搬空。

