    上午，东京某传统温泉。

    　　露娜、囧晶和雪球换好了和服，并排的走出来展示。当然不可能真的直接泡温泉，所以就是泡泡脚，然后三个人玩了一会纸网钓鱼的无聊小游戏，就到了午饭时间。

    　　团综嘛，基本上都是没有什么主旨的，只有一个大方向。王太卡拍起来也没有遇见多少困难，反而跟着囧晶几个人还在温泉里泡了泡脚。然后就到了中文，一起吃了日式的午餐。

    　　基本上，王太卡一个人就能拍摄的差不多了。徐大荣对于王太卡如此快速的进度也表示满意，几乎没有什么问题发生，上午的拍摄居然完成了。

    　　中午的时间，王太卡和徐大荣去见了那个S.M公司驻曰本办事处的负责人杨毛多顺。

    　　真是个秃头！

    　　而且还是个油腻的秃头中年人！

    　　王太卡和徐大荣在酒店大厅和杨毛多顺见面，等杨毛多顺一进来，王太卡就感觉整个屋子亮了好多！

    　　杨毛多顺看起来有四十了，穿着西装也隐藏不住身上的猥琐劲头，一只手夹着包，一只手拿着纸巾擦汗：“不好意思，来完了。”

    　　“您好，我是徐大荣，摄制七组的组长，这位是副组长王太卡。”徐大荣介绍着：“您就是杨毛多顺先生？”

    　　“啊，是我是我。”杨毛多顺刚说完，又是一头汗。

    　　王太卡忍不住好奇：“您热吗？”

    　　“不好意思！”杨毛多顺擦擦汗：“鄙人的汗腺好像比正常人发达了一些，见笑见笑。”

    　　汗腺发达？王太卡都怀疑这位羊毛先生，是不是肾虚啊？

    　　接下来主要是讨论一些最近拍摄的事情，主要还是徐大荣和杨毛多顺讨论，王太卡在一旁坐着看，撑场面。

    　　等两个人谈的差不多了，桌子上已经满满都是用过的纸巾，杨毛多顺又从包里拿出一包纸巾，抽出来擦擦汗：“好了，那就这样了。我不打扰你们工作了，有什么事随时给我打电话。”

    　　送别了杨毛多顺，王太卡看着徐大荣有些无语：“公司是不是把这些歪瓜裂枣全都派到国外了？把好看的都留在韩国本部？”

    　　徐大荣挠挠头：“谁知道，说三句话擦两次汗，这汗腺发达的过分。”

    　　“也可能是肾虚。”王太卡站起来伸个懒腰：“我还以为是多麻烦的事情呢，这三两句就说完了。”

    　　徐大荣也站起来，说道：“目前的拍摄还算顺利，但是不能掉以轻心啊。休息一下，一会晚点还有拍摄。”

    　　“恕我直言，综艺拍摄真的是太简单了。”王太卡挥挥手，回去睡觉了。

    　　旁晚时分，东京的原宿。

    　　这是一条繁华的街道，不只是曰本人来这里，还有很多外国游客也把这里当作必须逛的目的地。

    　　露娜、囧晶和雪球三个人看着街道上的橱窗，里面有各种各样的商品。

    　　王太卡拿着摄像机一边倒着走，一边进行拍摄。而一旁的大猪作为助理，也时刻的给王太卡撑开道路，十分尽心尽力。

    　　“这里就是原宿哦。”囧晶指了指旁边的橱窗：“好多衣服啊。”

    　　雪球在一旁感叹：“哇，真好看。”

    　　老实话综艺这玩意拍起来还真的有点尬，毕竟平时囧晶几个人就算在街上看到喜欢的衣服，也不可能感叹来感叹去的。韩国偶像要是没有点艺能，根本活不下去。

    　　最终，三个人停留在了一家店门口，而这家店是......卖小吃的！

    　　果然吧！衣服什么的对于几个人吸引力还是有限，只有吃才是王道。

    　　“芝士蛋糕哦！”露娜指了指。

    　　“好多类型，我们吃一下吧。”雪球也馋了。

    　　囧晶更是同意：“一定要尝一下才行啊。”

    　　此时拿着摄像机拍摄的王太卡撇撇嘴，想吃？但是......你们......钱......有吗？

    　　但是囧晶三个人压根不管这些，直接开始点了自己喜欢吃的东西。然后三个人就面临了付账的问题。

    　　“这个......买单？”囧晶说完这句话，脸上露出了一丝尴尬中又透露着点套路的坏笑！

    　　没错了，就是坏笑！因为可以很明显的看到，囧晶虽然是面对着店铺的方向说的，但是那双黑黑的眸子已经开始往侧身的镜头方向瞥！

    　　“这个谁买单呢？”囧晶这时候才想起来自己是忙内，一副“我还小别欺负我”的表情。要是不知道她邪恶本质的人，肯定要被她骗了！

    　　事实上！囧晶已经开始用视线暗示王太卡了，在囧晶的带领下，露娜和雪球也有意无意的看向王太卡，一边刻意的讨论：“谁来买单呢？”

    　　拿着摄像机的王太卡很尴尬，你们还能不能更直白一点了？不过转念一想，反正买单的钱都是摄制组经费，于是开口问道：“想吃吗？”

    　　“想！”囧晶马上就答应了，绝对是故意的！

    　　“已经订了对吧？”王太卡知道这是套路，虽然不是花自己的钱，但是被小囧晶套路了还是让他觉得有点亏。

    　　那句话怎么说来着？忍一时越想越气，退一步越想越亏！

    　　“对！”这次是三个人一起回答了。

    　　囧晶笑着蹦高，还补刀：“已经订好了！”

    　　王太卡点点头：“既然这样，那么我们就这么走咯！”

    　　此话一出，雪球脸上露出了绝望的表情，露娜则是哭丧着脸蹲下。

    　　囧晶最夸张，原本脸上全都是开心的笑容，听见王太卡这句话的瞬间急正色！囧晶的招牌技能：瞬间变脸！从开心马上就变成了一副不敢相信的样子，眼睛睁大，嘴巴长大，说真的都能感觉到杀气了。

    　　王太卡还能怎么办？嗯？

    　　“好了好了！知道了，马上给你们买。”

    　　这句话说完，雪球腰不酸了，露娜腿不疼了，连囧晶都又蹦高了。从头到尾这个根本就是套路啊！太卑鄙了！

    　　然后露娜还带着两个妹妹致谢：“谢谢PD！”

    　　王太卡旁白吐槽：“好官方的感谢......”

    　　函数三个人也一起笑了。

    　　吃完了美食，那么下一项的活动......不好意思，还是吃！这一期函数综艺暂时没有什么正经事，露娜、囧晶和雪球三个人满脑子想的都是吃！

    　　这不，三个人又停在了一家日式特色小吃店的门口......

