    最后几天努力冲新书榜了，求大家支持一下推荐票和收藏！

    ——————

    幻之月城是光辉联邦南部区第二大城市，占地面积1000平方公里，玩家人口超过220万，人工智能NPC超过20万。

    它和梦之星城不同，梦之星城极具现代化科技气息，而幻之月城却是一派江南水乡融合国际大都市的味道，整个城市四面环水，水流蜿蜒到东部地区，顺着这条大河往上游走，尽头就是阿亚特遗址了。

    这名女枪手叫“农妇三拳”，名字确实有够标新立异的，伍华不得不感叹这年头什么都可以差一点，就是名字不能差。

    农妇其实一点也不“农”，相反还长得挺漂亮的，如果不听她的声音，不看她的举止，你绝对会认为她是个淑女，只不过一开口就是粗话连天，动不动就是一句“妈拉个巴子，老娘干死你”之类的语言，而且边说还边挥舞拳头，不愧是农妇三拳。

    幻之月城服务港往西的运输艇上，农妇因为在船上没事指着船警NPC骂了几句“我干你叔叔”，结果被罚款100个信用点。

    伍华算是服气了，游戏玩得久，什么人都有。

    不过沿途几个小时的相处，他还是挺喜欢农妇的，这个女人一点也不做作，性格和土苕很像，而且她的等级比伍华都还高一级，整整30级，就是不知道用啥枪，她倒是！”

    “我忍不住咆哮四句。我要去地下城。加上前面那句。我地话嚎完了。”

    ……

    这路口倒是一派服务港的热闹景象，显然里面还不是说想去就能够去的。

    伍华和农妇一合计，觉得要找一个既能带路，又能组队的人去才比较稳妥，这里的玩家倒是热情得很，一个个的纷纷上来询问，但都被农妇一次次的否决。

    最后来了个自告奋勇的25级侦察兵小弟，名字叫“路人甲”，路人甲信誓旦旦的表示从开服起自己就一直在阿亚特遗址里混，地形熟得不能再熟，伍华两人看了看他的货也觉得还可以。

    这路人甲就只有一把红装M4卡宾枪，枪只能算是大众化，但穿的却是SAS英国特别空勤团的套装，他这套装虽是白板，但是“潜行”技能却长达20秒钟，而且移动速度暴快，最快值居然达到了每秒9米，绝对是自保的好装备。

    “按行价，带路去入口，给300个信用点；跟着一起练级做任务给1000个信用点；但有个条件，我们没出来之前你也不能离开。”伍华这么要求是有原因的，星战里的枪手虽然耗钱，但是自保能力是最强的，路人甲虽然只能算个普通玩家，但是侦察能力很强，他要利用路人甲开路。

    路人甲犹豫道：“大哥大姐，1500信用点好不好，地下城里面真的很危险，我在里面挂过很多次了。”

    伍华道：“切，这也要杀价？”

    路人甲道：“大哥，我还是个学生，没什么钱，多给点好不好？”

    农妇道：“日，骗姐姐我吗？你身上这套SAS随便乱卖大几千信用点没问题吧，敢吼自己穷？”

    路人甲的脸“唰”的一下红了：“这套装都是上次有人被入口小BOSS爆的，我悄悄拣回来了，我要是没这套装，根本不敢进地下城，你们还会雇我不？”

    伍华看得出这路人甲确实是个学生，没什么心机，一问他什么话都说出来了，确实是穷，伍华也有过这种经历，这种日子不好过。

    “好吧，1500就1500，先给你100的订金，不说了，带路。”伍华挥手道。

    农妇道：“我日，你还真是大方，老娘我也要出钱的。”

    伍华道：“日毛日，你以为我不知道，彩版的三五都50信用点一盒，格老子装穷？”

    农妇：“……”

    阿亚特大平原的路错综复杂，差不多每走出去200米就是一个三岔口，伍华暗自庆幸如果没有路人甲带路，自己和农妇恐怕走上几天几夜都不知道入口在哪里。

    路人甲却被这两个大哥大姐给吓坏了，阿亚特平原上杂草丛里潜伏着25级的眼镜蛇，毒性相当猛烈，天空中那些食人鹰是28级左右的怪物，这些东西攻击力不高，但是速度奇快，而且攻击特别诡异，全是偷袭，稍微不注意就让你一直不停的补生血剂和解毒剂，从某种程度上讲，这个地方特别消耗玩家们的钱，也不难解释为什么路口处那么多玩家要组队一起走了。

    但是伍华和农妇却不是一般的猛，两人就拿着手枪乒乒乓乓的乱打，而且这两人的枪法准得可怕，就算打天上掠下来的食人鹰基本上也没几枪落空的。

    伍华的沙鹰对付眼镜蛇一枪就是一条，那些蛇不是脑袋被爆得稀巴烂、就是被拦腰打成两截，枪枪都有2000点上下的伤害。

    农妇的手枪显然也不是次货，这种比利时生产的科尔特手除了威力不凡外，连射时的精准度也是非常高的，它采用的还是“双排弹夹”的构造，子弹多就是一大优势，一次就可以装上去50发。

    天上的食人鹰掠下来时远在30米开外就被打得羽毛乱飞，基本上近不了身，每一枪攻击力就有900多点。

    路人甲看得瞠目结舌，结巴道：“大，大哥大姐，你们的枪法，是我见过最好的，我想你们是去地下城打大BOSS的吧？”

    农妇得意道：“小弟弟真乖，姐姐倒时候给你买棒棒糖吃。”

    伍华和路人甲没来由的起了一身鸡皮疙瘩。

    入口呈现在眼前时，伍华虽有心理准备，但还是忍不住感叹星战的地图设计者让人佩服。

    平原的乱石堆里凹下去一块约有几千平的坝子，对面半山壁上有个硕大的金色猫面头像，猫张开的的口阴森森的，坝子里就有一道长长的台阶通往猫口。

    “这入口可真够诡异的。”农妇感叹。

    “岂止诡异，简直就是隐蔽中的隐蔽。”伍华挥了挥沙鹰，“走，我们过去。”