
        离开城主府，萧逸直奔猎妖殿而去。

    他现在需要的，是积蓄功绩，提升头衔。

    位居悬赏榜榜首的任务，他自然不会放过。

    不过片刻，他已来到猎妖殿。

    任务台处，萧逸道明来意，工作人员却一阵皱眉。

    “榜首任务？”工作人员皱眉道，“哪来的榜首任务？”

    “你一普通猎妖师，从哪听来的谣言？”

    “嗯？”萧逸皱眉问道，“没有这个任务吗？”

    工作人员没好气道，“任务栏在一旁，各个任务的完整介绍，皆在任务栏。”

    “有没有这个任务，你自己不会看吗？”

    “没事的话不要捣乱，让到一边，我很忙。”

    “嗯？”萧逸眉头紧皱，退到一旁。

    工作人员开始招呼下一位猎妖师。

    猎妖殿主殿，确实一般的分殿忙得多。

    萧逸退到一旁，疑惑地看着任务栏。

    半晌，待他看罢任务栏，一阵惊疑。

    任务栏，确实没有什么榜首任务。

    “不可能。”萧逸摇了摇头。

    方寸城主亲口所说，怎可能有错。

    这榜首任务…

    萧逸暗暗思索着。

    半晌，他再次摇了摇头，缓步走回任务台。

    他也不知道怎么回事，只能先接些普通任务，随后回城主府一趟，问问方寸城主。

    “又怎么了？”工作人员见萧逸回来，不耐烦道，“我说了，别来捣乱，我很忙。”

    萧逸摇了摇头，道，“我接些普通任务罢了。”

    工作人员闻言，点了点头，“取你令牌来吧。”

    萧逸递过令牌。

    工作人员接过，下意识问道，“要接哪些任务？年轻人，你虽戴着面具，但我看得出来，你很年轻。”

    “年纪轻轻，还是不要好高骛远为好，猎妖师的任务，没你想象的那么轻松…”

    “嗯？”工作人员忽然话语一滞，看了眼令牌，又看了眼萧逸。

    “易霄？”工作人员皱起了眉头，打量着萧逸。

    “年纪轻轻，脸戴面具，眼眸冰冷。”

    “你可是紫炎？昨日方寸城外大败十八府天骄冉琦的那位易霄？”

    萧逸点了点头。

    “果真是你。”工作人员眼睛一亮，随后低声道，“随我来。”

    “嗯？”萧逸心头疑惑。

    但还是跟着工作人员进入了后堂。

    ……

    猎妖殿的后堂，本是殿内工作人员处理公务，以及居住的地方。

    但现在，这里却传出一阵阵喧嚣声。

    一个个明显非殿内人员的武者，出现在这里。

    而在这些武者的身前，有一位面容肃穆的年人。

    “执事。”工作人员来到年人面前，行了一礼。

    “何事？”年人沉声问道，看了眼一旁的萧逸，皱眉问道，“这是谁？”

    工作人员回答道，“禀执事，这是前来接榜首任务的猎妖师。”

    一旁萧逸眼眸一喜，暗道，“果真有榜首任务。”

    年人点了点头，看向萧逸，“不知阁下是哪支猎妖队的人？或者是我猎妖殿哪一殿的执事？”

    工作人员回答道，“禀执事，他只是个独行猎妖师，并没有头衔。”

    “独行猎妖师？没有头衔？”年人一愣，随即脸色一怒。

    “混账，谁让你带他进来的？榜首任务，已列入机密，是一个普通猎妖师能知晓的吗？”

    “立刻给我轰他出去。”

    “另外。”年人直视萧逸，冷声道，“给我听好了，管好你的嘴巴。”

    “若是此这个任务有半分泄露，休怪我殿内执法队不客气。”

    “管好我的嘴巴？”萧逸眼眸一冷。

    两道冰冷的目光，针锋相对。

    一旁工作人员连忙道，“执事勿急，属下自然不敢违背殿规。”

    “属下带他来，是依我判断，他有参与此次任务的资格。”

    “凭何判断？”年人问道。

    “他叫易霄。”工作人员回答得言简意赅。

    “易霄？”年人眉头一皱，似是想起了什么，惊疑道，“这一个多月来横扫各大妖兽森林那个狂人？”

    “受冰尊令自动认主的那位紫炎？”

    “正是。”工作人员点了点头。

    工作人员仅仅说了‘易霄’二字，年人便已认出了萧逸的身份。

    不难想象，此刻易霄二字，在方寸地域的名声，绝对不低。

    “行，那便留下吧。”年人点了点头。

    “属下告退。”工作人员行了一礼，快步退去。

    萧逸打量了一眼周遭，如果没有猜错的话，聚集在这里的这些武者，应该是方寸地域内有名的猎妖队和猎妖师了。

    而面前这位年人，工作人员称呼他为‘执事’。

    但据萧逸所知，能参与并负责机密任务的，起码是总执事头衔。

    也是说，这位年人是这主殿内的一位总执事。

    半晌，年人没有再言语半句。

    萧逸眉头一皱，沉声道，“不知执事在等什么？”

    年人回答道，“等人。”

    “等人？”萧逸皱眉道，“能否先让我接下任务。”

    “怎么？你很急？”年人脸色不悦道。

    “是。”萧逸点了点头，“我赶时间。”

    “告诉我任务内容，限制，地点与完成时间即可。”

    年人摇了摇头，“不行，你只能等。”

    “此番任务，非是等闲。”

    “在场的，皆是我们方寸地域有名的猎妖师和猎妖队，还有一些大势力的武者。”

    “他们也在等，你也只能等。”

    “可以。”萧逸冷漠道，“他们等，我接了任务先行离去。”

    “臭小子，你说什么？”一旁各个猎妖师霎时作怒。

    年人摇了摇头，瞥了萧逸一眼，“勿要胡搅蛮缠，要么在此等，要么你可以离去。”

    萧逸眼眸冷漠，“执事的意思，是要拒绝我接领任务？”

    “不是。”年人摇头道，“只是根据殿规，你并无资格单独接此任务。”

    萧逸冷笑一声，“根据殿规，任务的发布，是为了让猎妖师完成。”

    “任何人等，不得阻挠并拒绝猎妖师接领任务。”

    年人脸色不悦，“跟我谈殿规？本执事熟读殿规时，你这黄口小子还不知道在哪。”

    “此番任务，我才是负责人，一切由我做主。”

    “根据殿规，我不让你接，你便不能接。”

    “休要再多言。”年人愤愤地挥了挥衣袖。

    萧逸没有理会他的不悦脸色，冷声问道，“执事可有殿主手谕？”

    “没有，那又如何？”年人脸色越发不悦。

    “无？”萧逸冷笑一声，“若无，恐怕你这区区总执事，还没资格罔顾殿规，乃至无视殿规。”

    “你怎么知道？”年人下意识惊疑一声。

    萧逸嘴角咧过一丝冷蔑，“论殿规，我你熟悉百倍。”

    ......

    第一更。
  