    听到杜文惊叹的声音。

    林光也笑了笑。

    对于这消息，他其实也算是确认过了。

    就算是有差距，其实也相差无几了。

    当然，现在这种时候，他也不会随便给出什么完全确定的答复。

    “嘿嘿嘿，他是这么说的，但具体的就不确定了，不过差距应该不会多大，我们之前见识过的。”林光笑着说了一下。

    “另外，天啸城那边其实还有一些飞行蛮兽，一些地方搜寻起来，也会简单许多。”

    找人这方面，林光也挺有经验的。

    或则说，他不少遇到这样的事情。

    基本上都要找人帮忙，而像是莲花山脉那样的地方，自然是那犬类追着问道找人比较方便了。

    而像是一些平原的，一些飞行蛮兽效果也不错。

    具体还是看地方还有人吧。

    一些实力高强有办法的人，可能追都追不上。

    哪里来的寻找。

    “天啸城。。”听着林光的话。

    杜文也记下了这城市。

    天啸城。

    养着许多蛮兽的城市。

    反正对方介绍了，杜文就听到了这个。

    “现在没有多少时间了，真过去再找到人，再回来，真的就来不及了，还是等我们去见识过石碑之后再说吧？”

    “你要是需要人，现在我就可以帮你联系人，当然，也需要时间，像是他们那样的人，可不经常有空，也不一定一直在天啸城，还是需要时间的。”

    林光这话里话外让杜文先别着急，杜文还是听得出来的。

    不过没有说话，。

    整个人沉默起来再思考。

    仿佛是在想什么。

    林光看着只感觉到有点不妙。

    “杜文兄弟，你该不会打算放弃就这样过去吧？”

    “这可就太浪费了，要知道，武碑这东西，平时可不是随随便便就可以看到的，机会这东西，错过了，就真的没有了。”

    “冷静啊，冷静，也不差这点是时间。”

    杜文有点愣神。

    也没有想到，自己仅仅只是思考迟疑一下，林光就脑补这么多。

    明显对方还是十分关注自己的事情。

    不然哪里有那么多的脑补想法。

    “我没有着急，只是在想后面的事情。”杜文实话实说。

    他知道，现在自己着急也没有用。

    他只是在计划。

    没有想法乱来什么。

    “那就好，那就好。。”林光看了一下，冷静分析说着。

    “东城国的事情我也听说了，我就不说什么理解不理解的，这就有点骗人了，但事情都有个过度，你太着急也没有用。”

    “最好还是先提升实力，只要有了实力，什么事情都解决了，甚至你拿下东城国都没有问题。”

    “只要你有机会突破到天人境界，那边的人谁敢不给你面子，就算那竞争的国家，在没有办法对付你之前，也不会乱来的。”

    “这就是机会啊，不管要做什么事情，有实力是最重要的，遇到什么都不要本末倒置。”

    “。。。。”

    “我知道了，谢谢林大哥。。”杜文感觉自己再不应下。

    对方脑补出来的剧情都可以出一部连续剧了。

    直接点头应答了下来。

    这才让林光听下去一样。

    之后开始帮忙联系人。

    联系天啸城那边的人。

    他也没有撒谎。

    天啸城那边，如果说寻找什么人都可以。

    那还是有可能当天去，当天找到人。

    但是要找高手，就不一定了。

    特别是像是这样，愿意跨国行动的。

    真正愿意的人，没有多少。

    就算愿意，价格也肯定不菲。

    所以需要先谈好。

    这还是要浪费不少时间，浪费不少事情。

    都是需要去谈的。

    这边林光帮忙联系人。

    杜文都看着。

    在确定了事情都无异议之后。

    后面就是，去观看武碑的时间了。

    那位大人物，林光据说已经得到消息了。

    已经准备好要行动了。

    现在也是在提醒杜文。

    “我不会乱来的。”

    听着对方的提醒，杜文点头。

    对方一次次说明，他也没有太过在意什么。

    只当对方是真的在意这次行动吧。

    暂时解决了这返回东城国的事情。

    杜文继续想方设法在这边发展起来。

    不管是在哪个国家，是在哪里，还都是需要硬实力的。

    寻找李安他们，继续确定他们的实力，让他们继续提升下去。

    虽然没有办法成为这边顶级势力，但不算上他，在这边也占据了一席之地了。

    之后的杜文。

    就进入了修炼状态。

    现在的源晶还有能量石。

    他自己修炼根本就不缺。

    真正缺少的是，后续的突破方法还有功法。

    没有功法，杜文就像是之前一样，进入一种尴尬的境界。

    或许什么时候，他的实力突破到天人境界，但境界都没有够呢。

    当然，按照目前的情况来说。

    虽然没有见识过天人。

    但他感觉这有点不可能啊。

    天人存在。

    就现在听到的情况，不是那么随意就可以超越的存在。

    这个比起源气境要凶悍多了。

    一边研究着灵火，一边将自己的功法都融合起来。

    时间飞快流逝。

    其实就实力来说，杜文一直都可以提升。

    现在甚至各种源气境功法都已经在尝试着融合了。

    但这一点提升，只能说让他继续在源气境存在作威作福。

    想要真正达到一人即一国的境界，还差了不少。

    很快，到了与林光他们的约定时间。

    一座酒楼之中。

    “人已经有消息了，我找了个人愿意一起行动，不过最近他不在这边，我已经通知对方尽快回来。”

    “现在还在联系其他人，如果运气好的话，那我们可能都不用去天啸城了。”

    四人餐桌面前，这边只是坐了三个人，林光和光头坐一边，现在林光正在对杜文说话呢。

    “辛苦林大哥了，后面如果有什么事情，你尽管找我就是了，那人有提起需要什么报酬吗？”杜文直接说了自己最关心的事情。

    找到人自然就是谈报酬了。

    总不可能让林光出钱吧。

    这算是白嫖？

    而对方也是，总不能装作什么都不知道，让对方打白工吧！！

    专门做这生意的，又不是傻子。

    怎么会出现这样的事情。

    “钱的事情，对方没有说，等到了再商量吧，我多找几个人，反正合适的就留下，不合适下次再合作就好了。”林光倒是说得很轻松。

    但这一切，十分明显还是对方人脉带来的。

    不然谁理你啊。

    “到时候，我和光头一起过去帮你，我们就不用什么了，以后如果杜文兄弟修为有进展，别忘了我们就是了。”

    看得出来，林光其实对于杜文是十分看好的。

    尽管现在两人都在这所谓的源气境后期。

    但林光还是感受得到，自己完全不是对手。

    他觉得杜文突破的几率肯定要比他大。

    如果可以，现在卖个面子肯定是好事情。

    而就算对方不突破，就这实力，这面子这人情以后肯定也用得上。

    就这实力，现在都够了。

    或许就这一步棋子，后面还能够帮助他们也突破天人。

    这让人朝思暮想的境界。

    “这个自然。”

    “不管我有没有突破，有什么事情，林大哥还有光头大哥有什么事情要帮忙，尽管找我好了，人脉这方面或许我没有多少，但动手能力，我还是有一点的。”

    杜文若有若无的说着。

    现在发展人脉，杜文根本就没有什么。

    或则说，林光就是他的人脉。

    至于其他的，没有。

    所以他的优点就是动手能力强了。

    除此之外，就是天赋好吧，这应该算是吧。

    什么时候可能真突破了。

    对于一些人习惯性会选择投资一下，接个善缘，杜文也已经习惯了。

    有人总会找人结仇。

    自然也有人一直都想着找人结善缘。

    这世界本来就是这样，什么人都有。

    “哈哈哈，那我可是记下了，以后真的有事情麻烦到你，力所能及可不要推脱。”林光笑着说着。

    这人情，自然是越多越有用了。

    至于像是现在帮忙，不管是找人还是自己动手过去。

    其实都只是小事情而已。

    真要说损失，也就是后面浪费一些时间而已。

    算不上是什么大事情。

    去其他国家找人什么的，做多就是浪费时间，危险性。

    真算不上什么。

    光头倒是没有多说什么。

    只是点点头。

    而杜文，自然也不是什么光拿好处不帮人做事情的人。

    至于吃亏不吃亏，就看情况了。

    这东西本来就仁者见仁智者见智。

    现在杜文需要对方帮忙，对方也帮了。

    后面可能是更大的事情，而这时间也足够杜文成长，那个时候可能也有所提升，变成小事情。

    没有什么谁亏谁赚。

    肯定需要就去做了。

    而且，本身对方这事情也冒着风险。

    这人情就像是借钱出去一样。

    如果有人不还。

    那，这借了效果就不怎么样了。

    可能还麻烦一大堆。

    很多事情，都是看人看事的。

    几人心思倒是没有那么多胡思乱想什么后面会不会有损失。

    现在除了杜文的事情之外。

    心思，基本上都在那红姑那边。

    没有过多久，就已经到了约定的时间。

    那位红姑。

    出现在了他们面前。

    这次，不再那院子里，不过，身边依旧带着人。

    而且，不是一个两个。

    除了她之外，还有七个人。。

    “小林子，等了好久了？”来到酒楼，看着杜文他们吃了不少东西，有酒有食物，有茶。

    红姑随意的打了招呼。

    而她的身后的人，她仿佛没有介绍一下的意思。

    她身后的人，年龄不一，最老的看起来都要七八十了，真实年龄可能上百了。

    而最年轻的，也都有四五十岁以上吧。

    都是看着对方气息散发出来的源气感受的。

    许多人的气息，已经没有什么活力，像是随时都可能枯萎的花朵一样。

    “没有没有，我们也是刚来。”

    “再说了，等红姑那能叫等吗？多少人要见红姑一次，都没有机会。”

    “这怎么能叫等。。”林光客气的说着。

    这家伙，现在杜文也知道了。

    看着老实，实际上，心思真的一点不老实。

    当然，这也正常，都到这种修为，还有这年头，哪里还有老实人。

    老实人，都死了。

    可没有机会活着那么久。

    或则说，没有机会提升到这种程度，还能活这么久。

    不被人拖累死也会被坑死。

    “小林子说话就是不一样，难怪那么受欢迎。”这红姑，现在看起来心情不错，没有之前最开始见面沉着脸的感觉。

    反正在杜文感觉到是这样的。

    “这都是朋友们给面子，还有像是红姑这样的前辈提携嘛。”

    “我也就是。。。”

    林光已经来到这红姑身边，说着客气话。

    倒是杜文有点尴尬，站着也不是坐着也不是。

    看着旁边的光头淡定坐着，其他人很多人也像是咸鱼一样。

    他也没有多做什么，就看着他们。

    “好了，少贫嘴了，现在我可没有时间听你拍马屁。”

    “都准备好了吧？吃饱喝足了吧？”

    “准备好了，那就出发了。”

    红姑看了一下杜文，笑了一下，之后对着林光说。

    “那是自然，我们都准备好了，不会浪费时间的。”林光直接点头。

    看向四周的人。

    现在这里，随着这么多人进入。

    都已经有点多了。

    几人没有继续说什么。

    这些人仿佛真的不打算介绍说什么。

    “那就出发吧。”随着红姑行动。

    其他人跟着在她的身后。

    就连林光也是，而杜文，默默的跟上林光。

    很快直接走出酒楼。。。

    “我们就这样去哪里？”

    之前一直想着自己的事情，现在杜文也想到了。

    之前虽然都知道去看武碑，但具体的是去哪里，去做什么。

    就不知道了。

    就连林光也是，而杜文，默默的跟上林光。

    很快直接走出酒楼。。。

    “我们就这样去哪里？”

    之前一直想着自己的事情，现在杜文也想到了。

    之前虽然都知道去看武碑，但具体的是去哪里，去做什么。

    就不知道了。

    “我们就这样去哪里？”

    之前一直想着自己的事情，现在杜文也想到了。

    之前虽然都知道去看武碑，但具体的是去哪里，去做什么。

    就不知道了。

    之前虽然都知道去看武碑，但具体的是去哪里，去做什么。

    就不知道了。

