    程遇之愈发成熟稳重，一身笔挺的黑西装，脸上始终是儒雅温和的神情。

    “叔叔。”小柚子放下八音盒，扑过去。

    “到处找你，我还以为你不理我了呢。”程遇之揉了揉小家伙的脑袋，“跟妈妈说悄悄话呢？”

    “叔叔这么好，小柚子哪里舍得不理叔叔。”小丫头还有些吐词不清，一字一顿，说得可动情了。

    要不是叶佳期早就知道这丫头是个马屁精，她都要被感动了。

    可程遇之听了心里头高兴得很，笑着把小柚子抱起来：“那你今天陪叔叔玩。”

    “好的呀，小柚子不忙的。”

    叶佳期：“……”

    程遇之抱着小柚子走到叶佳期跟前，他还没来得及跟叶佳期说太多的话。

    “佳期，新婚快乐。”程遇之道。

    “谢谢你。”叶佳期弯唇，“从纽约赶过来，路途遥远，辛苦了。”

    “辛苦什么，你结婚我当然要来。”程遇之道，“而且我对京城不熟，正好过来走走，你就让这个小丫头陪我。”

    “我刚刚还跟她说呢，让她带叔叔去好玩的地方。”

    “这小丫头越长越像你。”程遇之的眼里满是慈爱。

    小柚子连忙道：“因为麻麻漂亮吖，所以小柚子当然要像麻麻。”

    程遇之被她逗乐：“佳期，你在哪里捡来的小家伙，这么会说话，改天我也去捡一个。”

    “小柚子才不四捡的。”小柚子哼哼，“小柚子是粑粑和麻麻的好孩子。”

    程遇之忍住笑，以前怎么不觉得这丫头这么有意思。

    叶佳期扶额，常规操作，常规操作。

    “遇之，你去吃点东西，好好休息，过两天我空下来陪你在京城走走。”叶佳期道。

    “没关系，这次正好过来跟乔总商量商量公司的几个项目，你要是有兴趣可以过来听听。”

    “在SJ辛苦吗？”叶佳期知道，程遇之既是财务总监，又是公司有实权的副总，工作量肯定大。

    “跟以前在银行的工作强度差不多。”

    “不要太累了，注意休息呀。”

    “嗯，你也是，好好养胎。”

    他们闲聊着的时候，乔斯年进来，看到这其乐融融的场景，挑眉：“遇之，我到处找你，想找你喝几杯酒。”

    “我也应该敬你和佳期一杯酒。”程遇之道，“不过佳期有身孕，佳期的酒乔总得替了。”

    “行啊，你出来，我准备了不少好酒，就等着这天呢。”乔斯年勾唇，不把程遇之灌醉不罢休。

    “少喝点。”叶佳期看向乔斯年，“晚上还得喝呢！”

    “小柚子可以喝酒吗？”小家伙眨着大眼睛。

    “不可以啊。”叶佳期道，“你去找小朋友扮家家，你不是最喜欢扮家家了吗？”

    “可是小柚子更喜欢帅叔叔吖。”

    “你个看脸的小家伙！”

    乔斯年把程遇之拉走了。

    小柚子陪着叶佳期玩了会就去找自己的小朋友。

    几个伴娘纷纷道：“小柚子好可爱哦，天呐，又在骗我生女儿。”

    “看人不能看表面。”叶佳期扶额，“你们是没看到她在家调皮捣蛋的样子。”

