    

    史莱克学院

    “唔嗯！”

    “睡得真好啊，这次应该是来到史莱克，这几个月来睡得最好的一次了吧。”

    古风起来后，感慨的说了这么一句，因为刚来的时候，要吗被宁荣荣叫起来，要吗就是训练的时候要早起，真的很难睡这么久的觉了。

    因为宁荣荣也还在睡懒觉，唐三虽然一如既往的起的很早，可是这次也没有叫醒古风，要不然这不就是讨打的吗？好不容易可以睡个好觉，然后被唐三“噗通”的给弄醒了，那唐三就有可能和古风打一架了。

    古风走出房门，也没有去叫宁荣荣的打算，万一还在睡觉自己就完蛋了。

    先去吃了个饭，然后慢慢的逛起了史莱克学院，毕竟现在没什么事情做，你说修炼？修炼是不可能修炼的，都训练这么久了，好不容易休息几天还修炼，这是人能干的事吗？

    逛到学院门口的时候，古风发现了一件非常有意思的事情，只见马红俊鼻青脸肿的从学院门外走了进来。

    这打的马红俊的脸那叫一个狠人，要不是每天都可以见到马红俊，都以为换了个人呢。

    “嘿！胖子你这是这么回事呢？”

    马红俊听见有人在叫自己，然后顺着声音一看，这一看不得了可把马红俊高兴坏了。

    “风哥，风哥你要为我做主啊！”

    马红俊直接喊哥了，显然是要有什么事情拜托古风了，虽然平时也是这样叫的，可是这一次加上伤口，这就很显然不简单了。

    “停！停！停！”

    “差不多了就行了，别过来了，你看看你身上怎么这么脏啊，你先去洗洗，然后叫上沐白和唐三一起说说。”

    “虽然你比较不要脸，可是我们的人，可不能给其他人乱欺负了。”

    真的，如果古风不加上前面那一句，马红俊还是很感动的，马红俊看了一下自己的衣服，的确有些脏了，所以先告辞洗澡去了。

    古风也不继续逛下去了，先去找了一下唐三，唐三现在正在一间打铁的院子里，打造着自己的暗器。

    古风还没进入房间，就在房子外听到了敲敲打打的声音，把门一开，看见了两个烧铁的台子，其中一个台子里面还有这铁块。

    而唐三在另一边光着上半身，在敲打着面前的铁块，唐三听见开门的声音，疑惑的转过了头，毕竟基本没有人到这里的，也就只有唐三这种锻造暗器的时候才会过来。

    “原来是你啊古风，这么是有什么事情找我吗？”

    唐三回过头看见是古风走了进来，古风显然是有事情找自己的，所以也不墨迹直接进入了主题。

    “嗯，胖子好像在索托城被人打了一顿，他回来找我们帮忙来了，这不女生那边不好找，只能找你和沐白了。”

    “是这样吗，那我等会就过来，到沐白的住所哪里集合吧。”

    “行，到沐白那集合。”

    两人说完以后，古风就转过身去戴沐白的住所了，唐三的打造速度好像也快了很多，因为这敲铁的声音，1秒响了很多下。

    不得不说，马红俊洗澡的速度还真的是快，虽然马红俊先走的，可是古风去唐三那加上来戴沐白这里，除了是慢慢的走以外也有10分钟了。

    可是马红俊从学院门口走去洗澡的地方、洗澡、换衣服然后到戴沐白这里，看样子都已经说了有一会了。

    这不得不让古风怀疑，马红俊是不是就跳进水里，然后换了个衣服就过来了，毕竟这洗的速度不是一般的快。

    “哈哈哈，所以说，你这是抢人的时候没抢过咯，哈哈哈！”

    戴沐白听到是抢那种人的时候没抢过，反而还被揍了一顿，戴沐白听着就想笑，要知道想当年，我戴沐白找人还用的着抢吗？

    这种事戴沐白，还是头一次听到，所以也怪不得他要在这笑哈哈了，毕竟太匪夷所思了。

    “不是的戴老大你听我解释啊，我是看到他强迫一个平民姑娘，我看不过才出手的啊。”

    “而且那个叫不乐的家伙，在那一带也算臭名昭著了，所以我这个算是行侠仗义好吗，所以戴老大请听清楚，我这是行侠仗义。”

    “所以，我！没！有！抢！鸡！”

    看到戴沐白曲解自己的意思，马红俊就不爽了，胖爷我这么可能是这种人，特别是最后那一句，叫的老大声了，生怕别人听不到一样。

    听见马红俊叫这么大声，戴沐白慌乱的把马红俊的嘴捂住了，同时左看看右看看，除了古风以外没有其他人了，长长的舒了一口气。

    “胖子，你说归说，你吼辣吗大声干嘛，我这三个月好不容易才和竹清说上几句话，怎么你是来搞事的是不是？生怕其他人听不见啊。”

    发现附近，没有朱竹清和其她女生的身影，戴沐白没好气的教训着马红俊，所以马红俊本来是找戴沐白帮忙的，可是还没等戴沐白同意，反被戴沐白给说了一顿。

    马红俊有点委屈了，明明是你曲解我的意思的，还不准我解释了吗，难道就任由你戴沐白败坏小爷我的名声不成。

    看到马红俊的委屈，古风在一旁看的就是一阵冷意，实在是马红俊这样的体型，加上这委屈的表情，这么看的就......

    说实话，古风后悔来这么早了，早知道晚一分钟再来了，就因为早来了，让古风的脑海里印上了这么一张不会遗忘的图片。

    “好了，好了，沐白你先别说了，唐三等会就来了，等会让胖子给我们说说不乐的信息。”

    古风不得不打断戴沐白的话了，要不然马红俊这表情又要变了，古风实在受不了那个样子，刚说完唐三，唐三就从后面跳了过来。

    显然这人不是老老实实走过来的，而是用魂力跑着跳着过来的。

    “我来了，胖子你好好说说，打你的那个人的一些具体信息吧，还有他出没的时间地点等等。”

    唐三过来后，向着古风和戴沐白点了点头后，就问向了马红俊。

    “不乐是一个四环魂宗，魂环配置是一白两黄一紫。”

    “这个人的配置虽然不咋地，可是他的武魂是真的恶心，武魂是...”

    马红俊要说的时候，先看了一下周围有木有人，然后把古风三人给聚集了过来，小声的说出了不乐的武魂。

    “噗！”

    “这...这武魂还真的是奇怪啊，想不到一个男的，觉醒的武魂竟然是。”

    “真的是吧“恶心”这个词，贯彻到了极致啊。”

    戴沐白已经无言语对了，想不到这个世界上还有这种武魂，唐三再一旁，听完马红俊的话后，嘴角一直在抽搐还没有停下来，不知道抽久了，以后会不会落下什么毛病呢。

    “是的，还有不知道为什么，我的魂技打到他身上，他没什么事，反而我自己中了我的凤凰火线。”

    马红俊提到自己的攻击被反弹，脸就拉了下来，毕竟马红俊一直以来，依赖的就是自己的凤凰火焰了，想不到这次被人反弹了，也难怪马红俊被揍的这么惨，因为马红俊除了凤凰火焰哪的出手以外，现在还没有其他手段呢。

    要不是，后面用古风送的绳索手腕逃掉了，现在还不知道有多惨呢。

    “那我们就过去蹲点吧，现在就出发吧，先熟悉一下那边的地形。”

    “好，那我们现在就出发吧。”

    虽然现在快到中午了，不过去了食堂就会遇到其他人，这次行动是私下帮马红俊解决的，所以人越少知道越好。

    （最近好像写的都有点水，我后面尽量不水吧...求推荐！求收藏！求月票！）

    （感谢炸死战斗王的打赏，谢谢！）

    （感谢炸死战斗王、暮成雪糕、末尾号7034，还有一个书友的名字打不出来qwq，有一个蝎字，反正谢谢你们的月票支持！）        

