    真灵破灭，一点残念纵使重聚，从此也是我再非我，不过是一朵相似的花。

    真灵具有超越宙光的特质，若是真灵足够强大，哪怕被人斩去了过去身，现在也是无碍，轻易的就能将被斩的过去身，造化出来。

    反过来，若是真灵微弱，过去身被斩，就相当于一棵树被斩断了根，烟消云散只是时间问题。

    真灵，才是一个生命的本真，真灵被斩，过去种种，也皆成空幻，虽然拥有着曾经的神通记忆，但却已经失我。

    伏羲此刻，就是真灵破灭，化作无数微粒，除非有人元始级数的存在，愿意以大神通为其重聚真灵，否则元始之下，纵使有人倒转宙光，将伏羲的过去与现在接续，使过去身变成现在身。

    那个现在身，也是空幻的，无有真灵的过去身，立身现在，并不能算是真正的生命，只能算是时光的残影。

    这佛光保全伏羲的最后一点残念，只是不愿见到伏羲最后一点痕迹，也被抹去。

    天地开辟几十亿载，伏羲身为天帝，背负众生，总领天地纲常，于天地，于众生，有无量之功德，却是不该落得如此下场。

    更何况，按照根脚，佛祖与伏羲，同为初代神族，还有着一份旧情。

    原来佛祖最初的起源，乃是元始天尊开辟的三十三元始大罗天之中生长的一株神树，在众多的神树之中，这一颗可谓是生长在天地的中心，也最为繁盛。

    彼时元始天尊一气造神族，便是在树下折下一根神树枝杈，挥洒元气，之后便有了三百六十五位初代神族。

    无论是初代神族，还是初代魔族，数量都不多，但一个个都是生而强大，虽然不可能和元始天尊，元始天魔这两个神魔之祖相比，但相较于其他诞生的先天生灵而言，已经是强大无比了。

    而神树的枝杈，也因为得了元始天尊至阳之气的浸染，而生出灵性，成为了继三百六十五位初代神族之外，第三百六十六个初代神族，也是最特殊的一个。

    神树开慧，始成菩提，生而有大智慧，非凡绝伦。

    之后神魔之战开启，两族征战不休，一部分的二代神族，乃是神族之间，气机感应之下，感孕而生的产物，还有一部分，是从初代神族的尸体上，生出的神族。

    二代神族虽然依然强大，但却无法和初代神族比较，不过他们也有优势，那就是虽然更弱，但却有更大的可能性，血脉是助力，同时也是枷锁，极少数的二代神族，便打破了血脉的枷锁，更进一步。

    二代神族生三代神族也是同样的方式，同时，三代神族，比之二代神族，出生之后更加的弱小，同时也更容易打破枷锁。

    至于三代之后，便不为神了，只能是做半神……

    直到后来，女娲创造人族，却是终于解决了神族血脉枷锁的问题。

    伏羲是第一个舍弃神身，转世成人的神族，他转世轮回，成为了彼时的初代人族，带领人族披荆斩棘，是为人王。

    之后，更是在众神的安排下，见龙马而晓阴阳，悟阴阳而画八卦，自此打破了胎中之谜，以人之身，重修一世，一举超越前世。

    可以说，伏羲不乏大智大勇，既为人族披荆斩棘，也为神族寻求出路，功绩不可磨灭，是以这才被尊为天帝。

    而伏羲之后，又有神农、轩辕这两位神族转世成人，验证女娲伏羲合力创造开辟出来的道路，尽数功德圆满，而人族之中，也因此有了三皇辟世之说。

    却是他们将神族的文明，其中一部分，传给了人族，点燃了人族的文明之火。

    自三皇之后，神族的前路，被彻底摸清，此后便是大批的神族转世成人，不只是初代，二代、三代，乃至是三代之后的半神，亦是纷纷转世，重修一世，甚至是数世的功果。

    而菩提，便是这些神族之中的一个。

    他转世之后，为国王之子，姓乔答摩，名悉达多，是释迦族之人。

    其后觉悟，菩提树下七日悟道，复返本真，开创佛道，得牟尼之号，所谓牟尼意指圣人，是以便为释迦摩尼。

    其中，所谓的佛，便是“弗人”，乃非人之意，拥有一切智慧一切觉悟洞悉一切法。

    而何以超越一切？！

    释迦牟尼这位佛祖，并未选择不断做加法的路，而是选择不断的做减法，从三元到二元，再到一元，以此抵达一切的原初，只要把握到最原初的一个点，便是全知便是全能，因为一切都是以此衍生而出，万变不离其宗。

    那般境地，便是所谓的元始境界，其道果，还要远超元始天尊元始天魔这两个神魔之祖。

    不过同样，这最高的一元境界，就和伏羲的十世轮回，道成元始一样，也就看起来是一条通天之道，但实际上操作起来的难度，却是难以想象的。

    要说佛祖和伏羲之间的区别，最大的区别之处，就在于他们“道成元始”的时机了。

    伏羲的道路，更理想化，以为藉着三十三亿年一度的无量量劫，借着元始天尊与元始天魔之间的道路之争，化作助力，藉此道成元始，成就前所未有之终极。

    而佛祖更加的现实，并未想着一步登天，而是要不断的积蓄力量，历经万亿亿年的积蓄，直到天地终末之时，化作寂灭佛祖，融汇古往今来，一切诸佛之力，证就元始。

    这一个布局，却是早在很久之前就已经开始了，这才有了之前的争斗之中，神州大地三仙一佛里，一佛大灭佛陀圆正的大灭佛陀相。

    此法相，乃是寂灭佛祖的四十八相之一。

    寂灭佛祖真正出世，还遥遥无期，差了万亿亿年的火候，但造势却是越早越好，相信的众生越多，留下的痕迹也越多，直到最后末日终结，一切化作劫灰之时，也是佛祖证就元始的时候。

    王阳以元魔道轮之力，镇压时空，却是只是将三元四元的层面，镇压的密不透风，而二元层面，元魔道轮的力量虽然也已经触及，但却不够严密。

    至少在技巧层面，比之精研此道不知道多少亿载的佛祖，差了一些。

