    雨地，街道一处的一家小饭馆里。

    罗峥正坐在桌前，享受着阿拉巴斯坦王国的特色美食。

    突然，远处传来一阵急促的脚步声，紧接着一位海兵出现在罗峥面前。

    “报告曹长，巴洛克工作室的特工出现了，他们正从一处隐蔽的巷道前往赌场‘雨宴’”

    “哦！出现了么？”

    罗峥缓缓停下手中的动作，嘴角泛起一抹笑容道：“走吧！先从小鱼开始。”

    知道巴洛克工作室的成员，要来雨宴面见克洛克达尔，他早早地就让几个海兵盯着雨地的入口。

    十几分钟后，城市边缘的一条巷道里，一队海兵将几个打扮得花里胡哨的家伙团团包围。

    “巴洛克工作室的特工们，你们已经无路可逃了，乖乖束手就擒吧！”

    海兵纷纷举起火枪瞄准几人。

    “有海军，海军怎么会出现在这里的，难道我们被出卖了！”

    身后背着一个大铁锤，身材肥胖的Mr.4脸上露出惊恐的表情，他是众人当中赏金最低，实力最弱的低级特工。

    “波拉，怎么回事？是你通知我们集合，去见BOSS的。”

    达兹·波尼斯目光略带怀疑地看向身旁的波拉。

    他的神色相对于其他几人而言，显得很平静，因为他是吃了切割果实的切割人，能将全身变成坚韧如铁的刀刃。

    火枪的子弹，根本无法对他造成丝毫损伤。

    “我也不清楚，波尼斯，你和我搭档了这么多年，你觉得我会是海军的间谍吗？”

    面对同伴的质疑，波拉一脸无辜，突如其来的海军就好像知道她们要从这里经过一样，但她确实不是海军的间谍。

    难道是BOSS？！

    “曹长，巴洛克工作室的特工已经我们控制住了。”

    就在几人互相猜疑的时候，海兵缓缓让出一条路来，罗峥迈步走到几人面前。

    控制住了？！

    面前的几个家伙，可是清一色的果实能力者。

    尤其是波尼斯和冯·克雷，都有着不俗的实力。

    “你们几个别吵了，先离开这里再说。”

    话音刚落，有些不耐烦同伴争吵的冯·克雷大吼一声：“人妖拳法·飞舞的白天鹅！”

    冯·克雷身体弯曲出一个诡异的弧度，整个人就好像突然跳起了芭蕾舞一样，猛地挥拳砸向海兵。

    然而，他的动作虽然很快，但是还不够快。

    罗峥脚底猛地点地，身影瞬间出现在几人跟前，一脚踹飞冯·克雷的同时，又一拳狠很地砸在波尼斯的脸上。

    两人的身体顿时倒飞出去。

    波拉和Mr.4虽然被眼前的变故给惊呆了，但还是下一识地开启果实能力，拿出武器反击。

    巴洛克工作室实力最强的男人波尼斯，居然都没有反应过来，就被人给轰飞了。

    而且还是被区区一个海军曹长给轰飞的。

    简直难以置信！

    “你……”两人皆是面色惧怕地看着罗峥。

    “我什么我，既然身上背着海军的悬赏，那你们应该就会想到有这么一天！”

    罗峥没有给两人反应的机会，直接一人来了一记重拳，让两人像个软脚虾一样瘫在地上。

    而后罗峥目光投向波尼斯。

    波尼斯其实早就把身体变成了一大块钢铁，刚刚的那一击，从手感上他能感觉得出来。

    “海军，区区一个曹长？”

    波尼斯脸上露出愤怒的神色，愤怒当中还带着一丝不可置信。

    面对波尼斯的质问，罗峥一丝回答问题的心情都没有，直接上前几步一拳轰在他身上。

    嘭！

    一声巨响，波尼斯足足后退了十几步才稳住身子。

    “哼！我的身体可是跟钢铁一样坚硬，虽然你的动作很快，但你根本不可能打赢我的！”

    波尼斯连续被轰出去两次，心里却依旧十分自信，认为区区一个海军曹长根本不可能破开钢铁般的防御。

    手臂上缓缓浮现出数把刀刃，与此同时，波尼斯手臂上的数把刀刃居然不可思议的高速旋转起来，就好像两台切割机一样。

    “你会死得很惨的！”

    波尼斯的语气很是冰冷。

    “呵呵！你以为你很硬吗？信不信我的身体比你还硬！”

    罗峥静静地站立在原地，伸手冲着面前的这位，自以为自己很硬的波尼斯勾了勾手指。

    “来试试吧！今天就让你知道什么叫做‘硬’”

    “哼，只不过是区区一个海军曹长而已，真是狂妄！”

    波尼斯大步向前，速度很快，虽然有些自不量力，但是他的攻击手段确实骇人。

    空气中带着嗡嗡嗡的震动，宛如有两台切割机，朝着似乎毫无防备的罗峥切割过来。

    “钢铁般的硬度么，这似乎是之前被我嫌弃的东西。”

    罗峥轻笑一声，丝毫没有闪避的意思，眼睁睁地看着波尼斯的切割刀刃朝着自己的身躯砍来。

    “曹长，快躲开啊！”

    “曹长，我们知道你很强，可是这一击好像很恐怖啊！”

    周围的海兵看到罗峥不躲不避，纷纷屏住呼吸，面色惊恐地看着巷道中央。

    “哼！”

    波尼斯目光一沉，他可不会犹豫这一击下去，会不会杀死罗峥，直接将两台切割机按在罗峥的胸膛。

    嗤嗤嗤！

    一阵尖锐的声音响起，顿时火星四溅。

    “什么？”

    波尼斯瞳孔猛地收缩，眼前发生的一幕完全超乎了他的预料。

    这位海军曹长的衣服虽然被切割刀刃破开粉碎，但切割刀刃始终无法破开他的身躯。

    他的身躯比钢铁还坚硬？！

    波尼斯一脸不可置信地看着面前的海兵，他遇到过许多海兵，其中不乏海军校尉，而唯独这个海军曹长给他的压力十分强烈。

    砰！

    还没等波尼斯惊讶完，罗峥一拳猛地砸在他的脸上。

    波尼斯身体倒飞出去的同时，嘴角溢出血迹，切割果实毕竟是超人系恶魔果实，不是自然系恶魔果实。

    遇到无比强大的冲击力，波尼斯的钢铁之躯还是会被破开的。

    “呵呵呵，波尼斯，现在告诉我你很硬吗？”

    罗峥开启六式之剃，一个闪身冲到波尼斯面前，又是一拳狠狠地砸在他脸上。

    “哼！”

    波尼斯冷哼一声，罗峥语气中的嘲讽的意味让他几乎要抓狂了。

    人类的身躯居然比钢铁还硬。

    不，根本不可能，这家伙明显也是能力者。

