    第847章我们得尽快行动起来

    楚恒觉得这是不可能的，他质问楚妍汐：“你不是说你前世的时候，海灵芝一直要到十多年后才被人找到的吗？”

    “闭嘴！”楚妍汐喝止了楚恒，“你是嫌知道的人太少了是么？也不看看这是什么地方？”

    在酒店门口就提海灵芝的事情，万一被路过的人听去了怎么办？

    意识到不对，楚恒赶紧闭嘴。

    紧接着拖着行李箱入住了他们预定好的民宿。

    确认房间安全后，楚恒才和楚妍汐继续刚才的话题。

    “他们难道也知道了海灵芝的下落，也过来找海灵芝的？”楚恒紧张地问道。

    “不知道，但是我们要做好最坏的打算。”楚妍汐抿着唇，脸上的表情透着阴冷。

    “可是为什么啊？你不是说了前世十几年后才有人找到海灵芝的吗？”楚恒追问道。

    “我怎么知道？”楚妍汐恼羞成怒，“反正一碰到秦苏酥就没好事！”

    楚妍汐不想承认自己的估算可能有错误。

    也不打算告诉楚恒，自己的预判在秦苏酥的面前总是失效。

    “那我们得尽快行动起来，不能让秦家人占了先机啊！”楚恒急忙说道。

    心里面已经把秦家咒骂了无数遍了。

    这家人真的是恶心死了，处处和他做对！

    真希望天上劈个雷下来把这一家人都劈死！

    “还用你说？”楚妍汐咬牙切齿地说，“今天晚上我们就去找！”

    “晚上？晚上会不会太危险了？”楚恒急切归急切，可对于晚上去危险的礁石区域还是有些迟疑的。

    “怎么？你怕了？”

    “我不是怕，我只是想要准备得再周全一点。”楚恒解释道。

    “你想准备得再周全一点也得秦家人给你这个准备的时间啊！你刚才难道没有看到吗？秦家人已经出门去找了！真等他们找到，你就只能哭了！”

    听到这话，楚恒感觉自己心口一紧。

    不可以，海灵芝距离自己就只有一步之遥了，他绝对不能把它拱手让给秦家人！

    “好，那就今晚行动！”楚恒决定道。

    “那现在就去做准备，天一黑我们就行动。”楚妍汐吩咐道。

    楚恒这回没再提反对意见，乖乖地按照楚妍汐的指示去办事。

    ###

    楚家父女口中已经出发去寻找海灵芝的秦家人此刻正在海边悠闲地垂着海风。

    三个人并排躺在沙滩上，一边摇着腿，一边哼着儿歌。

    玩了一会儿后，苏酥忽然爬了起来。

    “我要去把小哥哥带来一起玩！”

    “嗯，那你慢点去，记得问问小哥哥愿不愿意来沙滩玩，不愿意的话不要勉强他哦。”秦老夫人叮嘱道。

    因为知道贺北牧就在暗中跟着苏酥。

    而且附近到处都是陆老太爷安排的人，他们完全不需要担心苏酥的安全问题。

    只是陆湛禹不一定会愿意跟苏酥来沙滩上玩，所以秦老夫人特地叮嘱她要先问过陆湛禹本人的意见。

    “好！”苏酥转头屁颠屁颠地跑了过去。

    不一会儿，她就推着陆湛禹出来了。

    陆湛禹没有不高兴，相反的，他的脸上带着明媚的笑容。

    (本章完)

