    房间中。

    顾阳和宫月穿戴整齐，相对而立。

    “不管怎么说，多谢宫姑娘救命之恩！”

    宫雪脸上煞红，不敢看他的眼睛，道：“大叔，你叫什么名字？”

    大叔？

    顾阳一愣，然后才反应过来，用了天魔解体大法的自己，现在可不就是大叔模样？

    不过他倒也潇洒，不将外貌放在心上，之前那种情况下，能活下来就是赚了。

    “大叔？”

    顾阳回过神来，笑道：“在下顾阳。”

    “顾阳？”

    宫月惊呼道：“大叔，你和刀剑双绝的那个顾阳是同一个名字呀！”

    顾阳苦笑，也不解释，以现在他的模样，任谁也不会相信自己是顾阳。

    “青鸾最崇拜的人就是顾阳了，可惜你只是名字和他一样，不然青鸾可要高兴死了！”

    青鸾……

    顾阳此前虽然昏迷，但意识却是清醒的，只是不能动，他知道这个姑娘，若非有她的精心照料，自己也无法活下来。

    “我姐姐最崇拜的是枪神秦如霜，顾阳的红颜知己，她说女人就应该要向秦如霜一样活着，不过她还说顾阳配不上秦如霜，导致青鸾和她关系不是很好……”

    小姑娘没什么戒备，她对眼前这个大叔感到格外亲切，絮絮叨叨地说个不停。

    过了许久，顾阳才插上话。

    “宫姑娘，有三样东西对我很重要，但现在不见了，不知你可有见到？”

    “哪三样？”

    “第一是藏在我胸口的青丝，那是我夫人所赠，第二是一只青色护符，那……也是我夫人为我缝的，第三就是我的那把刀。”

    宫月听到他一醒来就想着找回夫人送他的东西，心中既开心，又有些失落。

    开心是因为大叔是一个重情重义的好人，她没有救错人，失落则是因为……

    她扫清心中没来由的失落，笑着掏出一个青色护符，道：“我看到那青丝，想着就是你夫人送的，怕遗失，就给你缝到了这护符里。”

    顾阳一惊，你把秦如霜的青丝缝到了桃夭夭送我的护符里？

    他有些头皮发麻。

    “大叔……怎么了？”

    “没事。”

    事到如今，顾阳也只好接受了。

    “你的那把刀，青鸾好像给你随手扔到角落里了。”

    顾阳四处看看，终于在一个角落里找到了满是灰尘的红祸，在握住刀柄的那一刹那，红祸微微颤抖，似乎要苏醒了。

    但顾阳心念一动，让它继续保持这个状态。

    “大叔，你这刀也太破了吧，刀口都生锈了，要不要我送你一把好一点的？”

    顾阳摇头笑道：“不必了，还是老伙计用着顺手。”

    “大叔，你准备走了吗？”

    宫月心中有些不舍，这个气度非凡的大叔似乎有种别样的魅力，让她总是忍不住想一探究竟。

    顾阳想了想，道：“我仇家不少，伤也未愈，还是先留在这里养伤吧。”

    宫月开心起来，点头道：“大叔，桃花谷里不留外人，为了不让你被别人发现，你可以去后山那里居住，那里有我开辟的药田，嗯……你如果方便的话就帮我照料下药材吧。”

    “好。”

    “大叔，我每天会按时给你送饭的，你喜欢吃什么？”

    “都行。”

    “大叔，我猜你一定是大官或者大商人吧，不然普通人可没有你这样的气度。”

    “额……其实我是大侠。”

    “噗，大叔你就别骗我了，咱俩都不会武功，都没有内力，你放心，我其实不喜欢武功，我只喜欢医术。”

    ……

    桃花谷，后山药田。

    这里山清水秀，空气中都弥漫着一股药香味，除此之外还有缕缕花香。

    这里有一座木屋，屋内干净整洁，还有着少女的体香。

    顾阳一个人盘膝坐在床上，感受着体内的情况。

    他吸收了近百年的玄冥真气，犹如蛇蟒吞象，本就有些过犹不及，又偏偏赶上重伤，北冥真气消耗过大，最终导致玄冥真气暴走，几乎侵入了他的心脉。

    按理来说他是必死无疑，但偏偏他命不该绝，遇到了宫月。

    宫月的医术非常高明，绝对不下于当世任何一位神医，这样的绝症都能妙手回春，也不知道她的医术是跟谁学的，传承相当不凡。

    在宫月的尽力救治下，他体内的玄冥真气和北冥真气此时形成了一个奇妙的平衡，宛如天枰的两端，谁都不能再加任何砝码。

    顾阳如今有大量的修为点，但他不敢提升内功，因为一但北冥神功突破了，好不容维持的平衡就会被打破，玄冥真气将会再次暴走，到那时他甚至有性命之危。

    尤其是现在两者都他的丹田中，一但任何一方失控，对他来说都是一场灾难，所以他也不能动用内力，好似被封印一般，这也是宫月和青鸾认为他没有内力的原因。

    不过顾阳倒也不着急，他本就是生性豁达之人，能活下来就是最大的幸运，至于武功，总能找到解决办法的。

    另外就是顾阳隐隐发现，当他无法再动用内力后，他的精神反倒更加饱满，就好像上天给你关上一扇门，又打开了一扇窗。

    ……

    桃花谷，流水坪。

    宫雪等人从十里桃林里回到谷中，她们清一色全都是娇滴滴的女子，手持长剑，算上青鸾共有十二人。

    五师姐柳芳拉着一个少女，她衣衫染血，丰腴的娇躯上有着一道道伤口。

    那少女穿着布衣，容貌清丽，似乎被吓到了，瑟瑟发抖。

    宫雪望了一眼桃林，道：“他们不敢闯入桃林，会自己退回去的，已经没事了。”

    顿了顿，她望了一眼那布衣少女，道：“五师妹，你下山采办，为什么会和人交手，还被人一路追到了桃林前？”

    柳芳叹道：“大师姐，我下山采办，却看见有合欢宗的弟子杀了她的父母，还想把她抢去做鼎炉，就出手救下，没想到那些贼人武功高强，我差点回不来。”

    宫雪皱眉道：“既然如此，让她住几天就送出谷吧。”

    自从上次宫月救了个合欢宗弟子，差点害的桃花谷遭殃后，她就不愿意再让陌生人进谷。

    谷主不在，她身为大师姐，就要保护好她们的安全。

    柳芳求情道：“大师姐，这女娃身世和我一般可怜，父母亲人俱亡，她又能去哪里呢？不如就先把她留在谷里，等谷主回来了，收她当弟子如何？”

    其他人见这姑娘可怜，也纷纷求情。

    宫雪叹道：“也罢，且留她一段时间吧，等谷主回来再做定夺，不过这段时间，谁也不能教她武功，还有十里桃林的破阵之法，也绝不能传授！”

    众女闻言大喜，都上前安慰着少女，已经把她当作自己的小师妹。

    少女眼中的紧张和害怕终于慢慢褪去。

    ……

