    吃过早餐后。

    叶飞便开着车，将顾小冉送到了学校，然后又送顾倾城一起前往公司。

    在去公司的路上。

    叶飞在专心开着车，而顾倾城正拿着平板电脑看财经新闻。

    这时候，顾倾城的手机铃声响了起来。

    她放下电脑，然后接通了手机。

    几分钟后，顾倾城挂断了电话。

    她转头看向叶飞，说道：“叶飞，今天中午十二点陪我去一趟君越大酒店。”

    “去干嘛？”叶飞撇撇嘴，问道。

    “刚才许助理来电说，京城‘大地商会’的秘书长任少来了宁海市。

    任少说要约我一起去吃个饭，然后谈谈关于服装和化妆品这块的合作。

    大地商会在京城挺有名气的，所以，我想着如果能够和大地商会合作，那我们倾城国际的业务就可以开展到京城去了。”顾倾城说道。

    “行吧，正好可以去蹭个饭。”

    叶飞点头答应了下来。

    “不是去蹭饭，是去谈合作好吗？”

    顾倾城冲叶飞翻了翻白眼。

    叶飞咧嘴一笑，道：“我又不谈合作，我只是去作陪，这不是蹭饭是什么？”

    “行了，你别说话，好好开车。”

    顾倾城也是无奈了，干脆拿起平板电脑继续看新闻，不再去理会叶飞。

    回到公司后，顾倾城回自己的办公室了，而叶飞也溜达着来到了保安部，就看到山姆正站在办公室门口。

    叶飞眉毛一挑，难不成是有什么情况？

    山姆看到叶飞，赶紧说道：“飞哥，那个许悦……”

    “咳咳……”

    叶飞轻咳一声，道：“到我办公室来。”

    山姆会意地点了点头，然后走进了办公室。

    叶飞把门关上后，扔了根烟给山姆，自己点上一根，问道：“说吧，山姆，发现什么情况了？”

    山姆正色道：“飞哥，我觉得那个许悦真有点问题。”

    “她怎么了？”叶飞眯了眯眼，问道。

    “这两天，我让肖恩破译了她的通讯记录。我发现，她的通讯记录中有一个未知号码在这个月和她通过三次电话。”山姆说道。

    “那个未知号码能查到是从哪里打来的么？”叶飞问道。

    “暂时还查不到。”

    山姆摇了摇头，道：“很显然，对方的通讯加密技术十分高明，我们查不出任何蛛丝马迹。”

    叶飞冷冷一笑，道：“看来，这个许悦果然不简单啊！”

    “飞哥，那我们接下来该怎么做？”山姆问道。

    “继续监督那个许悦，有什么新的情况，再跟我说。还有，请肖恩务必尽快破译那个未知号码。”

    “是！”

    “好了，要是没什么事了，你就去忙吧！”

    “好的，飞哥。”

    山姆点了点头，然后便离开了办公室。

    叶飞坐到办公桌前，从抽屉里拿出了一份许悦的资料，仔细看了一遍，随即轻笑一声，道：“有意思的女人，看你还能隐藏多久……”

    ……

    一上午的时间，叶飞都在游戏中欢乐的度过。

    叶飞凭借着精密的操作技术，愣是把其他玩家虐得哭爹喊娘，在游戏中直呼他为“大神”，甚至有的人还以为他是不是开了外挂。

    对于这种人，叶飞鸟都懒得鸟，正当他准备再次开一把游戏，继续玩的时候，手机就响了起来。

    电话是顾倾城打来的。

    接通电话，不等叶飞开口，顾倾城的声音就传了过来。

    “叶飞，我在地下停车场等你，快点下来。”

    “地下停车场等我？等我干嘛？”

    “你说干嘛？你不是答应了陪我去见任少的吗？”

    “哦哦哦，想起来了，我这就下来！”

    叶飞嘴角一抽，刚才只顾着玩游戏，竟然忘了要陪顾倾城去见那个什么任少了。

    他挂了电话后，看了眼时间，果然已经十一点多了。

    于是，他赶紧又关掉了电脑，如同一阵风一样冲出了办公室。

    来到地下停车场，就看到一道靓丽的身影已经站在车子旁边了。

    地下车库里的灯光照在黑色职业套裙上，泛着淡淡的银辉，顾倾城的婀娜背影，线条被朦胧地美化到了极点。

    叶飞屁颠屁颠地跑了上去，赶紧接过了顾倾城手里的包包，嘿嘿笑道：“不好意思啊，倾城，刚才在公司里巡逻，一下子忘了时间……”

    “编，继续编。”顾倾城双手抱胸，说道。

    “呃……我没编啊！”叶飞干笑着说道。

    “你以为我不知道你在干嘛？”

    顾倾城一脸愠色地瞪着叶飞，道：“你是不是又躲在办公室里玩游戏？”

    “啊？！”

    叶飞撇撇嘴，道：“倾城，你都知道啊？”

    “废话，我可是公司的总裁，难道公司里的员工每天在干嘛我都不知道吗？”

    顾倾城无奈地摇了摇头，道：“不能再这么下去了，看来以后是该找点事让你做做了。”

    “……”

    叶飞顿时欲哭无泪。

    总被套路深啊！

    这不是想着法子压榨自己的剩余价值么？

    “好了好了，快上车，再耽误一会儿就迟了。”

    顾倾城狡黠一笑，然后坐上了车。

    “倾城，我错了！你别再给我找什么其他事做了，我现在这样挺好的！”

    叶飞赶忙说了一句，然后坐上了车。

    “行了，快开车吧！你别担心，我现在也没想好让你做什么。”顾倾城说道。

    “呼……”

    叶飞轻吁了口气，道：“那咱们出发！”

    为了赶时间，叶飞花了短短十几分钟，就抵达了君越大酒店。

    这家酒店是一家五星级酒店，装修的非常豪华，看起来高端大气上档次。

    停好车后，叶飞和顾倾城一起走进了酒店。

    酒店里的一个女服务员立马热情地迎了上来，问道：“先生、小姐，你们好，请问两位有预约吗？”

    “我找任少。”顾倾城说道。

    “您是顾小姐吧！”

    女服务员笑了笑，道：“任少在六楼六号包厢等您，这边请。”

    顾倾城点点头，然后和叶飞一起，跟着女服务员坐上了电梯。

    来到六楼六高包厢门口，女服务员敲了敲门，恭敬地说道：“任少，顾小姐来了。”

    “请进。”

    一道醇厚的声音传了出来。

    “两位里面请。”

    女服务微微一笑，然后就退下了。

    顾倾城推开门，就看到包厢里的桌子前正坐着两男一女，正在聊天。

    三人都穿着不凡，一看就不是普通人

    “顾小姐，你可算是来了！”

    一个穿着一身白色范思哲休闲装，梳着大背头，身材挺拔，长得玉树临风的年轻男子走了过来。

    这个男子正是京城大地商会的秘书长，任英杰，其父母都是京城有权势的人物，算是一个不折不扣的权二代。

    站在一旁的叶飞明显感觉这个任英杰看顾倾城的眼神有点不太对劲。

    虽然他掩饰的很好，但叶飞还是从他眼中看出了一丝邪念和欲望。

    “不好意思，任少，公司有点事耽搁了，所以来迟了。”顾倾城歉意地说道。

    “呵呵，没关系。正好我们也要点菜，你来的时间正好。”

    任英杰爽朗一笑，而后瞥了眼叶飞，问道：“顾小姐，请问这位是？”

    “噢，他是我的助理，名叫叶飞。”顾倾城介绍道。

    任英杰只是随意点了点头，然后就没再去理会叶飞了。

    在他看来，像叶飞这样的小人物，他连正眼都懒得看一眼，反正只要不干扰自己的计划就行了。

    任英杰邀请顾倾城坐下后，随后又介绍另外那一男一女，说道：“顾小姐，这位先生是荣光国际的总经理，名叫朱荣光。

    这位小姐是这位先生的女朋友，名叫刘月，他们都是我的朋友。”

    “朱先生、刘女士，你们好。”顾倾城笑着打了声招呼。

    “顾小姐，你好。”

    朱荣光和刘月冲顾倾城点了点头。

    不过朱荣光多瞟了顾倾城几眼，心里暗想，任少的眼光果然高啊，这可是极品美女啊！

    而刘月则是嫉妒地看了眼顾倾城，虽然她也算是个美女，但和顾倾城一比，还是差了太多。

