    “进入战斗阶段。”虽然说还有四张手牌，但是现在的奥佳欧也没打算继续展开下去了，她直接进入了自己的战斗阶段：“我使用我场上的‘六武众·斩次’对你场上的覆盖怪兽发动攻击——六武式光子斩！”

    “六武众·斩次”手中的大刀疯狂地挥舞了起来，武士刀形成的光幕如同炸裂一般出现在了决斗场上，这代表了精湛武技的一记斩击毫无悬念地能够将对方场上一般的怪兽都给斩碎！

    【六武众·斩次：攻击力1800】

    【虽然我场上的怪兽当中攻击力最低的“真六武众·阴鬼”的一千七百点的攻击力也超过了很多四星以下的怪兽的守备力……】奥佳欧心中计算着这次攻击达成目标的可能性：【但是“真六武众·阴鬼”的攻击力毕竟不保险，对方覆盖的怪兽也有可能是“棉花糖”或者“削魂的死灵”这一类不能被战斗破坏的种类；而“六武众·斩次”的效果是能在战斗之后直接破坏对方的怪兽，所以……】

    “所以我无论覆盖了什么怪兽卡都是没用的，都是逃不过‘六武众·斩次’的效果破坏的。”奥佳欧心里才想到一半，对面的神乐坂就露出了一个一切尽在掌握的笑容，随后对她说：“你……是不是这样想的呢？”

    “！！！”奥佳欧眼睛一瞪——她差点儿忘了，现在的神乐坂并不是原来的那个神乐坂，而是代入了身为荣誉决斗王袁小白的神乐坂！

    而身为使用“帝王”卡组的袁小白，他在决斗当中的风格也正如他所掌控的“帝王”一样，能够完完全全地预料到所有的一切，包括对手的每一个操作、每一个心理活动！

    这也是黎政有些怀疑这家伙身上究竟有没有“暴怒”的一个很纠结的地方——按理说他的实力应该是有“升级组件”推波助澜的才对，但是根据他的决斗风格，这个人的性格实在是太冷静了，有些过分的冷静了，不太像是一个身上持有“暴怒”的人。

    不过不管黎政现在怎么想的，神乐坂的反击马上就到了——他打开了了自己后场两张陷阱卡当中的一张，随后开口说：“在你攻击宣言的时候，我发动永续陷阱卡‘大宇宙’。”

    “‘大宇宙’？！”听到这个名字的时候，周围所有的人都愣了。

    随后反应较快的丸藤翔突然惊诧地开口道：“等等！这个‘大宇宙’难道就是三代目决斗王和西欧冠军的那场决斗中，将对方的‘暗黑界’卡组给一卡封死的……”

    “见识一下，你的渺小吧！”神乐坂轻轻一挥手，现场的环境就瞬间变样——决斗学院里强大的立体投影设施在“大宇宙”发动的一瞬间，真的让在场的所有人都来到了“宇宙”之中。

    一旁躲在草丛里的川岛橙这个时候完全看不到决斗的场景了，她在犹豫了几下后，还是没有忍住好奇心，悄悄地走进了决斗场的范围之中。

    在走进去之后，她就和决斗双方以及十代、丸藤翔等人一起看到了浩瀚的星空，以及在星空之中探头探脑的一枚小圆球。

    这枚小圆球叫做“异次元侦察机”。

     【异次元的侦察机：守备力1200】

    “‘异次元的侦察机’的守备力只有1200点，所以它直接会被‘六武众·斩次’破坏，连效果都不需要发动。”神乐坂无所谓地耸了耸肩，任凭自己场上的那枚小圆球被手持光刀的武士一刀砍了下去。

    话说，配合现在那“大宇宙”的场景，手持光刀、身披充能战甲的“六武众”看起来还真有点儿像传说中的“绝地武士”。

    然而，在“六武众·斩次”的大刀即将砍到“异次元的侦察机”身上时，小圆球突然感知到了风险，猛地一下钻进了一旁的次元风暴里，进入了浩瀚宇宙之中，再也找不到了。

    见到此情此景，神乐坂模仿袁小白的那种淡然的声音方才再次传来：“但是，因为‘大宇宙’的效果，需要送进墓地里的卡并不会被送入墓地，而是会被除外，所以我场上的‘异次元的侦察机’被除外。”

    将“异次元的侦察机”拿走之后，神乐坂继续冷静地说道：“然后，你，还有三张怪兽卡可以攻击。”

    “不是说‘怪兽’而是直接说‘怪兽卡’……”看到眼前的神乐坂故意模仿的这个细节之后，奥佳欧微微一笑，“还真是有那位‘三代目’的风格……但是你现在场上已经没有怪兽了，而我现在还可以攻击——我使用‘真六武众·阴鬼’对你发动直接攻击，六武式风雷斩！”

    “真六武众·阴鬼”手中的四把武士刀如同狂风一般地挥舞了起来……然而预料之中的神风却并没有出现？？！

    “这是……”十代有些不明所以地看着这一幕，然后他突然“恍然大悟”地开口道：“呐呐翔，你说是不是因为‘大宇宙’中没有空气，所以‘真六武众·阴鬼’的‘六武式风雷斩’才砍不出去啊？”

    翔面对十代这脑洞大开的想法只得微微叹气，随后开口说：“大哥……你动动脑子啊，这不是因为什么‘真空中没有空气’，而是对方的怪兽效果诶。”

    “怪兽效果？”十代看了眼神乐坂，才发现这个时候他的身前突然多出了一个钟摆恶魔的身影。

    紧接着是神乐坂那刻意模仿的淡然声：“在你直接攻击的时候，我特殊召唤手牌里的‘消战者’，然后直接结束你的战斗阶段。”

    神乐坂直接结束了奥佳欧的战斗阶段，所以“真六武众·阴鬼”的“六武式风雷斩”才没法斩出去。

    “靠着‘消战者’来躲避战斗了吗？”奥佳欧进入了主要阶段二，她看了看自己的四张手牌，随后盖下了其中两张：“我覆盖两张卡，回合结束。”

    奥佳欧的回合结束阶段，次元风暴再次袭来，刚刚躲过一劫的“异次元的侦察机”再次回到了决斗场上。

    “在回合结束阶段，我发动‘异次元的侦察机’的效果：这张卡在被游戏除外的回合结束阶段，从除外区攻击表示特殊召唤。”

    【异次元的侦察机：攻击力800】

    “然后，我的回合，抽卡。”

    奥佳欧的回合结束，神乐坂的回合开始！