    禁林中一片平静，就连飞鸟也不愿意顶着寒风乱飞。

    但也不是没有半点情况，柯克重新登上西塔楼不久，就看见奇洛匆匆忙忙路过教堂门口，钻进禁林。

    这些天，他经常出入禁林，考虑到他是黑魔法防御课教授，这并不奇怪，毕竟要准备一些上课用的材料；但考虑到他很可能被伏地魔蛊惑或者控制，这就不得不让人担心了。

    好在就在他进入禁林不久，斯内普教授也披着黑色兜帽，进入禁林；柯克觉得他大概是在跟踪奇洛，毕竟邓布利多校长说过，他将监视奇洛的任务，交给了...西弗勒斯。

    不过，就在斯内普教授进入禁林时，天空一个黑点闪过，柯克将头探出窗户，往上看了看。

    “哈利，他去禁林干什么？”

    今天禁林里的人能凑一桌麻将，海格、奇洛、斯内普，现在再加上哈利。

    好在哈利并没有进入禁林深处，而是骑着扫帚缓缓降落在禁林边缘的一棵大树上，他倚着树干，将自己的身形隐藏，似乎在偷听什么。

    至于偷听什么...大概和斯内普教授有关系，看样子他是在跟踪斯内普教授。

    现在的局面很微妙，颇有种“你站在桥上看风景，看风景人在楼上看你。”的意味。

    柯克也没想插手这件事，斯内普教授这样的人，会没有发现有人跟踪自己？

    没多大功夫，斯内普教授从禁林走出，哈利也悄悄飞走。

    这时，禁林深处忽然闪过一道电光，过了大概半秒才听到轰爆声。

    海格！

    柯克顾不上等哈利飞走，他翻出窗户，在哈利惊讶的注视下，化作一道金光，朝着禁林深处飞去。

    步行需要大半个小时的路程，柯克飞了两三分钟就到了，事发的地方冒着黑烟，他也不用担心失掉方向。

    拿着“好运”稳稳降落，本以为会有什么大场面，但柯克什么都没有发现。

    海格倚在一颗大树旁边，手中的雷铸战斧电光流转，他看起来没有受伤，但看上去应该是受到了惊吓。

    就在他依靠的大树树干上，深深地插着一根箭矢，距离海格的脑门只有不到一巴掌的距离。

    而轰爆产生的地方就在海格正前方不远处，那里的地面焦黑，滑腻的地衣和杂乱的荆棘也被灼烧殆尽，冒出黑色的浓烟。

    柯克警惕着给海格上了一发“纯净术”，让他从呆滞中回过神来。

    “发生什么事了？什么人袭击了你？”

    海格小心翼翼地远离那支箭矢，然后瘫坐在旁边的空地上：“我没有看清！”

    柯克皱皱眉，被人打了都不知道被谁打的，这就有点不应该了。

    “它弓箭用的很好，行动也很迅捷...”海格分析这：“我猜那是一只马人！”

    “马人？”

    柯克不懂了，毕竟是马人们告诉海格，这里有一些情况。

    海格点点头：“没有其他神奇动物能同时满足这两点，我猜那大概是离开族群的马人，它将这里视为它的领地，所以当我踏入这里时，它才会警告我。”

    说着，海格指了指大树上的箭矢。

    柯克有点明白了：“你是说，马人们想借助你，清除叛徒？哦，也许不是，它们可能只是想告诉你一声，以免你误入这里，受到伤害。”

    “是的。”海格的想法大概也是如此：“马人们说话一向如此。”

    知道了怎么回事，柯克也将法杖收了回去：“叛徒的问题，就让马人们自己去解决吧，我想你需要好好休息一下。”

    海格扶着树干站起来，他的腿还是有些发软，毕竟刚刚死亡距离他只有一巴掌远：“我想我需要好好喝一杯。”

    “没问题，去哪儿？霍格莫德？”

    霍格莫德村，霍格沃茨旁边的一个巫师村落，说是村落，其实可以说是一条商业街，对角巷的很多商店在这里都有分店。

    柯克和海格在他的小屋休整片刻，便离开霍格沃茨，来到了这里。

    大概是因为不是假期的原因，这里的街道上并没有多少人，尤其是蜂蜜公爵糖果店，还是佐科笑话店，都是生意萧条；但这样的景象仅限于这些小巫师们喜欢的店铺，像是酒吧这类地方，依旧非常热闹。

    柯克本想去三把扫帚酒吧，那里的黄油啤酒味道很不错，而且老板罗斯默塔女士也很漂亮。

    但海格显然更喜欢猪头酒吧，在那里他更能放得开，因为去那里的人，三教九流什么都有。

    推开猪头酒吧的门，门上的铃铛发出“叮铃铃”的响声，屋里的巫师们瞅向门口，看到海格庞大的身躯，便失去了兴趣，看来海格是这里的常客。

    柯克跟在海格身后走进酒吧，酒吧里很昏暗、很阴冷，柯克曾以为破釜酒吧已经是他见过的最阴暗的酒吧了，但显然不是。

    酒吧里的巫师大多带着兜帽，将脸深深藏起来，像柯克和海格这样坦露自己长相的，并不多。

    “海格！”

    吧台里，一个脸上有深深疤痕的酒保高喊了一声海格的名字，并且将一个大号的酒杯砸在桌上。

    海格走过去，拿起酒杯，吨吨吨喝了几大口，然后打了一个很长的嗝，似乎整个人都通透了：“贝克！给我们的柯克院长一杯啤酒！”

    海格的声音响彻酒吧，客人们包括酒保都看向柯克，霍格沃茨校医院成为第五个学院的事情，他们早有耳闻，但他们对这个叫做柯克的新院长知道的不多，因为邓布利多拒绝了《预言家日报》采访柯克的请求，而且这位新院长也非常低调。

    总归应该是一个擅长治疗的巫师，大家对于这件事其实并没有什么恶感，尤其是圣芒戈魔法伤病医院的院长，他就盛赞了霍格沃茨这一改革。

    他认为这是继戴丽丝·德文特担任校长以来，霍格沃茨最好的时代，这是英国魔法界医疗力量重新崛起的时代。

    而他所说的戴丽丝·德文特女士，是十八世纪霍格沃茨的一位校长，她在担任校长职位之前，是圣芒戈魔法伤病医院的一位治疗师，到现在，她的肖像不仅悬挂在校长办公室里，还悬挂在圣芒戈魔法伤病医院候诊室的墙上。

