
　　见乐乐从书房出来，徐斌便迫不及待地凑了上来，小侄女精神不错，看起来事情稳了。

　　他就说嘛，老三那么偏心乐乐。

　　怎么可能无动于衷？

　　“乐乐，你爸怎么说？”

　　乐乐摇摇头：“我妈说得对，我爸想都不想就拒绝了，面粉没戏了，咱们这次只能认栽。”

　　“没事就好……呃，你说什么？”

　　徐斌怀疑自己刚才听错了。

　　“我说面粉要不回来了。”

　　乐乐大声重复了一遍。

　　徐斌顿时失望不已，只能退而求其次：“那你爸有没有说贷款怎么办？”

　　“没有，我爸让我自己挣钱还债。”

　　乐乐再次摇摇头。

　　“什么？”

　　徐斌紧张的心脏都快跳出来了。

　　这也太坑了吧！

　　怎么和想象中的不一样？

　　到底是哪个环节出问题了？

　　“大伯你放心，我有能力还债。”

　　“可是面粉都快用完了啊？”

　　乐乐摆摆手：“不怕，我爸刚刚赊了我一百吨白糖，我准备改行卖小碗汤，如果顺利的话，年底之前应该就能还清贷款。”

　　“是一百公斤，还是一百吨？”

　　徐斌惊呼道。

　　“大伯，你有点常识好不好，一百公斤才多少？差不多也就是面包店平时一个星期的量。”

　　“大伯这不是着急么！”

　　徐斌讪讪一笑。

　　“大伯，这下你总算可以睡个安稳觉了吧？”乐乐高兴道。

　　徐斌确实松了一口气，但也没有特别兴奋，想到那两百吨面粉所能带来的利润，这不亚于从他心头上挖肉。

　　“这才哪到哪啊？大伯的面包店还没着落呢？”

　　乐乐连忙回应道：“大伯你别急，等我把小碗汤弄好了，我再来帮你想办法，咱们肯定能找到新的机会。”

　　“算了，你大伯干啥啥不行，看来这辈子注定是发不了大财的，乐乐你别费心了。”

　　徐斌选择以退为进。

　　原因很简单，小侄女跟老三性格很像，父女俩都是那种恩怨分明的性格，尤其喜欢投桃报李。

　　他这人虽然是直性子，但不傻，加上老婆时不时地从旁指点，终于让他开窍了一回。

　　乐乐果然急了：“大伯，这怎么能算了呢？那两个亿的贷款，完全是我咎由自取。大伯你放心，等我缓过劲来，肯定带你发大财。”

　　“那你也别太辛苦了！”

　　徐斌假惺惺道。

　　“再辛苦能有读书苦？要不是家里管得严，我早辍学了，说不定以后还能成为一段佳话。”

　　乐乐终于满血复活了。

　　徐斌原本还想具体聊聊，可惜小侄女要去陪外婆，只能换个时间再议。

　　……

　　次日一早，乐乐照常去学校上课。

　　一路上不断有人对她指指点点。

　　因为自家店里有不少兼职的大学生，乐乐要“破产”的新闻，迅速成为了整座大学城的最大八卦。

　　毕竟对这群还没进入社会的学生党们而言，一辈子都赚不到这么多钱，连摸都没摸过。

　　而在他们中间，居然出现了一个另类，有人短短几个月就巨亏了一个小目标，这不仅难以置信，更是令人匪夷所思。

　　当然了，幸灾乐祸的肯定少不了。

　　特别是广大女同学们，简直是羡慕嫉妒恨，比起薅羊毛和占便宜，不少人宁愿看到面包店破产倒闭。

　　人心就是这样，不患寡而患不均，看着别人吃香的喝辣的，比自己挨饿还要难受。天籁小说网

　　刚进教室，乐乐就被同学们围了起来，大家七嘴八舌地问道：

　　“乐乐，你真亏了一个亿？”

　　“哇塞，乐乐，我知道你有钱，但没想到居然有一个亿。”

　　乐乐没有回避，直接大声宣布道：

　　“其实没什么不能说的，外面的传言都是事实，我前两天确实亏了一个亿。”

　　此言一出，教室里瞬间炸锅了。

　　“乐乐，你哪来这么多的钱？”

　　“你们放心，我的钱不偷不抢，是从银行贷款出来的。”

　　“咦，那你现在岂不成了亿万FU翁？我说得是负数的负。”

　　“你们这么说也对。”

　　乐乐点点头。

　　“哈哈，白天鹅终于要变回丑小鸭咯，叫某人整天得瑟，尾巴都快翘到天上去了，现在遭报应了吧？”

　　面对天赐良机，一直跟乐乐不对付的小仙女，迅速化身为了最强毒舌。

　　明眼人都能看得出来：

　　某人直指乐乐。

　　“孔清溪，你会不会说话啊？大家好歹同学一场，乐乐平时又这么照顾咱们，你怎么能说出这么恶毒的话来？”

　　冯铭替好友打抱不平。

　　“我说的是某人，是你帮忙对号入座的，跟我一点关系都没有。”

　　孔清溪一副奸计得逞的模样。

　　“你……”

　　“冯铭，别说了。”乐乐立马拉住了好友：“你跟她瞎扯干嘛，咱们是人，被狗咬了，难倒还能咬回去？”

　　“你才是狗呢？你全家都是狗。”

　　孔清溪恼羞成怒道。

　　“你们看，某人主动对号入座了。”

　　乐乐以其人之道还治其人之身。

　　论毒舌，她也不是盖的，从小到大跟弟弟们吵架，她就没输过。

　　“哈哈哈……”

　　教室里瞬间哄堂大笑。

　　孔清溪自讨了一个没趣，撇了撇嘴便不再开口。

　　班长则是面带担忧：“乐乐，你的面包店不会真要倒闭了吧？”

　　“也不算倒闭吧，你们相信我，我很快就能东山再起的。”

　　乐乐自信道。

　　“哼，死鸭子嘴硬。”

　　孔清溪露出一抹讥笑。

　　乐乐懒得搭理对方。

　　真是笑话。

　　她的公司即便真黄了，也没什么大不了的，老爸这么多家产，肯定有她的一份，她这辈子都不用为钱发愁。

　　不像某人，每天都到她店里薅羊毛，买条最便宜的长棍面包，都要算来算去，生怕多花了一毛钱。

　　此时辅导员刚好进来，看到了乐乐后，立马把她叫进了办公室。

　　“外面传的是不是真的？”

　　乐乐点点头。

　　“我说徐乐同学，你胆子真大啊，上亿的生意都敢碰，这事你爸妈知道吗？”

　　“已经知道了。”

　　“你们家打算怎么处理这件事？会不会影响到你的学业？”

　　辅导员关心道。

　　乐乐摇摇头：“学业肯定不会有影响的，而且我爸已经帮我找到了解决方案，我很快就能还清贷款。”

　　ps：求推荐票和月票！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的四合院避难所更新，第七百零七章 风言风语免费阅读。https://xs.23sk.com 