    雪国列车既是一列火车，同时也是一部科幻作品，列车本身就是这部科幻作品中最重要的舞台。

    在《雪国列车》的原著中，蓝星因为莫名的原因而变成了寒冷的地狱，最后幸存的人类挤在一辆由永动机驱动的永不停歇的列车上不断前行，列车只要停下人类就会冻死，所以列车一直在向着前方前进，无休无止。

    在列车上，富人过着和灾难之前毫无区别的生活，咖啡、烟草、植物园、水族馆、图书馆……这些曾经的一切都被富人理所应当的享受着，而底层的穷人则生活在末等车厢里，靠着用蟑螂做成的蛋白质块才能生存，必须忍受拥挤、肮脏和饥饿的折磨，过着毫无尊严的生活。

    这是一部相当反乌托邦式的科幻作品，其中以极其讽刺的手法描写了富人和穷人之间巨大的生活差异和社会阶层的两极分化，是一部相当经典的作品。

    当然这对于陈新和列车上的工作人员来说，其实实际意义并不大，虽然现在蓝星的环境也是极寒的地狱，甚至比《雪国列车》原著中描写的还要恶劣，但蓝星上幸存的人类可还没到需要挤在一列火车上才能生存的地步，尤其还是一列用永动机这种不可能的东西驱动的列车。

    不过雪国列车的概念却是可取的，在如今这种恶劣的环境下，人类需要铁路运输，能够在这种环境下正常运作的列车非常重要，而雪国列车就是相当不错的参考对象。

    “国家要求的设计任务中有移动式避难所的规划，就是以铁路为基础研制出可以永久或长期居住的列车，沿着铁路沿线前进，将北方的幸存者运到环境稍好一些的南方，或者干脆就沿着铁路线行驶。”工作人员并没有将这件事隐瞒，这也不是什么需要保密的事情。

    对于这个话题，陈新想了想之后摇头说道：“沿着铁路行驶这样成本太高了，不提你们怎么在火车上为幸存者提供足够的食物，一列火车能够运载的人数也无非一两千人而已。

    考虑到还要运载补给，保障生存，一列火车能够保证几百人的生存就已经很了不起了，而维持火车运转的成本足以建一个能够容纳更多人的避难所。”

    “话是这么说没错，不过这也算是一种备用方案吧，毕竟万一真出了什么事需要这么做的时候，有备无患总是好的。”工作人员自然也理解建造一列可以容纳几百人生存的火车需要耗费多少资源，但就像他说的那样，宁可备而不用，不可用而无备。

    对此陈新倒是表示赞同，科技这东西永远只会嫌少不会嫌多，如果有人觉得科技已经发展到了巅峰，人类不会再有新的发明，那只会是有人脑子不太好使。

    所以对于雪国列车，陈新也给出了一些自己的建议。

    毕竟是个小说作家，在某些设想方面陈新或许没有科学家那么多的知识，但在创造性上他却不输给那些科学家，甚至因为职业的关系，他的灵感更多。

    对于陈新提出来的建议，工作人员也十分的感兴趣，将其中一些切实可行的设想记录下来之后，工作人员还十分有兴致的邀请陈新有时间的时候去建宁的火车制造厂，实际参与雪国列车的研制和设计工作。

    对此陈新倒是很感兴趣，不过他却也没有直接一口答应下来，只说自己有时间会考虑过去看看，毕竟他现在这边也还有一摊子事情。

    至于说为什么接受邀请，则是因为陈新从雪国列车的设想中联想到了一个更具有可行性，但却同样更加难以实现的设定，那就是移动基地。

    这是一种比雪国列车更加常见于各种科幻作品或者奇幻作品中的设定，诸多游戏、小说、漫画和影视作品中都有出现。

    小的可能就是辆车，类似于陈新自己的那辆房车，但大的可能就是罗德岛、移动城邦，浮空城这样的超大型单位了。

    小型的移动基地好实现，以现代科技来说，想要造出来也不是太费事的事情。

    至于说大一点的移动基地也不是说没有，比如说航空母舰就可以视作是一个在水里游的移动基地。

    但是除了这些之外，想要造出类似于罗德岛那样的陆上移动基地就有些困难了。

    不是说造不出来，而是那么大的东西没有合适行驶的道路不说，结构、材料、减震、能源、维生……一系列的问题都在制约着陆地上的移动基地出现。

    不过这些问题对于别人或许是制约和困扰，但对于陈新来说，却一点都不是问题，大不了就系统升级，总归是能造出来的。

    只是陈新转头想了想，自己好像又没有必要造这么一个东西，或者说不用造那么大的。

    移动基地对于他而言并不是必需品，只不过是为了在可能出现不可挽回的灾难的时候，能够带着自己的家人躲避灾难而已，所以并不需要容纳太多的人，同时也不需要造的太大。

    所以他并不一定真的要造个罗德岛，只是一台移动基地车也可以。

    心里转了几个念头，陈新并没有打算将这个想法马上付诸实践，毕竟移动基地可不同于固定式的避难所，涉及到的东西实在是太多了，就算陈新如今能够从国家获得帮助和资源支持，也不可能轻易打造一个合用的移动基地。

    不过他倒是觉得之后升级自己的避难所的时候，可以适当的添加一些功能，并且整合现有避难所的结构，将其慢慢的往移动基地的方向上调整，也许经过几次升级之后，它就可以变成移动基地到处走了。

    在陈新想着自己将来有了移动基地要去哪里的时候，他和工作人员也终于走到了列车的车头，看到了正在运作之中的核反应堆。

    “这就是这辆车的核反应堆，目前最高可以提供35MW的输出功率，我们现在也只是让它70%功率运转而已。”工作人员显然对眼前这个还不到一辆六座小面包车大的核反应堆非常满意和自豪。

