    “什么？你要把兮甲盘捐华国博物馆？”

    “不对，这就算什么请求。”谢赫不可思议地连连发问：“你难道没有什么别的愿望吗？”

    秦浩：“王子又不是阿拉丁神灯，怎么还让人许愿啊？”

    哈曼被他的比喻给逗笑了，气氛一下子缓和了下来。

    “好像还真是这么回事，大家就是把我当神灯来着。”哈曼自嘲。

    正常人好不容易见到他，怎么都会提一些有利于自己的要求。

    于是在阿拉伯，哈曼王子就是神灯一般的存在。

    无数人为了见他一面，无所不用其极。

    这时候倒是谢赫不甘心了，这与他设想的不一样。

    于是他让秦浩再好好想想，还有没有别的什么想要的。

    秦浩没有了之前紧绷的状态，忍不住吐槽，“之前你老防着我，现在又对我没提要求不满，到底想怎样？”

    谢赫理亏，摸摸鼻子，接过了兮甲盘。

    他犹豫了下，还是警告秦浩，“王子挺难得欣赏一个人，我怕你利用他，所以才会反复试探，希望你真的是这样的人。”

    既然秦浩愿意将来之不易的兮甲盘捐献给华国，说明他并不是贪财重利之人。

    矛盾解除，哈曼与秦浩约好了第二天去接他的时间。

    谢赫送秦浩出去。

    离开时，秦浩有些舍不得地看了兮甲盘一眼。

    下次再见就是在博物馆橱窗里了。

    这东西自己暂时还没有能力拥有。

    一定要赶紧变强，才能好好守护想要的东西。

    时逢雪和时陵仍旧等在入口处。

    周围还围着一大群看热闹的。

    他们来这里碰碰运气看能不能与秘书谢赫说上话。

    外面晚宴还没结束，训练有素的侍者拿着装满酒的托盘经过。

    时陵干脆利落地把时逢雪推到秦浩怀里，还给他们每人手里塞了一杯红酒。

    “恭喜秦先生了啊，我还有点事，就麻烦您送我家小姐回酒店了！”

    说完就跑了。

    直播间：

    【突然觉得这老头有点可爱了，我原谅他了。】

    【浩哥和逢雪女神其实挺配的，你们不觉得吗？站一起好养眼。】

    【这不是重点啊，你们不想知道浩哥去里面发生什么了吗？】

    【废话，又不是我想知道就能知道的。】

    【咦，浩哥的兮甲盘怎么没了，刚还拿着的。】

    ......

    已经很晚了，晚宴场地另一侧是漆黑静谧的大海，凉爽的海风吹过，带走了人群中的燥热。

    秦浩与时逢雪靠在栏杆边，惬意地将手中的酒喝完。

    红酒后劲很足，秦浩有些微醺。

    不知不觉间，时逢雪喝得有些多。

    酒店的车子送秦浩过来之后，他就让司机先回去了。

    此时已经凌晨，皇宫酒店门口依然热闹喧嚣，像是在开车展，一辆辆豪车络绎不绝。

    秦浩扶着醉了的时逢雪，上了就近的出租车。

    时逢雪还沉浸在兴奋中，抱着秦浩的胳膊撒娇，借着酒劲呢喃：“浩哥哥我今天好高兴，时叔他总喜欢仗着年纪大管我，今天吃瘪的样子太好笑了哈哈哈哈。”

    直播间还有三三两两的夜猫子守着。

    【坚持到现在看直播值了，居然能看到醉酒的逢雪女神，太可爱了。】

    【不愧是阿联酋，连出租车都是宾利的。】

    【主播转一下视角，让俺见识一下土豪出租车里面呗。】

    【出租车有什么好看的，我要看女神！！】

    【我要看窗外，夜晚的迪拜好漂亮。】

    秦浩任由时逢雪靠在他肩上，她的小脸红扑扑的，身上有一股清幽淡雅的香味，在车厢萦绕。

    发丝扫过他的脸颊，有些痒，秦浩将她的发丝顺了顺，顺便拍了拍她的小脑袋。

    小七委屈巴巴地出现，两只眼睛眨巴眨巴。

    “怎么了？”秦浩诧异小七神态如此鲜活。

    “浩哥哥，你是不是喜欢小雪姐姐，就不喜欢小七了？小七也要被摸脑袋。”

    它可怜兮兮的样子把秦浩逗乐了，一个系统居然还跑出来吃醋。

    赶紧也给小七顺毛。

    “先生，酒店到了，一共3500元，需要刷卡吗？”司机这时开口。

    秦浩也没在意，他对于这种高档出租车的价格没有概念，只是感慨道：“你们出租车也能刷卡，厉害了，账单给看我一下。”

    他边说边掏出卡来，正想刷时，看司机迟迟不给他看账单，犹犹豫豫的。

    “怎么，能刷卡还没法打小票吗？”秦浩起疑。

    见他的态度强硬，司机打开一边的计价器，上面合计1543.78元，有零有整。

    旁边还写着一行小字：已包含夜晚额外服务费20%。

    秦浩似笑非笑地看着司机，“你给我算算，3500元是怎么来的？”

    司机起初还有些尴尬，被秦浩盯得有些发毛，索性心一横，理直气壮地说：“多出来的是小费！你倒是穿得人模狗样的，不知道要交小费的吗？”

    秦浩“哦”了声，淡淡地说：“不知道。”

    司机没想到他是这反应。

    都打车坐宾利这个级别了，客人要不好面子，要不就不差钱。

    他之前敲诈的外国人最多骂骂咧咧几句，最后都乖乖给钱了，这秦浩的反应不太对。

    “没钱还装什么大款，要是实在付不起钱，就把这漂亮女人留给我一晚也行，我还没尝过东方女人的滋味呢。”

    他看着看着时逢雪的眼神色眯眯的，边说还边猥琐地抿了抿唇。

    这话把秦浩直接惹毛。

    “如果我就不呢？”秦浩看着司机冷森地问。

    “那你们两个就都别想下车了。”

    车门“啪”的一声被反锁。

    秦浩今天在拍卖会上就已经挺憋屈。

    即使最后都将情势扭转，但还是体会到作为一个没钱没势的小人物的不容易。

    哪知道坐个出租车还会被欺负。

    这司机侮辱他也就算了，还妄想轻薄小雪。

    秦浩“嗖”地出拳。

    在司机满脸惊恐中，重重打在司机身上。

    “啊...你...你居然敢打我？”司机疼得蜷缩在一边，还想再骂什么，看到秦浩冷冷的眼神又怂了。

    他只好再次往后缩了缩，嚷嚷：“你给我等着，有种别跑。”

    接着就哆哆嗦嗦地报了警。

    警察还有几分钟就到，司机似乎又有了些底气，回头还想再说点什么挑衅一下。

    但他面前的秦浩完全没有一丝害怕的样子，老神在在地翘着二郎腿。

    这...

    这到底哪来的神经病。

    都不怕警察的吗？

    丝毫没有胆怯情绪的秦浩，此时只是暗自感慨这个身体的体质还是弱，这么打那司机，他居然只是就疼一下就好了。

    看来还得加强锻炼。

    警察来得很快。

    司机见有人撑腰，赶忙迎上去，与警察叽里呱啦地告起状来。

    秦浩坐在车里没动，司机无非将敲诈勒索的事情掩盖过去，再控告他打人。

    反正他出拳的方式很刁钻，肉眼根本看不出伤。

    他一点都不担心。

    然而并没有。

    司机以为秦浩听不懂他们的语言，告状告得声情并茂，声泪俱下。

    “他们两个一上车就开始脱衣服，在后座迫不及待地做那种事情。”

    “当时我还在高速公路上，车子震得那个...哎，旁边的司机还以为我的车子坏了。”

