    一月中旬，电影《神秘拼图》在纽约开拍，这是一部惊悚悬疑电影，故事的背景在纽约市。

    女警艾米莉亚（安吉丽娜茱莉饰）在一次巡逻中发现了一具被肢解的尸体，凶手在现场故意留下很多证据，以此来挑衅警方。

    艾米莉亚对此进行了一系列推测，得到了著名侦探林肯（丹泽尔华盛顿饰演）的赞赏，侦探林肯是一位全身瘫痪的侦探，破案经验丰富，最后在他的帮助下，艾米莉亚破解了这件疑案，杀死了凶手。

    在电影里，李察的角色叫所罗门，也是一名侦探，在片中的戏份不多，台词不超二十句，戏份比较零碎，大部分时间在剧中打酱油。

    李察拿着剧本，听着编剧和导演的讲解，暗暗地叹了口气。

    在《谋杀案》中自己可以跟道格拉斯和格温对戏，在《危险游戏》里是男主角，在《天才》和《一吻》也有重要演出，可到了这里竟然只是背景板，真是越活越回去了。

    “嘿，李察，你为什么看起来很郁闷，有什么不明白的地方吗？”

    正在开小差，忽然有人丢了个纸团过来。

    李察一把抓住，说话的是坐在对面的女主角安吉丽娜朱莉，这妞咬着下唇，眨着眼睛，似笑非笑的表情很欠揍。

    在茱莉说话的时候，正在开剧本探讨会的几人都停了下来，导演菲利普·诺伊斯、副导演肯尼斯·布朗、男主角丹泽尔华盛顿等主创人员，都看向了他。

    李察扯了下嘴角，“是的，这个故事比较烧脑，我需要认真想想，弄清故事的脉络，还有我这个角色在剧中的作用。”

    “好吧李察，有什么不懂得可以来问我。”

    编剧杰弗瑞·迪佛先生说道。

    “好的！”

    李察认真点了点头，这里是悬疑剧组的剧本讨论会，所以现场的氛围有点凝重....除了对面那妞，她一边看剧本一边嚼口香糖，小腿在桌子下不停晃荡，好几次踢到了他的腿。

    经过了他这个小插曲，剧组又开始讨论起来。

    这部电影的重头戏在丹泽尔华盛顿和茱莉身上。

    其中丹泽尔华盛顿的戏份最有难度，他饰演的是个颈部以下全身瘫痪的人，在表演的时候不能有肢体语言，只能依靠眼神表情来表演。

    这个难度相当大，为了演好这个角色，华盛顿和导演拜访了很多瘫痪的病人，其中就有因骑马而全身瘫痪的大明星克里斯托弗·里夫，这人主演过超人系列。

    听着导演的讲解，李察拿着笔快速记下来，以后遇到了不擅长的角色，也可以按照这种方法来做，如果演好了，也许能拿到奥斯卡小金人，嘿嘿~

    “你笑什么？”

    正写着，对面的安吉丽娜朱莉又坐到了他的身边，看了一眼他的笔记，那妞撇了撇嘴角，有点不屑。

    “就这么点戏份，有必要搞得这么认真吗？”

    “是的，我是个新人演员，对剧组的事情不是很了解，所以需要多听多学多积累经验。”

    李察边做笔记边动了动嘴角。

    “嘁，之前知道你是拳王，我以为你是个很酷的人，现在才知道是个书呆子。”

    “是的，我是个学识渊博的拳王。”

    李察耸了耸肩膀，继续做笔记。

    “呵呵~”

    茱莉翻了个白眼，也拿着笔写了起来。

    下午开完了内部会议，剧组散会了，李察提着工作包走出了会议室。

    “嘿，李察，要去酒吧坐坐吗？”

    茱莉追上来问道。

    “抱歉，我下午恐怕没有时间。”

    李察婉拒道。

    “我接了部新戏叫《移魂女郎》，里面有个大配角很适合你，我可以向剧组推荐你。”

    李察停了下脚步，在这妞的资料里，好像就凭着《移魂女郎》拿到了奥斯卡女配角奖。

    “大配角？”

    “是的！”

    茱莉眨了下眼睛。

    “茱莉女士，我请你喝咖啡怎么样？”

    李察露出一个帅气的笑容。

    “你不是说没时间吗？”

    茱莉不屑道。

    “em，时间就像奶牛的**，挤挤总会有的。”

    “法克油！”

    茱莉直接竖了根中指。

    ——

    纽约湾河畔，一家法式咖啡店中，客人不多，环境优雅，金黄色的灯光，浓郁的咖啡香味，以及法式小面包的香甜气息。

    在纽约最冷的季节，坐在这小咖啡店里，整个人会感觉全身暖洋洋的，很舒适。

    “这里的咖啡比较一般，不过小面包和甜点非常值得推荐，你要尝尝吗？”

    李察放下咖啡杯，指着两份甜点说道。

    安吉丽娜茱莉静静地盯着他，拿起一个面包，撕了一小片放在放在唇瓣上，

    “你真的只是带我来喝咖啡？”

    “当然了，说了请你喝咖啡，总不能说话不算数，你觉得这里怎么样？”

    李察搅动着咖啡笑道。

    “呵呵，李察，这是你泡妞的方式对吗？真的没有新意。”

    “什么？”

    “别装了，你故意选择这种舒适安静的环境，香甜的甜点，让女生慢慢地放下戒备。

    然后你再说几段莎士比亚简奥斯汀的文章，或者说个笑话，以此来展示你的儒雅、学识，或者幽默感，等到女生完全对你着迷了之后，你就可以带着她们回家了。

    如果你是这种打算，我劝你还是放弃，我对这种调调不感兴趣。”

    安吉丽娜茱莉不屑地道。

    李察轻轻笑了笑，忽然又收敛了表情，“茱莉，你认为我需要那样做吗？如果我想睡你，在车上我就可以直接动手，不管是诱惑还是强行占有，我都有把握征服你，我有这个自信。”

    “呵呵，要不你来试试？”

    安吉丽娜握着咖啡杯冷冷地道。

    “不用了！”

    “你不敢？”

    “是不想！”

    李察挑了下嘴角，“从你的眼中，我看到欲望，赤裸裸的欲望，这说明你对我的冲动超过了我对你的冲动，如果我上了你，就掉进了你的陷阱里，作为一个拥有了金腰带的男人，我的裤腰没那么松。”

    安吉丽娜提了下唇角，“李察布莱德，有人骂过你不要脸吗？”

    “没有，我是很容易羞涩的人。”

    李察认真地说道。

    安吉丽娜眨了眨眼睛，忽然一笑，“李察，你确实是个很难搞的男人，骄傲自大、不知羞耻、自以为是，想上了你是有点难度，只是这场比赛我必须赢。”

    “比赛？”

    李察皱眉道。

    “你不用知道，你只需要告诉我，该怎么做才能上了你，是跟你一起喝咖啡，慢慢培养感情，还是利益交换，或者别的方式，告诉我，我尽量满足你。”

    安吉丽娜咬着下唇说道。

    李察握了握拳头，感觉被狠狠地冒犯到了。

    “说啊，上你的方式是什么？”

    安吉丽娜拿起了一个小面包，撕了一片丢了过来。

    李察冷冷地盯着她，拿出了钱包，把一个硬币放在桌上。

    “准备结账走人？真是叫人失望，还以为你是个多么厉害的男人。”

    安吉丽娜不屑地笑道。

    “不，是给你的，上你一次，这些够吗？”

    李察把硬币推了过去。

    噌~

    安吉丽娜站了起来，四下里看了看，拿起桌上的咖啡杯，恨恨地道，

    “混蛋，你说什么？！”

    “不够吗，或者你不要钱，那么请告诉我，上你的方式是什么？”

    李察淡淡笑道。

    安吉丽娜冷冷地看着他，忽然挑起唇角笑了一下，

    “李察，你猜我敢不敢泼你一脸？”

    “敢，听说你以前任性、叛逆，是个比男人还酷的小妞，虽然媒体上宣扬你变了，变得更规矩了，可我不相信一个人的本性能变，所以茱莉，来吧，我准备好了。”

    李察拿晃了晃手中的小碟子。

    安吉丽娜轻哼一声，重重地坐了下来。

    “好吧李察布莱德，你比我想象得更加无耻，这一局我们打平怎么样？”

    “打平？相互伤害的比赛吗？”

    “是你先用语言伤害了我，你说可以轻而易举地上了我，这是在侮辱我。”

    “可在此之前...算了，无意义的争论，没有必要进行下去。”

    李察摇了摇头，拿出一张纸币，

    “再见了安吉丽娜，邀请你来喝咖啡真是个错误的决定。”

    “呵呵~泡妞失败，落荒而逃，李察布莱德，你也不怎么样。”

    安吉丽娜端着杯子不屑地道。

    “随便了，你和我成长的经历不同，你可以骄傲放纵任性，也可以游戏人生，因为总会有人替你找借口原谅你，给你处理烂摊子，你也有容错改正的机会，但我没有。

    我从小到大每一步都必须谨慎小心，我不能任性叛逆，不能偷懒懈怠，不能在饥饿的时候放弃第三份零工，也不能在力竭的时候放弃比赛，因为我没有犯错的资本，更没有改正的机会。

    所以茱莉女士，不管你跟谁在比赛或者玩游戏，请放过我，我玩不起！”

    李察戴上帽子，起身离开了咖啡馆。

    安吉丽娜静静地盯着对面的空座，眼睛一眨不眨，过了一会儿，她一脚踹在了凳子上，

    “混蛋！”

    叮铃铃~手机响了。

    “安吉拉，从你接电话的速度上看，你应该失败了。”

    电话里有人说道。

    “不是失败，是我放弃了，李察这家伙一点也不酷，我突然对他没兴趣了。”

    安吉丽娜靠在座位上说道。

    “是吗？我很好奇他说了什么或者做了什么，让你有了这样的决定，不过有一件事需要提醒你，在李察卖惨的时候不要相信，在他煽情的时候不要相信，在他表现得很温柔的时候也不要相信，他很擅长骗人和伪装，像个温柔的野兽，会在你意想不到的时候狠狠地撕裂你。”

    “你这么了解他，为什么没有成功？”

    安吉丽娜眨了眨眼睛。

    “洁癖，他在那方面有精神洁癖。”

    电话里的人气恼地道。

    “有趣的毛病！”

    安吉丽娜挑着嘴角一笑，“不知道为什么，我忽然有种负罪感，好像在试图侵犯一个纯洁的少女一样。”

    电话里的人笑了起来。

    “你愧疚了这说明你上当了。”

    “是吗？”

    安吉丽娜忽然看到了桌上的硬币，她的脸色变得很难看，

    “那个混蛋绝不是好人！”

    “是的，这才是关键。”

    ——

    滴滴~

    东城区街道上，一辆黑色福特轿车在车流中慢慢向前，到了下午的时段，路上的车辆多了起来。

    李察想飙车也不行，只能慢慢往前蹭，他看了看路段，转了个方向去了隔壁街的沃尔玛超市，家里的大厨快要回来了，可以提前备上食材，等着她来做大餐。

    叮铃铃~

    到了停车场，手机响了起来。

    “嘿，格温！”

    他打了声招呼。

    “李察，你跟茱莉聊得怎么样？”

    电话里的人轻轻笑道。

    李察挑了下眉头，“所以跟她打赌的人是你？”

    “是的，也不算打赌，她问我们有没有那个，我说你有洁癖，很难搞定，她就说她可以搞定你，我以前没跟你说，你不会生气吧？”

    “没有，只是觉得无聊。”

    “是有点无聊，不过茱莉也很性感的，你不想上她吗？”

    电话里的人笑道。

    “不想，她全身都是纹身，还有绯闻，跟她走近了，肯定也会传绯闻，如果被邦辰看到了，我很难解释清楚。”

    “真恩爱，被你这样宠着，她真幸福。”

    “不用羡慕，你也可以找个人来爱你宠你，做一个幸福的女人。”

    “可以吗？如果可以我想成为她。”

    电话里的人说道。

    李察摇了摇头，“恭喜你拿到了金球奖和奥斯卡奖提名。”

    “...谢谢！”

    “不客气！”

    挂上了电话，李察走进了超市，今天周末超市有打折促销活动，可以多买些蔬菜水果。

    ——

    第二天剧组正式开始拍摄，第一场外景在纽约泽西城一处废弃的地下火车站，拍摄女主角艾米莉亚在铁轨上发现碎尸案以及拦截火车的戏份。

    在这段戏里李察有两次出场，没有台词，拍摄难度不大，只是一月份户外的天气比较冷，穿着三四件衣服也抵挡不住地底的寒风。

    “我突然有些羡慕丹泽尔了，他可以一直躺在床上。”

    安吉丽娜跺着脚说道。

    李察笑了笑，丹泽尔华盛顿的角色全身瘫痪，从头到尾就没站起来过，拍起来是很爽。

    “你不想跟我说话吗？”

    安吉丽娜看了他一眼，“你真不像个男人，我只是跟你开个玩笑，你一天不跟我说话，像你这样的男人，你以为我会喜欢吗？”

    李察耸了下肩膀，“看到那些群演了吗，他们也在羡慕你可以一直站在镜头前面。”

    “哈哈，也有你吗？”

    安吉丽娜笑道。

    “没有，因为也有人在羡慕我。”

    “哦，羡慕你什么？羡慕你个小配角？”

    “不是，他们羡慕我可以跟安吉丽娜朱莉站在一起聊天。”

    “咦，你这家伙也会开玩笑？”

    安吉丽娜惊讶地看着他。

    “偶尔！”

    李察酷酷地说道。

    “火车启动了，演员准备！”

    场务拿着话筒大喊道。

    安吉丽娜收敛了表情，顿时变得认真起来。

    咔哒~咔哒~

    火车开过来了，安吉丽娜冲到了铁轨上，拿着手电筒不停挥手，她穿着蓝色的警服，戴着大盖帽，演得很投入，与场下的人像是两个人。

    李察站在场外观看，等了两个多小时，才轮到他出镜，他穿着米黄色的风衣，大步走进了片场。

    “第7场1次，开始！”

    ——

