    卡娅的海星星开始尝试通过第三关了。

    这一次，它连试探都没有，直接使用了高速移动，冲进了漩涡区内。

    刚进入其中，一个不小的漩涡便拦住了海星星的去路。

    就在众人还以为海星星会强行突破时，它直接一个转弯，绕着漩涡跑了起来。

    且绕开的方向，刚好与漩涡的旋转方向相反！

    “聪明！”

    维克多在高台上轻轻点头，也不知这是海星星自己发现的，还是卡娅那个女孩告诉它的。

    顺着漩涡的旋转的方向在一开始的确能加速，但往往游着游着就不知不觉地被搅进去了。

    反向前进的话，虽然都是逆向水流，但好歹不会被直接卷进去。

    只要速度比水流快，迟早能够脱离！

    第一个、第二个、第三个……海星星左右挪移，竟顺顺利利地游过了漩涡区一大半的路程。

    但此刻，它的前方完全被三个倒三角形状的漩涡堵住，而且最前漩涡极大，完全不给它直接绕过的机会。

    另一边，其他精灵们也开始纷纷进入漩涡区。

    在海星星进入漩涡区后，它们也在不停地观察，所以几乎都学会了选择反方向前进。

    但哪怕是反向前进，爱心鱼和铁炮鱼都还是难以抵抗。

    爱心鱼在第一个漩涡处便被强行搅了进去，看得台上的众人一阵紧张。

    爱心鱼的御兽使更是冲动得想要划船过去自己解救爱心鱼，但立刻被守卫军拦了下来。

    没一会，一只霓虹鱼便将爱心鱼带到了岸边，交给了它的御兽使。

    “爱心鱼这种精灵，一般的御兽使也不会养吧？”

    维克多指着下方向匹克主官问道。

    “是的，爱心鱼的御兽使叫布鲁诺，是小镇医馆里的医生。

    大家有什么小病小痛忍不了了，都会去找他看。

    因为比较心善，开药什么的也允许赊账，所以在小镇里也备受大家尊敬。”

    维克多点点头，越发觉得这场比赛办得很有意义。

    隐藏的高手刀疤大叔、造船厂的大小姐卡娅、医馆医生布鲁诺、拥有御兽使天赋的渔民岩田小子……

    虽然比赛的方向是竞速赛，但有句话怎么说来着……

    优秀的人，各个方面都不会太差。

    所以这也算是一种变相的发现人才，选拔人才的方式？

    维克多想着想着自己都笑了，意外之喜总是更让人能感到开心。

    此时，借助跳跃强行通过了第一个漩涡，随即直接落进第二个漩涡的铁炮鱼也被送了回来。

    因此，铁炮鱼和爱心鱼自然毫无疑问地分获第八和第九名。

    所以跳一跳，是能往前够到一些名次的。

    比赛场内，七只精灵都开始在漩涡区挣扎，哦不……

    严格点说，是六只精灵在挣扎，一只精灵在演戏。

    海星星已经尝试了一次，但显然没有成功，最后只能使用高速旋转勉强退了回来。

    暂时第二的是荣治的大尾狸，水流尾本身自带旋转，而且旋转力度不小。

    所以对于漩涡，它反而能够轻松抵消，努力向海星星奋起直追而去。

    之后便是泳圈鼬，它的水流喷射还是给它带来了极大的便利。

    只要在绕过漩涡那一短暂瞬间的冲击力足够，就能卡着点地过去。

    三只大尾狸排在最后，吭哧吭哧地绕过漩涡，一步一步稳稳扎扎地向前爬去。

    至于演戏的哥达鸭，它发现再跟在大尾狸后面，说不定什么时候就真的要被一起卷走了。

    它哥达鸭的目标虽不是第一名，但它至少想完完整整地完成比赛。

    所以，它不得不再稍稍暴露那么亿点点。

    “水流尾，那只老哥达鸭也会水流尾！”

    看台上，一个始终关注着哥达鸭的老渔民激动地大喊着，第一时间就认出了哥达鸭使用的技能。

    虽然哥达鸭的水流尾又小又短，和荣治大尾狸完全没办法相比。

    但水流尾终归是水流尾，对漩涡的克制也更强，这让它直接超过了三只大尾狸，暂时排在了第四名。

    三只大尾狸懵了，说好一起苟到最后，鸭老哥你却偷偷开了技能？

    怎么……

    不带我们一个呢？

    本打算同甘共苦的大尾狸心里也不平衡了。

    而那只遗传了水流喷射的大尾狸，也终于决定再拼一拼！

    它脱离了另外两只大尾狸的队伍，使用水流包裹住自己。

    只见大尾狸呼哧哧冲了过去，然后顺着漩涡的方向，非常丝滑地落入其中。

    大尾狸：……

    另外两只大尾狸：……

    观众们：……哈哈哈哈哈哈哈

    至此，遗传了水流喷射的大尾狸成为了竞速赛的第七名。

    场上，只剩六只精灵了！

    而此时，泳圈鼬和荣治的大尾狸已经追上了海星星。

    哥达鸭在它们仨身后不远处，即将追上，两只大尾狸还在更后方苦苦挣扎。

    这一次，却是荣治的大尾狸率先发起对倒三角漩涡的挑战。

    它直接选择了最右边，先逆向绕过了最大的漩涡，然后发动了最大威力的水流尾，准备强行冲过小漩涡！

    但下一秒，大尾狸直接消失在小漩涡中。

    就在众人为它惋惜不已，岸边的荣治也露出了不甘神色。

    却见大尾狸突然又径直冲了出来，尾巴上的水流尾顶着它飞出了水面，最后落在了小漩涡后方相对平缓的中间地带。

    大尾狸，冲过去了！

    顿时，看台上响起了久违欢呼和掌声，荣治更是高兴得在岸边手舞足蹈，恨不得告诉所有人，那只大尾狸是他的伙伴。

    很快，泳圈鼬也开始学着大尾狸，先绕过大漩涡，然后使用水流喷射强行通过小漩涡。

    可惜，水流喷射终究不是水流尾这样强力的绝招，泳圈鼬直接被漩涡卷了进去，没两分钟就被被霓虹鱼送到了岸边。

    因为后面还有大尾狸和哥达鸭它们，所以泳圈鼬排名还不确定。

    最终，还是要以精灵们距离终点的远近来确定名次。

    当哥达鸭不紧不慢地赶到倒三角漩涡前面时，海星星也开始了第二次挑战！

    这次，它准备换个思路，尝试最适合自己的办法。

    海星星，选择了顺漩涡方向的左边！

    只见它从最左边出发，然后任由水流，将自己缓缓地送入大漩涡的范围。

    这是……自我放弃了？

