    回到村里没多久，洪国忠就被人围住了。

    成为一级军士长之后，他每个月都给父母寄了一万。

    城里人喜欢炫耀，农村人也不例外。

    慕洋犬最多的海洲，就喜欢攀比留学。

    在海州很多人的心里，儿女不出国留学，说话都不硬气。

    川府和渝州攀比的, 是儿女的工资，川府和渝州的人最喜欢吃。

    不管有房没房、有车没车、有钱没钱，好吃的东西不能少。

    钱不多，又想吃好吃的，咋办？

    原本不值钱的小龙虾，被吃到了几十块钱一斤。

    曾经没人吃的猪下水，也被吃成了高价。

    我比不过你，我承认, 但我的儿女, 比你的儿女强。

    有人喜欢比父母，川府和渝州等地，就喜欢比儿女。

    当兵每个月能往家里寄一万，工资至少一万多。

    儿女达到年龄，又没找到赚钱的办法，咋办？去当兵吧！

    在川府或渝州，想当兵可不容易，名额有限，想当兵的人太多了。

    要是有人帮忙，只要体检、审核等全部合格，当兵就有希望了。

    于是乎，回到家的洪国忠，被村里的人包围了。

    “国忠，你现在一个月多少钱？”

    “每个月一万多。”

    “我有个同学是团长, 他一个月才八千多。”

    “他是军官, 我是士官。”

    “士官的月收入有一万多？”

    “低级士官只有几千，我现在是高级士官。”

    “士官也是官, 对吧, 小强马上高中毕业了......”

    “士官不是军官，这事我也没能力帮忙，要是他成功入伍，我可以帮他换个岗位。”

    “你都能帮人换岗位了，还不能帮他入伍吗？”

    “叔，不是我不想帮忙，而是没那能力，你也知道，军营又不止一个。”

    “沈鸽，听军哥说，你是军官......”

    “叔，只要小强的体检、审核合格，我可以帮忙打个电话。”

    “那就麻烦你了。”

    体检、审核合格，帮忙要个名额，也不算违规。

    川府、渝州等地的名额供不应求，某些地方的名额远远超过报名人数。

    在家休息了一个多小时，洪国忠与沈鸽去镇上买东西。

    家里后天过年，香烛纸钱之类的东西，还没有买好。

    “咦，洪国忠。”

    “张筱雨, 好久没见了。”

    “这是你女朋友？”

    “我妻子沈鸽。”

    “张筱雨，他的高中同学。”

    “沈鸽，他的妻子。”

    “洪国忠，听说你去当兵了？”

    “嗯，当兵五年多了。”

    “正月初三，同学聚会，你来吗？可以带家属。”

    “行，到时候联系。”

    “具体信息，都在群里。”

    “我们还要买东西，再见。”

    过年了，外出的同学，几乎都回来了。

    镇上房屋密集，主街道就一条，遇到熟人的概率很大。

    买齐香烛纸钱鞭炮，洪国忠又买了卤菜。

    好茶好酒好烟，他带了不少回来。

    何志军、范天雷珍藏的烟酒茶，被洪国忠顺走大半。

    龙百川留下的烟酒茶，也被他拿了不少。

    空降特战团的石剑，潜艇支队的吕奉光，他们珍藏的东西，同样被他带走不少。

    双眼放光的看着何志军、范天雷、龙百川、石剑、吕奉光办公室的烟酒茶......装出一副羡慕的样子，装模作样的吞了吞口水......

    只要脸皮够厚，不愁没有免费的烟酒茶。

    洪国忠不怎么抽烟，也不怎么喝酒，但他父亲和爷爷，都是烟酒茶全能。

    晚饭后，陪父母他们聊了一阵，又在沈鸽的陪伴下，舒舒服服的洗了个热水澡。

    在家过了年，钓了几天鱼，出去参加了一次同学会。

    辞别父母他们，洪国忠与沈鸽驾车离去。

    假期时间有限，回沿海那边，享受几天二人世界，就要归队了。

    ......

    空军学院，测试室。

    “升到8G。”

    “已升到8G。”

    “升到9G。”

    “已升到9G。”

    ......

    “已升到10G。”

    看着五个飞行员先后通过10G的考验，并没有多少反应，一个个军官心中大喜。

    “有了这个强兵系统，飞行员锻炼几个月，就能承受10G的超重值。”

    “飞行员能承受10G的超重值，有能力发挥出战斗机最强性能。”

    “强兵系统目前只用于飞行大队和特战大队，几年后才会推广消弱版。”

    “听说上面正在研发加强版的强兵系统，不知什么时候能研发出来。”

    “就算是我们现在使用的强兵系统，都还能提升飞行员的体能。”

    ......

    “你们是战狼，只要没有报警，就不准停下来。”

    “就算你们的体能，比不上刀尖小队，也要比其他特战队强。”

    一个英姿飒爽的女军官，拿着一个喇叭喊话。

    自从装备了强兵系统，一个又一个特战队，都在拼命锻炼体能。

    体能提升上去了，泅渡、攀岩之类的，必定会随之提升。

    演习、比武的时候，被排名落后的特战队超过，自己丢脸不说，还会被面临训斥。

    刀尖小队因为洪国忠一个人，成为特战队之中的无冕之王。

    自认不敌刀尖小队，一个个特战队决定争抢第二名。

    空降特战团的时候，洪国忠单挑赢了三百多个官兵。

    在狼牙的时候，他又单挑赢了一千个官兵。

    惊世骇俗的战斗力，迫使一个个特战队自认不敌。

    当然，无论是战狼、龙炎，还是狼牙，都只是暂时认输，身为特战队的他们，不可能一直认输，现在不敌刀尖小队，不代表以后不敌刀尖小队。

    回到海训场的洪国忠，每天锻炼体能、收集数据、琢磨国术、推演异能......

    半个月后，工程兵进入海训场，扩建海训场的营地。

    海训场将升级成训练营，由洪国忠担任总教官。

    等训练营建好，就会举行第一次训练。

    一来，方便收集数据，利于升级强兵系统。

    二来，可以培养一批战力强大的两栖特种兵。

    一艘报废的巨轮，被拖到了海训场，沦为训练场。

    申请了一些射绳枪，洪国忠带队练习爬船。

    爬船与爬墙、爬悬崖，有很大的区别。

    船体上宽下窄，呈V形，攀爬难度远高于爬墙和爬悬崖。

    “必须做到一次挂住，然后练习速度。”

    “海岛劫持船只的时候，要想救出人质，我们的速度一定要快。”

    有一艘报废的巨轮，上午的训练，以爬船为主。

    体能锻炼放在下午，只要报警声没响，那就不断前行。

    在枪支的有效射程之内，刀尖小队成员的枪法，都达到了例无虚发的地步。

    枪法的准度，基本上用不着提升了，唯有射速，还需要更快。

    一个个队员带着手套，使用射绳枪，瞄准船上的栏杆。

    铁钩拽着绳子，飞向十几米高的栏杆。

    铁钩挂住栏杆，一个个队员以最快的速度向上攀爬。

    射绳枪的绳子很细，攀爬不是很方便。

    身体悬空，双脚没有落脚点，爬船全靠臂力。

    好在刀剑小队的成员，体能远超别的特种兵，用时不到半分钟，他们就爬上船了。

    “速度太慢了，继续。”洪国忠喝道。

    二十几秒的时间，足够做很多事了。

    解救被海盗绑架的人质，二十几秒才爬上船，不但自己危险，人质同样危险。

