    “师兄一直住在这里，也不是长久之计，我们要不先看看周围有没有可以居住的地方？”

    听着叶尘的话，云海也轻轻的点了点头，这个确实也是一个办法。

    “好吧，叶尘，既然你都这样说了，那我们过一段时间就去寻找落脚的地方嘛，只不过现在在这个地方，我们还是先这样比较好。”

    叶尘虽然十分的疑惑的是，听着云海的话，他也只好同意了。

    “那师兄，现在我们该怎么做？”

    “之前在那个山脉当中，有一个部落一直在追杀我，他们好像有了一种奇怪的预言。”

    叶尘话音刚落云海突然猛的站了起来。

    “叶尘我们赶快离开这个地方，周围有东西过来了。”

    听着云海的话，叶尘直接站起来，朝着外面看了过去，再看到外面传过来的那一声声嘶吼，之后叶尘也不禁愣了一下。

    “怎么回事？”

    叶尘来到了门口，从窗户看见外面，再看到外面的那些魔兽。

    这些魔兽直接就包围了这个小屋，如果叶尘两人直接想要从这里出去的话，那肯定是不可能的。

    “师兄，这是怎么回事？那这样的话，我们该怎么出去？”

    云海听着叶尘的话，轻轻的摇了摇头，对于这个情况，他早就已经看出了一丝奇怪的东西。

    “怎么说呢？如果你仔细感受一下的话，应该能发现不少的东西。”

    叶尘听着云海的话，愣了一下，不知道他的意思是什么。

    但就在这个时候，叶尘突然看见了，在这些魔兽群的簇拥当中，一只看起来受了伤的狼，从里面走了出来。

    叶尘也不知道这个到底意味着什么。就是他突然觉得那个狼看他的眼神，好像有些奇怪。

    叶尘收回了目光，来到了云海的身旁。

    “师兄，现在这些魔兽已经把我们包围了，我们到底该怎么办？”

    “现在虽然我们并不怕他们，可是他们的数量也有些多，叶尘，你能否一个人突围出去，我在这里替你挡着他们。”

    叶尘弄了一下，疑惑的看着云海，不知道他的意思是什么。

    “师兄，这是怎么回事啊？为什么你不出去？”

    云海听着叶尘的话，轻轻的叹了口气，其实他也不想。

    可是现在如果不这样做的话，两人很可能都做不掉了，因为开心感受到了从这群狼的身后走出来的一个狼王。

    “你要小心，这些魔兽当中有一个十分厉害的家伙，如果以我们现在的力量，根本就不可能和他正面对抗。”

    叶尘听着云海的话，愣了一下，这个时候，他突然想起了自己之前在这些魔兽群当中看到的那一个缺了腿的狼。

    “莫非是那头狼吗？可是他为什么要突然来我们这里？我们这边也没有什么食物。”

    云海听着叶尘的话，冷哼了一声。

    “这些魔兽他们为的就是要杀过我们人类，现在我们能做的只有抵抗，不然让他们占了便宜，那怎么行？”

    随后云海直接抓起了自己的武器，走出了门。

    可是再出来之后，云海倒是愣住了，因为这些怪物全部都没有朝着他进攻。

    云海倒是愣了一下，但没有想到竟然会是这个样子。

    “不应该呀，莫非我们这一次会有些麻烦了。”

    听着云海的话，叶尘摇了摇头，此刻，叶尘也来到了云海的身边。

    再来到这里之后，叶尘才发现这个到底有多么麻烦。

    因为现在这些事情都不是他们几个可以操控的，很简单就可以看出这些魔兽背后肯定是有着一个很厉害的指挥。

    要不然他们不可能抑制住自己的本能，朝叶尘他们几个人冲过来。

    叶尘想到这里来到了云海的身旁，对着他轻声说了一句。

    “师兄，现在这个事情不怎么好说，你一定要注意。”

    “怎么说呢？这个事情很有可能并不好说。”

    云海听着叶尘的话就皱了皱眉头。

    “叶尘有什么事情就赶快说，要是等到之后，你可能就说不了了。”

    叶尘听着云海的话，深吸了一口气，和他说说了自己的想法。

    “师兄，现在这个事情其实也不怎么难说，我觉得我们是不是掉了一种牛角尖当中。”

    听着叶尘的话，云海也愣了一下。

    云海听不懂叶尘，说明这个话到底是什么意思。

    但是他可以看出，现在的叶尘所说的这个话，好像也有些奇怪。

    可是现在也只剩下这样的办法了，叶尘如果不说清楚的话，那也没有其他的什么可以说了。

    总不能就这样随随便便的说一下吧。

    “师兄，你想一想，如果我这些家伙，我不是来杀我们的，而是来找我们的，你觉得怎么样呢？”

    云海听着叶尘的话，愣了一下，他没有想到叶尘竟然会这样说，可是如果真的想一想的话，这个确实是有可能的。

    “可是为什么他们会这样，就在这个地方呢。”

    就在云海还在询问叶尘的时候，我那个狼王突然对着叶尘轻吼了一声，好像是让他过去。

    叶尘听着狼王的话，愣了一下，现在他不清楚这个狼王对他到底是什么态度，但是现在既然已经被没收包围了叶尘，如果过去的话，很可能也可以用这个狼王作为一个理科的手段。

    “看起来现在我也就只剩下这一条路了。”

    叶尘轻轻的叹了口气，便直接朝着外面走了过去。

    在来到了这魔兽群当中的时候，这些魔兽都为叶尘让开一条路，这倒是让叶尘惊讶不已。

    “怎么回事？”

    叶尘看了看四周，发现这些魔兽好像都想要冲过来，但是有魔兽想要冲过来的时候，就直接被这个狼王给封锁住了。

    女孩子课也有一些惊讶于四周的这个环境，看着叶尘走过去的那个速度，什么都没有说，就静静的看着。

    但是他的手其实早就已经摸上了剑柄，如果叶尘真的会遇到什么危险的话，那他肯定会第一时间冲上去。

    替叶尘分担掉这个伤害。

    但是叶尘十分的安全，并没有遇到什么伤害。

    

