    獾爷见萧易如此认真的劝说，亦是哼了一声，没再追究了，只是嘀咕道：“这些狗|日|的人类，就是花花肠子多。只是拖延时间你倒是提前说啊，把獾爷整的热血沸腾的，还白受了这一身伤。”

    “獾爷，我看你伤得不轻，要不，你再回去休养休养吧。”萧易笑道。

    獾爷翻了翻白眼：“你这没良心的家伙，獾爷听说你也受伤了，这腿脚刚能动弹，就跑过来看你了。没想到你已经生龙活虎了。凤医儿那个女人，真是偏心啊，好药都用你身上了吧。要说你俩没有一腿，獾爷还真不信了。”

    萧易脸色微变，道：“獾爷，这话可不能乱说。我与医儿姐冰清玉洁，可没有你想的那种关系。我之所以能够恢复，全是仰仗盘尧小兄弟的功劳。”

    盘尧脸皮一抽，他才不信萧易这鬼话。他心底始终都明白，萧易就是坑他毒材的。

    獾爷叹声道：“罢了，獾爷回去养伤了。獾爷知道，现在獾爷的实力，已经不配被你带在身边了。你还是带着你的大鹏鸟去吧！”

    说完，獾爷便是慢悠悠的转身，背影看上去有些落寞。

    萧易无奈的很，走上前去，扶住獾爷。

    獾爷哼声道：“干啥，獾爷只想跟着你一起打架，没想让你扶着獾爷走路。獾爷能站着，绝对不会趴着。”

    “知道知道，獾爷气盖天下，勇猛无双，但受伤的獾爷，还是老实些吧！”萧易憋着笑意，搀着獾爷往外走。

    将獾爷送回住处，萧易方才回来与盘尧汇合。

    盘尧眼眸微闪道：“你对那妖獾，应该也只是做戏吧？”

    萧易笑了笑，道：“你是看戏看多了吧，所以看什么都像是在做戏。”

    盘尧冷笑道：“因为我实难想象，你这样的人，也会关心别人。”

    萧易哈哈一笑，道：“近我者护，逆我者杀！獾爷与我一路而来，肝胆相照，我自会敬他几分，护他几分。我萧易纵然狠绝，却绝不会薄待真心跟随我的人。”

    盘尧淡淡道：“若真是如此，你还是有几分良知的。”

    萧易淡笑道：“虽然这像是在夸奖我的话，可惜，我并不需要。我萧易在乎的，岂是别人的看法和评价？说正事吧。”

    “如今星元通道无法使用，我们要怎么去商神域。”

    盘尧哼了一声，取出两张银色符纸来。

    “这是瞬空符，一符仅限一人使用。以神火将其燃烧，会显现出一道短暂存在的星元之门。只要进入其中，便可瞬息被传送到石峰林曾今所在的地方。”盘尧低沉道。

    萧易眉头一挑：“你们还有这玩意？余胖子竟然又没和我提过。”

    盘尧不屑的努了努嘴，心里暗道：“你不知道的事儿，还多着呢，哼。”

    “拿着吧！我先过去了。”盘尧将其中一张瞬空符递给萧易，自己则飞快以神火燃烧了手中另一张瞬空符。

    嗡！

    果然，随着银色符纸烧尽，一道银色边框的星元之门嗡声出现。

    盘尧一步跨入其中，整个人便消失不见。

    萧易眯了眯眼，心知这定然又是那位星空神尊的手段。

    “厉害了，可惜，我得到的只是他的功法传承，他的诸多神通，我却没能一并得到。也不知余胖子手里，是否掌握着这些神通法门？”

    “若有……定要想办法坑过来才是。”

    心里念叨着，萧易也以神火燃烧了瞬空符，随着星元之门出现，他身形一动，便没入其中。

    让萧易震惊的是，几乎眨眼的功夫，他便出现在了一片土黄之地。

    万里土黄，一片不毛！

    整个大地，像是被什么利器，从地底横切而开，而上半部分的山石树木、河流建筑，俱都完全没了踪影。

    这片大地之上的万物，俱都被空间乱流疯狂扯吸走了，只剩下一片贫瘠的黄土地，等待人类重新开发。

    “那一战，这里到底发生了什么？”背后传来盘尧的声音。

    萧易思绪回神，淡笑道：“你还不够身份知道。”

    盘尧嘴角抽搐，哼声道：“不说便罢了，我也只关心余哥的安危。”

    萧易笑道：“那就去找他吧。你真的确定星元之力，能够让我在空间乱流之中待上半刻钟时间无事？”

    盘尧道：“这是余哥说的。应该不会有假。”

    萧易眯了眯眼：“倘若我在空间乱流之中发现了他和石峰林，以我一人之力，又如何将他们从空间乱流之中拉回九天世界？”

    盘尧脸色涨红道：“你问我，我怎么知道。你……你若见了余哥，可以和余哥商议，兴许余哥知道怎么做。”

    萧易冷笑道：“你什么都不知道，什么都无法保证，就敢撺掇我去空间乱流？”

    “你可是萧易，你连商家的祖墓都敢盗，难道你现在连这点胆量都没有？”盘尧忍不住生气道。

    眼见着就要开工了，萧易却似乎犹豫了起来。

    这让盘尧也很紧张。

    万一萧易畏惧了，余哥岂不是就凉了？

    萧易撇嘴道：“这与胆量有什么关系。这空间乱流之中，不确定的因素太多了，而我，对你又不是很信任。”

    盘尧冷声道：“既然你有这么多顾虑，为何又随我前来？”

    萧易一笑：“因为我和你一样，我也是想救余师兄的，但我也不能让自己过于冒险。”

    盘尧脸色一黑：“那你到底想要怎样？”

    萧易邪笑道：“简单，我用星元之力将你笼罩，你去空间乱流之中寻人。若见了我余师兄，你便问他，我们要如何施救。”

    盘尧脸色一白，没想到这萧易竟然把未知的危险，转嫁到了他的身上……

    简直无耻！

    萧易笑眯眯的说道：“放心，我会给你施加足够的星元之力。你绝不会因为星元之力耗尽而出事。你只需记着，半刻钟时间内，不管有没有找到余师兄，你都得回来让我给你再加持一次星元之力即可。”

    “盘尧，你勇气可嘉，对我余师兄也是有情有义，我很看好你的！”

    盘尧真想吐萧易一口……

    谁稀罕你的看好了！

    他咬牙道：“好，既然你怂，那就我上！给我施加星元之力吧！”

