    “嗯？”

    圣殿骑士杰克突然感觉一阵恶寒，一股被窥探的感觉油然浮上心头。

    他连忙转头，看向自己直觉的窥探之处。

    是一座远处的山坡。

    可那里。

    空无一人。

    什么都没有。

    “难道是我的错觉吗？”

    骑士杰克并不放心，他又将目光调转，左右扫了一圈，却什么都没有发现。

    “尊敬的阁下，您发现了什么？”

    杰克身边的副官连忙走上前，礼貌的询问，然后学着杰克的样子向四周扫视，也是一无所获。

    “没什么。”

    杰克摇了摇头，沉声道：“只是刚才，突然感觉到一股类似恶魔的气息，很淡，不知道是不是我的错觉。”

    作为参加过前几次圣战的骑士，杰克对恶魔的气息十分的敏感。

    但他并不确定。

    自己刚才的感觉，是否完全正确。

    因为气息太平淡了，就那么一瞬间。

    一瞬间的，被恶魔注视的感觉，油然而生的一股恐惧感和恶寒感。

    恶魔的长久注视，会让生物从灵魂深处感到不适，这一点早就在艾斯克大陆的书籍内记载过。

    “阁下。”

    其实副官扫了一眼四周，表情恭敬的开口说道：“我想，或许是因为我们已经靠近了北境之森，所以才能够从这里感受到些许的恶魔气息，可能就有几头恶魔藏在我们的周围。”

    “藏起来了？”

    杰克突然冷笑：“看来，殿主大人的猜测是正确的，北境之森确实有恶魔存在。”

    “副官，你应该要派出巡逻队了，不要放松警惕。”

    “如果发现恶魔的踪迹，我们随时都要进入战斗。”

    杰克作为这一次行动的骑士指挥官，拥有最大的军事指挥权，而他的个人实力也很强大，深受骑士们的爱戴，作为副官对他的命令自然也是言听计从。

    “好的，阁下。”

    副官点头，在他转身离开的时候，杰克提醒道：“记得带上夜枭，它们是我们最明亮的双眼。”

    夜枭，是圣殿专门培养的一种老鹰类魔兽，善于持久飞行，具有很强的侦察意识，并且能够将从天上观察到的情报消息和圣殿兽语师们进行交流和汇报。

    最关键的一点是。

    夜枭本身还具备着不弱的魔法抵抗能力，能够提前感知攻击魔法的到来，很好的保护自身躲避魔法的进攻和魔法检测。

    最顶尖的夜枭，甚至可以做到悄无声息的接近魔法师进行刺杀。

    这也是圣殿终年强大，一直力压魔法学院的关键原因之一。

    夜枭。

    就是魔法师的一大克星。

    同时也是军事行动中最优秀的侦察兵。

    “我会的，阁下。”

    副官点头，亲自带上巡逻队和夜枭，离开驻地前往附近巡查。

    现在。

    圣殿骑士团已经来到了北境之森，在已经明确知道森林里有恶魔存在的情况下，此刻大家再怎么谨慎都不算过分。

    骑士团来到森林附近的时候，已经快要接近中午，算上停下来休整的时间，可能再次进军需要拖到下午。

    休整体力是必须的事情。

    只有准备充分之后，骑士团们才能继续进入森林内搜寻。

    毕竟北境之森内科不只是存在恶魔，还百分百存在着高级魔兽群，如果拖着疲惫的身躯冒然进入其中，肯定会出现不必要的伤亡。

    作为一名优秀的骑士团指挥官，杰克知道自己该怎么做。

    同时。

    考虑到艾斯克大陆历史书籍内记载过，恶魔们在夜晚的时候会拥有更强大的战斗力。

    为了保险起见，如果巡逻队没有什么发现，杰克是不打算继续深入森林，可能会拖到明天早上在进入森林展开大规模的搜寻。

    必须要让整个骑士团都恢复到巅峰的状态，才能围剿邪恶的恶魔们。

    “就让恶魔们，多活一个晚上吧，这是圣殿的唯一仁慈。”

    杰克抬起头，眺望着巡逻队远去的身影。

    这一次来到北境之森的骑士团成员只有一百多人左右，其中也算上了一些随行牧师，这样的实力配置在圣殿内不算顶尖，只能说是一支小规模先锋军，主要用于探测恶魔是否真的存在北境之森的这个任务。

    但即便如此，这批圣殿骑士团的实力也不容小觑。

    圣殿的综合实力本来就强大，这群骑士又身经百战，再加上艾克主教已经亲自驾到，就在后方不远的城镇里坐镇指挥，身边还有更多的骑士追随，随时听从调遣。

    这样规模的骑士团力量，足以媲美艾斯克大陆的一个小型国家军队的实力了。

    艾克主教很看重这一次的行动。

    准确的说，他很希望能找到一些恶魔。

    因为消灭恶魔，就能让艾克主教拥有竞争下一任殿主的战功资本。

    不过艾克主教的性格和杰克骑士一样的谨慎。

    在没有不确定北境之森内部情况的时候，他们不会贸然行动，甚至都不会投入全部的兵力进入其中。

    毕竟他也要考虑到，如果北境之森内已经有完全打开的位面之门，有大量的恶魔存在，自己就算亲自前往也不过是送死。

    索性不如留一部分兵力在城镇内，进可攻，退可守，两全其美。

    “扎营速度快一点，今天晚上我们可能就会在这里休息。”

    “注意，不要太靠近森林，我们不只是要提防可能存在的恶魔，还要提防森林内可能会出现的魔兽。”

    “好的，阁下！”

    骑士团们忙忙碌碌，却不知道自己的一切，都已经暴露在玩家们的眼中。

    机敏的恭喜发财早就带着玩家们躲藏了起来。

    离开了那处山坡。

    寻找到了更适合观察骑士团们的地点。

    “怎么样？琮哥，这群NPC肯定是骑士团，咱们要不要干一票？”

    听到郑小小满怀期待的询问，龙琮摆了摆手：“不要急，你看到没有，已经有一队NPC离开大部队了，向着森林里走来。”

    “嗯？应该是巡逻队吧。”

    郑小小身上涂抹了揉碎的草药，趴在一处高地，居高临下的眺望着：“人也不多，这群家伙应该是先行军。”

    “注意盯上。”

    龙琮微微沉吟，随后果断下令：“咱们现在暗处，一定要趁着这个优势，盯上骑士团的行动，看他们要做什么。”

    “琮哥，那谁带人去盯梢呢？”

    “发财，就看你的了！我的潜行大师！”

    “好嘞，琮哥，交给我！”

