    只见萧阳一个人躺在床上，双手放在脑袋下，闭目假寐。

    而旁边的凳子上，放着酒水饮料，以及瓜果李桃，还有两盒香烟。

    更夸张的是，在地上，左右两侧分别跪着两个大汉，正在小心翼翼的给萧阳捶腿按摩。

    至于其他人，全都靠着墙边，脸朝墙壁，一副面壁思过的样子。

    什么情况？

    “你们在干什么呢？”狱警不禁问道。

    几个犯人异口同声的回答道：“我们在锻炼身体。”

    尼玛，哪有这么锻炼身体的，你们骗鬼呢。

    那两个捶腿的家伙见终于有人来了，急忙就抱住了他们的大腿，哭诉道：

    “警官，快放我们出去吧，我们再也不敢犯事了，求求你们了！”

    众人一阵懵逼，这几个家伙到底经历了什么，怎么感觉他们见了萧阳，好像见到了魔鬼似的。

    萧阳缓缓的睁开眼睛，说道：“怎么，你们不愿意服侍我？”

    两个壮汉急忙脑袋摇晃的跟拨浪鼓一样，“不，不敢，我们错了。”

    这两货低沉着脑袋，委屈的跟个怨妇似的。

    众人都一阵无语，这些家伙，平日在外面那都是凶神恶煞的主。

    怎么在萧阳面前一个个跟小绵羊一样，实在太让人匪夷所思了。

    而且他们发现，这些人的身上都有伤，地面上还有没有擦干净的血迹。

    由此可见，这些人之所以惧怕萧阳，是因为萧阳对他们使用了暴力。

    在看守所，能让这么多犯人放下姿态的，也而只有这么一个办法了。

    胡蝶也是长长的松了一口气，幸好她来的及时，萧阳还没有将事情闹的太大，只是教训了一下这些犯人。

    “萧阳，差不多可以了，我来接你出去。”

    萧阳这才缓缓的站了起来，瞟了一眼张宏民，淡笑了一声，说道：

    “我怎么记得，张副局长说过，我不交代的话，就不让我出去。”

    “现在张副局长又怎么说？”

    张宏民的脸色变的跟霜打的茄子似的，他尴尬的笑了笑，说道：

    “萧先生，我……我不知道您是……那个……”

    他支支吾吾，连自己都不知道自己在说什么。

    萧阳冷冷的打断了他的话，说道：“张副局长，你不会以为，给我点头哈腰一番，这件事就这么揭过去了吧。”

    张宏民嘴角忍不住抽了抽，冷汗瞬间就从后背冒出来了。

    这可怎么办，他就知道对方不会这么轻易放过自己的。

    他心念电转，可是想了半天，也想不出来还有什么更好的办法祈求萧阳的原谅了。

    就在这时，一群人身穿制服的人出现在门口，分列两排。

    一个四十多岁的中年人排众而出，他单手背后，隐隐有上位者的姿态，可见是一个长居高位的人物。

    此人，便是燕北区的局长陈标。

    局，局长？

    张宏民笑的比哭还难看，主动迎了上去，现在唯一的希望就是陈局长能给自己说点好话了。

    只不过，陈标并没有理会张宏民，狠狠的瞪了他一眼后，就笑容可掬的来到了萧阳身边。

    “这位便是萧阳小友吧。”

    他先是对萧阳表示了一番歉意，然后又跟胡蝶说道：“这个事，是我失职了，还让您亲自抛来一趟，实在抱歉。”

    胡蝶抱着双肩，说道：“跟我道歉没用，你们关的人又不是我。”

    陈标呵呵一笑，“是，是，我明白，请问萧阳小友，您想怎么处理？”

    萧阳淡淡的说道：“没别的，我也不是那种小肚鸡肠的人，我只想让你们把这件事查清楚，看看幕后到底是谁在搞我，再严加惩治。”

    听到这里，张宏民的心算是彻底凉了，这不就是说他嘛。

    “您放心，我一定会彻查，谁也跑不了！”

    张宏民彻底面如死灰了，上面有国安龙组的人镇着，陈标一定不敢放水，这样一来，自己的仕途怕是混到头了。

    萧阳摆摆手，“没别的事，我就先走了。”

    为什么这么多人以为有点关系，就能为所欲为呢。

    直到萧阳和胡蝶离开后，陈标才冷冷的瞥了张宏民一眼。

    “张副局长，你应该知道怎么做了吧，准备好接受审查吧。”

    说罢，陈标也离开了。

    张宏民丢了魂似的来到了外面，掏出电话给聂永福打了过去。

    “张局，事情办妥了吧。”

    电话里，传来了聂永福仇恨的声音。

    “办妥个屁，老子被你害死了，你特么阴老子，老子跟你没完！”

    张宏民对着电话就是一阵狂吼。

    聂永福也发觉事情不对劲了，冷静的说道：“说清楚，到底发生了什么？”

    “还特么问我发生了什么事？”

    “你让我抓的人，才过去了一个多小时，分别有战区，局长，甚至国安龙组的人找我。”

    “麻的，一个个都朝我要人，我拦了一个，拦不住另一个，最后龙组的人亲自来了，你让我怎么拦。”

    “我特么已经被隔离审查了，我完了啊，我告诉你，我要是出什么事，第一个举报的就是你，老子豁出去了！”

    反正他张宏民的官场生涯也结束了，他也豁出去了，能拉一个人下水是一个人。

    电话那头的聂永福，一下子愣住了。

    怎么回事，那小子怎么可能有这么大的能量。

    即便对方有关系，局长出面也就顶天了。

    可是战区出面是怎么回事？

    甚至国安龙组的人还亲自来要人？

    那种神秘的组织，可是直接归首长调度的，即便给聂永福十个胆子，他也不敢跟龙组的人对着干啊。

    “不可能，他不就是一个小小的职员吗，怎么会有这么大的能量？”

    张宏民破口大骂。

    “去你妈的，小职员能这么厉害？我告诉你，我都是为了你才出的事，你害惨我了。”

    聂永福这一次却并没有反驳。

    毕竟，他没必要跟一个疯狗叫板什么，估计张宏民的局长职位也不保了。

    万一他临死反扑，举报自己一波，那倒有些麻烦。

    聂永福呵呵一笑，说道：

    “不要激动嘛，多大点事，提前退休也不是什么坏事，你说个数，我都满足你，只要你将这件事扛下来。”

