
    
    海峡岛上，森林密布，古木参天，有着独天得厚的资源优势，再有一点，如果靠近大陆早这种大型帆船，很快就会进入世人的眼中。

    唐学志已经不再是以前的那个小海盗了，当下的鱼鹰已经进入了大明朝廷的视野中，如果鱼鹰的发展达到了他们无法控制的地步，反过来，他们肯定会寻求其他的解决方式。

    此时，唐学志并不想和朝廷闹翻，因此韬光养晦是最佳选择，如果大型战船在海峡岛建造，暂时还能逼过朝廷的耳目，并且训练起来，也不用遮遮掩掩了。

    此时的户房大致的分成了三大块，马三主管开拓，黄文亮主管建造，王越则主管各大工坊，因此这建造新船坞的重担，自然而然的落在了黄文亮的身上。

    鱼鹰的工坊经过数年的发展，各大支柱产业都已经基本完善，不过大陈岛终究是格局太小，大陈山的产业迟早有一天得搬到海峡岛去。

    虽然当下，海峡岛上，还有三四股势盘踞，但是唐学志也得早做规划，因此这次黄文亮前往海峡岛时，他还需规划出鱼鹰将来的工业基地，当然，这种小事就不用唐学志亲自过问了。

    鱼鹰的战船生产能力并不强，海峡岛的船坞如果按照时间来算，虽少也得是数月以后的事情了，但是战船研究却不能停下。

    权衡之下，唐学志决定让宋勇和秦小风当即拿出方案，所需物料户房全力支持，一定要在最短的时间内，造出一艘三千料的样船来，估计满载排水量在一千吨上下，在西方也属于中型战船了。

    这让宋勇感到压力山大，因为这料一旦投下去，恐怕就没法更改了，不过唐学志却给他吃了一颗定心丸，告诉他，哪怕失败了也没关系，关键是干起来。

    对于这种事情，唐学志太清楚了，虽然谋定而后动，为最佳方案，但是毛主席也说过，只有实践才是检验所有真理的唯一标准。

    这重点还得放在实践上，宋勇和秦小风二人的水平，他再清楚不过了，论技术，他们完全没有问题，就是干起事来太过小心翼翼。

    当然这有好处，也有弊端，总的来说，就是创新动能不足，这或许是大明工匠的一种通病，唐学志就是要改变他们这种通病，让他们放手的去干。

    时间到了六月初，此时夏粮已经开始收购了，而距离和刘爱塔约定的日子却越来越近了，按照双方约定，唐学志必须在中秋节前，将三万担粮食运到皮岛。

    也就是说，他只有不到两个月时间了，这一路数千公里，航程恐怕得一两个月，其距离不不下于去一趟吕宋岛。

    一路上风云莫测，谁都不知道明天将发生什么，在时间上当然不能算的太死了。

    等到张万春将粮食准备妥当，时间已经到了六月下旬。

    三万担粮食装满了六艘福船，由于上次护送粮食北上的船队还没回来，商房的货船不足，唐学志不得不动用了几艘兵房的运输舰，不过北方航线上并不存在大股海盗，因此护航战船倒是不需要太多。

    这次，唐学志决定让左高峰带一个战船分队一同北上，同时李大山率领亲兵连一个大队的兄弟也都跟着一并出海，算下来兵房一共派出三百人左右。

    “夫君，听闻那边乃苦寒之地，秋云也走不开，您身边连个使唤的人都没有，倒不如让雪蓉姐姐陪您一同去吧。”秋云得知唐学志需北上的消息，知道此去数千里，估计少则两月，多则半年的时间，也是替他心疼。

    雪蓉和尚玲二人到鱼鹰也有近两年时间，经过这么长时间磨合，三人已经情同姐妹，又有马三嫂子从中斡旋，她心中其中早已经接受了这几个姐妹，于是便劝唐学志将雪蓉带上。

    不过秋云虽然大度，终究是女人，旁人不知道，唐学志岂会看不出来，这丫头片子现在也鬼着呢。

    唐学志的地位如今已是今非昔比，多纳几房小妾再正常不过了，这会她将雪蓉抛出来，虽然让唐学志高兴，但她的小心思却也暴露无遗。

    她明白，万一唐学志出去又带回个什么名门小姐，公主郡主什么的，她们也无法阻挡，因此她极力劝说了雪蓉，让她随船出海，一来可以照顾唐学志，而来自然可以绑住他的心了。

    一开始雪蓉其实还不太愿意，毕竟这二人还未成婚，后再在雪蓉软磨硬泡之下，她终于应了下来，毕竟也是她心中所期望了。

    几天后，一支十余艘的战船编队，从大陈港驶向深蓝，将大陈山远远的甩在身后。

    不过，其他人行船，为了保险起见，都是沿着海岸线行驶，但鱼鹰则不同，每一次出海，兄弟们都会将它视为机会，视为挑战，他们绝不会错过任何一个挑战自我的机会。

    因此鱼鹰的这支舰队一出海，便直接朝东海方向，准备直接横跨黄海，经济州沿朝鲜海岸线抵达皮岛。

    这条路线，唐学志其实也想了很久，其实还有一个目的，那便是济州距离九州非常近，从大陈岛去九州这条航线，商帮的船虽然去过，但是船队规模却是有限。

    而这一次，唐学志直接将之归纳于军事行动，为此他们必须将一路的水文航线记录下来，也就是说，将来一旦战事爆发，鱼鹰的战舰能直接抵达九州。

    船舱中，除了雪蓉和小荷两个女人外，其实还有另外五名医女，她们都是头一次被选上出海，也是鱼鹰的医护队第一次随军远行，因此对于这几个女人来说，都是无比兴奋。

    大海浩瀚无边，一眼望不到头，此时距离他们上一次看到陆地还是五天前的事情了，听唐学志说，那叫什么琉球的地方，还是尚玲公主的家乡，不过他们通过琉球海域后，就再也没看到陆地了。

    大海上航行非常枯燥，哪怕是她们开始觉得非常新鲜，几天下来之后也变得焦躁，加上毒辣的太阳一直在头顶上煅烤，除了早晚出来活动一下，其他时间也只能呆在船舱了。

    “前方发现陆地。”

    一直到第十天后，船上的瞭望手终于传来声音，告诉他们前方发现陆地。