
　　“我们是在白费力气，徐倩的男朋友根本没有什么问题。”电子羊合上了自己的微型电脑，把身体靠在了沙发上，神色沮丧道。

　　他之前可是犹豫了整整一晚最终才下定决心和张恒一起来到四层空间，而且刚才还用了违法手段搞到的信息，结果却证明只是虚惊一场，任谁都会感到失望，尤其电子羊原本指望着可以凭借这次调查得来的信息阻止徐倩和她的男友订婚，现在他的希望也落空了，于是他整个人又回到了之前那种失魂落魄的状态中去。

　　不过他对面的张恒却没有说话，依旧在翻着手里拷贝出的资料。

　　廖明作为市场部的经理，是两人最容易接触到的卓瑞职员，而且因为工作需要，要应对客户的各种问询，他的手环里也储存了大量和公司有关的资料，从这些资料上能看出卓瑞的经营状况的确是正常的不能再正常，基本上每个月都有订单，数额或大或小，而卓瑞也在按时交付自己的产品。

　　至于廖明这个市场部经理最近几个月来的活动轨迹同样也挑不出什么毛病，除了日常生活外他所交往的也基本上都是有传感器需求的客户，实际上，翻过他的通讯记录和位置信息后最让人印象深刻的就是他的工作态度。

　　简直已经不能用勤奋来形容了。

　　廖明很早就结婚了，对象是自己大学的同班同学，然而曾经是朋友眼中的金童玉女婚后生活过的却并不顺利，就这么磕磕绊绊的相处了七年时间，最终这份感情还是走到了尽头，廖明选择净身出户，但是带走了四岁的女儿。

　　看得出这段失败的婚姻对他的影响很大，之后一直到现在，廖明虽然因为生理上的需求也有过一些异性伴侣，但是本人始终没有再婚的念头，同时为了弥补女儿失去妈妈的遗憾，廖明在物质生活上给予了女儿很高的标准。

　　虽然他本人在第三层居住，但是花了大价钱将女儿送进了第四层的寄宿学校，享受第四层的优质教育资源，零花钱和衣服玩具的开销也都在学校学生的平均水准之上，除此之外每年会为还未成年的女儿储蓄一笔未来教育资金，为后者将来离开新上海0297去地球深造做准备。

　　而要维持这样的生活无疑是一笔很大的支出，这大概也能解释为什么廖明的工作会这么拼命。

　　他每天陪客户的时间超过了十四个小时，除了不断寻找新客户外还要和老客户维持关系，廖明的记事本里写满了各种客户的个人信息，包括客户孩子的生日，客户老婆喜欢的化妆品，甚至客户宠物狗的狗粮口味等等，这让他可以用最短的时间和目标客户建立起亲密的关系，进而在业务上也取得突破。天籁小说网

　　这样的人无论放在什么公司里都可以评得上模范员工了。

　　电子羊抱怨道，“搞不好他现在就联系启通科技的什么人，收集我们的信息，他好像对启通也挺熟悉的，应该有朋友在那里，我们应该赶在露馅儿前赶紧离开第四层。”

　　“嗯，你如果担心的话可以先走，我还要在这里待一段时间。”张恒终于开口道。

　　“为什么，你知道我们的申请停留时间只有不到十个小时吗？按照规定晚上六点前我们就要离开第四层。”电子羊皱眉。

　　“谢谢提醒，我会注意时间的。”张恒道，之后招手叫来咖啡厅的服务员。

　　“等等，你是打算撇开我去干什么坏事吗？”电子羊闻言神色又紧张了起来，他似乎还想说什么，但是看到服务员走过来只能先闭上了嘴巴。

　　“结账，谢谢。”

　　“好的，我先将电子账单发送给您，确认无误后直接点击支付就可以。”服务员微笑道，说完又退到了另一边。

　　而等她走远，电子羊也终于能压低声音继续说下去，“你能不能不要再到处惹事儿了，申请单是我填的，你要是惹出什么麻烦，我也脱不了干系。”

　　“放心，不会惹出什么麻烦的，”张恒道，“再见个人我就回去。”

　　“你还要见谁？”

　　张恒这次却是没有立刻回答，而是扬了扬眉毛道，“你如果真的想帮忙的话，我倒是的确有件事情想拜托你。”

　　“什么事情？”电子羊问道。

　　“把账结了吧，或者AA也行。”

　　“…………”

　　之后电子羊就见到了张恒转来的消费单，两人在咖啡馆里一共就点了两杯咖啡，一份曲奇，待了一个半小时，结果居然消费了300信用点。

　　虽然电子羊是张恒喊来帮忙的，而且之前在卓瑞公司的会客厅里他也发挥了不少作用，按理说是不应该连杯咖啡都不请的，但问题是这个副本刚开始的时候张恒的身上就只有不到一千信用点，花到现在更是只剩下了六百多一点。

　　现在等于一顿咖啡就要喝掉他一半的存款，因此张恒也只能委屈下电子羊了。

　　结果后者鄙视的看了眼他，直接点击了支付。

　　第四层的物价比第三层高了不少，但是身为网络工程师电子羊本身的收入虽然比不上徐倩，但也不算少了，三百信用点还是付得起的。

　　不过等电子羊跟着张恒来到下一个地方，才发现自己上当受骗了，张恒没有继续调查徐倩的男朋友，反而来到了廖明的女儿所在的小学。

　　张恒之前在网上查了下这所学校的信息，即便在第四层，这所学校也属于口碑颇为不错的，以管理严格和教学质量闻名，被不少家长所青睐。

　　于是之后张恒故技重施，在附近额超市买了包零食，伪装成了廖明的朋友，以送东西为借口见到了廖明女儿的班主任。

　　他和班主任聊了大概五分钟，之后将零食交给对方离开了学校，和等在外面的电子羊重新汇合，后者一脸的疑惑，“这就完了？你究竟在搞什么鬼，跑这么远就是为了为了给廖明的女儿送包零食？”

　　“是的，没错。”张恒点头道。

　　“然后呢？”

　　“时间不早了，我们先回第三层吧，谢谢你今天陪我来这里……回去后我还要再调查点东西，等我把所有事情都搞清楚了会请你和咖啡的。”张恒道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第三百一十九章 模范员工免费阅读。https://xs.23sk.com 