    他恶狠狠地把篮球给扣了下来，用冷冷地目光警告道：“约会？谁说的？”

    　　张齐道：“学校一些人都看到了。”

    　　顾朝面无表情的。

    　　李二少见状，立马道：“我知道了，一定是嫂子过来找你的。”

    　　他说：“嫂子那么喜欢你，听说联姻嫂子乐意的不得了的。”

    　　顾朝手微顿，那双幽冷的眼眸看了过来。

    　　语气略微轻快地问：“你怎么知道？”

    　　李二少挠挠头地说：“现在大家都知道这个事情了，听说因为嫂子喜欢你，所以才会有了联姻的事情。”

    　　张齐叹息了一口气，本来想开口阻止，但是已经来不及了。

    　　李二少发现说完气氛有些不对，他有些不明所以地说：“怎么了，我说错什么了吗？”

    　　顾朝运着篮球，脸上看不出清楚什么神情。

    　　张齐看了一眼李二少说：“这些也只是道听途说的而已。”

    　　李二少却是笃定地道：“肯定不是，这是千真万确的消息，准没错。”

    　　张齐扶额，他真不知道对方的情商，到底是怎么活到现在的，

    　　他不由得看了一眼顾朝的脸色。

    　　顾朝没有意想中的那样黑着脸，他脸上没什么表情，然后投了一个三分球。

    　　“看什么？”

    　　顾朝道：“这件事我早就知道了。”

    　　李二少这才呐呐的闭嘴了。

    　　他知道朝哥有多讨厌受到别人的摆布跟算计，想到少女那张漂亮的脸蛋，不由得心想觉得可惜了。

    　　李二少忍不住说：“朝哥，你还要解除婚约吗？”

    　　顾朝没说话，黑沉沉的眼眸里不知道在想些什么。

    　　而张齐还想道些话，他余光瞥见护栏网的身影时，不由得微愣。

    　　顾朝顺着他的视线看去。

    　　少女站在护栏网外，安静乖巧地睁着一双眼睛，目不转睛地看着他。

    　　李二少微微张大了嘴巴：“嫂子又来了？”

    　　顾朝微皱了一下眉头，没说话。把视线给收了回去，继续打着球。

    　　但是其他一部分等级男性也注意到了少女的到来。

    　　不由得低声的说：“那个就是顾朝的未婚妻，苏瓷，长得真漂亮。”

    　　“是啊，肯定是一个S级别的女性，怪不得那张脸那么好看，啧啧。”

    　　张齐看了过去，问：“顾朝，你要不要。。。”

    　　顾朝说：“让她等吧，爱等多久等多久。”

    　　他脾气有些烦躁的把球砸向了刚才说话的那几个人，冷冷地说：“说够了吗？”

    　　那几个男生见他发脾气，立马散开了，神情讪然。

    　　谁都知道顾朝最讨厌别人在背后议论他。

    　　张齐等了好一会儿，见到少女还是站在外面不动。只是用那双漂亮的眼眸一眨不眨地盯着少年看，到底是有些过意不去。

    　　他抬起脚，然后走了过去。

    　　苏瓷微仰着小脸，发现顾朝没来，而是一个长得白净俊秀的男生走到了她的面前。

    　　对方的视线放在她身上，然后开口道：“顾朝现在可能没有时间，你晚点再来找他吧。”

    　　其实晚点，顾朝也不一定会搭理人。

    　　但是张齐并没有把这句话给说出来。

    　　阅读网址：n.

