    巫雅的这次登基大典，只有他们南平国的百官的参加，之前并未邀请周边国家的人。

    如果是以往，比如巫雅的父皇登基的时候，南平国还是会邀请炎风国的使节来参加登基大典的，毕竟，那个时候，南平国还在依附炎风国，炎风国多少也会改面子。

    同样，巫贤登基的时候，水月国也有人来参加，不管来参加典礼的人的身份是高是低，但至少是要给面子派人来的。

    但巫雅的这次不同。

    南平国皇室成员的死亡，已经被证实和水月国有关，巫雅也已经决心和水月国彻底割裂，自然不会邀请水月国的人来参加她的典礼。

    至于炎风国那边，理应也不会有人来才对，因为之前巫雅可是行刺过他们炎风国的老皇帝的，老皇帝为此还下旨捉拿巫雅，更不可能派人来参加巫雅的登基大典才是。

    但现在，不但是水月国的人来了，就连炎风国的人也来了，这也就难怪巫雅和南平国的百官会感觉到惊讶了。

    巫雅愣了愣之后，说道：“让他们进来！”

    虽然不明白为什么两国的使节为什么会来，但既然都已经来了，巫雅也不好将他们拒之门外，这就是一个小国的悲哀，几乎没有拒绝的权利。

    接着，水月国和炎风国两国的使节，在南平国新帝以及文武百官的注视下，缓缓走来。

    这两国的使节并未将南平国的百官放在眼中，哪怕是被围观，他们的脸色也是丝毫不变，反倒是对于自己旁边的敌国使节，抱有深深的戒意。

    水月国和炎风国之间本就有嫌隙，往日里的冲突也不少，现在两国的使节，又同时出现在这里，很难让他们不多想。

    “水月国使者耶律枫见过南平国皇帝陛下。”

    “炎风国使者伍剑见过南平国皇帝陛下。”

    两个大国的使者来到巫雅面前之后，先后向巫雅行礼，礼节到位，至少从表面上看不出来任何的瑕疵。

    “不知道两位使者大人来我南平国所为何事？”巫雅缓缓问道，虽然这两个使者态度上似乎很恭敬，但巫雅的心里却是不敢有丝毫大意。

    “我这次来，是代表我们水月国恭贺公主殿下登基称帝的。”水月国的使者耶律枫说道：“我国皇帝陛下得知公主殿下登基，特意命我前来道贺，并且，还给公主殿下准备了贺礼。”

    “贺礼就免了吧。”巫雅淡淡的说道。

    对于水月国之前所做之事，巫雅可没有忘记，所以，哪怕是水月国现在主动示好，她对于水月国的观感也是没有丝毫改变。

    “陛下不想要听听贺礼是什么吗？”耶律枫脸上带着笑意说道。

    巫雅沉默不语。

    “我国皇帝陛下给您的贺礼就是，之前答应给我们的战争赔偿款减少一成，并且交付的日期可以往后顺延一个月。”耶律枫继续说道：“陛下，这份贺礼可不轻，这也表示了我国陛下的诚意。”

    然而，耶律枫自认为诚意满满的话，在巫雅以及南平国的诸位大臣们听来，却更像是讽刺。

    本来就是水月国先攻打他们的国家，事后居然还要他们给予巨额赔偿，现在，居然又用削减赔偿款来表示诚意，这简直就是对他们南平国的侮辱，在他们南平国新帝登基大典上说这赔偿款的事情，简直就是在打他们南平国上下众人的脸。

    所以，听到耶律枫的话之后，巫雅和南平国百官的脸色都很难看。

    “你们水月国如果真有诚意的话，那就干脆直接取消我们南平国的所有赔偿。”巫雅冷声道。

    “那不可能。”耶律枫想也不想的就拒绝道：“我们水月国的将士，勇战沙场，是他们用生命和勇气换来的胜利，我们必须给他们一个交代，战争赔款不可能取消，能够削减一成，已经很给陛下您的面子了。”

    耶律枫的脸上满是傲气，在他看来，能够给予南平国削减一成的赔款，已经算是相当给南平国面子了，南平国上下应该对他们感恩戴德才是。

    “你们要给你们的将士交代，难道我们就不用给我们的将士交代吗？”巫雅冷声质问道：“本就是你们水月国入侵我们南平国，居然还让我们赔偿，天下哪有这种道理？”

    “道理是要用拳头来讲的，你们南平国败了，就得承担失败的后果。”耶律枫毫不客气的说道。

    虽然巫雅现在已经贵为南平国的皇帝，但耶律枫作为水月国的皇室宗亲，根本就未曾将巫雅给放在眼里，南平国本就是小国，巫雅又是一介女流之辈，这样的组合不值得他尊重。

    “你......”耶律枫的话让巫雅大为气愤，却又无从反驳，这本就是一个弱肉强食的社会，耶律枫的话虽然残酷，但却也是事实。

    虽然，她并不愿意接受这个事实。

    “伍使者你呢，又带来你们陛下什么旨意？”巫雅将自己的目光转向伍剑，眼神之中带着些许期盼。

    水月国这边，巫雅是不想依附的，但是，他们南平国又在两个大国之间，实力又弱，水月国不能依附，那么，巫雅便只能是将希望寄托在炎风国的身上，希望炎风国能够像之前一样，给他们提供帮助。

    “我们陛下让我代为祝贺公主殿下登基。”伍剑说道：“另外，我们陛下想要请您去我们炎风国的都城面圣，说一说之前刺杀之事，同时，商讨一下以后供奉之事。”

    伍剑的话，让巫雅的眉头再次皱了起来，虽然，炎风国这边的做法，明面上看没有什么问题，但实际上，炎风国和南平国一样，根本就没有将她这个新帝当一回事。

    南平国之前依附于炎风国不错，但是，每年进贡都是由大臣负责，南平国的皇帝不需要前去，南平国的皇帝那也是皇帝，也是需要颜面的，炎风国之前也没有要求太苛刻。

    但现在，炎风国的皇帝居然让她这个刚刚登基的新帝去他们的帝都聆听教诲，解释误会，这显然有轻视的成分，当然也可能是之前的刺杀事件，炎风国的老皇帝并没有完全忘怀，想要借此发火。

    不过，不管是哪种情况，炎风国的皇帝的心里同样是没有将他们南平国，将她这位新皇帝放在眼里的。

