    不得不说，和风的这番话，着实说进了日差的心坎里。

    特别是随着宁次一天天长大，让他发现了宁次拥有的天赋，比雏田要厉害的多。

    如果让他来继承日向宗家，一定可以把家族发扬光大。

    无数个夜里，他都会幻想, 宁次若是能出身在宗家。

    该有多好啊。

    甚至，在道场看雏田学习柔拳的时候，他甚至产生了嫉妒，怨气。

    以至于被日足狠狠用笼中鸟惩罚。

    现在听到和风将宁次比喻成宗家的狗，他的心里又怎么会好受？

    他日差可以忍受黑暗。

    可偏偏，让他的生命中，出现了宁次这样的光明。

    意难平。

    无论怎么想，他的心里都在这件事上感觉到了意难平。

    就连一旁的宇智波清，都不免露出了同情的眼神。

    可笼中鸟的问题，却不是木叶警务部能够插手的问题。

    不。

    别说只是个木叶警务部了。

    即便是三代火影，也很难插手宗家与分家的事。

    他们这一族，多少年都是这么过来的。

    从来如此。

    “宗家的那些长老，不会同意的。”

    最终，日差还是心不甘，情不愿的摇了摇头。

    因为笼中鸟的关系，即便是他这个分家代表，也做不到反抗宗家。

    而宗家长老们，就更不可能会同意了。

    “从来如此，便对吗？”和风对日差的反应并不觉得意外。

    只是语气平淡的反问日差。

    “如果宗家真的是为了保证白眼的纯净，那他们大可不必在孩童三岁的时候，就急忙种下笼中鸟。”

    “完全可以等到孩童长大时，根据孩童的天赋，来决定谁是宗家, 谁是分家。”

    “可据我所知，日向一族好像并不是以天赋区别的宗，分, 仅仅只是以出生来进行划分。”

    “这样的家族理念, 恕我不能苟同。”

    “日差，难道你真的甘愿如此吗？”

    和风言语似刀剑，朝着日差心窝子里捅去。

    “这……”

    要说甘愿，日差自然是不甘愿的。

    “算了，我这么问你吧，日差。”就在这时，和风忽然话锋一转，“如果有一天，宁次的天赋超过了雏田。”

    “你们的族长日足也好，宗家的长老们也罢。”

    “你觉得，他们会为宁次解开笼中鸟咒印吗？”

    有关这个问题，其实和风不用问也知道。

    解他奶奶的解！

    不管是日足，还是宗家长老，亦或者是雏田，谁都没产生过这样的念头。

    始终让宁次的头顶上背着个笼中鸟咒印。

    一直到死，宁次人生都是彻头彻尾的悲剧。

    最讽刺的是……

    有关日差的死。

    他临死前曾拜托过日足，让他把这件事告诉宁次。

    结果呢？

    足足过去了十几年, 他日足说了什么吗？

    没有。

    唯一的契机，还是看到了宁次自创回天，成为了同龄人最强。

    那么问题来了。

    如果不是宁次自身天赋异禀, 成为了日向一族的天才。

    那他日足，是不是打算一辈子不说了？

    反正对他日足而言，宁次只不过是分家而已。

    日差闻言，瞬间呆立当场。

    不知道该如何回答和风这个问题。

    解开笼中鸟咒印？

    纵观整个家族史，从来都没有过这样的先例。

    虽然他感性的一面，希望会有这么一天，宁次成为天才，长老们给他解开笼中鸟咒印。

    但，自身理性的一面，却让他难以信服这件事。

    “就算我大哥有这方面的想法，笼中鸟也不可能解开……”

    最终，日差也只能吐出这样一句话。

    “我们一族的笼中鸟咒印，只有到死的时候，才会解开……”

    日差向和风解释笼中鸟的设定。

    不过，和风倒是不觉得他们死了就会解除。

    因为笼中鸟咒印，是为了保护白眼而存在的封印术，如果死了就解除，那别人就可以先杀了分家，才取走白眼了。

    基于这一点，和风觉得，分家死了以后，笼中鸟说不定会进一步封印白眼的能力。

    “如果我说，有解开笼中鸟的方法呢？”

    霎时间，和风果断交大。

    “什么？！”

    正如他意料中的一样，日差猛地从椅子上跳了起来，两只白眼顿时瞪得老大。

    由于太过震惊，他实在怀疑自己是不是听错了什么。

    和风这个宇智波家的人，究竟有办法解开笼中鸟咒印？

    骗人的吧？

    “这，这不可能……”

    震惊之下的日差不由得摇了摇头，无法相信和风所言。

    “没什么不可能的，这个世界上不存在没有弱点的术，只要笼中鸟咒印还是忍术，那就一定有破解的方法。”

    和风想也不想的说。

    这个世界上并不存在完美的封印术。

    哪怕是尸鬼封尽，秽土转生，都有解开的方法。

    难不成日向家的笼中鸟咒印，比这两个术还厉害？

    那日向才是火影第一封印大师啊。

    基于这样的关系，和风推测，笼中鸟咒印一直都有解开的方法，只是担心分家产生觊觎之心。

    所以宗家才坚持声称，笼中鸟咒印没有破解的方法。

    而按照火影的封印术设定，一般都只需要逆向结印来看。

    和风猜测，笼中鸟咒印，只需要逆向结印，就能解除。

    当然……

    就算这个猜想是错误的，和风也不担心。

    在他看来，解开笼中鸟咒印的办法多的是。

    比如把白眼升级成转生眼，那笼中鸟也就不攻自破了。

    亦或者是……

    “大蛇丸。”

    和风在心里碎碎念。

    如果是大蛇丸那个家伙，说不定可以找出破解笼中鸟咒印的方法。

    不过考虑到大蛇丸搞出的人体实验。

    就算他真的回到了木叶，也必须要进行服刑。

    “按照警务部的法律，估计大蛇丸能在木叶把牢底坐穿了。”

    如果这几种办法都不行。

    那大不了就让小玉，去《海贼王》世界把吞吞果实给弄回来。

    直接把笼中鸟咒印给吞了。

    “你说的……是真的吗？！”

    日差语气激动的问向和风。

    倘若没有任何的希望，那也就算了。

    但和风说的话，确实给了他很大的希望。

    哪怕，不能改变分家的命运。

    哪怕，只是把宁次的笼中鸟咒印给解开。

    哪怕，只是有一丝的希望。

    都足以让他奋不顾身的去尝试。

    无他……

    仅仅只是因为，他是宁次的父亲。

    永远，不要低估一位父亲的决心。

