
“对哦，阿绾这个主意不错。但是你家里就这几个人，我们家的人都很多，我们要的量也大，你能供应的过来吗？”还是冯大人考虑的比较周到。一般大户人家，或者家里过的殷实的人家，家里都有请丫鬟和小厮，嬷嬷和管家之类的。这些下人们放着不用，岂不是浪费人力。

“这个榨油机没有人会做的，你卖这个给我们不是省力很多。”冯大人这个倒是说错了，若是会木工活的人，一看就知道怎么做了。

但他们最多只能做手动的，做不了她的半自动式。唐绾绾做的这个榨油机，唯一比较有含金量的东西，就是那个气压手柄门阀装置，如果不知道气压原理的人，真的不容易做出来，除非她亲自教。这样一想，她倒也坦然了。

做机器比榨油更简单，来钱更快。

“行，那就听大人的吧。今日大人将机器拿走。给我两天时间，我将你们的榨油机也做好，你们看如何？”时间留宽裕些总归没错的，以防有其他事情给绊住了，不然一旦有什么事情了，她就显得很被动了。

“至于价格么？你们看着给吧。”

“那怎么行，你说个价格。不然我们怎么给啊？给少了，怕你吃亏。”

这个做起来比做床简单些，时间大概一个时辰左右，也就是两小时不到。唐绾绾算了下成本，丁家五两银子已经能赚不少了。不过能买得起的人，不会太多。若是太过便宜，就怕到时候要烂大街了。

“那就五两吧！”

没想到乐丝丝竟然嫌弃唐绾绾价格定的太低了，忙道：“那就和床一样价格，也是十两好了。阿绾我告诉你，等我回去给你一宣传，肯定很多人跟着买。十两银子在他们眼里，就一顿饭钱而已。”

“这个也太夸张了吧。”陈娘子听了心都颤了起来，十两银子不过是富贵人家的一度饭菜钱。而他们唐家，一整户人家，包括老太太，老唐头，还有王氏和小王氏一家子，加起来一年也不过四五两银子的开销。节约些的大概就二两左右。

不过，女儿一会会就定出去三个十两。这让她实在太意外了。“阿绾，你来一下。”

唐绾绾见娘叫自己，便是跟过去了。

“娘，怎么了？”

陈娘子是觉得她们卖这么贵，以后人家会不会觉得她们是在骗人钱之类的。毕竟以前她从未经历过这样的事情，而女儿一下子变得这么厉害，也是自己没有想到的。

这才几天，唐绾绾就赚了不少银子了。加上今日的三十两，得有四五十两了。这也太不可思议了。

难道真的是孩子他爹在上天保佑她们吗？

“阿绾，这榨油机你有把握不会出问题吗？毕竟不便宜，咱们卖出去的东西，可得保证了不会出问题。”

见娘比自己还紧张，唐绾绾不由暗自好笑。不过这榨油机在自己眼里是没什么，见怪不怪，这东西很低级的，如果她能做出全自动的那就厉害了。所以机器越是简单，越不容易出问题。这机器功能越多，越容易出毛病。

“娘，你放心吧，我卖出去的东西，可以保证维修的，一年内包修。这样你放心了吧。”

“那真的没问题吧？”陈娘子穷惯了的人，突然间来了这么大的惊喜，有些不大适应。昨儿个的新房子已经让她够刺激的，今儿个没想到女儿刚给她来了个更大的惊喜。

昨晚她睡在新床上，看着漂亮的新房子，都有些不敢相信，总觉得只是在做梦。然后她跪在丈夫的灵位前，默默的跟他说了会话，又用手掐了下自己的胳膊，感觉到真实的痛楚，才知道是真的。

睡到床上后，又兴奋的睡不着，干脆起来做针线活了。做了一半，又困了。然后又爬到床上睡觉。

这时候唐小柔不小心翻了个身，手臂一下子打在了陈娘子的胳膊上，把她吓了一大跳。见女儿没醒，她又帮她身上的被子盖盖好，将她的两只小脚，一个一个的塞到被子里，挨着自己身边。小心的挨着她躺下了。

被窝里已经被唐小柔暖的热烘烘的，陈娘子躺下去很舒服，眼皮一搭上，一觉睡到了大天亮。

她们的新房子，这次有了四个房间。唐威一个房间，他隔壁是唐绾绾。唐绾绾将自己的屋挨着哥哥的屋，方便照顾他，万一他有什么事情，自己也能及时的听到。中间是堂屋，有一个中堂，中堂下放着旧供桌，上面没摆什么东西，都是些旧物，放着财神爷的供像。这个财神爷供像，一般家里都有。普通老百姓无非希望家庭富裕，都能过上好日子，往往理想很丰满，现实很骨感。他们许下的美好愿望，往往会变成现实对自己的嘲讽。

挨着东边的房间是唐小意的。他终于能有一张自己的大床了。以前几个小的都是挤在一起的，唐绾绾都十五岁了，还和弟妹住一起，确实不行。唐小柔现在和陈娘子睡一张床，等她长大些了，就会有自己的床了。

或在唐绾绾房间安一张，或者在陈娘子房间加一张床。

不过针对唐小柔的安排，唐绾绾有自己的规划，只是没有和陈娘子说。

“既然你这么说，娘就放心了，咱们做生意归做生意。信誉和质量是最重要的，宁愿咱们吃亏，也不能让别人吃亏。”

“知道啦娘，女儿心里有数。”陈娘子说的最后一句话，等于是她的座右铭，宁愿自己吃亏，也不能让别人吃亏的结果就是她们一家被人骑在头上作威作福。

现在自己有能力了，唐绾绾也是凭良心做事，不会昧了良心。自己该拿的一分不少，不该拿的，多给也不要。

“那咱们过去吧。”陈娘子见她们都等急了，这才和唐绾绾一起走了过去。

“阿绾你没变卦吧？我可是说好了，这榨油机我要定了。”冯大人见陈娘子将女儿唐绾绾叫到一边说了好一会儿的话，一边说话，眼睛一边朝榨油机看着，一副很不不放心的样子。

见冯大人着急的样子，唐绾绾不免有些好笑。今天的冯大人难道拿错人设了，跟个小孩样的。要是他在办案或者认真做事情时，鬼见了他都要避退三分。看来每个人都有面面性啊！不同的场合，不同的性格。现在唐绾绾倒是有些喜欢冯大人了，是个真性情。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66186713"  chaptername="126章  穷怕了">加入书签</a>
</div>
