    身为九境无敌的罗姆，心理素质何其坚定，可是此刻，他的心态崩了。

    自己的超品师父，就这么被黄泉轻描淡写的杀了？

    这尼玛黄泉的实力简直变态啊！

    “我臣服！”

    罗姆斗志全无，普通跪在了地上。

    超品师父都被黄泉秒了，自己这点实力在黄泉手里根本不可能活命。

    老老实实臣服吧，不然必死！

    “挺识趣啊！”叶修冷笑，道：“给我一滴血！”

    “是是是！”

    罗姆知道黄泉要用人书控制他，毫不犹豫的割开手指挤了一滴血给叶修。

    成功控制了罗姆之后。

    叶修用记忆共享的方式，把《千变万化》传给了罗姆，道：

    “自己找个地方修炼去，练成之后随便变个模样，有需要的时候，我会通过元神传讯的方式找你。”

    “遵命！”罗姆恭敬的离开了！

    叶修望着茫茫大海尽头，还有无数船只驶向奥国，寻思着觊觎人书、地书和山河社稷图的人，还需要不少时间才能全部抵达。

    干脆，趁着这段时间，把哈丁炼制成造化丹。

    当即！

    叶修带着哈丁的身体碎块，遁入了地下……

    抵达奥国周边海域的各色船只越来越多，而且还有源源不断的船只正在驶来的路上。

    “奥国地平面正在被紫火焚烧的急速下降，照这么下去，奥国地平面低于海平面只是时间问题，以后的山海界，再也没有奥国大陆了。”

    龙神站在甲板上，远远的望着被熊熊紫火焚烧的奥国，沉声道。

    一旁金发碧眼的异域美女说道：

    “但愿奥国地平面不会下沉的太厉害，否则黄泉手里的地书碎片，一定会被冲到海里，到时我们想找到就难了。”

    龙神也在担心这个，吩咐道：

    “玛迪娜，你去布置一套封天神阵困住奥国，记住，暂时不要启动阵法。”

    “遵命！”金发碧眼的异域美女‘玛迪娜’的眼睛，忽然变成了银色，化为水元素，融入了海水之中，朝着奥国潜去。

    她竟然和御扶摇一样，是银眼修行者！

    “龙神！”

    这时一千多号人踏水而来，跳到了龙神的船上。

    “你们这是干什么？”

    龙神发现这帮人自己都不认识，疑惑的问道。

    “我是神殿在所有战场的战争总统帅，萨尔。”

    萨尔先是自我介绍，然后指着周围的一千多号人，说道：

    “这些人都是山海界超品组织、超品散修、各国元首派来的大军负责人，加上你我，总共1575人。”

    龙神完全没听明白，困惑的问道：

    “你们这帮人来找我做什么？”

    萨尔说道：“是这样的，奥国太大，我们又不知道黄泉会死在哪，再加上奥国极有可能会被海水淹没，我们这么多方势力如果进入奥国瞎找，不仅很难找到，还会滋生各种摩擦和矛盾。”

    说到这里，萨尔才说出来找龙神的目的，道：

    “我的意思是我们1575方势力，将奥国分成1575份，每方势力负责寻找自己的区域，你觉得如何？”

    好主意啊！

    龙神不动声色，看向各方势力派来的大军负责人，问道：

    “你们都同意了？”

    所有人点头！

    “好，我也同意！”龙神爽快的同意。

    萨尔等人笑了起来。

    当即，萨尔取出一份奥国超大地图，并且已经划分好了1575份，道：

    “现在大家各自选择自己喜欢的区域吧，放心，1575块区域，一样大。”

    龙神等人当即每人随意选了一块区域。

    其实所有人心里都打着小算盘，他们之所以答应萨尔的提议，之所以随意选择一块区域。

    根本不在乎‘黄泉的遗物’是不是在自己选的区域。

    他们之所以答应萨尔的提议，完全是为了效率。

    毕竟奥国确实很大，又即将被海水淹没，如果1575个势力的人乌泱泱的冲进奥国，一定会滋生矛盾和摩擦，引发战争，进而影响寻找‘黄泉的遗物’。

    这样把奥国平分，就能以最短的时间找到‘黄泉遗物’。

    不管谁找到，其他势力只需要抢就完了。

    “好，既然大家都选好了，那就请大家网上发帖，通知所有人，特别是231个国家的元首，一定要说服各自国家的组织、宗派、家族、个人散修，汇聚到你们选的区域，如果他们不遵守我们之间的约定，乱入其他势力的区域，杀无赦。”萨尔说道。

    各国贪图人书、地书和山河社稷图的组织、宗派、家族和个人散修，是不会听自己国家元首的命令的。

    所以必须1575个势力共同发帖，这样才能约束那些乌合之众。

    约定谈好！

    1575个势力的船只，当即驶向距离自家负责的区域的奥国周边海域。

    与此同时通知还在赶来的大军，直接到约定地点汇合。

    一时间，混乱的奥国周边海域，忽然变的井然有序起来，1575个势力的船只，聚成了1575堆！

    神殿大军的船只！

    驶到了叶修所在的小岛周围。

    萨尔带着所有九境登岛休息，而其他人则依旧留在船上！

    “嗯？”

    萨尔登岛后，若有所感的低头看向地下，沉声道：

    “地底有人！”

    哗！

    神殿大军所有九境战神纷纷拔出兵器，如临大敌的盯着地面。

    “妈的，谁的感知力这么厉害啊，我在地底这么深的地方都被他感知到了。”

    地底洞穴里，正在炼制造化丹的叶修无语的不行。

    此刻他已经开始炼丹，中途不能停，否则哈丁这个亡灵法师就毁了。

    “但愿地面上的人不懂土遁之术。”

    叶修不理会萨尔，继续炼丹。

    此时萨尔却皱起眉头，他感应到藏在地底的那个人依旧还在地底，没有逃，甚至没有移动分毫。

    这分明是在藐视他啊！

    “出来吧，我已经感应到你的气息了，再不出来，我就派人下去了。”

    萨尔冷声道，声音极具穿透力，透过地面和地底泥土，传到了叶修所在的洞穴里。

    “别打搅老子，一边捡鸡屎吃去，惹恼了老子，把你们全宰了！”

    叶修改变声音，用传音之法回应萨尔。

    “找死！”

    堂堂超品，被人威胁，萨尔暴怒，转头看向神殿大军的九境战神们，问道：

    “谁懂土遁之术？”

    没人回应！

    显然在场所有人，没一个懂土遁之术的！

    “去船上问问谁懂土遁之术！”萨尔命令道。

    顿时所有九境战神朝着船上跑去，没办法，奥国周围没有手机信号，无法用手机询问，只能用嘴询问。

    而神殿大军数量太多，所以九境战神们只能全部出动，分散开去询问各艘船上的神殿大军。

