    接下来的日子，绯红乐园果然成为了全网的话题中心，所有人都在讨论，洛远偶遇女主播，和对方亲切交流之后引发对方感慨出那句“一见洛远误终身”，忽然就引发了不少女网友的集体高潮，以至于这句话直接就刷屏了，微博贴吧朋友圈之类，四处可见——

    好像洛远是全民偶像一般。

    洛远倒是没有关注这方面的新闻，因为网络上每天都充斥着各种各样和他有关的新闻，甚至于，他和艾小艾随便在饭店吃个饭，都能上报纸的娱乐版头条，自然也就懒得关注这些花边新闻了，emmm，遗憾的是，“一见洛远误终生”什么的，已经被洛远打入花边新闻的行列。

    曼达也在关注绯红乐园。

    而且，是非常不爽的关注着，因为随着绯红乐园的开启，他们在燕京的顶级游乐场，忽然之间，游客少了足足四成之多，很显然，绯红乐园的出现，抢走了他们不少的游客，为此，曼达甚至开启了紧急会议，好在曼达的领导非常有魄力，在会议中安了相关部门经理们的心：

    “这就是暂时的。”

    “毕竟打了那么久广告。”

    “靠的都是前面那些噱头罢了。”

    “过段时间他们就自然而然的凉了。”

    曼达领导的话，给不少担心绯红乐园会打击到曼达游乐场生意的经理们吃了颗定心丸，忽然他们的境界就跟着高了起来，不再着急，如果用一段话来描绘他们此刻的状态，那就是：

    且看他起高楼。

    且看他宴宾客。

    且看他楼塌了。

    这份云淡风轻，伴随着曼达的高管们足足十几天的时间，十几天之后，曼达游乐场游客量锐减到只剩平时的三成不到，而与之相对的，绯红乐园的游客量，每天却都是爆满，网络上，无数人都在抱怨，到了绯红乐园，玩的不尽兴，因为到处都是人山人海，站在高处，无数人头比西瓜田里的西瓜还要密集无数倍……

    曼达的高管们坐不住了。

    那位说绯红乐园只是靠一时噱头，很快就要凉凉的领导，则是忽然觉得自己有点凉凉，忍不住多加了件衣服，却仍然觉得不太暖和，他家里人见他最近心情不爽很好，于是拉着他，买票去了趟新开的绯红乐园散散心，结果当晚，这位曼达的领导，看着家人在盛赞绯红乐园有多好的朋友圈，不知道该装作没看到，还是默默点个赞？

    曼达公司内部。

    之前那些唱衰绯红乐园的声音，自然是一下子，就彻底沉寂了下去，尽管有许多人都想不通，为什么绯红这种毫无游乐场创办经验的娱乐公司，竟然可以玩得转这样一个实体娱乐新领域，但联想到绯红过去取得过的一系列成功，他们忽然就从心底生出了一种无力感。

    “这绯红太邪乎了吧。”

    “什么时候见过他们吃亏？”

    “难道是因为我们碧海青天当初放走了王琦，才酝酿出了今天这样一个敌人吗，或者说，洛远真的是不败金身，没人能够威胁到他，也没人能让他失败？”

    “这公司太可怕了。”

    “也不知道曼达是怎么招惹到绯红的。”

    曼达公司内部的讨论带着丧气，让一些想给职员打气的领导都不知道该说什么好，要知道，曼达的游乐园，可一直都是个大项目啊，每年带来的收益非常惊人，如今却让一个绯红乐园抢走了风头，以后该怎么办？

    一直对对方压着打吗？

    或者说，曼达也学绯红，做主题乐园？

    要知道，过去的曼达，对于做主题这种行为，可是相当看不上的，他们不觉得这样的结合有什么太大的优势，无非就是花里胡哨的噱头罢了，游乐场的真谛，还是在于游玩本身，但他们却忽略了，经典的作品，是拥有着情怀和魅力加成的，而在这个基础上，项目本身的底子又够硬，那成为游客心中的最佳游乐场，不就是理所当然的事情了吗？

    “我们不可以。”

    在仔细斟酌了一番之后曼达绝望了。

    因为他们发现，绯红乐园里的漫威、恐龙以及金刚，还有各种动画片，都是非常适合做成主题的，而国内，也就绯红可以坐拥如此之多的经典ip，其他公司，哪怕如六大之一的曼达，也无法在这方面与之抗衡！

    毕竟……

    对于ip的开发，绯红是做的最为彻底的，从最早期的《人类清除计划》开始，洛远就喜欢上了打造系列电影，后来的侏罗纪、博物馆奇妙夜乃至漫威系列，都是其他娱乐公司非常眼馋的项目！

    更别说……

    绯红的电视动画，有着极为可怕的少儿观众基础，米老鼠和唐老鸭之类，简直就是儿童们心目中的宝贝一般，而游乐场又一项都不会缺少“家长带儿童”这样一批生力军，换了其他公司，谁又有这么经典的电视动画作为基础，前世的迪士尼还把米老鼠当头牌呢。

    所以可怕的不是绯红在成功。

    真正可怕的是绯红的成功模式，让曼达意识到他们是无法复制的，这样一来，除非他们能够想到更好的创意，否则他们的曼达游乐场，注定要被绯红乐园给压着打！

    至少燕京是如此。

    那么，除了燕京之外呢？

    曼达接下来不得不担心绯红会复制出更多的“绯红乐园”，将之建立到魔都、妖都乃至更多全国的一二线城市，毕竟绯红是可以复制自己的成功经验的，到时候曼达分布在全国的游乐场，都会受到巨大影响，这个影响，让曼达感到惊恐，甚至于，比他们做亏了一部数亿投资的电影，还要无法接受……

    怎么办？

    曼达第一次感到慌了。

    过去，做电影，也亏了不少次，但对于曼达而言，投资电影是新尝试，进入新领域，亏钱是必然的，等后期做起来也就不亏了，至少现在的曼达，已经是站稳了在娱乐圈的脚跟。

    可是，现在绯红玩了手“直捣黄龙”！

    他们一下子，就冲击到了曼达视为命脉之一的游乐场产业，让整个曼达都方了，甚至无法顾及影视圈这边的事儿，没日没夜的开会讨论如何应对绯红乐园的冲击。

    