    即便大眼睛的语气显得相当惊喜而急切。

    但萧逸仍旧脸色如常，脸上只挂着一抹普通笑容。

    梦老家主注视着萧逸的脸色，连连点头，“不愧是萧逸总殿主，在确认了幻龙丹后，竟还如此镇定自若，而无半分欣喜或者急切之色。”

    萧逸轻笑一声。

    这幻龙丹，他压根儿不知道有什么用，哪里会开心得起来。

    倒是大眼睛开心得很。

    梦老家主点了点头，道，“我要的东西，很简单。”

    “我梦家，还缺一位外姓客卿。”

    “便看萧逸总殿主愿不愿意了。”

    “这…”萧逸微微皱眉。

    梦老家主的意思说简单些，便是让他当他梦家的守护神罢了。

    萧逸摇了摇头，“这种事，我可不敢答应下来。”

    脑海中，大眼睛的语气已然气急败坏。

    “小子，答应这小老头便是，先将幻龙丹的丹方弄到手，之后还管他什么乱七八糟。”

    梦老家主霎时眉头紧皱，“幻龙丹珍贵无比，却连萧逸总殿主一个承诺都换不来？”

    “怕是萧逸总殿主并无心想要幻龙丹吧。”

    “又或是，想硬抢？”

    萧逸同样皱眉，大眼睛已然喋喋不休起来。

    萧逸思索了一下，“幻龙丹，我确实想要。”

    “要不，梦老家主换个条件吧。”

    “老实说，那些空口白话，我并不想说，更不想答应下来。”

    “否则，日后你梦家有个三长两短，此事便说不清了。”

    “我不可能长守在你梦家，顶多只是尽力而为。”

    梦老家主闻言，脸色一喜，“尽力而为便够了。”

    “老夫也不是傻瓜，世间哪有什么事是能绝对保证的？”

    “有萧逸总殿主这句尽力而为便够了。”

    “那成。”萧逸点了点头，手中取出一块令牌。

    “这块炎殿总殿主令牌，便悬挂梦家之外。”

    “梦家即日起，受八殿庇护。”

    八殿，每一总殿都有两块最重要的令牌，其意义，几乎等同整个古老之殿。

    一块，是总殿副令，只能交由历任接班人。

    一块，是总殿总令，由总殿主赠予，一般用作总殿主庇护其家人或是好友。

    梦老家主接过令牌，眼中尽是喜色，“好，有此保证，我便放心了。”

    “老夫代梦家上下，谢过萧逸总殿主。”

    梦老家主道，“萧逸总殿主稍等一阵子，老夫现在便去取丹方来。”

    话音落下，梦老家主似是怕萧逸反悔，连忙闪身而离。

    原地，萧逸脸色轻淡，心神传音一句。

    “幻龙丹，到底是什么东西？”

    他不是傻瓜，事实上，他能猜到这东西定然无比珍贵。

    否则不会让大眼睛这个帝境如此惊喜着急。

    大眼睛欣喜回答道，“哈哈哈哈，小子，你赚翻了。”

    “幻龙丹，这可是幻龙丹，远古之时能让帝境都为之疯狂的东西。”

    “这东西，由梦龙城所创，乃是他梦道巅峰的结晶，天上地下，也仅他一人知晓炼制方法。”

    萧逸撇撇嘴，刚要追问。

    嗖…梦老家主瞬间而回。

    “萧逸总殿主…不，萧逸长老。”梦老家主笑笑，取出一个乾坤戒。

    “幻龙丹的丹方，就在乾坤戒内。”

    萧逸接过。

    梦老家主脸色一肃，“萧逸总殿主可得保管好，普天之下，便只有这一张丹方。”

    “另外，丹方不得外传。”

    “这…”萧逸思索了一下，“可以，我自己炼制便是。”

    萧逸取出丹方，看了眼，眉头紧皱，“好玄奥的丹方。”

    “不对…这些材料…”萧逸猛地脸色一变。

    “最差都是君品稀有天材地宝，还有诸多特殊幻道之物。”

    整张丹方，所需的炼制材料，密密麻麻。

    以萧逸的眼力，几乎一眼就可以判断，炼制一粒幻龙丹，所需的材料庞大得惊人。

    梦老家主点了点头，“是的，幻龙丹极其强大，所需的材料也相当珍贵庞大。”

    “按老夫的推算，即便是我梦家的所以底蕴加起来，也顶多能炼不到十粒之数。”

    萧逸的眼眸忽然定格在丹方上，“这是一次性丹药，乃增幅之用。”

    “你说什么？”萧逸看着梦老家主，“倾你梦家家族底蕴，也连不出十粒？”

    “这破东西我要来做什么？”

    “额。”梦老家主愣了愣，惊疑地看着萧逸。

    “萧逸长老之前不知晓幻龙丹的效果？”

    “那么萧逸长老是从何知晓幻龙丹，以及此丹方在我梦家的？”

    “我…”萧逸脸色霎时难看。

    脑海中，大眼睛的话语再度响起，“小子，你炼制一粒看看便知道了。”

    萧逸深呼吸一口气，看向梦老家主，“梦老家主，不知我借你梦家闭关室一用可行？”

    梦老家主连连点头，“这是当然，萧逸长老如今可是我梦家客卿，长老之首。”

    “怎么？萧逸长老有伤在身要闭关？”

    萧逸摇了摇头，“我要炼药。”

    “幻龙丹？”梦老家主脸色一惊。

    萧逸点了点头。

    梦老家主皱眉道，“萧逸长老，幻龙丹的丹方相当玄奥，炼制难度亦极大。”

    “恐怕即便是你药尊殿总殿主都无法在短时间内参悟丹方…”

    萧逸轻声打断，“我已经参悟了。”

    “另外，还得借梦老家主些许材料。”

    萧逸如今，几乎是一穷二白。

    一身修炼资源，除却那三万灵脉外，别的早就在东域时便耗尽了。

    回来中域后，八殿本身的底蕴已经捉襟见肘，他自也不会在八殿内拿修炼资源。

    梦老家主惊骇道，“参悟了？”

    “行，老夫马上给你准备材料，萧逸长老这边请。”

    ……

    梦家，闭关室内。

    萧逸打下禁制屏障，太阴太阳之眼凝视丹方。

    半晌。

    萧逸盘膝坐下，彻底开始炼药。

    整整数个时辰后，萧逸方结束炼药。

    此时，一粒通体浑圆散发着火红光芒的丹药，漂浮在萧逸掌心。

    “这便是幻龙丹。”萧逸眯了眯眼。

    “如何。”大眼睛轻笑，笑容中泛着得意。

    萧逸凝视着幻龙丹，眼中尽是惊骇，“好家伙，若我前些天有这丹药，怕是如今古境宗已经没了。”

    “不过。”萧逸皱着眉，“这丹药只能用一次，也太奢侈了些。”

    大眼睛嗤笑道，“命重要还是这些外物东西重要？”

    ......

    第一更。