    “李哥来啦！”

    熊灿一看是李灶尘，腰一挺就坐了起来，看样子恢复得挺不错。

    他推开老妈手上那将近二十块钱一个新兰西进口皇后苹果，笑嘻嘻的说道：“妈~我吃李哥带来的水果，他的水果好吃。”

    “……”

    庞丽青跟笑着跟李灶尘打了招呼后，就离开了病房，说是回去给熊灿炖汤了。

    在病房听熊灿抱怨了一会儿后，李灶尘也离开了。

    至于说熊灿他想练拳这事儿，跟他没什么关系。

    意见可以提，但他不会教熊灿怎么做，更不会去帮忙说服庞阿姨同意熊灿的想法。

    别说熊灿只是他朋友，就算是亲兄弟，能少掺和就少掺和。

    不出事还好，出事儿那就会怪他多管闲事了，会责怪是他劝的。

    ……

    ——————

    在医院没待到十分钟的李灶尘，便骑着摩托车回村了。

    午饭过后。

    萧佳雯说还要继续工作，却被李灶尘强制性的按在了床上……让她午休。

    大概是起太早的缘故，刚刚吃饭的时候李灶尘见到她连打了几个哈欠，满眼的困意。

    李灶尘自己则出门准备前往后面的农场干活。因为午饭时间他又被老爸催促着赶紧完善农场的建设。

    刚走出家门，迎面就撞上了正向他家走来的村长李敬德。

    “灶娃儿，你才回来又出门吗？”

    李灶尘摇头道：“不是，我去后面农场，刚承包下来的荒地就只种上了草，其他什么都还没弄，要去农场仔细看看，彻底规划一下好安排施工队进场。”

    “对了，叔~那些菜卖了吗？价格没有降吧？”

    李敬德满脸笑意的说道：“肯定卖了撒，你走没多久，那周经理就开口说要了，还说有多少收多少，所以最后合同也只签了半个月的。价格还是按照那个价格，十五块一斤，现结的。你杨爷爷他拿到钱就美滋滋的去街上买酒、买排骨去了。”

    李灶尘轻轻摇头笑道：“杨爷爷牙都掉得只剩一半了，能啃的动排骨？”

    “嘿~那当然不是老杨叔吃，是他家那个小孙女小鸾吃的，今天周五了嘛，那些在乡上读书的娃娃应该都要回来了。”

    “小鸾？”

    李灶尘想起那天自己在村口怅然时，说他是在拉屎的那个小丫头。笑道：“是那小丫头片子啊！长得胖嘟嘟的小脸蛋，一天古灵精怪的。”

    说完他又喃喃自语道：“不知不觉周五了啊！这没读书没上班的日子，真是一点时间观念都没有了。难怪姐姐说明天过来，估计也是周末彩蝶幼儿园放假了吧！”

    李敬德也不知道李灶尘在想些什么。见他没再说话，便开口道：“灶娃儿，你这个民宿已经修好了，打算什么时候开业。我记得之前你跟我提过说还想找几个在民宿帮忙打杂的是不是？”

    “开业再等一段时间吧，我姐夫那边的家具明天才送来装，村里路不是也还在修嘛。至于说招人，是还要招的。咱们村子这么偏，我就想着在村里找人，先招四个看看情况，要是帮不过来再招。”

    “叔你帮我问问，最好是稍微年轻一点会普通话的大姐或者婶婶，其他没什么要求，不偷懒就行。”

    李敬德点头笑道：“可以，没问题，我早就帮你看好了的。那你开的薪资待遇呢？”

    李灶尘沉思片刻后，说道：“因为可能是每天从早忙到晚，月薪就四千吧。十三薪，包一天三顿，每个月看业绩再额外发奖金，至于休息.....每周轮休一天，忙的话加班另算工资。民宿属于服务行业，别人休息咱们就忙。这薪资条件还可以吗？叔。”

    李敬德连连点头道：“可以了可以了！四千都超过市里的服务员工资了。反正干农活也是从早忙到晚的。那就先招四个？”

    “嗯~先招四个，先招呼着吧。估计还要再等个把星期才能确定什么时候开业。”

    ......

    村长欢喜的走后，李灶尘前往农场，路过屋后正在修建的别墅区域。

    见十几个工人还在火热的修建中，别墅大致的雏形基本已经出来。估计最多再过半个月，别墅就可以开始进行装修了。

    这样算来，装修时间是跟梁倩和陈振林的婚期不冲突了。

    看了一眼心里有个数之后，李灶尘就往后面农场走。

    此刻午饭时间刚过，民宿主楼东边的大厨房户外餐厅中，黄家昌一家四人围坐在一张小圆桌上正在吃饭。

    毕竟家昌两兄弟是忙完给工人吃的菜，他们才开始吃的，比饭点晚一些。

    “黄叔叔，你们还在吃饭呢？”李灶尘笑着停下脚步说道。

    “对啊，灶娃儿，刚忙完嘛。”

    黄家盛笑呵呵的说道：“灶哥，加双筷子尝尝不？你这民宿新厨房大火爆炒出来的猪肝，味道真的是一绝。”

    李灶尘摇头笑道：“不尝了，中午吃的红烧猪蹄，现在还撑着的。你们慢慢吃，我去农场那片荒地看看，走走消食。”

    “灶娃儿，等一下~”黄国友见到李灶尘急着走，连忙喊着他。

    “咋啦？黄叔叔。”李灶尘回头道。

    “是这样的，上次我不是跟你说准备养两条狗嘛！你说有空看一下也一直没有消息。这民宿马上就要开业了哦，农场如今又扩得这么大，鱼龙混杂的万一出点事也不好。我昨天去赶集问过乡里卖狗的，今年只剩下两条狗崽子了，不到一个月大，要不要先买回来？”

    李灶尘一听就知道是自己忙忘记了，对村里这个农场是真的不上心的缘故。

    于是便笑着说道：“嘿~黄叔叔，这事儿我都忙忘了。没事，回头我让关江县的朋友帮忙买，不到一个月大的狗崽子就算了。”

    “那好吧，你一定要记得哦。你这么大的农场，指不定有些坏心眼儿的人过来捣乱的。”黄国友叮嘱道。

    李灶尘一想也是，虽然他没去得罪过村里、乡里这些人。

    但人就是这样，眼红心嫉妒，说不定就给他弄些乱七八糟的事情来。

    虽然不一定能让他怎么样，但会让他烦心。

    ......

    随后的一整个下午，李灶尘都在农场游荡闲逛。

    夜幕降临。

    一顿丰盛的晚饭过后，一家人围在电视机前，坐在沙发上欢声笑语的聊着。

    李灶尘的电话突然响起。

    见是江震打来的，李灶尘便起身，穿过房间来到后院。

    “喂~江叔。”

    “小尘，三人的行踪已经查到了，项华安躲在香江的某栋科技大楼的顶层内，有三十多个社团人员轮换着二十四小时严防死守的保护着他。估计是因为他查不到那天行动的细节，担心被报复的缘故。”

    “那天事发后的半个小时内，所有相关的资料和消息都封锁销毁，谁都查不到，更不知道你的情况。”

    李灶尘脸色平静道：“秦枫他们呢？”

    江震回答道：“秦枫和项虹敏已经不在华国，去了米国加福州的金山市，躲在一栋别墅里，同样被保护着。”

    “呵~以为跑到国外就安全了？”

    李灶尘冷笑一声，继续说道：“行，江叔~谢了啊。把两处详细的位置和他们的照片发给我吧，然后让你们的人全部撤退，免得误伤了。”

    “这......小尘，现在对方可是全副武装的防守着，你确定要去吗？要不再等几天，我会安排人一直帮你盯着的。等他们松懈后放松警惕了再去也不迟。而且我们这边也一直在收集证据，应该很快就能名正言顺的逮捕他们的。”

    “不用等了。江叔，你把资料发给我就行了。”

    李灶尘坚决道：“他们这种不把人当人看的畜生，不尊重生命的败类。多吃一顿都是浪费粮食，多活一天就会有人遭罪。”

    “恶人自有恶人磨，我决定当一次恶人！”

    对于李灶尘的想法和计划，江震没能力也没想过劝诫，于是回道：“额......那行吧，小尘，你们这些方外之人，处理事情的方式是要直接些！”

    “……”

    随后电话挂断，李灶尘笑着心生疑惑。

    方外之人？

    这就是江震给我脑补的身份么？

    倒也还算贴切吧！

    等了不到五秒，李灶尘就收到了江震发来的地址和照片。

    其中还包括有部分守在两处的社团人员资料详解，比如某某的泰拳凶残无比，某某某是国外退役回来的左眼神枪手之类的。

    对此，李灶尘很是不屑的笑了笑。

    泰拳能斗得过他的八荒拳和轮回拳？

    神枪手能锁定施展太极身法的他？

    就算他被人用枪抵着脑袋打，子弹能破得开玉牌的防御？

    别说玄圃玉牌了，就算是相思玉牌，估计都破不开。

    呵！谁来都没用。

    耶稣豆留吾住他们，我说的！

    ……

    他将资料记下后，就原路回到客厅，正好听到老妈正拿着老爸的手机给姐姐通电话。

    “小惠儿，明天一早就过来吧！过来吃早饭。”

    “多给彩蝶她带两套衣服，过来多玩儿几天。”

    “读书？彩蝶她才几岁，读幼儿园那也叫读书，给她请两天假就是了呗。”

    站在客厅旁的李灶尘听到明天姐姐要来，顿时灵光一闪。

    还真是凑巧啊！

    他正愁没人来陪萧佳雯，以至于他不太好去香江呢。

    要是没人陪着的话他若是走了，萧佳雯在家里跟老妈大眼瞪小眼的独处，两人可能会很尴尬不说。时间长了也会很无聊的。

    这里可是农村，连个出门逛街的地方都没有。

    ……

    晚上十点过后。

    李灶尘跟萧佳雯躺在床上闲聊。

    他说有事要去一趟香江，萧佳雯倒也没说什么，就只是说了句注意安全后。就开始向他打听姐姐李惠的性格，有没有什么需要注意之类的。

    于是李灶尘就满脸回忆的神色，笑着给跟萧佳雯讲起了他小时候跟姐姐的点点滴滴。

    他的姐姐李惠，初中毕业后因为成绩并不好，家里条件不行就没去上高中，因为成绩不好的要额外交钱，还不是一笔小钱；要么就是去技校卫校之类的，同样花费巨大。

    于是初中一毕业的李惠，就跟着同村的大姐姐们去了花都打工，进轻工业厂打过包装，也进制衣厂踩过缝纫机。

    后来因为离家太远，爸妈担心她今后会嫁得太远，就让她回到了丹州市上班，当收银员。

    再后来就遇到了姐夫郭涛。

    总的来说他姐性格比较温和，没有川妹子的那种辣和洒脱，反而更像南方的那些温柔的姑娘。

    最重要的是因为家里条件不行，小时候爸妈出去干农活，她就背着小李灶尘在家洗衣做饭，基本什么活都得干，所以非常的勤快和贤惠。

    当然也有调皮的时候，曾经带着穿开裆裤的李灶尘去稻田里抓鱼，两姐弟弄得满身是泥，结果注定是她这个当姐姐的挨打。

    ……

    “哈哈！！！”

    在一阵阵欢声笑语中，萧佳雯睡着了。

    接着李灶尘定好了去香江的多程机票后，也沉睡进入到了玄圃空间中。

