    然后，还要去另外一个地方，看看那边，现在如何了。

    林清尘没有细说，到底是去哪里，姬无霜也就不再多问了。

    因为他知道，现在林清尘不说，一定有自己的道理。

    到时候，自己看到了，一切都会明白的。

    “我劝你们，不要有什么其他的心思。”

    就在林清尘离开以后，在暗中的神圣境强者，有人想要离开。

    也就是在这个时候，北冥玉宸出现了。

    北冥玉宸此刻，哪里不知道他们想的什么，要做什么。

    所以在这个时候，算是警告他们，有些事情，最好不要做。

    这样的话，没有什么好处。

    听到北冥玉宸所说之后，本来想要离开的神圣境强者，顿时止住了身形。

    他们这个等级的存在，谁能瞒的了谁呢。

    所以此刻，也没有人辩解什么。

    因为他们本来就是那么想的，承不承认，根本没有什么区别。

    “难道，就真的什么都不管了，就这么等着。”

    此刻，有人开口了，表示现在这个时候，真的就什么都不做了吗。

    “那你到是说说看，现在这个时候，你们能做什么，想做什么。”

    对此，北冥玉宸表示，既然你们有想法的话，那么说说看。

    现在这个时候，你们做什么事情，能够让圣族那边，选择对之前的事情，当做没有发生。

    听到北冥玉宸这么一说，顿时，四周之人哑口无言了。

    是啊，现在他们能够做什么呢。

    “有的时候，什么都不做，比瞎忙活要强很多。”

    北冥玉宸看着不再开口的众人，丢下这样一句话之后，直接就离开了。

    “哎……”

    此刻，有人叹息一声，所有的一切，仿佛都包含在其中。

    不久之后，林清尘到了圣天宗。

    此刻，在这里坐镇的，就是蓝魅儿了。

    不管怎么说，蓝魅儿自己就是妖族的。

    所以，在这个时候，她能够做的，就是守好圣天宗了。

    让她对自己的同族出手，现在还做不到。

    以后的时候，或许可以，这也是为什么，众人都没有让她前去的原因。

    林清尘交代了一些事情之后，很快就离开了圣天宗。

    不过，这一次离开，是悄悄的离开，没有惊动除了蓝魅儿以外的任何人。

    几日之后，林清尘和姬无霜，来到了万仞域的万仞城。

    “公子，您来了，青儿见过公子。”

    此刻，林清尘悄然的出现在万仞城这边的六道轮回。

    在这里，林青儿，林青鸾，她们这些人都在这里，谁也没有离开。

    林清尘的到来，也就仅仅只有一些高层知道。

    加在一起，也就十人左右。

    看到林清尘的出现，林青儿带着众人，朝着林清尘行了一礼。

    “现在，六道轮回如何了。”

    林清尘示意众人起身，随后开口问道。

    “明面上，我们的主要力量，仅仅是在万仞域这边，在这里的渡神境弟子，有三百万之众。”

    “暗部那边的力量，已经辐散到整个天玄大陆。”

    “天玄大陆的四大军团，以及天玄十二域的绝大部分势力之中，也有不少我们的人。”

    “十年之前，统计的数字是，渡神境的弟子一千万，轮回境的，达到了五千万。”

    此刻，林青儿没有任何的隐瞒。

    明确的告诉林清尘，六道轮回这边，看似主要的力量，都在万仞域，三百万的渡神境强者，都在这里。

    那实际上，数量不止这些。

    这些年的暗中发展，有了很大的成效。

    轮到轮回，在之前的计划之中，分为明和暗两个部分。

    明处的，就是众人所了解的，所看到的的。

    暗中的，除了本来就知道这些的知情人，其他没有人知道。

    此刻的轮到轮回的暗部力量，已经扩散到整个天玄大陆。

    不管是四大军团之中，还是十二域各个势力之中，都有着六道轮回暗部的人。

    至于说具体的一些数量，现在的到是不清楚，现在还没有完全的统计出来。

    不过，十年之前的数字到是有的。

    在十年之前的那一次整合之中，已经统计出来了，暗中的渡神境强者，已经达到了一千万之众。

    至于说，轮回境的就更多了，已经达到了五千万之众。

    “还不够，现在形势变化的太快了。”

    “若是有可能的话，在保证不出问题的情况下，继续发展吧。”

    “圣族这边，这些年是不能出手了，我也不过是偶尔找个机会，可以出现一次。”

    “所以，很多事情，就要依仗你们了。”

    听完之后，林清尘对这个结果，可以说有些不满意。

    这到不是说，责怪林青儿她们。

    而是，就如林清尘所说的一样，现在形势变化的太快了。

    谁也不知道，未来的时间里，突然之间就会出现什么变故。

    所以，林清尘希望，在暗部的体系不出现问题的情况下，尽可能的再次发展壮大。

    因为，现在林清尘手中可以动用的力量，也就是六道轮回了。

    圣族这边，现在还不能露面，也不能出手，不合适。

    就算是他，身份已经亮出来了，也不适合经常出现，去参与到一些什么事情之中。

    正是因为如此，所以现在这个时候，只能够依仗六道轮回的力量，在做一些事情了。

    可以说，这算是目前可以没有顾忌的，动用的力量了。

    “公子放心，我们一定不会辜负公子的期望。”

    在这个时候，林青儿表示，她们会继续努力的。

    “青儿，你们会不会怪我。”

    “你们虽说，都是我一手带出来的，但终究还是天玄大陆的人。”

    “在这个时候，别人都出手了，我却让你们……”

    在这个时候，林清尘看着林青儿，还有其他的六道轮回的众人。

    此刻，林清尘心中，也是有些不忍心的。

    就如林清尘所说的一样，林青儿她们，虽说是自己一手带出来的。

    她们，都是受过自己的大恩，可以说，没有他林清尘，就不会有林青儿她们。

    但毕竟，林青儿她们不是圣族的人，她们是属于天玄大陆的。

