
　　这一次，艾丽卡没能再站起来，这次，她却只感觉眼前一黑，同时身体莫名其妙地完全停滞了瞬间，顿时使岔了力道，感觉别扭无比，一只闪烁着闪电的大手捏住了她的脖子。

　　滋滋滋！

　　强烈电击带来的麻痛感从脖子上传来，她的身体刹那间绷直，瞬间一片热流从腿上汹涌而下。

　　“啊啊啊啊啊啊啊！！！！”

　　要命的是，被改造成功的艾丽卡居然无法昏过去，反而越电越精神！这下痛苦翻倍了！

　　而在另一边，蝙蝠侠和两个老太太之间的战斗也接近了尾声。讲道理，凯有点不太愿意做这种事，虽然这两个老太太绝壁是那种活剐了也不解恨的超级坏蛋，但一个大男人痛殴两个老太太……好说不好听啊。

　　所以凯，啊不，是蝙蝠侠始终保持着一种不急不缓的姿态来对付两个老太太。

　　于是在一边围观的捍卫者众人，就目瞪口呆的看着蝙蝠侠像是对付两个小孩子一样，戏弄着两个将他们逼到绝境的幕后boss。

　　高夫人和亚历珊德拉都据绝望的发现，他们蕴含着“气”攻击并对蝙蝠侠的战甲完全无用，渗透进去的“气”如同泥牛入海，蝙蝠侠的动作没有丝毫停顿。

　　久守必失。终于高夫人老迈的躯体终于再也支撑不住这种高强度的战斗，在一次攻击无果之后，被蝙蝠侠抓住了机会，捏住了脖子。

　　“呃~”老太婆呼吸一滞，如同一只老鸡婆般被黑色巨掌掐住脖子，拎了起来。

　　蝙蝠侠头盔上淡蓝色的镜片在她面前闪烁了一下：“将军！”

　　说完，蝙蝠侠手一抖，高夫人顿时感觉到一阵震颤，然后她惊恐的发现，她动不了了！她身上每一块骨头都脱臼了！蝙蝠侠像是丢掉一根面条一样，将高夫人丢到了一边。然后一掌直取亚历珊德拉的胸口。

　　亚历珊德拉的身体状况其实比高夫人还惨，她的器官已经严重老化，别看她看上去才五六十岁，可她的器官已经相当于一位正常的百岁老人了，随时随地的可能器官衰竭而死。

　　但她比高夫人强一丢丢，但也就那样了。

　　只见亚历珊德拉双掌在身前舞的密不透风，在其他人眼中，就像一堵由手掌组成的墙，可在凯看来，就只有花里胡哨这一点值得称道了，别人打过来，你防守就是了，整这么多花里胡哨的东西有什么用？这不是给敌人机会么！

　　凯算是看出来了，这两个老太太的确有功夫在身，而且明显有点道行，但在运用上……简直惨不忍睹。好像只是学了武术，却很少用来实战。

　　任你千般来，我只一处去！

　　只见蝙蝠侠那一掌看似不快，可却偏偏穿透了那密不透风的掌墙，印在了老太太的胸口。

　　嘭……

　　一声轻响，亚历珊德拉身体陡然停住，接着软倒在地一动不动。

　　其他人或许以为这俩人已经死了，可马特和棍叟却很清楚，这俩人活的好好的，只是全身被一股奇怪震动震散了全身骨骼！但偏偏却没有给他们造成任何附带伤害！

　　俩人简直对这种攻击视为神术！

　　对蝙蝠侠更是视为天人！

　　太牛掰了！

　　另外一边的丹尼尔虽然不如那两师徒那样看的清楚明白，但也能看出一些端倪……突然觉得自己的铁拳好low……

　　另一边，凯也提着已经浑身无力，只会冒黑气的艾丽卡走了过来。

　　马特立刻冲上去。

　　“艾丽卡！”

　　可走到半路就被凯的雷神之锤拦住了去路。

　　“她已经不是艾丽卡了，马特。”凯冷静的说道。

　　“可……”

　　“我能理解你的心情，可这只是艾丽卡的躯壳而已，里面的东西却是一个恶魔。”凯觉得马特有点关心则乱，毕竟凯能清楚的从这个女人身上感受到那熟悉的气息，来至地狱的气息。“你不会对一具被恶魔操控的单纯肉块感兴趣吧？”

　　马特愣住了，他傻傻的看着艾丽卡，心中百转千回，最后却下定决心，他不知道自己这么做到底是不是正确的，可他无法违背自己的内心：“凯……我还是希望试试，只要有万一的机会我都不会放弃……”

　　可凯却突然竖起了手掌：“等会……有麻烦的人来了。”

　　这时在昏暗的街道那边，一个身穿华贵西装，手上带着黑色皮手套的男人，正缓步走向这边。

　　一个字，帅！

　　这是所有人看到那个男人的第一反应。

　　这个男人有一股子古典味的优雅，让人不自觉的就放松警惕。

　　不过今天在这里的人全部不是普通人，并没有被他身上的气质影响，反而如临大敌的看着这人。

　　那个男人走到离大家不远处，站定。然后非常优雅的对众人微笑。

　　“大家好，非常抱歉以这种方式打扰大家。但……毕竟是我的职责，希望大家能够行个方便。”

　　蝙蝠侠突然站到了所有人的面前，拦住了他和众人。

　　“汉尼拔……”蝙蝠侠的声音透漏着凝重，仿佛非常棘手。

　　听到这个名字，所有人都愣了一下，然后齐齐倒吸一口凉气。

　　汉尼拔这个名字可比蝙蝠侠出名的要早得多。但和蝙蝠侠不一样，汉尼拔的名声非常差。杀人狂、食人者、变态等等。反正因为影视剧的印象，汉尼拔的名声真的好不了了。

　　可实际上，别人也算是超级英雄，因为他从来没伤害过普通人，只针对坏蛋。实际上他的名声完全是被那部电影给带坏了，当然他不是善茬也是真的，他的行凶现场很难让人觉得他是好人，甚至是正常人。

　　“嘛……虽然这不是我真正的名字，但既然大家都这么叫，我就愉快的接受了。自我介绍一下，鄙人正是汉尼拔。但还是要声明一点，我不吃人。真的，我对人肉没什么特殊癖好，也不是变态。虽然我真的杀人了。”

　　汉尼拔的自我辩驳，丝毫没让人感到放心。毕竟凶手被抓的时候，有几个会承认自己的罪行的。

　　“蝙蝠侠……我们又见面了。”之后汉尼拔像是老友见面一样和蝙蝠侠打了个招呼。

　　“哼！”蝙蝠侠没有反驳，只是冷哼一声，众人明白，这俩人绝对算不上朋友。

　　“别这么不友好嘛。我们做的事其实也没什么本质区别不是么？”

　　“我从不杀人！”蝙蝠侠冷冷的说道：“而你肆无忌惮的杀人。”

　　“我杀的人没有一个是无辜的，这一点你应该清楚，他们活着才会让更多的人痛苦，我是在做好事。而且，你身边的那位警官也没少杀人，说起来，我挺看好他的。”

　　凯举起手：“那个，我是警察，我杀人并不叫杀人，那是合法击毙！联邦政府认可的。”

　　“哈！有趣的说法。真遗憾当初我怎么没想到这一点，现在有案底了……看来是不能和你当同事了。”汉尼拔想一个健谈的绅士，众人能感受到他的善意，但偏偏无法从那股无形的压力中挣脱。

　　这个人哪怕站在那都能给人一种压迫感。

　　“废话少说！你来干什么？”蝙蝠侠打断了谈话，极为冷淡的说道。

　　“来干活啊。只是没想到你们抢先了。”

　　凯一愣，然后说道：“幸亏……”

　　那边的杰西卡明显不知道为什么，小声的问卢克：“什么幸亏？”

　　卢克看新闻的，所以知道：“听说，这位每次动手，现场都会变得……非常糟糕，让警察很头疼。”

　　“那比惩罚者怎么样？”杰西卡又接着问道。

　　卢克考虑了下：“比那个恐怖，据说跟恐怖片现场一样，血浆啊，手啊脚啊，内脏啊之类的东西到处都是。”

　　杰西卡打了个冷战，然后缩头不说话了。

　　“你为了这些人？”凯问道。

　　“他们和恶魔有联系，算是我的业务。”汉尼拔没有隐瞒的意思。

　　凯看向蝙蝠侠。

　　蝙蝠侠点了点头：“他的确会追踪那些非人的东西。”

　　凯点了点头。然后问道：“你准备怎么做？”

　　汉尼拔笑了笑：“当然是处理掉。”

　　说着，一股股漆黑粘稠的黑色烟雾从他的影子中冒了出来，接着从黑色烟雾中传来一声声急不可耐的低吼！

　　众人被那恐怖的气息震慑的纷纷后退。

　　马特这个时候反应过来，这个汉尼拔显然不会温柔的对待艾丽卡！

　　“不行！！！”马特不顾棍叟的阻拦一下子冲到了凯面前挡住了汉尼拔。凯提着艾丽卡嘛。

　　汉尼拔转头看向马特。

　　然后问蝙蝠侠：“这是……”

　　“这是他前女友。”凯代替蝙蝠侠说道。

　　汉尼拔点点头，表示自己明白了：“这位先生……很抱歉。但这已经不是你的女友了。这一点我希望你能理解。”

　　“我会把她救活！”马特表示自己绝不放弃。

　　“我能感受到您的意志。但已经晚了。”汉尼拔没有生气，反而很好脾气的说道。

　　马特心里一凉，可还是忍不住问道：“为什么？”

　　“她的灵魂已经不在了。这么说你明白么？还有，我是一个坚决反对复活死者的人，那是一种极为危险的举动，很大概率会带来一些不可测的危险。”

　　马特对汉尼拔的后半句话没有兴趣，他更关心前面一句。

　　“灵魂已经不在了是什么意思？”

　　“额，这句话有什么歧义么？灵魂不在了……就是不在了。”

　　“那她的灵魂去哪了？”马特接着追问道。

　　马特现在的态度让凯和蝙蝠侠都看向了他，显然对马特的态度感到吃惊。

　　汉尼拔也放下了笑容：“去哪了……我不知道。但我只知道一件事。不管是哪，都是你永远无法接触的地方。所以，先生。我已经尽到了我的义务了，下面我希望你不要妨碍我。”

　　可马特这时已经钻了牛角尖，怎么可能放弃。

　　“你休想！！！”

　　可下一秒，一头犹如蟒蛇，又像鳄鱼，同时又带着狗的特征的怪物直接将其卷起！

　　接着那个怪物身上睁开了无数只血红的眼瞳！

　　马特一下子僵住了，就像被捕食者咬住喉咙的猎物一样，他的身体控制不住的流出了冷汗，同时内心中不断涌出各种负面情绪，绝望、恐惧和悲伤一股脑的涌上了心头。

　　那滋味……杠杠的！

　　看到怪物出现，所有人都做出了战斗姿态。

　　蝙蝠侠举起手来，让众人不要动手。

　　“这东西可以给你，放了马特。”蝙蝠侠从凯手中拿过艾丽卡丢了出去。

　　汉尼拔点了点头：“我对这位义警先生没兴趣，他有一个纯洁高贵的灵魂。并不是我的目标。”

　　说完，汉尼拔就走向了艾丽卡。

　　艾丽卡随着汉尼拔的靠近，立刻挣扎了起来，同时脸上流露出恐惧的神情。

　　“嗯……一个古老的恶魔。虽然只是一丝投影，但也是不错的粮食。”汉尼拔点评道。

　　从廷达罗斯猎犬的反馈来看，这个恶魔极为古老，古老到比很多恶魔领主都要久远，当然古老不一定就很强大，虽然恶魔活到这个份上也不会太弱就是了，可艾丽卡身上只是恶魔的一个投影，那就另当别论了。

　　接下来就是进食画面了。

　　不过汉尼拔这一次抑制了猎犬们的欲望，没有搞的太难看。只是从艾丽卡身躯中抽出了恶魔力量，对艾丽卡的尸体并没有做什么糟糕的事。

　　很快那两头恐怖的怪物就进食完毕了。

　　它们很满意这次的进食！这头恶魔的力量极为精纯，虽然不多，可层次高。对猎犬来说是绝对的大补！这比吃成百上千人都要强上不少。这股力量能够推动猎犬们向着更强的形态进化。

　　“这两个腐朽的灵魂可以交给我么？”汉尼拔指着高夫人和亚历珊德拉说道。

　　凯和蝙蝠侠对视一眼。

　　最后由凯说道：“随你。反正我就算把她们抓回去也是一个麻烦。”

　　她们身上有着永生的秘密，一旦落在凯这个官方手中，那麻烦大了去了，有几个人能够抗拒永生的诱惑？

　　然后众人这才见识到，为什么汉尼拔名声那么差。

　　两头猎犬进食的画面……简直了。

　　蝙蝠侠受不了了，直接对众人打了个手势，然后带着众人离开了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第七百一十一章：现身！！免费阅读。https://xs.23sk.com 