
　　郑小胖说道：“根据我的测算，现在生产出来的比特币大概在2百多万个，不会超过3百万个的规模，数字应该比较准确，我是按照区块数量计算出来的。”

　　“我发现我们还忽视了一个问题，那就是产量，我们的购置一批电脑，专门抢比特币，从源头上尽可能多的掌控这个东西，才能控制价格。”

　　陈凡听到郑小胖说到生产，忽然又意识到什么，之前他们忽视了新生的比特币。

　　“这个计算机群的投资，咱们自己做，就不和他们合作了，找王二哥他们主要就是看他们有没有兴趣参合这个事儿，给出交易所的一些股份。”

　　陈凡说道。

　　“这个可以，挖币那个我们自己投资自己搞。”

　　郑小胖点头说道，“这个之前我还真忽视了，就现在挖币的难度看，进来挖比特币的人是真的多。”

　　“从申城抽几个人过来，研究研究，看怎么搞一下，提高挖币的效率，我就不信了，这里面没有窍门。

　　只要找到抢币的窍门，想来挖币的速度就快了，只要能控制新生产的比特币，那价格还不是我们说了算。”

　　陈凡点着头说道，之前他还真没意识到这个问题，也是刚刚听到郑小胖提到产量的时候才忽然意识到，在比特币那2100万个没有全部出来前，对市场冲击最大的可能就是每十分钟左右就会新生产出来的币。

　　现在的价格是便宜，连分都不分，可要是将来他们能够控制价格了，我擦，遇到一只无限增发的股票，还怎么玩？

　　一路上不断有人高位抛出，根本就控制不了。

　　其实，昨晚上的时候，陈凡就已经把比特币看成一只勉强维持公司运营的股票来看待了，这玩意儿貌似最大的有点也就是盘子小，就2100万股，还有相当部分股票处于限售期，进入流通市场的还很少。

　　其实到这个时候，陈凡根本没有意识到，他突发奇想想要玩一把币，最后会被玩成什么样子。

　　他已经把现在进来玩比特币的玩家心态大致摸索了一下，可能主要原因还是现在的币便宜，花不了几个钱就可以搞到一大堆。

　　另外电脑开始普及，很多人家里也都买了台电脑，有空的时候就自己上网玩游戏，休息的时候就让电脑挂机挖币。

　　对于这么一个没有实质意义的玩意儿，陈凡觉得主要还是兴趣。

　　别看现在人都在往这里面钻，可是玩上一年半载的，估计热情也就没了。

　　不过，只要能操纵这玩意儿的价格蹦来蹦去的，估计还是能够留存许多玩家的。

　　没看到申城那家游戏推出的“大庄家”游戏，玩家感觉也不是很多，但是每到游戏股票开盘的时间，还是有多玩家会准时上线，炒几把。

　　这会儿，陈凡还是把比特币当成一款游戏在看待。

　　纯粹的游戏都能吸引到玩家耍，那么这个和现实货币挂钩的游戏，想来玩的人会更多。

　　老玩家没了兴趣离场也没有关系，只要吸引到新玩家进来就行，铁打的营盘流水的兵。

　　“还有个事儿，咱们手里的币怎么说？”

　　郑小胖这会儿也在思考，比特币的前景很是迷茫，可是他总感觉这个东西做好了，利益不会小。

　　“那批币就是咱们的，合着建立计算机群挖币这块的业务，咱们两个先拿下。”

　　陈凡想想就说道，“我估计王二哥他们也不大看得起那些东西，你算算，统共才值多少钱，万块都不到。

　　玩这个，我主要是想感受下，开交易所是个啥感觉。

　　上次玩安然的时候，知道他们用类似做市商制度控制米国那边的能源价格，我就有点心痒痒......”

　　.......

　　周六晚上，一群人在包厢里吃完饭，这会儿酒酣耳热的气氛正好，黄天就叫嚷着上楼换节目了。

　　“咱们先找个僻静点的地方聊点事儿，让他们去玩好了。”

　　陈凡挪步到王二哥身旁小声说道。

　　听到陈凡这么说，本来打算上楼去的王二哥站住脚步，看了眼陈凡，目光中带着询问的意思。

　　不过陈凡没有多说什么，而是摇摇头。

　　很快，屋里众人就分成了两拨，黄天带着一群人直接上楼去找乐子了，而陈凡和郑小胖带着王二哥和张建军则是找了隐秘的茶室坐下。

　　在茶艺师冲泡好一壶茶后就被叫了出去，四个人围坐在一张小茶几周围，开始小口小口品着刚泡好的茶水。

　　“什么事儿？说说吧。”

　　王二哥轻轻啜了一口茶后，没有去回味茶香的悠长，而是直接开口问道。

　　陈凡和郑小胖互相对视一眼，这才有陈凡开口说道：“二哥，军哥，不知道你们听说过比特币没有？”

　　“比特币？那是什么？”

　　王二哥惊讶着说道，说完又看了眼张建军，似乎是在问张建军有没有听说过这个东西。

　　张建军在王二哥的注视下先是摇摇头，随后好像又想到什么，看着陈凡问道：“你说的是不是那个网上不知道怎么生产出来的玩意，对了，小胖，是不是就是你玩的那个东西。”

　　“小胖知道？”

　　王二哥这会儿视线转移到郑小胖身上，有点惊讶的问道。

　　“呵呵，当初就是觉得那玩意好玩儿，不过后来看到外国有人开始拿那东西出来做交易，陈凡就想到了一个主意，也就是我们今晚要说的事儿。”

　　郑小胖不好意思的说道。

　　说到底，陈凡注意到比特币也是因为他利用空出来的电脑挖币，至于后面问起比特币的交易，郑小胖清楚，那是陈凡闲的没事儿干，想要嘲讽自己不务正业。

　　只是后面知道参与玩币的人越来越多，因为挖币的难度在加大，貌似比特币价格看涨，而现在币圈里的交易也很繁琐，所以想到建立一个交易所居中交易，至于其他的大家都心照不宣。

　　于是，陈凡开始向王二哥他们解释这个比特币的由来，因为有点玄幻，到现在他们也没有搞清楚到底是谁想到的比特币这么个玩法，当初那人发文用的是中本聪的名字，看样子不大像是华国人，到是更像岛国人的名字。

　　不过这也没关系，反正这个东西就这么诞生了。

　　讲到比特币的制作过程的时候，陈凡也只能按照自己理解的来说，一大群遍及全球的电脑在争夺竞猜那个随机数，猜中了就能得到不等的比特币奖励，这就是比特币的生产过程，王二哥和张建军听着都觉得好神奇。

　　不过此时，在他们心里也已经早早的给这个叫做比特币的东西定了性，就是个没用的玩意儿。

　　对于玩家来说，趋之若鹜可能都算不上，貌似就是个兴趣在支撑着，也许还有炫耀的成分在里面。

　　别人都挖不到，自己家里的电脑就能挖到，这只能说明自己运气好。

　　如果电脑不是品牌机，而是自己设计、组装的兼容机，好吧，还可以吹嘘一波自己的装机水平多牛逼，可以在千万台电脑的争夺中胜出，这说明什么？

　　自己组装的电脑至少在性能上超过很多人使用的电脑。

　　陈凡继续在讲解，而郑小胖也不时插几句话进来，把陈凡说的不是很清楚的地方补充一下。

　　不过貌似效果不怎么样，反正看自家表哥和王二哥似乎都已经听得云里雾里，还没有清醒过来。

　　不过，这样的情况在陈凡说道比特币币值的不断上涨后就彻底转变了过来。

　　“等等，你的意思是说，因为现在进入，就是新参加进来玩比特币的人多了，现在挖币的难度也提高了，就因为参与的人多了，所以现在比特币的价格几个月就翻了一倍？”

　　张建军忽然出声问道，这个时候，陈凡正在讲从郑小胖那里听来的最近几个月交易的情况。

　　比特币交易从最初的换披萨到后面现金交易，币值在从2厘5自然就上涨到了5厘，而且看这趋势价格还会继续水涨船高。

　　在得到陈凡确定的回答后，张建军只是微微皱眉，而王二哥并没有什么特别的表情，依旧是开始那副玩世不恭的样子，似乎并没有怎么听进去。

　　讲到了交易，自然，陈凡又开始讲这翻倍的涨幅是怎么来的，居然是用最先进的互联网技术网上叫价，再通过交易双方互相沟通的方式进行交易，线上或者电话联系，确定银行账号，转钱和转比特币。

　　就这么繁琐的交易下来，貌似玩比特币的玩家还乐此不疲，都把价格给炒起来。

　　“你到底出的什么主意？”

　　张建军皱眉听了一会儿，直到陈凡把交易过程讲透了才出声问道。

　　“我和郑小胖商量了一下，打算打造一个线上的交易平台，或者叫比特币交易所，专门做这类东西的线上交易，和证券交易所类似，咱们就按照交易，在买卖过程中收点手续费。”

　　话都说到这里了，陈凡自然也不会藏着掖着，直截了当说道。

　　“已现在的交易量，支撑得起这个交易平台吗？”

　　张建军有点吃不准这个比特币的前景，不过还是先从企业经营的角度考虑，先考虑市场能不能给这个项目带来盈利，至少不能亏钱吧。

　　“现在这么麻烦的交易，都可以撑起比特币的价格，有了交易所，交易会更加方便快捷，我觉得拿出比特币进行交易的玩家会更多，而且随着已经生产的和新产出来的比特币数量的增加，这个市场的交易量会很大。

　　有了这个交易平台，买卖都方便了，也会带来更多的玩家。

　　我相信，之前肯定有不少玩家想要拿钱出来买几个比特币玩，但是看到交易的繁琐后就自觉地放弃了，因为太麻烦，算起来成本很高的，远不是现在体现出来的5厘的成本。”

　　陈凡是考虑到交易后面的电话还有汇率兑换，转账等等成本，实际上买家出钱拿到比特币所付出的钱是高于他们所看到的那个数字。

　　张建军听了也就是摇摇头，不置可否。

　　显然，还是对这个东西的交易量有怀疑，而且现在币值这么点，那得有多大的交易量才能支撑起这个平台的运营。

　　不过之前一直貌似不怎么上心的王二哥忽然问道：“你那个是冲着全球玩家去的？线上交易平台，你是想垄断全球的比特币交易？”

　　听到王二哥这么说，陈凡和郑小胖都不约而同的点点头。

　　“有这个想法，一开始交易量小，我们自己出点钱在平台上买上一些比特币，只要得到玩家的信任，一切就好办了。

　　我相信，到时候全球挖币的玩家都会汇聚到这个交易平台上来，出售手里的比特币。

　　而那些想要买比特币玩的，也只能在我们这里来，通过交易买到比特币。”

　　郑小胖出声说道。

　　“你们自己就可以玩，看样子生意不大，闹不好要亏本。”

　　王二哥脸上挂起笑容说道。

　　“只要有了交易平台，就算每天交易的比特币数量还是少，可是只要提高比特币的单价就可以增加收入了，有了公开市场的东西，那价格还不是资本说了算。”

　　陈凡不觉得会亏钱，因为在他看来，这其实就是个小盘股，只是现在许多股票还是被限制交易，需要一段时间才会缓慢放出来的小盘股。

　　“你想炒这个？”

　　王二哥这会儿来了点精神，盯着陈凡问道。

　　“这个东西总共大概有2100万个，产完了就不再生产了，2100万股，盘子很小。”

　　陈凡淡淡的回答道。

　　“不怕砸手里？你大量买进推高价格，到时候玩家兴趣没了，离场？”

　　王二哥惊讶的问道。

　　“二哥可能不怎么耍游戏，不太清楚现在的游戏市场，科园投资貌似也没有投资做游戏的公司，估计可能不知道这里面的情况，其实和比特币玩家是有点相通的。

　　一个游戏玩家玩游戏，生命力也就那么久，时间长了，玩腻了，都会选择离开换一款游戏。

　　比特币在我看来，和游戏差不多，玩家会有腻了的一天，但是前提条件就是没有什么可期待的。

　　有了交易所，比特币价格随时都在变化，一会儿高，一会儿低......”

　　陈凡说道这里的时候，王二哥已经摆手打断了他的话。

　　“你的意思我懂了，其实就是利用人天生的赌性，你们用比特币价格的波动吸引那些人进来，其实和炒股票差不多，不过你这个东西，其实和股票差远了，股票至少代表着上市公司的一部分权益，你这个东西就是没什么用的玩意儿......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，896就是赌免费阅读。https://xs.23sk.com 