
　　华山玉女峰，华山派驻地，有所不为轩。

　　令狐冲插科打诨过程中，给大家讲了了一场精彩淋漓的武学对攻战。

　　田伯光贪花好色，坏人名节，可以说罪大恶极。

　　但他横行江湖十几年来，无数人对他恨之入骨，但是到现在却活的好好的。

　　概因这厮反应快，轻功好，武功又高，尤其是一手快刀，几乎可以算作当世一流水准，即使青城掌门余沧海出手对敌，一二百招之内也擒不下他。

　　泰山派的天松道人，一招之下便受重伤。

　　迟百诚更是一招都挡不下来，当场死于非命。

　　但令狐冲为了救仪琳，却分别在山洞和回雁楼两次与他搏命交手，都活了下来。

　　但是已经可以看出令狐冲的武学造诣，算是江湖年轻人一代的翘楚了。

　　陈昭是有机会杀掉田伯光的，但考虑到这厮会成为令狐冲的磨刀石，所以没有杀他。

　　但他在回雁楼上做过手脚的。

　　他不但救了泰山派迟百诚，还悄悄地给了田伯光一击。

　　十个时辰之后，田伯光会终生不举。

　　……

　　宁中则听完令狐冲的描述，说道：“你来试验田伯光的快刀，让我看看。”

　　只见令狐冲拔出佩剑，脸露微笑，懒洋洋的打个呵欠，双手软软的提起，似乎要伸个懒腰，突然间右腕陡振，接连劈出三刀，当真快似闪电，嗤嗤有声。众弟子都吃了一惊，几名女弟子不约而同的“啊”了一声，林平之则直接目瞪口呆，不能自已。

　　令狐冲以剑代刀，使出来恍似杂乱无章，但在陈昭、宁中则眼中，数十招尽皆看得清清楚楚，只见每一劈刺、每一砍削，无不既狠且准。倏忽之间，令狐冲收剑而立，向师父、师娘躬身行礼。

　　岳灵珊微感失望，道：“这样快？”

　　宁中则点头道：“须得这样快才好。这一十三式快刀，每式有三四招变化，在这顷刻之间便使了四十余招，当真是世间少有的快刀。”天籁小说网

　　令狐冲道：“田伯光那厮使出之时，比弟子还快得多了。”

　　陈昭点点头：“这田伯光刀法凌厉，快捷非常，难怪能在江湖上活了这么久还没死，果然有独到之处。不过这刀法恐怕不是师父亲传，而是他师父为他量身打造的。”

　　宁中则知道师兄闭关半个月，将本门武功仔细的滤了一遍，结果悟出了本身武功的至高境界，进而武学大进，对于武功的见识也有了更高的认知，当即问道：“师兄有何高见，请说。”

　　陈昭含笑道：“我听冲儿刚才描述他二人交手经过，本以为他是大别山奚家快刀和相州陈氏快刀的结合，但看了冲儿现场演示之后，倒觉得他这套快刀以内力为支撑，练的是足少阳胆经，分明是护手铁钩一脉的路子，所以我很怀疑，田伯光的师父是外门高手，见田伯光擅长使刀，就为他量身打造了这一套武功。”

　　宁中则点点头，心中略有所悟，随即侧过身来，从一名女弟子腰间拔出一柄长剑，向令狐冲道：“使快刀！”

　　令狐冲道：“是！”嗤的一声，长剑一挥，势如闪电，绕过了宁中则的身子，剑锋向她后腰勾了转来。

　　宁中则弹身纵出，更不理会令狐冲从后削来的一剑，手中长剑径取令狐冲胸口，也是快捷无伦。

　　令狐冲也不挡架，反劈一剑，说道：“师娘，他挡得住。”

　　宁中则道：“好，再来！”

　　刷刷刷连刺三剑，每一招都是华山剑法，但是每一招都快捷无比，却有清清楚楚，招式准确。

　　令狐冲同时还了三剑。两人以快打快，尽是进手招数，并无一招挡架防身。瞬息之间，师徒俩已拆了二十余招。

　　二十招之后，令狐冲渐渐处于下风，时常被宁中以剑抵喉。

　　每当这个时候，令狐冲就道：“他挡得住！”

　　到后来无暇说话，就以摇头示意。

　　宁中则长剑使得兴发，突然间一声清啸，剑锋闪烁不定，围着令狐冲身围疾刺，银光飞舞，众人看得眼都花了。猛地里她一剑挺出，直刺令狐冲心口，当真是捷如闪电，势若奔雷。

　　令狐冲知觉一股罡气压来，无力躲避，不禁大吃一惊，叫道：“师娘！”其时长剑剑尖已刺破他衣衫。宁中则右手向前疾送，长剑护手已碰到令狐冲的胸膛，眼见这一剑是在他身上对穿而过，直没至柄。

　　岳灵珊惊呼：“娘！”

　　只听得砰砰砰砰之声不绝，一片片寸来长的断剑分射两边墙壁，尽入其中。

　　宁中则哈哈一笑，缩回手来，只见她手中的长剑已只剩下一个剑柄。

　　陈昭看向两边墙壁上露出的断剑，不由得暗暗点头，心道：“我闭关半个月，悟出华山派武功的至高境界，没想到和师妹说了一些，她的内力进境如斯，比之以往更强，果然悟性有助于提升武学修为！”

　　“不说别的，内力将直劲化为横劲，剧震之下，将一柄长剑震得寸寸断折是她本来能达到的境界，如今却能操控每一片断剑分射两边墙壁，这其中的内力之深，操控之深，已经可以百尺竿头，更进一步。”

　　想到这里，陈昭笑道：“师妹，你内力精进如此，却连我也瞒过了。”

　　宁中则笑道：“大师兄过奖，雕虫小技，何足道哉！”

　　令狐冲瞧着地下一截截断剑，心下骇然，才知师娘这一剑刺出时使足了全力，否则内力不到，出剑难以如此迅捷，而崩断剑身，分射墙壁，这中间内劲的运用之巧，实已臻于化境，叹服之余，说道：“田伯光刀法再快，也决计逃不过师娘这一剑。”

　　在岳灵珊娇嗔顽笑当中，陈昭给宁中则这一招取了一个名目，叫做“无双无对，宁氏一剑”，宁中则嘴上谦虚，心中却是十分满意。

　　岳灵珊这时候插话道：“爹，你也创出几招‘无比无敌，岳家十剑’传给女儿，好和大师哥比拼比拼。”

　　和岳灵珊互动一番之后，陈昭又道：“明日林总镖头夫妇上山，我们到时候举行平之入门仪式，德诺，提前做好准备。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第68章 宁氏一剑免费阅读。https://xs.23sk.com 