    刘据心中叹口气，一件事情的发展不可能一成不变。同理，一个人的人生也是如此。

    张汤手中的权利，让朝廷大臣多少有些不适，毕竟这人本身就是法家，要才有才，要能有能。

    就如同他舅舅卫青那般，他心里恐怕也有不适，没有人天生无欲无求，只是为人处事的方法有所不同罢了。

    而此时张汤这个意外，让这些个大臣心中难免松口气，只要脑子没病，谁愿意成天被一个酷吏盯着。

    虽说御史大夫又有了新的人选，可朱买臣和张汤不同，他跟张汤的能力，差的那不是一星半点。

    当然，不可否认，这是两人的理念不同，张汤是法家，朱买臣充其量只是饱读诗书，颇有一番见解罢了。

    不过话虽这样讲，其实众人心中都门清，御史大夫落在朱买臣身上，只是暂时性的。

    因为其本就不合适，可就算如此，那也代表了皇帝对张汤的不满，虽然这种不满持续的时间不是很长，可那也是不满。

    这种不满短时间而言，对众人都是有利无弊，都是真二千石以上的高官，头顶上已经有皇帝老爹压着他们，这是无可避免的。

    可如果能避免，试问谁愿意多出一个人像利剑般悬在头顶，刘据他自己也不愿意，所以他多少能明白这些大臣的心思。

    而此时的张汤，别人都能看清的事，身为当事人的他，自然也一清二楚，御史大夫落在朱买臣身上，虽然后面皇帝极有可能会让他继续兼任，可他的心中却没有那种兴奋，有的只是惊恐。

    因为皇帝对自己的不满是真的，张汤他能感受的到，自武安侯田蚡将他推荐给皇帝，从此迎来位列极品的官路，他们君臣相交十五年有余，这是皇帝对他的第一次不满。

    而仅仅是第一次不满，直接拿下了他的御史大夫，如若这种不满再多几次，芶全性命对他而言就是一种奢望。

    法家先辈的例子，张汤又不是不知道，敬佩他们是一回事，可要让他和那帮先辈下场一样，张汤是一百一万个不答应。

    而此时的刘彻，更是用冷眼的目光看着张汤，丝毫不掩饰心中的想法，张汤这次真是太让他失望。

    铁器走私一案，漏了一两只小猫小狗，刘彻他还可以接受，可没有想到居然将幕后主事之人也没有查出来，这怎么能让他不生气。

    在刘彻看来，张汤的罪责比李蔡等人要深多了，若是他用心一点，怎么可能会查不到雁门郡守等人。

    刘彻眉头竖起，冷声说道：“灭族，他北地都尉不是逃往匈奴去了吗？灭族，朕让他成为孤魂。”

    众人微微低头，双手安放在腿部，皇帝的话语在意料之中，仅仅是铁器走私都要夷三族，更何况投敌之事。

    张汤缩缩脑袋，拱手道：“禀陛下，雁门郡守两家，罪臣已押解至诏狱。”

    刘彻讥讽之色不减，冷声道：“若是这件事都办不好，汝和废物无异，朕要汝何用。”

    刘据闻听皇帝老爹的话，也是看着张汤，别说他皇帝老爹，就连他此时也是些许怒火。

    张汤这件事确实是办的不好，铁器走私一案，若是其顺藤摸瓜，必然会摸出一点线索，不至于会发生今天的事情。

    不过这也不能太怪张汤，刘据当初看过镇抚司审理的书简，也就是卷宗，当时铁器走私已经是摸到了一个一千石的大官，那人也没有交代出别的事情，只吐露出长安有五家人也牵连其中。

    张汤拱手一礼，低头说道：“禀陛下，臣还有一事。”

    张汤说话之间，从袖中掏出一份竹简，缓缓又道：“陛下，这是派往朝鲜的总旗送来的密盒，恭呈陛下御览。”

    刘彻剑眉一挑，挥挥衣袖，刘据得到示意之后，连忙下去从张汤手中接过密盒，恭敬放在御案之上。

    自从卫满朝鲜掺和辽东之事，皇帝老爹便派五路人马，乔装打扮混进流民之中前往朝鲜，目的就是获取卫满朝鲜的局势。

    刘据坐在皇帝老爹身边，眼睛紧盯着刘彻的表情，时而惊讶时而皱眉，索性等待的时间不是很长，刘彻看完之后便将书信交给刘据。

    刘据轻轻接过纸张，当初因为卫满朝鲜的特殊性，加上镇抚司人员的安全，竹简携带多有不便，所以纸便派上了用场，最起码比竹简容易销毁。

    下方众人此时也紧张望着父子二人，他们和刘据刚刚的想法一样，都想知道纸上的内容，张汤此时也是这种心情。

    别看这密盒是他拿出来的，可上面的内容他根本就不清楚。

    按照以往的惯例，刘据见皇帝老爹没有说什么，便将信交给了张汤，等到众人一一看完，脸上无不是惊讶之色，尤其是卫青和公孙贺等人。

    刘彻懒散靠在御座上，轻声道：“诸公，都议议此事如何？”

    卫青拱手一礼，缓缓说道：“禀陛下，卫满右渠王阻拦朝鲜诸国朝贡，必有一统朝鲜之心。”

    刘彻用竹简敲着大腿，若有所思道：“朕亦是知晓，不过就这信中而言，若是利用得当，辽东局势可解。”

    刘据捏着手中的信件，这信上写几件事，最大的一件就是暴露，而暴露的人却是安然无恙，因为查出镇抚司身份的人不是卫满右渠王，而是辰王。

    而这个辰王，就是卫满朝鲜南部辰国的君主，说起这个事，又不得不提一个人，这人叫箕准。

    箕准，箕子朝鲜最后一任国君，号准王，秦末燕人卫满赴箕子朝鲜，谋权篡位后终结箕子朝鲜统治地位。

    箕准在逃往朝鲜南部，也就是后来的马韩地区，在其统一马韩侯，又自立为韩王。

    不过在他当了韩王没多久，就因旧伤复发薨逝，马韩人顺势立了自己人为王，号辰王，定都目支国，继续统领三韩之地。

    而此时信中所言，就是辰王想要朝贡皇帝老爹，卫满右渠王多加阻拦，请求大汉发兵征讨卫满朝鲜，其愿意出兵牵扯卫满南部兵力等等之事。

    说的再好听，其实原因就一个，那就是受不了卫满右渠王。

