    六、六公主？

    江老太太嘴巴张得老大，一副生吞鸡蛋的表情。

    江家不过是平民百姓，平日来往的也多是市井之人。何曾见过天家公主？

    这位六公主神色冷冽，满目厌恶……

    该不是要杀了她吧！完了完了！这下可彻底完了！

    江老太太吓得全身直哆嗦，挣扎着想爬起来跪下，偏偏全身已吓得软成了一团烂泥。原本站在一旁的两个儿媳，此时也被吓得面无人色，哆嗦着跪下求饶。

    “公主殿下饶命！”

    “我们身为儿媳，不得不听婆婆的吩咐。其实，我们一直敬重大嫂。”

    江凝雪不敢不跪，跪下之后低着头，一言未发。

    真是大快人心！

    林微微看着眼前这一幕，心情颇为畅快，冲六公主笑道：“公主殿下打算如何处置她们？”

    六公主简洁地吐出一个字：“滚！”

    短短一个字，却令江家人如释重负，连连磕头谢恩，然后相扶着站起身来。两个儿媳步伐飞快，仿佛身后有吃人的老虎一般。

    江老太太气得咬牙切齿，抓紧江凝雪的胳膊。人在愤怒的时候，手劲总比平日大得多。江凝雪忍不住诶哟一声。

    杨夫子心疼不已，快步上前，急急问道：“凝雪，你怎么样？胳膊是不是很疼？”

    江凝雪却半点都不领情，怒气冲冲地看了杨夫子一眼：“不要你管！”

    然后，便扶着江老太太走了。

    留下心如针扎的杨夫子，愣愣地站在原地，看着江凝雪的身影消逝在眼前，许久都没动弹。

    两行清泪，不知何时溢出眼角。

    ……

    杨夫子真可怜！

    林微微暗暗叹了一声，悄然转头看向谢明曦。

    现在该怎么办？总不能一直站在这儿吧！

    谢明曦回了一个“稍安勿躁”的眼神，先张口对六公主说道：“公主殿下是不是早就来了？”

    六公主嗯了一声。

    自己从不出手打女子。不过，像江老太太这等毫无廉耻的人，实在该受点教训。

    谢明曦那双明亮的眼眸，似乎总能洞悉六公主心里的想法，轻声笑道：“殿下刚才做得好！”

    六公主弯了弯嘴角。

    此时，杨夫子终于回过神来，勉强挤出一个比哭还难看的笑容，轻轻说道：“今日之事，多谢你们几个。”

    六公主照例不出声。

    林微微有些羞愧：“杨夫子千万别这么说。我思虑不周，说话行事冲动冒失。杨夫子别见怪才是。”

    她怎么可能见怪？

    “总之，要多谢你挺身而出。”杨夫子又看向谢明曦：“多谢你替我解围。”

    谢明曦抬起头，凝望着眼角犹有泪痕的杨夫子：“我们只能为杨夫子解一时之围。要挣脱枷锁，到底还要靠夫子自己。”

    杨夫子全身颤了一颤，白皙美丽的脸孔涌起浓浓的自惭和无奈。

    然而，心中纵有千言万语，此时也难以出口。

    过了片刻杨夫子才道：“时候不早了，你们先去学舍。我去重新梳洗，今日上课怕是要迟上片刻。你先领着众人去乐室，自行练习。”

    然后，杨夫子先转身进了书院。

    纤弱的背影似背负着千斤重担，步履迟缓而沉重。

    谢明曦默默地注视着杨夫子的身影，心中暗暗轻叹。

    ……

    这一幕闹剧，被众多学生看在眼中，很快就传了开来。

    其余学舍的学生们最多唏嘘一回，海棠学舍的少女们，却义愤填膺愤怒不已。

    “呸！世上还有这等廉寡鲜耻之人！”尹潇潇忿忿难平：“可恨我当时没在场，不然，我定要出手揍那个江老太太一顿，为杨夫子好生出一口闷气！”

    颜蓁蓁立刻点头附和：“说的对！这种人，就该用拳头好好教训一顿。”

    李湘如的声音里也满是怒气：“杨夫子夫婿已亡故几年，如今到书院做夫子，已是自由之身。每个月出银子养活女儿，为何还要受江家人的闲气？”

    就连盛锦月，也握了握拳头，杀气腾腾地说道：“以后再遇到此类事情，招呼一声，我们一起去揍人！”

    虽然习武还没几日，不过，众少女颇有“我一出手众人退散”的自信。七嘴八舌说得煞是热闹痛快！

    谢明曦淡淡张口道：“今日之事，你们权当不知。若要谈论，也只私下说说，万万不可在杨夫子面前提起。”

    众少女：“……”

    这番话，犹如一盆冷水，生生地浇在群情激昂的少女头顶！

    盛锦月第一个按捺不住，猛地站直身子瞪了过来：“你这么说是什么意思？我们是一番好意，为何不能说？”

    众少女下意识地附和：“是啊！我们是想帮杨夫子。难道这也有错？”

    “这等事，我们都看不过去。为何不能张口？”

    “江家不过是平民百姓，我们想帮杨夫子，轻而易举，根本不是难事。”

    “说的对。”

    面对少女们不悦的目光，谢明曦镇定如常：“你们太过一厢情愿了。如果杨夫子有意撇开江家，只要向顾山长张口便是，何苦等到今日？”

    “杨夫子既不愿撕破脸，自然有她的思虑和苦衷。”

    “我们当做不知，也算给杨夫子留了尊严和体面。若直言不讳，和揭人伤疤又有何异？”

    众少女不约而同地安静下来，默默地回味谢明曦这一番话。

    越想越觉得有道理。

    诶，真是人比人气死人。她们怎么就没想到这些？

    李湘如看着从容不迫侃侃而谈的谢明曦，心里涌起复杂难言的滋味。没有什么比“我不如她”的领悟更令人痛彻心扉。

    然而，此时此刻，除了这四个字，她心中竟再生不出其他念头。

    这种被碾压的不甘，迅速转化为嫉恨的怒焰，汹汹燃烧。似要冲破胸膛，冲至谢明曦面前……

    谢明曦忽地看了过来。

    明亮的眼眸，仿若烛火，清晰地照见她心底的阴暗。

    李湘如心跳如擂鼓，狼狈地转过头。

    谢明曦似笑非笑地扬了扬唇角：“杨夫子今日来得稍迟片刻，我们自行去乐室练习。”

    众少女皆无异议，一同应下。

    ……