    第158章 替补上场

    清晨，第一缕阳光透过窗户照进了房间之中，给房间里增添了些许光亮和暖意。

    陈落微微睁开双眼，还有些迷糊。

    在小舞的脸颊上亲了一下，调整了睡姿，接着睡。

    昨天白天陈落明明已经睡了一觉，但却越睡越累，晚上很早就跟小舞一块睡了。

    比赛还早着呢，临近中午才开始，对于这点时间把握，陈落和小舞还是有的。

    小舞修长白嫩的美腿从被窝中探出，然后直接架在了陈落的肚子上，陈落的手不经意间搭了上去。

    陈落还没来得及享受其中的滑嫩，突然一阵敲门声响起。

    “咚咚咚……”

    “是我，宁荣荣。”

    睡梦中的陈落眉头微皱，旁边在熟睡的小舞也是秀眉微蹙。

    陈落有些不舍的收回了自己的手，小舞则也不着痕迹的把美腿重新收回被窝。

    “来了。”

    陈落起身开门，一袭天蓝色贵族衣裙打扮的宁荣荣在门口站立。

    随着年纪的不断增长，宁荣荣的气质越发的出众，精致的小脸上已经见不到太多稚气，身材方面也愈发的完美。

    见到陈落，宁荣荣并不意外，她过来就是找陈落的。

    昨天晚上，史莱克战队所有人都知道了陈落回来的消息。

    “怎么了？”陈落问。

    宁荣荣道：“大师找你，他在酒店大厅。”

    “好，我马上过去。”陈落点头。

    宁荣荣想要往房间里面看些什么，但被陈落高大的身躯给挡住。

    “你不在的日子里，可都是我给小舞作伴呢，突然间没跟她一块睡，都有些不习惯了。”

    宁荣荣掩嘴轻笑，然后离去。

    陈落把门关上，伸了个懒腰，然后就进了洗漱间。

    其实有死神之甲在，陈落根本不用担心身体清洁方面的事，但他还是会每天洗澡，如果有条件的话。

    快速的洗漱完毕，陈落换上了一身干净的衣服，来到床边，轻轻的抚摸小舞的俏脸。

    小舞缓缓睁开双眼，与陈落对视，水汪汪的大眼睛眨也不眨的盯着陈落看，俏脸上不自觉的升起了一抹红晕。

    “想吃点什么，我待会直接带回来。”陈落微微一笑。

    小舞轻声道：“都可以。”

    “好。”

    陈落低头在小舞额头上亲了一下，然后离去。

    酒店大厅。

    在大厅的两边，有着专门的会客室。

    先前入住这家酒店，一同参加比赛的那些战队，基本都在会客室进行比赛安排和战术讨论。

    玉小刚这时正站在一间会客室门前，见到陈落后，立即朝陈落招了招手，然后便直接走进了会客室之中。

    “什么事这么隆重？以往有什么事不都直接说的么，突然搞得这么正式，反而有些不适应了。”

    陈落忍不住在心中笑道，随之便也进入了会客室之中。

    一进入里面，陈落就闻到了一股浓郁的烟味。

    目光扫去，是弗兰德在抽烟。

    注意到陈落的目光，弗兰德咧嘴一笑，立即把烟给掐了，随之还用手轻轻的扇了扇，所有的烟味全部都被清除。

    浑厚的魂力，居然用作空气清新，多少是有些浪费了。

    会客室里，史莱克战队的成员基本都到了。

    大家的精神看起来都挺好，就是马红俊看起来稍微颓靡一些。

    “今天的比赛，你上场吧。”玉小刚没有多余的废话，开门见山道。

    陈落有些疑惑：“怎么了？发生什么事了吗？”

    陈落也不是没有上场的打算，他毕竟还有个支线任务，就是参加魂师精英大赛夺得冠军。

    要是他自己上场，冠军完全是板上钉钉的事，任务也就十拿九稳了，跟送奖励没区别。

    但陈落更愿意相信史莱克七怪的实力，总得要给他们历练的机会。

    最终的比赛结果他都提前知晓了，所以他丝毫不慌。

    玉小刚道：“马红俊出事了，无法比赛。”

    “嗯？”

    陈落有些讶然的看向马红俊，马红俊的状态的确有些不对劲。

    小胖子表面上显得有些颓靡，但若是去感应他体内的魂力，将会发现他的魂力近乎枯竭，此时正在以极慢的速度恢复。

    马红俊有些不好意思的开口，声音还有些虚弱。

    “这两天我交了个女朋友，昨天晚上没忍住，中招了。”

    “她的武魂比较特殊，差点吸干我……”

    马红俊还未说完，戴沐白就打断了他，没好气的说道：“色字头上一把刀，这么关键的比赛，你居然还掉链子，老子真的是连锤死你的心都有了！”

    马红俊一脸苦涩：“我已经忍很久了，昨天晚上是真的没忍住，我也是为了今天的比赛着想啊，想昨天好好的放松自己，让自己今天能够拥有更好的比赛状态。”

    “我也没想到她的武魂那么特殊，居然还可以吸走我的魂力……”

    戴沐白冷笑道：“没忍住就是没忍住，居然还说是为了比赛而放松自己，少说那些漂亮话，你就差这最后一天？”

    马红俊：“……”

    这事情听起来稍微有些戏剧化，如果不是故事的主人公马红俊就摆在眼前，陈落是绝对不会信这等狗血的事。

    对于史莱克战队极为关键的比赛，主力之一的马红俊居然在赛前闹这么一出，而且还是因为那事。

    连魂力都能吸走的武魂，好家伙，邪魂师重出江湖了，并且有了新的分支？

    陈落内心很想吐槽，但最终还是忍住了。

    “行吧，我上就我上，也没什么大不了的。”陈落平静的开口。

    “好，我这就去找相关人员更改参赛选手名单。”

    玉小刚道，说完就直接离开了，他全程严肃无比，在看向马红俊时，眼神更是冰冷到了极点。

    马红俊自知自己做错了事，始终低着头。

    不一会儿，玉小刚就回来了，更改参赛选手名单的事已经办妥，比想象中的还要顺利。

    陈落从替补选手，直接上升到了首发选手。

    其实在赛前临时更换选手是一件极为愚蠢的事情，能够作为首发的都是具备着强劲的实力，且与队伍的磨合度更好。

    替补相对而言一般都是比较差劲的选手，定然存在着不足的地方，要么队伍磨合度不够，要么比较吃状态，要是替补强的离谱，为何还当替补，不首发？

    是在增加比赛难度吗？

    陈落这个替补，貌似还真的是这种情况。

    陈落上场的事已经敲定，因为此事，大家的心情似乎一下子都变好了许多。

    (本章完)

