    只希望以后别再有任何联系，各过各的就行了。

    直到后来，金大宝的爸爸，当上了家主。

    那时候，金德义在瓜州城一带，也大有名气。

    也不知道他们怎么想的，居然主动联系了金德义，言语之中还有几分讨好的意味。

    更荒唐的是，金大宝他老爹，居然还想让金大宝，跟金钰儿结婚。

    面对这种荒唐的要求，金德义怎么可能答应？

    在大唐，名门士族的势力非常强大。

    而这些名门士族，生来眼高于顶，瞧不起任何人。

    他们都认为，自己血统高贵，别人配不上。

    所以也经常有近亲通婚这种荒唐事发生。

    不过在这个年代，在他们看来，自己的所作所为也算不上有多荒唐。

    他们美名其曰是为了保存更加纯粹的血统。

    金德义是个活得非常通透的人。

    他的思想比这些迂腐的人先进许多。

    自然不能够接受这种荒唐的要求。

    在加上，他对金大宝一家本来就没什么好印象，都不愿意搭理他们的。

    对金大宝的纠缠，一直都是冷言冷语对待，从没给过他几分好脸色。

    要不是今日带着目的前来，他打死都不愿意看到金大宝这个混球。

    金大宝平日里也早已经习惯了金德义的各种坏脸色。

    他如今只是顺口一提这件事，没想到，金德义的态度居然有了转变？

    这可就让他十分惊喜了。

    “太好了金叔叔！我就知道你是一个聪明人！我和钰儿，体内都留着金家人的血！我们两个成婚，为的就是日后能够巩固咱们金家的血统!钰儿妹妹能为金家做出贡献，也是她的荣幸。”

    金德义脑中充血，恨不得直接将这个小畜生打死了算了！

    这还是人吗？居然能说出这种混账话？

    “咳咳！金老板，公子说了，时间紧迫，废话少说。”

    就在几点呢已快要失去理智的时候，一旁的郑明终是忍不住出声提醒。

    金德义恍然，回过神来，想起了自己此行的目的。

    “对，是，时间紧迫，金大宝，我今日前来找你，其实是因为有一件事情需要你帮忙！事关重大，咱们边走边说吧？”

    金大宝一听，立刻就来劲了！

    他就说嘛！这金叔叔今天态度怎么转变如此之大？原来是有求于他！

    金大宝故意端起了架子，心里得意洋洋起来，没想到你金德义，也有求我做事的一天？

    “金叔叔，那你可来的不巧哟！你瞧瞧我这脸上的伤口，大夫说这段时间我都需要静养，不能出门的！”

    干你呀的！

    你不能出门？不能出门你打扮的花里胡哨，到处晃荡？

    金德义胡子一抽一抽，手背上青筋暴起，在极力忍耐着。

    郑明脸上肌肉也是抽搐了几下。

    嗬！

    好家伙，给你点颜色你就想开染坊了？

    果然九皇子殿下说的没错，这家伙就是个一定会蹬鼻子上脸的混球。

    就不该跟他废话这么久，浪费时间！

    郑明突然觉得李云智的办法非常明智。

    于是他暗戳戳给金德义使了个眼色。

    金德义收到暗示，心里都快乐开花了。

    他早就忍受不了金大宝这个傻叉了！

    背在身后的手给郑明打了个手势。

    接着，郑明冷冷一笑，上前一步，根本就不理会还在喋喋不休扯南讲北的金大宝。

    直接一个手刀劈在他后脖颈处。

    “得罪了混球...咳咳，金公子。”

    哗！

    郑明微微屈膝，两只有力的手臂掐住金大宝的腰身。

    直接像扛母猪一样，把他扛在了肩头。

    “走吧，金老板，时间不等人。”

    “好！好！快走！”

    两人丝毫不理会金大宝那个吓破了胆的小厮，和周围人诧异的目光。

    径直上了牛车，疾驰赶回金玉行。

    周围的吃瓜群众在牛车的身影渐渐消失之后，才反应过来。

    “没...没看错的话，刚刚那个人应该是金玉行的老板，金大善人吗？”

    “是啊，被他们掳走的那人，应该就是那个小纨绔了吧？”

    “金大善人果然是世间少有的善人啊！不仅经常给我们派粮，送温暖，如今还为民除害啊！这人太好了！”

    “对啊！这小纨绔简直就是个禽兽不如的小混球！简直是大快人心啊！”

    “话说，这算不算绑架？咱们要不要去官府报官？”

    “啥？绑架？我啥都没看到，我只看到金大善人，扛走了一只狗，而且还是一只丑陋至极的狗！”

    “哈哈哈哈！”

    众人看到金大宝这个混球被抓走，大笑了起来。

    完全没有人帮他说话。

    而对于这些，金德义就不得而知了。

    他现在心心念念的，就是金钰儿的病情。

    ...

    当两人扛着金大宝回到金玉行。

    李云智已经让人将金钰儿挪到了手术房里。

    做好了一切准备。

    “九皇子殿下！我们回来了！”

    “等一下！”

    李云智拦住急匆匆就要闯进手术房的两人。

    对着郑明和他肩上不省人事的金大宝歘歘歘一顿消毒，这才放行。

    “金叔叔，这是手术重地！你还是别进来了。”

    金德义一拍脑袋，“对对对！我差点给忘了，九皇子殿下，人我已经带来了，接下来的一切，就交给你了！”

    “行，金叔叔放心吧，这一场手术虽然风险比前两场更高，但我多少还是有点信心的！我要留住的人，阎王爷也抢不走，现在请你们都在外面等待吧！我要开始手术了!”

    关上门。

    李云智身着一袭雪白无瑕的手术服，长发束起被手术帽锁住。

    比平常的调皮模样不同，整个人看起来肃穆又严肃。

    李昭懿坐在手术床边，同样是一身无菌手术服。

    “九皇子，我在这，真的没问题吗？”

    李云智摇摇头，认真道，“小昭，这一次我需要你的帮助，钰儿也需要你的帮助。”

    “等下换血手术结束之后，我会立刻开始给她解毒，解毒的过程很痛苦，麻药在这个过程中或许根本起不了作用，你需要做的，就是给钰儿加油，给我帮助，就好了。”

    这一次不只是换血这么简单，因为这场突发的意外，换血之后立刻就要开始解毒。

    若是其中一个操作不好，那么之前所做的一切，很有可能会前功尽弃。

    而这解毒的过程，金钰儿需要承受很大的痛苦。

    李云智担心，在这莫大的痛苦摧残之下，她会丧失自己的意识，会自我放弃。

    所以李昭懿的作用，就像是真空环境中那一点稀薄的氧气。

