，(首字母+org点co)！

龙山一座清静峰上，没有凶兽侵扰，只有武者们的喧哗。

山水尽朝着热闹处走去，平生第一次见到各有特色的三族强者聚在一起你一言我一句，而他们身后，是一座不起眼的木屋。

他朝几个相熟的族人打过招呼，问，“哪里招兵啊，里面？”

“对，里面，好像有很多关，过了才要你，不过我第一关没完成，就自己出来了。”族人皱眉，似乎有点生气。

“怎么了？”山水尽笑道，“你不会一关也通不过，羞了吧？”

“哪里的话，我羞？！”族人怒冲冲道，“第一关就问些出身背景，嚯，我这才知道，入了他们的军队，要听他们的话，不能违背命令，不能将得到的功法传给其他人，我入军，就是为了学习他们的东西，把它带回族里的啊。”

又一族人附和，“对的，这不是让我们脱离斗族，卖身给他们吗？”

还有一人道，“不全是，我详细问过了，主要有三类兵，一类叫临时雇佣兵，拿钱办事，一类叫客卿，领俸禄，这两种是不需要永久跟太一绑在一起的，第三种就严格了，是正式将士，要求永不背叛，好处是，他们会给你修炼高深功法，全力培养你。”

“这是要我们背叛部落，不能干不能干。”某几个族人对成为正式将士很抵触，可又想要传说中能帮他们突破境界的高深功法，两相交织，就生出了愤恨。

也有通达的武者反驳，“什么叫背叛部落，离开原生部落，加入强大的部族，不是常有的事情吗，都修炼到这份上了，怎么能拘于血缘呢，你看，三族首领不都同意这次招兵了吗。”

“对啊，我们做梦都想走过朝圣之路，寻找长生神话，机会来了，怎么能不抓紧呢。”

“我倒不在意效忠谁，我是不想效忠谁，还是等几年后那船来了，我再搭乘离开，自己去看看这大千世界吧。”

“对，大不了到时感觉生存艰难了，再到太一做个雇佣兵或客卿。”

.....

山水尽默默听着他们的话，暗自摇头，一名追求最高境界的武者，守着小家，拒绝危险和机缘，是永远也成长不了的，换做他，为了武道，只要不触犯底线，他都愿意去尝试，去付出。

如果能得到深奥的功法，让自己更进一步，加入太一的军队又何妨。

而且，他觉得太一功法的可靠度很高，因它有位极其出色的君主！

他知道那株树上的名册，是玄天亿兆星界，无数强者的排名后，认真研究过它。

它每榜只显示前万名。

像他们神通.灵鉴一层，当入证道榜，他找瞎了眼，也没找到自己的名字，这让一个自诩天才的人十分失落。

那太一的凛爻王，却能用相同的修为，排到第八千五百席，据说还赶超了小部分灵鉴，因为赤影.坞祖.工兵大师三人的排名在她下面！

这说明什么？

赤影说，这说明她比他们更懂道，更知道怎么证得属于自己的道！

而他们虽入了灵鉴，却浑浑噩噩，不知道该往哪里踏步，该怎么踏步。

赤影说，等再培养出一名灵鉴强者护族，他们也该去界外闯一闯了。

还有遏云榜，它是计战力的，与证道榜.上尊准圣的合道榜，有很大重叠之处，基本两榜相加的前万名，就是它的名次了。

从榜上分析，可以肯定，上面的六百上尊准圣和九千灵鉴，是玄天稀缺强者，一定会出现在这三个榜单中。

她能在有九千灵鉴的情况下，上证道榜挤到八千五百名，就令人惊叹了，可她竟然还能在有上尊准圣的情况下，杀出重重围困，排到遏云榜第七千两百名！

是以神通之身！

这等敌得了灵鉴的恐怖战力，着实罕见，何况这榜上的战力，是不算上兵器宝具等外物的。

这便罢了，她的声望，也在全玄天排到了九千二百，更在容纳了玄天王侯帝君的天地榜上，登上了第五百二十席！

山水尽感觉自己的血液在沸腾，这是一个强大的，具有巨大潜力的新王！

在这种新王身边，他才会更受关注，才更有发挥余地！

而且，从太一有能力找个这个偏远星界，并将他们带走来看，太一的底蕴应当不错。

他期待着走出一族一界，前往广阔无边的地界，为什么不抓住摆到眼前这个选择呢？

是，他可以等几年，等来船，到了界外，再自己寻找机缘，寻找突破契机，可是，谁会将晋升之秘放你眼前，谁会无条件供养你修炼？

只怕几年.几年蹉跎下去，他沦为了庸碌散人，为了一点点物资，挣扎在这大千世界的底层。

山水尽认为自己看得很清楚，太一就是他现在要把握的机缘。

至于无聊的背叛部落一说，信不信，几年后，未龙界会纳入太一版图？

定下决心，山水尽走进了小木屋，刹那间，眼中的惊奇快要溢出来了。

从外面看不足半亩地的小屋，里面的空间却广极了。

大堂.楼梯.雕龙画柱，最惹眼的还是那一个个身穿暗红战袍，腰束兽头宽腰带的兵将。

挺拔的脊梁.满身的正气.坚定的眼神，无不彰显着他们的骄傲和纪律，他第一个念头便是：这是敢用血汗守卫疆土的真勇士！

“新来的人在右边空区等候，会有人给你们讲解将要进行的考核。”

“考核内容是问答测试.根骨测验.心性考验.潜力检测.战力对比.真灵检验，如果想申请军官位，可在之后的时间里，进行自荐和战术.兵法.功勋等方面的考核。”

山水尽不曾听说过这些名词，轻松的心情转为凝重，升起紧张，板着脸在太一兵将的引导下，进行一项项测试，等到最后一项时，身上的兽皮大衣能拧出水来。

“也不知道到底怎么样。”他是不知道自己的考核结果的，只知道自己的汗哗哗流，光在第一项简单的问答测试时，神经就绷了起来，他们问的问题，初起还是“家在哪里”.“有无亲属”，到最后，一个个问题，不是直指心灵破绽，就是些难以抉择的道德问题。

“能否在军令下斩杀敌军区里的无辜修士？”

“效忠的王朝与出身的部落孰轻孰重？”

“一边是能帮你突破的至宝，一边是守护至宝的族群，你再晋升就终生无望了，在你面前只有两个选择，放弃，和杀了他们，你会选哪个？”

.....

山水尽都不知道自己是怎么闯过这第一项的。

他忍不住跑到小屋外洗了个脸，换了身干净衣服，细细稳下心神后，坚定地踏进小屋，做最后的真灵检验。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    