    眼看金志明和梁文康就要离开，苏成武顿时急了。

    他连忙上前挡住两人的去路，说道：“金家主，梁家主，你们别着急啊！如果你们就这么离开了，恐怕三省之内，再也没有联盟家族可以对抗的了薛家了。”

    “苏家主，你也看到了，韩啸天跟官正山说的是什么话？”

    “他们一幅牛逼哄哄的样子，就真的能跟薛家一战了啊？”

    “我们跟他们，根本就不是一路人，继续谈下去，也是浪费时间，倒不如趁着薛家还没有去我们南阳和东兰之前，我们先想办法将这两省的豪门都联合起来。”

    金志明说道，满脸都是不爽。

    梁文康也说道：“没错，少了江平，我们东兰和南阳也不是就对付不了薛家。”

    “官家主，韩家主，要不咱们还是联合起来，这样也有资格跟薛家谈，大不了，我们允许薛家现在三省发展，如果以后薛家还要搞一些小动作，我们再考虑开战？”

    苏成武又连忙看向官正山和韩啸天说道。

    官正山淡淡地说道：“等到薛家已经掌控了三省的大部分豪门之后，你认为我们联手，还有意义吗？”

    “到时候恐怕就是薛家不出面，就凭三省其他豪门联手，也足够应对我们了。”

    苏成武哪里考虑过以后开战的事情啊？

    他只是想要先稳住官家和韩家，至少先把眼前的坎度过了。

    不然真要开战，江平首当其冲，苏家也在江平，到时候也难免要受到牵连。

    如今，只有将梁家和金家联合起来，才能度过这一坎。

    当然，这只是苏成武的想法。

    “苏成武，如果你怕了，那也赶紧滚吧！”

    韩啸天一脸不耐烦，冷声说道：“只是，如果我们解决了薛家这个麻烦，你可别想来捡便宜！”

    “上次，你已经蹭了不少杨先生的势，才让苏家成为了江平第三豪门，这一次过后，如果你再敢借杨先生的势来发展苏家，就别怪我不客气了！”

    官正山也开口道：“你现在要么留下，跟我们一起面对薛家，要么离开，以后不得再借杨先生的名号行事，否则官家也不会放过苏家。”

    江平四大顶尖豪门，陈家已经将产业基本上转移出了江平，如今就剩韩家和官家，还有苏家为大。

    如今，三大豪门中的两大豪门，共同发声，来给第三豪门施压，对苏成武的确是一个很大的压力。

    一时间，苏成武陷入了两难的地步，走也不是，不走也不是。

    宇文家族让他在任何时间，都要无条件的信任杨辰，其实他根本就没有做到。

    “苏家主，既然韩家和官家这么不欢迎你，我们金家欢迎苏家入驻南阳，只要苏家愿意来，那苏家就是南阳第二豪门。”

    金志明看出了苏成武的犹豫，笑眯眯地说道。

    梁文康也连忙说道：“梁家也欢迎苏家入驻东兰，同样可以立刻成为东兰第二豪门。”

    金家是南阳的第一豪门，梁家是东兰的第一豪门。

    此时，两大外省第一豪门，同时对苏成武抛出橄榄枝，一时间让苏成武内心更加挣扎。

    苏家的产业，虽然基本上都在江平，但这完全可以当做是他在江平的投资，然后入驻其他省，继续发展苏家的产业。

    未来，苏家甚至会更加强盛。

    只是，宇文家族明确表示，要让他无条件的信任杨辰，还要扶持杨辰，如果他真的将苏家搬迁到了南阳或者是东兰，又怎么向宇文家族交代？

    思前想后，苏成武还是决定留在江平，并不是因为杨辰，而是因为宇文家族。

    现在离开，也未必能应对薛家，但可以确定的是，只要他离开江平，宇文家族会立刻放弃苏家。

    这对苏家而言，就是巨大的损失。

    “谢谢两位家主的好意，苏家在江平已经根深蒂固，这儿就是我的故乡，我还是留下吧！”

    苏成武开口说道。

    听到他的话，金志明和梁文康两人都是一脸失望，也不再劝说。

    韩啸天冷笑了一声，虽然没说话，但这一声冷笑，已经表明了自己的强烈不满。

    官正山也是一脸不屑，苏成武刚才明显犹豫了好一会儿，既然没有立马表态留在江平，那就是背叛。

    杨辰倒是一点都不在意，以前因为宇文家族的关系，他对苏家就不怎么感冒，如今跟宇文家族的误会虽然解开了，却也不会对苏家产生什么想法。

    苏成武倒算不上是个坏人，只是他将利益看得太重，任何时候都会去考虑自己的得失。

    杨辰不讨厌这种人，却也不会让这种人为自己做事。

    苏成武也感受到了韩啸天和官正山对自己的不满，他只是讪笑了下，便坐了回去，笑着说道：“既然韩家主和官家主都已经决定好，薛家不愿意接受谈判就开战，那就少数服从多数，我也同意了！”

    苏成武很聪明，苏家身为江平第三豪门，如果官家和韩家真的被灭，苏家也在劫难逃，既然他改变不了官正山和韩啸天的决定，那只能同意。

    “好，既然苏家也同意了，那就这么定了，先跟薛家谈，谈不成就开战！”

    官正山开口说道。

    “好！”

    韩啸天也应道。

    争论许久，江平的三大豪门，终于达成意见统一。

    “今天就当是我们自作多情了，你们若是败了，可别再想跟我们联盟，那时候可就迟了！”

    梁文康目光一扫众人，冷笑着说道。

    金志明也眯眼说道：“希望你到时候别后悔！”

    “我们是哭是笑，就不劳烦你们费心了！”

    官正山大手一挥：“送客！”

    就在这时，两道身影，忽然迈步而来，为首的是一名三十岁左右的年轻人，而他的身后，还跟着一名身穿布衣的中年人。

    “原来，你们都在啊！”

    年轻人笑呵呵地说道：“那正好，就不用我亲自去各位的家族了。”

    看见来人，五大豪门之主，齐齐面色大变。

    “薛凯！”

    刚才说话的年轻人不是别人，正是这一次代表薛家前来，让五大豪门臣服的薛家嫡系。

    虽然只有两人，却让五大豪门之主，都感觉到了无比巨大的压力。

