    菠萝斯和杨戬，都是两位难兄难弟，但严格来说，比起波罗斯，杨戬才是真的惨，惨到了极点的那种惨。

    如果说惨字有代言人，那些这个代言人非杨戬莫属。

    人生长恨水长东之中的杨戬，是一位有血有肉，极有担当坚强的真神，为了保护身边的亲人朋友，不惜承担一切后果，可惜，三千年的坚持，身边竟无一人理解他。

    为了保护身边的亲人，杨戬付出了很多很多，甚至到了最后将自己逼入绝境，付出了自己的生命，可惜的是，他一生为之保护的亲人朋友们，根本无法理解杨戬，反而无比怨恨愤怒杨戬的作为，在杨戬落难成为乞丐时。

    这些被杨戬用生命保护的亲人们，一个个抱以白眼，冷眼看待，甚至恨不得杨戬死在外面。

    一位真神，天庭地位尊崇的司法天神在被自己侄子沉香重伤后成为一个可怜的乞丐，还被自己无比重视的亲人报以冷眼。

    其中的愤怒，委屈又有谁知道？

    谁也不会知道，也没有谁想知道。

    哪怕之后杨戬的所作所为被沉香等人发现，但为时过晚。

    最终的结局，这位二郎显圣真君，司法天神杨戬终究还是死亡，消散了天地之间。

    李道生回想起前世关于人生长恨水长东的记忆，越想越心累，最后忍不住吐出一字：“惨！”

    所有艺术作品之中的杨戬都是英武强大的形象，唯有人生长恨水长东的杨戬，又惨又累，简直惨到不能再惨，虐到不能再虐。

    那种不被人理解，还要负重前行的感觉，恐怕除了杨戬没人受得了。

    “可怜又让人敬佩，”李道生叹了口气，同意两人的入群申请。

    滴。

    欢迎跨越半个宇宙只为送上人头的波罗斯！

    欢迎最惨二郎神杨戬入群！

    日怪真仙王岸：欢迎新人入群！我草，二郎神！

    王道长：我草，二郎神！

    韭菜师韩萧：我草，大佬！

    张三丰：敢问阁下是天庭的司法天神，二郎显圣真君杨戬？

    杨戬：嗯，是我，没想到，我这样的人还有这么一番际遇，连接诸天万界的聊天群，真是神奇。

    日怪真仙王岸：我草真是，群地位垫底。

    张之维：群地位－1。

    药老：群地位－1。

    日怪真仙王岸：等下，真君好像是人生长恨水长东的真君…我草！

    张三丰：怎么了？

    日怪真仙王岸：我不想说了，想到一些痛苦的事情，@最惨二郎神，真君，你还好吗？

    杨戬：人间挺好的。

    日怪真仙王岸：呜呜呜，我的真君，真君，我要为你报仇，你们那些亲人朋友都太可恶了，他们都不理解你，但只有我理解你的良苦用心。

    人生长恨水长东世界中。

    已经被废掉成为一介凡人的杨戬躺在地上，肝肠寸断，筋络尽毁，筋脉断裂导致的全身剧痛使得他时不时便浑身痛的颤抖。

    不过杨戬毕竟是杨戬，这点伤势他早已经习惯。

    肉身的疼痛，又怎能比得上众叛亲离的疼痛？

    杨戬依旧面无表情，身旁的黑衣汉子小心翼翼的喂着杨戬稀到可见底的粥。

    哮天犬跟随二郎神上千年，杨戬的变化在他眼中根本无法隐藏，因此，他似乎看到了杨戬嘴角扯出一丝的微笑。

    仿佛被人理解一样的笑容。

    哮天犬心里一颤：“主人，为什么到了这个地步，你也不愿意说出真相。”

    昔日高高在上，受无数人敬畏的显圣真君司法天神，沦为如今这般乞丐的模样，哮天犬无法接受，也无法理解主人为何不愿说出真相。

    但它只想跟着杨戬，哪怕到了如此境地，一如数千年的时光。

    杨戬忍着剧痛，仅剩的一丝真元护住了自己的心脉，强撑着撑开眼睛，语气虚弱依然平淡：“说…他们会相信吗？”

    哮天犬心里一震，没错，他们怎么会相信啊！

    沉香他们被仇恨蒙蔽了心智，怎能知道自己舅舅的良苦用心？

    “可…可主人…咱们现在应当如何？”

    哮天犬迷茫的环顾四周，只觉天下之大，竟无一他们主仆的容身之处。

    杨戬沉默了。

    “我的事情与你无关，若你承受不住，离开我便是，我不怪你。”

    哮天犬顿时大声道：“不可能！我怎可离开主人！若我离开主人，我还真能配叫哮天吗？”

    “随你吧…”杨戬不想再多说了，身体的剧痛让他无暇分心，于是便闭上了双眼，继续稳住伤势，同时心神打开了聊天群。

    杨戬：很高兴你理解我，不过我想知道，你似乎是知道我的过去？

    日怪真仙王岸：是的。

    爱传道的道祖：不仅是你的过去，你的未来我也知晓。

    杨戬：你是？

    日怪真仙王岸：道祖大佬是聊天群的群主，实力强大，或许道祖大佬能帮真君你。

    杨戬：是么。

    他却是不信的，天庭有多强，他是最清楚的。

    任凭自己先前有多么强大，多么威风，可在天庭以及那高高在上的玉帝面前，依旧得谨慎行事。

    一着不慎就是粉身碎骨。

    这位道祖，虽然身为这神奇造物的主人，但实力或许不是太强，顶多，比他强一点。

    日怪真仙王岸：真君，你别不信，道祖是真的强，轮回之主都敢干的狠人，你的世界并不是洪荒那样的世界，或许只是投影世界，你看你的境界就知道了。

    杨戬一听，看了看自己的境界，第六境，而那位道祖却是第八境。

    这…超越了足足两个大境界。

    或许这位道祖真有办法？杨戬心中升起一丝希望。

    张三丰：我虽然不知道真君遭遇了什么事，或许真君与我印象中的真君也有所不同，但能够帮助真君的或许只有道祖前辈了。

    爱传道的道祖：杨戬，你自己看吧，你的未来。

    爱传道的道祖上传文件。

    杨戬：多谢。

    杨戬心中有些期待，自己未来么…不知会是什么样子的。

    他点开群文件，下载了文件。

    一道信息立即涌入了杨戬，信息吸收很快，一瞬间就能彻底吸收，但杨戬却沉默了许久许久。

    身死道消，彻底死亡吗？

    啧，也是不错的结局。

    起码自己的亲人知道了自己的良苦用心。

    杨戬：多谢前辈，我已经知道了自己的未来，这个未来，或许对于我也是一种解脱。

    爱传道的道祖：那你的选择呢？你不想挽回这一切？对于显圣真君，曾经高高在上的司法天神而言，你认为，这样的结局是应该存在的吗？还是你觉得，你的死亡就会让一切彻底终结吗？

    杨戬沉默了。

    是啊，这真是自己想要的吗？

    死亡不可怕，但可怕的是，死的毫无价值！

    自己的这一切，真的没有其他人的安排吗？

    有了一线生机，莫非自己真的要让这样的悲剧一直延续下去？

    这真的是一种解脱么？

    不…

    这不是解脱…

    是逃避！

    杨戬：请前辈教我！

    人生长恨水长东这个世界，并不是正统的洪荒世界的投影，严格意义来讲，是投影的投影的衍生世界，这样的世界，不知有多少，因此这个世界的真君实力只有第六境。

    毕竟只是投影中的投影，连分身的分身都不如，因此，这个世界的顶层战力如玉皇大帝等人，实力也不会强大到彻底超过李道生。

    所以这里面就有操控空间了。

    作为洪荒的投影衍生世界，其中肯定有着危险，但有着宙光遮掩，应该能保证安全。

    答应杨戬的请求，一是为了前世的遗憾，二是想看看洪荒的投影衍生世界是什么样子，与其他小千世界，中千世界又有什么不同？兴许能得到机缘也说不定。

    像八九玄功，九转玄功这样的肉身顶尖功法，李道生还是很有兴趣的。

    爱传道的道祖：此事不能着急，你的世界水太深了，容我仔细想想，不过你现在身体应该已经快要崩溃了吧，这是灵果，对你恢复有用。

    爱传道的道祖发送专属红包。

    最惨二郎神已领取。

    杨戬：多谢前辈，前辈如此待我，前辈又需要什么？

    世界上没有无缘无故的爱，杨戬很清楚这个道理。

    爱传道的道祖：也没什么，我对你身上的功法八九玄功挺有兴趣。

    八九玄功，作为名盛诸天的顶尖肉身功法，李道生当然很有兴趣，因为他的道就在血肉这一道上。

    杨戬没有丝毫犹豫，将自己的功法发了上去。

    杨戬发送了一个专属红包，爱传道的道祖已领取。

    爱传道的道祖：此事，交给我了。

    

