
包老把地下室钥匙交给糕点女兰西,短发男阿棕和赖歌都没反对。

因为地下室入口就在楼梯肚下面，而楼梯就在一楼的大厅。

其他人想要去自己的房间，势必要经过一楼。

于是所有人又再次齐聚楼梯肚下方。

直播间一片叫声。

眼镜乔拉镇定地说：“地下室的门出现了。”

更糟糕的是,这扇门的门板被人砍了一道狭长的缝隙出来。

而这道缝隙大家都很熟悉,正是之前青年寰宇用他的激光刀砍出来的。

此时，那道缝隙里似乎有什么对着外面窥探一般,让人不由自主想要盯着看，又想要躲开。

兰西上前，无视那条缝隙，把钥匙插-进钥匙孔，转了两圈,大家都听到了清晰的咔哒声。

兰西回头。

黄毛和包老都对她点头，也都握紧了武器。

赖歌觉得不能让女孩子去开这扇门,正要上前,矮个子阿棕已经抢先一步。

“我来吧。”阿棕示意兰西让开。

兰西也没在这时候逞强,依言退到一边。

阿棕抓住门把手,不怎么用力就把门拉了开来。

地下室一片漆黑。

阿棕深吸一口气，掏出一样东西贴到手背上。

赖歌认出来，那是他在天使之城废墟也用过的黏贴式照明。

阿棕照了一圈,找到要找的开关,按下，啪一声,灯光乍明。

阿棕侧身看向赖歌。

赖歌先不明白，反应了一秒才反应过来,敢情兰西转动钥匙,阿棕开门,就轮到他进入地下室？

他这是被坑了还是被坑了？

赖歌眼中闪过冷光,笑笑，抬脚就朝打开的地下室走。

面具男照样跟在他身后。

黄毛看到面具男竟然混进了厨师队伍，不由出声：“喂，面具兄，你应该在这边。”

面具男摆摆手。

黄毛：你摆手是什么意思？你说！

但人都已经跟着走了，他总不能上去硬把人拖回来。

兰西排第三。

阿棕等三人都进去后，他才进去，门就那么开着。

黄毛、乔拉和包老之类心细的人都发现，插在地下室钥匙孔的钥匙不见了，联合前后情景，必然是被阿棕拿走。

“这个阿棕看似憨厚，实际过于算计了。”乔拉低声呢喃。

黄毛则道：“那个面具男什么意思？都说好了厨师队是厨师队。”

包老笑道：“厨师那边人是太少，多一个人也好。”

眼镜乔拉推了推眼镜：“那人戴着面具有点古怪。别忘了我们可是十四个人。”

包老摇头，“那面具兄显然和那驼背厨师认识。”

多的他就没说，但意思大家都懂：彼此认识的人至少比孤家寡人更值得信赖。

“但如果他的任务就是扮演害人鬼，他的通关条件就是杀死所有玩家呢？”一道声音突然插-进来。

不提上面怎么讨论面具男，下面的厨师队已经进入地下室。

地下室很大，非常大，一眼看不到尽头，到处都是承重柱。

室内还有不少隔断，分出了一个个房间。

面具男拉住赖歌，伸手点了点贴在墙上的地下室分布图。

赖歌：……好吧，有钱人的庄园地下室有分布图似乎也没有什么好奇怪的。

赖歌嫌弃地下室光线不够，也掏出一张黏贴式照明片贴在衣服上，他还给了面具男一张。谁还没照明贴？爷可是有空间的人，这种不占地方又环保的照明工具，爷囤了一堆！

面具男没拒绝，伸手让赖歌给他贴手背上。

赖歌嫌他麻烦，但还是把照明贴啪叽贴在那只伸出的大爪子上。

小蜥蜴想凑热闹，赖歌只好用意识跟他沟通：“宝宝啊，你现在可是隐形状态，贴上这个你就无法隐形啦，等回去给你几张玩个够。”

小蜥蜴表示只有赖妈妈的肉圆子才能弥补它此刻的牺牲。

赖歌很想翻白眼，忍住：“都是爷！回去就把我的份给你一半好了吧。”

兰西和阿棕看赖歌从厨师围裙的大口袋里摸出两张照明贴，都在心里猜测：这是空间异能，还是这人在游戏背包里准备了大量的照明贴。

后者在游戏中还比较常见，别看照明贴不起眼，但十分好用，防水防腐蚀，在很多地方都能用得着，还能自主吸收游散的能量自发电，又能控制明暗度，只要不损坏，能用很久很久。

有人还特别带上许多这种照明贴卖给一些特殊环境的游戏土著，比如阿棕，能换不少好东西，而这些好东西用不上还能卖给游戏换取游戏星币，再不济，可以当做游戏土特产在星网贩卖，能卖出更多星盟星币。

但如果是前者，这个驼子就不可小觑了。

阿棕有些淡淡的后悔，后悔自己不该在门口耍那样的小计算，如果这个驼背真的是空间异能，而且是能把外面的东西带进游戏那种几乎作弊的空间异能，那真的会非常占便宜。

拥有空间异能的玩家不说一定会活到最后，但他们在成长起来后基本都是超粗金大腿级别。

阿棕没把自己的懊悔表现出来，事情已经做了，现在后悔也没意义。而且他让赖歌先进入地下室，也是综合考虑过的。驼背和面具人明显认识，如果驼背先进，那面具人很有可能也会跟进，两个人在前面探队，厨师队伍的安全率自然就会大大提高。

有了三张照明贴，加上地下室自己的照明设施，周围一下变得明亮许多。

三位厨师都聚集到地下室分布图前。

兰西取出一个拇指大的摄影机，把分布图摄入。

阿棕则很质朴地站在那儿默默记忆。

赖歌突然想起他在第二场游戏还买了一张记忆卡，立刻拿出来把分布图全部记忆下来。

“钥匙。”兰西对阿棕伸手。

阿棕露出憨厚笑：“钥匙是在我这儿，我拿着不一样？”

兰西手没缩回，再次道：“钥匙。”

阿棕与兰西目光对上，阿棕笑呵呵：“为什么钥匙一定要给你拿着？我们厨师组可没有组长，赖歌你说是不是？”

赖歌也呵呵一笑：“不如猜拳？”

灯光忽然闪了闪。

赖歌的心脏也跟着飞快跳了跳。恐怖片的常用手段，不管那灯具的质量有多好，它想闪烁就可以闪烁，而你以为它坏了的时候，你拧一下，它又好了。但当你以为它还好好的时候，它又死活不亮。

恐怖片里的照明就是这么矫情！

兰西也抬头看了看头顶被隐藏在天花板里的照明：“这里最好不要久待，我们速战速离。”

兰西说完，率先迈步。她似乎放弃了拿回钥匙，也完全没问阿棕有没有记忆好。

赖歌转身慢了一步，自然而然落在了最后。

阿棕加快脚步走到兰西身后。这个位置无疑最安全。

小蜥蜴爬上墙壁，它不太喜欢这个地下室，铁背巨蜥更喜欢幽暗、潮湿、温暖、干净的环境，但这个地下室却十分阴冷。

赖歌轻轻摩擦肩膀，小蜥蜴不抱怨还好，它这一抱怨，他也顿时觉得冷得慌。

一只手搂住他的肩膀。

赖歌抓只那只手，坚定地掰开，“我们关系没那么熟，谢谢。”

面具男也没强求。

直播间里不少观众大叫：“抬头！赖锅你抬头向上看啊！”

赖歌头顶赫然趴着一个人。

两人一前一后跟上前面两人。

期间，灯光再次闪烁。

在灯光变暗的瞬间，面具男抬手一抓，似乎抓住什么。

面具男和赖歌的距离拉开，但不一会儿面具男就追了上来。

因为有兰西带路，赖歌并没有对比脑中的地下分布图，就跟着走，走着走着，赖歌正想着他们走的时间是不是长了一点，目光落到前面一处，身体陡然僵直。

就在他前面不远的地方，一只青黑色的手抓住隔断墙边沿，似乎正要出来。而兰西就走在旁边。

“小心！”赖歌以为自己叫得很大声，实际声音却不大。

但前面两人都听到了。

兰西和阿棕一起停下脚步，转头看他。

那只青黑色的手忽然缩了回去。

“怎么了？”兰西问。

赖歌指了指那堵隔断墙，勉强道：“我好像看到什么。”

“是什么？”兰西胆子在女性中绝对是比较大的，竟然直接走过去看。

阿棕犹豫了一下，走到墙口，但并没有走进去。

“好像是一只手，我没太看清楚。”赖歌也过来了。

里面是一个很大的空间，摆放了一个个到顶的货架。但不知是不是货架太密集的缘故，本来很明亮的白光灯，竟然显出了几分阴暗，很多角落都照射不到。

“这里似乎就是我们要找的料理原材料区。”兰西调出摄像翻看。

赖歌则对比脑中的地下室分布图，不得不承认：“是，就是这里。”

奇怪，他看分布图时，这个材料区并不算很深，就在入口不远才对。

“那么我们各自找自己需要的东西？”兰西还在这个原材料存放区域找到了推车。

就好像计算好了，角落里的推车恰好有三辆。

赖歌看另两人都拿了推车，他就过去把剩下的那辆也推了出来。

三人已经分好工。兰西就负责面包、蛋糕、冰淇淋之类的点心制作；阿棕负责腌制肉类和煎炸系列，那道鲜肉蘸盐也归他；赖歌则负责做沙拉、浓汤、主食和非煎炸类的料理。

从庄主的点单来看，他应该比较嗜好西餐。

三人分别按照菜单开始寻找自己需要的食物原材料和配料。

面具男一直跟在赖歌身后。

小蜥蜴爬到架子上，似乎在警戒，又似对陌生的地方好奇。

灯光一点点暗下来，三人却似乎半点都没有发现异常。

面具男似乎对这些货架很好奇，在货架间走来走去。

货架顶端一只小小的像是某种变异生物的玩具突然动了，那玩具的眼睛发出红光，爬到货架边沿，张嘴，一团小小的阴影从玩具口中慢慢拉长，向赖歌的头顶伸去。

小蜥蜴趴在后面歪头看，似乎在好奇这是什么玩意。不像是肉做的，像是金属。

金属，好像很好吃？

啪叽！一道青绿色影子突然从赖歌脖颈处弹出，用力抽打在阴影上。

阴影一下散开。

就是现在！小蜥蜴飞一般扑过去压住机械玩具，张嘴咬。

机械玩具在小蜥蜴肚子下痛苦挣扎了好一会儿，好不容易逃出来，四肢一缩，球一样地滚跑。

小蜥蜴又追上去，还用宽大的舌头去卷它。机械球要气疯了！那小蜥蜴不正常，它为什么能咬得动它？最可怕的是那小蜥蜴的口水竟然可以腐蚀它的机械身体，太可怕了！不不不，最可怕的还是那个差点把它抽散了的绿色藤条。那是什么，抽中它，疼死了！

完全不知道头顶如何热闹的赖歌拿起一包类似意面的硬面条，上面的文字他不认识，但他就是知道意思，意面包装袋上的构成成分写着一堆化学元素名，看得赖歌眼皮直跳。

把意面放入推车，赖歌又去找西红柿和其他做沙拉的蔬菜。

蔬菜的货架很大，各种蔬菜都放在篮子里，整理得非常整齐。

但如果不是这里的货架上写着蔬菜两字，赖歌真的认不出这里的植物是蔬菜。

转基因了吧？而且还蹿种了？

总之，赖歌拿着单子，完全认不出来这些蔬菜分别都是什么菜。

阿棕走过货架时，还满脸羡慕地说：“真好，这里有这么多天然蔬果，如果不是这里是灵异类游戏场景，我们真的可以好好享受这里的美食。玩游戏有个好处就是偶尔可以吃到天然食物，现在直播观众们肯定很羡慕我们。”

阿棕说着，还从一个篮子里拿起一个颜色暗红表面长满暗灰色小疙瘩的圆球，张嘴就咬了一口。

赖歌眼睛里都是惊叹号。

“这个柿子真好吃，你要来一个吗？”阿棕还想让赖歌也尝尝。

赖歌摇头，“不用了。不过你这样吃好么？这里的东西会不会都有数，如果多拿会不会出问题？”

“怎么会？”阿棕失笑，又咬了一口柿子，“厨师做料理肯定会有一些浪费，不可能精确到克数，我们稍微拿一些，这里的主人绝不会说什么，当然啦，我们也不能明着告诉他。对了，你是不是有能装东西的空间异能，这种异能很占便宜，能带很多好东西出去。可不要错过这么好的机会，你也知道天然蔬果在我们星盟卖得有多贵。”

赖歌看到阿棕身上也冒出了黑影，而且黑影一出来就很浓厚。

“多谢指点。”赖歌拿起阿棕吃的柿子放入推车。

阿棕笑笑，“我去找找冷冻库在什么地方，这里好东西真不少，不愧是中古背景。我原本以为这里的肉都是肉厂生产出来的基因复制肉块，其实能吃到基因复制肉也是好的，好歹那口感是肉的口感。像我们一般人现在吃的都是拟真肉，说是肉，实际上都是营养粉和蛋白质。”

赖歌：“嗯嗯。”

说来他们那儿也有很多假肉，什么鸡柳、鸡米花、羊肉卷、牛肉卷等等，好多都是各种肉的下脚料混合在一起搅拌成泥，拌入香精，再用机器压制成需要的块状或片状等。有的厂家连下脚料肉都舍不得多放，里面还会掺杂劣质面粉一类乱七八糟的东西。

也许以后社会再发展下去，说不定真的会出现富豪吃好肉，有钱人吃真肉，普通人吃混合肉，穷人吃假肉的情况？

想想还挺惨的。

阿棕见赖歌似乎完全不被诱惑的样子，暗感可惜，找了个借口离开。

至于他之前咬过的柿子又被他偷偷放回篮子里，而被咬过的缺口完好无损。他就是做了个样子，并没有真咬。

如果赖歌能受到诱惑，真的拿一些食物原材料，他一来可以确定赖歌有空间异能，二来也可以借此看看赖歌会不会受到惩罚，如果不会，这么多好东西，他自然不会放过。他只有三个背包格，但他得到一些机缘，其中一个背包格的种类已经上升为大种类，他选择了食物，这样只要是游戏内食物就都能放入那个背包中。

赖歌看阿棕真的离开，而兰西也不在附近，主动走向逐渐靠近自己的面具男，压低声音说道：“有几个人不对劲，黄毛艾隆、眼镜乔拉、青年寰宇，还有这个厨师阿棕，这四个人身上都出现了黑影。另外，玩家不是十四个人，而是十五个这件事该不该告诉其他人？”

“嗯。”

“嗯是什么意思？对了，你认识这些蔬菜吗，快帮我看看，都是哪种对哪种，你知道我乡下星出来的，根本不认识这么‘豪华’的转基因菜蔬！哪种是包菜？”赖歌拉住面具男只是很随意地抬头一看，表情却凝固了。

面具男的面具消失，露出来一张青黑色的脸，他的手里拿着一张纯黑色的面具，手背上也贴着照明贴。

不，这个人不是段厉！

哪怕他还没有见过段厉的脸，他也很肯定这人绝不是段厉。

什么时候换掉的？他可以确定他给面具男贴照明贴时，那还是段厉，他能感觉到对方的气息。

“这个很重要？”青黑脸忽然指着手背上的照明贴问：“当时那家伙似乎很舍不得揭下来给我。”

赖歌心跳速度还很快。

“你和那个无耻家伙是什么关系？”青黑脸又问。

赖歌：“你是谁？”

“我是谁不重要。”青黑脸的男人越过僵硬的赖歌，把货架上的蔬菜一样样取下来，放到推车中。

“我看到你拿了那把钥匙。”青黑脸贴近赖哥，声音压得极低，但仍旧像玻璃渣一样尖锐。

赖歌想要笑一笑，但脸皮僵硬得不行，“你……那时也在？”

“嗯。”

“他呢？”

“你说哪个他？”青黑脸竟然对着他吹了口气。

赖歌闻到了一股肉类腐烂的臭味，想捂鼻忍住了：“恐惧泡沫。”他没说段厉的真名。

“我不能说，他有事，让我暂时看着你。”青黑脸对段厉显然很有意见，说话声中透出浓浓不满。

“我可没时间看小孩。”青黑脸咕哝，随即一瞪眼：“傻站着干什么？还不去选食材！”

赖歌听说这人是段厉委托来的，不管真假，害怕已经没有之前那么剧烈，“我不认识那些食材，能指点不？”

“哪些不认识？快说。”

赖歌无视他的凶悍，把单子上罗列的凡是他不认识的食材名都报了一遍。

青黑脸一边咕哝：“乡下星来的土包子真是没有半点见识。”一边勤勤恳恳把赖歌要的食材都从货架或冰柜里找出来放到推车里。

赖歌忽然觉得这人一点都不可怕了。

“东西都选好了？赶紧回厨房。”青黑脸催促他。

赖歌：“我们还有两个人。”

“管他们去死！”青黑脸没好气地道：“那女人带的路根本不对，如果不是我提醒你，你们根本找不到这个食材储藏室。”

“那只青黑色的手是你？”

“废话！”

“谢谢。”赖歌叹气：“我也不想多管闲事，但我们厨师组是三个人，我一个人可完成不了这么多料理，他们必须也回到厨房，否则两点的晚宴，我一样倒霉。”

青黑脸叨咕着真是麻烦、都是可恶的家伙之类的车轱辘话，“跟我来，不要多废话。”

青黑脸带上面具。

赖歌就推着推车跟在他身后。

青黑脸先找到冷冻库，让赖歌叫上阿棕。

阿棕正好也把肉都选好，还跟赖歌夸耀这里的肉有多好、多新鲜。

“兰西呢？”赖歌打断他。

阿棕转头四处看看，“她不在附近吗？”

两人找了一圈都没有找到兰西。

但就在两人准备放弃的时候，兰西出现了。

“你们怎么在这里？我找了你们好久。”兰西上来就道，然后皱眉说：“时间不早，我们得快点上去准备晚宴了。”

赖歌盯着兰西看，但没看出任何不妥。

三人推着推车顺着通道往楼梯道那儿走，青黑脸拉了把赖歌，两人走在了最前面。

赖歌在心里呼唤小蜥蜴。

小蜥蜴飞快地从屋顶爬过来，跳到赖歌肩膀上，它的嘴里似乎还含着什么，有那么一小节金属腿正在它嘴边挣扎。

小蜥蜴大舌头一卷，把露出嘴外的那节金属腿也卷到了嘴里。咔嚓咔嚓，它咬不动，只好释放更多口水腐蚀金属。嘶嘶，有点硬，但味道还不错，脆脆的，里面还有冰凉的夹心，好吃~！

兰西的身体突然晃了晃，她似乎有点惊慌地环视四周，似乎不明白自己此刻在哪里一般，但她什么都没问，很快就平静下来。另外两人都没注意到她的变化。

回去的路程比找到材料室的时间短多了。

赖歌感觉才走了几十步就看到了向上的楼梯道。

青黑脸走上台阶，推了推门，对赖歌摇头。

赖歌回头对阿棕道：“门关了，麻烦上去开个门。”

阿棕也没推诿，拿着钥匙上去。

但钥匙插-进钥匙孔，转动半天还没有把门打开。

阿棕额头有汗冒出，不由骂：“哪个混蛋把门关了，我当时明明敞着门没关！”

鬼片嘛，门当然不是你想开就能开、想关就能关，赖歌在下面仰脸看着，他看到那扇门上布满了黑□□络状黑影，乍一看就像门的纹路，不过这门的纹路比较瘆人，像扭曲的鬼脸一样。

兰西站在一边，眉头皱得紧紧，她记得自己之前就站在这里看地下室分布图，还跟阿棕要钥匙，之后她的记忆就是一片空白。

赖歌又等了一会儿，见阿棕还是打不开门，不由看向青黑脸。

青黑脸对他摇摇头，他并不能控制这扇门。

赖歌也没有好办法，再三思考下掏出一枚桃子。

桃子刚上市，价格贵，但颜色和形状都十分诱人。

赖歌用衣服擦了擦桃子上面的毛，比较硬的桃子不好撕皮，只好用啃的了。

噗呲一口，香甜多汁的桃汁迸溅而出。

一股诱人甜香在地下室弥漫开。

直播间瞬间就炸了！

“吃了吃了！终于吃了！我终于等到了！”

“我没有来错，他们跟我说，我还不信，原来真的有把天然食物随便吃的乡下星人，嘤嘤嘤，我也要去那个乡下星！”

“太好吃了，这是什么神物？”

“我知道我知道！我的老师已经查到资料，我现在就在看这些古代植物图鉴，这个赖锅吃的天然食物都是非常古早的水果，要很早远的古书上才有记载，他第一次吃的水果叫香蕉，不是相交。他现在吃的是桃子，桃子哇！”

“桃子我知道，我们星球也有桃子这种果物，可为什么味道完全不一样，我们那里的桃子又苦又涩，还全是毛，那毛都能当针用！”

“古生物！天然食物！我似乎知道了什么。”

“切，有什么好隐瞒的，不就是这个赖锅的星球有可能拥有原始基因的天然食物吗，有什么了不起……啊啊啊，就是了不起，求这个星球在哪里啊！星盟大佬们，你们到底有没有找到这个星球？求千万不要战争，求高价交易，敢再破坏这个星球，和你们拼了哇！”

“同拼！拒绝战争，拒绝破坏！”

“同排。”

“找了，但找不到。”

“咦？上面是大佬？”

“等等，大佬在哪里，让我膜拜一下。”

“大佬，求现实吃桃！我终生的卑微请求就是在临死前能吃到一个赖锅嘴里的真正桃子，呜呜呜。”

“1”

“∞”

地下室内，闻到桃子味道的阿棕回头，兰西也侧头盯向赖歌手中的桃子。

青黑脸嗅了嗅，看着桃子眼中满是好奇。

赖歌就当着三人的面，顶着吃独食的无比压力，继续噗呲噗呲地咬桃子。他还咬下一块桃肉塞入围裙的大口袋里，小蜥蜴刚刚溜进去，就露出个脑袋跟他要吃吃吃。

阿棕和兰西都不由自主咕咚咽了口口水。

这才是天然果物的味道吧？

“这是在材料室拿的吗？”阿棕忍不住问。

“嗯嗯？”赖歌含糊回答，丝毫没有分享的意思，把巴掌大的桃子全部吃完，只留下一个桃核。

青黑脸忽然往旁边避了避，瞪着那小小桃核，满眼都是不可思议。

赖歌随手在身上擦了擦黏手的桃汁，手握桃核走上楼梯，对阿棕道：“钥匙给我，我来试试。”

阿棕试了半天试出一身汗，这时也不再霸着钥匙不放，松开手，让开位置。

钥匙就插在门上。

赖歌上前，握住钥匙，轻轻转动。

咔哒，门开了。

在青黑脸眼中，就看到布满木门的网状黑影如同被火烙一般，在赖歌的手碰到钥匙的一刹那，全都缩了回去。

那个驼背手里到底是什么？为什么这么可怕？！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177615"  chapterid="67090546"  chaptername="第40章  心中有鬼4">加入书签</a>
</div>
