    孙家老祖朝他看了一眼，道：“先前是不知到底是何人动的手，如何知道，自然得了解清楚对方的实力以及来历，我们孙家堂堂百年家族，又岂能因他们随便一句话就杀了族人？此例一开，日后对方若要我孙家家业，难道我们也拱手送上吗？”

    听着这话，众人沉默着，一时间都没有说话。

    “老祖，这新任的东城主齐康，据说是上神巅峰强者，至于孙伟所说的其他人，我们并没接触过，也没有碰见过，根本不知他们到底是什么样的。”

    孙家主说着，声音一顿，又道：“不过，可以知道的是，他们的实力很强，那被他们所灭的那几个家族，虽算不上顶尖的一流家族，但也算是中流家族了，却也在一夜之间被灭，由此可见，这些人的不简单。”

    那孙家老祖握着手中的黑木拐杖，道：“若真是这样，那还真得会会他们！看看他们究竟有多厉害！”声音一落，他身上的威压也弥漫而出。

    祠堂中的众人感觉到那股强大的威压时，这才想了起来。他们老祖也是一名上神巅峰强者，而且，还是进阶了许久的上神巅峰强者，就算那东城主齐康是上神巅峰强者，估计也是进阶不久的，如何能与他们老祖相比？

    想到这，众人的心这才稳了下来。那些人被传得那般厉害，但也只有那齐康出现在人前，其他人都不知隐藏在哪个角落，若是由他们老祖出手，再联合他们孙家中的强者，又何惧那齐康一人？

    这时，他们想的是，也许那潜进孙家杀了他们家族五人的那人，应该就是那齐康了，却没想到，其他极少露面的人，早已经渗透了这飞仙城。

    于是，最后众人商议过后，便决定待到今晚夜探东城主府，先将齐康抓起来，再从他口中拷问出其他人的消息，以及，那紫金灵鹿！

    对于这个决定，孙家的人一致赞成，毕竟，紫金灵鹿的诱惑是极大的，再一个就是，因他们老祖也是上神巅峰，所以他们有底气与那齐康交手，觉得将他抓来应该不是什么大问题，却没想到，就是因他们这一份侥幸以及贪婪，让他们孙家走上了毁灭的道路……

    身为百年世家，底蕴自是不弱，因此，在入夜之后，安排妥当的孙家老祖带着八人换上了夜行衣后便往东城主府而去。

    九人悄然无声的潜进东城主府，而就在进了城主府里之时，一名孙家修士一脚正要迈出，却被一双手提着往后拉去。

    “老祖？”那人一怔，压低了声音唤了一声，不明所以。

    “这里有阵法。”苍老的声音压低着传了出来，只见他将人拉回后，盯着那阵法沉思着，过了一会，这才打了个手势，让他们往另一边走。

    来到一处假山边，他们闪身进了假山里面，其中一人道：“老祖，那齐康居住的主院在那一边。”

    “你们记得我是怎么交待你们的吗？”孙家老祖问着，整个人包得严严实实，只露出一双锐利的眼睛。