    说完，莫璃松开他的衣袖就哭着往外走。

    莫长海一惊，连忙喊道：“拦住她！”

    莫璃被小厮拦下，转身看向莫长海：“父亲，您是要命人检查吗？好，检查吧！”

    她屈辱地闭上眼睛，任泪水流下。

    莫长海烦躁地斥道：“老夫哪里说要命人检查了？你母亲也没说不喜欢你，她只是没考虑到被打的部位。”他给吕心莲递了一个眼色。

    吕心莲只得憋住心里的怒气，缓和下神色：“莫璃，你刚来，不了解我，难怪会误会我。

    你昨天说厨房苛待你，我知道后，不是立刻让你与云梅一样的待遇？

    你可以去问问云婷，我有没有因为她是庶出，就虐待她？

    刚刚是我没听清你受伤的位置，那里确实不好检查。”

    莫长海的神色也缓和了些：“不必查了，老夫相信你。

    来人，把常嬷嬷拖下去重责五板，革去三个月月钱。”

    常嬷嬷大惊，求救般看向吕心莲，急怒攻心，吓哭了：“老爷、夫人，奴婢真的没打小姐，真的没打啊！

    竹棍真的是小姐掰断的……”

    吕心莲揪着心，任常嬷嬷被小厮拖走。常嬷嬷是她从娘家带来的，自幼就伺候她……

    莫璃这才抽抽嗒嗒地说：“谢谢父亲还女儿公道！”

    莫长海严厉斥责：“以后不许再动不动就提什么回家，这里才是你的家。更不许寻死觅活，那跟泼妇有什么两样？”

    莫璃委屈地擦擦泪：“是。”

    “也不许把屁股两个字随意挂在嘴边，有失身份和斯文！”

    “是！”

    见她答得还算乖巧，莫长海沉声吩咐：“学规矩这事就免了吧！”

    吕心莲急忙道：“老爷，莫璃不懂规矩，出了丑，岂不是让人笑话？”

    “老夫看她也没有太不懂规矩，刚才礼行得端端正正。前天扑到摄政王身上，那也是因为齐王撞了她。”莫长海严肃地看向莫璃，“不过，虽然不命人特意教你规矩，但你也要多学着点，看看云梅、云婷平时是如何做的。

    凡事收敛着点，别动不动就跟泼妇一样嚎啕大哭。”

    “是，女儿记住了！”

    莫长海头疼地挥挥手：“下去吧！”

    莫璃乖巧地行礼：“是。”

    莫璃离开，吕心莲不满地说：“老爷，摄政王可是特意吩咐好好调教她，若不教，传到王爷耳朵里……”

    莫长海挥手打断她的话：“摄政王是因为当时被冒犯，随口一说。他日理万机，还要帮皇上料理朝政，何曾对其他人上心过，哪还能记住一个小姑娘的事？

    倒是景王，今天下朝时跟老夫说，莫璃初到京城，要对她多加照顾，让她感受到家的温暖。前天景王也是因为莫璃的关系，才一直帮咱们调停说话。

    看来，景王对莫璃的事很上心，他既然这么特意交待了，咱们自然要待莫璃好一些，传到景王耳朵里，老夫也好说话。

    老夫还有公务要处理，你先下去吧。”

    吕心莲只能憋下心里的郁愤，回了自己的院子。

