    方云化身青铜史莱姆，顺利融入青铜家族。

    然后，让方云也感觉神奇的事情发生了。

    自己融入这个青铜家族之后，马上就好似进入星网一般，进入了一个有着许许多多史莱姆意志的大网络之中，很多史莱姆兄弟在热烈地欢迎自己的加入，并热烈欢迎自己跟它们融合，以成为更强更大的史莱姆。

    几乎只是瞬间，方云就知道自己遇见了什么。

    这是古塔古尔的翻版。

    塔古尔星上，古塔古尔就是一种集体智慧，乃是塔古尔星上所有生物共同凝练而成的智慧。

    某种意义上来说，古塔古尔具有星网的部分功能，但又跟星网有着巨大的不同。

    当时见到古塔古尔，方云就觉得神奇无比，现在，亲自成为其中的一个个体，方云心中更有了一番极为特殊的感受。

    可以这么说，史莱姆的肉身，能通关融合，不断地得到强化，而星网之中，史莱姆的简单意志也能通过这种融合，生成更为强大的意志。

    基本上，方云可以确定了，这些史莱姆，应该就是掌握中子战星的关键。

    只是，时间过去了这么久，塔古尔文明早已经成为了历史，中子战星的史莱姆们发生了意料之外的变化，中子战星本身，也发展到了极限，也不知，塔古尔文明留下的这些控制手段，还能否有效。

    自己，又能否有效利用这种控制手段呢？

    想来，就算知道史莱姆是关键所在，但要想通过史莱姆控制中子战星，怕也并不会那么容易。

    如若容易的话，影皇早就发现了诀窍所在，早就驾驭中子战星脱离武仙北冕座长城了。

    收拾一下心情，方云将意志沉入奇异的史莱姆交流群之中，感知史莱姆们的存在意志，收集史莱姆部落情报。

    目前来说，作为一只新生的史莱姆，方云能感知到的史莱姆意志群落，就是刚刚加入的这个青铜家族的史莱姆。

    史莱姆家族的情报什么的，都是共享的，方云可以随便调阅。

    很快，方云就发现了史莱姆家族的很多秘密。

    整个中子战星，又一个极为庞大的地下史莱姆王国。

    类似方云现在所处的这样的史莱姆部落一共不少于一万个。

    每个部落之中，拥有的史莱姆家族坑也不少于三十。

    大的部落，拥有的史莱姆家族坑甚至成百上千。

    基本上，史莱姆部族的体制就是，大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米。

    对史莱姆而言，被吞或者吞噬别的史莱姆，都是自身的荣耀，也是史莱姆的终极追求。

    一个史莱姆部落之中的各个家族，能够精神相连，各个史莱姆部落又能精神相连，决定史莱姆能感知到哪个层次的联系，取决于史莱姆精神力的大小。

    一个存在了许久许久的史莱姆部族，在中子战星发展了不知多少年，原本简单的生物，也已经进化出极为奇特的生存文明。

    方云感知着史莱姆家族的资料，心头颇为感慨。

    世界真是奇妙，如此奇特的二维生物，如若不是亲自接触，方云是怎么样也想想不到的。

    史莱姆，堪称是方云接触到的，最为神秘最为奇特的生物之一。

    搞了许久，从史莱姆家族的情报之中，方云抽丝剥茧，找到了一些有用的东西，又根据自身掌握的塔古尔文明特点和古塔古尔的一些特殊性，方云基本搞明白了中子战星的终极奥秘。

    塔古尔文明控制中子战星的秘密就在于引力。

    在中子战星内部，开辟特殊的点，培养特殊的史莱姆，也就是特殊的，高密度引力巨大的夸克体，然后，每一个夸克体都成为一个控制点，等所有夸克体都培养成熟之后，古塔古尔文明的修士，只需要控制这些夸克体，就能实现控制中子战星的目标。

    原本，塔古尔文明设置在中子战星之上的控制点一共只有五个，但是现在，情况已经有了很大的变化。

    可能是时间太久的缘故，现在，中子战星之中，已经有了上万个史莱姆部族。

    原本，塔古尔文明设置在中子战星之上的史莱姆一共只有五个种族，分别是，青铜史莱姆、黑铁史莱姆、黄金史莱姆、白玉史莱姆和血红史莱姆。

    现在，中子战星之上，已经发展出许许多多的变种史莱姆，早就不止五种。

    但是，从史莱姆的家族情报去看，这原本的五大史莱姆现在变成了五大史莱姆皇族，也是唯一能进化出皇者的史莱姆种族。

    在史莱姆家族的传说之中，五大皇族能分别培养出青铜王、黑铁王、黄金王、白玉王和血红王。

    中子战星的历史上，不同的历史时期，也出现过不同的史莱姆皇者，每一尊皇者的出现，都代表着史莱姆一族的至高荣耀，而每一尊皇者，那都是对抗邪恶影子的中坚和主力。

    史莱姆家族认为，有那么一日，五大皇族，会齐齐诞生一尊王者，五王齐聚之时，就是史莱姆家族鼎盛之时，也就是干掉邪恶影子，中兴史莱姆部族之时。

    史莱姆皇族怎么培养诞生王者呢？

    很简单，融合。

    只需要史莱姆相互融合，最终就能生成王者。

    融合，也因此而成为史莱姆家族的至高荣耀。

    中子战星之上，发展这么多年之后，史莱姆家族其实已经形成了特殊的等级概念。

    大体来说，史莱姆家族的各个史莱姆都是相互平等的，都是友爱和平的，但是，根据等级的高低，个头的大小，史莱姆拥有着不同的待遇和能力。

    从低到高，以五大种族为皇族的史莱姆，大致都分为小史莱姆-史莱姆-大史莱姆-强壮史莱姆-史莱姆头领-史莱姆统领-史莱姆王，一共七个等级。

    每一个等级的史莱姆都有特殊要求，都有特殊的生成条件，也有相应的权利义务。

    就拿方云来说，方云掉落中子战星，成为一张皮那样平铺在地面上的时候，就相当于一只新生的小史莱姆。

    然后，方云吞噬融合两个史莱姆之后，就变成了真正的史莱姆。

    史莱姆再吞噬十个同伴，就会变成大史莱姆。

    目前来说，方云应该就达到了大史莱姆的层次。

    而方云之所以能很快地融入到这个部族最大的青铜家族中来，也跟方云“资质极高，骨骼清奇”，并且还是一只大史莱姆有关。

    要不然，就算方云模拟了这个家族的血脉气息，也是不会那么轻易被顽固的史莱姆们接受的。

    空中那些锲而不舍往下飞扑的史莱姆们，之所以会被排斥出去，其主要原因还是它们的实力稍稍弱了些，要想融入家族，那就必须得表现出一点特殊能力来。

    你还别说，有了方云加入最大家族的榜样在，史莱姆兄弟们士气大涨，锲而不舍继续往下冲，然后，方云本身有意接纳它们，没有表现敌意的情况下，竟然又有四五个史莱姆成功融入到了这个青铜家族。

    有意思的是，这些新加入的史莱姆兄弟们，各个都以方云的小弟自居，紧紧地挨在了方云身上，黏贴得十分牢固，表示第一时间要跟老大融为一体，为史莱姆的壮大而努力奋斗。

    作为一支骨骼清奇，被青铜家族看好的大史莱姆，方云表示：“大家一起努力，争取能早日成为一只强壮的史莱姆，然后，我们青铜王，不断地发动冲击……”

    青铜家族的老大哥们给予方云极大的鼓励的同时，也友情提示：“先成为强壮史莱姆了再说吧，青铜王，那还远着呢！”

