    “78％，这……真的假的？！”

    “他、他一个人，就靠那箭塔。比、比咱们一队人，输出都高？！”

    “泥妹啊，这怎么可能啊！”

    “这家伙……到底多高的输出？！”

    「蜀国」玩家反应过来，全都傻眼。

    他们自我感觉，已经打的想当不错了，基本上发挥全部实力。

    但既便这样，都没深渊一个人，打的快！

    甚至，都不到深渊输出的一半！

    他们岂能不惊。

    不过，他们不知道。

    实际上，深渊的单个箭塔输出再高，也不至于比他们高出两倍还多！

    主要是因为，深渊的真实等级已是LV20，打怪物没等级压制，都是正常伤害。

    但「蜀国」的人等级才LV16，BOSS等级LV21。

    他们是越级打怪，受到的伤害大幅增加，打出的伤害大幅减少。

    而且，深渊还有「腐蚀之玉」减少BOSS防御，变相增加输出。

    这才有了这般效果，这么大的差距！

    “特喵的！我就不信这个了！”

    “输出，卖力点！”

    “卧龙，马超，黄忠！干嘛呢？给我往死了揍！”

    蜀国刘皇叔、张三爷，这二人仿佛受到了打击。

    他俩一脸不服气，纷纷大喊道。

    不只是他俩。

    其它「蜀国」玩家，也象受到了刺激。

    几乎使出浑身解数，各种攻击、各种手段，不停向BOSS身上砸去。

    一时间，那BOSS血量，下降速度比之前更快！

    他是没跟深渊说话，但已经较上劲。

    而就在他们的BOSS，血量到57％的时候。

    “咝嗡！”

    深渊打的「异变巨型沙蝎」嘶鸣一声，翻倒在地。

    同时，一只小巧的绿色宝物袋子掉落。

    “特喵的！”

    “这混蛋、还和他那破箭塔，到底多高的输出啊！”

    “真特喵的变态！！”

    刘皇叔、张三爷有些气恼的叫骂道。

    而深渊根本不理会他们，绿BOSS一死，他马上抬起弩机，一箭射出。

    “嘣！”

    －71。

    弩矢准确的命中那只蓝色BOSS，「异变巴克古代遗民」的头部。

    “啊！吼吼吼！”

    那人型BOSS，眼睛闪烁着邪异的紫色光芒。

    他满面疯狂，张开双臂向深渊扑来。那架势，反复搏命一般。

    就当他踏入「守护箭塔」攻击范围的一刹。

    “嗖嗖嗖！”

    －119。

    －121。

    －125。

    箭塔马上开火，一只只弩矢破空而来。

    频率极高、速度极快，快到仿佛连成一条银线。

    “哇啊啊啊！”

    那BOSS被揍的动作都卡顿，嘴里发出吃痛的爱好声。

    在箭塔的爆炸输出下，不到几秒钟，仇恨转移。

    他扔下深渊，向箭塔冲去。

    “嘣！”

    “嘣嘣！”

    而深渊又补两记普攻，把BOSS的「腐蚀」状态叠加到满层。

    他便不再着急，闲庭信步般，去捡那BOSS掉落的宝物袋。

    又过许久。

    “咝咝！”

    那「蜀国」玩家围攻的「异变巨型沙蛇」BOSS，终于血量清空，死掉。

    他们再扭头，望向深渊这边。

    深渊这只蓝色BOSS，血量都掉到77％。

    “呼。”

    那刘皇叔轻叹一声，上前，将BOSS掉落的宝物袋子捡起。

    原本，绿色宝物袋也算是收获。

    可是他看看深渊那边打着的蓝色BOSS，再看看自己手里的绿袋子。

    顿时，觉得兴致缺缺，索然无味。

    随后，几人站在那里，看着深渊推BOSS推的这轻松，这个轻松写意。

    “特喵的，这小子哪里弄的这箭塔的技能？这也太猛了！”

    “是啊，他一个人，比咱们一队人打的都快。”

    “这升级得多快？他还是一个人吃经验。”

    他们是越看越羡慕，越看越眼馋。

    最后，那刘皇叔扭过头，“卧龙，你升级快。你牺牲一下，先退队。”

    蜀国卧龙点点头，直接退队。

    刘皇洋则是向深渊这边，前进几步。

    “朋友，进组！行个方便，带我们一下！”

    他边走边向深渊摆手，大喊道。

    几乎是同时，深渊游戏面板内，一条提示信息跳出。

    提示：玩家「蜀国赵子龙」邀请您加入队伍，是否加入？是／否。

    而深渊只是瞄了一眼，毫不犹豫，直接拒绝。

    那刘皇叔似乎并不意外，但他也不死心。

    “朋友，别那么小气嘛，带一下而已。”

    “我们又不是不干活，白占你便宜。”

    “我们可以帮你引怪，加血，扫地（意思是：捡地上的垃圾道具）。”

    刘皇叔尽量放软语气，商量着说道。

    深渊这边，那「队伍邀请」再次弹出。

    深渊眉毛微微皱眉，露出一丝不耐烦。

    “不占我便宜？帮我引怪、加血！”

    “你看，我需要你们帮忙吗？！”

    “我需要引怪么？需要加血吗？！”

    深渊说话间，眼中除了不耐，还有一丝不屑。

    那刘皇叔嘴上说的好听，什么“不白占你便宜”。

    实际上，他们就是来占便宜来了！

    明明是占便宜，还说的这么理直气壮，底气十足。

    对于这种人，深渊根本懒得理。

    那「队伍邀请」，深渊也再次拒绝。

    而深渊那不客气的态度，让那刘皇叔顿时老脸一沉。

    不只是他，其它「蜀国」玩家，也是面露不快。

    “朋友，都是玩游戏的。还一个区服，抬头不见底头见。”

    “我开次口，你不至于这么不尽人情吧。”

    刘皇叔是强忍心中不快，尽量让自己的语气平和。

    可深渊心中，那不耐烦的情绪越发强烈。

    “不尽人情？！”

    “你谁啊？我认识你吗？！”

    “我和你，有什么人情？！”

    深渊的话可是毫不客气，直接怼了回去！

    而这话一出，刘皇叔、和那些「蜀国」玩家的脸，完全沉了下来。

    “小子，你知不知道，你在和谁说话？”刘皇叔沉脸说道，声音明显冷了几分。

    而他这态度还算好的，另几名「蜀国」玩家，已经面露怒容。

    “你是不是没听过，我们「蜀国」公会？”

    “这「巴克城」谁说了算，你不知道吗？”

    “喵了个巴子的，敢跟我们这么说话，你活拧了！”

    那「蜀国张三爷」眼睛瞪圆，指着深渊，几乎要“出口成脏”。

