    会所的表演厅里，客人早已霸占了前排位置。

    这些人中，不乏豪门阔太、富二代千金，甚至还有拉着手幅和应援物的粉丝。

    凌冉到得比较晚，只能坐到角落的卡座。

    聚光灯下，韩谨言他们以团体舞开场，炸翻整个表演厅。

    优美有力的身体曲线，若隐若现的腹肌，酷炫的舞姿，黑暗的环境中，女人们不再矜持，疯狂呐喊。

    轮到林俊辰上场，底下鸦雀无声。

    他这次表演的，是最近的原创新作品。

    词曲、混音、编舞，都由他亲自操刀。

    凌冉听过歌曲小样，非常看好他。

    不了解林俊辰的人，都会以为他是个花瓶。

    靠着一张精致的偶像脸出圈，吸粉无数。

    实际上，他的自我定位一直都是原创性偶像。

    他有这个天分，并且愿意为之付出努力，她就会在他身上做投资。

    舞台上的林俊辰气场全开，边唱边跳，也几乎听不到他的喘气声。

    一旁，李幼恩汇报着即时情况。

    “会长，反响很不错呢，已经有人把表演片段放上网了。”

    凌冉看了眼视频，叮嘱李幼恩。

    “让专业的剪辑师精修，再放到会所的宣传网站上。另外，专业的摄像也可以联系起来了。舞台效果再好，光是我们看了还不够，宣传和营销都得跟上。”

    不管凌冉说什么，李幼恩都会服从。

    久而久之，脱口而出的就是一句：“好的，我立刻去办。”

    会所里的热闹，和霍云霆车上的寂静形成强烈对比。

    他对着电脑工作了几个小时，眼睛发酸发胀，仍然不停下休息。

    “总裁，好像是夫人出来了。”

    闻言，霍云霆立马抬眼看向车外。

    凌冉将几个客户送到门厅外，不经意的一瞥，就看到了霍云霆的车。

    他说要等她，还真不是说说而已么。

    琼莲酒厂的经理合作热情非常高，上车前，将放在皮包里的名片递给了凌冉。

    “楚小姐，我刚才跟你说的事，你可一定要考虑哦，放眼整个华国，我们琼莲的酒都是数一数二的。”

    凌冉笑容熟稔，“白小姐慢走，我最晚这周回复你。”

    白琼离开后，李幼恩一脸不解地问。

    “会长，琼莲一直是我们争取的合作对象，你刚才为什么不立刻答应啊？”

    “再看看吧。”凌冉不甚在意地收起名片，眼神淡漠。

    说完，她迈开步子，朝停车区走去。

    陆远有些激动似的，提醒自家老板：“总裁，夫人过来了！”

    凌冉打开车门，对上霍云霆那双含着笑意的眸子。

    “忙完了么。”他嗓音低沉，仿佛大提琴那般悦耳。

    说话的同时，手里在收拾，将旁边的位置空出来。

    凌冉坐上车，淡淡地说了句。

    “回家吧，你也累了。”

    “嗯，回家。”他握住她的手，笑了笑，言语平淡，目光却无比温柔。

    凌冉不动声色地抽出手，眼中有警告。

    霍云霆毫不在意地再次握住。

    “手有些凉，我帮你暖暖。”

    多么正经的理由，凌冉都感觉自己以小人之心度君子之腹了。

    夜色如水，城市的夜空很难看到星星。

    月亮孤孤单单地挂在一片黑色之中，本就微弱的光，在城市斑斓的霓虹灯衬托下，越发黯淡。

    凌冉靠在座椅背上，看着夜空，迅速被吸进黑暗中。

    眼皮耷拉，仿佛被粘上了胶水似的，分不开来。

    陆远调的音乐也宛若催眠曲。

    不知不觉中，她安然入眠。

    先生和太太还没回来，萍姐不敢休息。

    听到汽车鸣笛声，她马上出去迎接。

    刚上前，就看到先生先下车，然后绕了一圈，弯下腰，将太太从车里抱了出来。

    “先生……”

    “嘘！”霍云霆打断萍姐的话，示意她不要吵醒怀中的女人。

    萍姐会意，点了点头，轻手轻脚地将跟上。

    Vivi思念主人，刚跑出来，就被萍姐抱住。

    于是，它只能眼睁睁看着主人被抱上楼，发出“嗯嗯哼哼”的低鸣。

    将凌冉放到床上后，霍云霆活动了一下胳膊。

    他坐在床边，看着她那安静睡着的脸，心满意足。

    曾几何时，他以为，这样的场景只会出现在梦里。

    “晚安，老婆……”他像个偷东西的贼，也敢在她睡着的时候，这般放肆地称呼她。

    洗完澡后，他隔着一层薄薄的睡袍，将她抱在怀里。

    感觉到束缚，凌冉不安地动了动，发出一声嘤咛。

    他听着她的声音，心里仿佛有个过山车，七上八下、七环八绕、七荤八素……

    他想要将她揉进身体里似的，搂着她的胳膊，不自觉收紧了些，

    睡梦中，凌冉被困在了火山里。

    岩浆包裹着她，周身滚烫难耐。

    她眉头颦蹙，想要挣脱那份火热……

    霍云霆抱着她，异常清醒。

    饱受折磨的他，额头渗出细密的汗珠，碎发汗津津的，呼吸早已凌乱。

    终于，他受不住了，猛地翻身下床，去浴室冲洗解决了一番。

    次日，凌冉只记得自己在车上睡着了，却不知道昨晚某人经历了什么。

    她去浴室洗漱，发现垃圾桶里的纸巾明显增多。

    “早……”霍云霆突然从身后抱住她，下巴抵着她的肩膀，动作亲密。

    凌冉通过镜子看向他，语气不耐，“松开。”

    “你看，镜子里的我们，看起来多般配。”他穿着宽松的家居服，和平日里的西装笔挺相比，更加平易近人。

    仿佛那高高在上的谪仙，也做了一回凡人。

    他的脸和身材都堪称完美，才会让凌冉有片刻的失神。

    看到他在镜子上画了一个爱心，她忍不住吐槽。

    “幼稚。”

    霍云霆毫不介意地自顾自说：“我们现在这样的状态，让我想到了一个词，新婚燕尔。”

    凌冉没有搭腔，只想挣脱出他的怀抱。

    “霍云霆，一大清早，你又犯什么糊涂。马上松开，否则我一会儿赶不及去上课了！”

    好不容易将霍云霆推出浴室，凌冉理了理头发，看着镜子里的自己，心情十分复杂。

    他们算哪门子的新婚燕尔，真亏他想的出来。

    她一边在心里抱怨，一边对着镜子月兑下上衣，准备洗个澡。

    结果，月兑了衣服才知道，她身上……

    浴室外。

    霍云霆正在努力和vivi培养感情。

    他对狗这东西有一定阴影，但还是能够克服的。

    由于他身上有凌冉的味道，vivi并不排斥他的接近，反而很愿意亲近他。

    一人一狗相处正融洽的时候，浴室里突然传出一声怒喊。

    “霍云霆！你个混蛋！！”

    Vivi双耳竖起，眼神惊恐地看向霍云霆。

    这是要倒霉的节奏吗？

    嘭！

    听到开门声，Vivi见势不妙，“嗖”的一下钻进了床底。

