    “嘭嘭嘭~”

    韩非和那什么武帝的战斗，已经持续了近20息的时间了。现在，已然到了韩非的战力极限了。

    “嗡~”

    只看见蓝色光晕浮现，时光流转，韩非的实力再回巅峰。当然了，韩非耗费了20缕混沌之气。

    在这种超高强度的战斗中，哪怕韩非不想耗费这力量，那都不行。若是实力不在巅峰，一个照面，自己就得输。

    “特娘的，武帝传承，这么难的么？”

    这回进来的时候，张洛天那几人，也没说这第二场试炼要持续多久？

    韩非觉着：总不至于，只有20息的时间吧？

    可如果都是这种程度的对手，韩非不禁怀疑：到底谁能坚持到最后？如果连自己都扛不下来……自己实在难以想象，有几个人能扛得下来？

    只是，韩非并不知道：在他进去，刚刚五息时间而已，外界的原野之上，几乎是齐刷刷的，每一秒都有好几十个，乃至上百个人在出现。

    到了第五息时，出现在外界原野上的人，已经达到了近5000人之多了。

    这会儿，所有人都是一脸的后怕。

    有人震惊道：“好强，太强了！我连那个人都没看见，只觉得死亡的气息，一直笼罩着自己。”

    “太强了！我只接了一拳而已，身体几乎崩碎，那人根本不可敌。”

    “话说，你们到底看清楚那人是谁了么？我就看见一道黑影。”

    有人无语：“看什么看啊？任何方面，都碾压了我。除了被动抵挡，根本连出手的机会，都找不到来着。”

    张洛天等人，则站在高空，似乎早有预料一般。

    只听有人道：“要不，我们赌一赌，最长的能坚持多久？我赌20息。”

    白越没好气道：“凌源，你以为，自己开了个赌场，就了不起啊？就知道赌？这武帝传承，可是大事。你还是蔫着些好。”

    被称为凌源的男子，则耸肩道：“我可没说错什么！这一关，太难了。对战武帝缩影，几万年来，至今还没有人撑到百息时间的。”

    张洛天悠悠道：“武王曾经创下82息的对战记录，绝世无双。这一回，也算是群雄并起。此间，有无敌路强者三人，鲛人王族，百妖族和海底人族都出动了绝顶天骄。坚持不到50息，能支撑30息的，应该能有。”

    “30息？”

    凌源撇嘴道：“反正，我当年只坚持了24息。太难了，打不过。”

    颜梦：“能坚持到20息的，代表着有极大的成王几率，且看看再说吧！”

    ……

    而此刻，门中世界，战斗不断。

    “咦？”

    只见那自号武帝的青年，在看见韩非施展时光术后，不禁道：“时光大道。不过是拖延时间而已！强者争锋，岂是拖延出胜败的？”

    “吼~”

    那一刻，只看见这武帝似乎爆发了。

    一条玄天大鸟，悬于半空。

    在韩非眼中，那大鸟双翅金光璀璨，其双羽挪开，韩非竟看见有人面，置于鸟首之上。

    “卧槽！人面鸟身，金翅大鹏？”

    韩非不禁咽了口唾沫：如果是自己理解的那玩意儿……据说此鸟食龙，一日食龙五百条！这天赋灵魂兽，是开玩笑的？

    “嘶~”

    韩非这一刻，后悔把帝雀这些玩意都丢在阴阳天了。可是，小黑、小白尚未入尊。哪怕融合，也不一定能战胜过这武帝吧？

    然而，让韩非诧异的是：自己的眼眸中，并未出现金翅大鹏的任何信息。

    出现这种情况，这代表着：自己现在所经历的战斗，应该是假的。

    “刷刷刷~”

    韩非正在猜测，但武帝并不罢手。金翅大鹏首先快的是速度，所以，武帝此刻的速度，骤然间飙升了一大截。

    “嘭嘭嘭……”

    韩非和武帝俩人，完全化作了无限残影。瞬息时间，打出千击也不过寻常。

    韩非心头惊骇：不行，速速跟不上！身体的反应速度，也跟不上！时光大道的极限，被此人给破了！好强……

    “嘭嘭嘭~”

    顷刻之间，韩非被轰击数百次，身体内发出“咚咚咚”的闷响之声。

    韩非被武帝逮到了机会，眼看着一套千万计的连环击就打上来了。

    只看见韩非的眸中，顿时大怒。古荒战体的狂化之力爆发，从刚刚开始，韩非就在蕴养一口战意之气。

    此刻，虽然这一口战意之气，尚未完全养成……但是，韩非也顾不得多少了。

    此时不爆，败的就是自己。

    对旁人来说，这是一场测试。

    但是，对自己来说，这是来自虚空神殿的考核。考核不过，自己将错失加入虚空神殿的机会。

    所以，此战不论付出多大的代价，自己必须要赢。

    “吼~”

    韩非哪里知道：外面在猜测，是最长的一个能坚持多长时间？

    当狂化之力暴起，韩非心头一动：“分身，过来！”

    却道是，在另一边，本就要崩溃的雪战之身，忽然消散无踪。几乎是应声同步的，分身之力，重新归来。

    这一刻，韩非的实力，达到了最巅峰状态。

    韩非心念一通，分身归来。

    此时，加上本就已经修炼得几乎无法寸进的本体，韩非已达最强状态。

    眸中，信息一闪。

    主人：韩非

    等级：89级（半王）

    沧海万族谱：2720986

    混沌之气：2276缕

    精神力：323446

    感知：22万里

    力量：39999浪

    第一灵脉：未知

    第二灵脉：未知

    第一天赋灵魂兽：双生阴阳吞灵鱼【79级】

    第二天赋灵魂兽：帝雀【78级】

    主修功法：《虚空垂钓术》第七层《虚空降临术》【王级神品】

    ……

    虽然神魂之力尚有很大的成长空间，但是就力量方面，韩非已经达到了极限。这是一道桎梏，已然难以突破。

    但是，此刻，韩非的大道之力运转，古荒战体爆发，无敌路加身，时光术辅助……韩非的最强战力，哪怕是再次遇到北玄冰那家伙，韩非照样敢打。

    “我打~”

    “嘭嘭嘭~”

    “轰轰轰~”

    不知道是不是因为，韩非对大道之力的理解更透彻了，双方再战之时，韩非竟能跟上这武帝的速度了。

    只听那武帝口中爆喝：“战！我才是，最强的……”

    韩非龇牙：“有我在，你算个球？”

    武帝：“我跟你说过，时光大道，不过拖延时间而已。”

    ……

    外界。

    此刻，已经30息过去了。

    然而，张洛天等人的脸色，却凝重了起来。

    却见颜梦道：“尚未出来者，一共302人。其中，大多数应该是陨落了。其中，极可能真的撑过30息的，应该只有不足十人。其中，鲛人族当有鲛烈，夏小蝉；百妖族当有一个白璃落；海底人族应有穆清雪；武帝城子弟应该有叶凡、张恒、郑爽三人；三十六玄天应有吴对首、李星痕、韩非……雪战，应该陨落了。”

    几人不禁看了颜梦一眼：雪战是什么身份，你岂会不清楚？

    颜梦这么回答，几人微微点头，表示明白。

    刚过30息，就看见白璃落和穆清雪俩人几乎是同时，不分先后地出现。

    顿时间，人群中一片哗然。

    人，基本都出来了。能坚持到现在的，少之又少。

    几乎在这二人出来，还没半息的时间，就看见又有两人出现。

    这俩人，大多数人都是不认识的。但是，武帝城的人却知道此二人。武帝城这一辈的绝顶天骄，张恒和郑爽。

    又过了足有四息，就看见两道人影“刷”地一下，出现了。定睛一看，竟是李星痕和一个大家又不熟悉的家伙。

    有人疑惑：“李星痕出来了，坚持了足足35息。此番，怕是要进前五之列了。只是，他旁边那人是谁？”

    有人道：“那人，你们不知道正常。此人，乃武帝城本土的天骄，名为叶凡，是少数有名字的武帝城子弟。可惜了，哪怕是武帝城的本土天骄，也夺不了第一。”

    有人感叹：“吴对首还未出现了呢。”

    有人忽然道：“那韩非，可也没出现呢。”

    在众人的议论之中，三息之后，就看见“刷”地一下，一人体内气血冲天，出现在原野之上。

    “是他，太清宫吴对首。”

    “38息，这玩意，我连三息都没坚持得住。他怎么坚持到38息的？”

    而人群中，有俩人则嗤之以鼻，这不是白沐凌和司徒羽鸿，又是谁？

    只听白沐凌道：“我鲛人族的鲛烈和公主夏小蝉，都还没出来呢。”

    司徒羽鸿：“以公主实力，坚持到50息绰绰有余，岂是这什么吴对首能比的？”

    俩人的话音刚落，就看见七彩光芒出现，却是一个男性鲛人。

    顿时间，白沐凌和司徒羽鸿纷纷松了口气。刚才夸下的海口，差点儿就要炸了。

    哪怕是八王，此刻也面色凝重。

    众人不禁看向张洛天，震惊道：“老张，当初你坚持了多久来着？36息吧？”

    张洛天同样面色凝重：“这一次，试炼者的强大，完全出乎了我们的预料。更让我意外的，竟然能有人撑到了现在！”

