    一会儿，老七又带来了一个人。

    老七介绍道：“老大，这是我的老兄弟，叫老十三，他记起了在品香阁的事，特来向你汇报。”

    周云打开皮包，拿出一包烟，丢给了老十三：“抽根烟，想起什么说什么。”

    老十三连忙说：“谢谢老大！”

    等到老十三抽了半根烟，他开口了。

    “我喜欢茶，没钱喝到茶，我就会去茶楼。”

    周云笑了：“茶楼会给你茶喝？”

    “不会给，我是将他们倒掉的茶渣拾起来，拿回去洗洗，再泡泡。还是有茶味的。”

    周云知道，这是一个有品味的人。

    老十三接着说：“另外，我喜欢躺在茶楼外的下风口，闻那从茶楼中漂出来的茶香。这个月的初八，我应该在品香阁看到疑似这两个人。”

    周云眼一挑：“真的？”

    老十三：“真的。因为那两人坐在窗边，我就在窗外，所以记的很清楚。不过，他们的相貌与照片上不相同。”

    周云盯着老十三：“那你怎么确定是他俩？”

    老十三笑着说：“照片上的那颗大黑痣。还有，他俩的身材与照片上的两人相似。”

    周云问：“听到他们说什么了吗？”

    老十三摇摇头：“没听到！因为我被熏走了。”

    周云好奇地问：“熏走了？”

    “对！那个身上有黑痣的人的身上洒了很浓的香水，那香水味太刺鼻了。”

    周云仿佛抓到了什么：“一个大男人的身上，为什么要洒香水？想不通。”

    这可不是后世，后世中，很多的男人都会用香水。

    老十三咧着嘴笑：“除了香水味，那人身上有狐臭。”

    这一下终于明白了。

    周云又问了一此情况，然后拿出了一张松下的照片：“你们看看，这人见过没？”

    想不到老五的干儿子与老十三异口同声地说：“这就是两个人中的另一个人。”

    周云很满意，当场丢给老十三一百法币。然后对老七说：“你说的那几个你兄弟，让他们填个报，加入进来。就由你来联系分派他们。他们原来在什么地方，依然继续在什么地方。让他们随时注意周边的异常情况，有发现就报告。”

    老七连忙答应：“我明天将表填好送给你。”

    周云又丢了一百块法币：“这是我给他们的见面礼。你分给他们。对了！让他们给我找那个身上有香水的男人。”

    说完，周云便开车离开了。

    老七拿到了钱后，便回去与几个人见面，拿出十张十元面值的法币，分给每个人两张。老五与老十三没分，因为周云给了他俩一百元。

    再说周云回到了军情处后，便通知方言过来。

    方言进来后，周云便对他说：“交给你一个任务。”

    方言立正：“请组长下命令吧！”

    周云用笔在纸上写下了一行字，递给方言：“将兄弟们派出去，去查身上有香水与狐臭味的男人。年龄大约在三十多岁。”

    方言一听，这个范围太大了：“组长，能不能再点拨一下。”

    周云想了想说：“南京驻军与军委会总部的人。”

    外面的部队，就是师长级，也不可能知道老头子的行踪。南京所在其他的部门包括警局，都不会知道这事。

    这个范围一缩小，方言信心也大了起来。

    方言走后，周云想了想，要不要去向处长报告，但是，周云忍住了。如果这时候去报告，那处长会不会让别人加入进来。抢功是小事，万一有内奸，那就泄漏了消息。

    就在周云犹豫的时候，一个队员进来报告：“组长，处座来了。”

    周云一楞，刚想到他，他就来了？

    周云不敢怠慢，急忙出办公室去接处长。

    一出来，便看到了迎面走来了三个人。其中一个是处长。而另外的两个人，就是周云的哥哥周龙，还有周云的姐夫马云龙。

    周云跑上去：“哥，姐夫，你们怎么来了。”

    周龙比周云大八岁，身高一米八，属于那种帅男的种类。据说，南京高层的子女中，有许多女孩子喜欢他。但是他迟迟没有定下来，惹急了周父周母，下令，今年不解决的话，家中强制婚配。

    周龙毕业有七年了，现在是国军叙任中校，担任团长，属上校职务军衔。所以，周云看到他的肩上是三颗银星。

    姐夫马云龙，是周龙的军校同学，也是叙任中校。职务军衔还是中校。

    马云龙瘦小，一米七三身高，一看就是文职军人。他在军委会作训部工作。马云龙的父亲，是国军的实权中将。

    当初马云龙与周龙要好，随他来家中拜访时，看了周云的姐姐便一见钟情，追了三年，终于如愿以偿。

    在家中，周云是最小的，所以大家都疼爱他。每月除了父母给的零花钱外，哥哥姐姐都有塞钱。

    看到周云，周龙一把抱住了周云，上下察看：“你受伤时，我与你姐夫正在执行任务，昨天才回来，得到消息便过来看看。怎么样？有后遗症没？”

    周云笑着说：“没有，我身体好着呢？”

    马云龙拍了拍周云的肩：“小二子比过去更强壮了。”

    周云牛气冲天地说：“那当然！我会越来越壮。”

    众人笑着走进了周云的办公室。

    处长也没有离开，陪着一起坐着说话。

    喝了周云泡的茶，马云龙说：“我们军委会中，有许多的人都喜欢喝茶。平时，我们也以茶会友。”

    周云的心一动：“姐夫，你在军委会中上班，知不知道军委会内，有男人喜欢身上洒香水？”

    马云龙一口茶喷了出来：“男人洒香水？你还别说，我们那有几个人好这一口，整天身上香喷喷的，不男不女的。”

    周龙了解周云的性格：“小二子，是不是有案子。”

    处长在周云问出这话时，心中便动了一下。刚好周龙问到了这里，处长便顺水推舟，问起周云：“是不是查到了什么？”

    周云越到办公室的门内，猛地一拉，拉开了门，又伸头向外看了看，这才关门回到了沙发上坐下。

