    药天话落，却见药丹没有行动的意思，瞬间心里凉了半截。看着药丹不明所以的询问道：“族长，你知道的，这能量爆炸，是杀不死雷动的。凭他的实力最后若是不管药灵和曹颖，他足以自保了。”

    药天以为药丹不想出手，是想要趁这个机会灭了雷族最耀眼的天才了。但凭雷动七星斗圣巅峰的实力，他根本不会有事的！

    而药丹微微一叹，摇头道：“药天，我知道你不想药灵出事，可是我又如何愿意看着她出事了？”

    “那曹颖的炼药术，假以时日，就算是我也比之不过。到了那时，我药族就真的完了。我知道雷动死不了，这也是为何我不准备出手的。为了药族不一落千丈，老夫只能选择袖手旁观了。”

    若不是可以肯定，这威力杀不死雷动的话，药丹早就出手了。毕竟，雷动死在雷族，那也就代表药族完了。他们离毁灭可也就不远了。

    而他和所有长老想的一样，那便是让曹颖毁灭！这个威胁只要陨落，那么药族就还可以继续支撑着。斗帝血脉虽然已经出现干枯现象，但凭借他们的地位，一切还是有机会的。

    药天一愣，这一刻，他才明白，药丹迟迟不出手的原因。原来是因为曹颖太耀眼了！？

    虽然他明白药丹的苦衷，毕竟他已经是药族的少族长了。为了族中的生存延续，药丹做的确实没错。但是，看着自己亲妹妹陪葬，这是药天接受不了的。

    别说药天了，就是药丹也没有想到，药灵这傻丫头竟然会支撑到力竭？而且，最后还被雷动所救带进了新的鬼门关！可是事已至此，他真的是阻止不了了.....

    话落，药丹带着药天，直接离开了这里，退到了结界之外。同一时间，澹台真人还有神农老人也是一起退了出来。

    随着他们几人出来之后，里面的能量爆炸，更是彻底的沸腾了起来！

    ......

    “哈哈哈....”

    “大哥，小姐，你们看到了没有，雷动那小子既然会因为一个女人去送死。太好了，只要他死了，未来雷族之人，还拿什么与我古族抗衡？”

    不管别人是什么心思，此刻的古华可是乐了。

    他并不是炼药师，也根本不清楚，这里面的能量是多么恐怖。但见药族如此严密防守，显然这威力不俗！

    也就是说，这一场爆炸，很可能会让那不可一世的雷动，飞灰湮灭！

    古青阳也是露出了久违的笑容。

    他其实和雷动并无接触，而且，当年对于雷动，古青阳还是相当佩服的！之后的恨意，则全是由薰儿这里来的。

    没办法，他最爱的人，被雷动搞得遍体鳞伤，他岂能不痛恨？

    如今看着这般情景自然是开心得不得了！回头望向薰儿，笑道：“薰儿，看到了吗，雷动这一次必定会死在这里。就算是他不死，只怕也会根基受到重创了。你....”

    说着说着，古青阳脸上的笑容逐渐散了去，因为他发现，他在薰儿的脸上，并没有看到任何高兴的表情？

    这特码不应该吧！？

    古青阳一时间感觉，自己是不是还在梦里？或者说这里只是一片幻境....

    而薰儿也是在古青阳诉说中回神了过来，脑子里乱乱的。她不明白为何，每天都恨不得雷动死，但是看着雷动要死了的时候，她心里竟然没有丝毫的开心？

    而且，甚至要比得知萧炎出事的时候，还要难受....

    看着薰儿没有任何喜悦，反而还一脸茫然的模样，古青阳有些心痛的问道：“薰儿，你不会是，不希望....雷动死吧？”

    薰儿下意识的点了点头，随即又摇头道：“不...不是...”

    “只是因为我想要亲手杀了他，不然的话，可能我会遗憾一辈子吧？”

    虽然不明白心里这感觉是为何，但薰儿是绝对不会承认的。而且，她还给了古青阳还有自己一个理由。

    可古青阳好歹也是多年的老舔狗了，薰儿刚刚的表情，明显就是担心！他又怎么会看不出来了？

    只是古青阳实在是想不明白，薰儿不是恨透了雷动嘛。现在怎么会为他担忧了？而且，这嘴硬又是怎么回事？

    心里一个又一个的疑问，让古青阳直接失去了观看场中的能量爆炸.....

    薰儿狡辩了一句之后，便是死死盯着那广场之中。

    甚至刚刚有那么一瞬间，她竟然还想着要去救雷动。不过，也就是那一瞬间，这想法便被摧毁了。

    ...

    此时外面的人，都在抵抗着最大的一波能量爆炸。虽然有不少人想要逃离这里，可是谁都清楚，这里蕴含的能量，是多么恐怖的！

    他们若是此刻逃跑，只要药族的人一个顶不住。那么大家最好的结局便是全部负伤....受些轻伤盖好，若是被伤了根基，那可就是真的惨了！

    所以来此观礼的强者们，纷纷上前斗气运起，抵御在了那药族列阵而出的防护能量罩上。

    而正处于内部的药灵看到眼前场景之后，急忙对着雷动道：“凭你的实力，应该可以安然无恙的逃出去，不要管我们了，你快走！”

    说着，药灵发现曹颖还在炼化那炉中丹药，而且丹药还再一次的发生了变化！

    不过，这种生死关头，药灵那还有兴趣去观看她做什么。只是想着让雷动离开....

    雷动看着眼前的傻姑娘，笑道：“药灵，刚刚可是我把你带到这里来的，怎么你不想着自己逃命？而是让我离开了？”

    此时此刻，药灵也是没有丝毫羞涩，直言道：“因为我喜欢你，而且这里的能量，相信你也可以感觉的到。”

    可是，她说着才发现，雷动并没有半点着急的意思。根本就不想着跑！便又急忙道：“凭我和颖儿的实力，只怕必定飞灰湮灭.......你快走吧，就算是你能抗下，也会受伤的！”

    此刻的情况，外面肯定是不会救援了。也就是说，留在这里的人，必死无疑了。既然如此，药灵觉得能活一个算一个了！

    至于被雷动带进这里，她根本不在意。毕竟，刚刚若不不是雷动相救，她可能不死也残了....

    ......

