    陈强将那一根银针给拔了下来。

    ‘咻～’当那一根银针扒下来之后，白展龙身躯稍稍一颤，而后缓缓的睁开眼看向别处。

    当他看向陈强，看向白家子弟们时，顿时愣了一下，先前的画面感立马浮现在了自己眼前。

    他原本是打算离开白家的，可是还没等他离开的时候，一根银针就已经扎在了他的脖颈之处，紧接着他就一点意识都没有了，然后就直接晕过去了！～想到这，他嘴角微微抽搐了几下，顿时深吸一口气，眸光散发着些许寒意的看向陈强，还未开口的时候他就注意到身旁还站着一个人。

    他将眸光落在那人的身上，顿时身躯一颤，有些难以置信道：“这……这怎么可能？

    你怎么可能会站在这里？

    你怎么可能还活着？”

    “我怎么可能不活着？

    我当然活的好好的了，而且我来到这里为的是什么？

    还不是为了和你讨要一个说法，还不是为了要报复你！白展龙，这些年来我可是被你害的很惨啊！你倒好，小日子过的很滋润，很舒服啊！你知道吗？

    你让我经历了人生之中最为灰暗的时候，你让我明白了……什么才是真正的残忍！”

    “不可能！”

    白展龙有些无法相信眼前的男子，他深吸一口气道：“你怎么可能会站在这里，不可能，这绝对不可能！白沧海，你……你是假的吧？”

    “假的？”

    白沧海冷笑一声，他深吸一口气，而后眸光之中释放着些许寒意，紧接着全身上下一股极为强横的灵气波动顿时释放出来，蔓延天地之间。

    几个男子刚想开口，刚想反驳之时却感觉到了白沧海那一股强横的灵气波动，顿时吓的一句话都说不出来了。

    这就是白沧海的实力吗？

    这就是白沧海的力量吗？

    也太可怕了一些。

    他们似乎明白为何陈强拼尽全力也要将白沧海给带回来了，这一抹实力一旦爆发出来的话，可以说他们白家之中任何一个人都不是白沧海的对手。

    “好厉害的一股灵气波动啊！虽然是金丹境一阶，但是能够感觉到，这一股灵气很是浓郁，也很是可怕！”

    “是啊！这一股灵气凝聚而成之后，我都能感觉都这一股灵气之中所蕴含的冰冷，在这世上恐怕除了陈强之外，没有人能扛得住吧。”

    “毕竟是从那里回来的人，有多强横，咱们心中应该很清楚。”

    几个男子嘴角微微抽搐了几下。

    陈强看向白沧海。

    这一次，他没有阻止白沧海爆发出灵气。

    因为，白沧海想要让白展龙好好见识见识，好好回想回想。

    这些年来，他的确被白展龙坑了不少，也的确受到了白展龙的陷害变成了如今这样子。

    他要的是复仇，要的是让白展龙怀疑人生，要的是让白展龙知道得罪他的下场有多么凄惨！能够活着已经很不容易了，能够站在所有人面前，还能够将灵气爆发出来已经很艰难了。

    白展龙深吸一口气，人可以造假，但是灵气绝对不可能。

    没想到真的是他回来了，更没有想到的是他就站在自己身前。

    当初，为了能够得到家主之位，还特意诓骗了一下白沧海，让他前往帝都寻找天才地宝！只要白沧海一离开，那么短时间内他就能坐上家主的宝座，到了那时候，就算白沧海回来了，也绝对改变不了现状。

    陈强笑了一声，他看向白沧海，又看向一脸懵逼，却又不敢置信的白展龙，“怎么了白沧海？

    你自己的兄弟你都不认识了吗？

    当初你可是坑了他一把，把他给坑到了帝都啊！如今，他回来了，你就是这一副惊讶的表情吗？

    难道不想好好的叙旧一番吗？”

    “不，这不可能！”

    白展龙咽了咽口水，深吸一口气，他揉了揉眼睛，当他确定站在他身前的这家伙正是白沧海时，顿时就懵了。

    没想到啊！白沧海真的回来了！看来帝都没能弄死白沧海，这家伙命也太大了一些。

    “没想到啊，我回来了。”

    白沧海呵呵一笑，他凝视了一眼白展龙，若不是因为陈强站在自己的身旁，不然的话他早就已经对白展龙动手了，早就已经想尽一切办法将白展龙给弄死。

    感觉到一抹杀意凝聚在灵气之中，感觉到白沧海朝着自己缓缓走来，那绝对碾压的实力让白展龙彻底害怕了。

    白展龙后退了几步，尽可能的与白沧海拉开一定距离，而后说道：“这怎么可能？

    你怎么可能会回来？

    帝都内那么多的强者，每一个人都能虐杀的了你！就算你的运气真的有那么好，你的实力也不可能比以前更为强横一些。

    难不成，在帝都真的有天才地宝吗？

    难不成你真的获得了吗？”

    “帝都？

    天才地宝？”

    白沧海呵呵一笑，稍稍摇头，“帝都内自然是没有天才地宝的，我之所以能够活到现在，就是要将你给解决了，就是要杀了你！你若是不死的话，对于我来说，对于整个白家来说，都将是一场灾难！你以为我不知道吗？

    在我回来之后，白家我可是经过一番调查的。

    你这些年来将白家搞的乌烟瘴气，白家之内很多的资产都已经消失了！这些不是拜你所赐吗？

    若不是因为你的话，这些资产又怎么可能凭空消失？

    白展龙啊白展龙，像你这样的人……就应该死无葬身之地，像你这样的人就应该从这世上消失！”

    “我……”白展龙嘴角抽了几下。

    他想要逃跑，想要离开这里，但是白沧海的灵气却将他锁定了，他就算是想要离开，就算是想要逃跑也绝对做不到了！甚至可以说，当白沧海说出那一句话时，他都能感觉到自己的双腿在颤抖。

    “你知道我这几年来是怎么度过的吗？

    你知道我这几年来过的有多么痛苦吗？

    你知道这几年来我过的有多么难受吗？

    我告诉你，我永远都不会忘记那几天发生的事情，我也绝对不会忘记你对我造成的后果有多么惨烈！你让我差点回不来，你让我彻底就死在了帝都！”

    

