    第53章 书中自有黄金屋（求推荐票）

    陆成江也是很懵，自己只是记得台灯藏了私房钱，但是忘记了自己在台灯下面藏的是钻石呀。

    没想到小丑竟然是我自己，刚刚还在嫌弃周周是个憨憨，没想到这下自己变成了憨憨。

    自己藏的几颗钻石，竟然被周淑伊找出来了。

    这几个钻石还是上次傲迪利皇室那边送过来的见面礼，陆成江没有来得及存放。

    本来说全部带去公司的金库里面的，但是后面一忙起来就给忘了，今天没想到被周淑伊给找了出来。

    陆成江挠挠头，看了一眼呆滞的周淑伊，有点不知所措。

    而一边的周淑伊则是拿着手里的钻石眉头紧皱，轻轻的捏了一下，在对比自己手上戴的那颗钻戒。

    “狗陆成江，你偷偷藏了几颗这么大的钻石，结果送我的婚戒才这么丁点儿大！”

    周淑伊心里默默的嘀咕道，看了一下自己手上那颗黄豆大小的钻石，没好气的又看了一眼陆成江。

    【周姐，这是什么表情呀？没见过玻璃珠吗？】

    【玻璃珠！兄弟，你怕是对玻璃珠误解吧，这尼玛的明明是三颗大钻石呀，而且成色这么好！】

    【这三颗钻石和玻璃珠的大小差不多，好家伙，陆成江真的是什么都藏呀，没想到在他的书房里面竟然能够找出大钻石！】

    水友们现在仿佛是出了无尽的盖伦，又沉默又暴击，看着周淑伊手里的三颗钻石，直接怀疑人生。

    这陆成江到底是什么人呀？

    现在都流行存钻石当做私房钱吗？

    “兄弟们，我是不是很聪明！我找到我老公的私房钱了，以后不许再叫我二傻子！”

    周淑伊虽然很吃惊，但还是继续和水友聊天，炫耀着自己手里的收获，无论如何都先把二傻子这个外号给去掉。

    “古人都说书中自有黄金屋，书中自有颜如玉，在家里面我肯定就是那个颜如玉了！”

    周淑伊努力平复一下自己的心情和水友们开玩笑的说道。

    “你们刚刚不是怀疑陆成江的书里面藏有钱吗？今天我就一本一本的翻给你们看！”

    周淑伊经过大家的提醒，也认为放在书架的那些书最容易藏私房钱。

    而且这些书买回来以后，陆成江好像都没有怎么翻过。

    《多吃木瓜有什么好处》，陆成江肯定没有看过这本书，不然我不可能是对A。

    但是很可惜这本书里面并没有存私房钱！

    《治疗肾虚的一百种方法！》

    《中海市富婆通讯录！》

    《论如何减少二十年奋斗！》

    《老牛推车一百零八式！》

    ……

    周淑伊一一检查之后，这些书里面都没有藏私房钱，全部将它放在了一边。

    “不会吧，陆成江难道没有在这些书里面藏钱吗？”

    “那怎么办呀，我刚刚还是信誓旦旦的说这些书里面有钱，这是又要被打脸了呀！”

    周淑伊已经翻了书架上面一半的书了，仍然没有找到私房钱。

    但是靠在门边看戏的陆成江脸色怪异，看向书架，总记得好像是藏了一些东西。

    【周淑芬，你到底行不行呀？我可是专门过来学技术的，找不到的话就让你老公过来教我们！】

    就在这个时候，突然一个金色的ID出现在周淑伊的直播间里面。

    【我去，汪校长你竟然来了！】

    【欢迎汪校长前来检查工作！】

    【汪校长大气呀，竟然来到周姐的直播间！】

    周淑伊也看见了这个金色的ID，只不过脸上没有任何表情。

    这不正是鲨鱼直播平台的顶级土豪汪校长吗！来我直播间干嘛？

    “汪校长，你别跟着瞎起哄，我能够找到的，今天我就向你们证明一下我有多聪明！”

    周淑伊没好气的怼了一下汪校长，今天没有去看美女主播，反而跑到我直播间来看笑话是不是？

    【你那点智商可都在直播界里面传开了，跟个傻子一样，就别在那儿秀了，我交学费让你老公来教我们吧！】

    汪校长说完，唰唰唰的直接刷上了二十多发火箭，一时之间周淑伊的直播间里面礼物特效连连，二十发火箭已经铺满了整个屏幕。

    一发火箭就是一万块钱，汪校长这一波学费直接交了二十万。

    汪校长也是早早的听说了周淑伊的老特别会藏私房钱，被称为藏私房钱界的天花板，所以今天特意过来凑凑热闹。

    当周淑伊找出陆成江的三颗钻石的时候，可把汪校长给震惊了，到底是什么样的人，竟然能够把钻石当做私房钱存，这也太厉害了吧。

    “感谢汪校长送来的二十发火箭，但是我老公并不收徒弟！”

    周淑伊板着脸答谢汪校长送过来的礼物，随即便继续在书架上面找着私房钱，没有再搭理汪校长。

    【汪校长，你今天是特意过来交学费的吗？这一下就刷了二十多万的礼物，太厉害了！】

    【看来陆神的名气太大了，就连汪校长都特意过来取经拜师了！】

    【那当然，我们陆神藏私房钱，没有谁是个对手！】

    【可是汪校长你又不用藏私房钱，你不是一周换一个女朋友吗？学这项技术来干嘛！】

    【你们懂个屁，说不定是学会之后回去教他老子把老子哄高兴了，他的零花钱不就又多几百万了吗！】

    汪校长：“嗯，对，对，对！”

    ……

    “兄弟们，我找到了，我又找到陆成江的私房钱了！”

    突然周淑伊走过来，拿起手机走到陆成江的书架旁边，特意拿着书手机拍摄了一下书架上面的布局。

    “你们猜我在这儿发现了什么，我在上面发现了一个机关，现在还没有打开，这里面肯定藏的是我老公的私房钱！”

    周淑伊将手放在一本硬封的书上面，这本书已经固定在书架上面，根本拿不下来。

    周淑伊将它往着右边轻轻一转，咔嚓一声

    书架后面突然出现一个半个平方的小洞。

    【隐藏的小密室？】

    【没想到陆神的书房里面竟然还有这么精巧的小机关，这是密室吧！】

    “密室算不上，倒是一个隐藏的储物间，挺大的，我倒想看看这里面有什么！”

    周淑伊打开了手机的手电筒，走上前去，仔细的看着密室里面的东西。

    【这尼玛是一堆的黄金呀，真的是书中自有黄金屋。】

    【陆成江在这里面藏了一堆的金条，这么多的金条，我只在电视剧里面看见过！】

    (本章完)

