    秦逸尘此刻可谓是大言不惭。

    吉尔伽美什还没怎么和他交过手，仅有的一次试探性交锋，还是在吉尔伽美什实力不完全的情况下发生的。

    若要说真正意义上的交锋，吉尔伽美什不需要太高的配置，只需要道兵管够，就足够让秦逸尘狠狠喝上一壶。

    能够从那规模下的道兵自爆当中脱身，已经是万幸，还想要和吉尔伽美什交锋，简直是痴心妄想。

    所以，秦逸尘所谓的击败吉尔伽美什，就是彻头彻尾的屁话。

    他压根儿就做不到。

    对方显然对秦逸尘的话颇为忌惮，竟是放下了追杀的凶狠气势，盯着秦逸尘上下打量。

    一来是因为秦逸尘施展出啦吉尔伽美什的招牌招数，二来是因为秦逸尘展露出的实力，的确有些底蕴。

    看着秦逸尘，那人显然心中有些犹豫。

    “你可不要骗我。”

    面对他的询问，秦逸尘只是微微一笑。

    “你去找吉尔伽美什问问不就知道了？

    我有什么理由骗你。”

    战场上的事，怎么能叫做欺骗呢？

    这个叫做战略性忽悠。

    毕竟只有把对手忽悠瘸了，秦逸尘才有更大的发挥空间，秦逸尘淡淡的看着眼前的对手，嘴角微微扬起。

    “其实我和吉尔伽美什是朋友，你要是觉得对我下手之后，还能让吉尔伽美什加入你们，不妨来试试。”

    秦逸尘看着对手，心念急转。

    这只是一次试探，因为对手方才的反应，透露了太多的情报。

    对方对吉尔伽美什十分看重，单单是这一点，就足以让秦逸尘利用。

    如果真的如他所言，只是简单的拉拢，那又何必让此人如此在意，就算是面对敌人，想到的第一件事，都是确信对方的身份，而不是直接击败？

    如果真的如同这人所言，那么，他的一切都变得极不合理。

    换言之，吉尔伽美什对他们而言，恐怕有着难以言说的分量，甚至可以说是必不可缺的一部分。

    看着对手的停下来，秦逸尘略作思索。

    这件事可以利用。

    在电光火石之间，秦逸尘想到了一个拖延时间的办法。

    现在他的目的只是拖延时间，无论是战斗亦或者交谈，都可以做到这一点。

    毕竟，林白和黎云已经在前往破坏黑烟入口的路上，只要给他们争取时间，自己怎么做其实影响并不大。

    甚至于，相比较于交锋，交谈更有作用。

    交锋？

    秦逸尘现在还没有自大到那个地步，虽然可以和战神阿瑞斯等人稍微切磋一番，实力却远没有到战胜他们的地步。

    否则的话，秦逸尘也不至于被智慧女神雅典娜吓得想回光主圣殿。

    可以猜到的是，对方既然派遣人镇守黑烟入口，此人的实力就不会太差，至少能够单独面对一个十二主神的进攻支撑一段时间。

    这一点秦逸尘还做不到，交锋就有着危险，一旦自己落败，别说是争取时间了，自己不拖累林白他们陷入险境都不错了。

    心中念头打定，秦逸尘又随手将一件道兵抛出，对方疑惑的看着秦逸尘的举动，心中一阵疑惑。

    如果是对付他，那这道兵飞行的速度未免也太慢了，而且，道兵抛掷的方向上，并没有跟他同行的人。

    “你什么意思。”

    轰隆！随着一声轰鸣，秦逸尘微微抬起头，眼中深藏的那一抹狂傲渐渐浮现。

    “没什么意思，只是告诉你，吉尔伽美什的这一招，我不只是看透了，而且掌握了。

    你大可收起你那些心思，拿出该有的诚意，我可以带你去见吉尔伽美什。”

    “这就是我给你的忠告。”

    “如何选择，全部在你。”

    淡淡的说完，秦逸尘收了手，双手抱在胸前，一副胜券在握的模样。

    对方在短暂的犹豫之后，选择了低头。

    “西蒙斯，如果你能带我去见吉尔伽美什，我觉得我们还有商议的可能。”

    秦逸尘淡淡的看着西蒙斯，似乎是在权衡什么，最终缓缓摇头。

    “吉尔伽美什不在奥林匹斯。”

    西蒙斯猛的抬头看向秦逸尘。

    “不可能，吉尔伽美什绝对在这里，就在禁神殿！这是小主亲口所言。”

    秦逸尘双眼微虚。

    这吉尔伽美什又是在哪里惹的风流债？

    怎么西蒙斯口中的小主，居然知道他的部分情报。

    分明是对手，却能知道得如此详细，看来对方耗费了不少的心思打探情报。

    只可惜，吉尔伽美什现在已经不在奥林匹斯，他跟着自己一起离开了。

    算算时间，已经过去了三年半的时间。

    这个世界的情报传递这么落后么？

    秦逸尘眼中分明写着疑惑。

    以这些人的手段，顶多一年的时间，也该将信息传达，就算再整备一年半载的时间，也不至于情报落后这么多。

    秦逸尘向后退了一步。

    “你别急，我用一点手段，向吉尔伽美什询问一番。”

    说着，秦逸尘就伸出手，在身前画出一个巨大的法阵，其上每一条纹路秦逸尘都亲手凝聚。

    其实法阵这种东西，秦逸尘完全可以一息之间布置完成，更何况只是这一个中看不中用的教学法阵。

    秦逸尘只是想要试探，试探对方真正的目的，以及吉尔伽美什在他们心中的重要程度。

    一边绘制法阵，一边观察着西蒙斯的反应，秦逸尘嘴角微微扬起。

    这就是他想要的答案。

    西蒙斯全程站在原地，不敢有任何的举动，生怕惊扰了秦逸尘一般。

    如此小心翼翼，显然他对吉尔伽美什的事十分在意，绝不是他先前说的那般简单。

    心念一动，秦逸尘沟通了光主圣殿的成员。

    “有谁能立刻联系到吉尔伽美什的，我有一些话要问他。”

    随着秦逸尘的询问，一众信徒顿时沉默下去，生怕他们的交谈影响到秦逸尘的询问。

    不多时，一个人忽的想秦逸尘汇报到。

    “回光主大人，我奉命前往黑龙族联络，方才已经到了黑龙族圣殿，这就去找吉尔伽美什。”

    得到了信徒传回的消息，秦逸尘这才看向西蒙斯。

    “再给我十息的时间。”

    西蒙斯松了一口气，十息时间不长，这一点点代价，他还是担负的起的。

    可西蒙斯并不知道，就是这十息的时间，改变了整个战局的走向。

    

