        遥望的雪峰耀眼，天光又更亮了一些，把树木的影子打在地上。

    人影在斑驳间移动。

    漫山遍野，溪流锋锐的阵型重新整装完毕，以十个大的阵列排布，十名顶级战力领衔。

    在过去的这4个多月时间里，因为资源供给充足，加上超级战力亲自下场切磋、指导等因素地催化，溪流锋锐已经又多了两名顶级战力。

    3+10+一把无尽的枪+一万暴徒。

    孤立而言，这是一个足以征伐世界上绝大多数国家的阵容，他们现在正在征伐蔚蓝初代星耀。

    霍华德站在那里有些腿软，想离开，但是暂时动不了。

    关于杀气这种原以为虚无的东西，只有真的身在其中遇见了，才知道到底有多可怕。

    步伐坚定的阵列从他身后走来，从他身边经过。

    “这就是蔚蓝联盟的议员吗？”

    “是吧，你看他在发抖……还不错，听完控制住了。”

    “那如果我们绑了他，大概能向蔚蓝要多少金属块？”

    “不清楚，不过这真是个让人感兴趣的问题啊。”

    “所以，我们需要提醒The King吗？”

    “The King在这种事情上从来不需要提醒。”

    议员先生眼中戾气深重的暴徒们，一边小声议论着，笑着，一边鱼贯走过。

    霍华德僵在那，努力控制着身体的颤抖，守护联盟议员最后的尊严……至少青少校他们并没有记仇不是么？

    “啊！”他突然惊叫了一声，整个人猛然高频抖动，以至于弹跳起来。

    搭在肩膀上的手臂稍稍用力，将他按回地面。

    “别紧张啊，霍华德先生，是我，说起来其实很高兴能再见到你。”

    温继飞微笑一下，作为当年被审问的人里持续时间最长的一个，他以熟人的身份问候道。

    哪怕时间已经过去三年了，霍华德对温继飞的声音依然印象深刻，他扭头努力微笑，点了一下头，“我也是，事实在这三年中，我总是会想起温少尉说过的话，那对我影响很深。”

    “是吧？那很好，恭喜你。”温继飞笑一下说：“不过暂时先不叙旧，我来是想提醒霍华德先生，不要在这里乱跑，最好你能带上你的人，一直跟着我们。”

    “为，为什么？！”霍华德心想我不会真的被绑架了吧？

    “因为站在阿方斯的立场思考，在这里偷偷杀掉你，会是一个很好的选择。”温继飞说着冲他眨了一下眼睛。

    霍华德懂了，说：“谢谢。”

    “不客气。”温继飞把手臂放下来，往前走了一步，又站住回头，伸手拍拍背后背着的狙击枪说：“对了，这把枪它…不具备大量复制的可能。”

    “啊，好，我明白了。”霍华德点头，他信，一时间说不出具体理由，但是自然地选择相信。

    “否则我们会借的……我们当然会借。”

    温继飞说完转回，跟上队伍。

    源能枪械的固化需要骨源，骨源来自韩青禹，来自永生骨。目前看来，它是不可再生的，韩青禹在战斗中使用可以收回，但是融合在枪上的，没有收回去。

    以他当时为“广场的哀歌”灌注骨源后出现的巨大反应看，再多来几次，他自己估计就半废了。

    …………

    “前方发现敌阵集结。”

    “所有阵列准备攻击……消灭他们于城外。”

    通话器里传来此起彼伏的回应声。

    尹菜心并没有被归入阵列，扭头，她看了看身旁的韩青禹，“我能参与最后对阿方斯的围攻吗？青子。”

    “大概不行。”韩青禹摇头。

    因为阿方斯很强，而且他的特性很可怕，很可能与“吞噬”相关。

    华系亚的超级战力中曾有人与他交过手，邵玄队长那条干枯的手臂，后来用了两年多才勉强恢复。

    “那好吧。”尹菜心并没有纠缠，应完后摘下战刀，找到正面突前的阵列，站在他们最前面，等待指令。

    “3、2、1……攻击！”指令下达。

    “碾碎他们！”

    “刀老大显灵了！”

    激昂的呼喊声中，漫山遍野的阵列扑杀而去……

    无敌风火轮卷进敌阵！

    所以还是这一招，三年地狱式训练踏入顶级，尹菜心的无敌风火轮声势超级浩大，第一个卷进敌阵……

    直线卷出一条血路，左转、反折，弧线扫荡！

    漫天的敌人在飞，在惨叫。

    “那个新来的女顶级……”

    明明看着还是年轻小女孩的样子，身材也不算高大，但是刀很大，而且攻击方式竟然这么霸道。

    战士们都快看呆了，但是不可否认，无敌风火轮的效果很好，尹菜心把大半个敌阵都冲乱了。

    “五分钟了！她不晕吗？”西奥尔多看表，稍微担心说：“要不要我上去把她换下来？”

    “不用，青子盯着呢。”温继飞在狙击镜里观察，发现菜心竟然真的一点都没有晕的迹象，笑一下说：“让她再转会儿吧，这可能是我们菜心唯一的特长了。”

    六分钟，七分钟……

    终于，尹菜心开始停下来了，依然没晕，只是有些喘。

    双持持握的战刀撇向一侧，她在漫天血雨中回头，红着眼眶笑着，看向韩青禹。

    要是青子他们真的死了……她想这样卷死阿方斯来着。

    “杀！”

    “刀老大显灵了！”

    冲锋的战士们从她身边冲过，继续冲向敌群。

    碾压性的优势……

    “接受投降吗？！”

    “有人投降，怎么办？”

    询问声连续传来。

    韩青禹拿起通话器，犹豫了一下说：“外围这些，可以。”

    而后，

    “解除装置！”

    “放下战刀。”

    各种语言的呼喊此起彼伏，响起在战场中。

    阿方斯的私兵大概有4000人左右的规模，这个数字本身，其实是超乎预料的，如果今天是韩青禹几个自己来，这股力量可能造成不小的麻烦，但是现在他手里有一万人。

    而之所以决定接受投降，是因为这些人现在看起来像是弃子，韩青禹不认为他们全都了解真相。

    阿方斯最死忠的核心力量，应该布置在城内。

    那片“城”韩青禹曾经见过，没有深入，但是一眼望去建筑很多，如一个繁华的商业区块。

    那里，大概才是真正的战场。