    楚云的这个长字特意加重，却是让南希的眼中 一下子放出了光芒！

    “真的吗？！”

    南希听完整个人都兴奋了起来。

    不过，这个时候，虽然拍卖会已经结束了，但是，现在王家的别墅里呢还是有不少人的。

    南希也只好压下了自己的情绪，。

    看着楚云，南希说道：

    “要不要去我那里喝一杯，我那里有上好的白兰地！”

    白兰地？

    这酒还分什么上好和不上好吗？

    根据楚云的了解，白兰地这种酒是一种烈酒，就算是上好，能好到哪里去……

    不过南希却是冲着楚云眨了眨眼。

    楚云这个时候有点反应过来了。

    因为两个人说的都是中文，所以，这个时候，楚云猛然反应了过来。

    没想到啊，这对母女对中文的理解还都十分-的高啊！

    双关语用的，

    上好的，白，兰地！

    好像是能够这么理解的吧！

    至于这块地是不是上好的地，这还需要楚云验证了之后，才能够说。

    现在，就凭借她自己王婆卖瓜的两句话，楚云才不会相信！

    “真的是上好的白兰地吗？”

    “要不去尝一下？”

    说着，南希在自己的嘴唇上轻轻舔了一下。

    楚云的眉头扬起，嘴角微微翘起。

    “好啊，正好，我还没有尝过白兰地是什么滋味呢！”

    说着，南希就带着楚云，向着别墅外走去。

    王家的别墅群，自然不可能只有一两栋。

    毕竟光是王虹影这一代人，就达到了恐怖的三十多人、

    所以，王家在这一片，有将近二十栋别墅。

    不过，很少有像是王虹影这样的人，一个人单独住一建别墅。

    大部分这一代人，都是和父母住在一个别墅里。

    自然的，就有很多的空别墅！

    而这些空别墅，自然是 用来招待这些国外来的客人。

    南希和自己的母亲就住在其中一个空别墅中。

    说是空别墅，其实，其中的设施是一应俱全的。

    只是，每天晚上没有保姆在别墅中照应。

    毕竟是客人，客人的习惯那些也不好照应。

    干脆就给了一个空的别墅，自己晚上住就行，白天有需要了，就打个电话，保姆自然回过去收拾什么的。

    “请进！”

    南希拉着楚云的手，楚云也想不起来了，刚刚在路上走着，不知不觉地就被南希将手牵了起来。

    一进门，南希直接将手中的包扔在地上，然后双手就开始楼上了楚云的脖子。

    “不是说上好的白，兰地吗？”

    楚云看着凑过来的南希。

    说句谁实在话，南希的身高，是楚云身边的女人比不上的，。

    就算是身高最高的叶倩倩，或者是过两年身高最高的宁馨月。

    都没有眼前的这个南希高。

    楚云看南希的时候视线基本都是平视的……

    “急什么，好饭不怕晚……”

    还没有说完，嘴唇直接就印了上来。

    然后，楚云直接将南希抱了起来，向着楼上走去。

    ……

    过了四十多分钟，露易丝回来了。

    打开门就看到了南希的包在地上掉着。

    而且，从一层到二层的楼梯上，也全是衣服。

    走两步，就有一件。

    这让露易丝的眉头顿时一皱！

    “南希！”

    露易丝十分恼火！

    难道南希是找了一个男人吗！

    太过分了！

    露易丝的心中这样想到！

    其实，露易丝这次带着南希出来，就是存着要看着南希的心思。

    毕竟，南希今年刚到法定的结婚年龄，当然，是在法兰西的……

    这意味着，在法兰西，南希和别人睡觉就已经合法了。

    要知道，之前有一个男人想要睡南希，但是那会南希还没有成年，最后被露易丝给发现了，于是，露易丝直接将那个人告上了法庭。

    在国外，这种也是重罪！

    所以，后来也就没有人敢打南希的主意了。

    而就在前几天，南希刚过了生日，于是露易丝这次就将南希带了出来。

    正好能够盯着她一点。

    但是千算万算，没有想到，来了华夏，南希竟然也这么大胆。

    不仅仅找了男人，还带到了别墅里！

    露易丝十分恼怒。

    她顺着地上的衣服，一直往上面走。

    要说，这秋天的衣服已经是穿起来了，，最起码，露易丝跟着衣服走了一路，这衣服竟然还有。

    当然，楚云的衣服倒是没有两件，不过，南希身上的衣服就有不少了。

    像是胖次什么的，在一个卧室的门口出现了！

    这说明了什么，这说明，两个人在这里的时候，就十分的有诚意了，毕竟坦诚么！

    当然最有诚意的，就是相见了！

    估计两个人身上的衣服，就是在这个位置开始坦诚的。

    而这个卧室的门口，隐隐约约传来了声音。

    只是，毕竟这是别墅，隔音效果相当不错。

    至少，南希的声音，露易丝只能够听到一个隐约的声音。

    而且，看样子，这个门一旦被打开，肯定里面的声音更加的劲爆！

    说不定，分贝不是现在听到的这点水平。

    露易丝相当有这方面的经验。

    毕竟露易丝今年都已经四十岁了，虽然保养的十分到位，但是，毕竟经历是在那里放着的。

    要说起来，法兰西可能是有血统的原因在那里摆着，毕竟历史上的法兰西，男女关系之间那是相当的混乱！

    露易丝估计也不例外。

    对于=这方面她比很多华夏国内的男人都十分的有经验。

    “南希！”

    露易丝咬牙切齿，自己的女儿，将来可是一个相当重要的筹码！

    没错，筹码！

    对于这些国外的大家族来说，家族成员也是一样的1

    下一辈的幸福，其实也是上一辈的人，用来当做政治和生意的筹码的。

    至少露易丝本人就是这样，。

    要不是他的丈夫死的早，她才没有机会睡很多男人。

    说起来，露易丝能够以一个女人的身份，掌控黛布拉家族，这不光是遗产分配的问题，还有十分重要的一点，那就是了露易丝的功夫很好。

    这个功夫，自然不是华夏功夫！

    而是一种能够让男人彻底折服的功夫。

    露易丝亡夫的父亲，还有几个弟弟，都是露易丝用这种功夫来说服的。

