    孟章扫了一下这些低层次的任务，没有慌着接下来。

    在接下任务之前，最好能够多多打听一下，获取更多的信息。

    哪些返虚大能比较好说话，显得比较宽厚一点之类。

    孟章在庶务大殿之中随意闲逛起来。

    他最初询问守正，是想要获取一个能够稳定获取玉清灵机的渠道。

    一番辗转之后，来到了天宫，并且初步在这里安定下来。

    如果单纯是为了获取足够的玉清灵机，在天宫之中倒也不难。

    因为太乙门前辈的余泽，他甚至不用去领取这些任务。专门是吃老本，都足够自己修行之用了。

    如果想要手头宽松一下，大可以在天宫之中进行一些经营。

    但是，孟章到了天宫，才发现自己以前是井底之蛙。

    太乙门可以从天宫获取的东西太多了。

    日后，太乙门肯定要在天宫进行经营的。但是接受各种任务，也是必须的。

    完成任务，获取功绩点数，可以从天宫兑换用玉清灵机都买不到的东西。

    因为继承了太乙门先辈的权限，孟章可以看到天宫给出的兑换列表上面的大部分内容。

    只要功绩点数足够，甚至可以雇佣返虚大能出手，也可以硬生生的用海量资源堆出一名元神真君……

    富庶的领地，九天之内隐藏的资源点，虚空之中开辟的小世界，都在兑换列表之上。

    天宫给出的资源，不仅仅是对修士个人有用，还能够极大的提升整个宗派和家族。

    孟章突然想起了大离皇朝的组织形态。

    大离皇朝这种高度中央集权，军事优先，拥有多支大军的修真势力，肯定要比那些宗门和家族更利于对外征伐，征服一个个小世界。

    也许，大离皇朝之所以能够对抗紫阳圣宗不落下风，就是凭借从天宫获取的好处吧。

    这虽然只是猜测，孟章却是越想越觉得很有可能就是真相。

    手头资本有限，孟章没有急着采购，慢慢的熟悉了天宫的现状，和脑海之中的各种经验相对照。

    然后，他花了一点时间，将自己在天宫的见闻之类，编写成册，准备留给门中后辈元神修士阅览。

    反正有太乙门令牌在，孟章出入天宫还是非常方便的。

    他决定先回去一趟，处理一些事情。

    孟章来到进入天宫的广场，催动手中的太乙门令牌，一阵熟悉的感觉之后，回到了九天。

    他离开九天，返回了枫叶山城。

    孟章先去见了虚空鼎的器灵虚空子一面，将自己这次遇到的事情，都告诉了他。

    虚空子听到这些内容，一阵感叹，久久不语。

    最后，孟章将那颗光影传承珠递给了虚空子，想要看他是否能够读取里面的内容。

    虚空子果然不愧是门中的老资格，居然连这种等级的密文，都能够成功读取。

    虚空子读取出了里面的内容，将这些内容和读取密文的方法，都一并告诉了孟章。

    光影传承珠之中，记载了两处太乙门的藏宝。

    这两处藏宝，一处位于阴间，一处位于虚空之中。

    据虚空子所说，这两处藏宝才是全盛时期太乙门留下的真正后手。里面存放了太乙门至高的传承和所有的典籍。

    当然，要想获取这两处藏宝，并不是容易的事情。

    虚空子明言，孟章起码要有着元神后期的修为，而且还要有多名可靠的帮手，才有获取藏宝的可能。

    事关太乙门的传承重宝，孟章当然不会求助他人。

    别说其他人，就是金丽真君和徐梦莹这样的多年老友，孟章都不会让她们插手。

    看样子，要想获取这两处藏宝，孟章还需要等待很长的时间。

    和虚空子交流完毕，孟章通过子母传送盘，返回了太乙门山门百草坡。

    每次回到山门，只要有空，孟章都会听取安默然的汇报，了解暗堂掌握的信息。

    自从游鸿志真君之事以后，本地修真势力的日子是越来越难过。

    刚被总督张卫能教训过，大家都不得不放弃了和域外入侵者之间的交易。

    失去了重要的收入来源，各自都有着大量门人弟子需要供养。

    现在，大家都是在靠着底蕴硬撑。

    孟章仔细想了很久，还和门中长老们多次商议。

    面对外来势力的步步紧逼，本地修真势力需要抱团取暖。

    尤其是这次天宫之行，让孟章眼界大开，多出了许多心思来。

    四海商行已经烟消云散了，太乙门大可取而代之，聚拢本地修真势力。

    孟章心中，并不愿意和大通商盟这等强大势力为敌。

    可是树欲静而风不止，你不犯人，人却要犯你。

    九曲行省面积广袤，资源丰富。虽然远不能和富庶的大离皇朝本土相提并论，但同样是开发成熟的领土，而且竞争远没有本土那么激烈。

    在大离皇朝本土，所有的利益，基本上都被各方权贵瓜分殆尽。

    作为新纳入大离皇朝统治的区域，九曲行省的本地势力根本排不上号，这里还有大把的利益可以抢夺。

    一个地方的资源是有限的，别人多吃上一口，你就要少吃上一口。

    最为可恨的是，这帮外来势力贪得无厌，明明自己已经吃下了最为丰盛的一份，还要盯着别人碗里的。

    上次，总督张卫能为了大局着想，加上感到被冒犯，才站到了本地修真势力一边。

    但是不可能每次都能这么幸运。张卫能更不可能一直庇护本地修真势力。

    实际上，大通商盟等外来势力，也意识到了自家的错误，开始积极的修补和张卫能之间的关系。

    孟章相信，这帮外来势力下次发动的时候，攻势只会更加猛烈，考虑只会更加周全。

    太乙门作为九曲行省本地修真势力的代表，根本不可能置身事外。

    上次事件之后，孟章早就被大通商盟等记恨了。

    不想坐以待毙的话，孟章就必须将本地修真势力团结起来，集中大家的力量自保。

    当然，经历了上次的事件之后，要想组建新的小团体，让大家抱团取暖，可不是一件容易的事情。

    孟章选择的第一个突破点，就是多年好友徐梦莹。

    孟章专门去了一趟黄莲教，亲自拜访教主徐梦莹。

