    大降雪灾难的威胁已经过了大半。

    村民们的抗灾热情又极度高涨，工作效率成倍的增加。

    随后两日，洼地的无积雪范围已经大大扩充到了五公里范围内，堪称走在了新大陆的最前方。

    同时，苏摩也在第三日接取了来自游戏的两个任务。

    第一个雪日奔跑的任务，他直接交给了带领着冒险队的李虎去完成。

    一百公里的距离，狂奔又被限制不能使用雪橇。

    如今两日过去，游戏界面上早已显示完成，只需要等到整个大降雪灾难过去，就能领取奖励物资。

    而第二个世外桃源任务。

    更是简单，靠着炼丹炉对积雪的强力焚烧。

    第四日持续时间一到，任务便自动显示完成，获得了算是较为丰厚的奖励。

    至于第三个基建任务，苏摩暂时没有接取。

    整个冬天还很漫长，至少还有一个半月的时间来完成这最后一个任务。

    因为大降温的缘故，现在建造起来的建筑很容易在温度骤降中失去刚性，所以留到大降温结束了再接再建也不迟。

    而另一处抗灾视频，游戏虽然收录了很多素材。

    但仔细挑选下，苏摩却仍旧选择了保留这个机会，等待后续一锤定音。

    ...

    时间飞逝，日月如梭。

    转眼间，刻录在村门口的日历表又再度往前推一天。

    末日历四月二十五日悄然而至。

    这一天，是大降雪灾难的第五天，也是距离最后结束的倒数第二天。

    到了现在。

    单日降雪的幅度已经暴跌到了100毫米，完全失去了对生物的直接威胁。

    不过。

    直接威胁虽然度过，但间接威胁可不少。

    如何清理积雪，又如何建立领地，为下一次灾难做准备，又成了摆在新大陆所有生物面前的大问题。

    当然。

    这一点对于有炼丹炉的天元领地来说，自然不是难事。

    一大早，七点钟集合了抗灾队后。

    陈审便直接宣布：村子里的抗灾队，由之前的600人，人数再度缩减一半，只留三百人！

    其他人，一律并入探险队内！

    安排之下。

    是领地强大抗灾能力的象征，所有村民倒也不敢有什么意见，只能乖乖按照位次安排，开始联络之前的冒险队，一并加入外出。

    而在地底避难所里，苏摩这位领主也没闲着。

    两日之间。

    白天沉浸在工作间和艾剑锋，苏唯一起对全地形攀爬车进行改造。

    晚上自己一个人呆在避难所里，攻读相关书籍，研究更深层次的科学理论。

    除了吃饭的时间之外，苏摩几乎是将所有心思全部用在了如何推动领地科技树发展上。

    对他这个领主而言，从他身上流淌的时间相比其他人，甚至还要更快一些。

    不过，这般努力之下的结果倒也喜人。

    坐在三层的客厅里，用过村民送来的早饭。

    眼看着时间不过是刚过七点半，苏摩拿出怀中小本，开始翻看起来。

    “4月22日，大降雪灾难的第三天，除去炼丹炉给的2000点，可能是因为昨天没干什么事宅了一天，导致其他生存点只给了950点，加上之前的一共是6970，如果要出行，这么一点肯定不够，得想办法做点事情出来。领地点因为灾难来临潜力值急剧下降的缘故，只有0.4，现在结余是...16.9！”

    “4月23日，今天和艾剑锋苏唯探讨了用械工替代小机器人的设想，并且用算力模拟了实际效果，从表露出来的模拟上来看，感觉还不错，再研究研究或许就能先制造个成品出来看看效果。今日生存点...收获2740！结余7920，领地点收获0.4，结余17.3”

    “4月24日，大降雪灾难的第四天，昨天苏婵跟着奥利奥在外面玩了半天，可能是有点感冒，早上发烧了，饮用加了生姜的幽能热水后好了大半，但仍就需要休养一段时间，今天的任务还是继续和两人研究探讨，争取早日做出来全地形攀爬车前往万里大山深处，今日生存点收获1950，结余9870，领地点收获0.5，结余17.8”

    之前的点数上到了接近四万，但改造了从树人领地带回来的植物，以及复活了艾建强几人，升级炼丹炉，又跌到了2000左右。

    如今，经过四日的酝酿。

    生存点再度迫近一万点，只等今天八点一到，就能稳稳过万。

    另一边，领地点倒是没有支出，一直保持着稳步上涨姿态，高达二十多的数字看的人是极为满意！

    略过这些，苏摩想了想，又掏出怀里的中性笔，用嘴咬开笔盖，继续记录了起来。

    “今天是大降雪灾难的第五天，领地内一切正常，冒险队已经派出去了700人，只可惜暂时没有任何遗迹发现，看来这遗迹也不多见，想要遇到开放的要么是运气好到爆炸，要么是有着确切的位置消息，我之前能碰到马古，马飞，还有烛火三个遗迹，真是撞了大运了！”

    “万里大山内部的屏蔽范围好像又大了一分，如今山体外侧五十公里左右的信号都会收到干扰，这可是个坏消息，证明地磁活动的强度又加大了一分，得吩咐下去，提早让所有人做出准备”

    “今天的任务是，熔炼之前吕宽等人寄生的机器人，将其作为全地形攀爬车的骨架，顺带对飞飞牌半智能机器人进行升级，以满足攀爬车所需，如果一切顺利的话，明天或许就能谋划出发进山...”

    “今天的生存点收获...”

    写到这，看了一眼时间，发觉已经剩两三分钟就到八点后，苏摩躺在了沙发上，悠闲地等着。

    将每一天的任务和发生的事，大致写成日记来记录下来。

    是一项好习惯。

    至于日记的内容，苏摩也完全不怕泄露。

    因为只要涉及到有关系统的数字或者描述，苏摩就会用只有自己能看懂的符号来替代。

    其他人就算拿到这本日记，也会看的头晕眼花，只当是疯子写的个人随笔。

    滴答。

    滴答。

    客厅里的大挂钟一下一下的响着。

    随着八点一到，一声清脆的嗡响自虚空传出。

    熟稔的打开系统面板，径直点进右下角的日报，苏摩开始仔细的查阅了起来。

    【末日历四月二十四日--星期天】

    【领主】：苏摩（宿主）

    【领地状态】：一片置身于冰原中的‘世外桃源’，其内的物资可供两千人生活六个月以上，拥有较为可观的资源和简单的居民建筑，可以保证简单的自给自足，但长期因为附近冰原有垮塌的风险，还应早日做出应对，以防雪崩发生。

    【领地面积】：150平方公里

    【领地内资源】：KF能石矿，铁矿...

    【领地潜力】：5.11（当前大陆平均值0.79，最高值455.17）

    【天气预报】：明日领地超级暴雪转特大暴雪，降雪量75mm，温度-20~-20度，无风（大暴雪天气，不适应做任何户外运动，出行请准备热量物资及时补充，以避免失温）

    ...

    【领民】：1405人（展开+）

    【领民忠诚度】：1255（100%），150（102%）（由于度灾时的强大表现，以及对领民的关怀，领地内的领民的忠诚度正在以一个优异的曲线节节拔高，请继续保持这样的优异上涨水平，未来将带来更多好处）

    【领民态度】：积极（美好的未来，合适的奖励，物资的刺激，都是保持领民积极态度的法宝）

    【领民健康度】：较差（71%领民健康度40~50，19%领民健康度50~60，5%领民健康度60~70，5%＞70；短期的营养满足，已经弥补了少数领民亏空的身体，产生了身体素质上升，请继续努力保持）

    【领民工作效率】：46%（由于降雪和低温的缘故，大多数人的工作效率只有不到一半，但请忽视这一点，因为根据大数据，在这般天气下，只要能保持15%的工作效率，就算是优异领民）

    【领民需求】：丰厚的奖励，独立住所，稳定的工作

    【领民小贴士】：尽快提供给个人独立住所，可以提高领地内的婚育可能，家庭组建数量，只有领地内拥有足够的家庭，才能大幅度凝聚人心

    ...

    【经济】：基础贸易（你的领地内部拥有简易的交易环境，外部也有对应的交易盟友，但因为没有建立合适的运输线路，当前运输只能靠人力沟通携带）

    【科技】：机械（主；蒸汽时代）、能源（副；星际时代）、医疗（副；蒸汽时代）、种植（副；暂无）

    【医疗】：基础内外科（领地医疗水平，会伴随其他因素进行上升，如合适的药物，医术的提升，工具设备的增加等）

    【法典】：完美（你的个人英雄主义已经盖过了法典，这会短暂的持续提升法典执行力度；提示：长期顾此失彼，一旦生成信仰后，法典的独特约束力将会大减，请及时树立法典威信）

    【建筑】：基础村落，基础能源开掘场，基础小型工作间，较为残破的“机械大师摇篮”，稀有级炼丹炉，奥利奥奇观建筑

    【领地特殊属性】：小福地，冰雪眷顾

    【文明程度】：原始时代（晋升条件：已满足；进度：100%）

    【风带来的声音】：无（无风的天气下，将不会有任何声音传来，风力越强，传来的信息条数和距离将适当增加）

    【点数获取评级】：良好（展开+）

    上下扫视。

    看到今日领地的潜力值又恢复了一些后，苏摩乐呵呵的笑了起来。

    大降雪最强的时候，领地内的潜力值已经降到了不足1点。

    整个新大陆的领地平均值更惨，只有0.19。

    而就连之前一直保持在上千的第一领地，其数值也飞速下降，到了可怜的99.4！

    三天时间。

    随着降雪的幅度快速下降，所有领地的潜力值也在恢复中。

    但很明显，洼地的恢复速度要快的多，不仅远超了其他普通领地，更是能追上第一名的领地！

    同时。

    借助能石制造的能场，在科技这一栏的判定中，洼地的能源科技树也攀登到了星际时代。

    只不过，此星际非彼星际。

    对领地而言，并无多大的正面导向效果。

    “还是任重而道远啊！”

    “不知道什么时候才能将所有的科技树都推升到信息时代！”

    点开下方的点数获取栏，仔细翻看后，苏摩关闭面板，将两个数字填入日记中。

    “生存点依旧固定，保持在1200点，现在结余11070点，领地点保持在0.6，再度上涨0.1，结余18.4”

    记录完成。

    合上日记本揣入怀中放好。

    收拾收拾桌面，看了一眼仍然在熟睡中的苏婵后，苏摩一路上到了一层，推开门走了出去。

    “呼...”

    “吸...”

    积雪带来的潮湿清新空气，略微有些寒冷，刚吸入肺内，便让人精神一振。

    抬眼望去，远处的地平线尽头能隐约看到高耸的白色巨浪，一层层堆叠下来，宛如洼地就在深海之内一般。

    村子内，因为大多数人都已经外出的缘故，今日也有些冷清。

    除了拉动积雪往返的车辆不时怒吼着来回之外，就只剩下了村口还在站岗的民兵警醒的望着四周。

    看到苏摩从远处过来，所有人下意识的抬手敬礼，领头的队长则是两步上前。

    “所长，艾部长今天去能源挖掘场那边了，他让我知会您一声，说...”

    “今天的实验要在那边做一下！”

    新成立的科研所，吕宽为正部长，艾剑锋为副部长。

    两人身上的权利虽然不大，但地位却颇高。

    再加上几个人都没有什么架子，经常在村民群里跑来跑去找搭把手的人。

    长久下来，反而更受村民们尊敬一些。

    “哦？这看起来又是有发现了啊！”

    摇摇头，笑着将手里的饭盒交给民兵带回给食堂，苏摩也不墨迹，转过身就往能源开掘场方向而去。

    不过，苏摩前脚刚走了没两步，后面的卡车却是虽迟但到。

    窗户打开，驾驶着卡车拉动雪花的村民伸出头，一脸笑意盎然：“所长，我们也去能源开掘场那边拉雪，送您一段路？”

    “如此甚好！”

    能源场距离村子不近。

    有车坐，自然是比走过去舒服。

    当即，苏摩便跳上车惬意的坐在副坐上，趁着行进的途中，和内里的村民攀谈了起来。

    从每天的工作强度，到工作后的报酬，村子内福利是否需要改进等公事。

    再到对未来的期盼，每个人的愿望，近期的个人规划等私事。

    苏摩没什么架子，几个村民经过最初的胆怯后，渐渐也胆大了起来，连连叙说。

    甚至还有两个人不断吐露着一些八卦，不时让所有人喷福大小。

    不过。

    越是倾听，越是到后面，苏摩的表情越怪，心中也越发哭笑不得。

    “这段时间我忙着没过问，陈审这小子也没给我汇报，真是没想到大家这速度不慢啊，这才多长时间，都成了三十几对了！”

    “而且还都想让我这个没结婚的人，来当证婚人？”

    “这可多是一件美事啊！（摩拳擦掌）”

    ...

