    对于这件事，王道早就有所怀疑了，就在韩圣去破境的那天，王道没见到闻人斩，又听断魂说闻人斩有事回中心境，王道就有点不安。

    在那次见到天天的武境外跟闻人斩的交谈中，闻人斩曾经透露过，自从之前没有及时的解救自己父母，让闻人斩十分愧疚之后，闻人斩就几乎没回过中心境。

    除非有大事，不得不回去之外，基本都在外面照看王道。

    关于这一点，王道也相信，因为每一次王道想要找他，都可以轻易的找到。

    所以几天前闻人斩回中心境，王道就觉得很不对劲，肯定是中心境出现大事了。

    不过闻人斩没说，他也不好问，就算知道了，他也不一定能帮上什么忙，毕竟中心境的事情，他还没有资格管呢。

    今天听他说起缺人，王道马上就联想到了几天前的事，这才忍不住问了一嘴。

    闻人斩看了王道一眼，指了指他，摇头笑道“你这个脑子转的是真快，从上次我没在酒楼分析出来的吧？”

    王道耸了耸肩，认真的问道“真出事了？”

    “恩，具体的不便跟你多说，等你到了境界有资格进入中心境也就知道了。”

    “简单来说，就是中心境发生了战争，规模不大，但异族来的是个大家伙，而且这个家伙目的明确，不跟老家伙们纠缠，留下一个分身当幌子，真身跑去杀我们的青年力量。”

    “那些老家伙察觉到的时候已经晚了，好在我也算是青年力量，而且去的时候有点晚，还没来得及显露，这混蛋就看准了我，我就直接杀了它，异族的进攻也就停下来了。”

    “只不过因为这一次那个混蛋的有意为之，让中心境的青年力量损失惨重，我的手下还好，其他的宗门，家族，损失极大。”

    “说起来，段家，罗家和乌家，还得谢谢你。要不是段美琪，罗冰和乌云倩她们三个都在寻道山上，这次也得参战，到时候肯定凶多吉少。”

    王道诧异的问道“她们的实力也能参战？”

    “要不然你以为为什么会有那么多青年力量死去？这是中心境的规矩，只要有战争，几乎全民参战，这是中心境武者的责任。”

    “当然，以前是不会有这种事情的，他们说是参战，其实也就是为前线做后勤而已，每次都会被保护的很好。”

    “可是这次这个混蛋也不知道是怎么突破的前线封锁，要不是我回去的晚，还没来得及去前线，被这个家伙当成也是搞后勤的，恐怕中心境的青年力量要损失殆尽了。”闻人斩叹道

    王道疑惑的皱起了眉头，问道“怎么会这样？我听罗罗和倩倩说，她们从来没参加过战争，那么中心境应该有好几年没有过争斗了吧？怎么会突然间做这么大的事？”

    闻人斩笑了笑，道“别听她们瞎说，她们才多大？就算有战斗，她们还没成年也不可能上的，别说他们，就是你这个年龄，如果不是实力实在出众的话，也不会让你上前线的。”

    “这几天战争还是有的，只是很少，这一次算是最大的一次了，这一次的战斗经过我们的分析，应该是那些异族开始蠢蠢欲动，着手布局了。”

    王道一手摸着酒杯口，一边思索着说道“恩，异族的寿命远超咱们人族，它们应该是找到了某种可以突破前线的方法，所以这次想要对中心境的青年力量下手，让我们人族造成青黄不接，等到中年一代也老去，这些青年力量又无法顶上，中心境也就没有能力继续抵抗异族了。”

    闻人斩无奈的叹道“是啊，寿命是我们跟异族对战的最大劣势。它们可以布局数百年，甚至数千年，可我们只能一代代的培养，哪一代接不上，我们就会落入下风。”

    “这一次我们是被它们给算计了，经此一役，恐怕以后的青年力量就不能再上前线了，后勤的补给和人员安排也要重新布置。”

    “现在中心境不光是青年力量缺乏，就连后勤人员也缺的厉害。”

    王道好笑道“所以你就想从外面挑人？外人进入中心境哪有那么容易？真有那么容易的话，中心境早就把大半外境人才都挪到中心境去了。”

    外人进入中心境是很不容易的，除了在中心境出生的人之外，外境想要进入中心境，只有三种办法。

    第一，实力极低，这种人在中心境几乎算是平民，只需要中心境自己做主就行了。

    第二，通过中心境的一种名为圈地融境的秘法，变相加入中心境，经过十年的时间，就可以进入中心境了。

    第三，就是通过中心境外的绝杀境。

    而这第三种方法，才是真正限制中心境跟外境相连的最大障碍。

    武神当初为了保留人族火种，弄出了一个中心境，一个绝杀境，中心境的防御力极强，异族无法攻破。

    绝杀境则在中心境外围一圈，异族进入就会受到持续的伤害，可以说入之即死，除非实力极强，能挺住一会，但能挺住的时间，也不足以攻破中心境的防御。

    这就是武神为了防止那些实力强大的异族，持续攻打中心境，让中心境无法抵抗，所做出的防御措施。

    后来王道知道当初中心境和绝杀境落成之前，有一段空窗期，这才有了杀神的出现，但杀神当年毕竟是一个人，就算再强，也无法面面俱到。

    最后被一个有心的魔祟在绝杀境中布置了一个阵法。

    阵法的效果不得而知了，反正也没有作用，但是就因为这个阵法，跟绝杀境的结合，导致绝杀境产生了异变。

    本来按照正常来说，现在中心境和绝杀境的防御和进攻效果都消失了，本应该完全回归十方大陆了。

    可就因为这个异变，导致中心境跟外境变成了两个相邻却又遥不可及的地方。

    绝杀境变成了中心境的大门，实力强大的人族想要进入，必须要通过绝杀境的考验，才能够进入中心境。

    但是这个考验十分的困难，到目前为止，外境的强大武者能够进入中心境的极少。

    即便有一些宗门，因为强大的实力进入了中心境，但一开始也只是名义上的进入，实际上并没有真的入驻中心境。

    他们必须要经过第二种方法，也就是圈地融境秘法，将整个宗门笼罩，然后里面的人必须要储备十年的生活和修炼物资，在里面呆上十年，才能够彻底的进入中心境。

    期间和之后，则不能再插手外境事宜，正式成为中心境的一员。

    而想要用第二种方法也不是那么容易的，不但需要大量的资源和人员来发动这个秘法，而且宗门的综合实力也需要达到一定的标准，否则无法跟这个秘法产生共鸣。

    可以说，外境想要真正的进入中心境，那可是千难万难的。

