    

    身为裁判的天煞斗罗黄津绪就站在比赛台中央，身体表面一层由星光凝结而成的护罩将他笼罩在内。显然对于先前双方的战斗，他也是有所忌惮的。

    就在这时，伴随着一连串清脆的声响，一片片薄冰从梦红尘身上跌落，摔在地上变得粉碎。她脸上依旧挂着那一丝不屑的微笑。

    “冰就能够隔绝我的毒么？可惜，我的武魂也是冰属性。在冰中传毒正是本姑娘所擅长的。所以，你输的不冤。”

    一边说着，她右手之中蓝光一闪，一柄蓝色长剑就出现在了掌中，在身前一划，森幽蓝光闪过，劈开了失去霍雨浩控制的冰淩，从里面袅袅婷婷的走了出来。

    “身为极致之冰属性的魂师，你这点毒还不够。”霍雨浩右手轻抬，弹了弹左肩上有些泛绿的冰渣。

    “梦红尘，你的毒虽然强，但修为毕竟和我不是一个层次的存在。来点你们魂导师所擅长的吧。”霍雨浩再度开口说道。

    霍雨浩双眼微眯，眼眸中的玫瑰金色绕有趣味的盯视着梦红尘。

    梦红尘顿时突然感觉到身上一紧，寒毛炸起，仿佛真的是面对着一只十万年级别的冰碧帝皇蝎似的。史莱克学院出来的魂圣，威慑力之强，令她也不禁为之胆寒。

    但是，她很快就平复了自己的心情，信心也再度建立起来。

    霍雨浩在后退的过程中，整个人的气质似乎在发生着微妙的变化，他的速度不快，但每一步退出，距离却都非常均匀。而他的气息却不断变得凝重起来，就像是一座山岳在逐步成型似的。

    此时面对霍雨浩，梦红尘也终于释放出了她的魂导器。

    冰蓝色的光彩同时从她身上的十三个位置亮起。这十三个位置分别是额头、双肩、胸口、双肘、小腹、两胯、双膝、双手。

    十三团冰蓝色的光芒迅速转化，化为一身精巧的冰蓝色甲胄护住梦红尘全身。

    她这身甲胄虽然是全身铠，但看上去却没有任何臃肿、冗余的感觉。每一处都是那么的精致，铠甲上有着瑰丽的蓝金色花纹，原本就很漂亮的梦红尘在这身甲胄的衬托下更是英姿飒爽。

    一双冰蓝色长剑从双手之中延伸而出，剑长三尺，纤细。背后，三对只有尺余长的折翼也同时张开。只是这身魂导器甲胄上身，她身上就散发出了浓浓的冰寒气息。

    梦红尘身上浮现的是一套六级魂导器全身铠，附带武器、飞行魂导器。同时，还是一身能够由五级魂导师穿着、使用的六级魂导器。

    一般来说，几级魂导师只能使用几级魂导器，除非是在制作时有特殊的工艺，或者是该魂导器本身有特殊的地方，才有越阶的可能。

    梦红尘的年纪才多大？能够拥有魂王修为已经是奇葩中的奇葩了，不用问也能知道日月皇家魂导师学院在她身上下了多大工夫。她的修为几乎没可能是完全凭借自身能力修炼上去的。更何况她还要兼修魂导师。

    毫无疑问，无论是梦红尘还是笑红尘，他们的成长都有着很强的人为因素在内。至于人家吃了什么天材地宝，就不足为外人道了。但修为的强大也同时意味着他们的根基不稳。

    对于魂师来说，三十级、六十级、七十级、九十级，乃是四大分水岭。根基不稳的情况下，笑红尘、梦红尘兄妹在未来的提升过程中速度恐怕就会有所下降，想要未来拥有大成就，他们就必须用足够长的时间来稳定自己的修为，将根基做实。

    因此，梦红尘此时身上所穿的这身六级魂导铠甲显然就不是她自己所能制作完成的。

    但这却并不表明她就不能通过这身魂导器展现出强大的实力。正相反的是，她正在凭借着自己的实力向史莱克学院一方展示着什么才是大陆魂师未来发展的趋势。

    身形一闪，梦红尘的速度陡然增加，没有正面和霍雨浩碰撞的意思，身体侧向划出的同时，手中一双细剑已经横空划出。

    两道冰蓝色的光影闪电般出现在半空之中，交叉成一道十字向霍雨浩斩去。光刃在空中飞过，居然凝而不散。就像是魂技一般。

    霍雨浩没有闪躲，左手冰帝之鳌一挥，魂力外放，化为五道冰蓝色光刃，悍然劈在了那十字斩中央。前冲之势不变。

    “噗——”十字斩破碎，但却炸开漫天白雾，不用问，这依旧是充斥着朱晴冰蟾剧毒的存在。

    霍雨浩魂力提聚，凭借着自身极致之冰属性强大的抗性，他丝毫不去理会这些，继续前扑，直奔梦红尘追去。

    梦红尘在发出先前那一斩的时候，身上的第一魂环是闪耀着的，这是她那朱晴冰蟾的剧毒。此时，第二、第三两个魂环交替闪耀。

    只见一圈冰蓝色的光环首先从她脚下蔓延开来，转眼间就将整个比赛台全部覆盖了。第二魂技：冰之毒环。

    在冰之毒环的范围内，一切属于她朱晴冰蟾的剧毒都会威力倍增。在冰雾的掩盖之下，凭借着冰之毒环附加自己的第一魂技冰蟾之毒，实力更甚几分。

    而她的第三魂环亮起之后，却显现出了更加奇异的一幕。在她脚下，出现了一片直径大约在五米左右宛如镜面一般的坚冰。坚冰反射着她的倒影，看上去十分奇异。

    也就在她释放出这两个魂技的时候，霍雨浩就已经到了近前，一道极致的冰凌首先就朝着她爆射而出。

    拥有魂圣境界修为实力的霍雨浩，仅是操控一道极致之冰所凝结的冰梭，其攻击力也是相当可怕的，粗如手臂的蓝光一闪而至，在空中就已经迸发出隆隆巨响，一旦被正面轰中，威力绝不亚于五级聚能魂导炮的威力。

    但也就在这时，诡异的一幕出现了，就在那直径五米的冰面之上，竟然突然出现了两个梦红尘。蓝光闪过，正面的梦红尘化为虚影消失了，而原本的梦红尘却变了位置。不但没有被冰梭轰中，更是直接换到了霍雨浩背后。

    细剑闪烁，化为漫天剑影，直奔霍雨浩身上刺去。尺余长的剑芒凝而不散，令空气中迸发出一连串的噗噗声。        

