    虽然刻意的放缓了识海衍化为神国的进城，不过随着时间的推移识海终究还是衍化成了一个可独立特殊异次元。

    以信仰力撑起异次元显得极为庞大，不过因为没有参照物，所以无法确定这异次元到底有多大。

    为此还专门取来一个超大功率激光扫描探测装置，丢进了识海异次元中，激活了激光探测装置。

    随着那超大功率激光探测装置释放出的激光，对着四面八方进行了全方位的扫描后，终于得出了一个具体的数据。

    这识海衍化而来的异次元, 不同于普通的三维次元空间，一道激光束向着一个方向射出去后，却是从另一个方向射了回来，无论那个方向都是如此。

    却是一个没有真正边界的特殊次元，当然尺度倒也可以从重新射回来的激光束出现了0.01秒的时间差算出来，直径尺度大概是3千公里。

    当然这数据到底是不是准确还不好说，因为无法确定，这种识海开辟出来的异次元，光速到底还是不是每秒30公里。

    因为若是抛开时间不谈，其实光是无限快的，对于光子本身来说刹那间即可飞到宇宙尽头。

    有点可惜的是这识海衍化而来的次元不是很稳定，精神微微的恍惚了下，识海空间尺度就发生了相当巨大的变化。

    那大型激光扫描装置显示的数据也在剧烈的变化中，那激光返回的数据，0.01到0.05之间迅速的晃动了下。

    甚至在尝试着退出天人合一状态后，随着思维的波动，那数激光束返回的数据波动幅度，却是变得越发剧烈了许多。

    “老板激光束回馈数据，好像和您的意识波动同频。”太初刻意的提醒了句。

    “是啊，真没想到, 原来识海衍化的次元竟然是这么一副德行, 貌似只有意识进入天人合一状态才能维持这识海次元的稳定。”

    “那还要把主基地搬进识海次元吗？”

    “先不搬主基地了, 我先弄个小基地尝试着运行看看。”

    “时空剧烈波动，可能会造成聚变反应堆损毁爆炸，有可能会对老板的神识造成冲击……要不然还是等以后找到了彻底稳定次元的办法后再搬？”

    “我的神识有这么弱嘛，小小的和聚变反应堆能奈我何？”

    “老板不是一直都说安全第一，这次为何如此着急？”

    “这种由识海衍化而来的次元，入侵者若是没有完全锁定时空频率，即便是能力再强神灵也无法闯入，因为在没有被锁定相应的次元频率前这个次元根本就不存在。”

    “而识海异次元频率和老板的意识同步，随时都在变化中，因此很难被别人神念锁定对吧！”太初也补充了句。

    “是的，有这次元如果真的发现了危机，完全可以借助这识海次元遁入虚无。”

    说着却是取出了一个微型核聚变装置，收进了识海次元。

    原本倒是一切正常，不过就在李逍稍微放松了些晶体，思维波动变得剧烈的许多后，那微型核聚变装置果然出现了异常，瞬间被甩了识海次元。

    嘭！

    一声巨响在从大殿法阵内传出，整个大殿都被震的晃动了几下。

    “看来基地是不能放进去了，不过存放些珍贵的物资倒是不错。”

    “只能存放一些稳定的材料，能量晶体也不能放进去的。”太初提醒了句。

    谷椞

    “知道，先不说了，搞好几天识海次元累死我了。”

    “以前大半个月都不累，现在您可是成神了，真会悟道修行几天就累？”

    “你以为开辟识海次元创世很简单呢。”说着直接激活了传送阵回了皇宫。

    “老板，我还收集到了那些灵魂闯入者的相关信息，此事好像还涉及到许多时空的法则，只能您亲自来分析。”

    “行吧，把信息直接传给我。”随口回了句。

    获得李逍的许可后，太初也是一股脑的把海量的数据信息传送诶了李大老板。

    其实他的目的只是想让李大老板重新恢复到以前那种状态。

    不过让他没想到的是，李逍抽空激活真神元灵分析了一些相关的信息后，竟然还真就发现了一些有关于时空宇宙的真像。

    貌似许多时空宇宙之间，都有着特殊的信息能量交换机制，而智慧生物的灵魂正是时空宇宙之间相互交换信息的重要媒介之一。

    具体的过程是：当一个智慧生物走向生命终结时，轮回法则会把智慧生命的灵识，分解成无数的碎片化灵魂信息。

    而这些灵魂信息碎片，只有一小部分会留在原来的时空内重新进入轮回，大部分灵魂信息碎片向时空之外扩散，进入无尽混沌。

    灵魂信息碎片扩散到混沌后，会受到同出一源的轮回法则牵引，进入去往其他的时空之中再入生命的轮回，这个过程也是时空宇宙进行相互之间交换法则信息，跃升时空等级的过程。

    当然灵魂碎片扩散到时空之外，偶尔也会被混沌生物吸收吞噬，然而那些生物吞噬了来自时空内生物的灵魂碎片后，会逐渐产生意识，进而产生对时空宇宙的渴望，随之开始寻找时空尝试着入侵。

    这种所谓的入侵对于时空内的智慧生物来说或许非常麻烦，然而可对于时空宇宙本身来说却是一件好事。

    因为那些入侵的混沌生灵，即便是消灭吞噬了再多的生物，最终却只能成为时空的一部分，随着时空宇宙的涅槃重启，这些侵入时空的混沌生物统统都会成为重启宇宙的养分……

    当然这种机制偶尔也会出现意外，比如意外的招惹到那种足可以吞噬时空的混沌生物，对于时空来说确实算是个巨大的危机。

    只是时空宇宙好像也有相应的应对之策，比如上次入梦证道中就听说过神秘的时空守护联盟，那个或许就是时空宇宙这种极为特殊的意识体集体培养出来的组织。

    搞不好自己，其实就是那个神秘的时空守护联盟，培养的大头兵一个，要不然凭啥自己一个将死之人会有如此奇遇？

    ——

    得出这个结论后李逍那懒散的性子总算是收敛了不少，万一那神秘的联盟有特殊的选拔机制，确定自己完全是个扶不起的阿斗，直接放弃随之被打回原形。

    到时候一觉醒来，发现以前经历过的一切都只是一场梦，自己依然只是那个躺在病床上等死的病人，那可就太悲催了……

    即便是有自信凭借现在掌握的知识，若是真的被打回原形，或许可以开发出相关的药物，直接把自己给治好。

    可万一被放弃的同时，现在掌握的一切知识都直接被格式化了呢？

    看似一切都是自己努力的结果，然而冥冥中一切都被神秘的存在操控着，要不然一个正常人，那会天天工作不出去浪的。

    甚至有点怀疑现在的自己其实就是被那个神秘的组织培养小兵一个……

    就是通过一些特殊的法则培养出一些特殊的超级生命体，最终形成超级大联盟，足可以抵抗那些可以威胁时空的混沌生物。

