    “嗷……吼！”

    江面上大片寒雾升起，一个个水鬼冲出扑杀而来。

    黑虎此时却是兴奋不已，身上剑气爆发卷起黑色风暴，将四周寒雾撕扯的支零破碎。

    扑来的水鬼，更是被黑虎一个个吞噬、炼化。

    自从黑虎吞噬了‘虎魂珠’中的虎魂，醒来之后，仿佛就喜欢上了吞噬鬼魂。

    梁昭煌见此，也就不再多管这些水鬼，脚下虚幻的‘青莲’浮现，飞遁而起，便直向庐江岸边荒村扑去。

    这些水鬼都只是荒村中修士控制之物，只有斩杀了荒村中修士，方才是真正彻底的办法。

    荒村中修士显然也没料到梁昭煌手上会有‘黑虎剑’这样完全克制鬼类的存在，眼见着河中水鬼根本无用，吹奏的笛音猛然一转，由幽怨猛然转为尖锐，洞穿力十足。

    “杀！”

    “杀啊！”

    下一刻，庐江下游声声喊杀声传来，有三艘舟船冲来。

    每一艘舟船上都有七八人，这些人身上都是煞气缠身、凶神恶煞，直向梁昭煌杀来，那领头的正是一名筑基修士。

    “河匪！”

    梁昭煌一眼就认出这些人的来历，都是盘踞江河之上，靠着打劫为生的水寇、河匪。

    也是每一处地方河道巡检司重点打击、剿杀的对象。

    “竟然打劫到了河道巡检头上来了。”

    梁昭煌冷笑一声，心念一转，那边正兴奋扑杀、吞噬水鬼的黑虎一声咆哮，剑气爆发化成黑色风暴冲冲卷而起，直接迎向那些冲来的河匪杀去。

    而梁昭煌则是目标不改，脚下‘青莲’陡然加速，直扑荒村中御使水鬼的魔修。

    河匪配魔修。

    不过梁昭煌一眼便看出，那荒村中的魔修才是这群河匪的首领。

    江水之中，黑虎席卷剑气风暴冲入那些河匪之中，冲杀无忌，达到筑基中期的实力，战斗起来越发的狂暴了。

    那领头的筑基期河匪甚至都难以独自抵挡，只能在一众河匪配合之下与黑虎对抗、厮杀。

    “哼！废物！”

    江岸荒村中，那御使水鬼的魔修冷哼一声，眼看着梁昭煌杀来，手中白骨笛一转，一道扭曲的鬼影猛然从骨笛中冲出，发出尖锐的鬼啸、震荡人神魂，直接向着梁昭煌扑来。

    梁昭煌识海空间中，黑莲浮现护住灵魂。

    这厉鬼的鬼啸甚至都偶无法突破‘黑莲’的防护，更是难以伤及梁昭煌灵魂分毫。

    面对扑来的厉鬼，梁昭煌催动左腕上灵器‘五光镯’，金光、赤光同时亮起，手上掐起繁复的灵诀，顿时一道烈焰焚烧的剑气直接斩中扑来的厉鬼。

    剑气破魂、烈焰焚烧，顿时将扑来的厉鬼重创。

    那魔修眼见不对，身形一晃化作幻影、有如鬼物一般，就要遁走。

    “去！”

    梁昭煌沉喝一声，腕上灵器‘五光镯’顿时击出，五光流转、五行汇聚，光镯直接击中遁逃的魔修。

    一声惨叫，魔修被击倒在地。

    梁昭煌这时候发现，这魔修的手段似乎都在御鬼之上，鬼物被他克制之后，这魔修基本就没有多少还手之力了。

    抬手祭出灵器‘赤精峰’，化作一道小型山岳直接将那魔修镇压住。

    随后梁昭煌脚踏‘青莲’飞起，直奔庐江之上。

    那边，黑虎与河匪的战斗还没有结束，处于僵持状态。

    而黑虎化形战斗的每一刻，都在迅速消耗着他的灵识与法力，尤其是法力。

    梁昭煌必须上去相助，尽快结束战斗才行。

    屈指一弹，一道五色光一闪而逝，灵器‘五行破体针’已经被他祭出。

    那一点五色光在夜色之中尤为隐蔽，飞入那些河匪之中，没有选择那领头的筑基修士，而是选择击杀那一个个炼气期河匪。

    以梁昭煌筑基实力，法力、灵识掌控下的灵器‘五行破体针’偷袭杀戮，那些炼气期的河匪根本无力抵抗，甚至都发觉不到袭击从哪来。

    无声无息中，一声声短促、绝望的闷声响起，是那些被击杀的炼气河匪想要发出不甘的声音，却都来不及发出。

    一个个身影倒下，诡异、迅速！

    剩下的河匪顿时一个个惊恐、慌乱起来，直接一哄而散冲入江水之中，四散而逃。

    这些河匪劫修，本就是乌合之众，获胜、有利可图时自是一窝蜂冲上，有如乌鸦，一点腐肉都不会留下。

    但若是抢劫失败，自身死伤惨重，这些河匪劫修就顿时坚持不住，直接轰散了。

    不过梁昭煌却不愿就此放过他们。

    他是河道巡检，这些人是河匪劫修，与他可谓是天然对立。

    腕上灵器‘五光镯’催动，手上掐起灵诀，一道灵术打入江水之中。

    顿时，大量江水汇聚，化成七八条巨大的水蟒，直接向那些逃散河匪追杀而去。

    “吼！”

    那边，河匪中领头的筑基修士，没有了其他炼气修士的从旁辅助，顿时坚持不住。

    黑虎一声咆哮，扑杀而起，直接用起了绝杀‘风虎七杀’。

    筑基中期实力的黑虎扑杀之下，每一击席卷狂暴的黑色剑气、恐怖威势都有大大提高。

    那筑基河匪本身修行就不足，手段有限，在勉强抵挡了黑虎接连四扑之后，第五扑之下已经抵挡不住。

    风虎七杀，甚至都不用积累到第七扑的绝杀。

    “卢家误我！”

    黑虎扑下，狂暴的剑气风暴将那筑基河匪身上时所有防御撕扯粉碎、轰杀。

    只是在对方最后被轰杀之前，猛然发出一声怒啸。

    梁昭煌却是听得心中一惊。

    卢家！

    梁昭煌第一个想到的就是‘云水’卢家。

    “莫非这场河匪袭击并非意外？”

    梁昭煌心中起了疑心，转眼看向四周，那些逃散的河匪大部都已经被江水凝成的巨蟒绞杀。

    此时还活着的不过两人，梁昭煌手上灵诀顿时一转，缠住那两个河匪修士的江水巨蟒顿时带着两人游来，停在他的面前。

    此时，灵术‘水蟒绞杀’的效力已经散去，江水凝成的两条巨蟒直接崩散。

    两个炼气河匪却是落在梁昭煌的面前。

    梁昭煌灵识立刻横扫而出，灵识威压将两人镇住，开始询问情报。

    只是这两个都只是河匪中的底层，都只是听令行事，前来此地参与截杀。

    至于其中具体牵扯，他们并不清楚。

    梁昭煌见此冷哼一声，屈指一弹，灵器‘五行破体针’直接打出，送两个归西。

    让后他转眼看向岸上荒村中被‘赤精峰’镇压的魔修。

    恐怕也只有从那魔修处才能了解更多的情况了。

