    当周合师徒两人从雪冽峰离开时。

    猩红恶狼背上已经挤满了雪精。

    而周合和苏桓已经只能无奈盘坐在猩红恶狼货车车头大小的大脑袋上赶路。

    两大十七小，整整十九只雪精。

    这些雪精全都在阴影假面的能力下昏睡，没有丝毫醒来的迹象。

    周合带着苏桓一共端掉了三个雪精家庭。

    不过在捕获第二个雪精家庭时，竟然运气差碰到了一头突破种族桎梏，达到超级恐怖种层次的大雪精。

    那头大雪精最后卷跑了四只雪精，让周合的收获大减。

    所幸第三个雪精家庭同样被周合一锅端，这才让周合到达了预期的收获。

    原本他还准备最后捕获一个雪精家庭再收手。

    只是惹来了雪精们的好朋友。

    雪冽峰的霸主，一头完全期，两头成熟期的凛寒雪怪，这才临时收手。

    凛寒雪怪们带着大群寒冽雪怪来势汹汹，想要抢回它们的伙伴，可怜的雪精们。

    不过，在熔岩暴龙的强势火系能技压制下，三头被熔岩暴龙霸道火系能力所克制的冰系凛寒雪怪，纷纷受伤被击退。

    最终解救雪精行动无功而返。

    反而个个带伤。

    不过和雪冽峰的霸主大战一场后，周合当即决定快速离开雪冽峰，以免引来更大的危机。

    尽管苏桓有些不舍那些“可爱”的雪精，但还是老老实实跟着老师离开了雪冽峰。

    离开雪冽峰后，猩红恶狼一路马不停蹄地翻越剩下的七八座高峰。

    当翻过最后一座高峰，在山腰处眺望。

    一片广阔到看不到尽头的大地出现在苏桓面前。

    一股不带任何燥热的温暖春风吹拂迎面吹来。

    让苏桓真切感受到亚山和灰野荒原气候的不同。

    “这就是外界的春天吗？”苏桓感受着温暖的风，不由喃喃自语。

    周合见状笑道：“徒儿，欢迎来到气候宜人的亚山半岛西南沿海区域。”

    “海？”苏桓面露不解。

    任何有基础地理常识的人都不会不知道海，苏桓自然也知道，尽管灰野荒原并没有这种区域存在。

    地理学上将四面都有陆地包围的区域称之为湖。

    而在大陆之外与大陆相连接的无垠咸水水域才能被称之为海。

    而包围亚山半岛的这片水域，显然符合四面都被陆地包围的定义，按照地理常识应该是湖才对。

    周合笑着解释道：“确实算是湖，但也是海，你从翡翠大地区的地图上就能看出这片湖极为广阔，足足是亚山半岛的数十倍。”

    “而且和海洋一样都是咸水水域，这种介于湖与海之间的广阔咸水水域，在地理上被称之为湖海，而亚山半岛临近的这片湖海，名为亚湖海。”

    闻言，苏桓面露了然，同时也对外界不同于灰野荒原常识的各种知识产生了极大兴趣。

    当猩红恶狼载着周合师徒走下千峰岭最后一座高峰绝岭峰的山脚，便意味着他们真正穿过了千峰岭。

    让苏桓颇为诧异的是，在距离绝岭峰不远处竟然有一座显然是人造的军用工事。

    那是一座规模较之黑灯堡的哨戒塔、哨戒岗，无论是规模上，还是坚固程度上都要超出不少的军事堡垒。

    在军用望远镜中苏桓甚至能看到军事堡垒无数狰狞的黑色炮口，枪孔。

    当猩红恶狼朝那个方向走去。

    位于千米外的军事堡垒竟然远远响起了刺耳的警报声，那尖锐的声音穿透力极强，连千米外的苏桓都被这突然响起的声音吓了一跳。

    “这是做什么？”苏桓眯起了眼睛，露出一抹危险地神情，手指轻抚在火之御守戒指上，随时准备召唤龙蛇蜥出来战斗。

    显然是将那阵警报声和军事堡垒朝他们移转过来的枪孔炮口，当成了对他和老师的敌意和挑衅。

    周合摆了摆手笑道：“不要紧张徒儿，那是这块区域的大型聚集地为了监控千峰岭这处险地专门设立的观察点。”

    “应该是把猩红恶狼当成了从千峰岭中走出的野生恐怖种，等我们表明来意后他们就会消除警戒。”

    猩红恶狼还在往前走，只是放缓了脚步，这一定程度上是没有敌意的表现。

    没多久，一阵嗡嗡嗡的声音远远传来。

    一架有着黑色涂层的机器摆动着螺旋叶片，快速朝猩红恶狼飞来。

    “侦查无人机？”苏桓出声道。

    这东西在黑灯堡很罕见。

    周合微微点头，不动声色的张开了精神力场。

    侦查无人机可不仅仅只能用来侦查，军用的无人机通常都加装了火力模块。

    无人机很快飞到猩红恶狼斜上空，探头不断观察着下方。

    周合拿出一块拳头大小，有着繁星和流光花纹的纯金色精致徽章，对着无人机摆了摆展示，高声道：“我是鎏金城驭师协会注册职业级驭师。”

    无人机飞近了些，探头不断扫射着那块徽章，似乎在核实身份。

    随后无人机便悬停在了猩红恶狼的斜上空三四十米处。

    片刻过后，远处军事堡垒传来的刺耳警报声顿时消失。

    很快便有几个黑影从堡垒方向远远赶来。

    那是几个乘骑着驭宠坐骑，身穿迷彩作战服的身影。

    为首的中年军人在距离猩红恶狼十米远外勒停了坐骑，跳下坐骑对猩红恶狼背上的周合敬了一个军礼后颇为恭敬道：“鎏金城的阁下，我们是红座镇G51军事观察点的值守驭师。”

    闻言，苏桓打量了说话的人几眼。

    经过这些天老师的不断科普，苏桓对外界的情况有了最基本的了解。

    和灰野荒原一样。

    亚山半岛的聚集地文明同样也分为中、小型聚集地，以及之上的大型、特大型、以及鎏金城这种超大型聚集地。

    不过和灰野荒原五花八门的命名不同。

    亚山半岛的聚集地命名有较为严谨的命名方式。

    首先是最高层次的城市级。

    只有超大型聚集地能够在名字后面冠以“城”的称谓。

    而在灰野荒原，这个后缀属于特大型聚集地，甚至一些大型聚集地，如铁砧城都脸上贴金自称为铁砧“城”。

    在亚山半岛，特大型聚集地的后缀则是城镇。

    至于如黑灯聚集地这种大型聚集地，后缀则是镇。

    这人说他来自红座镇，那就代表红座镇只是一个上万人规模的大型聚集地。

    “嗯？我记得千峰岭外的军事观察堡垒，只起到对千峰岭危险生物族群的监察作用，你们又是拉响警报又是出动无人机，甚至亲自赶过来，来意是什么？”周合面无表情地问道。

    而猩红恶狼明显感受到了主人的不悦，打了个响鼻，一股恶袭能量烟雾像黑色火焰般窜起老高，将几名红座镇的军人吓了一跳，连带它们的驭宠坐骑都神情惊恐。

    红座镇的军人尽管同样也是驭师，但实力顶多也就高段驭徒的样子，座下驭宠尽管苏桓没见过，但感受气息也就高级危险种的层次。

    面对猩红恶狼实在是亚历山大。

    不过好歹他常年坐镇军事观察点，见过不少出入千峰岭的职业级驭师，也算是见多识广，很快便稳定的情绪，恭敬道。

    “请阁下见谅，是我们的观察员看到到您的驭宠朝观察点而来，这才误判，我们来的目的绝对不是阻碍你们通行，而是有事相求。”

    “什么事？说说看？”周合平淡地问道。

    “我想询问一下，阁下的雪精卖吗？”

    一旁的苏桓这才恍然大悟，原来这些家伙是为雪精而来。

    周合则面露好奇问道：“据我所知，你们红座镇根本没有正式的驭师协会，怎么也收购起雪精来了？”

    中年驭师见对方语气缓和，大喜过望，连忙解释道：“阁下您有所不知，我们红座镇确实只有地方成立的驭师协会分会，并没有正式的官方驭师协会，但我们的上级聚集地铁火工业城却在大量收购雪精，收购价不会让您失望。”

    闻言，周合面露沉吟。

    而苏桓一听顿时觉得铁火工业城这个名字似乎有些耳熟。

    Ps：截止今天新章节更新前。

    均定510，实在是超出风沙五百的预期了，十分感谢兄弟们的支持，太感动了。

    兄弟们这么给力，后天爆肝两章，风沙更定了。

