    洪真人心中一震。 

    他脸泛愠怒，猛地一拍案牍，“是何人如此大胆，敢在我们的地盘上直呼少主之名？”

    凤袍女子玉容则变了，惊疑道：“似……似是苏奕的声音！”

    苏奕！？

    洪真人瞳孔一缩。

    另一侧的紫袍中年脸色也微微一变。

    今晚，贺长缨等三人一起前往擒拿葛谦，不曾想贺长缨他们还没回来，苏奕却似找上门来了！

    “走，出去看看。”

    凤袍女子当先起身，朝大殿外掠去。

    洪真人和紫袍中年紧随其后。

    夜色如墨，四野俱寂。

    砰！

    这座府邸的大门爆碎，木屑横飞。

    一袭青袍的苏奕，迈步走了进来。

    玄凝跟随在后。

    “大胆！”

    “你们是何人，竟敢硬闯我桓氏的地盘？”

    一群护卫一类的角色冲出，皆怒形于色，气势汹汹。

    苏奕看也不看，袖袍一挥。

    轰！

    漫天清色神虹如利剑般激射而出，灿然夺目，轻而易举便将那一众护卫斩杀，横尸当场。

    鲜血泼洒一地。

    “不好，敌袭——！”

    凄厉的尖叫，在府邸深处响起，顿时一阵嘈杂的声音在府邸每个角落响起。

    无疑，分布在府邸内的强者皆被惊动了。

    苏奕却似视若无睹，神念扩散而开，瞬息覆盖整个宅邸内。

    而后，他迈步朝前行去。

    “站住！”

    远处，一个身负玄甲的男子大喝，挽起一张大弓，一箭射出。

    崩！

    箭矢如白虹贯日，迅疾凌厉。

    苏奕屈指一弹。

    一缕剑气横空，砰的一声，那一道箭矢如纸糊般炸开。

    剑气余势不减，贯穿玄甲男子的咽喉，那可怖的穿透力，将玄甲男子整个人都震飞出去，横尸十多丈外。

    “一起上！”

    怒吼声响起，一群身影从四面八方而来。

    可几乎都是化灵境之下的角色，哪可能是苏奕的对手？

    就见苏奕大步上前，袖袍鼓荡，每一次出手，便有璀璨耀眼的剑气横空而起，斩杀一片又一片敌人。

    那等情景，直似收割草芥般随意轻松，如入无人之境！

    跟在苏奕后方的玄凝，神色平静，毫无情绪波动。

    若换做是当年，以师尊那独尊大荒九州的剑道力量，杀皇者都如同杀鸡宰猴般轻松。

    相比起来，眼前这等场面，完全不值一哂。

    不过，玄凝心中也极疑惑，师尊他……怎会变成这样子了？

    难道真如大荒中的传闻，师尊曾入轮回，走上了一条无人可知的转世之路？

    想到这，玄凝心中一颤。

    轮回转世！

    这等秘辛如同禁忌，搁在大荒九州，也是一个缥缈的传说。

    若师尊真的做到这一步，那无疑和打破禁忌，走向了传说之路也没有区别！

    “苏奕，竟真的是你！”

    一道吃惊的声音响起。

    不远处，凤袍女子、洪真人和紫袍中年联袂而来。

    当看到场中那血腥的一幕幕，脸色皆阴沉下来。

    而当注意到玄凝手中拎着的葛谦时，凤袍女子又吃了一惊，“葛长龄？这……”

    洪真人和紫袍中年脸色也微微一变，顿时意识到，贺长缨三人极可能已经出事了！

    “我数三声，谁能告诉我桓少游在哪里，可免一死。”

    苏奕淡然开口。

    他自进入这处府邸，神念就覆盖在每一寸地方，可却并未感应到属于桓少游的气息。

    “狂妄！”

    听到这般威胁，洪真人不由冷笑，“苏奕，这里可是桓氏的地盘，闹大了，大夏皇室也救不了你！”

    苏奕没有理会，唇中轻吐一个字：“一。”

    “你……”

    洪真人眸光森然，明显震怒。

    紫袍中年也皱了皱眉。

    苏奕的强势，完全超出他们预料。

    而此时，就见凤袍女子深呼吸一口气，道：“苏奕，实话告诉你，我家少主如今并不在九鼎城。”

    “二。”

    苏奕神色淡然，无动于衷。

    显然，他对凤袍女子的答案并不满意。

    “楉玟夫人，此子何其猖狂，何须再对他客气，我们一起出手，将其镇杀便是！”

    洪真人杀机腾腾，“这可是为少主报仇的最佳时机！”

    紫袍中年唇角微抽搐，若这苏奕真有那般好杀，现在何须废话？

    凤袍女子则长声一叹，道：“你应该最清楚，昨天在兰台法会上，我家少主受到的伤势何等严重，早在昨天傍晚，就被送出城，由桓氏的老人接走，前往一处只有桓氏嫡系族人才知道的‘祖地’中进行疗伤。”

    洪真人不满道：“楉玟夫人，你告诉他这些做什么？”

    紫袍中年似意识到什么，脸色一沉，惊怒道：“楉玟夫人，没想到你竟如此胆小怕事，若让少主知道，怕是非饶不了你！”

    此话一出，连洪真人也反应过来，脸色大变，骂道：“好你个荡妇，为求自保，竟敢背叛少主！” 

    凤袍女子置若罔闻，目光只是看向苏奕，道：“我知道的，都已告诉道友，也请道友遵守之前约定。”

    苏奕眉头微皱，道：“你也不知道那所谓的‘桓氏祖地’在何处？”

    凤袍女子摇头道：“我们只是效命于桓氏麾下的强者，还不够资格知道这样的秘密。”

    苏奕哦了一声，道：“你先一边待着。”

    说话时，他目光看向洪真人和紫袍中年，没有再废话，锵的一声，祭出玄吾剑，挥剑斩出。

    唰！

    一挂若星河般浩荡的剑气从天垂落，光照夜空，声势磅礴。

    “找死！”

    洪真人催动一杆青铜战矛，横空狠狠一刺。

    可就在同一时间，紫袍中年身影一闪，折身朝远处逃去！

    这突如其来的一幕，任谁也没想到。

    尤其是洪真人，脸色都变了。

    先有楉玟夫人主动退让，向苏奕示弱。

    而现在，紫袍中年更是未战先逃！

    这一切，让洪真人预感到不妙。

    可他已出手，再难收手，想改变主意都已经晚了。

    砰！！

    撕咬耳膜的爆鸣声响起。

    紧跟着咔嚓一声，洪真人刺出的青铜战矛断成两截，他整个人都被震得身影一个踉跄，差点蹲坐在地。

    “着！”

    几乎同一时间，苏奕转身，玄吾剑挥动，朝逃往远处的紫袍中年隔空斩去。

    这一剑，只有一个字：快！

    直似瞬息般，凭空一闪，就来到数百丈外的虚空之上，朝那紫袍中年当头斩下。

    紫袍中年大惊，猛地深呼吸一口气，浑身筋骨噼里啪啦一阵爆鸣，整个躯体猛地暴涨一大截，一块块肌肉贲张凸显，衣裳都被撑破开，那肌肤上竟生出一层细密的黑色毛发。

    而在其头顶，则生出一支独角，一对眸子变得猩红慑人。

    恐怖的血气，在他周身如火山般爆发。

    远远一望，他竟化作一头丈许高的巨猿，凶焰滔天！

    “开！”

    他一声大吼，手中出现一面黑色巨盾，横挡身前。

    砰！！！

    黑色巨盾爆鸣，剧烈颤抖。

    那可怖的剑道力量爆发怒斩之下，紫袍中年那丈许高的身影都猛地一沉，如陨石般从虚空中砸落地面，溅起漫天烟尘。

    紧跟着，他手中的黑色巨盾表面出现一道道裂痕，而后砰的一声四分五裂。

    紫袍中年不由倒吸凉气。

    这黑色巨盾名唤“御山”，乃是一件极强大的灵道防御宝物，曾多次帮他抵挡杀劫。

    可现在，却被一个元府境少年一剑斩碎！

    “若刚才我若没有及时以此宝抵挡，那还了得？”

    紫袍中年惊出一身冷汗。

    他拔腿就要再逃，可就在一刹，一片如潮般的剑吟响彻，似风雷轰鸣，铺满这片虚空。

    紫袍中年霍然抬头。

    就见一片如滂沱暴雨般的剑气，以铺天盖地之势笼罩而下，密密麻麻，遮蔽四面八方。

    那耀眼的清色剑气，在这夜色中显得那般绚烂和夺目。

    可在紫袍中年眼中，这就如一片死亡阴影，透着致命的威胁，让得他肝胆欲裂。

    “救我——！”

    他发出震天嘶吼。

    轰隆！

    眨眼间，他整个人身影被茫茫剑雨淹没，原本透着惊恐的嘶吼，也是变成凄厉而不甘的惨叫。

    旋即，戛然而止。

    当剑雨消弭，那一片地面千疮百孔，凿出一片密密麻麻的剑痕。

    剑痕中央，堆积一滩血腥碎肉！

    两剑之间，斩杀一位欲逃走的化灵境大修士！

    那恐怖的一幕，让远处的凤袍女子和洪真人皆倒吸凉气，头皮一阵发麻。

    再看向不远处的苏奕时，两者神色间已尽是惊惧。

    太可怕了！

    苏奕此刻展露出的实力，要远比昨天在兰台法会上的时候更强！

    也是此时，两者也终于意识到，为何贺长缨等三人迟迟不归了，极可能早已丧命于苏奕手中！

    当察觉到苏奕的目光看过来，洪真人浑身一哆嗦，双膝一软，直接跪倒在地。

    他叩首大叫：“苏大人，我愿臣服！我愿臣服！只要您高抬贵手，饶我不死，我愿永生永世为您做牛做马，万死不辞！”

    一位化灵境大修士，却被吓得跪地求饶，那等一幕，让楉玟夫人都一阵意外。

    她可没想到，这老色胚竟然如此没骨气！

    “万死不辞？可以，那你现在就去死吧。”

    轻描淡写的声音中，苏奕再次出手。

    剑光一闪。

    洪真人都没来得及反应和抵抗，便人头落地！

