
　　和权说了一会儿话，得知是家人团聚，便没有再说什么，约了时间再见，便告辞了权还座过了一会儿，夫人走了出来，送了两个菜，一壶酒菜是夫人送的，酒是送的，中山冬酿除了特殊节日，或者庆功，行在的尚食不供应酒这酒是的私人物品，存在这里的术一听，立刻来了精神，打开酒壶，倒了一杯，送到鼻端了，又摇了摇酒杯，眯着眼睛看了一眼“正宗的中山冬酿”他很有把握的说道：“至少藏了二十年”ŴŴŴ.23sk.com

　　夫人笑了，挑起大指“还是君识酒，她说是家藏的三十年冬酿，汤官还不信，说她言过其实术一笑“这酒一壶几金？”

　　“几金？”夫人微“这么贵么？”

　　“那当然，正宗的中山冬酿，十年藏的就能卖到三金一斗，二十年藏的十金夫人脸色变了几变“她原本没说价钱前两天我借了两壶，问她价钱，她说是千钱一壶”

　　指南术哈哈一笑“千钱一壶？这壶虽然不大，也要一万钱左右，更别说三十年藏你有多少？

　　权提醒道：“阿翁，别开玩笑这是术摆摆手，笑道：“我就是开个玩笑”

　　将酒壶紧紧地抱在怀里“三十年冬酿，我一直了眼了子美，你还有事，尝尝就行了，别贪杯黄哑然失笑，端起酒杯，闻了闻，点头赞「“的确是好酒，厚而，就算卖到百金权白了他一眼“是不是又想起你那醉生黄微微一笑，将杯中酒一饮而尽术见权脸色不好，不敢再卖弄，眯着眼，有滋有味的品着酒，自得其乐夫人也有些，手再拜，退了回去权与衡交换了一个眼神，有些无不知不觉，她们就欠了一人情谁会想到一壶酒居然这么贵？

　　就算氏四世三公，她们也算是见过世面的，也没想到有这么贵的酒现在开都开了，术又一副不放手的模样，想拒绝都没法拒绝第二天一早，权没等按照约定来拜访，主动回访刚吃过早饭，正准备出门，得知权来了，有些意外，连忙亲自迎了出来“这是为何？

　　权笑笑，命人将带来的礼物送过来，抚着的手说道：“昨天蒙佳酿，感激不尽，一点小心意，还望不要推辞笑了“原来是为这事来的啊，真是太客气了一壶酒而已…”

　　权抬起手指，轻掩在唇上，浅笑道：“我不懂酒，但家父却是有名的酒徒三十年中山冬酿有价无市，可是他亲自说的妹妹你是不知道，你昨天这壶酒，是他这十年来最喜欢的礼物眉头轻，随即笑了起来她一边将权让到堂上，一边说道：“言重了三十年的中山冬酿的确不多，却也没这么珍贵之所以有价无市，只是因为我全部带到这儿来了这些东西吧，就是这么回事，多了就不值钱几年前，州还太平的时候，三十年的中山冬酿也不过一金一斗，十年二十的更便宜等天子平定州，粮食不再紧张，酒价自然会降”

　　权大感意外，便多问了几句解释说，中山冬酿虽是名酒，毕竟出自偏僻之地，产量也大，价格远不如中原名酒这几年连年战争，粮食减产，酒价才开始升物以稀为贵普通的酒涨价了，十年藏、二十年藏的也跟着猛涨得，至于三十年藏的，原本量就不多，被她收刮一空后，更是成了传说“真要那么贵，我也不敢寄存在尚食啊要是被天子知道了，岂不是鼓励之风？

　　权听了，这才有些释然“不经战乱之苦，不知太平难得希望州、益州能尽快恢复太平，重现安乐“是啊，不过燕赵之人刚烈，质朴少文我奉天子书，建书坊，启蒙百姓，还要请多多指点”

　　见提到了正事，权顺势与她讨论起了开设书坊、教化百姓的重点这些事,他们夫妻已经走过一遍，积累了不少经验，指点并不难虽然在河东书坊做过半年，深得唐夫人欣赏，但作为第一个书坊，河东书坊从来不缺业务，走的也是精品路线，重点却不是教化百姓，在这方面没什么经验遇到问题之后，第一时间就想到了权权与讨论了一番后，提醒说道：“建书坊，刻版、印书固然是重点，但真正的难点却是印什么样的书五经之类的固然不是普通百姓能学的，诸子书也不是急务当务之急，是要印些识字书，让他们能看懂朝的文书，知道朝是为他们好，不要被人蒙蔽了，反倒助为连连点头“那推荐几部字书吧？”

　　权想了想“就算给了你字书，也来不及刻版不如这样吧，我让人将刚刚刻好的版给你送一套来，你先用着，再安排人刻新版一套版，省着点用，印个两千套是没什么问题的，供应附近三四个具总是够了”

　　欢喜不禁，连连称谢权又提醒道：“各地民风不同，生活习性也各异除了字书，最受百姓欢迎的就是农书这需要本地人才编得出来，外地人帮不上忙你若想做得好，还是要找几个本地的读书人，帮你编一部适合本地人的农书，让百姓能够按图索，立竿见影地受益”

　　权说道，突然眼睛一亮，拍手笑道：“说来也巧，我昨天刚听我妹妹说，这两天有一个河间的叫读书人要来见驾你若是有心，不妨问问他”

　　喜不自胜，笑道：“看来找帮忙是对了若不是指点，我不知道要乱到什么时候呢

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的汉道天下更新，第867章 礼尚往来免费阅读。https://xs.23sk.com 