    第21章红色请柬

    林羞将车停在小巷外面的空位上，熄火下车，关上车门转身，一个身影就从旁边路边向她走来，“林羞。”

    林羞一怔，顿住脚步朝那人看去，脸色微微变动。

    向她走过来的人是已经和她分手了的前男友——唐子乔。

    唐子乔原就是个阳光型的大帅哥，身高腿长，是个运动健将，在学校的时候就是校园风云人物，他喜欢笑，待人又温和，所以一直很有人缘。

    当时她能和他在一起，不知有多少女孩子羡慕她，也有人曾私底下说默默无闻的她配不上他，唐子乔也知道，但他跟她说他们自己喜欢就好，别管别人说什么。

    所以他会舍弃她跟一个富二代女孩在一起，让很多人意外，因为大家都以为他们毕业后肯定会结婚的。

    三个月前在酒店捉奸的事情发生之后，他们就没再见过了，连分手都是萧楠用她的手机给唐子乔发了条信息了事，发完后就把他的号删了，手机号码也被拉黑。

    所以，他现在过来是要做什么？

    林羞不说话，唐子乔走到她面前，也有些尴尬，他看着眼前女孩依旧俏丽的脸蛋，想从她眼中看到一丝责怪，这样他也不至于过于愧疚，毕竟是他负了她。

    但是，没有，她恬静的脸色波澜不惊，甚至可以说是有些冷淡地看着他。

    这让他心头怵了一下，想开口说些轻松的话题缓和下气氛，却发现往日里能言会道的自己现在却说不出什么话来，只能化作叹息的一句：“你……最近好吗？”

    林羞点点头，淡淡地应：“挺好的，你找我有什么事吗？”

    唐子乔窒了窒，有什么事吗？她现在对他这么冷淡？

    总觉得她有哪里不一样了，可又说不上来。

    他低头，从手提袋中掏出一张红色的请柬，犹豫着递到她面前，语气迟疑地道：“我想给你打电话，你是不是把我拉黑了？我打不通，所以特地过来一趟在这里等你，把这个交给你，我下个月就要……结婚了，所以……”

    后面的话，有些说不下去了，不仅仅是因为这话有些过分，而且……还因为林羞此时依然没什么表情的脸。

    前男友结婚，给前女友送结婚请柬，是有点过分，更何况还是这样当面给，毫无芥蒂般地给。

    林羞盯着那张漂亮的红色请柬，上面用烫金的字体写着：

    那上面的字有些刺眼，林羞抿了抿唇，只看了一眼就瞥开了，嘲讽地道：“你真的觉得我去合适吗？还是说，这不是你的本意，是你的未婚妻提出要邀请我的？好在婚礼现场对我秀恩爱，给我难堪，让同学们笑话我，是吗？”

    唐子乔脸上闪过一抹心慌，忙道：“不是……不是想让你难堪，我不会允许她这么做的！”

    林羞眼中尽是不信任，“是吗？可是让我难堪的，是你，不是她。”

    她指的是三个月前酒店的那一幕，唐子乔也听出来了，顿时尴尬万分，手一哆嗦，咬咬牙，就将请柬塞回了手提袋中，道：“我也和她说过，你不会接请柬，不会来的，她偏不听……林羞，你就当我没来过吧。”

