    40章，披萨

    “没有事情，就是寻思着给你买几身衣服什么的。”张岩也没有再继续调笑，说出他的打算。

    听到张岩要给自己买衣服，苏影不由一愣，然后沉默下来。

    如果说她对于张岩没有一点儿恼恨，那是说谎，毕竟她也算漂亮好不好，又不是没有人追求，但这家伙却只打算跟她玩玩儿。

    这让苏影如何甘心！

    但之前给她一笔钱，现在又想着给她买衣服。

    苏影抿了抿嘴唇：“你很有钱么？”

    “一般吧。”张岩把手里的烤肉串吃完，又拿起一串儿烤腰子。

    这玩意儿好啊。

    看着闷头吃东西的张岩，苏影不由恼火，这就是个棒槌！索性也开始吃东西。

    看着吃的飞快的苏影，张岩不由意外，这么饿的么？

    “老板，再来二十串腰子，二十串烤肉~”毕竟是那种一个腰子可以做好些个的，比较小的串儿，所以少了根本不够吃。

    吃饱喝足，张岩结账，然后跟苏影一起散步回去。

    “我后天休息。”苏影道。

    张岩闻言，知道苏影的意思是后天一起去买衣服，本来就是要给她消费一些，张岩自然没有什么不乐意的。

    “恩，好。”

    然后张岩就爽到了。

    以前两人配合就挺好的，不然张岩也不会对苏影爱不释手，而现在苏影更加配合，张岩自然就美滋滋。

    翌日苏影早早去上班。

    张岩打了个哈欠，揉了揉有些发酸的后腰，真不怪他不知节制，实在是苏影这个小妖精太缠人啊。

    多休息了一会儿，张岩用凉水洗了洗脸，精神了一下后，返回小张村。

    照例巡视了苹果园，给番茄苗浇水后，张岩就回家补觉去了。

    到了中午醒来，到二叔这里吃饭。

    自从上次张岩提过，让二叔别再操劳，二叔考虑之后，就没有再出去给人贴瓷砖铺地板这些了。

    毕竟他最近的身体虽然好了不少，但终究还是有了些年纪，加上年轻的时候干农活什么的，不少花力气，身体方面没有一点儿问题那是瞎扯淡，所以能闲下来休息也是不错的。

    至于一些比他年纪更大的老大哥，还在工地上忙忙碌碌……

    只能叹口气。

    “明天你去见见这次的相亲对象，是隔壁村的你张婶儿帮你介绍的。”二婶道。

    “张婶儿？孙宇的妈妈么？”张岩回忆了一下后道。

    二婶点头道：“对。”

    孙宇比张岩小几岁，以前上学的时候被欺负，张岩还曾帮他报仇，没想到现在对方的母亲竟然帮他说亲。

    不由的让张岩有些感慨。

    “行，我明天去见见。”张岩道。

    “把你的车开上。”二婶交代道。有车子多少能给大侄子加一点儿印象分。

    张岩再次点头。

    翌日，张岩如约来到了跟女方约好的地方见面。

    一个身穿白色连衣裙，背着个肩包，齐耳短发的女孩子正站在那里，低头看着手机。

    张岩下车走了过去。

    “你好，请问你是孙美娇么？”

    女孩子抬起头打量张岩，然后轻轻点头：“是，我是孙美娇，你是张岩？”

    而看到女孩子的模样后，张岩心中就难免有些失望，因为这个女孩子比苏影差了不老少，打分的话也就60来分。

    这让颜狗张岩怎么会看得上。

    不过孙美娇看了看张岩，又看了看张岩身后崭新的H9后，眼中却闪过一抹满意之色。

    如果是在一些一线大城市，别说张岩的这辆H9，就算再贵一倍的车子，还是会被一些拜金女嫌弃。

    ‘就开奔驰宝马这种垃圾车子也好意思追我？’

    但在南市这种四线下，五线城市，H9虽然不能称得上好，但也算可以了。

    再加上这段时间务农，和芝杞酒养元醋的调养，张岩现在也称得上小伙很精神。

    能让初次见面的孙美娇有好感，并不奇怪。

    拢了拢耳边发丝，孙美娇看了看天，虽然现在才上午9点多，但太阳也挺毒辣的了。

    张岩见状有些挠头，虽然他不满意孙美娇的颜值，但就这么走了，未免有些对不起帮忙说亲的张婶儿，所以起码也得接触接触，做个样子。

    所以想了想后，张岩就带上孙美娇，来到河边。

    一棵棵挺拔的大树带来的荫凉，和从河面方向吹过来的凉风，还是挺舒服的。

    张岩擦了擦路边的石椅，然后示意孙美娇落座。

    “谢谢。”孙美娇抿嘴一笑，收拢裙角，很淑女的坐下。

    “你是做什么的？”孙美娇主动提问道。

    张岩看了孙美娇一眼，如果是以前他还打工的时候，就冲着孙美娇能看上他，张岩保管直接就带着领证去了。

    毕竟孙美娇虽然不算漂亮，但配他也富裕了啊。

    所以想了想后，张岩觉得最好还是应付一下，免得让对方尴尬。

    “在家种地。”张岩如实道。

    孙美娇闻言一愣，种地？

    这个答案让她有些措手不及，毕竟张岩开的车还是挺不错的啊。

    种地怎么可能开这样的车？

    虽然新闻上有不少靠种植发大财的人，孙美娇也听说过一些，但人家那跟种地差不多已经不再是一件事情。

    规范化，规模化等一些要求，让现代种植更像是生产果蔬的工厂，而不再是过去靠天吃饭的耕作。

    并且这已经不再是一般人可以玩得转的产业了。

    如果张岩能有那个高度，又怎么可能是四姨能帮她找到的相亲对象。

    所以是这个男人在瞎说忽悠么？

    孙美娇又看了看张岩，觉得并不像是在说谎。

    那么他真的在种地？

    张岩并不知道眼前的妹子在他的也一句话之后，心思竟然转了这么多。

    不过知道也无所谓，毕竟张岩又不想拿捏这位。

    又聊了一会儿，张岩看了看时间，也到中午了，索性请这位吃顿午饭，也算是好聚好散。

    看了看不远处有家自助披萨店，索性过去尝尝味道。

    店还是不错的，一位58块任吃。

    各种披萨、水果、热菜、凉菜、丸子、炸串、冰激凌、饮品等颇为丰富，而且店里看上去挺干净的。

    张岩吃的挺美。寻思着有时间带二叔二婶也过来尝尝。

    也不是说这玩意儿有多好吃，毕竟就是比馅饼什么的还差着档次，但多少也算新奇不是。

    二老不一定吃过。

