    “筝筝啊，你马上就要去读书了。爸爸是不希望你住校的……”

    顾平川笑容可掬的说：“这是苏伟，是你苏阿姨的侄子。他最近刚好没事儿干，所以爸爸决定，让他当你的司机，以后专门送你上下学。”

    唐筝抬头，看了看苏婉仪，又看了看一旁看上去从容平和的苏伟，一脸无辜的问道：“最近没事儿干？不会吧？这么大个人连个正经工作都没有啊？那平时都靠什么生活啊？”

    说完，又看了眼苏婉仪：“你养活他？”

    苏伟：“……”

    苏婉仪：“……”

    唐筝说的半点儿没错，苏家穷，很穷很穷，要不然当初苏婉仪也不会小学没毕业，就出来打工了。

    苏婉仪一直都很羡慕唐初，出生于富贵人家，被父亲娇宠着，可以有私人飞机和游艇，可以满世界的游玩儿，可以被自己喜欢的男人给宠成一个公主——

    但是这些，都是苏婉仪羡慕不来的。

    所以，老天有眼，让唐初的女儿进了监狱，而她的女儿，则顺理成章的享受了本应属于唐初女儿的一切。

    人的一辈子很漫长，她不觉得自己会输！

    只是唐筝的话，还是让苏婉仪有种祖宗十八代都被唐筝羞辱一遍的感觉。之前顾平川交代了，这段时间不能招惹唐筝，不能动她一分一毫，苏婉仪不敢不听话，只能硬着头皮道：“刚刚辞职……”

    唐筝哦了声，露出一脸轻蔑的笑容：“所以，今天把你侄子安排在唐家做事儿，明天是不是要把你三姨二大娘全都送到我们唐家来做工啊？合着我们唐家成了收容所了？”

    苏婉仪：“……”

    她感觉十分头疼：这个姓唐的现在完全不按照套路出牌，上一秒还能和你和和美美的，下一秒就能直接捅刀子，完全不能捉摸。

    顾平川也觉得唐筝说得太不像话了，忍不住帮腔：“筝筝啊，话不是这么说的。都是一家人，分得那么清楚干什么？你是唐家大小姐，别做这种小气吧啦的事儿！”

    唐筝看了苏伟一眼，苏伟低眉顺眼，仿佛挨骂的不是他一样，脸皮也是厚得没谁了。

    她笑了下：“行，一个车夫而已。爸爸既然执意要给，把我就收下了！”

    众人笑笑，没有多说什么。

    唐筝上学的事情，几乎没有任何悬念。

    在钟夫人的关照下，她很快办好了全部手续。

    她现在读的是插班生，学期为一年。一年后，她跟应届生一起参加考试，及格后就可以拿到毕业证书，含金量跟所有应届生一样。

    至于那个苏伟，到底还是被顾平川弄到她身边当司机来了，每天早送晚接。

    唐筝就觉得顾平川胆子挺大的，上一个被他派来跟踪她的人，已经被当街撞得脑死亡了，竟然还敢派人来，而且还是苏婉仪的侄子——

    不过，这似乎也侧面证明：顾平川其实没拿苏婉仪的娘家人当人，充其量只是工具罢了。

    既然是工具……

    唐筝握着手里的中性笔，忽然意识到：自己已经走神了。

    她来学校，可是学知识的，不是来玩儿的。这些勾心斗角的事情，得拿回家去做。

    想到这儿，唐筝赶紧正襟危坐，准备好好儿上自己的课。

    第一天的课，唐筝听得有些迷糊，觉得脑子有些不够用。

    毕竟，差不多也是与世隔绝四年的人了，突然接触这些，觉得陌生得很。

    好不容易学完，正准备回家给自己找找网课的时候，厉御风的电话打了过来：“下课来我这儿一趟！”

    唐筝哦了声，没敢多说：“好的！”

    挂断电话，唐筝随后又给苏伟打了个电话：“我出来做头发了，你把车子开到TF美发沙龙门口，在那里等我！”

    苏伟诧异：“大小姐，您今天是第一天上课，竟然就旷课出来做头发了吗？”

    “让你来就来，费什么话？”

    说完，唐筝忍不住嘀咕了句：“一个死车夫，话还这么多！”

    之后，不等苏伟开口，直接挂断了电话。

    放学后，唐筝抱着书本，到学校门口去打车，去了厉御风所在的嫣园。

    江森将她带去了书房，并说：“厉先生还在休息，等下就过来。”

    唐筝哦了声：“好的，谢谢江管家！”

    在厉御风的地盘上，唐筝是根本豪横不起来的，乖巧得像一只小猫咪。

    不过，她倒是头一次单独呆在厉御风的书房，好奇心作祟，难免东瞅瞅西看看。

    厉御风的书房也是典型的中式风格，一整面墙都做成了书架，上面放着厉御风的书和收藏的工艺品。书桌也是花梨木雕花的，看起来虽然古朴，但唐筝知道：这种木料很贵，而且多半得从东南亚进口，唐筝的外公以前就很喜欢用。

    只不过现在，外公的书房，还有他收藏的花梨木家具，全都便宜了顾平川！

    唐筝轻咬着唇，嫩白的手指有一下没一下的摸着椅子扶手上的雕花，她暂时还不知道厉御风的底细呢，他就让她来他的书房……

    这么一想着，她就有些不安分了，起身走到厉御风的书桌前。上面放着基本法文书籍，她随手翻开一页……

    正准备大展身手的时候，书房的门忽然被推开了。

    唐筝：“……”

    罪恶的小爪爪已经伸向了厉御风的抽屉，来不及收回来了。

    厉御风身上穿着一身家常衣衫，蹙眉朝她走过来。

    唐筝倒吸了口凉气，嘴角扯出一个笑容来：“厉先生，您……您醒啦……”

    “再不醒，我家估计就要被盗了吧？”

    厉御风一边说，一边踱步到她跟前来，吩咐道：“把手伸出来！”

    唐筝红着小脸，低头伸出小手去。

    她以为，厉御风是要教训她，打她手心儿的。

    以前她坐牢的时候，来他这里学习，有的时候反应慢了，他手中的折扇就会啪的一声落到她的手心里，酥酥麻麻的，疼过之后还有点痒。

    唐筝对此颇有些怨言：她来上课的次数又不多，每次学的都只是些皮毛，也没有实习机会，有不会的不是很正常？

    再说，男人好意思打女人？

    厉御风则振振有词：“这是老师在管教自己的学生，严师才能出高徒！”

    他总是喜欢自诩老师，这样，管教唐筝就成了天经地义的事情。

    只是这次，唐筝意料之中的啪一声，并没有来临，反而是有个东西，被放到她的掌心里。

    她抬头，看到自己的掌心里多了一个长方形的小礼盒。

    “今天第一天上学，送你一份小礼物！”

    厉御风说完，往自己身后的椅子上坐下来，道：“打开看看！”

    听到有礼物收，唐筝脸上的忐忑才渐渐褪去，取而代之的是恬柔的笑：“谢谢……”

    一边说，一边将礼盒打开了。

    里面是一支纯金的钢笔，定制款，笔帽上刻着一个小篆字体：筝！

    是她的名字！

    没想到，收到的是文具。

    唐筝蓦地想起自己小时候，读小学的时候，母亲唐初也带着她去逛文具店，买各种好看的书包和文具给她——

    现在，给她送文具的，竟然是这个神秘莫测的男人。

    厉御风坐在书桌后，打开折扇，缓缓扇着风，说：“我在笔上设置了一个机关……”

