    发作的突击舰，在太空战中或许不算什么，但在星球表面，它绝对是足够恐怖的存在。

    一艘突击舰，按照标准配置，在舰体上足有三十六门粒子光炮，这还不包括主炮。

    当恼羞成怒的尉官毫不留情地下达了命令后，突击舰在刹那间就像是一个天神，执掌着一道道犀利的光剑，无情地斩向了大地。

    一株株参天巨树被拦腰劈断，一栋栋建筑被暴力摧毁。

    宽阔的道路，平整的地面，很快变得千疮百孔一片狼藉。

    完全就是无差别的攻击，暴熊异形成功挑衅了突击舰，在它引来恐怖的打击的同时，地面上的居民彻底地遭殃了。

    从四面八方赶向了银心城，为了明天的演唱会，几乎整颗九号行星上“全民公主”狂热的粉丝都拥向了这座城市。

    空中早已经实行了交通管制，这个时候还能乘坐飞行器降临银心城的，光是一个“富”字都不行，绝对得是贵族的“贵”才能形容。

    交通管制只针对空中，银心城却没有实行地面交通管制。

    这使得通向银心城的各个主干道上，虽然不至于拥堵，但路面的车辆绝对足够密集。

    疯狂地奔跑着，那些挡在暴熊异形面前的车辆，不是被它暴力冲撞翻滚开来，便是被巨力踩扁。

    当漫天的光剑无情地斩落时，无论弃车奔逃的人类，又或者驾驶着悬浮车仓皇冲向林间的人，却都是处于极度的危险当中。

    “异兽！快跑！”

    “救命！救命！”

    “那是鳄人的战舰吗？为什么连我们都攻击！”

    长长的道路上，一片混乱。

    大量恐惧逃亡的人类，发出了阵阵尖叫、惨呼。

    巨吻边涎水如瀑布一般流淌，暴熊异形完全就是一辆横冲直撞的重型战车，那些横七竖八拥堵在道路上的车辆，根本不足以减缓它的速度。

    喉咙里发出低沉的嘶鸣声，暴熊异形疾跑间跳了起来，一辆满载着人类的客车直接被它踩穿厚实的车顶踏破。里面几个躲避不及的人类，顿时被踩成了相片。

    喷出一口霜雾似的白气，敏锐的感观让它在瞬间反应过来，随即弯膝暴力一弹。直跃出了十几米远。

    从天而降的光剑，斜斜地刺入到了客车当中。

    里面那些歇斯底里恐惧惨叫着的人类，不要说被光剑击中的，哪怕是近距离接触，都直接被恐怖的能量辐射气化了。

    “轰！”

    能量辐射引爆了客车的能源电池。悬浮着的客车猛烈地炸了开来，剧烈的能量冲击波席卷开来，直接就将附近数辆小型汽车远远抛开了。

    索性不再奔跑而是跳开来，几乎每一次眼见就要被粒子光束击中，就像是有先知先觉一样，暴熊异形总能在瞬间提早避开。

    然而终究还是受了伤，当暴熊异形踩爆了一辆运输车，在它跃起的瞬间，面对三道同时飚射过来的粒子光束，即便反应足够快扭身斜避开来。仍旧有一道粒子光束击中了它。

    右腹部直接被刺出了一个成人身躯大小的贯通伤口，虽然可以无视剧痛的折磨影响，这样的重创仍旧让暴熊异形右肢落地时一个踉跄。

    “扑通”声中摔倒在地，在惯性的作用下暴熊异形翻滚出去，一路上不知多少辆汽车被撞翻，它最终重重地撞在了路边的防护栏上。

    “打，给我打！”

    尉官激动的鼻头的粉刺都在发光，握紧拳头大声喊了起来。

    根本不需要上官的命令，控制火力输出平台的人都是精英中的精英，已经计算出了暴熊异形翻滚轨迹路线的他。早已经控制着粒子光炮猛烈的开火了。

    一道道粒子光束，在暴熊异形翻滚过的路上，无声地刺入了厚重的大地。

    当紧随着它的粒子光束眼见要刺穿急速起来的它的身躯时，突然之间。漫天的粒子光束消失了。

    “嘶！”

    起身间尾骨一甩，暴熊异形就将身边一辆悬浮车临空抽爆开来，一个转身猛力跳起来，再落下时就已经消失在了密集的楼群当中。

    “蠢货，废物，为什么不开火！”

    尉官一愣。随即勃然大怒。

    控制火力输出平台的战士满头大汗，双手飞快地在面前的光屏上操作着，却还不等他找出问题……

    突击舰六个朝下喷射着强劲尾焰的动力引擎，突然有四个同时熄火，悬浮在当空的突击舰猝不及防，完全就是低空悬浮的它还不及开户辅助动力引擎，就轰然砸落了下去。

    就跟发生了地震一样，在轰然巨响中，地面几栋大楼被斜斜砸落下来的突击舰拦腰撞断。

    “轰！”

    震耳欲聋的撞击声中，对行星表面更多的事物而言庞大的突击舰，一路不知撞翻了多少建筑，最终狠狠地撞在一栋数十层高的摩天大楼上停了上来。

    摇摇欲坠，纵然摩天大楼足以承受强烈的地震，可在地面位置被重创的它，最终还是轰然倒塌，直接就将偌在的突击舰掩埋了一半。

    “嘶……”

    所有被这突发事件惊呆了的人群，从楼层房中、从车中窗户、从路边眺望等等，所有不知所措的人类都没有注意到，就在突击舰的通风孔中，轻微的嘶鸣声中，一群细小的“工蜂异形”源源不断地钻了出来。

    不知几百只“工蜂异形”，借着环境的掩饰，借着黑暗的掩护，借着漫天的尘埃掩映，很快就消失得无影无踪。

    沉寂下来的突击舰中，因为剧烈的冲撞而扭断了脖颈的尉官，到死他都没明白到底发生了什么。

    他根本想不到，这颗星球上还存着一大群比婴儿尾指还细小的“工蜂异形”。

    不知道这些，所以他也想不到，按照惯例在行星安全的大气层内，为了节省能量不会开启环境构建而是打开通风管道的条例，给了“工蜂异形”无声潜入的机会。

    而潜入的“工蜂异形”用什么方法损坏了战舰的引擎动力装置，或者说在关键时刻最终破坏了火力输出平台的关键核心部件，抑或是智脑的核心机件，这些都已经不重要了。

    只要被异形潜入舰体内部，就已经注定了悲剧的结果。

    无论那是几只信使异形，又或者是一群“工蜂异形”，擅长杀戮破坏的它们，绝对不会放过任何机会。(未完待续。)

