    眼前的转变让所有围观的人都惊呆了，就连萧禾也没有想到，重金聘请的三大天王战神会临时倒戈！

    “握草，什么情况？”

    “鲲鹏金属太珍贵了，三大天王战神也动心了！”

    “没错，他们也是人，背后也有家族，甚至为豪门效力，谁得到这种珍贵金属，豪门未来就拥有更多的话语权！”

    “这下子麻烦了！”

    众人议论纷纷。

    班纳走在最前面，三大天王战神对视一眼，眼神阴霾，随即也迈步，想要进入矿洞中。

    唐北漠然的看着四人：“问过我的意见了吗？”

    班纳停住了脚步，看着唐北：“拦我？”

    唐北迈出了一步，点点头：“职责所在，现在退去，不杀！”

    班纳身材太高大了，站在那里，唐北就如同一个孩童，他居高临下的俯视着唐北，一言不发，在观察此人，且还在等待反君王装置的组装！

    “君王，不要拦着了！”八面佛不耐烦的喝道。

    “君王，你一个人拦不住的，这才是第一波人，后面，还会有更强大的天王战神到来！”西极天王沉声说道。

    按照原先的打算，能守住的话，就向萧禾提条件，带上一点鲲鹏金属离开。

    守不住，就趁着混乱，抢一点走。

    此事必须要尽快完成，速战速决！

    四个天王战神冷冷的盯着唐北，气氛一时间沉重了起来。

    班纳并没有轻举妄动，只是冷冷的与唐北对视。

    班纳的耳麦中忽然响起了一道声音：“速战速决，得到消息，杀生王已经进入山海市！”

    班纳心中一惊。

    杀生王是谁？

    七十年前就已经成名，现在已经99岁的高龄！

    他在七十年前就已经成为了九星战神，现在还活着，实力无法想象，一旦进入山海市，他连出手的机会都没有！

    “让开！”班纳发出了一声喝吼，吼得天空中的那些无人机都是在摇颤。

    雨下的越来越大了，天地间哗啦啦的一片。

    唐北抬头，瞳孔居然在缓缓发光：“想要进去，那便要看看阁下的斤两了！”

    轰！

    一股沉闷的声响在班纳的体内传出，只一秒钟的时间，他就将自己的全部力量推到了巅峰！

    无形的冲击波横扫四周，与雨水碰撞在了一起，化为了点点的涟漪。

    雾气腾腾！

    他右手一展，背包中，一口三棱军刺出现在了手中，遥指唐北。

    终于，他动了，巨熊一般的庞大身躯向唐北冲了过去，刹那间，青光照亮了半边天宇！

    “啊！”车内，袁楚楚小声的惊叫起来，紧张到了极致。

    “他会不会有事？”林知夏也非常的担忧，瞪大了眼睛。

    此刻的班纳天王根本就不像是人类生灵，浑身青光弥漫，肌肉凸起，眼神狰狞，左手握拳，一拳轰出，右手则是手持军刺，刺向唐北的咽喉。

    气势汹汹！

    纵然是隔着摄像头的屏幕，围观的众人还是感觉到了班纳天王身上那股凶悍到极致的气息。

    “这个巨人太强大了！”

    “永夜君王有危险！”

    “这鲲鹏金可以称之为国宝啊！”

    吃瓜群众们也都担心了起来。

    唐北豁然抬头，瞳孔中电光流转，面对班纳的轰杀，随即动了。

    不动则以，一动，就是惊天下！

    他纵身一跃，身躯矫健，如人间真龙扑杀，一拳迎击班纳左拳。

    一大一小两只拳头碰撞在了一起。

    轰！

    轰！

    轰！

    金色的涟漪横击四周，足足蔓延出去了几百米！

    咔擦！

    陵园中，大理石雕刻的墓碑瞬间被折断！

    二人所站立的地面发生了大爆炸，烟尘刚刚冲起，就化为了泥土！

    在昏暗的视线中，可以看到班纳那硕大的身躯倒退出去了十几米，而后硬生生的靠在了陵园的台阶上，才停了下来！

    在看唐北，淡定的站在那里，举着右拳，拳头上，还在滴血！

    那血，是班纳的！

    三大天王战神心神巨震，难以置信的看向唐北。

    这就是永夜君王的实力吗，居然一拳击退了班纳！

    袁楚楚呆住了，虽然她知道唐北就是北王，但现在一看，果然可怕！

    林知夏也愣住了，呆呆的看着唐北。

    这就是唐北吗？

    然后就感觉到了热血沸腾起来。

    吃瓜群众更是惊呆了一大片。

    某个主播：“握草，永夜君王居然一拳就击退了班纳天王，要知道，这个天王刚才迎击三大本土天王，可是占据了上风啊！”

    “爱了爱了，这个唐北我爱了！”

    “永夜君王我爱你！”

    弹幕一阵的刷屏。

    宋丽面色变得极为的难看，与唐松正在观看着监控。

    林若涵也呆住了：“我的天，唐北这么厉害的吗？”

    林家，林长天等人也在观看，一个个都是沉默不语！

    这个年轻人，隐藏的可是真深啊！

    班纳挣扎站直了身躯，背后的台阶，出现了一大片的裂纹！

    他心中翻起了惊涛骇浪！

    这就是永夜君王的实力吗？

    一拳，就击退了他，甚至已经让他受了重创！

    “不错，我一拳居然没有打死你，我有些意外！”唐北收拳，背负着双手，已经散去了光幕，任由雨水落在自己的身上。

    黄金面具，雨水不断的流淌。

    “五年前，就南疆大森林，是不是你扭断了乔治天王的脖子？”班纳吐出了一口血水，问道。

    唐北眼神淡然：“不记得了，死在我手中的天王，没有一百也有八十！”

    班纳越发的烦躁起来，缓缓舒展着自己的身躯，然后转头看向了西极天王等人：“想要进去拿东西，就必须要杀他！”

    西极天王等人眼神凝重，在不断的测算唐北的战斗力。

    班纳见几人还在犹豫，忽然开口说道：“杀生王就要来了，再不抓紧，我们连渣子都拿不到！”

    此话一出，三大天王心中也是一惊，齐齐对视了一眼，而后道：“好，四人联手，拿到东西就走！”

    轰轰轰！

    嗡鸣声响起，三大天王齐齐爆发出了强大的气息。

    一瞬间，连同班纳一起，四顾强大的气息腾空，几人的头顶上，都是有光柱出现！

    “永夜君王，对不住了！”方丈天王手持九环禅杖喝道。

    唐北叹息了一声，语气依旧平静：“既然如此，那我，只好，都杀了！”

