    秦越笑呵呵的看着她道：

    “这不是今天发了点小财，想请你吃顿好的吗。

    啧啧啧，不得不说，你说话的语气真的很像一个人。”

    叶安然小脑袋一歪，一脸好奇的盯着秦越道：

    “像谁？”

    秦越笑嘻嘻的道：

    “像我未来的老婆啊。”

    叶安然这一副管家婆的样子，那可不就跟他未来的媳妇一样吗。

    这一副管天管地管空气的样子，简直绝门。

    然而，叶安然俏脸微红，不过，这段时间经常被秦越嘲弄，所以，她的脸皮也厚了些。

    只是单纯的白了秦越一眼，傲娇的说道：

    “切，我可没说要嫁给你，某人可不要骄傲自满，太过得意！”

    哟吼！

    没说要嫁给我？

    还别太得意？

    这么傲娇的吗！

    秦越嘴角微微上扬，然后笑嘻嘻的道：

    “是吗，真的不一定嫁给我？”

    “当然！”

    叶安然轻轻的哼了一声，傲娇的扬起头。

    骄傲的模样，就像是一只美丽的白天鹅一样。

    然而，秦越却话锋一转道：

    “是嘛，我怎么记得那天早上，某人非得用手.......”

    秦越话还没说完，就被叶安然一个猛地起身捂住了嘴。

    此刻，她的俏脸通红。

    那张脸，就像是红酒一样，鲜艳无比。

    此时的她，又羞又恼。

    这狗东西，简直是太狗了！

    那…那种事还提！

    那天早上的事情，绝对是叶安然永远害羞的点。

    一想到当时的状况，她就想锤秦越几拳。

    这狗东西，还一直提！

    叶安然嗔怒注视着秦越：

    “你…你不许说，那…那简直，你就当忘了，听…听到没。”

    叶安然简直是气抖冷。

    说话的语气有些底气不足。

    然而，秦越被叶安然用手堵住嘴，他没有动手，而是伸出舌头，在叶安然的掌心微微触碰一下。

    霎时间，叶安然一惊。

    小手猛地后撤。

    看着叶安然一脸懵逼的样子，秦越荷荷荷的笑出了声。

    这小妮子，实在是太可爱了。

    他嘴角微微上扬，如同一个无赖说道：

    “真…不许说？”

    “不许说！”

    叶安然一脸肯定的点点头。

    秦越笑嘻嘻的道：

    “这么硬气？

    那…以后嫁给我吗？”

    这……

    叶安然一脸懵逼！

    感情，就为了问个这？

    叶安然充满杀气的抬起头，然而又无可奈何的区服了。

    没办法，秦越这厮现在思思拿捏了她。

    眼下人多，不宜和他硬碰硬。

    等着吧，早晚有一天，你会后悔的！

    “嫁…嫁给你。”

    看到叶安然区服的样子，秦越就不由得笑出了声。

    这种翻身农奴把歌唱的日子，实在是太有意思了。

    秦越笑呵呵的道：

    “一定吗？”

    叶安然：“……………”

    狗东西，还得寸进尺了！

    她顿了顿，点点头道：

    “一定！”

    秦越哈哈笑出了声，然后一脸坦然的道：

    “这就对了嘛！”

    人类的情感并不相通。

    秦越笑嘻嘻的样子，让叶安然气的牙痒痒。

    这狗东西，必完！！！

    很快，两人打闹了一会，服务员就把晚饭端了上来。

    三份九成熟惠灵顿牛排，两份意面，以及一份蔬菜沙拉。

    这些食物，脂肪含量比较少，晚上吃不会发胖。

    叶安然拿起刀叉，切了一小块牛肉，放入口中咀嚼了起来。

    圆鼓鼓的嘴巴里含着满嘴的牛肉，正巧看到秦越笑嘻嘻的眼神，叶安然给了他一个白眼。

    秦越微微一笑，然后细心的拿起桌上的餐巾纸，轻轻的在叶安然嘴角擦了擦。

    “慢点吃，憨憨，嘴边都流油了。”

    叶安然此刻的模样，就像是一个贪吃的小孩。

    看到好吃的就停不下。

    叶安然愣住了，虽然脸上还是有些傲娇，但是心里还是蛮开心的。

    秦越这家伙，还算有点眼色。

    不错不错，值得表扬！

    不过，叶安然脸上却是丝毫没有流露出来，而是语气平淡的说道：

    “哦，知道了。”

    平淡的语气，看起来就像是无所谓一样。

    不过，跟叶安然相处这么多年了。

    这小妮子心里想的什么，秦越不说一清二楚，绝对能猜到大半。

    这完全是一种默契。

    此刻，秦越可以百分百肯定，叶安然心里绝对高兴着呢。

    秦越微微一笑，把她的小嘴擦干净之后，耍无赖道：

    “喂我一口！”

    叶安然刚吃下一块牛肉，嘴里含糊不清的道：

    “你那不是有吗？”

    秦越嘿嘿一笑：

    “我要你喂我。”

    有时候，秦越很成熟，就像是一个成年人一样，这与他前世的经历有关。

    但是，一到叶安然身边，他整个人就变了。

    有时就像个小孩，会不开心，会宠溺，有时候也会耍无赖。

    可能，在爱的人身边，年纪再大的男人，也会永远是男孩吧。

    叶安然无语的白了他一眼，看起来很不情愿，但是手上的动作却是丝毫不满。

    她细致的切了一小块牛肉，然后撅着嘴道：

    “狗东西，张嘴！”

    叶安然的语气虽然听起来不客气，但是，动作间充满了温柔。

    这小妮子，有时候傲娇的很。

    不过，秦越也不会傻到戳破她这一份傲娇。

    只是像个小孩子一样，笑嘻嘻的张开嘴。

    叶安然的动作很轻，稳稳的把牛肉送入秦越的嘴里。

    秦越咀嚼了几口，然后咽了下去，笑嘻嘻的道：

    “嘿嘿，真好吃，要不要我也喂你。”

    叶安然切牛肉的动作忽然愣了一下，然后摇摇头道：

    “大可不必，我自己会。”

    秦越又不是直男，自然能听出来。

    女生说不要，那就是要的意思。

    所以，他丝毫不理叶安然的反对，切了一块牛肉送到叶安然嘴边，霸道的说道：

    “张嘴。”

    叶安然看了他一眼，俏脸有些微红，但还是十分听话的张开了嘴。

    仿佛，秦越的话有一种魔力一样。

    让她，无法抗拒！！

    见状，秦越微微一笑，和叶安然安静的吃了起来。

    这种牛排晚餐，配一些红酒口感很不错。

    不过，叶安然酒量很差，不能喝酒。

    当初，只是个跟喝完酒的秦越亲了一口，就感觉晕乎乎的。

    虽然秦越当时喝的多，但是，这酒量，也是真的绝！

