    枫家主如获至宝的将那一小团的旱火容器捧在手里。

    这团火焰，就是他枫叶家族崛起的踏脚石。

    他已经能够在脑海里想象，当次天女得到这团火焰后，那开心的表情了。

    不过，这也只是想象一下而已。

    凭他枫叶家族，还没有资格直接见到次天女。

    顶多只能见到次天女的一个侍女而已。

    “虹儿，你这些天辛苦了，先回去休息一下，等晚上父亲给你设宴，以犒劳你的功绩！”

    枫家主急着将这火焰送去次天女殿，便吩咐了一声，准备离去。

    至于枫虹儿身旁的林天佑，他直接无视了。

    毕竟实力不怎么样，还不及他们家里的一个杂役水平。

    所以他天真的以为这是女儿的一个护卫。

    刚要起身，忽然枫叶家族的大长老开口问道：

    “虹儿，我家的蓝玉呢？

    他怎么没有跟你在一起？”

    大长老可是知道，自己的儿子跟枫虹儿是形影不离的玩伴。

    没道理枫虹儿回来了，他的儿子去不见踪迹。

    即便儿子有事在外面，也会提前跟他打好招呼。

    可现在，他根本没有接到儿子的任何消息。

    枫虹儿一愣，看向了一旁的家丁，难道说，这个家丁并没有把蓝玉的死告诉大长老？

    家丁缩了缩脖子，不敢看枫虹儿。

    蓝玉被吸火兽灭了神魂。

    这样的事情，他怎么敢随口说出来？

    万一大长老听完之后暴怒，一掌拍过来，他这个家丁的小命不就完蛋了？

    在洪荒世界，家丁的命可是随意受人践踏的。

    死了都没有人可怜。

    所以为了自己的性命着想，家丁选择沉默。

    枫虹儿叹了口气，她本以为家丁会代劳把事情告诉大长老，这样一来，她可以少些麻烦。

    毕竟以一个家丁的性命就能省去她一大堆麻烦事情，这还是很划算的。

    现在看来，还得自己开口才行。

    当下，枫虹儿一脸悲伤的说道：

    “大长老，蓝哥他……他死了！”

    嗡！

    大长老闻言，顿时大脑嗡鸣，难以置信的看着枫虹儿，“你、你说什么？”

    “虹儿，到底怎么回事？蓝玉怎么会死的？”

    本已经准备离开的枫家主，此刻也是吓了一跳，停住了脚步，一脸疑惑的看向女儿。

    蓝玉的实力在枫叶家族算是一流水平。

    怎么会说死就死了？

    枫虹儿偷偷瞄了林天佑一眼，心说，还不是被这个谜一样的男子所灭？

    但她不敢把林天佑供出来。

    而是继续悲伤的道：

    “我们找到旱火所在地时，因为消息不准确，到了目的地时，发现那里居然出现了一只精英级别的吸火兽。

    这只精英吸火兽战力极高，我们所有人都不是对手。

    起初我提议大家放弃这次的取火。

    但蓝哥却不同意。

    他说为了枫叶家族的崛起，无论如何也要进到里面取到火焰。

    于是，蓝哥决定自己当引子，把那只精英吸火兽引开。

    有了蓝哥的帮忙，我们成功的进到里面取火。

    可出来之际，却再也没有等到蓝哥回来。

    直到夜晚时分，我们搜寻时，才发现，蓝哥早已经被那只精英吸火兽烧成了灰烬。

    大长老，蓝哥他、他死的很伟大！”

    说到这里，枫虹儿的眼睛落下了悲伤的泪水。

    她的话是编造出来的谎言，但她的眼泪却是真的为蓝玉而流。

    “我、我儿子怎么这么傻……”

    大长老脑袋只感觉到一阵眩晕，而后眼睛一翻，直接晕倒在地上。

    “大长老！”

    枫家主大惊，他连忙招来家丁，把大长老送去疗养。

    “真看不出来，蓝玉这小子居然有这等觉悟。

    为了我枫叶家族的崛起，甘愿牺牲自己。

    嗯，这真是一个男子汉！

    虹儿，我决定了，我要认蓝玉为义子，好好厚葬他！”

    枫家主看着女儿，不无感慨的说道。

    枫虹儿却是一脸的尴尬。

    蓝玉可不是什么男子汉，在林天佑要对他出手时，蓝玉吓的脸都白了。

    不过，人死为大，她也不好再说什么，只得点头答应了父亲的建议。

    林天佑一直冷眼旁观，他差点没笑出声来。

    这一家子人都是戏精，不去当戏子，真是可惜了。

    枫家主离开了，把火焰送去次天女殿是眼下最重要的事情。

    等回来再处理蓝玉的葬礼。

    “林少，我带你先去房间休息吧。

    等晚上的宴席，咱们再好好喝个痛快！”

    枫虹儿看着林天佑，提议道。

    “好。”

    林天佑点头答应。

    走了一路，他确实打算好好休息一下。

    等明天，他就潜进次天女殿，看看那个敢霸占他未婚妻封号的女人，到底是个什么样的人。

    二人来到后院，前方走廊出现了三个人影。

    一名身穿亮眼的丝绸长袍青年，走在前面。

    身后则是一男一女，好像是跟班。

    他们似乎并没有看到林天佑等人。

    一边走，一边说着话。

    “俊哥，听说蓝玉被吸火兽灭了神魂，你怎么看？”

    丝绸长袍男身后的跟班男子问道。

    “我能怎么看？毕竟是大长老的儿子，我当然是心痛了。”

    俊成拿出手帕，在眼角抹了抹并不存在的眼泪。

    装模作样一番后，他对身后的女子说道：

    “阿英，明天给我买一串鞭炮。”

    “俊哥，你要鞭炮做什么？”

    女子疑惑道。

    “蓝玉都死了，我当然要庆祝一下，放个鞭炮不行吗？”

    “啊？”

    身后的一男一女听懵了。

    刚才不是还在抹眼泪吗？

    现在放鞭炮是什么意思？

    “嘿嘿，我一直就看蓝玉那小子不顺眼，仗着有点天赋，就天天缠着虹儿小姐不放。

    我们想跟虹儿小姐说句话，都不行。

    现在他死了，家族年轻一辈的男子里，就属我最强。

    我已经决定，要把虹儿小姐当成追求的目标，半年之内，把她追到手！”

    俊哥的话一说出口，身后的男女终于明白，为什么他要放鞭炮了。

    如果是换成他们，估计也要放鞭炮。

    蓝玉舍身成仁的事情，很快就传遍了整个枫叶家族。

    有人悲哀，有人则内心暗喜。

    这个叫俊哥的，正是内心暗喜的一批人。

