    【解剖已完成】

    【外科解锁度+5】

    【内科解锁度+3】

    【可镶嵌窍穴+0】

    至此，李维穿越后，真正意义上的，第一场解剖，算是完成了。

    如果按照李维自己的性格来说，那老鼠头，他也想切开看看里面是什么情况。

    但，这老鼠头，独眼老头有用。

    李维只好恋恋不舍地放下了解剖刀，向吴叔示意，自己解剖完了。

    “这么快？”吴叔吃了一惊。

    这些年，这间解剖室里，前前后后有十几个会动解剖刀的家伙，切下来上百个各种各样的感染器官。

    但，吴叔从没见过，有哪个家伙在解剖时，有眼前这个家伙这么快。

    也许这小子可以……

    他心中涌起一丝希望，脸上却没有任何表情，用唯一一只独眼撇了李维一眼。

    吴叔接过样本盘，冷冷道：“哼，还凑合……作为奖励……你在解剖室每工作一小时，算你运送了一具尸体，这样你的收入也会提高一些。”

    按照警视厅的规矩，法医助理每运送一具尸体，警视厅会发五十块钱的补助。

    一个法医助理，一天平均可以运送三到四具尸体，如果某一天死亡人数比较多，他们会运送五到六具尸体。所以，一个法医助理，一个月的收入，差不多在六千到七千块。

    这在青山城的穷人里，已经算是不低的收入了。毕竟是危险系数很高的活。

    而李维呢？这样一来，收入估计能达到一万二到一万五左右。这个收入，已经赶上许多白领阶层的人了。

    我这也算是月入过万了么……

    李维自我吐槽道。

    “你今天可以早点回家，明天，我会让人送一具尸体过来，那具尸体……”吴叔看了李维一眼，“感染的面积比较大，你这笨手笨脚的家伙，最好来早儿，要是弄太晚了，我可不管你饭……把尸体推去烧掉，你就可以走了。”

    说完，他把老鼠头，放进一个金属箱里，脏乎乎的样本盘随手扔在房间里，就这样头也不回地出去了。

    等吴叔走后，李维看了看解剖床上的尸体，又看了看脏乎乎的房间，他深吸一口气，开始……打扫房间。

    这件事情可以看出，李维是个很矛盾的人。

    他的生活环境，和大部分人一样，处于一种“适度”的凌乱中，虽然不会垃圾成堆，但也绝对算不上整洁。

    用他自己的话说：“这种‘秩序井然的混乱’是一种境界，凡夫俗子是绝对无法理解的。”

    但一旦到了工作场合，他就会变成另外一个人，绝对无法容忍一丁点的脏乱。

    他可以容忍自己的生活环境，处于一个相当程度的混乱，但绝对无法接受自己的工作环境，有一丁点的脏乱。

    所以，虽然老头允许他提前回家，但考虑到自己未来要在这里解剖很多尸体，他还是决定，给这个房间，来一个大清洗……

    足足用了两个小时，李维终于把这间解剖室，打扫干净了。

    这间解剖室，之前估计从来没人收拾过，所以，虽然穿着防护服，他仍然搞了自己一身血腥气。

    而警视厅，并没有给他们这些“法医助理”，提供浴室。

    所以，李维只能顶着一身血腥味，回家了。

    ……

    他的家，在青山城西边的贫民区，城市和大山的阴影之下，一片混乱无序的地方。

    从青山城警视厅到家，要乘坐一段地铁，还要转乘一段公交车。

    好在这段路上乘客不算多，李维这一身血腥味，没有对别人造成太多困扰。

    乘地铁和公交车，一共花去八块……

    这样一来，我身上只剩下三十三块……

    这个世界的消费，貌似比地球还要高一点……

    离警视厅发工资还要好久……

    李维默默思索着，忽然感觉车厢轻轻一震。

    嗤……

    车门打开，到站了。

    下车，出站。

    贫民区的车站，是一个面积不大的石质站台，简陋的顶棚，生锈的立柱和站牌，墙角隐约有骚臭味传来……

    站台外，是许多商人小贩。

    叫卖的摊贩、谋生的行人、乱跑的孩童；叫卖声、嬉笑声、讨价还价声；鱼虾的腥臭、食物的香气、墙角的恶臭……

    这就是贫民区的真实写照。

    李维走出站台，正准备朝家走去，忽然听到不远处有人在喊他。

    那是一个清脆好听的女子声音。

    李维扭头，看到一个年轻姑娘朝他快步走来。

    她和李维本人有七八分相像——短发利落、剑眉英挺，五官棱角分明，如果搁在地球上，就是那种中世纪雕像里的标准美女形象。

    比起李维，她的五官柔和了几分。她正值最美好的年龄，虽然因为营养不良而显得肤色苍白，但还是散发出青春的光泽。

    看着这个熟悉又陌生的年轻姑娘，李维脑海中的记忆瞬间喷涌而出。

    “……李依？”他开口叫道。

    “你得叫我老姐！”那姑娘快步走到李维面前，轻轻敲了一下他脑门。

    “呃……”李维犹豫了片刻，还是冲着对方开口道，“老姐。”

    李依，正主李维的亲姐姐。

    比他大两岁。

    父母早亡，这些年，李维相当于是被姐姐抚养长大的。

    哪怕是最穷，最苦的时候，李依也一直对李维不离不弃，咬着牙，坚持把他拉扯大。

    而且，在她能力范围内，尽可能给李维提供了最好的生存环境。

    在这么困难的环境中，她甚至让李维念了小学！

    姐弟俩几十年的感情放在这儿，这具身体，自然而然地，对这个姑娘产生了一丝亲切。

    但李维很清楚，自己……只是个穿越者。

    李依在青山城，一家旧城区和贫民区交界处的老旧商店里当营业员。

    按道理，她下班不应该走这个方向的……

    “老姐，你怎么从这边儿走？”李维看向她，“你不是生病了吗？”

    “我已经好的差不多了，而且你今天第一天上班呀。”李依冲着李维温和微笑，一边拉着他，朝车站外的集市走去，“我特意来接你下班。”

    顿了几秒，李依又说道：“而且，家里吃的东西也不够了。”

    “买食物的事我也可以做……”

    “你身上只有三十多块了吧？”李依语气温和又平静，“连一星期乘车钱都不够。”

    “呃……”

    “所以，给家里买食物的事，还得我来啊。”

    “不对啊，老姐，我记得你身上也没多少钱了。”李维又多回忆起一些正主的事，所以知道老姐也没多少钱了。

    “没错，所以我今天去上班了，而且找老板借了一点钱。”老姐的语气无比轻松，“他很慷慨，给我算的利息很低。”

    这口气一听就很不低啊……

    “利息很低？有多低？”李维追问道。

    “别问了，真的很低。”李依把头歪向另外一边，不去看李维的眼睛。

    “老姐。”李维的口气严肃了一些。

    “……好吧。”李依微微叹了口气，“一年翻一倍，这已经很低了。”

    ……你们老板的花样挺多啊，自己员工也是韭菜对吧？你这是自产自销啊……

    李维打定主意，一有钱就立刻让老姐去把钱还掉。

    这时候，李依忽然把脸凑到李维跟前，吸了吸鼻子。

    “血腥味？”她脸色猛然变了。

    没等李维解释，李依一把拉着他，飞快走进旁边一条狭窄的无人小巷。

    她警惕地往巷子外面左右打量了一番后，扭头看着李维，语速飞快，像连珠炮似得，根本不给李维说话的机会。

    “你杀了谁？尸体切了吗？内脏冲马桶之前搅碎了吗？骨头光是切开不行的，最好是压碎成粉末，尸体的肉应该……”

    李维：“？？？”

