
叶俪听到这话愣住了，一脸的诧异，她下意识回答：“我们没有祖母绿的宝石啊？”

薛老夫人当下脸色一沉：“你就算是不想借，也别找这个借口吧！我听瑶瑶说了，你们让薛夕呆了一盒子的宝石拿到学校里去炫富，怎么，炫富的时候就有，现在我用了，就没有了？”

叶俪看了薛晟一眼，生怕他也以为自己有，不借给老夫人。

虽然上次老夫人和薛晟买断了母子关系，可老夫人毕竟是他的亲生母亲，她身为媳妇的，不能太生分了。

她急忙开了口：“家里真的没有，薛晟是最清楚的！”

薛晟听到这话也点头，家里有什么珍贵的东西，他比叶俪更清楚，要说现在家里最值钱的，就是薛夕房间里挂着的那一副夜黎的图。

那是叶俪早年的作品，如今已经被炒作到几百万了，但叶俪既然送给了女儿，就不会售卖。

况且家里也没有到卖画维持生活的那一步。

薛老夫人看向薛晟，却见她这个大儿子也开了口：“妈，薛瑶的话，也就你一个人信！如果真有鸽子蛋大小的宝石，还有一盒子的话，我会让夕夕带到学校里去？这种明显就是谎言！”

薛老夫人却更相信薛瑶：“薛瑶带着她一个同学，姓李的那个女同学，也是这么说的，而且说，他们班级里都传开了，甚至还有人在学校的贴吧里发了帖子，不可能是假的！”

薛晟冷笑：“那夕夕承认了吗？”

薛老夫人一愣。

薛晟又开了口：“恐怕是夕夕拿了一盒子的石头，被人看错眼了吧？”

薛老夫人听到这话，就凝起了眉头，信了七八分。

一盒子的宝石，价值几千万，不是一笔小钱，就算薛晟真的有了，这个大儿子一向是个低调的性格，也不可能会拿出来显摆。

这么一说，还真有可能是假的了。

她凝起了眉头，当下就开了口：“小小年纪，就开始在学校里炫富，不就是老儿媳妇给了薛瑶一个宝石的戒指吗？这种事儿也要比，果然是孤儿院里养大的孩子，一看就没教养！”

老夫人要东西，薛晟和叶俪也不好意思拒绝，可老夫人骂薛夕，叶俪和薛晟就不干了。

叶俪直接开了口：“妈，你怎么能这么说夕夕？”

薛晟也猛地站了起来：“妈，要吃晚饭了，你还是赶紧回去吧！”

薛晟如今真是懒得跟薛老夫人说话了，他算是看清楚了，薛老夫人就是不喜欢他和叶俪，连累了薛夕，就算再辩驳，她也不会相信的。

薛老夫人撇了撇嘴，“怎么，她做错了事情，我还不能说句话了？薛瑶做错了事情，我都是随便打骂的，轮到薛夕了，你们就心疼了？无论怎么样，我是她的长辈！你看看，从薛夕回来后，她喊过我一声奶奶吗？！”

叶俪听到这话怒了：“那您有把夕夕当成孙女吗？父慈子孝，父不慈，又凭什么要求子孝？！”

一句话，让薛晟脸色也变了。

叶俪早就一肚子怨气了吧，这时候说出了父慈子孝的话，不仅仅是在指薛夕，也是在指他！

薛老夫人以前吵架，都是凭嗓门大，不讲理获胜的，叶俪以前忍气吞声，现在竟然还反驳的头头是道，薛老夫人顿时怒了：“好啊你，你这是又要忤逆长辈了吗？！我把薛晟生出来，给了他生命，我就是他妈！法律上，他就要给我养老！况且我一把屎一把尿把他拉扯大的，没有功劳也有苦劳！”

她哭了起来：“老大，你怎么这么没有良心啊，你难道忘记了，你小时候我送你去上学，你想要一个铅笔盒，我把自己的午饭的钱省下来给你买了铅笔盒吗？结果我自己饿晕了过去……”

“娶了媳妇就要忘了娘啊！我们家这是造了什么孽啊！我还不如死了呢！”

薛老夫人每次吵架都是这一套，一哭二闹三上吊。

薛晟早已经习惯了，所以直接说道：“妈，既然我这么不孝，您干脆去告我好了，法律上都是要管的。正好我也拿了上次给了你三千万的那个合同，咱们去找法官评评理……”

如果薛老夫人真的把三千万霍霍完了，一分钱也没有了，从法律上来将，薛晟还是要给她养老的。

可薛老夫人这么自私的人，又怎么可能不给自己留个后路？

她银行卡户头里，有的是钱！

法律也不会偏向她的。

薛老夫人为此还曾经找过律师，询问过可不可以要求薛晟每个月给生活费，那律师听说有那么一个合同后，直接说了，就算打官司，也赢不了。

所以薛老夫人直接闭上了嘴巴：“大家都是一家人，好好的打什么官司？”

说着话，他就站了起来，往外走：“家里还等我吃晚饭呢，我先回去了。你别忘了我给你说的事儿，你爸爸寿辰那天，你带着那个小白脸回家！”

走到门口处时，看到了薛夕，老夫人哼了一声，理都没有理她，直接走了。

但是第二天，薛夕去上学的时候，就发现学校里的同学们看她的眼神就变了，隐隐约约似乎听到了“虚荣”、“虚伪”、“炫富”这样的话。

薛夕没理会。

进入了教室里，李函蕾却在那里大声的说着话：“啧啧，你说有些人怎么就这么不要脸呢？竟然拿着一些石头来装宝石炫富，啧啧！”

薛瑶笑道：“你别这么说……”

但其余的人，也都对薛夕指指点点起来。

薛夕是转学生，原本就被大家关注，后来考了第一，在学习上让大家对她佩服。

但在薛瑶的卖力传播下，大家都知道，薛夕的母亲只是一个普通人家的，没钱，所以薛夕也没什么钱……

班长周振却皱起了眉头。

他佩服薛夕学习成绩好，且她也没有主动生过什么事端，他不信学神是个爱慕虚荣的人。

况且那天看到的宝石，不像是假的，怎么会像是薛瑶说的那样，是石头？

于是他直接走到了薛夕的身边，开了口：“薛夕，把你的石头给我看看呗！”

李函蕾顿时阴阳怪气的开了口：“对呀，班长家里就是做珠宝生意的，他对这个肯定有研究，快让班长看看你那十几二十块石头呗！”

大家暗中嘲讽她有什么意思，直接当面被揭穿是石头，才有趣！

也让大家看看，贫困出声就是养不出什么好人！

薛夕浑然不知道这些人的说法，但班长跟她关系还不错，回来后也曾经把笔记本借给她过，所以就随手拿出那一盒子石头递给他：“给你。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150561"  chapterid="57309297"  chaptername="第260章  一盒子石头？？？">加入书签</a>
</div>
