    “情况不对。”

    “警戒。”

    尤卡坦半岛，两位正在轮值的摧城级强者站起身来，灵能运转，冲向半空当中。

    “尤卡坦半岛附近发现异动，有大批摧城级凶兽正在接近，初步估算，其数量起码十头以上。它们正向此地合围而来，速度很快。”

    “在飞船内部的成员，境界处于摧城级以下的，请立刻进入房间当中躲避。”

    “请各国立刻派人增援。”

    两人拿出通讯器，紧急发布通知。

    这通知消息，瞬间同步传输到飞船内部，以及各个国家，引起了一阵慌乱。

    “该死的，我们人类不是在半岛附近布下炼金法阵，屏蔽了此地，迷惑海洋凶兽吗？这么多年来，一直没有出现什么问题，为何今天，诸多凶兽突然集结？”查普林将消息通知出去后，继续观察着情况，眉头紧锁。

    他是苏埃尔国人，近几年轮到他来值守此地，本以为是一份悠闲的工作，没想到现在出事了，而且是大事。

    十多头凶兽，来势汹汹，老远就能感受到它们的气息。

    这种情况，不可能是路过吧。

    “怎么回事？”炼金法阵一闪，有两位摧城级强者从飞船当中走出。

    他们刚好在飞船内部，听到消息后立刻出来支援。

    “你们感受一下就知道了。”查普林道。

    “十多头海洋凶兽合围。”两位从飞船当中走出的强者，脸色微变，“它们已经发现此地了，准备出手。”

    轰！

    轰然的爆炸声响彻天际。

    人类设立的炼金法阵同时遭到十多道力量轰击，虽然没有直接破碎，但也变得摇摇欲坠。

    这炼金法阵是人类诸多强者联合设立，并且经过多次加固，威能很强。

    但，毕竟只是个法阵，并不是陈衡等顶级强者亲至，经受不住十多头凶兽齐齐攻击。

    连环爆炸，威能滔天，十多头凶兽降临附近后，查普林等人已经能看清它们的外貌。

    这些凶兽，体型都极为庞大，种族各异。

    有体长近五十米，身躯遮蔽苍穹的蓝鲸。

    有体长二十多米，挥舞着诸多触手的大王乌贼。

    也有身长仅五六米，在诸多凶兽当中体型算是比较娇小的大白鲨。

    除此以外，还有许多外形较为奇怪，让人有点分不清种类的海洋凶兽。

    这些海洋凶兽外形各异，但有一个共同点，气息非常凶厉，威势滔天。

    十多头凶兽齐齐出手，引动无比庞大的风暴潮，向着炼金法阵发起进攻。

    狂风呼啸，海水奔涌，一道道海柱拍击下来。

    咔嚓。

    炼金法阵承受不住一次次的轰击，逐渐裂解。

    十多头凶兽冲了过来。

    “准备迎敌，挡住它们，等待来自各国的支援。”

    悬于半空当中的四位人类强者，自然立刻被对方盯上。

    十多头凶兽齐齐冲了过来。

    双方陷入混战。

    人类利用灵活的优势，与海洋凶兽展开游斗。

    对战双方都在飞行，但人类体型较小，飞行速度快，海洋凶兽体型庞大，能飞起来都不容易了，速度不占优势。

    元素澎湃，灵能震荡，双方都在调动炼金术，借御天地之威，互相对轰。

    四位人类强者，借助武器，在凶兽身上划出一道道痕迹。

    但，这些凶兽体型都比较庞大，哪怕划出一道伤痕，对它们来说也无碍。

    炼金术轰炸，人类毕竟只有四位摧城级，很快落入了下风。

    “快拦住它。”

    “将传送法阵毁掉。”

    人类强者惊呼起来，他们看到那头大白鲨脱离了围攻的队伍，向着传送法阵的方向而去。

    难道，它打算进入飞船内部？

    这些凶兽，似乎对外星飞船的情报非常了解。

    是谁泄密了？

    十多头凶兽合围而来，目标明确，现在又一下找到了传送法阵的方位。

    海洋凶兽肯定是提前获知了相关信息。

    离得较近的查普林隔空打出一拳，力量震荡，直接将传送法阵所在的地方整个摧毁。

    法阵被毁掉了。

    不能让大白鲨进入飞船内部。

    但，人类强者还没来得及欣喜，就看到大白鲨周身浮现淡淡的空间波动，瞬间消失在原地。

    “糟了，它看穿了此地的奥妙，直接以炼金术链接飞船，还成功了。”四位人类强者眉头大皱。

    能传输进飞船内部，本质上是与飞船建立了联系，得到飞船的力量接送。

    那个所谓的传送法阵，也是人类搭建出来，用于沟通的东西。

    但，身为摧城级，炼金术强横，可以不通过法阵，自己就能沟通飞船。

    这头大白鲨的智慧明显不低，看破了传送法阵的奥妙。

    “还有很多境界低一些的年轻天才在飞船内部。”

    “没办法了，我们暂时无法脱身。”

    “希望他们都躲进房间当中了吧，哪怕摧城级，也不可能损毁飞船，只要进入房间，锁好房门，大白鲨无法威胁到他们。”

    “这些海洋凶兽，到底想干什么，难道要抢夺飞船控制权？”

    四位人类强者眉头大皱，但此时也没什么办法应对，他们人数太少，还处于被围攻的状态，形势不妙，只是借助了灵活的优势，一直游斗着，暂时没有被击溃。

    大白鲨进入飞船内部，快速飞行着。

    直径十公里的飞船，对于摧城级的生物来说，这个范围并不大。

    大白鲨经过了一些人类住宅区，引动炼金术，猛烈轰击，试图击破房门。

    但是，这地方的房子可是飞船自带，以它的实力，一点痕迹都无法在上面留下来，更不用说打开房门。

    大白鲨很快意识到这点，放弃尝试，转而冲向飞船中央区。

    试炼空间。

    大白鲨看着眼前的仪器，以及排行榜。

    刚好，此时有一位处于破军级的人类武者从试炼空间当中走出。

    他刚刚处于挑战状态，没有收到查普林等人发来的消息，还不知凶兽来袭的事情。

    大白鲨张开大嘴，露出一个狰狞的“微笑”。

    它扑了上去。

    这个人类武者惊恐万分，身形一动，立刻想要躲避、逃离。

    可惜，在实力的巨大差距面前，一切都是徒劳。

    大白鲨擒住对方，一颗颗锯齿直接撕裂骨骼血肉，结束了这个人类武者的生命，然后将其吞噬下去。

    味道不错。

    大白鲨很满意，它操纵了几下前方的屏幕，试图与试炼空间建立联系。

    飞船回应了它的请求，询问是否进入第一层试炼空间。

    大白鲨自然是拒绝，现在情况还没稳定下来，哪有空挑战试炼空间。

    大白鲨迅速退出飞船，与蓝鲸等凶兽汇合，双方调动精神力，结合炼金术互相感应交流着。

    鲨鱼没有声带，无法发出声音，但到了它们这种境界，精神波动交流更为便捷。

    当然，如果它们有发声的需求，直接震荡空气即可，能够按照频率模拟出声音，这是很简单的事情。

    随着时间推移，一位位人类摧城级强者赶到，前来支援。

    有他们的加入，人类力量大增。

    诸多凶兽选择了放弃，遁入附近的深海当中，快速潜逃。

    人类也不追击，海洋是凶兽们的主场，人类力量并不占优，能将它们赶跑都算不错了，哪有追击的资本。

    “赶紧让飞船内部的试炼者撤退，此地不安全了，凶兽已经发现了这个地方的秘密。”新来的人类强者说道。

    “我们要放弃飞船？”查普林一时之间无法接受。

    “不放弃也不行了，形势紧迫，先安排众人撤离，你可知道，除了此地有凶兽袭击，人类各个边界处，也有摧城级凶兽在不断试探？我们推测，兽潮很有可能将要爆发，人类与凶兽的全面决战将会到来。”

    “什么？”查普林震动。

    人类战机很快赶到，在查普林等人的安排下，试炼者们紧急撤离。

    飞船被放弃了。

    也不能说放弃，它始终在这里，永不动摇。

    可惜，在未来，它恐怕会归属于凶兽，人类还有机会夺回来吗？

    人去船空，所有人类试炼者都离开了，仅有一人还在飞船内部，那就是李行舟。

    他正在进行第九层的挑战，根本无法出来。

    人类也无法与其联系，李行舟对外界的事情仍是一无所知。

    人类离开后，第二天，更多的海洋凶兽前来，围困住此地。

    密密麻麻，一眼看不到边际，各个境界的凶兽都有。

    其中，更是有三十头以上的摧城级。

    海洋凶兽将飞船占据了。

    很快，凶兽们就研究清楚试炼空间的用途，并陆续有凶兽进入挑战。

    但是，成绩不佳。

    “人类，竟然已经有人将要突破第九层？我们连续挑战，如今也不过来到第三层。”几头摧城级凶兽在以精神力交流。

    “必须让他停下来，否则，一旦突破第九层，不知会出现什么样的变化。”

    “没办法，挑战好像停止不了，我们无法干涉，这个飞船的力量太强了。”

    “让人类各国交出密钥，听说，只要集齐密钥，是有机会强行停止试炼空间的。”

    几头摧城级凶兽在商量着。

    以它们得到的情报信息来说，试炼空间未必不能关闭。

    人类最初发现飞船之时，中央控制台上，放置着六把密钥。

    正是通过这六把密钥，人类开启了试炼空间。

    后来，经过一系列的争夺分配，华青国得到两把密钥，美利加一把，苏埃尔国一把，欧罗巴联盟一把，印德尔国一把。

    六把密钥就此分散，被几个国家严密保管起来。

    通过六把密钥，能够开启试炼空间，想必也能将其关闭。

    这样，就能强制中断李行舟的试炼进程。

    绝对不能让人类突破第九层！

    现在，问题的关键就是，如何拿到六把密钥。

    “我们联系那些处于荒野区的凶兽王者，一同进攻。我们必须联合，天空、陆地、海洋全面发动战争，不惜一切代价，让人类交出密钥。否则，让人类突破第九层试炼空间，我们就死定了。”

    海洋凶兽们定下计划。

    这三十多头摧城级凶兽，远远不是海洋凶兽的全部，仅仅是实力的冰山一角而已。

    经过二十多天的联系、酝酿，兽潮爆发了。

    全面战争。

    海洋、陆地、天空，三线进攻，铺天盖地的凶兽一同出动，瞬间撕毁了人类的防线。

    鲜血挥洒，断肢遍地，一位位人类武者牺牲在作战的前线。

    华青国、美利加合众国、苏埃尔国、欧罗巴联盟、印德尔国。

    各国皆是伤亡惨重。

    五大势力的压力都这么大，一些小国遭受的冲击则是更加猛烈。

    人类的防线不断收缩。

    兽潮仅仅持续了一天，然后逐渐退却，它们似乎不打算乘胜追击。

    “现在，华青国、美利加合众国、苏埃尔国、欧罗巴联盟、印德尔国，五个国家听着，一天之内立刻交出飞船密钥，否则我们还会发动下一次的进攻。”

    诸多摧城级凶兽在边境处向人类世界喊话。

    消息立刻传播诸国高层。

    “连密钥的消息都有，它们怎么知道得这么清楚？”

    “绝不是简单的消息泄露，谁出卖了我们？”

    “根据现阶段的查探，基本能够确定，是机械帝国阴谋出手。域外网就是它们扶植的势力，别忘了，元灵秘地试炼可是有域外网的成员参与。”

    “最初我们也不想让域外网参加，但他们威胁说，若不让域外网成员参与，就要将飞船的相关消息告知凶兽，再加上域外网势力要求的名额不多，所以各国也就答应下来。”

    各国强者又惊又怒。

    飞船的消息泄露，和域外网脱不了关系，而域外网又是由机械帝国操控。

    其实，在人类发现飞船的早期，机械帝国就得知了相关情报。

    这种消息，哪怕严密封锁，能瞒得住凶兽，却不可能瞒得住机械帝国。

    机械人的网络技术太强，而且在人类世界当中安排了许多暗线，能够窃取机密。

    机械帝国很早以前就掌握消息，却一直没有行动。

    没想到，现在陡一出手，就是雷霆之势。

    直接将消息告知凶兽，引发大战，这一招太狠了。

    人类海陆空三线都遭受侵袭，岌岌可危，而机械帝国则是坐山观虎斗，准备收渔翁之利。

