    

    神界的诸神都可以明确地感觉得到。

    在萧龙离开了神界之后。

    威胁神界存亡的空间风暴好像就已经被消除了。

    就在神界诸神感叹萧龙实在是太厉害了之后。

    萧龙回来了。

    还提着一头庞然大物！

    金龙王！

    萧龙居然把金龙王给抓来了！

    哦不，是把金龙王给杀了！

    我的天，金龙王可是主神级别的存在。

    萧龙居然那他给击杀了！

    那么萧龙的实力，达到了什么地步？

    这让他们不仅狠狠地吸了一口凉气。

    这实在是太让人难以置信了。

    毕竟是金龙王当初可是从几个主神的手中跑掉的。

    但是却被萧龙一个人干掉，这萧龙的实力，怕是可以击杀一些主神了吧？

    提到诛杀主神，诸神又不仅把目光放到了邪恶之神的身上。

    邪恶之神又怎么可能不知道他们在想些什么。

    心里对萧龙的恨又再一次提升了不止一个档次！

    “食神，这可是一件好材料，就拜托你：把他给烹饪成为美食，让大家乐呵乐呵吧！正好可以庆祝神界安全拓展！”

    萧龙把金龙王地实体丢给一个胖子。

    那个家伙就是唐三的死基友食神。

    虽然说他的战斗力不高。

    但是，烹饪的技术却是杠杠的。

    萧龙把金龙王给食神给煮了。

    其实就是为了把之前生命之神对他的追问给过滤过去。

    果然，萧龙这么一说，就再也没有人在提之前那件事情了。

    现在，在他们的眼里看来，萧龙就是神界的救世主！

    毕竟，他的的确确拯救了神界，的的确确击杀了金龙王。

    这一点，是做不了假的。

    “好！多谢木神了！”

    食神哈哈一笑，把金龙王的尸体给带走了。

    海神二字，食神是叫不出口的。

    因为在他的心里，海神二字，永远只有唐三才能够配得上。

    就这样，神界拓展一事，就这样被完美的盖过去了。

    当天晚上，整个神界都喜气洋洋的。

    或许是为了神界扩展，也或许是因为击杀了金龙王这个隐藏的敌人吧。

    反正就是，萧龙在神界地知名度以及地位可是大幅度上涨了。

    直逼唐三跟生命之神这两个神界之中知名度最高的大佬。

    毁灭之神这个老牌主神都被他超越了！

    马小桃这个家伙，今天不知道为啥，喝酒喝的死死的。

    这真的是让萧龙无语了。

    要不是看着她那对已经超过D的大白兔，以及双腿根部的小水槽。

    萧龙都有些怀疑她是不是一个女人了。

    本来，萧龙今天晚上是打算潜入邪恶之神的房间，替他在他的老婆身上耕耘来着。

    毕竟，邪恶之神今天也醉的一塌糊涂，这正是一个千载难逢的好机会啊！

    只不过，他的醉可不是因为喜悦，而是因为萧龙。

    他堂堂一个主神，今天之后，在神界之中，可是彻底地沦为了一个笑柄了。

    都是因为萧龙！

    所以说，他就在借酒消愁。

    上天都给萧龙一个机会，只不过马小桃却坏了他的好事。

    他有些担心自己去翻了邪恶之神家的墙，同时有人又翻了他家里的墙。

    所以说，就只能够放弃善良之神这一只软萌萌的小白兔了。

    只不过来日方长，以后得日子还长着呢！萧龙可以慢慢的来。

    今天，就收拾马小桃这匹小烈马吧！

    “你要带着她去那？”

    萧龙刚刚把马小桃抱走，生命之神就追了上来。

    她总觉得萧龙对天使神有些不怀好意。

    “你管得着吗？”

    萧龙鸟都没有鸟这个女人。

    他怎么做，还需要这个女人来管吗？

    “把天使神给我吧！我来照顾她！”

    生命之神对于萧龙的态度有些不悦。

    只不过，今天萧龙的确是对神界有功。

    她也不好责罚萧龙。

    对着萧龙“委婉”地说道。

    “把她交给你？那我怎么办？难道说你要来陪我？”

    萧龙觉得有些好笑。

    这个女人未免也管的太宽了吧？

    “什么意思？”

    生命之神对于萧龙的话感到很是纳闷。

    毕竟，毁灭之神可没有萧龙这般懂情调。

    只不过，她也不蠢，很快就想明白了萧龙的话。

    “你！你想对天使神做什么？”

    生命之神气的花容失色。

    恨不得一巴掌拍死萧龙这个混蛋。

    在她看来，萧龙一定是打算趁着天使神喝醉了，对她行不轨之事！

    她岂能眼睁睁地看着这样的事情发生？

    “我想对她做什么？喂，小烈马，你说我会对你做什么？”

    萧龙狠狠地捏了马小桃的臀部两把，对着烂醉如泥的马小桃问道。

    他这是明显地气生命之神呢！

    “大坏蛋，随便你呢！”

    马小桃这个时候晕头转向的，哪里知道萧龙会对她做什么。

    但是她相信萧龙不会害她。

    所以说就直接这样回答。

    “怎么？女神大人，听清楚了吗？听清楚了的话，我可就要走啦！”

    萧龙对着生命之神嘚瑟地笑了笑。

    然后抱着马小桃离开了。

    只留下脸上开始微微发红的生命之神。

    生命之神虽然寿元悠久。

    但是，由于她的丈夫是毁灭之神。

    一个主创造，一个主毁灭。

    虽然两个人在一起了，但是做那样的事情还是不多。

    毕竟，那样的话，对她们两个人的修炼没有好处。

    两人体内的力量，相互排斥。

    所以说，两个人自己的性生活很少。

    至于上一次是多久之前，生命之神都忘记了。

    “这个混蛋，哎，神界多出这样一个家伙，到底是福还是祸？”

    生命之神感叹一声，然后就回到诸神庆祝的厅堂。

    把今天格外兴奋的毁灭之神给带走了。

    毁灭之神走的时候还恋恋不舍。

    毕竟，今天神界安稳扩展。

    这就说明他的坚持一直都是对的。

    他赢了唐三这个老对手！

    你说他会不会高兴？

    不过，他还是有些怕老婆的。

    所以说，就跟着生命之神回去了。

    同时，脑子里也在想，自己今天是不是也应该跟自己的老婆两个好好的“庆祝”一下？

    回去之后，正打算把自己的老婆给推到的时候。

    生命之神也不知道脑子里哪根筋不对，居然拒绝了毁灭之神。

    这让毁灭之神顿时就蒙蔽了。

    生命之神连忙找一个理由搪塞过去。

    毁灭之神也没有在意。

    在加上他今天的确有些累了。

    于是也没有再追究下去，倒床就睡。

    生命之神却迟迟没有睡下去。

    她在想着，萧龙跟马小桃这会在做什么呢？

    想着想着，总感觉自己身体的某一部分有一些变化……

    这个时候，在萧龙的屋子里，传出这样一阵子的对话。

    “怎么？怕了吗？还是不是小花生米？”

    萧龙喘着粗气，粗狂地笑道。

    同时，好穿出一阵子的撞击声，很有规律。

    “怕了怕了，不是小花生米……”

    马小桃叫苦不已。

    她今天可算是知道了什么是自食恶果了。

    当初她嘴硬，说萧龙的也是小花生米。

    但是今天，却被收拾惨了。

    “哦，不是小花生米，那是什么？不说出一个让我满意的答案，今晚没完！”

    见到马小桃对自己表示臣服，萧龙心里颇为得意。

    但是，还是不远就这样轻易地放过马小桃。

    “是，是大龙！”

    马小桃想到今天吃的金龙王的那个由于实在是太那个了，没人要，被食神带走说什么拿去酿酒。

    也不知道是不是真的。

    只不过，那个的确挺猛的，于是马小桃就把它拿来比喻萧龙的了。

    不过，她觉得那个用来比喻萧龙的还真的没错。

    她真的受不了了！

    “哼！这还差不多！算你过关了！”

    萧龙满意地笑了笑。

    但是，对于趴在自己身前，把臀部高高翘起的小烈马的撞击，却是丝毫没有停下来的想法。

    “你都满意了，为什么还不助手……”

    马小桃忍不住叫苦道。

    怎么萧龙有些说话不算数呢！

    “我乐意，你管得着吗？”

    萧龙嘚瑟一笑。

    难道说马小桃不知道男人在床上说的话最不靠谱吗？

    “呜呜呜……”

    最后，之传来马小桃一阵接着一阵无助的呻吟之声………        

