    陆平将自己溶血四层的修为巩固之后，距离离开黄离岛已经有两年的时间。

    出关后的陆平本打算马上启程返回黄离岛，暗中调查泄露自己行踪的幕后黑手，其实陆平心中早有怀疑的对象，奈何对方都是修士家族的身份，身后势力盘根错节，陆平若是没有确凿的证据是无法撼动这些人的，反而会引起这些人的警觉，再次对自己下黑手。

    反正有陆大贵的妖兽身份做掩护，这一带又是溶血初期的妖兽聚集地，不会有什么威胁到陆平安全的因素，因此，陆平心安理得的在这里锻炼起了自己的炼丹术。

    陆平的炼丹术在他的修为达到溶血中期之后再次产生了一次飞跃，现在陆平炼血炼血后期丹药的成丹率达到了五、六层，也就是说陆平现在已经基本具备了炼制溶血期丹药的条件。

    陆平原本是想在自己炼制炼血期后期丹药达到七层成丹率时再着手炼制溶血期丹药的，因为陆平按照以往的经验，自己在尝试炼制一种新丹药时，废丹率可以说是奇高不下，奈何陆平身上携带的炼血期灵草又让他挥霍一空了。

    在炼丹师这个行业当中，所有的从事炼丹的修士被分作五等，从最开始辨识灵草，点火扇风的炼丹童子开始，当炼丹童子开始在师傅的指点下尝试炼制炼血期丹药并成功时，便被称作炼丹学徒。

    想成为炼丹师的修士有八层都被卡在了炼丹学徒这个门槛，即使修士炼制出了溶血期丹药，也不会被称作丹师，只有当炼丹学徒成功炼制出溶血丹时，才可以被认为具有了炼丹师的资格，而溶血丹的炼制难度几乎不在炼制溶血后期丹药之下。

    当炼丹师能够炼制成功锻丹期修士使用的丹药时，那他就可以被称作炼丹大师，而传说中能够炼制法相期老祖所需要的丹药，就被称作炼丹宗师。这样的修士即使是法相期老祖对其都是礼遇有加，在修炼界中地位丝毫不下于法相老祖，是各门派争相接纳的香饽饽。

    陆平身上炼制溶血期丹药的灵草倒是有不少，多是在飞灵岛的收获，现在终于派上了用场。

    两年中，在经历了初期一如既往的惨痛浪费之后，陆平终于勉强将炼制溶血初期丹药的成丹率维持在了三层，所付出的代价就是陆平身上近四千株五百年灵草被陆平糟蹋了一半，若是让一位炼丹师得知，恐怕要和他拼命。

    这便是没有老师指点的坏处了，尽管陆平得到了丹师传承，身上还收刮了不少丹方，但是所有的一切都需要他自己去琢磨，去发掘，付出远比其他学徒昂贵的学费也就在所难免了。

    唯一得了好处的便是陆大贵。

    陆平由于修为达到溶血中期，这些溶血初期所用的丹药的效果对于法力浑厚的陆平而言，就显得太过单薄，再加上陆平身上还有一些溶血中期的丹药，所以便将这些零碎炼制出来的溶血初期的丹药赏给了尽忠职守的陆大贵，使得原本资质平凡的陆大贵在两年的时间里成功的将修为巩固在了溶血二层。

    其他灵宠修为也各有长进，陆大宝终于突破到了炼血后期，达到了炼血八层，而三条灵蛇的进步更是让陆平暗呼不愧为是碧海灵蛇，短短两年时间也成功突破到了炼血后期，达到了炼血七层。

    原本陆大宝和三灵最是活跃，起先大宝还可以凭借修为的领先而在与三灵的嬉戏中大占上风，现在大宝却是连任意一条灵蛇都不再是对手，即使它的修为仍然比三灵高出一层，但是大宝的强项明显不是争斗，倒是逃跑的功夫一流，即使三灵联手围堵也经常让他溜掉。

    陆平对自己的灵宠除了修为外，其他并不加以管束，他们都是妖兽，天然便有一种不受拘束的野性，若是太过刻意，反而影响它们的成长。

    陆平现在终于尝试炼制溶血丹了。

    陆平将四块中品灵石镶嵌在盛放蓝灵火的聚灵盘上，同时打出一套控火的手印，这是《盛涛丹经》中记载的一套控火法诀，可以使修士更加容易的掌握炼丹火焰的强弱，控制火候。

    火焰的上方是一尊中阶的炼丹炉，里面已经预热，陆平按照丹方中记载的先后顺序，将炼制溶血丹的二十四株五百年灵草一一放在丹炉当中，同时手中法诀一变，一股精纯的法力注入聚灵盘中，在神识的配合下，蓝灵火的火苗突然一涨，汹涌的热浪向着四周散发开来，蓝色的火苗舔舐这丹炉的底部。

    陆平同时心分二用，将一部分神识探入丹炉当中，仔细体会着二十四种灵草药性的变化。

    如此便是三天过去，陆平虽然在火候和药性稳定的时候，可以停下来休息或者修炼一下，恢复疲惫的心神，但是因为这一炉丹药意义重大，关系着陆平能否具备炼丹师的资格，因此，陆平总也难以静下心来休息。

    第三天的下午，正是结丹的最后时刻。

    陆平早早的坐在丹炉前面，神识散发出来，时刻注视着丹炉的情况。

    突然，陆平神色一肃，二十四种灵草的药性已经全数激发出来，化为液体慢慢的融合起来，炼丹室当中一片异香，早已经等候在洞府外面的三灵和寻灵鼠、大海龟早已经是垂涎欲滴，躁动不安了。

    陆平神识在养神术不间断的修炼之下，即使有裂神术的影响，也缓慢的增加到了九十丈左右，这已经不在溶血后期修士的神识强度之下了。

    陆平将神识一分为三，一份继续配合控火术，控制蓝灵火的火候慢慢减弱；一份深入丹炉当中仔细探查融合起来的一团液体当中的药性，同时第三份神识时刻准备着，在液体中的药性完全融合之后，就要配合陆平施展出来的凝丹诀将这一团液体凝结成丹丸。

    这一步是最后的关卡，若是不成功，凝结的灵液就会在丹炉一开启时挥发殆尽，失去效用，只有凝结成丹，才会使得药性的流失达到最小，甚至是不流失。

    就在这时，陆平脸色再一变，显然已经到了收丹的时刻，手中的凝丹诀飞快的结成一道道手印，向着丹炉打去，同时神识配合着手印，努力将一团团灵液聚合起来，努力结成灵丹。

    陆平的脸上渐渐有汗水溢出，并不是他此时法力不济，而是因为神识三分之后过度使用，让陆平一时间难以承受。

    陆平咬牙将最后一道印诀打出，丹炉当中突然一震，一阵比之前更加浓烈的异香伴随着一丝丝的焦糊气味传了出来。

    陆平神色大喜，一挥手将丹炉打开，里面顿时飞出两颗紫色龙眼大小的丹丸，正是陆平再熟悉不过的溶血丹，同时飞出的还有八颗黑乎乎的药丸，散发着一阵阵的焦糊味，却是废丹了。

    第一次炼制一种新的丹药就有了二层的成丹率，这怎么可能出现在陆平的手中？

    陆平狂喜当中夹杂着一丝难以置信，要知道陆平从尝试炼丹开始，每一种新丹药的炼制，第一次总是全军覆没，开炉就是十颗黑炭，有时候还不等开炉，就已经炼废了一炉废渣。

    当陆平把这种情况当成自己的一种必然之后，突然让陆平在炼制一种新丹药，而且还是被称作炼丹师的标志的溶血丹，并且在第一炉就开出了两颗丹药，这怎么不叫陆平难以置信？

    陆平花了整整一天才从兴奋当中解脱出来，重新平静下来的陆平接连又炼制了四炉溶血丹，将他身上所有的炼制溶血丹的灵草消耗完毕，除了第三炉因为大意只炼成了一颗溶血丹外，第四和第五炉更是分别炼成了三颗溶血丹。

    看着手中十一颗溶血珠，陆平又开始恍惚起来，自己终于成了身份高贵的炼丹师了！这就意味着陆平在炼丹一途上终于可以不用再入不敷出了。

    陆平自己也不知道自己的炼丹术会得到一次真正飞跃的原因，可能是因为侥幸，然而随后陆平在炼制溶血中期的丹药时，陆平很快就将成丹率保持在四层左右，显然不是侥幸。

    又或者是因为陆平长时间不计成本的练习，也可能是陆平强大的神识，最后陆平把这些原因统统归结为自己不间断的努力练习，不计成本的投资和坚持，最终是因为天道酬勤！

    既然有了充足的溶血中期丹药的补充，正处在刚刚巩固了溶血四层修为的陆平正是通过丹药使修为一日千里的时候，于是陆平决定在这里再修炼一段时间，决不能错过这个机会。

    与此同时，陆平还通过陆大贵的简单描述，了解了妖族海域的一些情况，其中对于陆大贵所在这片海域周围的情况了解的最为详细，可惜的是，因为陆平在最后的被追杀当中，遭遇到覆海帮的截杀，陆平在突出重围后，慌不择路迷失了方向，现在依然不知自己身在妖族海域的何处。

    ————————————————————

    三千，依旧是三千，低眉顺眼求收藏！