    “原来是这样，确实有理有据。”潘玉芝细细的琢磨着这番话，接着又道：“可是在这场赌局中，你似乎没赢什么？”

    “你戳到我的痛处了，我现在是一颗棋子。”王勤叹了一口气，接着又道：“不过你要小心一点了，下一场赌局，我估计你们潘家会变成三口组的棋子。”

    话题一转到自己身上，潘玉芝微微一愣，别看王勤轻描淡写的一句话，但是这句话的信息量无疑非常大，其中包含了潘家目前的处境和未来发展方向的选择。

    “为什么这么说？”潘玉芝来不及处理这么庞大的信息量，马上问道。

    “潘家现在是即将死亡的骆驼吧！你难道就没想过潘家有没有让人觊觎的东西吗？”王勤道。

    “你想说什么？”也不知道为什么，潘玉芝又有点恼火，怎么话题又跑偏了。

    “我就实话实说吧！我听过七哥对潘家的分析，处境貌似不太妙，我也觉得奇怪，按照潘家目前几家公司的财务状况，几乎可以宣布破产了，可是为什么还有那么多势力注入那么多资金？你总不会觉得他们是好人吧？所以那几个财团肯定是有目的的，因此我就在想潘家肯定还有让人看上的东西，这个东西的价值估计不比九毒鼎差，是不是这样？”王勤道。

    感觉潘玉芝的心跳得厉害，知道她心乱了，王勤估计她对家族内部的核心机密根本不知道，不然不会乱，谁家里有矿输点钱会心乱的？

    而潘家从什么钱都敢借的行为来看，无疑在告诉外界，目前面对的事情都是小事。

    所以潘玉芝根本不必心慌，心慌代表着她不知道。

    如果潘家家里没矿，根本不敢这么大胆借钱，因为借银行的钱和借地下势力的钱是不一样的。

    谁敢欠地下势力的钱不还？那是灭族的节奏，潘家的高层吃了豹子胆也不敢冒这个险。

    “七哥真的是这么说的？”潘玉芝觉得需要说点什么，可是一时不知道该说什么，随意问了一句。

    “是啊！他还托我给你带个话，需要资金尽管找他要，几百亿都不是问题。”王勤道。

    闻言，潘玉芝彻底乱了，七哥的钱又不是大风刮来的，没条件能借的到？所以七哥一定是有目的的。

    此刻，潘玉芝已经无法正常思考了，脑海里闪过的画面太多了，有个人的前途，家族的事业，各大公司的竞争，等等！实在太多，想要控制都控制不住。

    见此，王勤可以完全确认潘玉芝对自家的家族传承根本不知道，估计只有潘家的话事人才知道，这是不传之秘。

    可偏偏很多外人都知道潘家有一个很贵重的传承，而潘玉芝竟被蒙在鼓里，事情透着古怪。

    与此同时，樱花大酒店的总统套房里，进雄三郎站在落地玻璃窗前，看着夏江市的夜景发呆。

    他此次来到夏江，带着很多任务，本想干一番大事，可是不仅连任何一件小是都没做成不说，还把局面搞得一团糟，损失更是沉重至极。

    从天正空手道馆被打压，不得不关门开始，死了一个年轻一代很有前途的高手吉田冈本，接着又失踪了吉田明步，已经这么多天过去，基本上也可以确定死亡。

    同时和四海帮的谈判也宣告破裂，没有达成任何意向的成果，还让关系更加恶劣。

    另外，随着范晨海别墅里的地下室曝光，不仅生意断了一条线，更重要的是很多线人也被国安局给挖了出来。

    这可是几十年来耗费了不少资源培养起来的人，结果被抓了一大半，损失不可谓不大。

    如果这么多失败加在一起还能承受，

    但是今晚的事情就大了，池田已经四个小时没来一个消息，同时也失去了任何联系。

    最后失踪的地点又是天龙大酒店，那里到底隐藏什么可怕的秘密？

    为什么吉田明步消失在哪里？池田也消失在哪里？

    天龙大酒店明明只是一个小县城的普通酒店，现在是潘玉芝在管理，整个潘家都找不到一个能和吉田明步抗衡的高手，更何况是池田？

    进雄三郎有一种不好的预感，感觉池田似乎也是凶多吉少，关键是之前还能叫人去查，因为那时候和四海帮的关系还没破裂，可以得到一些方便。

    也能通过线人第一时间得到第一手情报，但是现在什么都做不了，也不敢叫人出去查。

    进雄三郎知道自己身边的人不仅被国安局的眼睛盯着，七哥也在虎视眈眈，敢大半夜派人出去查，绝对出去一个少一个。

    所以进雄三郎只能等，等池田来消息，而约定好的一个小时来一次消息已经过去了四个小时，还没有来消息，意味着什么已经很清楚，肯定也是凶多吉少。

    这就要命了，池田在地下世界那可是数的上名号的高手，是帮内重要的支柱，如果他出事，那已经不是怎么报仇的问题。

    而是当地下世界的人知道池田也被人做掉，会有恃无恐的开始抢三口组的地盘，同时很多产业也蒋遭到惨痛的打击。

    想到此，进雄三郎脸上出现痛苦的神色，这一次华夏之行带着雄心壮志来，却失败的这么彻底，都没有时间来复盘为什么输的这么惨。

    最关键的是手头已经没有牌可以打，除了等，只有向四海帮妥协，答应南少提出的条件。

    可是情况似乎又变的一样，现在即使答应之前的条件，未必能把事情谈成。

    进雄三郎痛苦的闭上眼睛，他知道现在是关键时刻，每一个分钟过去，池田可能就多一分生危险。

    也不知道过去多久，进雄三郎又睁开了眼睛，喃喃自语了一句：“池田我相信你，相信你有能力应对一切困难。”

    说完，进雄三郎拿出手机，点开一个骷髅头的APP，画面跳转，接着点开一个头像，输入一段话：

    “帮查查天龙大酒店，看看晚上十点过五分的时候发生了什么事情，算我欠你一个人情。”

    消息发出去没多久，对面回了一个字：“好！”

    进雄三郎看到回复，收起了手机，然后静静的等着，仿佛相信对方一定能查到什么似的。

