    全场死寂，所有人都震撼的回头，看向苏家大厅内的那个少年。

    龙玄机被林南一巴掌拍入地下，龙家不敢找他的麻烦不说，竟然还当众鞠躬道歉。最终，还是萧家的萧以琛，第一个反应过来，脸色前所未有的凝重。林道一的威名大，威慑华人武道界是一回事！毕竟，只是传言，谁也没见过，以这些人的谨慎来看，传言未必为真。

    可是亲眼看到了，那又是另外一回事。

    萧以琛一步踏出，走出人群，对着林南抱手一拜道：“萧家萧以琛，参见林宗师！”

    “林宗师！”

    “见过林宗师！”

    “参见林宗师！”

    “叩见林宗师！”

    各位前来祝寿的富豪大佬，世家代表，纷纷出列，对着林南拱手参拜。就连韩令仪看向林南的目光，都彻底的变了。之前她还带着林南谈话，以过来人的口吻，叮嘱林南小心注意。可是林南却说，‘谁敢拦我，斩了就是’。当时韩令仪认为，是林年轻气盛，是少年人的狂妄之语。

    如今看来，这哪里狂妄？这分明就是‘肺腑之言’。

    龙玄机就是活生生的例子。

    这一刻，韩令仪的心中产生一种怪异的想法，除却国家之外，华夏的各大世家，也未必能奈何得了这个少年。

    想到此处，韩令仪的心中越发的震撼起来。

    ‘不过，他也知道忌惮，没有当众杀了龙浩辰与龙玄机，还算有分寸！’

    韩令仪只能如此安慰自己一句，林南还没有到肆无忌惮的地步。

    苏幕遮站在人群里，脸上的泪花还未散去，看着场中的那个万众瞩目的少年。她已经不是第一次，看到这种场面了，从江南江北诸位大佬的年会开始，林南就耀眼的从未失去过光芒。

    与此同时，刚才旁敲侧击，嘲讽过林南的苏清微。还有与杜若云斗过嘴的苏清微她妈，皆吓得面色煞白，不断的往人群里缩。不希望林南注意到她们，生怕林南回头算账。

    实际上是她们想多了。

    林南压根懒得在这种小事上计较。很快，龙家众人带着重伤的龙玄机与龙浩辰二人，急匆匆的告辞离开苏家。毕竟是苏禁城九十大寿，杜若云和韩令仪是闺蜜，所以林南才没有当众杀人。若是韩令仪知道，她又会作何想法呢？

    风波过去后，苏家寿宴继续正常举行。

    午宴的时间到了，众人回到苏家大厅，按照身份次第坐好。杜若云、林南母子二人，被安排到了苏家最大的一张八仙桌上，可以围坐十六人。

    按照豪门世家的规矩，这一桌除了苏禁城和其长子之外，其他都应该是前来祝寿之中，辈分最高的世家之人坐的。可是因为刚才林南一巴掌拍灭了龙玄机的气焰，母子二人被安排到了首桌。按道理说，韩令仪与苏幕遮二人，是没资格坐在这里的。

    可是因为林南的关系，也和老爷子坐到了一桌！

    苏幕遮的父亲苏百顺，坐在第四桌上，白眼翻上天。嫉妒的朝这边看过来，冷哼一声：“哼！什么东西！看她那神气的样。”

    几个兄弟几姐妹，都大有深意的一笑。

    苏百顺和韩令仪两人，虽然是夫妻，可两人早就各过各的。苏百顺还在公司养小蜜，这都是公开的秘密了。两人的婚姻，早已名存实亡。不过碍于世家脸面，没有离婚而已。

    世家的寿宴，非常复杂。跟普通大家族不一样，可不是吃一顿饭就算了。先是子女说贺词，然后是来宾的祝福。还有一些领导班子的代表人，纷纷出列贺寿。还有省内书法协会的老者出来题字，再就是苏家大厅外面，搭建了一个巨大的戏台子。表演了一出‘南极仙翁赴王母蟠桃盛会’的戏码。

    一连串的流程走下来，已经过去四五个小时。寿宴仿佛才刚开始，苏家众人，提前点好了大红灯笼，一片热闹非凡的迹象。

    还有一些胆子大，不知道轻重的苏家小辈，四五岁的孩童走过来，拉着林南的手，要让他表演几个武功看看。

    看着这些童言无忌的小孩，林南哭笑不得。

    反倒是他们的父母，吓得个半死。

    不过看到林南平易近人的一面，悬着的一颗心又落地。

    忽然有一个门童跑进来，稚声稚气的喊道：“老爷子，外面来人了，好像是部队的人。他自称叫夏雨臣，说是龙魂特种部队，天龙分部的总司令。”

    此话一出口，热闹的大厅里，为之一静。

    苏禁城有些奇怪，喃喃道：“我苏家，除了老三之外，也没有在部队做事的吧？夏雨臣干嘛给我拜寿？”

    苏家以商业立足，垄断了江南及其附近几个省的多项行业。与军中部队的人，倒是没有什么往来。苏家的子孙出去，多的也是走商途、仕途，很少参军入伍的。

    “爸，人家不一定是找您的呢。”韩令仪赶紧解释一句，看向一旁的林南。

    “原来如此！是老夫糊涂了！”苏禁城恍然大悟，连忙让人请夏雨臣进来。

    门童出去邀请后，大约过了两分钟不到。夏雨臣就大步流星的走进来，他一身戎装，气势十足。旁边跟着的警卫员也一脸肃杀之气，让人感觉莫名的敬畏。夏雨臣走进来后，被邀请进入苏家大厅，找到了人群中的林南后，对着他隔空点点头，接着走到苏禁城面前祝寿。

    “祝苏老日月昌明，松鹤长春。”

    “夏司令客气了，快看坐。”苏禁城点头一笑，微微颔首。以他世家之主的身份，见了夏雨臣，不用把他端着。

    果不其然，夏雨臣一系列的礼节做完后，就朝着林南走来。两人低声耳语了几句，就在众人的目光中，走出了苏家大厅，朝着后花园的方向而去。众人见状，也没有谁敢跟上去，继续给苏老做大寿。

    两人一路走着，夏雨臣的表情凝重，他看向林南，面色凝重的问道：“林将军，岛国发生的事情，到底是不是真的？”

    “你说呢？”

    林南笑呵呵的看着他。

    夏雨臣的瞳孔微微收缩。当消息传回华夏后，军方的第一反应就是不相信。因为一切太让人震撼了，林南在富士山下杀十几位大宗师，五位神境！接着又灭掉了岛国的一个军部，夜入天皇行宫，逼得仁智俯首道歉。

    大首长等一群华夏高层都惊了。

    一个星期之前，就派夏雨臣联系林南。可惜林南在庸福会所的道场内修炼，根本找不到他。这不，林南刚出关，就跑到了苏家。

    夏雨臣刚从中海追赶过来呢。

    “这么说是真的了。”夏雨臣若有所思，顿了顿后，才继续问道：“林将军，您的实力，是否已经超越大宗师界限，进入到了先天神境了？”

    空气为之一窒。

    先天，神境！

    已经超越了武道范畴，可以动用一些类似于仙家法术的神通了。或者说，神境已经超凡脱俗，不在人的范畴之内。到了那种层次，无论是寿元、肉身、身体的各项机能，都百倍、千倍于普通人。在一般凡人的眼中，就已经凌驾于众生之上，堪比神灵的存在。

    虽然，神境还不是神仙。可按照国外一些顶尖生命实验室的研究发现，人类一旦进入‘先天神境’，寿命便能达到恐怖的300年之上。到了这种境界，就不是一个国家，或者哪一个政权能左右的了。

    因为，神境可能活的比一个国家还要久！

    夏雨臣的脸色，一阵变幻不定。心中想了很多东西，他与林南一路走着，又深吸了一口气。再次凝重的问道：

    “林将军，您是否，会与华夏为敌？”

    “与华夏为敌？夏将军为何会产生这种想法呢？”林南一脸奇怪。他生是华夏人，父母先祖，同样立于华夏。前世的林南，哪怕是重生修仙界，也经常怀念地球，怀念华夏。

    听到林南此话，夏雨臣暗暗松了一口气。

    “林将军，您可能不知道，一位神境的存在，究竟有多么的恐怖。全世界的神境强者，也不超过300人。这三百人，都是世界级的存在！”夏雨臣不是在夸大其词。要知道，全球一共有七十亿人，在七十亿人中，只有三百神境强者。这种比例，太恐怖了。

    而且，神境强者可以活300年。

    按照300年来算，七十亿普通人，谁能活这么久？也就是说，从这七十亿人之中，他们的爷爷的爷爷的那一辈开始，某些神境强者，就已经存在于世。神境出现的比例，大概是一亿比一。

    一些人口数量一两千万的小国，也许终其一生，都没有一个神境出现。

    林南不足二十岁之龄，就达到了先天神境！

    简直是神话一般。

    若不是夏雨臣仔细的查过林南的讯息，包括他的出生、医院治疗记录、血液、DNA的各项验证，表示林南就是十八年前出生的孩子。华夏的一众高层甚至怀疑，是否是国外的某个老怪物，顶替了林南的身份，潜入华夏要做一些对华夏不利之事！

    当确定了林南的身份后，大家终于松了一口气。

    只要林南生是华夏人，他就没理由危害华夏。

    这也是为什么，大首长答应，三年之前，让林家进入世家行列。一位少年神境，足够资格让一个家族成为世家。毕竟，一位神境的寿命，就超过300年，世家也不过是几百年而已。只要林南一直活着，迟早也能让林家成为世家！

    当初京城叶家，也是因为叶凌霄踏入神境，才让叶家问鼎世家之位。

    只是人家叶凌霄，如今在追求更高的境界。

    早就不参与是世俗之事。

    “您在岛国做的事情，已经名传全世界了！现在，地下世界的强者都把您当成了神境强者。您在地下神榜上的排名，也到了239位！”

    夏雨臣震撼的说着。

    “不足二十岁之龄，进入神榜！自神榜诞生开始，古来从未有之。不过，国外的那些人还不知道，而是把您当成了老怪物。”

    “这个排名比较公道，宫本杀次郎、八神武藏、苦智神僧、狼人沃里克、杨镇北他们，也只是在神榜末尾，充当吊尾车一般的存在。”夏雨臣滔滔不绝的说着。林南简直就是他的福星，因为发掘林南有功，夏雨臣也从两星中将，一跃成为了三星上将。

    林南只是微笑的看着他，笑而不语。

    心中没有丝毫惊讶。

    华人武道界既然有宗师榜，那么全世界的地下武者之中，有个地下神榜并不奇怪。哪怕是修仙界中，还有‘天骄榜’‘人王榜’等榜单呢。昔年，林南横扫这些榜单的时候，比之今日场面，浩大无数倍。

    只是，那些人还不知道，黑公爵等七位神境，也是被他所杀。

    若是海外的那些强者知道，他的名次，还要再上一层楼。

    “对了，叶公在地下神榜上，排名几何？”林南负手而立，忽然问道。

    “这……”

    夏雨臣有些犹豫，沉默了几秒钟。然后才给出一个解释，道：“地下神榜一百名之后的实力，大家几乎都认同。认为没什么问题，但是一百名之前，浮动性很大。毕竟，地下神榜前一百名的人，行踪飘忽不定，谁也不知道他们躲在哪里。”

    “他们的实力，外人更是不清不楚。又不可能举办一个擂台赛，让他们一个个上去比试一场。”

    “也对。”林南点点头。

    “不过。”夏雨臣话语一转，继续说道：“……不过海外也有一部人强者，估计过叶公的实力。叶公在地下神榜之上，排名大概可以稳定前三十。”

    “前三十啊，差不多，与我估计的一样。”林南目光闪烁，如此说道。

    叶凌霄既然坐镇华夏，号称华夏武道界第一人。那么他的实力，肯定不会太弱。叶凌霄在华人武道界，宗师排行榜第一，只是那些普通的华人，不知道叶凌霄的真正实力，才给他这个位置。转念一想，这也没有错！

    合情合理。

    “对了，华夏应该不止叶凌霄一人坐镇吧？暗中应该还有其他神境强者才对吧？而叶凌霄的实力，也不仅仅是普通的神境那样简单。”林南看向夏雨臣。

    如果只是一个叶凌霄，恐怕根本无法坐镇华夏。当世大国那么多，前三十名的名次，还远远不够。

    此话一出口，夏雨臣整个人都呆住了，他张大嘴巴，下巴都合不拢。

    林南见状，心中有数，大有深意的问道：“是龙虎山的道家天师？还是其另有其人？”

