    乾元和另外一位名叫长垣的强者，竟然是师徒关系。

长垣为师，乾元为徒。

可也显而易见，这两位，已经是生死之敌，有你无我，有我无你。

然而此时，狠人大帝位于乾元的脑海中，无始大帝站在长垣的头顶上，均不知生死。

再加上无始大帝曾经求救，让楚阳心沉谷底。

特别是长垣给他的感觉，犹如在上苍之上时，最后见到的两位可怕的存在，若是如此，那就是斩道之境。

这里的斩道，是超越了混沌境的无上强者。

“想当初，你是我最疼爱的徒儿！”长垣抬头望天，看一看，经过亿万万之后，这片时空究竟发生了什么。

哪怕他犹如混沌顽石的心境，经过亿万万年的封印和挣扎，此时，也难免心中波澜。

外面的天地，毕竟多姿多彩。

过了许久，他才看向对面的乾元：“对你，我倾囊相授，丝毫没有任何隐藏，将我一身所学，尽数传给了你！甚至，为了铸就你至强底蕴，我冒险得到了一株混沌树，将之与你融于一体，助你开辟出了内世界，让你直达混沌境巅峰毫无阻碍，甚至可以斩道唯我，超脱命运。可惜可叹可悲，我之一腔心血，却换来危难关头的偷袭，悲哉！”

“嘿！”乾元冷冷一笑，狰狞之色一闪而逝，就恢复了平静，神色再无丝毫波动，只是摇头道，“因因果果，果果因因，这一切，究竟是因为什么，你比我清楚！”

“我所做的一切，都是为了你！”长垣道，“对我等修者而言，唯一的目的，就是得见大道。”

“哈哈哈！”乾元仰天狂笑，“师父，你说的很好，我们所做的一切，都是为了大道，为了超脱，为了道之终极。我，哪里做错了？”

长垣沉默。

乾元又道：“你所谓的为了我，就是杀我父母，斩我兄弟，屠我姐妹，灭我家族。当初我不知道，待你犹如亲爹，可我知道之后，质问于你，你竟然说是为了我？嘿，好一个为了我！你说，追寻大道，就要绝情灭性，这一句，我刻印在了心脏中，烙印在神魂本源内，时刻不敢忘。因为无力反抗你，那时，我就斩情灭性，心中再无丝情感，将一切心思，都投入到了修炼之中！”

“我本就是天资绝顶，再加上你的培养，很快就达到了混沌境！”

“到了这一步，我外出磨炼，纵横鸿蒙，战四方，斩强者，毫无顾忌！”

“然而有一次，我遇到了前所未有的危险，重创欲死，被小雨给救了！[笔趣阁5200 www.bqg5200.biz]”

“小雨啊……！”

“我本斩情灭性，然而在她的照顾中，她的温柔如水，她的无私纯净，她的天真烂漫，竟然让我心潮起伏，神魂动荡，而且升起了自卑感！”

“因为我心底最深处，掩盖着让潜意识都不出现的黑暗，还有无尽的仇恨充斥着。面对她，我心绪波动，自卑惶恐！”

“我曾经有九次升起了杀心，要将她一掌拍死！”

“可最终，我仇恨的内心，被她的天真烂漫融化，出现了一丝光明！”

“我隐姓埋名，娶她为妻，生了一双儿女！”

“可你，这个老匹夫，找到我后，当着我的面，将我的爱妻，将我的儿女，硬生生的给打死，还口口声声说为了我，为了大道！”

“我内心刚刚出现的一丝光明，就彻底的消失！”

“在那时，我的心，彻底的堕入了黑暗，堕入了无尽深渊！我在心底发下了大道誓言，会穷尽一切方法，要将你斩杀，哪怕我身死魂灭，也在所不惜！”

说到这里，乾元露出狰狞之色。

“不斩断一切羁绊，又怎能得大道？”

长垣淡漠道。

“那你为何收我为徒？师徒难道不是羁绊？”乾元讥讽一笑，“你真正的用心，我又岂能不知道？我心中的黑暗，我心中的仇恨，我时刻想要斩杀你的欲望，你又岂能不知道？只是你装作不知罢了！嘿！你全力培养我，不过是为了你自身而已。”

“刚开始，我真的不明白你培养一个恨你入骨的徒弟究竟是为了什么，毕竟，你已经斩道，超脱命运，在鸿蒙圣界，也是一方巨头，镇压万古！”

“我穷尽方法，终于发现了你的秘密！”

“当年你与同级的强者‘辛跋’一战，伤了本源，看似没有大碍，可你之境界修为，却再也难以寸进丝毫！”

“为了更进一步，为了追寻大道，为了斩杀辛跋，你必须将伤势养好。可斩道本源之伤，又岂是那么容易恢复？”

“我翻阅古籍，追寻斩道之秘，发现你这种伤势，最好的恢复方法，就是吸收炼化斩道强者的本源！毕竟，想要斩杀一个斩道境，太过困难了，几乎不可能！”

“你发现我天资绝顶之后，就开始培养我，让我直达斩道境，然后将我打杀，炼化本源，好给你自己疗伤！”

“这就是你真实的目的！”

“知道这种情况后，我心中的恨意更加浓郁，也就借你之手，将修为飞速的提升到了混沌境巅峰！”

“但我也知道，你在我身上，留下了禁制！”

“那种禁制啊，让我无法摆脱！”

“你可知，当时我有多么绝望？多么悲愤？”

“哈哈哈！我想尽办法，穷尽一切，为了一线生机，为了大仇，几次三番的进入险地绝地，万死一生啊，我终于得到了属于我的机缘，也是摆脱你的机缘，斩杀你的机缘！”

说到这里，乾元露出痛快的阴狠之色。

“那段时间，我还以为你是为了寻找突破斩道的方法！”长垣吐出一口浊气，“也是那个时候，你得到了因果盘吧！”

“是的，就是在那一段时间，我得到了因果盘！”乾元狭长的眼睛中，释放着快意之色，“因果盘啊，这是一件准‘主宰之器’，有了它，我就能隔绝自身一切，也能够磨灭你加在我身上的禁制，也能随时到达你身边！”

“因果盘！”长垣却有几分咬牙切齿，“得到因果盘后，你就去找了辛跋？”

“是的！”乾元点头，“我修为虽然是混沌境巅峰，可也远远不是你的对手，要想杀你，必须借力。最好的目标，就是你的敌人辛跋。得到因果盘后，我就毫不犹豫的前去寻找他，我以因果盘，斩断得到这件无上之器的记忆，见到辛跋之后，我敞开了识海，将我的记忆，我的底细，还有对你刻骨铭心的仇恨等等，尽数展现在了辛跋面前。甚至，我让他看了你加在我身上的禁制，为了让他放心，也让辛跋，在我体内留下了力量烙印。”

“你还真狠！”

长垣低沉道。

“狠？哈哈哈！”乾元都笑出了眼泪，“你杀我父母，斩我兄弟，屠我姐妹，灭我家族，又当着我的面，拍死的爱妻，湮灭我的儿女，还在我体内种下禁制，老匹夫，你竟然说我狠？那你是什么？世上最肮脏的臭虫，比九幽深渊最歹毒的魔虫都要阴狠亿万倍！”

长垣沉默。

乾元歇息底里的咆哮之后，也沉默了下来。

过往种种，对于乾元来说，只有无尽的黑暗和仇恨。