    距离御道不远处的一座五层高楼上，站着两个人，一个中年和尚，一个白发苍苍的道士。

    　　和尚身着普通青色僧衣，僧衣浆洗的有些发白，可却异常的干净，在其手中有一串佛珠，佛珠只有九颗，呈白色，不知是何材质，但肯定不俗，在其腰间还悬挂着一个酒葫芦，葫芦呈现白色，跟其手中的佛珠是一样的材质，应该是一套的。

    　　和尚旁边的道士，一头白发随意的披在肩头，身着一件七彩道袍，看起来绚丽多彩，若是穿在女子身上，绝对美轮美奂，可穿在男人身上，就显得有些不伦不类，然而，穿在该道士身上，却浑然天成。

    　　在道士手中有一七色拂尘，在其腰间，也悬挂着一个葫芦，葫芦呈现七彩颜色，看样子就知道，七彩道袍，七色拂尘，还有这七彩葫芦应该是一套的。

    　　二人身上毫无气机波动，看起来就是一个普通人，但是，能够光明正大出现在此，就足以说明问题。

    　　和尚的目光落在包袱斋那边，眼睛微微眯起，不知道在想些什么。

    　　道士瞥了一眼和尚，问道：“枯叶，你在担心那边？”

    　　枯叶，一个很久远的名字，也是一个逐渐被人遗忘的名字。

    　　枯叶不是西域之人，出生中原，父母早亡，被烂陀寺收留，是烂陀寺的一个杂役，可此人却极具慧根，自悟佛法。

    　　据说，此人是佛门文殊菩萨菩萨转世，在其成名之后，佛门曾经来人，想要带其回西域南陀山，却被其拒绝，表示自己不是佛门中人，为此，双方曾经大打出手，结果如何，不得而知，只知道佛门退去，而枯叶留在了中原，准确来说，留在了烂陀寺。

    　　长安的寺庙道观不过，唯一能够被人记住的，也只有烂陀寺。

    　　烂陀寺名声极好，该寺庙不是佛门创建，而是中原一位得道高僧创办的，该寺庙从创办开始，一直到现在，历经数千年，却始终屹立不倒，即便是在王朝更迭，战乱时期，烂陀寺还是烂陀寺。

    　　之所以会如此，就是因为烂陀寺只是烂陀寺，不争！

    　　烂陀寺不传播佛法，也不弘扬佛法，烂陀寺说是一个寺庙，却更像一个城隍庙，每天前去烧香拜佛的人很多，而他们拜的不是佛祖，而是一尊石像，石像没有性别，看不出男女，也没有相貌，准确来说，它是众生相，每个人看到它的时候，相貌都不同。

    　　烂陀寺不传教，不收徒，不讲座，一切随缘，而寺庙当中的僧人，都是一些自愿进入烂陀寺的人。

    　　烂陀寺是一个很特别的地方，即便是在佛门进驻中原的时候，烂陀寺也很超然，至于其为何如此超然，缘由不得而知。

    　　枯叶是这一代烂陀寺的方丈，别看他现在只是一个中年僧人的模样，其实，他已经有三百多岁了，此人一生只出手过一次，就是佛门想要带他回西域的时候，可没人知道他是如何出手的，也没人知道他的战力如何，只知道此人很强，可究竟强在何处，却没人知道。

    　　那一战之后，枯叶彻底成名，被朝廷册封过国师，但是，枯叶却在那儿之后，一直待在烂陀寺，极少出现，即便出现，也不会离开长安。

    　　要知道，大炎王朝，或者说历代中原王朝对佛门都没有什么好感，灭佛行动不单单是大炎王朝做过，在每个王朝统治时期都做过，可烂陀寺却始终置身事外。

    　　跟烂陀寺齐名的还有一座道观，观道观。

    　　观道观跟烂陀寺一样，也是一个不属于道教的道士创立的，该道观也是与世无争，无论时代如何变化，无论王朝如何变化，该道观就是屹立不倒。

    　　除了烂陀寺和观道观之外，还有一个苦海院，苦海院是一座书院，但是，能够进入苦海院的人，却少之又少，即便是从纵横书院出来大儒，也不一定能够进入苦海院。

    　　烂陀寺，观道观，苦海院，是长安城三个很特殊的地方，而他们创立的时间，是在武朝时期，也有人说，是在汉朝时期，而有意思的是，这三个地方是同一时间出现的，他们的行事作风都是一样，不争！

    　　这名身着七彩道袍的道士叫浮尘，至于是道号，还是本名，无人得知，他跟枯叶是同一时期的人。

    　　听到浮尘的话，枯叶摇摇头，说道：“年轻人的小打小闹，有何担心的，只要不把这里打没，就无需担心。”

    　　“凭他们，还无法做到，即便能做到，也不会允许的。”浮尘笑道。

    　　对于浮尘的话，枯叶沉默不语。

    　　“白袍会的人居然出现了，真是有些意外。”浮尘笑道。

    　　“藏着上古秘境的地图，任何人都会动心的。”

    　　“那东西真的是上古秘境的地图？”

    　　听到浮尘这么问，枯叶转过头，看向浮尘，没有说话。

    　　“我就是随便问问，那东西我之前见过，没看出什么门道来。”

    　　闻听此言，枯叶转过头，看向另外一处战场，正是黑影人和其他人交手的地方，缓缓道：“是与不是，都跟我们没有关系。”

    　　浮尘点点头。

    　　枯叶说的没错，观道观这三个地方，之所以能够延续至今，就是因为他们不争，即便是上古秘境，他们也不会动心，因为他们自身就有上古秘籍，也正是因为如此，这三个地方才能屹立不倒，毕竟，有时候不是说不争就可以避免纷争的。

    　　“那黑影人是黑衣会的人？”浮尘又问道。

    　　“不是中洲之人。”

    　　浮尘看着那处战场，看了一会儿，突然笑道：“人性啊，总是贪婪的。”

    　　枯叶没有说话，他收回目光，看向不远处的御道，那里正在进行一场厮杀，准确来说是袭杀。

    　　浮尘也看向御道那边，微微皱眉道：“这些家伙，真是让人厌恶。”

    　　“约定即将到来，新一轮的大战即将开始，有些人已经坐不住了。”枯叶淡淡道。

    　　“不是还有三年吗？”

    　　枯叶却摇摇头，说道：“乱世降临，就意味着一切已经开始了，现如今都是年轻一辈的人在出手，算是试炼吧。”

    　　浮尘闻言，眯了眯眼睛，然后目光落在那位枯槁书生身上，说道：“浩然气，剑修，儒道，此人不一般啊，看来万书院的人这些年，发展的很好啊。”

    　　枯叶看了一眼枯槁书生，淡淡道：“半步三品，如此年纪，能够做到这一点儿，还不错。”

    　　半步三品？

    　　若是有外人在此的话，听到这话，肯定会大吃一惊，那枯槁书生明明是三品，而且是远超大部分三品修士的人，为何只是半步三品呢？

    　　浮尘又把目光投向不远处，正在吹笛的少-妇，眯眼道：“八音宗的人也出现了。”

    　　枯叶撇了一眼那名少-妇，评价道：“还不错。”

    　　最后，二人的目光都落在那个小男孩身上，浮尘说道：“缥缈山的人，还是喜欢玩这些花里胡哨的东西，不过，能够在五十岁达到三品，还是不错的。”

    　　“嗯。”

    　　枯叶点点头，认可了浮尘的评价。

    　　“那些死士，是我们中洲之人，唉......”

    　　不知道浮尘想到了什么，叹息一声。

    　　枯叶却皱了皱眉头，说道：“那些人对中洲的渗透，比想象的还要严重啊。”

    　　“这可不是什么好消息。”

    　　说到这，浮尘看向被宫北掩护着撤离的马车，缓缓道：“咱们这位陛下，也不知道在想些什么。”

    　　枯叶没有说话，只是静静的看着。

    　　不管是枯叶也好，还是浮尘也罢，都没有出手的意思，当然，他们也不可能出手。

    　　-------------------------------------

    　　御道上。

    　　在数十名黑衣人选择自爆之后，在剩下的黑衣人的攻击之下，内卫布置的那道光罩，终于破碎了。

    　　随着光罩的破碎，这些内卫直接倒飞出去，吐出一大口鲜血，而之前附着在光罩上的黑色火焰，此时落在地上，星星点点，随时都可能熄灭，可不知为何，它们始终没有熄灭。

    　　在光罩破裂的一瞬间，那些黑衣人就冲向这些内卫，内卫此刻不好受，而这些黑衣人更不好受，不管是催动黑色火焰，还是冲击光罩，消耗都极大。

    　　战！

    　　内卫没有选择，因为他们的使命就是保卫皇权，而那些黑衣人也没有选择，尽管他们隐藏了自己的身份，可这一战之后，不管是输是赢，这里就已经没有他们的容身之地。

    　　内卫的战力很强，即便是在受伤的情况下，他们的战力也不容小觑，双方在那条御道上，展开了激烈的厮杀。

    　　现场很热闹，也很寂静，除了打斗声，再也没有其他的声音。

    　　随着交战的逐渐激烈，内卫们开始慢慢后撤，而那条宽敞无比的御道之上，此时，已经被鲜血染红，同时也逐渐被尸体覆盖。

    　　黑衣人人数不少，可是，在战力上还是逊色内卫的，而在内卫不惜代价的厮杀之下，越来越多的黑衣人倒下。

    　　在黑衣人和内卫激战的时候，宫北一行人已经逐渐远离这里。

    　　突然，马车停下，仅剩不多的八十名内卫，有三十人第一时间走上前，这些人手持长枪，分为三个列队，每一个列队有十人。

    　　他们上前之后，原本垂直的长枪，瞬间倾斜，笔直一线，从侧面看，只能看到一把枪，枪尖直指站在御道前方的一位老人。

    　　老人穿着不俗，却很苍老，佝偻着身躯，右手拄着一根拐杖，拐杖由檀木制成，样子十分怪异，在拐杖的顶端，有一个蛇头，蛇头上有一双绿油油的眼睛，其口中还是利齿，不知道是什么蛇。

    　　老人看似很普通，就是一个寻常老人，可他站在那里，却给人一种极度危险的感觉。

    　　宫北看着老人，表情凝重，然后挥了挥手，沉声道：“杀！”

    　　三十名手持长枪的内卫，闻言之后，没有丝毫的犹豫，开始大踏步向前，其速度很快，而随着他们前行的距离越来越远，其速度越来越快，一股战意和杀意从他们身上散发出来，同时一股枪意也散发出来，三种意凝聚在一起，其威势不亚于一名一品修士。

    　　内卫率先动手，老人却没有动，眼看着内卫距离他越来越近，老人抬起头，看了一眼这些人内卫，然后抬起拐杖，在地面上重重一敲，地面并没有破裂，但是，一股强大的气流，却朝着这三十名内卫冲击过去。

    　　气流出现的很快，瞬间就来到三十名内卫面前，跟三种意撞击在一起，只是轻轻一撞，三十名内卫的步伐就猛地一顿，但是，紧接着这三十名内卫就开始再次冲锋，而且这一次冲锋的速度比之前还要快，还要猛。

    　　看到自己的攻击被挡住，老人并没有感到意外，从他出现，此人的嘴唇就一直在蠕动，不知道在念叨着什么，但是，随着他嘴唇蠕动的加快，一股神秘力量逐渐显现出来，这股神秘力量朝着内卫冲击而去。

    　　此时，内卫已经来到老人面前，距离老人不过数步距离而已，可不知为何，这些人的脚步却停下了，而他们刺出去的长枪，却无法靠近老人，仿佛在他们面前有一堵看不到的墙一般。

    　　诡异的事情，此时也发生了。

    　　只见最前面的十个人，他们的脸色逐渐苍白，黑色的头发逐渐变白，而身体的肌肤也开始微缩，一股腐朽的味道，从这十个人身上散发出来。

    　　不单单最前面的十个人如此，后面的二十人也开始出现这种情况。

    　　看到这一幕的宫北，眉头紧蹙，沉声道：“阴阳咒师。”

    　　说完，他看向身侧，一个七八岁的小男孩，走了出来，径直朝老人走去。

    　　小男孩很诡异，其肌肤呈现暗紫色，其眼睛则是黑色。

    　　小男孩的脚步不快，可随着他脚步的落下，另外一股神秘力量出现，而老人那股笼罩所有人的神秘力量，逐渐退去。

    　　当小男孩来到这些内卫身边的时候，那种诡异的衰老逐渐消失，同时，这些原本已经衰老的内卫，体内重新焕发出生机。

    　　有小男孩的助阵，这些内卫再次开始前行，那股强大的意，开始朝老人笼罩过去，最终将其包围。

    　　在看到小男孩出现的时候，老人微微眯起眼睛，表情有些意外，有些诧异，显然是没想到，在大炎王朝这边还有这样的人。

    　　眼看着内卫就要冲过来，老人终于开始后退，一边后退，嘴唇一边快速蠕动，那股被驱散的神秘力量再次出现，可很快就被另一股神秘力量抵挡住了。

    　　此时，所有人的目光都落在小男孩和老人那边，宫北眉头紧蹙，此事，有些棘手。

    　　“砰！”

    　　就在这个时候，一道黑影突然从一辆马车下暴起，那辆马车瞬间碎裂，拉车的马匹更是瞬间死亡，而随着马车的碎裂，马车内的人气息全无，显然是死了。

    　　黑影出现的十分突然，让人措手不及，当众人看到黑影，准备围杀他的时候，黑影却诡异的消失了。

    　　“咚！”

    　　下一秒，一个紧挨着马车的内卫的脑袋，突然掉落在地。

    　　“暗界！”

    　　看到这一幕的宫北，脸色阴沉的可怕，方才那道黑影是何时出现在马车底下的，他并没有看到，此人气息全无，只是在其现身的那一刻，宫北才发现此人，可还不等他锁定对方，对方就消失了。

    　　“御！”

    　　宫北抽出腰间佩刀，沉声道。

    　　剩下的四十多名内卫，瞬间来到几辆马车旁边，形成一个圆圈。

    　　“咻！”

    　　又是一阵响动，一名内卫倒下，其脖子上出现一道伤口，鲜血如柱，倒地的瞬间就没有了气息。

    　　然而，这只是开始，在这名内卫倒下之后，又接二连三的倒下数人，显然，这隐藏的杀手不止一个人。

    　　“哼！”

    　　看到这一幕的宫北，冷哼一声，其手腕一抖，其手中的佩刀，顿时响起一声嘶鸣声，而随着这道声音的响起，在他们周围瞬间响起打斗声。

    　　打斗声很激烈，也很短暂，每次只有一声，但是，每一次声音落下之后，空白的地上就会出现一具尸体，这些人都身着黑衣，体型瘦弱。

    　　宫北没有理会这些人，而是开口道：“走。”

    　　随着他话音落下，马车继续前行，而剩下的内卫全都簇拥在马车四周，警惕的看着四周。

    　　“砰！”

    　　就在这时，宫北突然抬起手中佩刀，朝着面前一砍，伴随着一声清脆的声响，然后就是一声闷哼声响起，地面上凭空出现一道血迹，显然，方才有人打算偷袭宫北，可惜，他们低估宫北的实力。

    　　杀戮还在继续，只是，相对于之前的厮杀，现在的厮杀更加的诡异，也更加残酷。

    　　在宫北他们前方的老人和小男孩已经消失不见了，而那三十名内卫，已经倒下大半，即便没有倒下的，此时已经变成不人不鬼的模样。

    

