    第二二三章“硬”汉

    魔道大帝，转世重生，化身仙门狱卒，看管修士重犯，藏身世，夺秘藏，辩巨魔，我主沉浮石三新作：仙绝，书号2003251

    王正道有不少女性朋友，说的好听一些叫红颜知己，难听的叫鞋友，中性的叫情人。.ttz365。阅读网

    伍雪莉就是其中之一，她恰好在王卓家附近上班，暴雨之后她也想到了要买一些日常物资回去，有备无患，所以开着公司的商务车就出门了，刚好看到了王卓和两个女孩买菜的情景。

    其实王卓和伍雪莉素未谋面，但王正道经常在女人面前夸奖自己的儿子有多帅多牛多出色，伍雪莉好奇心重，就要了王正道qq空间的相册密码，看过王卓的很多照片。

    再加上她知道王卓所住的小区，这样一对号入座，就认出了王卓。

    “怎么可能嘛”王正道还在笑呵呵的否认：“我儿子喜欢的是shu女，shu女你懂吗就是成shu女人，胸大屁股肥的那种你都说了那两个女孩是苗条型的，很显然那不是王卓的菜嘛”

    “是不是他，你自己看看照片就知道了。”伍雪莉也不废话，直接给王正道发了条彩信，里面是一张她刚才抓拍的照片。

    照片上，王卓居中，两个女孩一左一右，三把颜色鲜明的雨伞凑在一起，男生在打电话，略微低着头，两个女生微微扬脸，目光认真的注视着他。

    再加上周围的街景雨景，和略微有一点曝光不足的效果，这张偷拍的照片比摆拍的还要自然写意，男才女貌，又穿着引人遐思的服装，这张照片就相当精彩了

    王正道收到照片后，先是愣了一下，之后就笑得嘴巴都合不拢了，儿子英雄爷好汉，他的眼力也很厉害的，和齐非第一次见面，他就直觉认为儿子和这个性感有染，他虽然不知道把齐非变成的其实就是自己儿子，但也算相当有眼力了。

    还有那个关总关盈盈，王正道是风月高手，怎能看不出她和儿子的暧昧关系，所以老王一直认为，儿子虽然有个同龄女友，但更喜欢年纪稍长他一些的女人

    但这张照片突破了老王的认知，照片上的女孩确实如伍雪莉所说的那样，年纪大概在十五到十七岁之间，而且一个赛一个的美丽可爱，再看她们身上的衣服，那件圆领的套头半袖衫还是老王的一个情人专门给王卓买的呢，王正道觉得这个发现太有突破性了，原来儿子不仅喜欢大女人，其实连小女人也不放过，而且还一上手就是两个

    爹了个蛋球的，老子都没玩过一起飞呢王正道心中笑骂，敢情儿子长幼不忌，是个玩通吃的啊

    这时，伍雪莉的电话又打了过来：“怎么样，我没说错吧我已经看到他们进小区了，还听到高个的那个女孩叫王卓哥哥呢”

    说着，伍雪莉得意的哼了一声，对自己的侦察水平相当满意。

    “那你没再多拍几张”王正道觉得刚才的那张照片实在不错，即有专业狗仔的水准，又有一定的艺术气息，是张难得的佳作。

    伍雪莉嘻嘻一笑：“当然拍了，等我一会儿买完东西，回公司马上传给你。”

    “ua~”王正道立刻对着手机发出一声夸张的亲嘴声：“好雪莉，下次我肯定把你喂的饱饱的”

    于是伍雪莉带着兴奋向超市赶去，下车的时候，腿窝子都有些滑了

    老天爷给王卓出了个难题，在他最需要女人的时候，身边却放了两个他不想下手的女孩，而且还困在他的家里，出不去了

    没办法，王卓只好找事情做，以分散自己的注意力，他找了几部没看过的老电影，用以打发时间。

    第一部名叫关云长，演矮子曹操的是身高一米八的姜文，演大个关云长的是身高一米七的甄子丹，而这部电影里的关公关云长其实是个步下将，他骑着马冲到敌人身边后跳下来开片，打完之后上马提刀，绝尘而去。

    “坑爹呢这是”王卓跳着看完了里面的武打镜头，直接把这部电影拖入了回收站。

    回头看了眼卧室方向，两个女孩各自抱了一台电脑在玩，倒挺安静的。

    王卓又转回来，鼠标在一部3d蒲团上顿了一下，越过它点开了硬汉4。

    演过流氓坏蛋和同性恋的刘烨是王卓较为喜欢的男演员之一，王卓甚至想过投资一两亿拍部电影，让刘同学来做男主角，这个想法甚至得到了盛世王朝的几大股东的同意，但在女演员的人选上产生了重大分歧，最后才不了了之了。

    硬汉4拍的不错，帮王卓打发了一个半小时的时间，剧中虽然有些不合情理的地方，但尚在可以接受的范围，比无极3之类的影片强太多了。

    王卓忽然又动起了拍电影的念头，回身向卧室方向叫道：“思源，来一下”

    思源立刻兴冲冲的跑了出来，赤着一双晶莹的小脚连鞋都没顾上穿，略有规模的胸部随着跑动轻轻起伏，脸上带着笑容，俏皮可爱。

    “你最喜欢哪个女演员”王卓问。

    “暮光女呀”思源想也不想便脱口答道：“克里斯汀斯图尔特，她是我的最爱”

    “国内的呢”王卓又问。

    “张莜雨”思源扮了个鬼脸。

    “哦”王卓觉得这个名字有些耳熟，为了不显得自己缺乏见识，点头沉吟道：“是她啊，没事了，你去玩吧。”

    “你问这个干嘛”思源忍着笑意问道。

    “随便问问。”王卓没敢实说自己考虑的事，怕她听到后兴奋过头喋喋不休，所以随口编道：“想找个珠宝代言人，正在物色人选呢。”

    “张莜雨不错的”思源带着诡笑跑掉了。

    等她一走，王卓立刻回过身，上网搜索这个张莜雨是何方神圣，输入拼音后，输入法自动将“张莜雨”三个字列为第一顺位，王卓从谏如流的按下了空格，三个字上屏之后，回车搜索。

    原来是个裸模

    长的还不错

    成就很高很伟大

    这里有套图

    不知不觉，王卓的思路就被拐带了，很快，张莜雨、汤芳、私模、私拍、u4a、热亚，他的鼠标在屏幕上飘移着，一张张美女美图卷动着，他也渐渐兽血沸腾起来。

    当250变得形如杵、硬如铁的时候，他才讶然发现，苦笑一声：“，被小丫头骗了”

    好不容易用电影分散了注意力，打发掉了大半天时间，却被思源的一手小花招搞得前功尽弃

    “再惹我就把你办了”他哼哼着把电脑一扣，去阳台搬杠铃去了。

    运动出了一身大汗，直到全身酸胀，他这才停了下来，全身肌肉充血后，250也失去支撑彻底疲软了，他满意的进洗手间冲了个凉，一身轻松的出来。

    两个女孩不知什么时候已经坐在了客厅里，思源向他挥手：“王指导，来玩斗地主”

    王卓一摆手：“不玩，我要睡午觉。”

    秦思晴笑道：“现在睡的话，晚上就不困了。”

    王卓一品味，也是这个道理，晚上睡不着更难熬，那就玩一会吧

    “赢什么的”他坐下后乐呵呵的问道。

    思源立刻举手，笑嘻嘻的说道：“我提议，输的喝一杯啤酒”

    这个提议立刻被王卓和秦思晴联手否决了，王卓知道自己有前科，容易酒后乱性，秦思晴则是觉得喝啤酒胀肚，还总需要上厕所。

    “还是一盅白酒吧，怎么样”她说。

    王卓险些栽倒。

    最后定下了白酒啤酒随意，白的一盅，啤的一杯，一盅大概有三钱，一杯是二两的，都不算多。

    这三人斗起地主来，可就精彩了，思源是天生的算牌器，根据自己手里的牌，别人出过的牌，很快就能把三人的牌分析的清清楚楚，她甚至可以在一局结束后凭着记忆力复局，按顺序把三人出的牌重演一遍。

    而秦思晴在这方面虽然比思源略差，但她却多了分析局势和故布迷雾的本事，还善于察言观色，所以实力和思源旗鼓相当。

    至于王卓，他根本就是透视眼，谁手里有什么牌他看得一清二楚比如他手里缺少4、7、9这三类牌，却能用透视眼看到它们有没有在谁手里组成炸弹，这种作弊行为是智商无法企及的，所以他只需注意别被怀疑就行了。

    智商确实弥补了和透视眼之间的差距，每局玩到牌出了一半左右的时候，她们就差不多能猜到别人手里剩下什么了，如果牌不给力，王卓就算有透视眼也只能眼睁睁的看着她们赢牌。

    不知不觉就玩到了黄昏，因为白酒啤酒都是低度的，三人喝的都比较适量，于是一起做饭做菜，其乐融融的忙活了一阵，吃完了思晴扫地思源刷碗，王卓叼着牙签坐在沙发上看热点访谈，心说要是再有个丫头给自己捶捶腿捏捏肩，这生活就太美了

    在思源的提议下，三人到网上各自注册了一个新账号，玩斗地主，看规定时间内谁赢的分数最多，结果思源遇到了一对开黑房的，被坑数局之后才发现，带着负分换房后已经追不上了，思晴战绩还不错，但牌不给力，只是小胜，而王卓却直接把账号交给了程刚，让他找来几个五毛帮帮众给自己刷分。

    比赛结束时，思源的积分刚扭负为正变成个位数，思晴只有三十多分，王卓的已经过了五百，换到更高级的房间去了

    享受了打赌赢来的捶腿敲背之后，王指导意气风发的一挥手：“回屋睡觉”

