    “缚！”清丽的喝声传出，令的白忠虎脸上的笑意更浓。

    然而，下一刻，这涌现出来的笑容，却是直接僵在了脸上！那煞气无边的巨大白虎虚影，在这彩带的面前，如同最为乖巧的小猫般，竟直接被那彩带束缚了起来。白虎一声声的哀嚎，但是却根本不能够挣脱。

    “缚杀！”盘芊芊俏丽的脸庞，没有丝毫的动容。手掌上，浓郁的元气化为滔天巨力，双臂一紧，那彩带之上五色光华闪烁而出，缚在两只巨虎身上的彩带，瞬间绷紧。

    下一刻，“嘭、嘭！”两声巨响，伴随着巨虎的哀嚎声，巨虎庞大的身躯直接崩裂开来，化作两团澎湃的天地元气。散落的凌厉余波，冲击在宝塔之上，宝塔轰然震响，倒转而回，重新落回到白忠虎的头顶之上。

    白忠虎双眼有些呆滞，这一击虽然并非全力，但是也绝不是什么人都能抵挡的。就在此刻，随着一声娇叱声，那彩带比之的朝着白忠虎胸前爆射而来。速度之快，令的他根本来不及闪避。

    仓惶间，他爆喝一声，双腿微躬，双掌竭力向前撼去。一片火焰席卷而出，数条火蛇窜出向着那彩带缠去。

    然而那彩带上的五色光芒，却是愈发刺目，火蛇飞舞缠来，竟直接被五色光芒化去。

    “轰！”澎湃的力道落到白忠虎身上，“噗”的一声，白忠虎口中喷出一口鲜血，身形爆退数百丈，这才仓惶止住。

    这里的异变引得所有白虎一族弟子，尽皆注目过来。这一看之下，所有人尽皆呆愣住。那个在他们心中异常强悍的白忠虎，此时半跪在虚空之上，身上衣袍凌乱，还有滴滴鲜血不断滴落。

    “忠虎大人竟然败了？”一名附属种族的弟子，不可置信的喃喃说道。

    片刻之后，所有人尽皆向着白忠虎奔赴而来。离着最近的白义虎脸色猛变，一个飞掠，直接落在白忠虎身侧。

    “四哥，这是怎么回事？”他并未关注这场战斗，在他看来，就算对方不凡，但是在白忠虎催动琉璃宝塔的那一刻，这结果就已经注定了，可是事实表明，结果与他所想的却是恰恰相反。

    就算凭借宝塔，白忠虎竟然也不是那黄衫少女的一招之敌。

    难道，这女子竟然是圣子级别么？白义虎心中骇然，看向盘芊芊的目光，竟隐隐有些惊惧。

    一个皇级圣子，在这个阶层，绝对是无敌存在。甚至能够凭借皇者之身硬撼圣者的存在。这样的强者，每一个都令人畏惧。

    皇级九层，看似距离帝君只有一步之遥，但是在这个层面，却是有着巨大的差距。

    普通皇者、御空皇者、法则强者、半步帝君，以及那顶尖族群也难以出现的皇级圣子。

    每一个层次间，实力都有着天地之别。皇者是一个特殊的修炼阶段，也是打根基的最后一个层次。这就是为什么，大多皇者都尽力进入神之墓地中，进行冲击。在皇者阶层，若是能够达到极致，那突破帝君之后，不管是实力还是地位，都会一飞冲天。

    所以，哪怕是耗尽资源，甚至尘封千百年，一些皇者也愿意等待那悟道之地的开启。使得自身距离皇者极致更进一步！

    白忠虎手中闪过一道流光，一颗龙眼大小的祥云异彩的丹丸出现。他吞入口中，体内功法运转了片刻，这才缓缓站起身来。不自觉的朝着盘芊芊看过去，轻视的神色早就消失不见，眼眸中一片凝重。

    “这女子，有些不简单！虽然并未臻至圣子级别，但是若是单独约战，恐怕就算是老大，也不是他的对手。”白忠虎凝神说道。

    白义虎先是一喜，随后却是再惊！喜的是，这女子并非那无敌圣子级别。惊得是，白忠虎竟说八虎的老大，也不是他的对手。白虎族八虎，尽皆是法则大成级别，是白虎族圣子之下，最大的力量。而作为八虎的老大，虽然不是圣子，但是实力却是通天。

    这岂不是说，这女子已经达到了圣子之下无敌的地步？自己这方实力虽然不弱。但是双方相战的话，恐怕结果也未可知。

    “这位朋友！之前却是有些误会。不如你我罢战，共同探索这密地如何？如果战下去，你实力虽强，但是恐怕也不能如愿。而且，这密地如今已经暴露，说不定就会有其他强者到来，我们两相争斗，到最后却是会被其他人捡了便宜。”

    白忠虎虽狂，但是却并不是傻子。以这女子的实力，自己一方就算战胜了她，损伤也会不小，绝对是得不偿失的结果。而且，这等强者，就算是胜了，也难以彻底斩杀。到时候，说不定就会为自己等人惹来一大敌。

    如此一来，还不如双方罢战。

    盘芊芊闻言，却是沉默不语。如果是普通密地，她自然毫不犹豫的答应白虎一族的提议。但是这一处密地，却极有可能与族群有关，到时候若是有传承或者秘宝出现，她当然不可能放弃。到时候，双方一样要战。

    沉默许久，盘芊芊摇头道：“抱歉，我拒绝。”她没有给出任何解释，因为她的选择，只能带来一种结果。

    果然，就如她所想的那样，白虎一族众人听到她的回答，尽皆愣住。白虎族已经退步，对方却是毫不放手，未免太过分了一些吧。

    白忠虎脸色变得阴沉，白义虎双目眯了眯，冷笑一声。

    “看来，真的有人将我白虎族当成软柿子了！既然如此，那就继续战吧！我白虎族，何曾畏惧过谁。”说着，浑身澎湃的元气炸开，强大的气势袭裹全身。

    白义虎刚要掠身上前，白忠虎却是伸手将其拦了下来。口中传音说道：“义虎，不要妄自冲动，待我计划一番。”

    白忠虎神色不动，心中却是继续思索着对战的策略。若是就这样一拥而上乱战，自己一方的损失只会更大。而且也很难战败对方，如果想要一举成擒，就必须利用恰当的作战方式，否则，必定会徒劳无功，甚至会将机会送于他人。

