    苏省，南都，汪家，

    身为华夏首富，汪家一向高调，汪家豪宅更是修建的如同皇宫一般华丽。

    而此时，汪家的庄园别墅之中，刚好正在举办一次集团高层的聚会，觥筹交错，谈笑炎炎。

    汪思齐手里举着一杯红酒，忽然高声笑道：

    “我提议！我们一起来敬米国总统一杯酒！”

    众人顿时不解，

    “齐少，我们是华夏人，为何要敬米国总统啊？”

    汪思齐哈哈一笑，

    “若非米国总统下令用核弹，将姓叶的那小子炸死，哪里还会有我们九州集团如今的风光？”

    “就冲着这个，难道我们不该敬米国总统一杯酒？”

    众人顿时轰然大笑，纷纷附和道：

    “不错！齐少言之有理啊！”

    “该敬！该敬！”

    “若不是米国用核弹炸死了那小子，我们九州集团，恐怕如今都已经不存在了！”

    ……

    众人议论纷纷。

    忽然，

    不知道是谁，突然冷不丁的冒出了一句，

    “不过你们说，那个叶狂仙，当真已经死了吗？要是万一……”

    众人听到这话，顿时先是一愣，继而又纷纷嗤笑起来。

    “这怎么可能！”

    “我听说，那枚核弹的威力，和当初在二战期间，米国轰炸岛国的那枚原子弹都相差不多，整个狼王冰岛，被夷为了平地！”

    “就算他真的是神仙，恐怕也早就被轰的连渣都不剩下了！”

    ……

    众人又纷纷谈笑了一阵。

    华夏首富汪成林，忽然冲着一旁的中年男子，开口道：

    “对了！老刘，天南省那边的情况如何了？”

    被称作老刘的那个中年男子，当即道：

    “回董事长的话，苏叶集团背后有神龙卫撑腰，而且那个姓楚的女人，着实不容易对付，不过，以我们集团在华夏商界的威望和实力，将苏叶集团搞垮，也只是时间问题罢了！”

    “至于另外几家，和苏叶集团关系密切的集团公司中，唐氏集团和曹氏集团，还能勉强支撑，那个吴氏集团，应该最近几天，就会宣布破产了！”

    听到这话，汪成林和汪思齐等人的脸上，也纷纷露出得意之色，

    “嘿嘿，其实这些公司和我们并没有什么恩怨，要怪只能怪他们，不该和那个姓叶的小子走得太近！”

    “我听说，三个月前，叶狂仙在狼王岛，杀了上百名世界各地的一流强者，如今全世界各方势力，都在找他的家人朋友算账，连曹家的那位家主曹坤，都被人杀死了呢！”

    “这就是做人太狂妄的下场，不但自己小命不保，连家人朋友都要跟着受到牵连！”

    “传我的命令下去，三个月内，务必将和叶狂仙有关的这几家公司，全部给我彻底搞垮！我要让所有人都知道，谁才是华夏商界的老大！”

    汪成林手握高脚杯，霸气十足，意气风发道。

    而他这话才刚刚说完，一道十分突兀的声音，陡然在整个别墅中响起，

    “汪首富，你好大的威风啊！”

    众人纷纷一惊，当即循着声音望去，

    只见，远处暗影之中，一道人影缓缓走了过来。

    “什么人？竟敢来汪家撒野！”

    “敢和汪总这么说话，你是不想活了吗？”

    “保安！还不赶紧把这人给我抓起来！”

    ……

    众人纷纷叫嚣，汪家的保安，纷纷挥舞着警棍，找那道人影冲了过去。

    然而，

    砰砰砰！

    所有人保安几乎同时，全部倒飞而出，继而晕倒在地，无一幸免。

    众人这才反应过来，来人竟然是一名武道高手。

    “大家不要怕，这家伙交给我来对付！”

    人群中，突然窜出一名身穿高大壮硕，如同一堵墙一样的黑人男子，用蹩脚的华夏语，对着众人高声呼喊道。

    众人看到此人，顿时纷纷精神一震，

    “是沙奎尔先生！他可是非洲狂狮雇佣兵团的总教官，被称作是佣兵界的神话！”

    “传说这位，曾经在非洲，一人屠杀了一个团的兵力，就算比那些传说中的仙人，应该也不遑多让了！”

    “汪总可是用了一年五亿美金的天价，才将这位请来的！”

    “有沙奎尔先生在此，我倒要看看谁敢在汪家撒野！”

    ……

    众人纷纷得意的议论起来，唯独汪成林和汪思齐父子，脸色十分难看。

    因为刚刚那道声音，他们简直太熟悉了，是那个人的声音！

    可是，那家伙不是已经死爱北极了吗？又怎么会……

    在众人的议论声中，沙奎尔一脸傲然之色，直接脚下微微一蹬，便窜出十多米的距离，拦在了那道黑影面前，

    “小子！乖乖跪下投降，或许……”

    佣兵之神沙奎尔的话还没有说完，突然就戛然而止。

    紧接着，

    众人便看到无比诡异、惊悚的一幕，

    他们只看见一道金光闪过，不知道发生了什么，他们心中的战神，沙奎尔先生，头颅竟然飞了起来！

    继而，那如同金刚一般的伟岸身躯，也开始缓缓倒下！

    “什么！”

    “这……怎么可能！”

    “沙奎尔先生……死了？”

    ……

    所有人全都吓得连连倒退，不可思议望着眼前的这一幕，一个个全都彻底懵了，感觉就像是在做梦一般，

    佣兵之神沙奎尔，竟然被人杀了？

    而且好像丝毫没有任何抵抗之力，就被人斩了脑袋！

    那对方的实力，得有多强？

    众人带着这个疑问，又哆里哆嗦的朝那道人影望去。

    只见那人杀了沙奎尔，犹如踩死一只蝼蚁般，脚下没有丝毫的停顿，已经又朝他们缓缓走了过来，

    很快，那道恐怖人影，来到灯光之下，众人终于看清楚了这人的面孔。

    这是一名不到二十岁的少年，容貌俊朗，气质冷然，不过却穿着一件普通的休闲服，怎么看都像是一个高中都没有毕业的学生。

    若非亲眼所见，他们实在无法相信，杀死佣兵之神的，竟然会是眼前这么一个少年！

    然而，

    汪成林和汪思齐父子俩，看到这个人，顿时如同活见鬼了一般，吓得连连倒退，脸色煞白无比，

    “叶……叶狂仙！你不是已经死了吗？你到底是人是鬼？”