    第35章：‘纵横’爆发

    雁门关离广武城并不远，骑马只需一个时辰即能赶到，正是因为广武城是离雁门关最近的城池，所以秦温才会将郡治所迁至此。

    一来方便向雁门关输送援兵，二来方便运输物资，三来有利于集中兵力进行防御，由此足可见秦温对雁门关的重视。

    雁门关上平时驻扎五千守军，关外大营有兵五千，广武城作为大本营有兵三万，一旦敌军来犯，关上守备兵员损伤过多时，另外两处立马支援，可谓万无一失。

    不过在坚固的堡垒为防不住内部的敌人，如今雁门关外无援军，内部有奸贼，可谓已经危险到了极点。

    秦昊一行人马不停蹄的赶到雁门关后，只见此时的雁门关城门已大开，上百胡商正押运着货物，即将进入城门，而守城士兵还丝毫不知危机已临近。

    秦昊见此从姐姐秦良玉手中接过秦字大旗，一边挥舞一边高喊道：“有匈奴奸细，快关城门！”

    跟在秦昊身后的百骑也跟着呼喊起来，百人呼喊立马引起了站在城门上的守将邬凌的主意，于是对身边的副将王辉说道：“是主公的军旗，快传令下去，关城门。”

    邬凌的命令还没有传达下去，守门士兵就已经反应过来，城门缓缓合上。

    长年守备雁门关可谓将脑袋别在腰间，稍有不慎可就意味着死亡，所以守城士兵一旦发现有危机情况的话，无须请示守将，可根据情况自行选择是否关城门。

    装作胡商上百名匈奴士兵，看到城门口的惊变后，立马解除伪装，从马车中抽出兵刃，向城门冲去。

    王辉见事情败露，一脸阴沉的说道：“是，将军。”然后佯装着去传令，实际却在接近邬凌。

    邬凌点点头刚想去城门口看看，可紧接着又听到对面来人又喊“王辉是匈奴奸细”后，顿时大惊，刚转过身就被王辉从背后一刀刺穿胸膛。

    “你，你，为什么？”

    邬凌难以置信望着一脸狰狞的王辉，怎么也没有想到浴血奋战多年的兄弟，居然会在背后捅自己一刀。

    “对不起大哥，我是王家人。”王辉冷酷的说道。

    “你不会有好下场的...”

    邬凌临终之言还没有说完就被王辉一刀砍下头颅，杀了邬凌后，王辉立马带着近百家族亲信，前去斩杀守门士兵，内外夹击之下，数十名守门士兵很快就被尽数斩杀，还没合上的城门又再次被打开。

    城门数千米外，已隐藏多时的五千匈奴骑兵，见城门已入手，也不在隐藏，全速催马向城门口杀来。

    雁门关上的守城士兵，见匈奴突然来袭，绕是已经历多次，但依然难免慌张，更何况如今主将已死，副将叛变，五千守军无人指挥，大敌当前之际，顿时乱作一团。

    眼看着守将邬凌和守城士兵已被王辉斩杀，城门被夺，秦昊只感觉心中怒意沸腾，当接近城门百步时，眼中寒光一闪，直接抽出腰后的配剑，瞄准王辉全力一扔，含怒一击的飞剑，犹如一道流星，径直向王辉击去。

    “百步飞剑！”

    这一招百步飞剑可不是出自动漫《秦时明月》的那个百步飞剑，而是秦昊根据鬼谷子所传授的远攻招式“飞剑术”，改编而成的新招，相比于飞剑术，威力更大，射程更远。

    “叮咚，宿主属性技能‘纵横’激发。纵横：鬼谷子王旭独有技能之一，同时也是最强且最全面的技能之一，纵横天下，谁人可挡！”

    “效果1武战（2文战、3阵战、4政战、5情战）时，若对方武力（智力、统帅、内政、魅力）低于自己，则武力（智力、统帅、内政、魅力）－5，自身武力（智力、统帅、内政、魅力）＋3；若对方武力（智力、统帅、内政、魅力）高于自己，则武力（智力、统帅、内政、魅力）－2；”

    “宿主秦昊基础武力85，装备九龙戟武力＋1，雪龙驹武力＋1，当前武力87。”

    “王辉武力76，武力低于87，故受‘纵横’影响武力－5，当前武力71，秦昊武力＋3，当前武力90。”

    “纵横”是秦昊和鬼谷子学习四年中从鬼谷子身上继承而来的顶级技能，也是这四年最大的收获之一，它或许不是最强的技能，但绝对是最全面的。

    五个效果几乎涵盖了所有领域，无论是单挑、辩论、领兵、从政，甚至连把妹都能用到，简直又是一个神技。

    这个技能最适合全方位发展的人，也只有全方面发展的人才能将这个技能的作用充分发挥出来。

    而通过这个技能，秦昊又刷新对师傅鬼谷子的认识，鬼谷子105的智力绝对已经冠绝华夏，秦昊想不到有谁可能能比鬼谷子的智力还高，而这样一旦对方武力不到105的话，就还要“纵横”的压制，降低对方5点智力，提升自己3点，108点智力绝对可以碾压任何人了。

    不过通过鬼谷子的另一个“隐士”属性，秦昊也知道鬼谷子是不可能出仕的，否则一统天下真的简单的不要不要的！

    王辉将一百名看守城门的士兵尽数斩杀重新控制城门后，没来得及松一口气，就看到一道白光向自己的飞射而来。

    久经征战的王辉自然知道那是什么，顿时大惊失色，连忙躲避，虽躲过要害，而还是被一剑贯穿左肩，飞剑力道不减，又刺死王辉身后的一名匈奴兵后才停了下来。

    秦昊的武力值比王辉足足高了19点，而且还是含怒一击，武将单挑时，武力比对方好出15点就差不多可以秒杀对方了，又更何况19点，王辉应该庆幸的是秦昊用的是飞剑绝技而不是戟，否则他定会当场死亡。

    不过王辉可没有想到这些，而是一边难以置信的望着左肩上的‘洞’，一边怨毒的盯着秦昊，当疼痛感蔓延全身后，立马倒地哀嚎起来。

    “啊，痛煞我也！”

    秦良玉冷漠的望着王辉，一边搭弓瞄准，一边发令道：“众将士听我号令！”

    “在！”

    “瞄准前方，点射，预备，射！”秦良玉娇喝道。

    何为“点射”？就是朝着一点搭弓射箭，古时的弓箭不可能做到像狙击步枪那样精确，点指的是一片地区，而这个点秦良玉不说众人也知道，就是城门口。

    百只羽箭直接向城门口的敌人射去，门口空间狭窄，就那么点大，想躲都没地躲，而百只箭矢虽不可能全部命中，但第一轮射击也带走十几个匈奴兵的生命。

    秦良玉的那一箭更是直接射中王辉的眉心，王辉临死也想不到身为雁门八大校尉之一的自己，雁门第一大家族（曾经的）嫡子，居然死于一个稚子的“暗算”和一个女人的“暗箭”，所以死不瞑目啊。

    “分出三十人随我去关城门，其他人继续射杀敌军。”秦昊冷声说道，然后手持九龙戟率先杀入拥挤在城门口的敌军当中。

    下马进行步战的匈奴兵战力大降，虽依然悍勇，但根本拦不住正骑着雪龙驹处于猛烈冲击状态中的秦昊。

    三名匈奴兵猝不及防，直接被撞飞了出去，而杀入人群中的秦昊犹如一把尖刀，重达72斤的九龙戟一挥，又立马收割走一名匈奴兵的性命。

    打开缺口后，秦昊身后的骑兵在杀入就轻松得多，在秦昊的带领下，三十骑如入无人之境，在一路留下数十具尸体后，终于顺利到达城门口。

    秦昊简单点了一下人数，敌方大概还有一百多人，己方冲过来的还剩二十四骑，有六人死于刚刚的厮杀当中，不过秦昊却来不及愤怒，因为雁门关外的匈奴骑兵距离城门已不足千米了。

    望着不远处的大队骑兵，又扫了眼已经杀过来的敌人，秦昊下马冷喝道：“我来挡住他们，你们现在分成两队，快把城门关上。”

    话音刚落，秦昊已手持九龙戟杀进人群当中，《霸王十三式》的招式大开大合，乃是群战戟法，最适合这样狭窄的场合，此时骑着马反而会妨碍秦昊的发挥。

    随行士兵见此，立刻下马，全力来关城门，数千斤的大铁门再次缓缓闭合起来。

    城门内所有的匈奴兵们，见到秦昊等人居然冲到城门处，而且都已经控制了城门，顿时大骇。

    城门要是真的关上了，那他们的下场绝对是死无葬身之地，所以全都不要命的向秦昊杀去。

    “叮咚，‘纵横’武战时为单挑技能，群战时自动失效，目前宿主武力回落至87。”

    “叮咚，宿主秦昊‘戟王’属性激发，武力+3，当前武力90。”

    此刻的秦昊真的是在以一敌百，不过凭借90武力，想要完成这样的壮举，还是比较压力山大的。

    独自杀了近二十人后，秦昊的内力已接近枯竭，而且浑身酸痛，一切原因还要归根到九龙戟上面，72斤的九龙戟对于现在秦昊而言还是太过勉强，无法持久作战啊！

    城门口的秦良玉见弟弟快扛不住了，立马率领剩下的七十骑发起突击，得到支援后，秦昊面临的压力大减，将九龙戟向旁边一丢，就地捡起两把匈奴弯刀，和姐姐进行两面夹击，共同收割城门口敌军的性命。

    不远处的匈奴万夫长见好不容易掌控的城门居然再次被夺回，而且已经要关上了，顿时大急，他知道单于于夫罗为了这一次攻打雁门关准备了多久，耗费了多大的精力。

    如果此番不能拿下城门，又不知道要有多少匈奴男儿要死在雁门关下，所以绝不能有失。

    万夫长立马当机立断，暴喝道：“目标城门，给我射。”

    五千支羽箭如同雨点般向城门射来，而此时城门并没有完全关闭，还留有一道两米宽的缝隙，秦昊面对对面的敌人背对城门，后背完全暴露在剑雨的射程之下。

    秦昊对面的秦良玉见此顿时大骇，惊叫道：“弟弟，小心背后。”

    不用秦良玉提醒秦昊也知道，凭借他武者的感官能充分感受到自己现在身处险局，可是如今秦昊周围都是敌人，不解决这些人根本没法躲避，而解决了这些人后，箭已射过城门，他也避无可避了。

