    薛凌挑了挑眉，低声：“是，我是薛凌。请问你是哪一位？”

    ——你好，这里是省城ＸＸ区ＸＸ大队。你是不是在省城服装市场拥有两家店面，一直由一位叫阿虎的三十多岁男子看着店？

    薛凌心里一个咯噔，暗自觉得不妙，仍冷静答：“是。”

    ——这位阿虎同志昨晚被人抢劫了，不仅身上中了几刀，店里还没入账的七千多块钱，外加一辆汽车，都被抢走了。

    啊？！

    薛凌吓了一大跳，慌忙问：“同志，请问阿虎没事吧？他现在怎么样？”

    ——他跟歹徒搏杀，身上中了几刀，幸好没伤及性命，除了胳膊上的伤口偏大，其他都不算严重。不过他失血过多，目前仍在昏迷中。幸亏附近的居民听到动静，胆大下楼去看，连忙报警，不然失血过多后果不堪设想。

    薛凌深吸一口气，握着话筒的手轻轻颤抖。

    “……请问他在什么医院？店里现在怎么样了？警方将劫匪抓到了吗？”

    ——目前案件仍在追捕中，因为当事人一直还没清醒，无法获取更多的有用信息，所以没大的进展。你的服装店因为是案发现场，所以只能暂时封住。请你务必快些来店里交接一下。

    薛凌连忙解释：“麻烦请等一等。我的家在荣城，我现在也在荣城。开车过去的话，约莫要三个小时。我立刻赶过去。

    ——谢谢你的配合。另外，病人在医院不可以没人照料，请你们快些通知他的家人来医院照看。

    薛凌立刻答应了，问了地址和电话后，匆忙挂下电话。

    这时，程天源抱着儿子凑过来。

    薛凌紧张按住他的胳膊，“源哥哥！不好！阿虎出事了！”

    ……

    半个小时后，程天源和薛凌匆匆收拾好钱和行李，准备下楼。

    程木海抱着小孙子，紧张道：“你们快去帮忙！家里两个孩子有我们帮忙带。记住，到那边以后要给我们来电话报平安。阿虎究竟怎么样，你们可得赶紧告诉我们。”

    “好。”程天源拧着行李，戴着雷锋帽，“天气冷，你们要照顾好两个孩子。取暖器我已经拿出来了，晚上记得开给孩子们用。”

    “知道了！”刘英取了一个保温壶出来，道：“里头有水，路上可以喝。你们要注意安全，好好开车。”

    薛凌紧张道：“这事暂时不要告诉阿虎大娘，免得老人家担心。”

    “凌凌！”只见王青抱着餐盆子，狐疑盯着他们看，不知道已经来了多久，“你们……要去哪儿？刚才我好像听到叔叔说阿虎怎么样了？怎么了？”

    薛凌一愣，后知后觉想起她答应王青吃饱后要下去陪她，谁知电话一个接一个，早已经忘了这一回事。

    她和程天源对视一眼，都觉得不好瞒着她。

    “阿青，既然你已经听到了，你又是阿虎的未婚妻，我们不好也瞒着你。阿虎昨晚被人打劫了，车子被人抢了，自己也受了……一些小伤。”

    王青吓得手上的铝盆子掉下地，哗啦一声巨响！

    程木海心疼皱眉：“孩子，你也别太难过。阿虎他吉人自有天相，会没事的。听说都是小伤，不严重。”

    “就是就是！”刘英叹气凑了过来：“你先别顾着伤心，自己的脚上还有伤呢！”

    薛凌叹气，连忙凑了上前。

    “我们现在要赶紧去省城照顾他。你的脚早上不小心崴了……”

    “我跟你们一块去！”王青脸色微白，焦急道：“放心！我的脚已经好了！我去收拾几件衣服！给我几分钟就好！”

    语罢，她匆匆跑了上楼。

    程天源和薛凌知晓拦不住她，也不好拦着。

    “媳妇，我先提行李下去开车。你去帮一帮王青，提醒关好门窗，家里的炉灶都要熄火，电啊什么的，都要拉闸，她心里急，可别一时紧张留下麻烦。”

    薛凌点头，匆忙将行李都丢给他，往楼梯口下去，追王青去了。

    十分钟后，三人匆匆出发了。

    一路上，大家心情复杂，谁都没开口。

    程天源胆子大，人也沉稳，所以即便心里担心，仍平稳开着车，快速往省城去了。

    “现在是下午两点，我们到那边应该是四点多。”

    王青脸色青白，苍白的手微微颤抖。

    薛凌坐在后座陪着她，瞧见她紧张害怕，连忙握住她的手。

    “别担心，都说了是小伤，应该会很快出院的。”

    王青红着眼睛，哽咽哭了。

    “我……难怪我这两天总觉得心神不宁。早上起来总觉得心头怪怪的，一不小心自己骑车摔倒了。原来是他出了事！凌凌，他如果没事的话，哪里需要去医院住院！一个电话也来不了，肯定是没那么简单！”

    薛凌搂住她，温声：“你先别这样。遇到越大的事，我们都要越冷静。阿虎现在还需要我们去帮忙，去照顾，你可不能自己伤心病倒，一会儿反而成了累赘。他不好，你就越该坚强冷静，才能撑起你们的家。”

    王青听罢，赶紧深吸一口气，用力擦去脸上的泪水。

    “对！你说得对！我得坚强，不能哭。他还在医院里躺着，他还需要我去照顾。”

    薛凌扯了一个笑容，将她搂得紧紧的。

    ……

    路上有积雪，程天源不敢开太快，到省城的时候已经是快五点。

    薛凌之前已经问了地址和电话，车子往公安大队去了。

    公安人员还没下班，听说他们是荣城赶过来的阿虎家属，连忙招呼他们坐下。

    “早些时候阿虎同志醒过一回，守在一旁的同事已经问了几个嫌疑犯的外貌。我们怀疑他们开着阿虎的车子离开省城，已经拜托交通大队的同行在各个路口的监控查看。相信很快就能抓到嫌疑犯。”

    程天源冷静问：“他们只是为财？怎么还伤了阿虎？”

    公安同志摇头解释：“他们跟阿虎是酒肉朋友，最近经常晚上一块喝酒吃火锅。可能是看到阿虎同志有那么昂贵的小轿车，身边还有那么多的钱，后来动了邪念。昨晚在批发市场的店里喝了一半，不知怎么就吵起来，然后抢了车钥匙和钱，三人随后驾车逃离案发现场。”

    王青哽咽问：“阿虎现在怎么样了？我们要去医院看他。”

