    老人低沉说道：“邱兴现在的状态如何了？”

    “他的状态……已经变成了怪物，杀死了我们不少人，那位苏医生跟其余几名顶级高手，似乎还在跟怪物作战。”

    这名护卫着急说着。

    邱河陷入了沉默的状态。

    他明白，这一切麻烦，都是他们自己招惹出来的，而自己的孙子，还害死了其他人。

    邱河是一个讲原则的人，虽说是怪物附身自己孙子身上，但既然事情已经变成了这样，他也不可能继续奢求太多。

    老人痛苦闭上了眼睛，他喃喃自语道：“后果如何不用多管，只要别继续死人就行了。”

    他已经不在意自己孙子是死是活。

    就如如今的苏浩一样，苏浩亦是不在意那家伙是否可以活着。

    他唯一的目标就是毁灭具躯体！

    此时的苏浩，可以说是已经把他自己最强的力量都爆发出来了，此前的苏浩，就算是遇到了最强的敌人，也没有如此被动过。

    神境，不只是气势上的碾压那么简单。

    而是单纯的力量速度，以及反应能力，都比他更出色。

    这就是碾压般的战斗力！

    不过苏浩还是意识到了，其实那家伙也是在忌惮着的咒术，只是不想表现出来而已。

    苏浩目光一闪。

    突然抓住了邱兴一条手臂。

    而后巨力传导了过去，等邱兴反应过来的时候，那只手已经被苏浩抓住。

    说什么也不愿意松开了。

    “你想要干什么？”

    “毁灭你！”

    话音落下，苏浩巨力继续传导。

    而后血色喷溅！

    苏浩硬生生扯断了这家伙一条手臂。

    而后那黑色烟气冒了出来，苏浩继续以咒术打过去。

    那怪物明显受惊，他想不到苏浩竟然已经发现了他的弱点。

    其实他的弱点就是咒术！

    本体若是被咒术打中的话，他将会一瞬间失去战斗力。

    若是持续被攻击，那么他就死定了。

    这一点，苏浩已经发现，那么这事就已经变得非常麻烦。

    他眼神凶狠凌厉，无奈之中，只好放弃了那条手臂，转而以另外一只手，同时也召唤了邱向二人过来帮助。

    甚至那两人顶级高手，若不是已经被其余几人拦住，他们也是要过来帮忙的。

    哪怕是被当成了炮灰也在所不惜！

    他不在意自己身边最后还能有几个人可以用，只要能杀死苏浩，那么一切就已经足够了！

    不过想要死苏浩，那也绝不是简单的事情！

    此时的苏浩，目光冰冷，眼神当中尽是冷意。

    在断了对方一条手臂之后，又岂能放过这个穷追猛打的好机会？

    又是继续以凌厉的气势碾压而出！

    持续了几分钟之后。

    不管是苏浩，还是在场其他几人，他们身上也都已经出现了明显的伤口。

    苏浩不得不继续服用了一枚纯血丸。

    而他身边那三人，其实也是如此。

    他们纯血丸的药效已经失去了。

    此时继续服用了一枚之后，大家还是陷入了苦战的状态。

    “不知道这丹药一次性能服用几枚？要是可以让药效倍增的话，就算是死，我也得跟他们同归于尽。”

    旁边有名护卫低沉说道。

    苏浩摇了摇头，纯血丸的药效明显是无法叠加的。

    不然的话，岂不是服用了十枚纯血丸，实力就能突破天际了？

    苏浩摇头之后，又看向了不远处的邱兴，见他失去一条手臂，同时也是狼狈无比的样子，苏浩冷笑着说道：“如何？还要继打吗？不如放我们几个离开，这样的话你也不用继续损失什么了。”

    “作为一个从千年前的秘藏当中活过来的人，你觉得我会害怕损失吗？”

    邱兴冷笑看着苏浩。

    他如今确实是风轻云淡的姿态，除了一开始见到苏浩的时候，确实是有些恼怒。

    毕竟这家伙已经第二次破坏了自己的计划。

    而如今，他则是已经彻底平静下去了。

    原因自然也是十分简单的，作为一个跨越了千年而来的人，他明白自己如今着急也没有用。

    想要控制一切，特别是控制苏浩，甚至杀死那家伙，这种事情反正是急不来的，就应该以冷静的姿态，狠狠碾压那家伙。

    反正如今苏浩依旧不是他们的对手。

    苏浩明白这家伙的态度是对的，不愧是一个老怪物。

    苏浩也不知道他到底是以什么样的方式，以诡异的黑烟姿态存活了上千年，但事情既然已经发展到了这一步，那么苏浩也不可能手软。

    “杀！”

    苏浩突然怒吼了一声。

    他也以凶狠的姿态冲了过去。 

    他身边三人，大概也没有经历过这样的战斗，如今战斗到了这样的地步，他们脸上也出现了视死如归的表情。

    既然已经这样了，那么还有什么好怕的？

    拼命就是了！

    在这片庄园内，战斗还在持续着。

    至于如剑那边，他一脸着急看着那边的景象。

    苏浩进去这么长时间，竟然一点消息都没有，说明那边的战斗十分激烈。

    说不定比他之前所经历的一切战斗都要更加激烈。

    虽说一开始如剑就说了，他要留在这两个老人身边，但此时他还是有些着急起来。

    不如自己也赶过去看看吧？

    陈毕大概也是明白了如剑的想法，他淡淡说道：“既然这么长时间这边都没有出事，你就过去看看吧，要是可以的话，帮助他们脱身。”

    “我知道了。”

    如剑深深呼吸一口，然后开始往庄园那边冲过去。

    而不远处的邱河，老人这时已经靠到了身边的树上，他的面色看起来十分颓唐。

    陈毕目光复杂看着邱河。

    作为多年的老朋友，如今陈毕都不知道自己，应该如何安慰这名老友。

    他没有多说什么，只是赶过去，拍了拍邱河的肩膀。

    就差说一句节哀顺变了。

    如剑这边则是冲到了庄园内，然后他也看到了那十分可怕的一幕。

    并且也看到了苏浩跟他们战斗的景象。

    他直接取出了一枚纯血丸，服用了之后，就加入到了战场当中。

    也幸亏他每天身上都准备着纯血丸，防止出现一些意外。

    如今意外出现，他的准备也派上了用场。

    如剑加入了战场之后，让苏浩这边的压力减轻了不少。

    毕竟他们之前就已经到了强弩之末的地步了。

