    第110章，想开（3更）

    韩巧看着开口的周母。

    周母想了想才说道，“分家也不是不能分家，只是我们家的情况……”

    “家里人多，田地少，一大家子张口就要吃喝，真的分家，也分不了多少东西给他们。”

    韩香咬着唇。

    她婆婆在说谎,周家才不是这样子的。

    这是想少分东西给他们呢。

    她有些急。

    扯扯韩巧的衣袖。

    韩巧看韩香一眼。

    真是眼皮子浅。

    “那是你们家的事情，该怎么分你们做爹娘的决定，我只要我妹妹分家，以后不会动不动婆婆、妯娌冲她屋子里抢东西就好。”

    周家人也不可能真的一点不分给周鞍山。

    这要是寒了儿子的心，那他以后发达了，还有他们什么事儿？

    别更别说跟着享福了。

    “亲家姐姐你放心,我们家虽不是大富大贵的人家，也是讲道理的。”

    “既然要分家，几个儿子总得一碗水端平。”

    “该怎么分、怎么分。”

    韩巧笑了笑。

    既然答应了分家，至于什么时候分家，以后怎么分就跟她没关系了。

    全看韩香自己本事。

    韩巧这边起身，打算回家去。

    韩香追出来喊了声，“姐。”

    “干嘛？”

    韩香抿了抿唇，“如果我们真回西山村来，你那宅子真送我吗？”

    “你想什么呢？”韩巧反问。

    “……”韩香跺了跺脚，“感情你哄我的呀。”

    “当然呀，那是我的新宅子,住了才半年不到,怎么可能送人。我说你脑子清醒些,真分家的时候，能多拿多拿，分家后好好努力，手里也有点钱，赶紧买块荒地开垦起来,别整日眼皮子浅的就盯着别人口袋里的东西。”

    对韩香韩巧是真不客气。

    偏生韩香就吃这一套。

    你跟她好好说,她还阴阳怪气，你跟她不客气,她反倒听得进去了。

    “我知道了。”

    韩巧见她这样子，到底还是不忍心真一棒子把人打晕。

    “好了，就这样子吧，我回家去了，你修房子的时候要是银子不够，我借你点。”

    “当真？”韩香问。

    “是借，不是赠送。”

    韩香嘟嘟嘴，“我知道了，是借。”

    韩香这事情吧，其实也是出闹剧。

    两口子也没什么大矛盾，现在又以分家结束。

    韩香也乖乖带着孩子跟周鞍山回去。

    不管怎么说，周家那边是不敢随意欺负她，更不会再发生进屋抢银子的事情。

    韩巧、蘅毅也忙着往县城搬家的事情。

    庄子那边也需要去量尺寸，把家具物件订一套，到时候过去好住。

    韩巧想的清楚，田地里先排干水种上青菜，她那酒楼要弄火锅,少不得青菜这些。

    想要赚钱,能省钱的地方就要省钱。

    “那咱们先搬去庄子上吧，那边有橘子这些，想吃摘也方便，去县城也近。”

    韩巧连连点头。

    这西山村鸡毛蒜皮的闹心事可太多了。

    隔得远了，眼不见心不烦。

    他们还没来得及收拾呢，穆氏生了。

    果不其然是个女儿。

    韩巧过来看穆氏的时候，穆氏拉着她直哭，“三姐，又是个女儿，可咋办啊？”

    韩巧可不会开口说我带去养。

    倒也不是她养不起，就是觉得没必要。

    人家有亲爹娘。

    “你打算怎么办？真送人？”韩巧沉声问。

    发现招弟四姐妹都在门口站着。

    四个孩子吧，去她家前都是脏兮兮的。

    孙秀、孙依都要帮她们洗脸、梳头。

    收拾的干干净净回来，再过去又脏兮兮。

    “……”韩巧深深吸口气。

    “她们四个也在这里，看着她们满眼孺慕的看着你，你就真的一点心疼都没有？一定非得要个儿子？”

    韩巧给穆氏擦掉眼泪。

    “这都是你身上掉下的肉啊，你真忍心？”

    “早时候我们不是说的好好的么，不管这个是男孩女孩，都好好爱招弟她们。”

    “可是到现在了……”

    “阿慧，这家里不缺吃不缺穿，也没有人逼着你一定要生个儿子，你还年轻，把身体养好，好好养几个女儿，缘分到了，儿子自然也就来了。”

    “……”穆氏沉默。

    韩巧又道，“或许他也是在考验你呢？看看先来几个姐姐，你会不会疼姐姐们，若是疼他就认定你了，迟早会来。可见你不疼他的姐姐们，他也会害怕，担心来了后你会不会疼他怎么办？”

    “……”穆氏抬眸看着韩巧，“是这样子吗？”

    “是的，凡事都有缘法。”韩巧温声。

    穆氏看着几个女儿。

    其实她们已经很懂事了。

    “三姐，谢谢你。”

    韩巧又去找了韩明。

    和韩明聊了许多，聊得韩明热泪盈眶。

    再不提把几个女儿送人的事情。

    隔天就去了一趟镇上，回来的时候，带了几个孩子的名字回来。

    五个女儿分别是冰清玉洁、真。

    有了新的名字，韩巧作为姑姑也有所表示，一人一个银镯子。

    韩媛媛也得了一个。

    不过是很细很细的一个圈圈，但对孩子们来说，这已经是十分贵重的礼物。

    庄子那边有白茶在，明家人倒是没能摘走一个橘子。

    蘅毅带着几个舅兄过去，把围墙又加固了一圈，想要翻进去可不容易。

    韩巧也是两头忙。

    要去县城、要去庄子上，几乎都是早上出去，晚上回来。

    忙碌的日子总是快。

    他们选了十一月十九搬去县城。

    庄子那边就随意了，毕竟只是个种菜、种粮食的庄子。

    这边留下的东西并不多，桌子板凳、床、衣柜。

    棉被这些都带走，下次来的时候带来就是。

    伍氏来来西山村韩巧很意外。

    但还是与伍氏坐下来好好聊了聊。

    “家里现在一团乱，比你想象的乱，公公婆婆可能会去县城找你们。”

    “……”

    韩巧蹙眉。

    “蘅家村那边还没开始修房屋吗？”

    “没呢，家里钱财分不清楚，个个都觉得自己分少了，我和四郎打算不要了，让他们三兄弟去争，我们也打算去普益县，弟妹……”伍氏深吸一口气，“以后我们若是过不下去了，你能不能搭把手？”

    韩巧不语。

    伍氏忙道，“我知道这要求很过分，可是我们真的没有别的路子。”

    “可以，不是什么大事，我只是有些意外四嫂会来找我。”韩巧确实意外的很。

    伍氏又想起一件事，“对了，孙益明和珍娘成亲了。”

    (本章完)

