    

    上半场的最后几回合A队依然没有把握住机会。

    在这种刚枪图上，他们的个人能力还是要稍逊NAVI的。

    更何况这张地图也并不属于他们的强图。

    面对这种情况他们有所预料。

    但是真的没想到会这么惨啊。

    现在的比分是12：3.

    要知道这张图攻防双方的综合胜率基本上是平均的。

    他们这也问题太大了。

    而不远处的NAVI对战室内。

    几人对于自己上半场的比分还是比较满意的。

    可同样也发现了自己这一边的一些问题所在。

    他们慢打的节奏出了问题。

    面对A队的防守，他们慢打只成功了两次。

    剩余的三分也都是他们慢打输掉的。

    这么看来。

    他们之后就要避免慢攻了。

    双方攻守互换，来到了比赛的下半场。

    现在NAVI当CT，作为防守方。

    而A队则是负责进攻。

    NAVI这一回合选择了他们的老战术。

    三人站中路，AB两侧的队员在后点晃身侦查。

    这一套战术是从宙斯在的时候就在打。

    但是因为合理性，所以也并没有抛弃掉。

    不过自从nafany来了队伍之后，这种拿信息的位置基本让给了nafany。

    苏醒这一回合因为身位原因，顶到了B小。

    和S1mple电子哥一起控中路。

    A队的VIP烟很快，直接让S1mple丢失了视野。

    S1mple只能在烟雾里对着烟雾混两枪。

    Gla1ve听到烟雾爆开之后就peek想要移动到沙袋。

    但是电子哥已经顶出了拱门，苏醒也从B小压了出来。

    Gla1ve只能强行进行对枪。

    可也被侧面的苏醒给一枪爆头打掉。

    拿到了首杀之后，NAVI就不再冒进。

    立马开始了收缩防守。

    A队这一回合的主攻方向是A区，也就并没有放弃中路的控制权。

    苏醒和中路对了几枪，没有拿到击杀，就往后退了，防止自己被反杀了。

    “中路人多啊，你们两在VIP小心，我不好拿信息了。”苏醒一边说着一边后退换子弹，防止被打到。

    得到了苏醒信息的电子哥来到VIP内，枪口小心地架着VIP下板凳那个位置。

    烟雾要散了，如果有人要跳上来的话，就是马上了。

    正如电子哥所料，他架烟才不到两秒，一个人就从下方跳了上来。

    但是有时候就是这么巧妙。

    电子哥所以先开枪了，可下方的dupreeh却跳上来一枪就将电子哥爆头了。

    这完全不给电子哥还手的机会。

    “跳进来了，S1mple小心！”电子哥大喊道。

    S1mple在VIP右侧的凹槽内听到了电子哥报点，立马进行补枪。

    疯狂对着dupreeh进行点射。

    而dupreeh却因为下意识的捡usp并且换弹，一时间还在换弹夹，根本还不了手。

    还在他最后一点血的时候，跳到了VIP里面的凳子上，为自己找到的掩体。

    可是A队并不是只有dupreeh一人走单上来了。

    拱门A队的大部队也来的很快。

    S1mple被锁定在凹槽里面，没有活动空间，迅速被击杀。

    这一瞬间局势反转，NAVI的人数优势变成了人数劣势。

    Nafany拿到了拱门和VIP人多的信息，也移动到了长箱，想要看自己能不能顶住第一波攻势。

    但是几人蹦蹦跳跳地进行拉枪。

    这让nafany的第一枪并没有打中头，也没有拿到击杀。

    反而被几人飞快的子弹给补掉了。

    这一下只剩下火男和苏醒两个人了。

    苏醒从B小拉出来，往左peek，看到了两个在长椅上还在找人的土匪。

    立马开始点射。

    成功击杀一人。

    Emperor使用usp手枪击杀了magisk

    火男从B区回防到了VIP口，侦查到VIP有一人，一直peek找他对枪，想要将其拖住。

    “VIP口有一个，苏醒能帮一下吗？”

    得到了VIP有人的信息，苏醒也立马配合火男。

    从B小跳进了VIP。

    但是此刻在VIP出口的是device。

    他思路十分清晰。

    知道现在他们下了雷包，三打二的局面。

    没有必要和NAVI进行磕枪。

    立马从VIP移动到了拱门。

    苏醒和火男虽然知道这一回合赢面不大，但是还是要打的。

    现在他们保下几个护甲作用并不大。

    Device的思路虽然清晰，想要给队友制造背身。

    但是却完全没有注意到他的队员一人在二楼，一人在A1.

    此刻是帮不到他的。

    苏醒成功追到了拱门的device。

    一枪头就将其击杀。

    现在局势再一次反转。

    2V2.

    人数劣势已经扳平。

    可留给他们两的时间已经不多了。

    简单的搜了几个常规点位之后，两人并没有拿到收获。

    所以直接选择拆包，将人给勾引出来。

    火男的拆包声也引出了一个土匪。

    Xyp9x直接从二楼拉了出来。

    立马对于包点的火男进行射击。

    苏醒在跳台一侧也在补枪。

    但是终究是没有救过来。

    还是让Xyp9x将火男打掉了。

    这一下苏醒没办法了，时间只剩下不到5秒的样子。

    最后一人的位置也不确定，这一局基本上已经输了，再找人也没有意义了，只能往后走撤出爆炸范围，保住一个护甲。

    主此人赞道：“这波A队面对NAVI两人的回防真的精彩，虽然NAVI两人的枪法十分精准，但是下完包之后，device先拖延了一些时间，紧接着A队两人做出了一个十分有意思的动作。”

    “A队他们放了两人在A2楼近点，他们下的正是二楼可以看的包，这样可以方便他们补枪。”

    “在火男假拆的时候，Xyp9x立马出去进行阻拦，这是因为他们不知道NAVI有没有雷钳的，但是出去的只有Xyp9x一人，他旁边的dupreeh躲在了A点两人的视野盲区之外，并没有拉出去进行补枪。”

    “这样的话，即使是NAVI有雷钳，Xyp9x并没有杀到人，最后时间dupreeh也能拉出去进行拖延，而这个时候因为刚才A2楼已经出过人了，NAVI的注意力就不会集中在这一个位置，所以这一次回防，A队基本上是用脑子在玩游戏，思路上将NAVI给碾压了。”

    “我们可以看到，dupreeh就是死死在二楼呆着，一直到被炸死都没有出去，A队来到了下半场，现在又重新拿到一分，他们能够上演惊天大逆转吗？”

    场上比分12:4.

    A队来到下半场重新拿到一分。        

