    因为明帝国的选择只有两种，所以当克烈和乞颜知道明帝国选择军事反制并且策动了汪古和塔塔儿一起发起进攻的时候，也没有觉得多么惊讶，反而觉得很正常。

    汪古部是彻头彻尾的狗腿子，之前就抱着金国的大腿不撒手，现在转而抱上了明国的大腿，一点也不奇怪。

    至于塔塔儿部这群王八蛋，实力强，还特别苟，之前拿了金国的钱就不骚扰金国，就开始欺负草原上的弱小，现在又开始拿明国的钱横行霸道了，混蛋透顶。

    不管是汪古部这群狗腿子，还是塔塔儿部这群王八蛋，都是草原上的毒瘤，都要被消灭掉！

    这是克烈和乞颜的想法。

    但是该说不说，这也不完全是钱的原因，苏咏霖都没给他们钱呢，主要还是双方的仇恨太深刻了，彼此都想把对方置于死地。

    所以塔塔儿部这才铆足了劲儿要收拾乞颜，甚至不需要大明派出援兵——本来苏咏霖还打算让魏克先出动，帮助一下塔塔儿部。

    但是塔塔儿部为了展示他们的实力，让大明国知道塔塔儿的强大力量，所以表示他们可以独立承担一路进攻职责。

    既然如此，那苏咏霖也乐的少一些麻烦，全力进攻实力最强的克烈部。

    至于这帮家伙是否可靠……苏咏霖不是很在意，大不了收拾了克烈之后再去帮他们就行了。

    克烈部和乞颜部得到了明帝国发起军事行动的军事情报之后立刻举行了会盟。

    双方各自的话事人带着各自部落的大家族话事人们见面，在神明的见证之下结为铁杆联盟，共同应对此次明帝国和两大部落对他们的夹击。

    私交良好的乞颜首领也速该和克烈首领脱里一起喝了酒，歃血为盟，定下了结对不会背弃的誓言，有违誓言，则天人共弃。

    然后他们举行了军事会议，正式商谈这一次应战的策略。

    根据情报，明帝国方面的联军兵分两路，一路从汪古部方向出击，攻击克烈部领地，一路从塔塔儿部领地出发，进攻乞颜部领地。

    “很显然，明国人和汪古人是一路的，塔塔儿人是单独一路，直接往我乞颜来，既然如此，我当然不会示弱，我将单独对抗塔塔儿人，明国人和汪古部人就交给你了，脱里。”

    也速该雄心勃勃，一脸战意，仿佛迫不及待就要登上战场和仇敌血战了。

    脱里也没什么可反对的。

    “可惜了，塔塔儿人和我有血一般的深仇大恨，他们要是直接冲我来，我反而会很高兴，我会把他们所有的青壮都杀掉，把他们的头颅堆成一座山。”

    也速该无所谓的笑了笑。

    “咱们成为联盟，我杀塔塔儿人，就等于你杀塔塔儿人，又有什么不可以呢？你要是真的想要，我会抓一批塔塔儿人的俘虏送给你，让你杀个痛快！”

    “哈哈哈，好，就这么说定了！”

    脱里没觉得也速该这话里有什么不对的，仿佛他们已经打赢了这场战争。

    无论是明国人还是汪古部人还是塔塔儿人，都不是他们的对手，只要他们出兵对抗，立刻就能获得胜利。

    不过他们也没有完全认为自己就能获得胜利，但是他们也不怕失败，因为他们来去如风，行动快速，就算打了败仗，只要立刻撤退逃跑，明国军队根本追不上。

    他们觉得明国军队一定和金国军队一样，行动速度慢，没有强大的追击能力，就算他们正面战败了，他们只要快速撤退离开战场，明国军队能拿他们怎么样？

    立于不败之地这叫！

    于是乎这场大战就被他们规划为两个部落各自负责一路敌军的格局，谁先打败了自己负责的对手，再去帮助盟友。

    得到的战利品大家对半分，五五开，绝对不会多拿一分一毫。

    约定结束，他们各自返回了自己的部落里进行更加具体的军事布置，号召部落内大大小小的话事人带领各自的部众加入到部落大军中来，听从首领的调遣，一起征战。

    打败了敌人之后，就能得到丰厚的战利品，甚至可以进一步南下中原，获得更多的战利品。

    丝绸，茶叶，瓷器，香料，还有数不尽的金银财宝和女人。

    南下！

    去抢夺属于我们的金银财宝！

    受到刺激的部众们嗷嗷叫着响应了首领的号召。

    除开原本两个部落各自一万人完成动员的军队之外，很快，他们又完成了各自的军事动员。

    克烈部动员了将近四万人的成年男子加入军队之中，乞颜部也动员了三万人的男子加入军队之中，参与到这场战斗之中。

    完成军事动员之后，也速该看着军容雄壮的军队，看着人山人海的景象，不由得升起了满足之感。

    这是他的部众，是他的追随者，是他成就大业的依仗，也是他荣华富贵的根源。

    有了这些人，他还有什么事情是做不成的呢？

    也速该笑了笑，回到自己的大帐之中，看望自己刚刚生下孩子的妻子诃额仑。

    诃额仑是他按照草原部落抢亲的陋俗抢来的妻子。

    当初诃额仑本来是要嫁给蔑儿乞部的某个男人做妻子的，但是那个男人带着诃额仑返回部落的时候经过了也速该的领地，被他看到了美丽的诃额仑，于是他便带着兄弟们一起把诃额仑抢来做了妻子。

    事已至此，诃额仑也没有办法，只能做了他的妻子，跟他生活，并且为他诞下了长子铁木真——

    这孩子出生的时候，也速该正好作为乞颜部的首领打败了塔塔儿部的一支军队。

    那支军队里有一个塔塔儿部分支的首领，那个首领就叫做铁木真，也速该为了纪念这场来之不易的胜利，就给自己的长子取名叫铁木真。

    铁木真如今才一岁多，妻子诃额仑正在帐内细心照顾这个孩子。

    也速该进了帐内，看着自己的儿子，心中油然而生一种成就感。

    “马上又要打仗了，我会用这场胜利作为你和这个孩子的礼物，我会把最昂贵的战利品送给你和这个孩子，如果得到足够的黄金和白银，我还会让匠人锻造黄金和白银的匕首送给你。”

    看着也速该意气风发的模样，诃额仑并没有附和他的话。

    “只要你能平安回来就好了，其他的我不会很在意，家里人都平安的在一起是最重要的。”

    也速该笑着摇了摇头。

    “打仗总是要面临生死的，不经历生死，怎么能获得胜利壮大部落呢？又怎么能给你和铁木真带来美好的生活呢？你放心，当初我发过誓，我要让你成为这片草原上最美丽最幸福的女人！”

    诃额仑想起了自己被抢过来之后的经历，只是暗暗叹了口气。

    “对我来说，你和孩子都能平平安安的陪伴在我身边就是最大的幸福了。”

    也速该只当她的话是寻常妇人的言论，没有放在心上。

    “放心，我很快就会打败塔塔儿人回来的，我会给你带回来很多很多的战利品，还有很多很多的奴隶。”

    说着，也速该便搂着她滚到了一边，想着趁还没打仗的时候再来几发，争取让这个美丽的女人再怀个孕——草原上的汉子一个儿子怎么可能足够呢？

    起码也要七八个才算得上保险吧？

    诃额仑当然没有反抗的能力，只能任由也速该做他想做的事情。

    帐内很快响起了令人浮想联翩的靡靡之音，与帐外那热情洋溢的汉子们的吼叫声显得格格不入。

    不过，又有谁在乎呢？

    ————————————

    PS：今天不是购物节，而是光棍节！各位光棍，让我们高举手中的火把，夺回属于我们的节日与无上的荣耀！

