    其他的方法？

    此言一出，王野等人一愣，脸上露出疑惑的神情。

    他们实在想不明白，

    不破和尚除了下毒下蛊这等手段之外。

    还有什么手段能让冷凌风自愿为僧。

    “阿弥陀佛！”

    仿佛是看穿了王野等人的言语，不破和尚轻呼一声佛号。

    他看着王野，开口说道：“王掌柜，你可不能老是用老眼光看人啊！”

    “那邪魔歪道心思邪恶，凶性难驯，单纯用佛法自然难以压制他们的凶性…”

    “所以，贫僧才用毒药和蛊虫来控制其行动，以免其继续为祸一方！”

    “而不泄师弟乃是名门正派的弟子，我也怎么会用下毒下蛊的手段来对付他呢？”

    “毕竟，我也是个慈悲为怀的出家人嘛！”

    此时的不破和尚缓缓说道，脸上写满了认真。

    “既然如此，那冷凌风为什么好端端的入了你寒山寺为僧？”

    闻言，王野开口问道。

    既然不破和尚没有下蛊也没有下毒。

    冷凌风为什么要放弃比武，遁入空门？

    “嘿嘿…”

    听到了王野的言语，不破和尚开口说道：“这不能威逼，但是我们可以利诱嘛！”

    “利诱？”

    此时，一旁的阿吉开口说道：“怎么个利诱法？”

    此言一出，白露菡和陈冲也投来了疑惑的目光。

    此番神剑大会获胜者可以得到问霜剑，纵然是前十名也有名剑相送。

    究竟是什么利诱条件如此的优厚，足以让冷凌风自愿为僧。

    “咳，事情这样的…”

    听闻阿吉发问，剑圣呷了一口茶水，幽幽说道：“原本我和牛鼻子的计划，是直接打晕冷凌风，让他无法继续比赛的…”

    “但是不破大师悲天悯人，慈悲为怀…”

    “说在场的都是正派人士，若是随意动手，难免会惹来麻烦”

    “所以他提议，让我和牛鼻子以前辈的身份找到冷凌风，说他骨骼清奇，是万中无一的武学奇才，只要通过考验便可以指点他的武功！”

    “而对冷凌风的考验，便是在寒山寺修行一段时日…”

    说着，剑圣放下了手中的茶杯。

    听到了剑圣的言语，众人点了点头。

    剑圣是武林之中武圣境界的高人前辈，若是能够让他指点武学，势必受益匪浅。

    如此条件之下，冷凌风自愿入寺为僧，也在情理之中。

    毕竟神剑大会以后还会有。

    而剑圣指点的机缘可不是天天都能遇到的。

    “剑圣大人果然是前辈高人！”

    听到了剑圣的言语，阿吉开口说道：“不过如此一来，你不是还得指点冷凌风武功嘛？”

    “这么一算，貌似是冷凌风赚大了啊？”

    “诶，阿吉兄弟此言差矣！”

    闻言，一旁的张道玄呷了一口茶水：“既然是考验，便有不合格的可能嘛！”

    “那他不合格，我们自然不用指点！”

    ！！！

    此言一出，在场的人都愣住了。

    明白了！

    彻底明白了！

    这两个老不修，指点冷凌风武功是假。

    让他退出神剑大会才是真！

    “诶，牛鼻子，你这话说的！”

    就在众人暗暗惊讶的时候，剑圣开口说道：“搞得我们是合起伙来骗人家昆仑派的娃娃似的！”

    “他若真的是天资聪颖，指点他一下有什么嘛！？”

    言语间，剑圣的脸上满是严肃。

    此言一出，众人心头一暖。

    果然，剑圣毕竟是高人前辈，和张道玄和不破和尚这两个野的没边的人就是不一样。

    这言行举止，满是对武林后辈的关怀与保护…

    “有道理…”

    听到了剑圣的言语，阿吉点了点头，开口道：“剑圣前辈，冷凌风天资如何？”

    “不行！”

    此言一出，剑圣斩钉截铁的说道。

    “……”

    登时之间，众人一阵无语。

    “冷凌风真是倒了血霉…”

    此时，白露菡开口说道：“为了能被剑圣指点连头发都剃干净了…”

    “结果弄了半天，却是竹篮打水一场空！”

    “诶，白姑娘此言差矣…”

    听到了白露菡的言语，剑圣开口说道：“这寒山寺佛法精妙，在此参禅悟法修身养性上一段时间，也是极好的嘛！”

    明白了！

    彻底明白了！

    剑圣此言一出，众人的心头不由的暗暗想道。

    相比于张道玄和不破和尚下三滥的光明正大，剑圣才是真正的老油条。

    一身的仙风道骨，一开口仁义道德。

    结果办起事情来和一点也不比张道玄和不破和尚差！

    这三个人能混在一起，是有原因的…

    呼！

    正在众人暗暗思考的时候，王野深深呼出一口浊气。

    却见他拍了拍自己的胸口，开口道：“这下好了，没有惹到昆仑派…”

    “那押我赢的五百两银子也没有打水漂！”

    “五百两！？”

    听到了王野的言语，阿吉和白露菡看着王野，惊讶道：“老财迷，你疯了押这么多？”

    “你小子懂个屁！”

    王野一脸理所当然的说道：“舍不得孩子套不着狼，这压得多他就赚的多！”

    “再者说，咱有着实力不是？”

    说着，王野看了看眼前的剑身、张道玄和不破和尚，脸上露出一丝谄媚的笑容：“诸位，此番的赔率多少啊？”

    “我只顾着押钱，也没看后面的赔率”

    “王掌柜，这次的赔率可不如上一次！”

    闻言，张道玄开口说道：“由于昨天赵归元演的太过用力，让众人都认为你的实力不差…”

    “此番你呼声虽高，但是赔率却是五五开…”

    “五五开？”

    此言一出，王野怪叫一声：“这就没有赚多少啊！”

    王野彻底无奈了。

    原本他还想着通过押自己赢赚的盆钵皆满的。

    可是弄了半天，自己压根赚不了多少钱啊！

    “那没办法…”

    此言一出，张道玄摇了摇头：“由于你这两场太猛，赔率像昨天那样一面倒是不可能了…”

    此时张道玄捋着胡子，开口说道：“不过这也挺好，你押自己赢，不仅能够赚钱…”

    “若是胜出，那问霜剑都是你的了…”

    此言一出，王野不由的翻了个白眼。

    一般问霜剑而已，老子要来干什么？

    老子的主要目的，是赚钱啊！

    念及此处，王野的心头一转，一个想法瞬间涌上心头。

