    李道天听着贾洛川所说，忍不住皱起了眉头，这陆迁各方面能力都极强，李道天可不想他出什么事。

    　　这么强力的打手，废了这么大力气抓到手了，还没有剥削一下劳动力就残了，那能行？

    　　“宗主，这个只能靠自己慢慢消除了，我现在也是一样，挨了陆迁两记仙器剑气，现在那两道剑气，还在我体内唱反调，找时间闭关三两年静修一下就行了…”

    　　贾洛川看着李道天，有点无所谓的说道。

    　　这打了一场底牌全出的战，谁体内还能没留点暗伤呢？

    　　“宗主，贾洛川说的没错，确实如此，只要我闭关静修两三年，应该就痊愈了，问题不大。”

    　　陆迁倒是看得开，修炼了这么多年，什么大战不留点伤，最长的那次闭关疗伤，他闭关了十几年才总算恢复元气。

    　　所以，这一次的伤势，虽然不轻，但是也不算太麻烦。

    　　“两三年！？”

    　　李道天眉头皱起，转头看向贾洛川，看着他那副也是脸色苍白的模样。

    　　“老贾，你体内还有两道剑气？过来，我看看。”

    　　贾洛川愣了愣，虽然不明白李道天要做什么，不过还是走了过来。

    　　“别抵抗，我试试。”

    　　李道天伸手放到了贾洛川身上，因为贾洛川没有抵抗，一丝丝武元很快就进入了贾洛川体内。

    　　果然。

    　　很快李道天就感觉到了，贾洛川体内有两道剑气，被贾洛川的真元一层又一层的包裹着，而那剑气居然还极为诡异的，在不断吞噬贾洛川的真元壮大自己。

    　　李道天感受着这一幕，也是愣了愣，这仙器发出来的攻击，这么霸道的吗！？

    　　“注意，我来了。”

    　　李道天感受着那团包裹着剑气的真元，眯了眯眼手上幽蓝一闪。

    　　汲魂痛击—吸星！

    　　恐怖的吸力，顿时向着那团包裹着剑气的真元吸去！

    　　而贾洛川则是感受着这股吸力，脸色一白，又来这招！？

    　　而他体内的那股真元，则是随着李道天的吸星爆发，顿时被着李道天吸了过来！

    　　几个呼吸后，包裹着剑气属于贾洛川的真元就被李道天的吸星，吞噬完，随后就轮到那剑气了，就在贾洛川正暗暗提防，准备李道天要是万一没弄好，自己也好接盘的时候。

    　　咻～！

    　　那两道剑气，却是直接窜出贾洛川体内，进入李道天的身体之中。

    　　这一幕，让贾洛川猛地一惊，连忙看向李道天，却只见李道天也是愣住了，连忙有些焦急的问道：

    　　“宗主，有没有事！？”

    　　“嗯…”

    　　李道天摆了摆手，示意贾洛川不用着急。

    　　然后李道天闭上了双眼，感受着体内那两道气势汹汹窜了进来，好似要捅穿李道天似的剑气，皱了皱眉头。

    　　只见那两道剑气进入李道天体内后，就想四处肆虐，只是很快就被那武元吸引了注意力，疯狂的吞噬起武元，仿佛要把李道天体内的武元吸干一般…

    　　额…

    　　李道天原本还想把这两道剑气用吸星吞噬掉，现在看到这一幕，突然有点好奇，这两道剑气，要是一直吸收自己的武元，会发生什么变化！？

    　　至于武元会不会被吸干！？

    　　李道天摇了摇头，这两道剑气要是能把他吸干，那就算无限火力BUFF输！

    　　………

    　　李道天体内的情况，众人可是不清楚，此时祁元和唐思文还算面露紧张之外，其他人都是面色颇为古怪的看着闭着双眼的李道天…

    　　………

    　　既然看不到什么危险，李道天暂且把这两道剑气放在了一边，看向了陆迁。

    　　而随着李道天双眼睁开，众人顿时收回了目光，脸上的神色也变得正常起来。

    　　李道天神识把这一切看在眼中，却是没有说什么，只是脸上露出了微笑，伸手搭在陆迁没有受伤的右肩膀上。

    　　吸星！

    　　陆迁闭上了双眼，心中暗暗戒备，随后只觉得体内的真元开始被狂吸，随后那三缕在他体内作威作福的灰丝，仿佛恶狗被抢了食一般，发了疯似的窜出了他的身体，向着李道天体内钻去！

    　　这一幕，让陆迁也是忍不住愣了愣，睁开了双眼，看向了李道天，有些懵。

    　　“宗主大人，你…没事吧？”

    　　“嗯，没事，几道仙器的攻击而已，现在在我体内吞噬我的力量，没什么大问题。”

    　　李道天感受着那三缕灰丝，一进入体内后，就被那武元吸引，在体内不断的吸收起武元来的灰丝，心中也是安心了不少，这才浮起笑容，向着陆迁微笑着说道。

    　　这还没问题！？

    　　陆迁和贾洛川听了李道天所说，皆是有点懵。

    　　“你们呢？没了这些影响恢复伤势的仙器攻击残留，伤势恢复方面应该就没什么问题了吧？”

    　　李道天看着有些懵的陆迁和贾洛川，关心的问道。

    　　“回禀宗主，属下只需两三日即可恢复八成实力，剩下的余伤需要一两个月慢慢润养。”

    　　首先回答的是贾洛川，感受着体内没了陆迁仙器剑气残留后，在真元的滋养下，开始快速恢复的身体，心情好了不少。

    　　这一战，贾洛川辛苦炼制的飞星刺月就这么用了，他还是很心疼的，只是体内被李道天下了这么多道武魂印，他也不敢表现出来。

    　　再加上还落了一身伤，表面上虽然没什么，但是贾洛川心底还是颇为不爽的。

    　　而现在李道天的举动，倒是让贾洛川的心情好了些许，最少这宗主为人还不算太糟糕。

    　　还是先潜伏下来吧，慢慢看看有没有什么机会，可以脱离掌控，当然现在还是得假装着臣服的模样就是了。

    　　“回禀宗主大人，陆迁需要十几天才能恢复八成，预计五六个月后，才能够痊愈，感谢宗主大人相助疗伤！”

    　　陆迁脸上微微的挂着一丝感激，向着李道天恭敬的说道，还顺势鞠了个躬。

    　　只是弯腰后低下的脸上，却是脸色恢复了平淡…

    　　“嗯，先上座吧，今天是第一天开殿，暂且坚持坚持。”

    　　李道天点了点头，向着陆迁说道。

    　　心中却是微微一紧，这些人，不好带啊！

    　　要不是武魂印，只怕这些人直接就造反了吧？

    　　………

    　　很快众人再次站好，而能有座位的，只有陆迁，薛焰，祁元，唐思文，贾洛川，张清春六位大乘期修士。

    　　其他的皆是站着，整个大殿内，三四十位洞虚期长老，静静而立。

    　　“今天，是我们分宗第一次开殿，我相信大家也不喜欢听到太多废话，我也就长话短说了。

    　　首先就是任命职位，和指派任务。

    　　陆迁！”

    　　“属下陆迁，拜见宗主大人！”

    　　陆迁从座位之上，站了起来，恭敬的单膝而跪，向着李道天行礼，高声应道。

    　　“我任你为中州分宗宗主，执掌中州分宗，处理分宗大小事务，拥有分宗事务决断权，拥有向外扩展征战决断权，除非大事要事，无需向我汇报！”

    　　李道天明白自己的本事，专业的事情就让专业的人来做，这陆迁李道天直接就把他当成了职业经纪人来任命就行了。

    　　至于忠诚问题？

    　　有武魂印在，问题不大，而且李道天发展宗门的最重要目标，不过是是扩散武魂印的印记人数，其他的倒是不是特别在意。

    　　自己叠Q，能叠多少？

    　　让整个启灵星的人，都帮我叠Q才是王道！

    　　这个满是征战和死亡的世界，永远不缺少飘散的魂力，要不然也不会有那么多邪修和邪祟。

    　　所以，要是极道武宗的弟子，遍布整个启灵星，那源源不断汇聚而来的魂力，就足够李道天躺在家里叠Q了。

    　　而且，现在的中州分宗，其实六七成成员都是来自藏剑派，这等于是没有花费什么代价，强行霸占了人家的公司，然后还要让人家帮自己管理，帮自己赚钱…

    　　而李道天的任命，却是让陆迁有些愣住了，单膝跪在那里，有些呆呆的看着李道天。

    　　这种任命，不是把权力全还给我了吗？

    　　那他攻下藏剑派到底有什么意图！？

    　　现在这情况是不是意味着，自己的势力只是换了个名字，但是势力范围却是增涨了一倍！？

    　　陆迁的脑子有些乱，任他修炼了数千年，现在也是被李道天的任命整得有点懵，只是他还是很快收回了杂乱的思绪，强行镇定下来，向着李道天恭敬的高喊道：

    　　“属下陆迁，领命！”

    　　此时，陆迁的语气之中，有了极大的变化…

    　　“嗯，你伤势还没恢复，回座位吧。”

    　　“谢宗主大人！”

    　　陆迁站了起来，向着李道天恭敬的作了个揖，然后坐回座位之上。

    　　贾洛川和祁元看着这一幕，脸色微变，只是却还是镇定的坐在座位上。

    　　而大殿内的长老们，此时却是脸上神色开始变化起来原本属于藏剑派的长老王符生等人，皆是脸上露出喜色。

    　　而属于飞星教的，却是脸色沉了沉。

    　　至于祁元的徒弟们，人数太少，乐不乐意也没用，根本没什么话语权。

    　　“贾洛川！”

    　　李道天把这些神色变化，看在眼里，没有在意，只是向着贾洛川喊道。

    　　“属下贾洛川，拜见宗主大人！”

    　　听到李道天的声音，贾洛川压下心中的心思，脸色沉静的站了起来，来到李道天前面，单膝而跪，高声喊道。

    　　“我任你为中州分宗副宗主，而且兼职星隐堂主！

    　　可以在宗内宗外招收人手，组建隶属于极道武宗的情报和特种行动堂口！

    　　并且拥有筛查宗内叛徒的权力，经调查确认为叛徒探子后，直接向我汇报，拥有特殊情况下直接处决权！

    　　至于星隐堂支出，直接由宗里支出，星隐部直接向我负责，每个成员必须烙印我的武魂印！

    　　有没有问题！？”

    　　“没有问题！只是，宗主大人，这个特种行动是什么意思？”

    　　贾洛川有些疑惑的问道，虽然字面上的意思，他能隐隐有所猜测，但是出于谨慎之下还是开口问道。

    　　“潜入刺杀，安插探子，内部排查等等…这些还用我教你？”

    　　“嘿嘿，这倒是不用…”

    　　“那你还有什么疑问和诉求没有？”

    　　“回禀宗主大人，没有！”

    　　“那还不坐回去？”

    　　贾洛川闻言，站起身来，恭敬的向着李道天作了个揖，回到了座位上，心底想着李道天的任命，突然觉得要是做这些的话，感觉应该还挺不错！

    　　“祁元！”

    　　“属下祁元，拜见宗主大人！”

    　　“我任命你为，极道武宗分宗副宗主，兼职武道堂堂主，财务堂堂主！

    　　武道堂堂主，主管武道弟子招收，教导，管理等职责。

    　　财务堂堂主，主管分宗灵晶调配。

    　　有问题没有！？”

    　　李道天说完，坐在主座之上，静静的看着祁元。

    　　而李道天的这道任命，不单止让祁元愣住了，更是让整个大殿的修士们都愣住了。

    　　空气突然一片宁静…

    　　就连陆迁和贾洛川也是看着李道天，一脸懵，更别说别人。

    　　………

    　　半响过后，祁元才勉强开口问道：“宗主，问题是没有什么问题，财务堂这个属下还是能够理解和胜任的。

    　　只是这个武道堂堂主，属下不是不能胜任，而是有个疑问，这些个先天境界的小武者…能有什么用？”

    　　难道宗主要练什么魔修旁门左道，需要祭炼武者！？

    　　祁元突然想到了自己的万邪令，需要大量邪修才能够炼制出来，心中突然略有所思…

    　　当然，这些话，祁元不敢直接问出来。

    　　李道天听着祁元的疑问，脸上露出了笑容，没有直接回答祁元，而是站了起来，向着大殿内的众人扫视了一圈，看得众人微微低头，才缓缓的说道：

    　　“谁说先天境界的武者，没什么用的？

    　　你们知道为什么本宗宗名叫做极道武宗？

    　　原因很简单，因为我就是一位武者！

    　　一位突破先天境界，成就法身期的武者！

    　　而法身期，相当于化神期修为境界！”

    　　“什么！！！？”

    　　这下，整个大殿，随着李道天的话语，那是真的炸开了，所有修士皆是看着李道天，满脸的不敢置信。

    　　而陆迁和贾洛川更是看着李道天，略有所思，突然有些明白为什么李道天给他们的感觉，总是觉得真元气息怪怪的。

    　　至于祁元，却是想到了更多，看着李道天的目光，开始有了变化…

