    倚天屠龙记武道小世界。

    陆长青离开三年后。

    武当山。

    张三丰得陆长青指点破碎虚空境界。

    得见前路。

    三年所悟，早就达到阴阳互济的他，于太极功之中领会阴之极，阳之极，阴阳太极。

    世界限制由此打破。

    他的实力打破这方天地压制的宗师境界，踏入大宗师。

    所谓破碎虚空，并非是一个固定的境界，而是打破武道小世界天地限制，超脱世界之外。

    倚天屠龙记武道小世界天地限制最高境界六品宗师。

    在其中踏入五品大宗师便可破碎虚空。

    而大唐双龙传武道小世界天地限制最高境界四品天人合一大宗师，踏入三品方是破碎虚空。

    张三丰于此世界成就破碎虚空。

    白日飞升，进入更高层次的武道大世界。

    天下震动，举世皆惊。

    古墓黄衫女子清冷的脸上也露出一丝震惊之色。

    “华山之巅，世间五绝，世外仙人，他果真是来自世界之外，张真人是踏入了那方世界吗？”

    黄衫女子喃喃说道。

    就在张三丰消失在世间的那一刻。

    整个世界都好似发生了变化。

    赵敏身上好似感受到某种奇异的力量召唤，她脸上刚刚露出一丝惊讶之色，整个人就突然消失不见。

    三年来。

    赵敏见识过陆长青一人灭杀千军，一人击杀帝王的强大实力，又经历了天地反复，大元朝廷覆灭，她明白了自身实力的重要。

    她胸有大志，不甘平凡，恨不生为男儿身。

    修炼陆长青赠留的九阴真经。

    实力达到八品顶尖。

    范遥身上也似受到一股神秘力量牵引，他眉头微皱，正欲凝神观察四周，突然身子一晃，整个人消失不见。

    三年来，范遥已经将陆长生传下的大混元手修炼到八品层次，通过融入他原本修炼的诸多武学，一身实力，已是七品，倚天世界绝顶高手。

    

