
　　大菠萝这些年在密支那做的就是小本生意，生活目标，也仅仅只是老婆孩子热炕头，过本分的日子，所以他在警局内也没啥熟人。再加上他万万没想到，许文娟会牵扯到涉D案子里，那这一出事儿，他就彻底抓瞎了。

　　警员拒绝跟大菠萝沟通，只跟他说要先回去等消息。可媳妇突然被抓了，谁心里能踏实啊？所以大菠萝情急之下就去找了街上的一个邻居。对方也是国内来的，在这边也干了很多年买卖，在本地人头比他能稍微熟悉一些。

　　大菠萝赶到国内小老板的店内后，就把自己遇到的事儿跟他说了。对方听完后，立马问了一句：“你媳妇能干那事儿吗？”

　　“根本不可能。”大菠萝毫不犹豫的摇头。

　　“那你就不用担心了。”小老板听完后，笑着回了一句：“估计这是警局又有人员变动了，可能想额外拿点税钱吧。”

　　“能吗？”

　　“那有什么不能的。”小老板宽慰着说道：“这个破地方乱，最近一段时间你店里生意又好，估计就是有人看着眼红了。没事儿，没事儿，你先回去等信儿，我打电话帮你问问。”

　　“老哥，那你看我准备多少钱合适？”大菠萝轻声反问。

　　“准备两万吧。”

　　“……那这钱以后怎么交啊？”

　　“呵呵。”小老板一笑：“这个穷地方，一年才能赚几个钱啊？要一个月一交，那不逼人跳楼吗？你一年一交就行。”

　　“好，那我明白了。”

　　“回去吧，等我电话。”

　　“谢谢您。”

　　“出了国门，咱都是一家人，不用客气。”小老板起身相送。

　　当晚，大菠萝回到家里，也没有等到小老板的信儿。可这事儿是有求于人家，他又不能不懂好赖的不停打电话催促，所以只能忍着担忧，坐在卧室里等消息。

　　……

　　国N，三鑫公司办公室内。

　　“他还活着。”骆嘉俊声音颤抖的看着建东说道。

　　“谁还活着啊？”建东一脸懵B的问道。

　　骆嘉俊吸着烟，双目阴沉的看着建东：“骆嘉鸿。”

　　建东听到这话愣了半天，立马摆手回应道：“不可能啦，绝对不可能。”

　　“前两天我收到了一个假肢。”

　　“我去，收到一个假肢就能证明他还活着吗？这太搞了吧？！”建东语气非常肯定的说道：“那天搞他，我也在现场啊。不管是从悬崖的高度，还是从爆炸的破坏力来看，他根本没有活着的可能啊。”

　　“你不了解事情细节。”骆嘉俊低声解释道：“有可能是沈天泽的人故意在现场做了个套，根本就没杀骆嘉鸿。”

　　建东闻声思考半晌后，再次摇头应道：“这就更不可能了。”

　　“怎么不可能？！”骆嘉俊瞪着双眼，拍着桌子吼道：“你想想看，骆嘉鸿身上是有两个非常重要的标签的。第一，他跟我必须死一个；第二，他手里有钱，有大钱。所以，如果沈天泽想动我，那用他来办这事儿，简直太正常不过了。”

　　“可问题是骆嘉鸿会不会这么干啊。”建东摊手反问道：“你跟老头子的关系不对付，但老骆那可是骆嘉鸿的亲爹啊。虽然沈天泽没有在老骆死的事儿上动手脚，可三鑫有今天这种局面，那是盛世万豪一手造成的。话再说的直白点，三鑫的江山不是留给你的，那是留给骆嘉鸿的。而如果不是沈天泽作梗，那他早都当皇上了。你告诉我，双方积怨这么深，骆嘉鸿有啥理由帮沈天泽办事儿？”

　　骆嘉俊闻声沉默。

　　“我跟你讲哈，骆嘉鸿是跟你有死仇，但你别忘了，他跟沈天泽也有死仇啊。”建东继续补充道：“反正是我，我是宁死也不可能跟沈天泽合作的。斗了半辈子，身边兄弟没的没，死的死，最后闹了一通，却去给对家当小兵，这不是开玩笑呢吗？谁能干出这种事儿？！更何况，骆嘉鸿后期明显只是想报仇了，他根本都不想争三鑫了。一个能把生命都拿出来当赌注的人，你觉得他最后会怕死吗？”

　　“建东啊，你考虑问题太简单了。”骆嘉俊站起身，声音沙哑的问道：“骆嘉鸿恨我远超恨沈天泽，他只要活着，就还有亲手干死我的机会，甚至还有可能在关键时刻捅沈天泽一刀。但如果他死了，那就什么机会都没有了，你明白吗？”

　　建东看着骆嘉俊，没再吭声。

　　“我说了，骆嘉鸿手里既有钱，又想马上整死我，这完全附和沈天泽放他一马的动机。”骆嘉俊目光泛红的说道：“而且他出现的时间节点，还是在沈天泽全面劣势的情况下。所以，假肢的事儿绝对不是无风起浪，而就是沈天泽放他回来了，要一把搞死我。”

　　建东见骆嘉俊这么坚持，也就没再说其他的：“那你打算怎么办？”

　　“……得想个办法，一劳永逸。”骆嘉俊摆了摆手冲着建东说道：“我们做个局吧。”

　　建东闻声后，身体往前凑了凑。

　　……

　　第二日一早。

　　大菠萝耐心耗尽，从家里取出了十万块钱现金，迈步就准备去小老板的店内，但却没料到正门口开过来一辆警车。

　　车门弹开后，两个壮硕的汉子走了下来，抬头喊了一句：“有人吗？”

　　大菠萝闻声出门，下了台阶。

　　壮汉伸手拉开警车后门，大菠萝就见到许文娟，满脸淤青，脖子上还缠着纱布，双腿打着石膏。

　　“……她在监内与人发生冲突，受了一些伤。”壮汉冲着大菠萝解释了一句。

　　“艹你妈！”

　　大菠萝瞪着眼珠子，一把抓住壮汉的脖领子喝问道：“你们到底搞什么？”

　　“啪！”

　　有个壮汉拔出枪，顶在大菠萝脑门上，冷笑着问道：“你想搞什么？”

　　“妈妈！”

　　“妈妈！”

　　两个孩子从厅内跑了出来，站在台阶上方，泪眼朦胧的喊着。23sk.Com

　　大菠萝咬着牙，扭头看向了许文娟，心里别提有多疼了。

　　街道口处的汽车上，莱朋的克副官，扭头冲着同伴说道：“正常情况下，咱们盯上他就好了。可上面一个要快办，就把老子搞的彻底没了空间，必须得确定在逃人员是否联系了他。”

　　“那下一步怎么搞？”

　　“火候差不多了。”克副官笑着说道：“我来跟他谈吧，把钱给我。中G人不是说过嘛，想要一个人屈服，就要打个巴掌再给个甜枣。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的正道潜龙更新，第二零零八章 他不死，难除心中梦魇免费阅读。https://xs.23sk.com 