
小孩的声音传出去老远，陈歌听到后脸都被吓白了，此时此刻走廊尽头的“变态杀人狂”们正在“分尸”，小孩这么一喊，整个三楼都知道他过来了。

“大哥哥，你流了好多汗，你很热吗？”这小孩绝对是个坏胚，眼中藏着阴险狡诈，偏偏脸上还要露出天真的表情。

额头的汗也顾不上擦，陈歌在第一时间就准备离开，他已经反映很快了，这在正常看来也是此时的最优解。

转身准备往后跑，陈歌还没走出几步，就看见三楼那一扇扇烧焦的房门被推开，一个个脸色苍白宛如死人的房客探出了头。

“大哥哥，你准备去哪？”那个小孩不依不饶的跟在陈歌后面，他笑的非常开心。

一道道人影从房间里走出，其中有穿着校服的学生、有身体残缺的怪人，他们堵住了陈歌离开的路。

“这时候应该怎么办？”

冷汗顺着鼻梁滑落，陈歌大脑运转到极限都想不出好的解决办法。

“我不是让你呆在自己房间里吗？”锯条摩擦着墙壁，那个被叫做老周的中年男人走了过来。

他那双没有任何活人感情的眼睛，冷冷的盯着陈歌：“现在你想走也走不了了。”

陈歌根本没想到，看着空旷的公寓楼里竟然住了这么多人，而且这些人大部分都住在被烧毁的三楼。

“我想大家或许是误会了。”就算在这种极端的情况下，陈歌发现自己依旧十分冷静，他双瞳看向中年男人手中的锯子，锯条上残留着木屑，但是却没有血迹。

这说明对方刚才并没有用锯子锯人，而是在锯木料之类的东西。

“误会？”周姓男人脸上的笑容逐渐变得残忍，他似乎能够精确把握陈歌的心理，一点点施加压力：“我们误会什么了？”

“其实我和你们是一样的人。”陈歌做出这样的判断是有根据的，自己和左寒、张文宇是朋友，朋友的朋友有大概率就是朋友。

另外这群房客将诅咒医院的医生钉在了墙上，双方肯定是不共戴天的仇敌，敌人的敌人大概率也是朋友。

陈歌说的很真诚，可是周围的人听到他说的话后并没有太大的反应。

“我说的是真的。”陈歌想要解释，可是却被中年男人打断。

“你和我们是一样的人？可谁告诉你我们是人的？”跟在陈歌身后的小孩笑的很开心，他仿佛特别喜欢吓唬别人，一直跟在陈歌的身后。

房客们将陈歌越围越紧，这时候二层楼道里突然传来了一个熟悉的声音：“都冷静下！他不是敌人，是你们曾经最好的……朋友。”

作家来到三楼，他想了好久才用出了朋友这个词，事实上他也无法确切形容陈歌和房客们的关系，像同事、像朋友、也像家人。

“张文宇？”看到作家过来，房客们让开了一条路，老周也放下了手中的锯子：“我们所有人中只有你还保留着大部分记忆，你认识这个男人？”

“他跟我关系一般，只是有过几面之缘，不过我可以很肯定的告诉你们，他对你们来说非常重要。”作家走到陈歌面前，很是欣慰的点了点头：“我真没想到你会过来，如果有人让我去做这样一个选择，我宁愿活在虚假的美好当中。”

“你到底是谁？张文宇这个名字又是什么意思？为什么我在医院里看见有上万张病历单上都写着张文宇三个字？”陈歌脑海里有无数的问题：“为什么我们的记忆都被动了手脚，偏偏你是例外？”

“在外面不方便回答，我让你过来就是为了告诉你真相。”作家站在人群中间，他抬起手臂指着周围所有的人：“现在这座公寓当中，除了你之外，其他所有人，包括我在内，全都是死人。”

“死人？”陈歌听到这个答案并没有感到意外，他只是突然间想到了张雅曾经说过的一句话，那天分别的时候，张雅说自己在梦里梦到了一座满是死人的城，她还说陈歌是城里唯一有温度的鬼。

“没错，鬼是真实存在的，至少在这座城里确实是这样。”作家让陈歌和老周他们站在一起：“你以前经营着一座鬼屋，他们全部都是你的员工，你们之间就像是家人一样。”

作家的话再次印证了陈歌之前的猜测，他脑海中那些上了锁的残酷记忆才是真正属于他的记忆。

“你还知道些什么？”

“你们之所以会想不起来这些东西，是因为你们的记忆被一张嘴吃掉了，那是一种我完全无法理解的力量。”作家将自己脑海中关于陈歌的记忆说出，他没有任何隐瞒：“我再告诉你一件更加绝望的事情，这座城就是一个牢房，我们所有人都是困在里面的囚徒。我不知道离开的方法，但我知道离开的关键就在你身上。”

作家说话的时候，眼睛一直看着陈歌：“你选择了我们，这就意味着你主动抛弃了虚幻的美好，从你进入平安公寓这一刻开始，你的人生就要发生巨变了。”

结合作家的话，陈歌又想起了孙医生透露的信息。

医院给陈歌准备了两种治疗方案，一种是让他亲手杀死对自己最重要的人，把他彻底逼疯，然后将他囚禁在医院最深处。

另一种是消除陈歌过去所有的记忆，给他虚幻的美好，让他不知不觉中成为任由医院摆布的快乐人偶。

在孙医生的配合下，现在医院对陈歌的治疗方案是让他迷失在虚假的美好当中，可一旦医院意识到陈歌并没有沉浸在虚假的记忆里，并且时时刻刻想着反抗，那它们很有可能会更改治疗方案。

医院最恶毒的地方就在于，给了陈歌虚假的美好后，再亲手将美好撕碎、肢解，这样对陈歌造成的伤痛和绝望会更深。

“我选择了你们以后，张雅会不会出事？”就算自己身处险境，陈歌此时第一个想到的仍是张雅，离开医院的这一个月是他最开心的时间，那种奇妙的感觉就算在他过去的记忆中都很少感受的到。

提到张雅这个名字，整栋公寓楼瞬间鸦雀无声，吵闹的房客全都闭上了嘴巴。

他们互相看着彼此，都感到莫名其妙，他们自己也不知道为什么会突然感到心悸。

“张雅就是新海乐园里那个鬼屋的老板吧？”作家倒是没觉得张雅这个名字有什么特别的地方：“我很想欺骗你，但欺骗没有任何意义，我可以很肯定的告诉你，灾厄一定会对她下手。你所有珍视的人和东西，都会被厄运缠绕。”

“我有一个想法。”陈歌举起自己的手，指向走廊尽头被钉在墙壁上的医生：“不过在说之前，你们能先让那个医生回避一下吗？”

“没关系的，他的眼睛和耳朵都已经失去了作用，你不用有什么顾虑，尽管说好了。”叫做门楠的小孩凑到了陈歌身边，他用最天真的语气，说出了最残忍的话。

“我和左寒都来自新海中心医院，而且我的病要比他重很多。举个直观的例子，他一天服用两次药，一次吃半粒，我有一段时间一天服用四次药，一次吞服五粒……”陈歌将自己在医院的遭遇说了出来，除去七个玻璃罐和孙医生以外，他没有隐瞒什么。

“重要的几个病人和医生都与我有关，我来到这里之后，看见你们每一个人也觉得熟悉，我甚至怀疑这座城是不是专门为了治疗我而修建的。”陈歌的话让房客们陷入沉思，如果换一个人过来这么说，恐怕他现在已经变成一具尸体了，但陈歌不同。

所有房客看到陈歌之后，心里都产生了一种说不上来的感觉，他们似乎打心底不愿意去伤害陈歌。

老周多次装做没有看见陈歌，就是不想把陈歌牵连进来，他失去了记忆，本能让他依旧关照陈歌。

这本来就很反常，再结合作家的话，现在所有房客都开始认真思考了。

“那所医院出于某种目的想要治疗我，他们给出了两种治疗方案，如果一种无效的话他们立刻会更换第二种。我的想法是大家在暗中调查，我也会在私下里配合你们，明面上我依旧表现出沉醉于虚假美好的样子。”陈歌语气坚定：“等我们掌握到了足够多的线索，或者拥有了可以正面对抗医院的力量之后，再直接摊牌。”

“你想法很好，但那座医院不会给你这个机会的。”作家走到了长廊深处，捡起了地上的一枚钢钉：“你看见墙上钉的这个医生了吗？左寒逃离医院后，医院护工立刻开始行动，左寒失手弄伤一位护工之后，医院里的夜班医生也加入了追铺的行列，这些夜班医生表面看着像人，其实他们都是鬼，很恐怖的鬼。”

作家抬手将钢钉刺入那位医生胸口，血液缓缓流出，放血放到一定程度的时候，医生的身体里开始冒出黑色的细线：“你们被吞掉了记忆，所以不知道这些东西有多恐怖，双方没有撕破脸时，他们还会维持表面正常的样子，一旦那医院认真起来，就凭我们这些人根本不是他们的对手。”

虽然早有心理准备，可陈歌看见从医生胸口冒出的黑色丝线后，仍旧感到有些不舒服。

不过他内心也很庆幸，在医院的时候，他多次产生想和医生动手，然后强行离开的想法。幸好他没有那么去做，一直在伪装，否则他根本没机会欺骗医院里的医生。

“我们这些人不是医院的对手，那就再去寻找更多的人，这座城里对医院有意见的绝对不止我们几个。”陈歌想到了那一柜子的病例单。

“对医院有意见的人很多，问题是那些家伙一个个比医院还残暴可怕。”作家好像是最早逃离医院的人，他对这座城市的阴暗面非常了解：“医院为了达成某种目的，很多时候都会维持表面上的秩序，但是那些家伙可不一样，你应该见过左寒了吧？”

“见过了，短短一个月，他跟以前判若两人。”陈歌朝四周看了看，并没有发现左寒的身影。

“左寒被夜班医生逼入绝境的时候，遇到了一个女人。那女人说只要左寒和他做一个交易，她就帮助左寒摆脱危险。”

“所以左寒丢掉了自己的左眼？”

“是的，她出手的条件就是要挖走左寒的眼睛。你也可以去找她帮忙，前提是你要做好牺牲自己身体的准备。”

作家本以为这么一说，会打消陈歌念头，可谁知道陈歌思考片刻后，很认真的询问道：“那个女人叫什么名字？我在哪能找到她？”

“没人知道她的名字，大家都叫她独眼，她藏在西郊一所废校当中。”作家摇了摇头：“这座城里最恐怖的三个鬼分别是独眼、咒女、绯红，相比较独眼和咒女，绯红更好说话一点，你如果真到了走投无路的地步，就去新海东郊的荔湾街找她吧。”

陈歌记住了这三个鬼的名字：“如果我同时和这三个鬼做交易，有机会正面对抗医院吗？”

“不知道，或许有十分之一的机会吧。”作家耐心劝说着陈歌：“别想那么不切合实际的事情，同时和三个鬼做交易，你这是在拿自己的生命做赌注，就算有十分之一的机会赌赢了，你以后也会变成一个残缺的怪物。”

“真到了哪一步，就算变成怪物也没什么。”陈歌回答的非常果断。

“或许还有其他的办法，这座城里的鬼全部丢失了记忆，想要找回记忆有两种方式，第一杀掉剥夺走它们记忆的人，第二互相吞食，将所有鬼脑海中的记忆碎片拼凑起来。那个偷走了我们记忆的家伙，用心极为险恶，他就是想要让大家自相残杀，不过这也间接证明了一点，我们以前就算不是朋友，至少立场也是一致的。”作家希望陈歌冷静下来：“你不能把她们当做敌人，大家立场一致的话，就存在说服的可能。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="63336944"  chaptername="第1187章  独眼、咒女、绯红">加入书签</a>
</div>
