    

    第二轮比赛很快开始了。

    陈炫身为第五组，却并不是第一个开始厮杀的，所以他还是坐在包厢里，静静的打坐着，一边留意外面那些人的比赛，心中一边思量着那日之卷的事情。

    本来按照陈炫的个性和实力，这些比赛他是不屑于去看的。

    反正他强，反正可以碾压这些人，这些比赛对他来说，好像小孩子打架，看着特别没意思。

    但是现在他却是忍住心中的不耐，仔仔细细的看着这些人的比赛。

    原因非常的简单，他知道这一次的比赛非同寻常。

    那日之卷的拥有者要找的人，很有可能就在这些参赛者之中。

    毕竟那黎山天宫的人也不傻，他们既然将日之卷这种东西都放出来当诱饵，那么他们要找的人，肯定有很大几率就在这黎山论道会上。

    来黎山论道会，最主要的事情，不就是参加这比赛吗？

    陈炫想看看能不能找到什么蛛丝马迹。

    不过结果让陈炫感到很是失望，这些参赛的龙象尊者大都十分的普通，没有什么特殊之处，他们的战斗看起来也极为的无趣。

    不过转念一想，陈炫也感到释然，要是仅仅是自己在这里看上几眼，那个人就被发现了的话，那么那人也未免太无用了些，犯不上别人黎山天宫耗费这么大的阵势来对付他。

    很快，前面几组的比赛已经是结束了。

    陈炫身形一动，飞身下去来到了这广场之上。

    而这一组的其他人也是驾驭着五颜六色的遁光飞了下来，来到了这赛场之上。

    陈炫刚刚一站到这赛场之上，就听见耳朵里传来了一个冰冷刺耳的声音。

    “你就是那什么李腾？”一个脸庞发黑的大汉阴沉着一张脸，冰冷而挑衅的看着陈炫，眼中闪烁着**裸的杀意。

    “听说你小子很是嚣张，居然胆敢在昆神子面前口出狂言？你算是什么东西？怎么一点都不知道天高地厚？昆神子是什么人？你给他提鞋都不配！”

    此人大声的训斥陈炫，声色俱厉，眼中完完全全闪烁着对陈炫的不屑，和对那昆神子的阿谀奉承。

    本来陈炫听到的传言是此人因为昆神子无意之中救了他的命，所以对其马首是瞻，还以为他是个什么知恩图报的好人。

    但是陈炫现在一看此人的神情，便知道，此人分明就是个趋炎附势，阿谀奉承的小人。

    很明显，他那什么别人救了他的命、要报恩云云，不过是借口，真正的原因是，他要通过这种方式接近人家，想方设法的当别人的狗。

    想到这里，陈炫却是多和他说一句话的心情都欠奉。

    “马上滚！不然死！”陈炫一声轻喝，但是落到那陆云的耳朵里，他却是感到奇耻大辱！

    陈炫这种对其完完全全不屑的态度，彻底将其激怒了……

    “好个狗杂碎！你果然是狂的没边了，今天就让让本座来教教你，什么叫做谦卑！下辈子将你的狗眼放亮一点，知道什么人是你得罪不起的！”

    这陆云大喊着，朝着陈炫猛扑了过来！

    只见他这一动，他整个人身上顿时有一道黑虎的虚影一闪而逝，他浑身的气息也是一边，一股仿佛凶猛山兽一般的气息散发了出来。

    甚至他的双手已经是化为了一对虎掌，他的嘴边长出了獠牙，甚至他的双眼也是颜色大变，变为了一双兽眼，看上去十分的古怪！

    “兽修？”陈炫也是眼睛一眯，直接看穿了此人的来历。

    所谓的兽修呢，却是以一种特殊的修炼之法，强化自己的肉体，使得自己肉身可以获得某些猛兽甚至是妖族的强大特性。

    这种修炼之法，比较的冷门，但是却也有些强大，主要强大的就是在肉身方面。

    “斩神剑！疾！”陈炫自然是装作不想让其近身的样子，脚踩莲花步伐，飞快的后退着，同时眉心之中的金色斩神剑已经是祭了出来，朝着那陆云的脑袋猛地电射而去！

    然而，就在陈炫的这神识攻击就要刺中此人眉心的时候，其眉心之处却是陡然间冒出了一圈晕白之色的光圈！

    铛！

    一声闷响，好像金铁交鸣，陈炫瞬间便感觉到自己的斩神剑受到了极大的阻力，居然是不能够继续前进了。

    “保护神识的法宝？”陈炫嘴里哼道。

    那陆云却是脸上露出了极为狰狞的表情，得意道，“哼！小子！没想到吧，既然要对付你，本座当然是早就打听了你的手段，这件法宝，就是专门克制你的！”

    刚刚陈炫在第一轮的时候使用了极为强大的神识神通，这一点自然是不难打听，毕竟那么多的观众都看的一清二楚。

    不过这么短的时间之内，此人居然是找到了一件专门克制神识的法宝，不得不说，他倒也是好手段。

    “本座倒要看看，这下你还逞什么威风！老老实实的跪地受死吧！”陆云狰狞的大笑了起来，仿佛陈炫就是他手里的一只虫子，随时都可以捏死。

    毕竟按照他所知道的情报，陈炫就是一个神识强大，肉身孱弱之人，而他强大的地方恰好就是肉身，现在陈炫神识不能使用了，他就已经是立于不败之地。

    可惜的是，他预料之中的陈炫面色晦暗，神情惊恐的一幕并没有出现。

    陈炫的神情还是如同往常一般的平静，甚至是带上了一丝嘲讽。

    “我说你是脑袋被门夹了嘛？白痴！你有法宝，难道本座就没有？”陈炫一声冷笑，手掌一翻，却是有着一只海蛟剪出现在了其手心之中。

    这海蛟剪通体幽蓝之色，闪烁着冰冷的光华，只有巴掌大小，陈炫心念一动，将其往空中一抛，此物立刻迎风见涨，转瞬之间化为一人之高。

    “此物名为碧水海蛟剪，乃是一件残破的法级下品法宝，能逼我用出这件法宝来，也算是你的本事。”

    陈炫一声轻喝，却是浑身灵力狂涌，朝着那碧水海蛟剪激发了过去。

    嗡！那碧水海蛟剪发出一阵轻微的嗡鸣之声，整个化为了一道幽蓝的流光朝着那陆云疯狂电射而去！

    陆云见状顿时心底大骇，因为这碧水海蛟剪他知道！

    此物乃是一件残破的法级下品法宝，是法王级别的高手才能使用的东西，不过因为残破了的缘故，就算是龙象高手也可以使用。

