    第473章说什么呢？我才不是那样的人

    “好！”徐嘉衍点头道，“我答应你，以后只要是有可能和对方见面的场合都会带着你。”

    “这还差不多！”江沅满意道，“阿衍哥哥记得要说到做到。而且，我也是为了你好，小妹妹的情债最难欠了。”少年时的喜欢热情纯粹，一腔孤勇，拼劲全力去喜欢一个人，最后却什么也得不到，这个结果，不是什么人都能承受的住的。

    何况，秦玥又是那样环境中长大的孩子，性格更容易出现偏差，爱而不得是最容易击垮一个人的意志和信念的。

    两人吃完饭已经是下午，江沅打开手机才发现徐瑾言几个小时之前给自己发了一条信息。

    【我帮你把行李送我哥的公寓了，你回头自己搬回宿舍吧！】

    江沅：……

    这人怎么不干脆帮她快递回家。

    “怎么了？”徐嘉衍看了她一眼，问道。

    江沅一边抱着手机，一边咬牙吐槽道：“还不是瑾言那家伙，我让他替我保管一下行李，他居然把我的行李送去阿衍哥哥的公寓了，我还得再搬回去，你说他是不是欠的？”

    “用不着搬来搬去。”徐嘉衍道，“今晚就先住公寓吧，晚上看看能不能买到明天回西城的机票。实在不行，还可以坐动车回去。”

    江沅坏笑看着他道：“你不担心我住公寓，会对你的意志产生考验了？”

    徐嘉衍看了她一眼，“我现在比较担心我自己的清白。”

    江沅忍不住老脸一红，“说什么呢？我才不是那样的人。”

    “嗯，你不是！”徐嘉衍附和着说道，江沅却觉得脸更热了。阿衍哥哥附和的一点也不诚心，分明就是不信任她。

    江沅咬着小米牙道：“你放心，我对你的rou体没有任何的非分之想，我是绝对绝对不会对你做什么的。”

    徐嘉衍：“你确定？之前是谁一直偷偷打我腹肌的主意？”

    江沅一哽，憋红着小脸道：“我之前年少无知，求知欲旺盛行了吧？我不光对你的腹肌感兴趣，我对别人的也一样感兴趣。”

    徐嘉衍俊脸忍不住黑了，眸中透着危险，“你还对谁的腹肌感兴趣？嗯？”

    江沅果断摇头，气势不足道：“没，我乱说的！”

    “真的！”她眨了眨眼，努力让自己的表情看起来真实可靠道：“我要说我只看过阿衍哥哥的腹肌你信吗？”

    “呵！”徐嘉衍冷笑了一声。

    之前是谁盯着电视里的男模看得津津有味？

    江沅显然也想起了那茬，表情有些讪讪道：“电视里的那些不算，毕竟，只能看不能摸，我说的是真人。真的，我真的只看过阿衍哥哥的。”还没看清楚！

    徐嘉衍似笑非笑地看着她道：“听你的语气似乎还挺遗憾的！”

    “呃……”江沅脸上的表情忍不住僵了僵，有种说多错多的感觉。

    算了，她还是闭嘴吧！

    徐嘉衍：“不说话是默认了？”

    这还过不去了是吧？

    江沅索性咬咬牙道：“是有那么一点点，我就不信了，阿衍哥哥不喜欢看美女？”女生喜欢看帅哥，男生喜欢看美女，这不是很正常吗？

    徐嘉衍：“不喜欢！”

    江沅：……

    (本章完)

