    “不知道。”阿芙狄罗忒摇了摇头。

    哦……原来你们不死船员会的人也有不知道的东西啊？柯岚心里腹诽了一句，然后开口道：“断章的意思，就是作者在剧情发展到紧要关头的时候戛然而止，留下一句‘明日再更’或者‘且听下回分解’……对于只看完本小说的人来说，当然不会在意这种事。但如果是追更的读者，简直恨不得拿刀架在作者脖子上逼他把剧情给交代完。”

    “哦，我明白了。”

    “我不理解, 为什么你们会选择将那些发动机残骸给炸毁……那里面的东西，如果能带回方舟加以解析的话，至少能让方舟的科技水准提升数百年吧？而且，那东西一看就是出自地球文明之手，先不说这支地球文明是怎么来到阿尔法星上的，但至少他们用的文字是汉字, 而不是那些如同鬼画符一般的阿尔法文字，解析起来的难度，会比寻常遗迹里发掘出来的那些遗物要容易得多吧？”

    阿芙狄罗忒没有说话，默默地看着柯岚。

    “还有，776特种小队最后在控制室遇到的那个上半身像人，下半身像章鱼的怪物——那就是阿尔法人的真面目吧？你们早就知道了，对不对？”

    阿芙狄罗忒还是保持着沉默。

    “你不说话我就当你是默认了啊。”

    “是，那的确是这颗星球上仅存的、为数不多的阿尔法人之一。不死船员会在方舟降落阿尔法星之前，就已经知道了它们的存在。”阿芙狄罗忒说道。

    “可你们并没有选择和他们沟通，而是默许执行任务的特种部队杀死了它们。”

    “我可以告诉你，为什么不死船员会要选择隐瞒这一切。”阿芙狄罗忒收起了笑容，缓缓说道。

    “什么？”听到对方愿意松口，柯岚不由得微怔了一下。

    “我们之所以要隐瞒这一切，甚至不惜派出特种部队抹除所有痕迹，不是因为怕民众知道后引发恐慌……你应该还记得, 在研究院内爆发的‘模因污染’事件吧？”

    “记得。”柯岚点了点头，“只要‘看’到……无论是以什么方式看到，都会受到‘模因’的感染……你的意思是，难道阿尔法人的存在, 就是一个类似的‘模因’？”

    “不是阿尔法人, 而是祂……那个被阿尔法文明所崇拜的、被称之为‘神’的存在。”阿芙狄罗忒说道, “任何一个一个知道‘祂’的存在的智慧生命——无论是通过何种方式知晓，是主动获知也好、被动得知也罢，意识都会在潜移默化中受到‘祂’的侵蚀。这种侵蚀是超越了时间和空间的限制的……在意识受到侵蚀的同时，生命体的肉体也会发生变化，最后变成类似于阿尔法人那样的怪物。”

    “……”柯岚不由得屏住了呼吸，静静地等着她说下去。

    “虽然每个个体受到的侵蚀的速度都不一样，但这种侵蚀过程一旦开始，就无法中止，也无法逆转……受到侵蚀的生命体最终的结局，就是成为‘祂’的一部分——以‘养料’的方式。”阿芙狄罗忒说道，“不死船员会的成员……每一个人都受到了很严重的侵蚀，所以我们才不得不完全封存自己的身体……你或许以为我们会有从永生之棺中出来的时日，但事实上，只要我们离开了永生之棺，我们的生命也会在极短的时间内画上句号。”

    “那喀戎……”

    “你没猜错，喀戎正是因为意识和身体的侵蚀进程过快，才会急于和活体甲胄进行融合, 只可惜, 他失败了……彻底变成了一头怪物。”

    “可问题是知道异端教派口中的‘伟大神明’的人并不少啊, 安全局和军方的人, 超过八成都知道有这么一个东西存在吧？至于普通民众里，我想知道‘祂’的存在的人也不在少数吧？为什么他们都没有受到任何影响？”柯岚问道。

    “决定侵蚀速度的最主要因素就是认知的深度……知道的越多，侵蚀的速度就越快。”阿芙狄罗忒回答道，“绝大多数人，仅仅只是知道有那么一个‘神明’的象征意义的存在，他们甚至不清楚那是某种来自更高级文明的生物还是被阿尔法人捏造出来的宗教偶像，对于这类人来说，他们受到侵蚀的速度几乎可以慢到忽略不计——在他们的身体还没有发生变化之前，他们的寿命就已经结束了，自然就不会意识到自身遭到了‘祂’的侵蚀。”

    “那我呢？我身体出现的这些变化，也是因为……‘祂’？”

    “你受到侵蚀的进程比现在不死船员会的每一个人都要深……或许是因为你使用过‘圣言’的原因……如果说将侵蚀的进程可视化，制作成一个进度条的话，一般人只要被‘祂’短暂地注视一瞬，进度条就会直接拉满……但你的运气似乎很好，至今依旧保持着作为人类的意识和理智，这是十分少见的情况。”

    “十分少见……那你能告诉我，‘共生体’是什么吗？”

    “将阿尔法人的基因片段编辑到人类胚胎的基因序列之中，发育而来的个体就是共生体。共生体有着人类的外表和思维方式，但却可以理解阿尔法文明的语言和文字，也能操作一些只有阿尔法人才能驱动的科技造物，是我们接收阿尔法文明遗产过程中不可或缺的‘工具’。”

    “除了我和‘先知’以外，还有多少个‘共生体’？”

    “我们总共培育了超过一万五千个‘共生体’，除去那些中止发育的死胎之外，绝大多数的‘共生体’会在苏醒后的十二个小时里，被‘祂’彻底侵蚀……对于这些‘共生体’，我们只能将其视作消耗品。但你和莱宁格是两个例外。”

    “莱宁格……是‘先知’原本的名字？”

    “是。”

    “既然我已经加入了不死船员会，而且也已经受到了严重的侵蚀，那为什么不干脆把所有的真相都告诉我？”

    “这是为了保护你……知道的越多，侵蚀的进度就越快。”

    【P.S.感谢书友20180824125817818打赏的100起点币。】

