    离开楚经理的办公室，陈攸看了看时间，见到还有半个小时才上课，于是便返回了宿舍准备休息一会儿。

    他反锁住宿舍的门，拿出怪谈笔记看了一眼，上面的怪谈因子还在增加着，显然那两则怪谈还在持续发酵，只是没有昨天那么强烈了。

    这两个怪谈大概还能维持一周的热度，然后怪谈因子的增涨点数就会大幅度降低……

    陈攸默默思索着。

    不得不说，市场是有饱和度的，等到全市的学校都流传过这两则怪谈后，无论是新鲜感还是神秘感都会下降，就好像追星一样，过气的明星想要翻红就有些困难了。

    不过，陈攸暂时还不敢编纂新的怪谈。

    不是因为别的，只是这个身份身边的怪事已经够多了，陈攸明白，如果自己不想彻底暴露的话，那么下一个目标至少也应该离开H市。

    可是自己想要离开，至少需要等到高考之后了。

    “还有两天才会高考，刚好我也得到了一笔钱，为了不继续浪费时间，我干脆就趁着高考的功夫离开H市吧，大不了不参加高考，而是去别的城市的学校创造几篇新的怪谈。”

    “不对，高考之后是暑假！”

    陈攸突然皱眉，思索道，“等到再开学就是九月份之后的事情了，也就是说，这三个月的时间根本无法继续凭校园怪谈赚取怪谈因子……”

    “差点把这事忘记，看来下一则怪谈也有些难办了……”

    失去学校这个怪谈流传的圣地，陈攸一时间也犯了难，他不想杀人，更不想伤人，从来到这个世界开始，他只是想正常活下去而已，可惜这个愿望在此时此刻却显得无比艰难。

    一时间，陈攸也想不出什么太好的办法，于是只得将怪谈笔记重新塞进衣服中。

    可是，他才刚塞好，突然房门发出“砰”的一声，竟被人重重踢开，连门锁都飞了出去！

    陈攸心中一惊，连忙转头看去，却看到有三道身影正站在宿舍房门外。

    正是之前那个殷家三兄弟。

    “你就是新来的陈悠？”

    看到坐在床前的陈攸，其中那个锅盖头的男子顿时问道。

    “我是，三位怎么称呼？”

    陈攸压下心中的火气，差一点，怪谈笔记就要被发现了。

    “我们三个是同村人，我叫殷正，这两个是殷平和殷伟。”

    锅盖头毫不客气的跨进了宿舍，朝着四周看了一圈，“兄弟，你刚才做的有些不太讲究啊。”

    “什么意思？”

    陈攸摊了摊手，皱眉道，“那个顾客是自己选的我，又不是我主动求她的，你们要怪，也该怪自己嘴皮子不够利索，留不住顾客。”

    “我草你妈，你说什么？”

    另一名身材瘦小的男子也走了进来，神情不善道，“你有种再说一句？”

    “说一千句一万句也是一样。”

    陈攸站起身，抱着双臂靠在床边的栏杆上，“是客人选的我，不然你以为我愿意去？至于觉得是我抢了你们的客人，你们可以去找楚哥评理。”

    “话虽如此，可是干这一行最忌讳的就是抢别人的客人。”

    锅盖头的殷正沉声道，“我们三个为了美丽姐耗费了多少功夫，结果被你一句话就抢走，怎么着也得给我们三兄弟一个交代吧？”

    “你想要什么交代？”

    陈攸压住心中的火气，“我说了，是顾客选择的我，你是听不懂人话还是怎么了？”

    “草你妈！”

    第三个殷伟闻言也走了进来，“小子，这么嚣张，你混哪里的？”

    “我只是一个学生，能混哪里？”

    陈攸深吸一口气，冷笑反问，“行了，不管我们之间有什么矛盾，今天我心情不好，希望所有事情到此为止，以后你走你们的，我走我的，谁也不欠谁，下次那个顾客选谁都和我无关！”

    “说得倒容易，你把美丽姐的小费交出来，我们可以当没有事情发生。”

    为首的殷正干脆一把扯住陈攸的衣领，咄咄逼人道，“不然，你今天别想离开这间宿舍！”

    “我交你妈！”

    陈攸正因为刚才的惊吓有些上火，见到对方一步步蹬鼻子上脸，终于忍不住一巴掌抡在殷正的脸上，“让我交钱，就凭你妈的臭逼？给脸不要脸的玩意！”

    这一巴掌来的莫名突然，一时间，殷正竟然被打懵了。

    可是殷正虽然懵了，其余两兄弟却没懵，见到陈攸竟然敢动手，殷伟直接抓住了陈攸的胸口，一旁的殷平则一脚踹在陈攸的肚子上！

    陈攸只感觉腹部一酸，整个人忍不住倒退开来，而好巧不巧的是，黑漆漆的怪谈笔记竟然也从裤子里滑落下来！

    “该死！”

    陈攸瞳孔一缩，他连忙拼命扑了上去，瞬间将怪谈笔记压在身下，可是这一幕却被三人看在眼中！

    “藏的什么东西？”

    三人下意识就想拉开陈攸将那本笔记抢来，可是陈攸却任由对方拳打脚踢，只是死死将笔记护在身下。

    “殷正、殷平你们三个在做什么！”

    就在陈攸快要护不住的时候，门口突然传来白玫瑰的声音，“你们立刻住手，不然我就要报警了！”

    听到这句话，三人才缓缓松开了陈攸。

    陈攸背对着白玫瑰迅速将怪谈笔记塞进衣服，然后才站起身，他感觉嘴角热热的，轻轻一抹，却发现一手的血迹，自己的口腔似乎破皮了。

    “陈悠，你还真胆肥，竟然敢对我们动手！”

    殷正脸色有些狠戾，他左侧的脸颊已经开始肿了起来，一个硕大的巴掌印在脸上，仿佛一道耻辱的标记。

    “放心吧，今天的事还没完。”

    旁边的殷伟也跟着放狠话道。

    陈攸的脸色有些难看，倒不是因为被打的原因，而是他惊恐的发现，差一点，自己赖以生存的笔记就要被夺走了……

    那一刻，他仿佛看到了自己横死街头的画面，因为他明白，怪谈笔记的秘密一旦暴露，自己就会立即陷入万劫不复的地狱之中！

    一想到这种可能，陈攸便感觉一股恶气直冲颅顶，他眯起眼睛，对着三人低声道：

    “你们，就真的那么想死吗？”

