    李墨走出了房舍，再次来到了徐松所住之处。

    “墨风师弟，有何事？”

    徐松的态度还是那么的热情。

    “这些书籍我看完了，还劳烦徐松师兄帮我归还！”

    李墨再次感谢了一声。

    “看完了，好，交给我就行！”

    徐松接过储物袋。

    “徐松师兄，你现在可以炼制最难的丹药是什么？”

    李墨问道。

    “你既然已将这些书看完，那自然是知晓，我天赋一般，进入宗门数十年，修为也只有灵生境一重，炼制丹药方面更是不行，只能够炼制那狂狮丹，再难便不行了！”

    徐松道。

    李墨顿时脸色微微一变，露出震惊之色。

    “是啊，狂狮丹太难了，你才刚刚将所有丹鼎宗的药草变化看完，肯定是不会炼制的，你若是之前没有炼制过丹药，现在能够炼制出一些简单的便不错了，想要炼制狂狮丹，等再过几年吧”看着李墨的脸色一变，徐松笑着安慰道。

    李墨的眉头更是一皱，这狂狮丹，是一种吞服后，体内仿佛有狂狮入体相助的一种丹药，虽然有些难，但也不会如此之难吧？

    连徐松师兄进入宗门数十年也只能炼制这种程度的，他虽然没有炼制，但也知道狂狮丹的药方，是有些难度，但他感觉自己尝试的话，不出一月，应该是可以炼制出来的。

    看见李墨皱起眉头，徐松也是一叹，“唉，记住药草变化简单，但炼制丹药难啊，记住和炼制是两回事，外围这么多弟子，很多都达不到炼制狂狮丹的程度，实在太难了，不然也不会有那么多弟子，带着无数材料，求他人帮忙炼制丹药，只要你能够炼制出强大丹药，材料绝对不缺，有大把的弟子，会抢着送到你面前！”

    “徐松师兄，在宗门除却给他人炼制丹药外，还有其他方法能够获得炼制材料吗？”

    李墨问道，给他人炼制是一个好方法，但自己刚刚入门，恐怕是没人相信自己，让自己炼制丹药的，毕竟每个人找到所有药方中的药草都不容易，一定是会找经验丰富，享有名气的丹师。

    “外围弟子，每月都可去领取一些，但不多，若是想获取更多的药草，便只能够成为丹道大师，每一位丹道大师宗门都会给予大力的支持，加上有其他弟子前来求着帮忙炼制，炼制材料的问题，完全不用担心，且在宗门地位极高，就算是修为不强，但若是能够炼制强大的丹药，成为丹道大师，那必定是在宗门中风光无限。”

    徐松道。

    “如何成为丹道大师？”

    李墨问道。

    “每十年外围弟子便会进行一场测试，测试通过之后便可成为丹道大师，不过极难，每十年至少都有十万弟子去参加测试，但往往测试下来，只有两三位才能成为丹道大师！”

    徐松摇头叹道，“我进入宗门数十年，也参加过两次，但差的太远，半途便被淘汰了！”

    “下一次测试什么时候？”

    李墨问道。

    “半年后！”

    徐松说道，旋即看着李墨，看着其平静中带着一丝跃跃欲试的样子，笑着道：“你的天赋不错，就算你之前修行过丹道，但能在数月时间，便将这些书籍看完并且记住，天赋不错，好生修行十年年，等十年年后机会一定很大的！”

    “无妨，半年后我可以一试，就算败了也无妨！”

    李墨道。

    “那也行，就当是见见世面！”

    徐松点头道：“那你先去忙，我在外围这么多年，虽然自身毫无建树，但也算是认识了几名天赋不错的朋友，之前与我关系不错的一名弟子，如今已是丹道大师了，这次让我帮其找一个帮手，最近需要炼制的丹道太多了，我去找个人带过去！”

    李墨的眼眸猛地一亮，开口道：“让我去如何？”

    “你？”

    徐松脚步一顿，露出一丝笑容，“你恐怕不行，就算是给丹道大师打下手，也要完全熟悉所有丹道材料，不能出任何差错，你才刚入门，就算记住，但也绝对不会有那么熟悉！”

    “徐松师兄！”

    李墨不经意间手中一动，一个储物袋落在了徐松的手中，“我已经牢记所有药草，且之前也炼制过丹药，一些简单的还是没有问题的，一定不会出错，还望徐松师兄给我这个机会！”

    “这是你从哪里得到的？”

    徐松惊喜道。

    “这是我无意中从一处古洞中获得的！”

    李墨说道。

    “多谢苏师弟，那这次的机会自然是你的，这是你应得的！”

    徐松极为的开心，虽然里面的丹药并不珍贵，但品质却是极高，竟然还有一些九品丹药，这对于他炼制丹药来说，都极有帮助。

    毕竟九品丹药，即便是丹鼎宗之中，也不多，能够得到，用来研究的话，很大程度能够帮助自身，提高丹道造诣。

    “我这次带你去的是十年前刚刚晋级的丹道大师，在内门所有大师中，只能算是一般，但毕竟是丹道大师，你的态度一定要极为恭敬，虽说之前与我关系很不错，但如今我们地位发生了巨大变化，便是我，也得恭敬的问候，所以，你万万不可得罪大师，不然在丹鼎宗寸步难行，严重的话，可能会被赶出宗门。”

    “这位大师名叫冯万昌，之前脾性随和，但自从成为丹道大师后，也变得有些傲然，所以态度一定要谦卑。”

    徐松一边走着，一边对李墨不断的嘱咐。

    不多时，两人便来到了另外一处山峰之中，郁郁葱葱，景色宜人。

    山峰的北方，有一处房舍，房舍周遭是一个极为宽阔的小院，李墨与徐松在距离这小院外极远的地方，便再也没有遇见到一位修士了，这一片极为宽阔的数十公里，皆是属于冯大师。

    徐松站在小院前，并没有立刻进入其中，而是整了整衣衫，拱手朗声道：“徐松，拜见冯大师！”

    “是徐兄啊，进来吧！”

    一道爽朗的声音从房舍中传来。

    咯吱一声，房舍的门自行打开，徐松看了李墨一眼，然后走了进去，李墨跟在其后。

    走入房舍中，冯大师端坐在木椅之上，手中拿着一个白玉茶杯，正在品茶，看见徐松与李墨走进来后，微笑着放下茶杯，然后徐徐走来。

    “拜见冯大师！”

    徐松立刻拱手弯腰拜道。

    李墨也拱手微微弯腰。

    

