    叶国瑾的话，惹得唐棠的耳朵泛起了一阵绯红。

    她伸手拧了一把叶国瑾的腰，叶国瑾面不改色的道：“手疼了吗？我给你吹吹！”

    唐棠就来气了。

    叶国瑾腰上的肉，硬梆梆的。

    唐棠一拧，倒是叶国瑾没有疼，疼的是唐棠自个。

    “晚上再给你算帐！”

    唐棠要从唐家出嫁了，唐家的亲戚朋友们都纷纷过来给新娘子添妆。

    像唐棠的舅舅等人，送的礼物就比较贵重一些。

    再不济也有人给唐棠私下揣个红包啥的。

    叶琳琅并不清楚这种红包在这边应该叫什么，但搁在葭萌镇，那是叫“上轿礼”。

    新娘子出门前，由亲人给的一些红包。

    这红包根据亲戚远近大小的分额不一样，新娘子拿着这红包到婆家，也这算是自己兜里揣着的私房钱。

    无论是什么时代，女人自己兜里有钱，腰杆子都挺的直一些。

    吉时到了。

    唐棠与叶国瑾跪在唐家父母的面前，敬了一杯改口茶。

    “爸，请喝茶。”

    唐父将一个厚实的红包递给叶国瑾，“国瑾，我把棠棠就交给你了。”

    叶国瑾又敬了一杯茶给唐母，唐母亦同样将事先准备好的红包递给叶国瑾。

    嫁女的愁绪，在唐母的心上蔓延。

    虽然叶家和唐家，都在同一个城市。

    但以后唐棠毕竟不会像是在唐家一样自由自在，嫁到叶家，就意味着要做别人家的儿媳妇，做别人的儿媳妇哪里有在自己家这么轻松自在？

    唐母的眼眶红了。

    唐棠看着父母这依依不舍的模样，亦是忍不住的想要落泪。

    她儿时因为父母工作关系，并没有跟在父母身边长大，对父母的感情，也没有那么深厚。

    直到前些年一起出国工作学习，父母又帮着她照顾小红豆，父母与子女之间感情才在每一天的相处中变得日渐深厚。

    “爸、妈，我走了！”

    唐棠伸手轻轻地拥抱着唐父唐母。

    唐母终于忍不住哭出了声。

    唐父亦是红了眼眶。

    两人亦步亦趋的跟着叶国瑾和唐棠的身后出了小院，直到看见叶国瑾和唐棠上了婚车。

    唐棠和叶国瑾坐在车里，朝二人挥手。

    “爸，妈，外面冷，你们先回去吧！”

    “我看着你们走。”唐父弯腰对着婚车的司机道：“你们可以开车了。”

    婚车一辆一辆的驶离唐家所在的家属大院。

    唐父和唐母却像是一尊雕塑似的，静静的驻立在的原地，看着自己的女儿嫁人，走向另一段未知的旅程。

    两人不知站了多久，才转身回到家里。

    唐家的宾客还未完全散去。

    唐家父母还是强打起精神照顾着宾客们。

    “爷爷、奶奶。”

    小红豆一下冲到唐家父母的身前，紧紧地抱着唐母的大腿。

    唐母颇为意外道：“琳琅，你和小红豆怎么会……？”

    叶琳琅解释道：“伯父、伯母，我哥交待了，我一会载你们去叶家。”

    “琳琅，这不合规矩。”唐父沉声道。

    叶琳琅轻声解释道：“伯父、伯母，天大的规矩，也没有你们亲眼看着自己女儿在叶家过的幸福重要。”

