
　　周元觉并不知道安雅等人的好奇，此时他已经身处那辆造型夸张的顶级豪车之中，朝着一个方向远去。

　　车内，两名西装革履的彪形大汉坐在车前排，而改变外貌之后的周元觉和另外一个一头短寸，身穿西装，身材几乎将半个后座占满的大汉坐在一起。23sk.Com

　　“终于等到您了，周先生您好，我黄斌，曾经有幸获得过总署长的指点，在紫霄山修习过一段时间，对于您，我可是久仰大名了，当初您的演讲视频，我可是反复看了很多遍，您的本能论也让我受益匪浅。”

　　那个彪形大汉首先做了自我介绍，然后笑着对周元觉伸出了手掌。

　　别看他的外貌孔武凶悍，但声音却十分温和，措辞也彬彬有礼。

　　“幸会。”

　　周元觉伸出了手和对方握了一下，他能够感受到对方那庞大身躯之中所蕴含的恐怖力量。

　　此人虽然是黄种人的外貌，但体格特征已经超出了普通人种的范畴，也许这和其所修炼的功法有关，又或许是天赋的原因。

　　总之，此人如今的年龄还未超过三十岁，但实力应该已经到了顶级武道家的巅峰，与国内那些顶级武道家也不逞多让，并且，此人身上还有一股久经战斗留下的血杀之气，很显然过惯了刀口舔血的生活，对于生死的领悟恐怕比别人更深一层，或许在不久的及将来，他就能够碰到突破那层壁障的契机。

　　能够被总署长看中的人，没有易于之辈。

　　“你们在这里，一直这么高调的么？”

　　周元觉透过车窗看向了车外，他们所在的这辆顶级豪车所过之地，引来了路上行人的一阵瞩目，没办法，实在是因为这辆车的外形和款式太拉风了一些。

　　根据资料来看，黄斌是总署长布置在北黑的暗线之一，虽然明面上有掩饰身份，但暗线的秘密身份毕竟敏感，他本来以为这种暗线应该更低调一些。

　　“您不知道，国外的环境和国内不同，国内崇尚闷声发大财，但在国外，特别是在黑洲这种相对混乱的地方，低调不一定是好事，反而高调，可以避免很多不必要的麻烦。”

　　黄斌笑着说道。

　　“这样么？埃利斯似乎是整个黑洲的第二大经济体，这里也一样混乱？”

　　周元觉问道。

　　“当然，即便是埃利斯，国内也时常会出现反叛军，各大组织的能量十分庞大，再加上猎痕组织就坐落在埃利斯西部边境的新里，这里当然不会那么太平。”

　　黄斌摇了摇头说道。

　　“我这次前来，在我的任务之中，有一项就是要和猎痕组织接洽，看看能否与之达成合作，同时，我也对德莱，还有这个组织的黑骑士很感兴趣，不知道你能不能尽快安排引荐，让我见一见他们的相关高层？”

　　周元觉问道，这也是他此行的目的。

　　“很抱歉，我恐怕没有那样的能力。”

　　听到周元觉的话，黄斌苦笑着说道。

　　“哦？”

　　周元觉闻言，微微有些诧异的看着他。

　　“咳，您见笑了，我这样的实力，放在国内可能能够算是顶尖人物，但到了黑洲这个地方，最顶尖的序列我还排不上号，更何况埃利斯共和国的地理位置如此重要，别看这个国家并不如想象中的发达，但可以称得上是卧虎藏龙。”

　　“混乱之地，自有混乱的法则，在科技、文化、经济、政治上或许这片地域不如世界上的任何地方，但单轮野蛮的个体力量，这里或许能够在整个世界排行前列。”

　　“更何况，在猎痕组织内部发生变动之后，整个猎痕组织就处于一种高度戒备状态，这种情况下，想要与他们的高层取得联系，更是难上加难。”

　　黄斌说道。

　　“那就更有意思了。”

　　周元觉闻言，微微眯起了双眼，随后笑着对黄斌说道：“既然总署长派你来和我接洽，那么你应该有所打算了吧？”

　　“是的，我不能，但有人却能。实际上，我在北黑所经营的贸易公司，本身也需要借助那个组织的能量，以此来获取更多的高层情报，如果是这个组织的高层，应该有方法能够与猎痕组织之中的黑骑士联系上。”

　　黄斌点了点头。

　　“你说的是？”

　　周元觉神色一动，猎痕组织的黑骑士，据说都是突破了人体极限的存在，在这个情况下，还能够与这种存在产生联系，那么应该也是同级别的存在才对。

　　“北黑华商总会。”

　　黄斌说出了一个名字。

　　“北黑华商总会？”

　　周元觉重复道。

　　“不错，东华商人，东华裔，在黑洲有着不小的力量，每年都有大量的淘金者漂洋过海远道而来，这里充满了危险，但也充满了机遇，而有些东华裔在黑洲长久居住，经营起了庞大的势力，为了应对外部挑战，他们抱团形成的组织，就是北黑华商总会。”

　　“实际上，在整个黑洲范围之内，这样的组织有好几个，甚至在世界范围之内，这种组织也屡见不鲜，毕竟出于东华裔的本身文化熏陶和早期受到歧视的事实，抱团取暖是很正常的事情。”

　　“不过，他们虽然都是东华裔，在平时也愿意为祖国做一些贡献，但如果此次前来，您想让他们不惜代价的帮助您，与我们站在同一边，恐怕需要费些功夫。”

　　黄斌说道。

　　周元觉点了点头，继续问道：“你的意思是，北黑华商总会之中，有突破了人体极限的高手？”

　　“是的，北黑华商总会在北黑有着极大的影响力，其中最重要的三个组织，是金乌矿业、大祥海运和铁王安保。”

　　“金乌矿业在北黑拥有大量的矿产，在这种地方能够守住这种资源产业，要怎样的武力支撑您也应该清楚。”

　　“大祥海运，同样是北黑最大的华裔航运集团，没有实力做不到这一点。”

　　“而最后的铁王安保，则是北黑华商总会的会长单位。”

　　黄斌说道。

　　“哦？”

　　#送888现金红包#关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

　　周元觉微微有些诧异，一个安保公司居然能够成为如此庞大组织的首脑，看来果然不简单。

　　“北黑华商总会唯一一个突破了人体极限的强者，就是铁王安保的掌舵人，在北黑有‘铁王’之称的高手。”

　　“这一次您前来，因为隐藏了身份，所以即便是北黑华商总会，也不知道来人的真实身份，只以为又是和之前一样前来执行特殊任务的特使，所以有所怠慢，您不要放在心上。”

　　黄斌说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第四百三十四章 北黑华商总会免费阅读。https://www.23sk.com 