    维斯卡星，墨台世界城。

    夏至坐在庭院中，远远眺望远处连绵起伏的山脉。

    自从被呼衍流星带到这里，他在这庭院里已经待了三天，外人看来这位从黑岩领来的圣灵级强者，只是在庭院内静坐，但其实在虚拟宇宙中，夏至从未停歇自己的修炼。

    虚拟宇宙，夏至的修炼场内。

    身体周围环绕着整整80多万片刀片，密密麻麻的刀片遍布长空，夏至控制念力催动这些刀片，勾动着玄妙的宇宙本源法则，直接开始施展宇神兵的各种形态，从第一重‘幻波斧’、第二重‘破空斩’，越是往后，控制越是吃力。

    这些刀片都是普通刀片，没有法则秘纹固化，虽然只要领悟每重绝招形态催动的宇宙本源法则奥秘后，就是用普通刀片也可施展。

    但是，靠自己去引动法则，需要按照无比繁杂的组合调配这些刀片，从而形成一个个固定的绝招，这个过程所消耗的心力、精力将是使用固化秘纹后神兵的千百倍之多。

    “第三重，开天式！”夏至猛然大喝。

    整整80万枚刀片在半空舞动，强行勾动宇宙法则，无数刀片连成一体之下，隐约形成一巨型金色巨斧。

    耀眼的金光就仿佛空中多了一颗太阳一般，无数的金光在空中组合凝聚，还未成型雄浑的气势就已经降临在此处空间。

    夏至面色胀红，抬头死死盯着空中那由80万刀片形成的金色巨斧。

    “轰！”

    已经成型并且开始越来越凝实的金色巨斧突然一滞，连接无数刀片的万千金线猛然断裂，夏至再也维持不住，重新在空中化为80万片刀片散落四处。

    “如果是用宇神兵，我能轻易施展这一招，而且威力极强，当初通天桥第十层的守关人都没有我如今施展的完美。”夏至暗道。

    “可是透过这些很普通的数十万刀片，每数十片刀片还要分别驱动部分法则秘纹，同时控制这么多刀片勾动宇宙法则，已经让我感到很吃力，只能勉强组合成这一柄巨斧虚影。”

    呼！

    微微平息后的夏至意念一动，身后的宇神兵一大半都砰然炸裂，分化成无数片细小的晶片，每片上面都有金色的玄妙秘纹，刚尝试过用普通刀片的吃力施展，现在仅仅是略微控制，晶片上的金色秘纹就散发出无数金色光芒化作丝线彼此连接，在空中迅速组合凝聚，一柄金色巨斧瞬间成型。

    同时一座圆形的领域笼罩在金色巨斧周围空间，在这范围内时间与空间的波动都隐隐似有变化。

    “斩！”

    夏至轻喝一声，金色巨斧猛烈劈下，领域范围内的整片空间就仿佛泡沫般被从中切开。

    “真轻松啊！”夏至看着空中的金色巨斧，“普通刀片要80万片才能勉强才能成型，用宇神兵仅需要8019枚晶片就能组成最完美的开天斩形态。”

    80万对比8000，单是数量就差了一百倍，更不必说其中还要操控刀片移动位置，勾动本源法则组合连接需要费的心力和精力了。

    这就是神兵的优势所在，就好似已经设定好的程序，只需你往内填充精神念力以及相应的操作知识（本源法则的领悟），达到要求后，控制的神兵就会按照当初创造者留下的程序运行，施展出相应威力惊人的绝招。

    但如今夏至所为，却是追溯其根源，我不仅要能施展，还要知道原理，让自己就会这个程序，那么当我用普通刀片也能用出同样绝招时，再用宇神兵将更为轻松，威力更大，同时也是为自己未来创造秘法，打下坚实基础。

    这样的修炼，同时对夏至领悟时间与空间宇宙本源法则，悟透其中本质也极为有利。

    “第四重，岁月如梭！”再次一声冷喝。

    宇神兵这次全部分解化为一片片细小晶片，整整12960片，在空中按照极为复杂的秘纹组合凝聚，最终化为一柄中间粗两头细的奇异尖梭行态，两头锋锐的尖头，似乎还有玄妙的波动，仅是静静悬浮，空间似乎都要被刺穿。

    “吼！”

    一头通体青色，高度约七十公里、有点类似猩猩的奇异巨兽突然出现在试炼场内，这是一头域主九阶的星空巨兽，‘毁娑巨兽’。

    毁娑巨兽突然出现在试炼场，青金色的眼眸蕴含着无比疯狂的杀意，死死盯着夏至，随后一股奇异的法则波动突然出现，整片空间范围内的时间流速猛然停滞，所有一切全部停止，正是毁娑巨兽的天赋秘法‘时间静止’。

    “呼！”七十公里的巍峨巨兽，前爪猛地挥击向夏至，带起的巨大风声宛如猛烈风暴，真要被这一击拍中，就算夏至《鸿蒙金身诀》第三重的身体堪比D级金属，也绝对逃不过直接被当场轰爆的下场。

    “大猩猩，当初就在你这招下吃亏不少，现在还来？”夏至冷冷一笑，在面前悬浮的尖梭形态宇神兵金色光芒笼罩下，竟然未受‘时间静止’秘法的影响。

    嗖！

    金色尖梭化作一道虹光，仿佛逆着时间长河而上，并且越涨越大，猛然刺向毁娑巨兽挥出的巨爪。

    “呜！”一声惨呼，金色虹光在贯穿巨爪后，更是余势未消，继续射向毁娑巨兽，最后从他那巨大头颅贯穿而出。

    “哈哈，时光如梭，时光如梭！”夏至看着轰然倒地的毁娑巨兽化作星光消散，兴奋地笑道。

    “夏至，你现在就是不靠摩云藤附身的界主之力，单靠自己念力凭借宇神兵都足以对抗界主一二阶的对手了！”小恶魔巴巴塔赞叹道，“不愧是妖孽！宇宙级就能达到如此程度。”

    “巴巴塔，我现在精神念力是域主级，灵魂意志是不朽级，精神念力振幅更是已经突破2000，用的又是掌控者九大神兵之首的‘宇神兵’，普通界主还真不放在我眼里。”夏至在巴巴塔面前自不会谦虚，吸收克拉斯古树的黄金叶，对身体原能帮助不大，但给他带来的灵魂意志提升，却是对精神念师的实力提升作用巨大。

    “夏至，这维斯卡星你再得到一片黄金叶完成试炼任务轻而易举，现在反正不缺积分，还在那里待着干嘛？”巴巴塔有些不耐，在维斯卡星它作为智能生命不能显露，想和夏至联系都要靠灵魂传音，相比落后没有科技存在的土著星球，它还是更喜欢在浩瀚宇宙中闯荡。

    “嗯，10万积分对我现在的确不算什么，但是当初黑暗之主老师所说这星球还是有些有趣的地方，不看看我终究不甘心。”夏至点头道，“今天那墨台云就回来了，最多等到圣树节，我总觉得那颗克拉斯古树有问题，这一亿宇宙级厮杀不像是单纯选拔精英。

    而且到时候就能去祖神殿的核心看看，若是这维斯卡星最有可能藏有隐秘的地方，就是这祖神殿了。”

    对于和一帮土著混在一块，夏至也有些不耐，这两天利用虚界探测整个墨台城，除了城北那座祖神殿分殿内隐隐似乎有不朽强者在其中潜修外，最强的也不过就是界主九阶的墨台家主‘墨台宗’。

    除了那隐藏的不朽和墨台宗还能让他有些忌惮外，其余众人都不被他放在眼里，真要到拼命之下，仇璞分身如今已是域主级巅峰，本身为特殊生命又修炼《鸿蒙金身诀》第四重，生命基因层次在突破后更是提升到2100倍。

    大境界之间原力、力量差别不过1000倍，超强的基因层次让仇璞分身现在单是身体就达到了惊人的一千八百公里。

    一千八百公里的庞大凶兽，就是正面硬憾界主巅峰都绰绰有余了，更不必说还有天赋秘法‘时间静止’。

    与夏至本尊共用同一灵魂，宇宙本源法则的感悟自然也是相同，仇璞分身施展天赋秘法可不是刚才那虚拟宇宙系统模拟出来的域主九阶毁娑巨兽可比的。

    而且自己如今体内世界在仇璞分身进化完毕后已经停止扩张，九十九万公里的巨大世界，在战斗中若是世界投影映照下，就是虚拟宇宙公司的界主巅峰强者的世界投影都要被击溃！

    也就是闯宇宙级原始通天山只能靠地球人本尊，最多使用宇神兵等兵器，通天山考验的更多还是对本源法则的领悟和运用，否则夏至若是底牌齐出，现在就有信心前去闯上一闯。

    “嗯？终于来了吗？”夏至心中一动，身影从虚拟宇宙中消失，意念回到现实。

    现实中庭院的门被敲响，随后进来一位通体黑色甲铠的军士，“夏至大人，殿下已经回到庄园，将在演武殿接见众位大人。”

    说完话，看夏至点点头，黑甲军士就退出去了，想来是还要到其他人处通知。

    略作停顿，夏至走出待了三天的庭院。

    外面已经有不少圣灵级的土著走出庭院，往庄园内走去。

    “嗯？”夏至目光突然注意到一名穿着白色羽衣的绝美少女。

    她身周数米范围内无人敢于靠近，极度冰寒的气息让其身体四周似乎都笼罩着一层薄薄的雾气，淡蓝色的长发犹如冰晶一般晶莹，愈发衬托的绝美少女不似凡人，好似冰雪精灵一般。

    “是冰霜神剑‘玄牝’。”

    “那个来自寒石领的超级天才！”

    “听说这次我们来的这些圣灵级强者里，她是公认的第一，之前有过单独击杀领域级五阶妖王的战绩。”

    看着默然往庄园内部走去的绝美少女，夏至感兴趣地打量几眼，少女实力如何倒还不放在他眼中，只是论容颜，拿自己见过的众美相比，也就夏族大世界的云雾城主步岳洛能稳胜一筹，其余诸女都要稍稍逊色。

    不过夏至并不是贪色之人，仅仅是欣赏而已，想到如此绝美少女竟也会来参加残酷搏杀的圣树节，不禁有些意外。

    “冰霜神剑，玄牝吗？”

