    大海之上，太子殿下信心如此之足，断定两日之内，就能到达倭国。

    李左车和赵无极舔了舔干裂的嘴唇，看着陛下和殿下，喝酒喝的都是眸子血红，心中不禁一颤。

    赵无极当先开口，“陛下，殿下，两位老将军，我赵无极可不要什么清水，如此美味的好酒，赵无极还没有喝够，陛下，殿下喝水，无极正好抓紧机会喝酒！“

    李左车在赵无极身边，一眼就看出了好友的用意，也是眸子一亮，重重点头。

    “俺也一样，俺也一样，比起齐地的酒，赵地魏地的，实在只能算做马尿了！”

    三个影卫，闻言也纷纷表示，自己爱酒，不好喝的水，就留给陛下，殿下。

    嬴政和秦风等，自然知道将军，统领的用意，心中感动，脸上却是不露声色。

    秦皇板着脸，亲自督阵，逼着赵无极和李左车算上影卫，将清水分好！

    众人对秦风无比信任，殿下说两日之内，即可登岸，剩下的清水，便再没有节约之意！

    快舟一路向北，星空下，秦风用简易的观星盘，观测了几次星象位置的变化，纬度确实在慢慢的变大！

    殿下向好奇心爆棚的老王，介绍了经度和纬度的区别，直到辰时，东方的第一缕朝阳生出天际，秦风，才回到了自己的舱房，搂着蒙婧，就呼呼的睡着了。

    秦国，蓬莱港，殿下和陛下在海中消失的第三日！

    蓬莱港的大殿中，秦国诸将满脸愁云，听着章邯麾下的舰长，通禀寻找陛下和殿下之事。

    三日了，蓬莱港东南西北方向，秦军战舰杀气腾腾，几乎将大海一厘米一厘米的都犁开了，却没有半点陛下和殿下的踪影。

    一日前，秦军在海面之上发现的木板，让章邯，项羽等人，吓的脸色都是苍白的。

    还好，贝家造船匠人甄别，这木板，不是齐地快舟所用的材料，这才让众人稍稍放下了心来。

    大殿中，一向果决凶猛的项羽和章邯，第一次失去了方寸。

    离开此岛，拔锚北去，恐怕就和殿下，陛下失之交臂了，守在这里，却又好像心中空落落的。

    三个太子妃，破例和军中将领坐在一起，一起听秦军水卒的通禀，年纪最小的贝丽儿，眼睛早就已经哭肿了，依偎在姐姐的怀中，好像连站起来走路的力气都没有。

    蒲清和大齐妃，稍微掌的住一些，只是两个美人眸子中的血丝，也昭示着自从秦风不在，两个太子妃好像都没有真正的休息过。

    项羽和章邯思量了半日，总是不能决断，两人对视一眼，听着殿中李勇压抑的哭泣声，眼神中全是黯然。

    李勇本来是随军接受倭国伏见银矿而去的，哪里想得到，在蓬莱岛逢此大变？

    想到了陛下，特别是殿下的音容笑貌，感情过份充沛的李勇，哭几声用袖子擦擦眼睛，哭几声用袖子擦擦眼睛，看着凄惶至极。

    彭越和英布，好不容易劝住了胖子，把李勇拉到了屋中一角休息，章邯斟酌了一下，目视两位太子妃，当先开口！

    “蒲妃娘娘，大小齐妃娘娘，如今大秦水师进退，还要两位娘娘做主，殿下和陛下为海风裹挟而去，海上无常，征讨倭国一事，只能在此作罢！”

    “敢问娘娘，舰队是集中在此，将搜索距离，还是控制在离岛三百里的距离，还是四散而出，打探消息？”

    蒲清和贝婉儿，若用现在年代的话说，两人都是有知性气质之人，所谓知性，逢大事而不慌乱，乃是根本。

    蒲清和贝婉儿同时抬头，目视章邯，蒲清当先开口。

    “章统领，陛下和相公，断然无事的，世间普通人，在这大海之上，之能听天由命，任凭风雨摆布，只是相公是何人？”

    “世人只知道，相公创造了大风山一脉的学识，却哪里懂，相公心中，正是对山川江河运行之大道，了若指掌，才能开创一脉！”

    “军务之事，本来不该是我女流之辈该多说的，只是蒲清觉得，现在大事，还是安稳我大秦远征军军心，陛下和相公在海上失踪一事，暂且不宜传回大秦国中！”

    “我大军强盛，分成几路，平灭倭人，也宛若探囊取物，远征倭国，既然已经定下了，便不要轻易改变，可用分遣舰队，扩大北去路数，以搜寻陛下和相公！”

    蒲清的话说的很是委婉，相约和章邯，却是瞬间听懂了。

    陛下和殿下在海上渺无音信，其实最该警醒的，倒是咸阳，自古国不可一日无君，此事被有心人利用了，大秦眼看就是一场腥风血雨！

    大军继续北上，既是搜寻陛下和殿下，也是人为的隔绝消息，蒲妃，果然是当年的商界奇人，一眼就看到了问题的根本。

    贝婉儿听着清姐说完，更是冷冷开口。

    “依我来看，海上操舟之技，世上无人能敌秦风，那快舟，乃是我一手一脚打造出来的，轻便牢靠，不会轻易倾覆！”

    “找我看来，此舟只怕不是船帆，就是船舵出了问题，我要是秦风，逢此大变，第一个想的，就是先靠上陆地，倭国，便是最近之地！”

    大齐妃声音清冷，只从隐隐的发颤中，听得出贝婉儿，其实心中很是煎熬！

    众妃子中，也只有贝婉儿，一向直呼秦风之名。

    她是海边长大，又是造船的大家，一番话，居然说的八九不离十，更是让再做秦军大将，人人宾服。

    章邯听了两位太子妃之言，和项羽对视一眼，心中已经有了决断，他猛的站起，眼中寒芒扫视了一圈殿中众人，熟悉章统领的大秦水军校尉，看出来，这是统领要下军令了！

    “陛下和殿下暂时不见踪影，此乃是关乎国本的大事！”

    “两位太子妃所言，很有道理，大军分为五部，我，项将军，英布，彭越，李勇各领一部，北上三路，南下一路，东去一路，搜索陛下和殿下！”

    “我大军给养充足，从今日起，各舰找到陛下和殿下前，都要闭舰自给，没有我的军令，擅回大秦之土，泄露此间消息者，以大逆论处！”

    章邯说到这里，诸将一起应诺，水军群中，一个高大的校尉，脸上闪过一丝异色，看着西边秦土的方向，嘴角翘了起来。

