    面对突然跳出来的张治，马茵和唐小川都愣住了。

    什么个情况？这货怎么突然跳出来了！

    这么说，刚刚自己两人的对话，都被张治给听到了？

    一想到这里，马茵和唐小川顿时脸红的跟个猴屁股一样。

    “张，张哥，你怎么在这里？”唐小川有一些尴尬的问道。

    “你先不要管我怎么在这里，我就想说，小川你是不是个男人？人家马茵妹子都把话说的这么明白了，你怎么还这么婆婆妈妈的？”

    “要是我，我直接就亲下去，今天晚上就把关系就确定了！”张治怒其不争的说到。

    “不是，我。。我。。”唐小川我了半天，也没有下局。这就把张治快给急死了。

    “小川，我就问你一句话，你喜不喜欢马茵妹子。”

    唐小川听到张治的问话，先是一愣，最后叹了一口气，点了点头。

    “那不就得了？男人生于世就该雷厉风行！喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢！哪里来的那么多婆婆妈妈的事？”

    “现在是什么时候，我们生处这样的环境，就应该敢爱敢恨！谁也不知道明天和意外谁先来！所以不能辜负了自己身边的人！否则就是遗憾终身！”张治直视着唐小川，给他教受着自己的经验。

    他的这一番言论，直接听傻了唐小川和马茵。

    “行了，这里也不用你们收拾了，你们该干嘛干嘛去！我去找方老。”

    “今天晚上，我们去公寓那边，这别墅就留给你们两个了。”

    说完这句话，张治就不在理会两人，直接转身朝着别墅外面走去，只留下还在发呆的两人。

    唐小川和马茵对视了一眼。气氛顿时又变得尴尬了起来。

    其实，唐小川在听过张治的这一顿教导后，他已经想明白了。

    可问题是，想明白是一回事，做又是另外一回事，难道要唐小川直接对着马茵说“走，咱俩睡觉去？”

    估计唐小川刚说完，马茵的大嘴巴子就直接扇到他的脸上了。

    所以，这种事，是真的尴尬，怎么说都不太合适。

    但是不说也不行，如果不说点什么，搞不好马茵就会以为自己看不上她，到时候更麻烦。

    “那个，马茵姐，咱们这件事，就顺其自然，行吗？现在有点啥的，太快了，我怕码字君被举报。”唐小川喃喃的说到。

    “什么？什么码字君？”马茵听到唐小川前言不接后语的话，直接愣住了。

    “没，没什么，我就是想说，我们之间的事，顺其自然吧。我不会刻意的拒绝你了。”唐小川也不知道什么码字君，但是就那么顺口说了出来。

    “哼！我不管你了，我去洗澡。”马茵的脸色一红，直接朝着二楼跑去。独自留下唐小川一个人在一层。

    唐小川看着马茵的背影，摇了摇头，这才从地板上站了起来。

    看着满桌的狼藉，唐小川想了想就开始收拾起了餐桌。

    就在唐小川刚把餐桌上的盘子这些收到厨房，准备洗碗的时候，他突然听到了楼上传来“叮咚”的一声，同时还伴随着一声惨叫。

    唐小川听到这一声惨叫，整个人如同闪电一般窜了出去，朝着二楼飞奔，只是短短几个呼吸，就来到了马茵的房门外面。

    “马茵姐，你没事吧！”唐小川敲了敲门，对着门内喊道。

    “我，我没事！”马茵的声音从门内传了出来。

    “我刚刚在楼下听到你喊了一声，你怎么了？”

    “我刚刚只是不小心滑倒了，我没事。”马茵的声音从屋内传了出来：“等等，小川，你刚刚说你在楼下？”

    “是啊，我刚刚在洗碗，我就突然听到了你喊了一声，我以为你出了什么事，所以我就上来看看。”唐小川点了点头说到。

    他的话音刚刚落下，门房就从里面被人打开。

    此时，马茵已经换了一身睡衣，她打开门之后，一脸惊讶的看着唐小川：“小川，我摔倒到你敲门，一共就才两三秒钟，你怎么可能在楼下。”

    “说！你是不是打算偷看我洗澡？”

    “我的天！天地良心！我是真在楼下洗碗，不信你看看我的手，上面还有水！”说着，唐小川就把手伸了出来。

    但是下一秒，他就自己也愣住了。

    等等，两三秒，从一层的厨房到二层马茵的房间？

    唐小川有一些疑惑的回头看了看从厨房到二楼的距离。虽然这距离并不长，但是绕路了啊！

    这样算起来，从厨房到二层，起码有50米的距离，但是这50米的距离，自己竟然只用了2、3秒就到了？

    想到这里，唐小川自己都惊了。这什么情况？

    “小川，你怎么了？”马茵看到唐小川伸出手之后，整个人都愣住了，她就有点担心唐小川了。

    “没，没什么！不过我有点事，需要出去一趟。”唐小川连忙摇了摇头，然后就朝着别墅外面跑去。

    “小。。”马茵想要喊唐小川，结果一眨眼，唐小川就消失的没了身影。

    不过，看到这一幕，马茵又确定了一件事，那就是唐小川一开始并没有骗他，他那么快的速度，还真的有可能一开始就在一楼。

    唐小川风风火火的从别墅里面跑了出来，就直接朝着神庙的方向跑去。

    他现在已经感觉到自己的身体出现了一些变化，而这种不知名的变化，最好的办法就是直接去问宙斯。

    沿途，他看到了遛弯的方隆，张治四个人，但是他没来得及跟他们打招呼，直接从他们的身边，呼啸而过。

    张治他们，就感觉有什么东西，从自己身边飞过去，在想仔细看的时候，唐小川已经跑没影了。

    唐小川看着四周不断倒退的物体，他现在非常的确信，自己的身体的却是出现了某种变化。

    只是他不清楚，这种变化，到底示是好还是坏。

    很快，唐小川就再一次来到的神庙外面，他不管不顾的直接冲进了神庙。

    “宙斯！你个老小子！你赶紧出来！”唐小川冲进神庙，直接大声的喊道。

    他的这一声大喊，直接把在旁边吃完饭的大祭司赞巴卡给吓了一大跳。

    唐小川刚刚喊完，一阵白光就从宙斯的神像上投射下来。

    “臭小子！你又在喊啥！叫魂呢！”宙斯的身影从白光中缓缓走了出来，一脸不爽的看着唐小川。

