一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百六十一章  纪文山的威严

    噗！

    刚刚回到小莲峰住处的陈强猛地喷出一口鲜血，随即轰然倒地。

    兰心吓了一跳，连忙想要去扶起陈强。

    “啊！”

    陈强身上传来的狂躁雷电力量让兰心忍不住一阵惊呼，“天啊，大哥哥你是和俞白灵决一死战了么？”

    武当三大绝技里进攻性最强的便是雷法，这一点和天师府的雷法有异曲同工之妙。

    大自然中最强的力量就莫过于雷法，传闻中当年吕祖一剑引天雷而灭恶龙，在武当乃至整个阴世江湖留下了浓墨重彩的一段传奇。

    俞白灵虽然不能像吕祖那样引天雷，但是早就已经将雷法融合到了自身的剑术中。

    一场大战下来，陈强的下场就和被雷劈过没什么两样。浑身发黑发焦，头发更是早就焦成一团，一摸就掉。

    身上的伤口上不断有鲜血涌出，和皮开肉绽的伤口一并看起来格外触目惊心。

    “嘿，我没事儿，那小子的下场不比我好多少。”

    陈强艰难地张开嘴，一说话就惹得全身剧痛，不过这丝毫不影响陈强发自内心的喜悦。

    因为在跨入一品境界之后，这是陈强第一次放开手脚和人交战，而且对方还是号称武当百年第一天才的俞白灵。

    “看来你赢了俞白灵。”

    欧阳明晴穿着一身睡衣走了出来，虽是宽松的睡衣却也抵挡不住欧阳明晴的身材，没有任何束缚的情况下，欧阳明晴每走一步仿佛都有波涛涌动，令人遐想联翩。

    陈强咳出一口闷血，否定道：“没有赢，不过也没有输。我们都还有最后的拼死一招，不过都没使出来。”

    拼死一招？

    欧阳明晴定睛看了看陈强，作为麻衣教的圣女，作为掌握着三大玄术之一的玄术高手，欧阳明晴却发现她有些看不透陈强了。

    “你们就应该拼死一搏的，这样我就少了两个潜在对手。”欧阳明晴玩味地看了陈强一眼，补充道：“你说我要不要趁人之危？”

    “你敢！”

    兰心猛地瞪向欧阳明晴，妖异的红芒瞬间充斥满了兰心的眼睛，一抹血红色的火焰更是从兰心身上窜起，“你敢动大哥哥一下，我便能让麻衣教为之覆灭。”

    欧阳明晴脸色一变，看着兰心瞳眸里的妖异红芒，欧阳明晴竟是心生怯意，喃喃道：“太古女巫！”

    ……

    翌日清晨，清脆悦耳的钟声打破了武当的宁谧。

    来自华夏各大隐世宗门的高手纷纷携带者门内弟子来到了小莲峰。

    龟驮碑前，越有四百人恭敬的站在原地，在吕祖剑开天门的洞天福地，没人胆敢造次！

    早就等候在这里的王明阳先是向着龟驮碑行礼，然后又向天行礼，最后才朝着众人微微行礼。

    “一晃二十年就过去了，诸位别来无恙啊。”

    王明阳一扫众人，爽朗说道：“罗天大醮一直是我们隐世江湖的盛会，这二十年来，武当一心求道，难免有疏忽管理的地方，让隐世江湖出现了乌烟瘴气的迹象，对此老道深感愧疚。”

    “恰逢罗天大醮盛会之日，按照以往的规矩，我们将会在这次罗天大醮中确认下一届盟主，不管是哪路宗门赢下了罗天大醮，余下的二十年时间里，老道希望隐世江湖能够重归平静，重归隐世江湖的初衷和真谛。”

    王明阳说完又朝着众人行礼，大家纷纷拱手还礼。

    隐世江湖作为华夏的隐藏力量，一直以来都极少抛头露面，就因为隐世江湖的力量和常人相差太大，一旦隐世江湖进入尘世就有可能引起轩然大波。

    王明阳的这番话既是在交代，又是在警告。

    警告那些为非作歹的隐世高手们注意收敛！

    “今年的罗天大醮和往年一样，都是由各路宗门三十岁以下的后生辈通过比武来决出胜者，每个宗门只能派遣一名弟子参战。为了确保公平公正，每个参战弟子都要经过骨龄测试，现在就请参战弟子去一旁测试骨龄。”

    “诸位师兄弟还请留下，今日罗天大醮有贵客到来，他有一些话想和诸位师兄弟交代。”

    王明阳驱走了包括陈强在内所有需要测试骨龄的年轻人，只留下了各路宗门的负责人。

    隐世江湖中，大大小小的宗门流派约有上百个，其中名气较大的就有一二十个。

    除了武当，诸如茅山，崆峒，禅宗和昆仑等等都是隐世江湖中的名门正宗，更有各路世家传人，比如东方家，诸葛家，上官家等等。

    此时，这些人的目光全部集中向了王明阳身后，他们想要看看，到底是什么样的贵客能够让王明阳封山，是什么样的贵客能够让王明阳把他们丢在玉虚宫等候半天。

    “诸位英雄，老夫纪文山。”

    一生戎马的纪文山说话非常干脆简练，哪怕是面对整个隐世江湖的绝对精锐力量，纪文山也显得云淡风轻。

    他纪文山什么场面没见过？飞机大炮连番轰炸的场面他都经历过，还会惧怕这种场合？

    纪文山！

    简简单单的三个字瞬间就在一帮高手中间炸起了层层巨浪。

    要说最近半年之内华夏最大的动静是什么，那必定是谢家重新出山莫属！

    而谢家原本应该是纪家，纪文山则是当之无愧的家主！

    “见过纪大将军！”

    以朱佑庭为首的一帮掌门宗主连忙向纪文山行礼，作为华夏的开山大将军，纪文山着实受得起他们这一拜。

    若不是纪文山那帮老将军浴血奋战，哪来华夏今天的繁荣太平！

    “大家不用多礼，老夫今天来这里的目的只有一个，那就是一睹罗天大醮的盛况。同时还有一句话要送给在场的各位，这溥天之下，莫非王土；率土之滨，莫非王臣。不管罗天大醮的结果如何，从今往后，隐世江湖都要接受来自华夏的管束。”

    纪文山上前一步，语气里充满着不容拒绝的霸气威严。

    “老家伙，你特么谁啊你，我们隐世江湖什么时候轮得到你来管了？”

    一个明显不长眼的中年人站了出来，口出狂言。

    纪文山嘴角一钩，随即消瘦的手掌往前一拍。

    那中年人直接就被拍出了小莲峰，跌入了后方悬崖……