
　　“有没有A区票，我愿意高价收购！

　　“今晚的嘉宾据说有张国容啊，不知道梅艳方来不来’“我要票啊！”

　　…

　　本来在宣传海报中，一早已声称5场演唱会的门票券已一早售但仍有一些歌迷仍抱着碰运气的心情到售票处购票，幸运地却给他们达成愿望，因为仍有少量的低面额门票临场发售幸运抢到这些门票的歌迷，顿时喜极而流泪对于这样的情况，工作人员倒是早已经司空见惯能在红体育馆开唱的歌星哪个不是拥有无数粉丝的存在这些粉丝年纪轻，追起星来可以说是异常的疯狂张两派的歌迷，已经是最好的说明了周敏虽然还算是乐坛新人，可就这两年的事业发展来看，称之为小天后完全没任何问题另一边顾夏阳等人则是等到歌迷全部入场之后，才悄的进场像刘德等人，也都收到了周敏赠送的嘉指南换做其他人可能他们也就拒了，不过周小女来看，顾大少只会更加开心才是“顾少，这些歌迷实在是太疯狂，我以前给坐在嘉宾席位的刘德，看着四周时不时呼感慨再次提起当年张国中为了帮助自己解决囊中票的事情，刘德只觉得如隔日当时的他有多落魄，被无线tvb封杀，人人不票房最具号召力的男艺人之一，刘德都觉得自不过刘德之所以感慨，更多的是他实在太围，这样跟观众零距离的接触看着一脸羡慕的刘德，顾夏阳笑笑道：“等明年看看，如果可以的话，我安排金牌大风给你出张唱片试试“陈太估计都要怕了我了刘德面露苦笑，当初他的首张唱片就是华星唱片推出，一经问世，可以说是无人问津，甚至还一度被人讽“没事的，热爱的事情就要坚持，加油”

　　“谢谢你，顾少，我会好好学习唱功的”

　　刘德郑重的点点头，也算是表示自己不是开玩笑，是真的热爱唱歌顾夏阳笑笑道：“张国容第一张专也被人拿来垫桌角，只要你沉下心来，总有机会的”

　　换做是其他人，顾夏阳肯定不会这么说，但这是刘德，这个家伙被人讽的体无完肤也依旧我行我素的唱歌，说明对唱歌那是真的热爱而且他的粉丝群体，也足够支撑起他的唱片销量，加上有电影加持，星光不减的情况下，有好歌，哪怕唱歌并过关，也能让人听得舒服，听得习惯要不然，你真以为‘四大天王’是单纯靠香港体就能捧出来得？天籁小说网

　　歌迷粉丝要是不买，任你买多少通告，都没得用而且像刘德这样的大心脏可不多，许多电影明星也出唱片，不过出了一张，反响平平，甚至挨骂，就打死不会出第二张刘德被黄沾各种调，甚至是之以鼻，他还是不停的唱唱唱，年年演唱会给黄沾送门票，非唱到你认可我这么的人，又这么热爱唱歌，又是出了名的劳模，而且运气又够好，刘德想不红都难啊不过80年代想要在乐坛出头，男歌手其实都极难张国容跟泳在搞张争霸，老歌手许官杰等人依旧人气不减，这个时期，其他的男歌手想要起，是当真没什么机会因为那些音乐奖项，就已经被他们瓜分了，不拿奖就热度不会高，话题不足，炒不起来也白搭看看张雪友，现在也只能算是混在乐坛，并不能成为主力担当“你们说，为什么周敏的演唱会舞台，是一只大大的白色千纸啊？我还以为跟梅艳方一样，顾夏阳会搞Cool!公仔或者积木熊呢！

　　“不知道呀，你们谁知道吗？”

　　“Vivian接受采访的时候，也没透露过舞台设计，不清楚不过既然是‘少女’,千纸不是很正常么”

　　“这倒是，我还给我那些女朋友折过呢！”

　　“那些？’“拜托，你一辈子只谈一女朋友啊？我又不是同时拍拖…”

　　……

　　“顾少，你知道吗？”

　　附近歌迷的讨论声很大，刘德等人也是发出了疑问这种问题，想必顾夏阳肯定是知道的“我不知道啊…”

　　顾夏阳摇摇头，不过很快就反应过来：“我好像知道了，千纸么，女孩子都钟意的顾夏阳随便打了个哈哈，并没有多说什么实际上他的脑海里，还真是浮现出了有关于小犹太的千纸故事那时候的顾夏阳是在念中四，因为个人实在太出众，一年到头都不知道要收多少女孩子的礼物尤其是一些暗恋他的女孩子，都是悄悄地给他放情书，送东西，顾夏阳家都不知道堆多少了其中就有千纸，而且是一大袋千纸，也不知道是哪个女孩子辛苦多少个日夜叠起来的那天放学他带着这袋千纸回家，正好在门口遇到了周敏然后就很随意的说：最近闲着无，叠了一些千纸玩玩，，送给你吧顾夏阳塞到周敏手上，转身的关门，留下一脸错的周敏“她还记得啊！”

　　顾夏阳看着舞台上那只大大的千纸，以及四周做着各色小巧的千纸模型，忍不住笑笑“也不知道送我那个人，有没有在里面写什么东西，最好是没有，而且也不至于每只都写……不过有也没事，小犹太总不可能每只都拆出来看”

　　就在一片哨子声及歌迷哗声中，八时十二分，音乐终于徐徐奏起前奏响起，换一来观众一片热烈掌声，传出《最爱》的调子，跟着是周敏的歌声飘荡开来

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生香江野性时代更新，第一百四十七章 千纸鹤免费阅读。https://xs.23sk.com 