    黑色怪物叼着大狗翻墙离去，只留下院子里的一滩血水，地上还有墙上都留有血爪印。

    第二天，主人起床之后，发现自家的大狗不见了，又看到地上一滩血水还有脚印，即惊慌又愤怒。在农村里，这事很容易就被传扬了出去，很快地，一堆邻里乡亲就围聚在这里，对那触目惊心地血爪印议论纷纷。

    大狗的主人哭丧着脸说道：“昨天夜里我只是听到了很多狗叫声，但是我没有在意，没想到今天早上起来就变成这个样子了。”

    “看样子不是偷狗。”

    “这血爪印看起来是怪物，而且这血爪印堪比人的手掌大小……”

    “我的天啊，阿德家的大狗可是村里村外远近闻名的狠角色啊，而且怎么说也有70斤重量吧，竟然有东西爬墙进来把它咬死，而且还拖走？”

    “有可能是一只危险的怪物啊……”

    “以后可能得小心一点……”

    他们越说觉得越心慌，顿时觉得有一个怪物就在周围，时时对他们虎视眈眈。众人觉得有点恐怖，于是就报了警。

    很快的，警察就取了现场证据还有血液样本离开了，对于这个有点玄乎的事情，他们也不敢妄自下结论。

    不过随后的第二第三天，都没有传出有什么人多什么动物出事，所以大家就以为这事已经过去，也就没有再放在心上。而警察局那边也没有查到什么东西，加上那个所谓的‘怪物’已经多日不见，所以他们也不想花太多精力去查。

    第五天中午，一直黑色的怪物出现在了力腊县所管辖的一个村子周围。它的身形如老虎一般大小，整体瘦长健壮，乌黑亮泽，两条触须生长在耳朵上面，向后不断舞动。最引人注意的额头的那颗黑色透亮的晶体。

    今天是力腊县再一次尝试割胶的日子，前几个月一直都没有办法割胶，此时所有的人揪着心，翘首以待。此时尽管割胶工没有雇佣太多，只有平时的十分之一，但是整条村也雇佣了几百个人进入橡胶林割胶。

    此时那个黑色的怪物正悄悄地从深山里钻了出来，闻到了人类的味道，对这种猎物起了兴趣。

    经过十几天的捕猎，它已经成为了一个出色的猎手，敏捷、隐匿、力量、智慧，所有猎手所需的素质，它都拥有了。在不断的捕猎中，它获得的不但是食物与力量，更多的是兴奋，一种不断挑战更多高端生物、践踏它们的兴奋。

    此时，它把自己的目标定在了这种直立行走的‘动物’身上，经过多天的观察，它从领地范围来判断，觉得这种动物才是最高端的，无出其右。

    它悄悄地进入橡胶林，这里茂盛的灌木林草丛的给它的隐蔽提供了帮助。很快地，它就通过自己耳朵上方的两条触须感应到了1公里外比较偏僻的比较容易下手的两个‘动物’。

    它毫不犹豫地，踏着草丛，向那个地方奔跑过去，不多时，它就来到了那两个‘动物’的附近。

    “哎，看样子这一次也割不到胶。”其中一个割胶工往一棵橡胶树干上割了一刀，看了许久都没有看到橡胶乳流了出来，不得不颓丧到。

    “是啊，现在我们力腊县原本在整个云边省都是顶呱呱的，没想到现在竟然落到这个地步。”说道这个橡胶林支柱型产业，两人免不了唏嘘概叹。

    “不过还好，现在力腊县的旅游在全国都是顶呱呱的，特别是城市形象改造工程，让我们的旅游业再上一台阶。”

    正在两人不断谈话的过程中，还不知道有一个死神正不断从后面靠近。

    “我……”其中一个人还没把话说完，突然就被一个黑影从背后袭击，直接被撕烂了脖子，摔到地上，死得不能再死了。

    “啊！……”旁边的人看到这恐怖的一幕，惊恐地大叫起来。不过他很快就步入了自己工友的后尘。

    黑色怪物张开大口，啃向其中一个尸体，不过它很快就把口中的肉吐掉了，太难吃了，还是那些有特殊气味的猎物好吃。想到此，它就不再停留，直接进入深山中，寻找那些拥有特别气味的猎物。

    不过，在进入深山的时候，它抬头望了望青木所在的方面，深红色的眼神中，带着强烈的渴望，还有一丝警惕犹豫。

    到了下午，两个割胶工的尸体才被找到，顿时整个村子轰动了，随后警方也开始介入。不久之后，关于怪物袭击人的传言开始在力腊县传播，并逐渐扩散到整个版纳。这个传言有板有眼的，不久之后又有一些私藏的照片传到了网上，两具被撕裂的尸体，血爪印，警方的三缄其口，谣言愈演愈烈。

    不过对于看过现场的警方还有那些割胶工人来说，这个谣言是真的，但是那只怪物现在好像是失踪了一般。随后的几天里，怪物再也没有出现，仿佛从来都没有存在过一般，村里的人也开始放下心来。

    就在这个时候，青木的树顶端十几片绿色叶子终于开始成熟了。青木像珍宝一样把它摘下来，却发现摘下来那一瞬间这绿叶突然出现一些神秘的纹路，而且马上变得坚硬如铁。青木发现，它就像树叶就像是大信号发射器一般，特别引自己注意。看到这样，青木更加迫不及待地想要试验一下它的功能。

    豹子现在不在，还是找金雕方便一点，于是青木把其中一片送到雄金雕面前，说道：“这个你试试能不能主动联系我，飞远一点。”

    雄金雕应了一声，叼起那片树叶直接振翅飞起，往山谷外面飞去。待它离开山谷有50公里远后，青木发现自己根本不用去找，在心中自然而然的知道它现在的位置，就像是定位器一样。

    随后让金雕试一下通过那片树叶联系青木，很快地，青木就收到的金雕的联系请求。

    青木再让金雕飞远一点，在尝试一下，最后发现在青木的念感范围之内都能够主动联系上青木。青木欣喜若狂，有了这个东西，以后它们就方便联系自己，遇到什么危机可以跟自己说。

    “不过，怎么给它们带上？”最后青木只能找到一家店铺偷了一些比较坚韧的绳子还有小袋子，把树叶放到袋子中，然后绑在金雕的脖子上。

    “树哥，好难看啊……”金雕看到那条难看的袋子挂在自己的脖子上，感觉特别傻气，顿时委屈抱怨道。

    “没事，难看就难看，反正又不是我。”青木无所谓地说道。

    “……树哥，你没良心。”

    “……”

    随后青木将树叶一一送出去，水蟒、豹子、山猪，不过巨松鼠还有仓鼠穿山甲等都没有给，毕竟它们是新一代好宅男，没有必要用到这种东西。当然流奶还有妞妞那边各给了一片，方便联系。

    青木把它们送出去之后，可以清晰的感觉到它们的的所在，但是因为树叶并没有编号，所以青木没有办法去区分每个点对应的是谁，只能大概按照他们的方位来判断。

    安装上这个树叶版手机定位器之后，它们都兴奋地不断尝试找青木聊天。

    “爸爸，我想你……”软软地声音听得青木一片疼爱之心泛滥。

    “树哥，在么？我在上厕所……”这是没有节操的雄豹。

    “树哥，嘿嘿，我在欺负一只小老鼠，好好玩啊……”这是以欺负小盆友为目标的山猪。

    “树哥，他们今天又来割我了，好爽好舒服啊……”这是被虐狂流奶。

    雌雄两条水蟒都是闷骚型的，打了一个招呼之后，就继续躺在水里休息去了。

    青木教训了它们几顿之后，终于安静了下来。

    就在青木分配好这些树叶之后，阿姆拉山谷外就来了一个不速之客，它循着脑海中指示，从来到了古海县一路来到这里。山谷里面有一个非常美味的东西在吸引着自己，但是又感觉里面非常地危险。

    它此时的体型已经逐渐接近了雄豹的体型，依旧瘦长精悍，漆黑无毛，暗红色的眼睛，六条强健的腿，锋利的爪子，尖锐锋利牙齿，黑色透亮的晶体。不过除了这些之外，背部又多了两个鼓包。

    他潜行而进，能够感觉到2公里远猎物的敏锐触须已经发现了在湖里，有一只散发着危险气息的猎物。

    是去还是不去？它此时正在不断内心挣扎着。不过想要挑战强者、践踏高等食物链动物的心态还是让它忍不住要悄悄踱步进入这个领地。

    近了，它开始闻到了一种非常香的特殊气味，在刺激着它的味蕾，这种香味比以往吃的都要显得美味多了。它发现自己每次吃了带有这种美味气息的猎物之后，自己就可以变得更加强壮，更加有力，更加敏锐。

    这次遇到那么好的猎物，而且好像也不算太过危险，只要自己小心一点，估计最后还是能够把它给干掉。只要自己吃了它，相信可以长得更加高大，更加强壮。

