    片刻后。

    经过在史蒂夫的帮助下，完成了彼得的伪装形象。

    一个面容普普通通，略微有点发育不良，有着一头黑色直发的女孩，俏生生的出现了。

    “队长......这个伪装......”

    彼得看了看自己的新形象，脸色顿时变得有些古怪。

    史蒂夫挑了挑眉：“怎么了？”

    “为什么......我要伪装成女人啊？”

    “你年龄太小，骨架又不高，装女人正好合适。”

    “那为什么不可以是男孩呢？”

    “小孩子别问那么多，伪装的事情你不懂，乖乖听我的就行。”

    “.....哦。”

    基于美队往日里的正派作风，彼得倒也没有往深处细想。

    女装......就女装呗。

    反正这都是为了拯救斯塔克先生，而且罗杰斯队长应该不会骗他的，或许伪装成未成年的柔弱女性，可以更好地帮助他们潜入并穿过那片危险区呢。

    彼得自动脑补出一大堆理由。

    史蒂夫一副深藏功与名模样，脸上露出神秘莫测的笑容。

    ...

    为了确保潜入万无一失，相关情报是必须的要素。

    所以在正式潜入之前，史蒂夫就利用一点小手段，从那些死神的最里面，套出了关于各个番队的基础情报，类似于职责和各番队队长的名称之类。

    而他们要潜入的八番队，职责是搜集情报。

    像是有关现世的一些情报，尸魂界的秘闻及历史，虚圈或无形帝国的资料，基本上都是这支番队负责去搜集的，而镇守该番队的队长名为‘京乐春水’，是整个尸魂界出了名的粗神经，爱好除了喝花酒外就是调戏女性死神，风评简直可以说是差到了极点。

    得到这一消息后，史蒂夫顿时放心了。

    一个只知道喝花酒和调戏女人的人，就算他是队长也不可能有多厉害，以他们两人伪装的仔细程度，想要混过八番队几乎易如反掌，完全没有半点难度。

    两人确定伪装没问题后，便明晃晃的直接踏入了，前方八番队的镇守区域。

    每支番队负责镇守的区域很大，但核心区域的队舍并不是很大，所以他们只要小心避开队舍，从旁边那条宽阔的主干道上走过去，就能抵达关押托尼的‘忏罪塔’了。

    这一路上，有不少死神与他们擦肩而过。

    彼得还是初次伪装，难免有些紧张，数次险些露出马脚，但好在史蒂夫经验丰富，被他三两句话圆了过去，有惊无险的走到了最后一段路。

    “呼......吓死我了！”

    彼得擦了擦头上渗出的冷汗，一副心有余悸的样子：“刚才可真危险，差点就要暴露了。”

    这里已经是最后一段路了，根本没有其他死神的踪迹，而且八番队队舍驻地也不在这里，所以反倒不如前面危险，基本上已经算是安全了一半，所以他也无所谓伪装了。

    一直提心吊胆，生怕出现岔子暴露的史蒂夫，来到这里后总算是松了口气，不过还是提醒旁边的彼得：“千万别大意，我们还没走出去呢。”

    “放心吧，队长。”

    彼得将歪掉的假发扶正，压着嗓子模仿尖细的女声道：“人家伪装的这么完美，绝对不可能有人发现的啦~”

    史蒂夫嘴角抽了抽，懒得理这小子，一个人加快步伐向前走去。

    “等等我啊，队长~”

    彼得故作扭捏，翘着兰花指追了上去。

    两人沿着这条主干道走了几分钟，一座足有五重高的华丽崇楼映入眼帘。

    这座五层崇楼高度约有数十米，长度约有百米左右，以游廊相连，城墙通体洁白如玉，瓦片朱红，点缀着金边，飞檐有如朱雀展翅，左右各有一座阙亭楼阁，呈彼此呼应相对之势，中间则是一道宽数丈的正大门。

    若是想要去忏罪塔，就必须通过崇楼。

    但在那座五层崇楼的正大门前，散落的红色花瓣中坐着一个头戴圆笠，身披花色外套与白色羽织，内衬宽松死霸装，看不清容貌的男人。

    那个男人盘腿而坐，身前摆着三只玉碟一壶酒。

    此情此景，就像是早已猜到他们会来，所以提前摆好了器皿，静静等待着他们的到来。

    白色的羽织......

    在整个尸魂界里，那是只有队长才能穿的特殊服饰，是地位与实力的双重象征。

    而一位队长出现在这里，其含义不言而喻，史蒂夫瞬间明白他们已经暴露了。

    虽然暂且不清楚，如此完美的伪装，究竟是怎样暴露的。

    但史蒂夫心里清楚，从暴露的那一刻起，这些都已经不重要了，眼下他们即将面临一个严峻的问题，那就是如何从这位队长的手下逃脱。

    察觉到史蒂夫的气息波动，彼得也跟着紧张了起来。

    虽然各方面经验不如美队，但智商方面却略胜一筹，自然那是也看出了当前的形势。

    潜入，失败了！

    如今挡在他们面前的，是一位正统的死神队长。

    “两位旅祸先生，要来喝一杯吗？”

    京乐春水端起一只玉碟，微笑看向对面紧张的两人，用轻佻散漫的语气说道：“不用那么紧张，自我介绍一下吧，初次见面，我是八番队队长京乐春水。”

    “虽然知道不可能......”

    史蒂夫深吸了一口气，独身上前挡住了彼得，左臂的恶魔纹路显现，沉声道：“但我还是想问一下，能否让我们通过这里呢？”

    “真是伤脑筋的问题啊。”

    京乐春水摸了摸满是胡茬的下巴，苦恼的道：“虽然不是不能让你们通过这里，但那座塔里关押着很重要的罪犯，三天后是要被处以极刑的。”

    “要是放你们过去的话，我可是要面临很的严重处罚。”

    “所以能不能请你们留在这里，乖乖等到处刑结束呢？”

    “极刑？！”

    史蒂夫和彼得听到这消息后，顿时面露惊骇之色。

    “等......等等啊！”彼得瞪大眼睛，一脸惊讶的道：“不是说距离审判时间，还有一个星期吗？”

    “正常情况来说是这样的。”

    京乐春水仿佛一点都不感到惊讶，这两个旅祸为何知晓尸魂界的审判流程，抿了口玉碟里的酒液，这才缓缓地说道：“但中央四十六室不知道为什么，突然间下达了处决的命令，三天后将那名罪犯，带去双极之丘处以极刑。”

    三天......

    史蒂夫死死地咬着嘴唇，时间一下子变得更紧迫了！

    原以为还有一个星期的时间，可如今突然得知这个消息，瞬间打乱了他原本的部署与计划。

    如此一来的话，他们就更要抓紧时间，必须通过这里了。

    “抱歉了，这位队长。”

    史蒂夫眸子微冷，左手巨人之臂紧握成拳：“我们时间不多了，必须要通过这里。”

    “诶......我就知道。”

    京乐春水微微一叹，压了压圆笠，道：“事情一下子就变得麻烦起来了。”

