    （以上删除部分内容，不影响故事的正常发展和阅读，请大家放心观看。）

    说着话，秦若涵都快急哭了，这个时候，在这种可怕状态下的陈六合，恐怕也只有她才敢去招惹陈六合了，也只有她有这个资格，能鼓起这个勇气！

    换做是赵江澜等人，都不敢！

    陈六合侧头看了秦若涵一眼，看到对方那满是焦急的神情、甚至是有些泛红的眼眶，他才把手一松，那在死亡边缘走了一圈的巡铺，豁然跌倒在地。

    及其狼狈的大口大口的呼吸，不断的咳嗽干呕，连脸上的血迹都来不及去擦拭！

    “跪下跟她道歉！”陈六合神情冷漠的低睨着对方：“我保证，不道歉，你见不到明天的太阳！让你死，都不用我亲自动手！”

    陈六合此刻的强势与霸道，是震撼人心无可阻挡的！

    这巡铺胆都快吓破了，哪里还敢忤逆？当众就跪在了秦若涵面前，连续磕了三个响头，什么尊严和骨气，统统都丢到了爪哇国，在死亡面前，什么都不值一提！

    这一下，陈六合的脸色才好看了一些，秦若涵紧紧握住了陈六合的手掌，此刻她的心情无疑是极度复杂的，担忧、焦急、害怕、感动！

    这就是所谓的逆鳞吧？在他的眼中，她就是他的逆鳞，任何人都不能触碰！

    “陈六合，你真是好大的胆子，现在你真的是在劫难逃了，又多了两项可以控告的重罪，抗拒执法和袭击警务人员！”方崇宇努力压下心中的涟漪，对陈六合冷声说道。

    不可否认，陈六合刚才的状态，把他都吓住了，内心的波澜起伏不止！

    “别跟我说那么多废话！在我眼中你只不过是一个滥用强权当做自身武器的煞笔而已！仗势欺人的事情不是不可以做，但是要选择对手！一旦玩脱手，后果很严重！”陈六合冷冰冰的说道！

    “说实话，我的确很佩服你的定力和勇气，这个时候还能如此的气定神闲！你真是不知道死字是怎么写了！你已经得意忘形了！”

    方崇宇满脸冷笑，在他看来，陈六合一定玩完！将会是陈六合自己葬送了自己！

    “有本事，你就写出一个死字来给我看看！”

    陈六合满脸的不屑，像是没把方崇宇放在眼中，他今晚敢跟方崇宇叫板，就没怕过方崇宇！反倒很想看看，方崇宇能玩的出什么花样！

    徐磊再次抓人，本以为这一次，不会再有什么人敢阻拦了，可是他又错了，只见还光着的赵如龙冲出来，吼道：“你们这帮王八犊子，太欺负人了！”

    “挨打的是我们，我们才是受害者，看到我们身上的伤没有？都是方俊毅那个王八蛋打的，我们的裤子都是他们扒的，他们扬言要弄死我们！”

    赵如龙怒气冲冲的吼道：“我们最大的才十二岁，我们都是未成年，小学六年级都还没读完！他们把我们往死里整，这笔账又要怎么算？这足以给他们定罪了吧？难道就只允许他们弄死我们，还不许我大爷帮我们出头了？”

