    本以为方如珍作为师父的闺女，她肯定能尝出个好赖来。

    结果方如珍尝过罗大海折腾了一晚上的高汤，站了罗顽顽那一边。

    于是讨论从两个人，变成了三个人。

    罗大海有点受打击，三个人里头只有他是正经八百的厨子吧？

    如珍是做白案的，她根本不擅长红案。

    但是现在方如珍和顽顽俩人同一阵线，觉得他的汤差点意思。

    还没分出个高下呢，又一个早起的人摸进了厨房。

    本来冯云开是饿的，想到厨房寻摸点吃的，结果就撞上仨人在争论。

    等冯云开被拉过去当裁判，他尝过那高汤之后，比分变成了三比一。

    冯云开虽然厨艺学的半吊子，但是他好歹也是方文海的徒弟，他也赞成吊汤，罗大海动摇了。

    “师哥你快点别墨迹了，去取两只白条鸡，我帮你剁一半儿。”

    冯云开是个行动派，说干就干。

    而且神仙居可没有绞肉机，鸡茸还得用菜刀剁呢，且得花点功夫哩。

    干别的不行，冯云开刀工了得。

    他在师兄弟里面，刀工是最棒的，使起刀来，行云流水，让人眼花缭乱的。

    他又是那种张扬的个性，所以他切切切的时候，就喜欢整那些花里胡哨的。

    冯云开认真说话的时候，让人有一种信服感，罗大海不由得听他的话去忙活了。

    “姐？给咱整口吃的呗？我在特别想吃你做的面食。我饿着肚子剁鸡茸，可撑不住啊。”

    冯云开嬉皮笑脸地向方如珍要吃的，方如珍的白案功夫也算是一流，她做的面食简直就是为早餐而生的。

    看在冯云开帮罗大海分担工作的份儿上，方如珍点点头应下了。

    罗顽顽跟着她一起去洗漱了一下，就回到大厨房帮着干点小活儿。

    这会儿罗大海和冯云开已经人手一只鸡，开始剃鸡肉了。

    两个人各占据一块菜板，一把菜刀走起。

    中餐厨师就是这点厉害，甭管处理啥食材，一把菜刀都能轻松应对。

    倒是比西餐厨师各种各样用途的刀具省了不少事儿，也省了不少钱。

    罗顽顽一边帮方姨剥大葱，一边围观爸爸和冯叔叔，当然，主要是看冯叔叔。

    因为他的刀法实在是太吸引眼球了，劈、斩、剔、刮、剁，行云流水一般，让人目不暇接。

    相比较之下，她爸老罗走的就是普通路线，一招一式都透着一股子扎实，速度也没有冯云开快。

    冯云开已经开始剁鸡肉了，老罗这边才刚把鸡骨头剔完，在去掉筋膜鸡皮之类的。

    不过千篇一律的剁鸡茸就没啥看头了，罗顽顽又开始看方如珍做冰花饺子了。

    冰花饺子，顾名思义，就是煎饺加入面糊后，底部形成冰花状的嘎巴脆。其实就是加强版的锅贴。

    虽然平常人家吃饭没那么麻烦，一般就是弄个简单的锅贴。但是多这么一个动作，多放这么一点东西，做出来的成品就摆脱了平庸，变得具有形式感了。

    饺子馅儿是猪肉大葱的，有早就剁好的猪肉馅，罗顽顽剥的大葱被方如珍剁碎了加进了肉馅里。搅和调味的同时，和好的面团也醒好了。

    然后罗顽顽就张大嘴巴看着方姨用短短的时间，包了三大盖帘饺子！

    方姨擀饺子皮都是一次擀四个，两两一摞，左右开弓。饺子皮很快就积攒了一堆。

    饺子皮够了，她就开始包饺子，动作快的罗顽顽根本还没看清楚呢，一个个皮薄馅大的胖饺子就被扔在盖帘上。

    整个过程，罗顽顽眨了好几次眼睛，仍然捕捉不到方如珍的动作。

    后来在她的强烈要求下，方如珍放慢速度包了两个饺子，可把罗顽顽乐坏了。

    因为慢下来，方如珍反而不适应，两个饺子包得不如她正常速度包的那么好看。

    饺子包完了，那边剁鸡茸的工作也进入尾声。

    而随着剁鸡茸的DuangDuang声，其他人也陆陆续续地起来了。

    方如珍煎饺子的同时，让罗顽顽帮着她把淘洗好的小米倒进已经煮开的沸水里，熬一锅小米粥。

    罗顽顽一边拿勺子搅和那锅小米粥，一边看方姨煎饺子。

    饭店里用的平底锅要比家庭用的大不少，这样倒是方便了方如珍操作。

    把平底锅均匀地抹上油，然后把饺子一圈一圈码在锅里，形成一个花朵状。

    摆好饺子，马上倒一些热水进去，焖上锅盖。

    等水烧开冒热气了，再把火候调小，慢慢把锅里的饺子焖熟。

    等锅里的水差不多干了，开盖会发现饺子底部已经煎得金黄，正滋滋作响，开始散发着诱人的香气。

    这个时候就到了注入灵魂的时刻，把一比一面粉和淀粉混合用水调成的稀稀的面糊从饺子之间的缝隙倒进锅里，只需要薄薄一层。

    再煎一会儿，之前倒进去的面糊就形成了美丽的冰花，附着在饺子的底部。

    关火之后，拿一个大盘子，扣在饺子上，用锅铲一翻，一盘冰花饺子就出锅了。

    当然，出锅的动作是专业人士用的方法。

    普通家庭用的平底锅都不大，直接扣好盘子，把锅一翻就可以了，也能取出完整的冰花饺子。

    “顽顽尝尝看，方姨做的好不好吃。”

    方如珍煎好一锅，先用筷子夹了一个吹一吹，喂到罗顽顽嘴边。

    被方姨投喂，还怪不好意思的。

    但是对上方姨温柔的眼神，罗顽顽不由自主地张嘴咬了一口。

    外层饺子皮带着香脆的冰花，里面是热腾腾的肉馅，咬一口鲜嫩多汁，口感一流。

    终于把嘴里的东西咽下去，罗顽顽忙不迭地回答方姨的问题：“超级好吃！”

    她声音不小，惹得冯云开和罗大海都看了过来。

    “啊，姐你做好了！我也要吃。师哥，交给你了。”

    冯云开本来就饿了，看罗顽顽已经在方如珍的投喂下开始吃了，他怎能落后？

    赶紧把剁好的鸡茸刮到盆子里，递给罗大海，而他则洗洗手，颠儿过来吃饺子。

    “你是饿死鬼投生的嘛？！去调个蘸料。”

    不过方如珍对冯云开的态度就没有对罗顽顽那么好了，直接上手抓了一个饺子吃的冯云开被骂的毫无悬念。

    被骂了，冯云开也不在意，嘴里嚼着饺子，乖乖拿了碗去调蘸料。

    罗顽顽也没接着吃独食，而是继续搅和她看着的那锅小米粥。

    小米开锅就熟，小小的米粒在沸水中翻滚开花，渐渐变成了浓稠的小米粥。

    