    顾妈妈看到秦朗站了出来，表情没有丝毫变化，笑着上前迎道：“敢问这位公子如何称呼？可带上了自己的诗作？”

    “在下秦朗，今日借此中秋佳节，特意为水姑娘献诗一首。”

    秦朗对着屏风微微一拜，脸上带着三分真诚，七分紧张！

    “为我写的吗？”屏风后，传来水如画的声音，虽然婉转空灵，却听不出多少情感！

    秦朗重重点了点头，然后又问道：“水姑娘乃天人阁花魁，在下为水姑娘献诗，赞美姑娘绝世容颜，应该不算离题吧？”

    “自然不算离题，小女子还要感激秦公子。”屏风后，只能隐隐看到轮廓，可她的每一句话，都能引得在场男人心驰神往！

    “水姑娘言重了，这是秦某的荣幸……”

    两人才聊了两句，可上面那些人，也不知是羡慕嫉妒还是等得不耐烦了，纷纷叫嚷起来。

    “姓秦的，你还献不献诗了？”

    “是啊，要献诗就赶紧的，别站在上面浪费大家时间！”

    “再不献出自己的诗作，就赶紧下来吧！”

    降雪听到这些人的叫嚷，顿时满脸不悦道：“刚才叫这些人下去献诗，没有一个人敢上去的，现在秦朗这小子站出去了，这些人又眼红他可以跟水如画畅聊了，催催催，自己刚才干嘛不上去？”

    对此，楚墨摇头笑笑，没有搭话！

    他分明听得出来，水如画虽和秦朗交谈，可话里行间，全是客套话，听不出半点情绪。

    看这样子，秦朗只怕没戏了！

    听到众人催促，顾妈妈也知道不妥，目光看向秦朗手中拿着的那张纸：“秦公子，这就你水姑娘写的那首诗吗？”

    说着，正要伸手来拿，可秦朗却轻轻摇头，急忙后退了一步，解释道：“顾妈妈误会了，你这里可备有笔墨纸砚？我要为姑娘献上的，是另外一首诗，我写给姑娘你的诗！”

    “有。”顾妈妈轻轻点头。

    领着秦朗来到了一张方桌前。

    而秦朗此刻已将楚墨给他的那首诗藏了起来，然后提起毛笔，又在白纸上面，写下了另外一首诗。

    写完之后，秦朗才长舒了一口气：“水姑娘，这就是在下为姑娘你写的诗，还请姑娘不要嫌弃。”

    顾妈妈笑了笑，接过宣纸送到了帘幕后：“水中明月影，如天坠玉盘，画笔提半晌，美至入梦乡！竟还是一首藏头诗，秦公子当真是有心了！”

    帘幕后，响起水如画平静的声音！

    秦朗挠挠头，颇为不好意思道：“献丑了，献丑了，秦某粗野之人，诗文才学很是一般，今日斗胆为姑娘献诗一首，还请姑娘不要嫌弃。”

    “哪里哪里，秦公子别出心裁，如画很喜欢。”

    水如画的声音，始终听不出喜怒，不过，大多都是客套话罢了！

    看到这一幕，一旁的降雪意外道：“公子，那秦朗竟然没有用你给他的那首诗，去讨好水如画。”

    楚墨也有些意外，他给秦朗准备的那首诗，本来是想帮他在今晚夺得诗王，好满足他跟水如画共度春宵。

    可没想到，到了最后关头，这秦朗竟然选择放弃了他那首佳作。

    而选了这么一首，除了藏头还有些新意之外，其他完全平平无奇的口水诗。

    不得不说，这秦朗也不是沽名钓誉之人！

    “哈哈哈哈，秦朗，你这算哪门子的诗作？这种三岁小儿都能写出来的东西，你也好意思当众拿出来丢人现眼？”

    只是此事，楼上却突然有一个人，不屑的叫嚣起来，语气鄙夷之极！

    楚墨眉头一皱，抬头看去，只见三楼站着一个年轻的公子哥，正满脸傲慢的看着下方。

    楚墨目光一凝，看向降雪问道：“此人是谁？”

    还没等降雪回答，旁边一个公子便抢先回道：“这你都不知道？这位可是宴国公府的小公爷宴宇宴公子，这宴公子可是京都八大青年才俊之一，这下子，这位秦公子要吃苦头了！”

    “哦？晏家的人？”

    楚墨有些意外，他倒听说过，这所谓京都八大青年才俊的头衔。

    只是当时他以为，能够得到这样头衔的人，肯定早就已经被老大或者老四拉拢过去了。

    他们要真是难得的人才，肯定也轮不到他了。

    直到后来楚墨才知道，原来那个宇文轩，就是这京都八俊之首，并且剧说这头衔，其实就是他们这些世家公子哥自己封的。

    顿时，他对这所谓的八大青年才俊，完全没了兴趣。

    现在看到这八俊之一的宴宇，如此目中无人，更加对他们没了半分好感。

    “宴宇，你什么意思？”眼看被人当众鄙夷，楚墨眉头稍皱，当即有些不悦！

    他与这宴宇本就不和，此刻说话当然不会客气！

    “没什么意思，姓秦的，今天本公子就让你看看，什么才叫诗!”

    宴宇叫嚣一声，从楼上走到台下，拿出一幅自己的诗作，对着四周喊道：“诸位，这是在下以天人阁为题，刚刚写出来的一首诗，诸位细品一下，是觉得在下写得这首诗好一些，还是这位秦公子所写的那首三岁小儿的诗好一些？”

    宴宇神情得意，高高举着自己的诗，在台上走了一圈。

    “水天天水一方阁，如画画颜入屠苏……好诗，好诗……”

    “宴公子不愧是八大青年才俊，果然文采非凡！”

    “是啊，今日的诗王，绝对非宴公子莫属！”

    一瞬间，现场赞叹的声音不绝于耳，对于宴宇，纷纷献媚恭维！

    那些本还想上台一试的，纷纷焉了！

    一来，宴宇这首诗的确不错，二来，他们哪有胆子和宴宇争花魁？

    这不是找死吗？

    “秦朗，看到没有？这才叫作诗，你还是赶紧滚下来吧，别再水姑娘面前丢人了！”

    眼看压了秦朗一头，宴宇更是得意，对着秦朗大声叫嚣！

    “你……”

    秦朗脸色很不好看，想要反驳，却还真找不到言语！

    他那首诗，也就胜在藏头那一点新意上，至于真论起文采，确实不如宴宇这首诗，秦朗败下阵来，也是在所难免的事。

    秦朗心中再不甘，也只能长长一叹，对着屏风遥遥一拜，十分不甘的回了二楼。

    楚墨看了他一眼，没有追问他刚才为什么不用自己给他的那首诗，只是拍了拍秦朗的肩膀，以示安慰。

    对于那宴宇，他自然没放在心上！

    他那首诗，也不过辞藻华丽罢了，比起楚墨前世数千年的沉淀，完全不值一提！

