    深夜。

    一只名为奥克莱尔的幽灵，在普尔茅斯的下城区中游荡。

    它表情淡漠，普通人无法用肉眼直接看见它，却能感受到从灵魂深处散发出来的颤栗感。

    亚伦附体奥克莱尔，穿过了一幢又一幢建筑，钻入‘秃鹫’的总部内。

    他的眼前一亮，看到了大片大片的血泊，在门口位置还有面朝外部，想要努力逃跑的尸体。

    死亡前的恐惧与扭曲，完美地呈现在了他们的脸庞之上，配合着身下发黑的血泊，宛若一幅来自地狱的油墨画。

    “目前似乎还没有被发现，因为‘秃鹫’之前的布置，他们总部位置本来就相当隐蔽，并且还有对普通人极不友好的咒术力量守护……”

    当然，这种防护，对于一位第四原质的‘恶灵’而言，就跟纸一样薄，一捅就破。

    奥克莱尔的幽灵飘荡至大厅，看到了脸庞凹陷的塔莎、看到了更多的非凡者……他们体内的灵性有的消散，有的结晶析出，在地面上闪烁着五颜六色的光华。

    亚伦轻轻一招手，那些灵性遗留物就宛若被无形之力托举着一般，飞到了他面前的桌子上，堆成一座小山。

    他望了望周围，魂体直接钻入墙壁当中，发现了一个藏在油画后面的保险箱。

    保险箱之内，第一层是大量的金镑、宝石、珍珠、以及股票、债券、地产文件。

    在第二层中，则有一些灵性材料，最贵重的是一件神奇物品，可惜只有非凡级别。

    “真是穷鬼啊……”

    亚伦撕开油画，对着保险箱伸出手掌。

    刺骨的冰寒浮现，不断向外蔓延。

    保险箱的铁门宛若被冻结一般，表面覆盖上一层寒冰，继而寒冰开裂，将内里的金属都撕裂出一道道缝隙。

    继而，在一股无形巨力作用下，保险箱的门被蛮横扭曲、撕扯开，现出其中的宝藏。

    “居然没有那个遗迹的地址……略有些可惜，不过算了，我连我自己的坟都挖过，还有哪个非凡者的坟比我古老、秘密比我多？”

    亚伦伸出手，直接钻入奥克莱尔的胸膛，从魂体中掏出一只肉色的口袋，正是‘肉食者的行囊’！

    有着这件空间物品在，不论做什么事情都方便许多。

    将战利品一一收入行囊之后，亚伦将肉色口袋塞入奥克莱尔的体内，身影渐渐虚化，最终消失不见。

    在他走后不久，一层火焰从大厅中熊熊燃烧起来，并且不断向外蔓延。

    建筑之外，无形的薄膜仿佛被撕裂一般，让‘秃鹫’的总部建筑与火焰光明正大地现于尘世……

    ……

    1月8日，周五，夜晚。

    哈尔西的移动城堡内。

    再次戴上白银面具的亚伦，来到了集市内。

    这一次，集市上明显热闹了许多。

    大量非凡者们聚在一起，聊着最近刚刚发生的事情。

    “听说了么？‘秃鹫’组织的非凡者全都死了……”

    “据说死在总部内，身体上遍布伤口，地面上满是血液……让发现的普通人受到了严重的精神伤害，几乎住进精神病院。”

    “那一定是古老的诅咒复苏了，‘秃鹫’这群人之前就去发掘过一个古代遗迹，死了很多人……后来没事了，我以为麦格已经找到了解决诅咒的办法，现在看来，他的办法并没有起效。”

    “为什么我听说……是‘秃鹫’得罪了一个神秘强者，因此才惨遭毁灭？”

    “死了这么多非凡者，一定会引起调查总局的注意！”

    “哈哈，我早就看那帮食腐动物不顺眼了，麦格利用哈尔西先生的仁慈，连城堡的二十个入口都占据了三个！”

    ……

    在如今的黑皇后区，谈论得最多的，还是‘秃鹫’组织被灭一案。

    亚伦也就随便听听，逛了一圈之后，又来到莉莉与杰西塔的摊位上。

    没办法……他上次就确认过，这里的物品性价比最高。

    “是你？格林·波特？”

    杰西塔望着那印象深刻的轮廓与半脸型银白面具，惊喜叫道。

    “你还真是走运呢！”

    莉莉望着亚伦，以及惊喜的妹妹，不知道怎么回事，心里有些酸溜溜的，语气也变得有些古怪：“不过还是祝贺你躲过厄运……看上什么随便挑，今天我给你折扣。”

    “厄运？”亚伦轻笑一声：“看起来，集市里的非凡者都知道塔莎不是个好女人啊，上次居然没有人提醒我……”

    “谁让你是陌生人呢，而一周前的‘秃鹫’可是非常难缠的势力……至于现在？只能说时间是最伟大的魔术师。”

    莉莉耸了耸肩膀道。

    “说的也是……”亚伦不以为意，挑了几件材料，放在杰西塔面前。

    “这次的好少……”杰西塔嘟囔一句，又仿佛想起了什么：“波特先生……你上次跟塔莎的合同，应该作废了吧？那那件材料不是砸在你手上了？”

    “是的，我已经完成了委托，可惜这件神奇物品已经失去了原来的主人。”

    亚伦掀开风衣，展示腰间的匕首：“不过我挺喜欢它的，就留下来自己用了，嗯，一千镑换一件神奇物品，我最后还赚了不少。”

    “已经打造成功了？”杰西塔大眼睛扑闪扑闪的，一副想摸摸又不敢的样子：“我还没有一件属于自己的神奇物品呢，它叫什么名字？”

    亚伦嘴角忽然泛起一丝促狭的笑容：“它叫做‘哭泣之刃’，因为男人碰了会尖叫，女人碰了会哭泣……”

    “波特先生，请不要将我们当成小孩子！”莉莉翻了个白眼道：“我妹妹也不是你开玩笑的对象。”

    “我说的是真的，想试试么？”

    亚伦抓住匕首套，将刀柄递到莉莉面前。

    “试就试！”

    莉莉其实也有些好奇，但也有些担心，高声道：“这里受哈尔西先生的保护，你不能伤害我，哪怕用神奇物品的负面效果也不行！”

    “嗯嗯。”

    看到亚伦点头之后，莉莉顿时拔出匕首，看到了上面血色的纹路。

    下一刻，她蓦然感觉自己的皮肤变得无比敏感，与身上衣服的摩擦都带来了难以想象的痛苦与折磨。

    就在她想要尖叫之时，亚伦伸出手，在她手背上轻轻一抚，又将匕首拿了回来。

    但就是这短短的皮肤接触，竟然有着一种难以名状的快感汹涌而出，令莉莉脸色坨红，眼睛水汪汪的，仿佛要哭出来一般，瘫软在了地上。

