    李程和霍芷萱被人拖了下去，乌烟瘴气的人全被清理了，雅间终于清净了。

    “天呐！克里斯汀，你也太神了吧！”目睹了乔诗蔓收拾李程的全过程后，伊丝黛儿惊呆了，她以不可置信的目光看向乔诗蔓，惊呼道：“我都没有注意到是谁给我们上的菜，可你不但注意到了这个，甚至连那个服务生的微表情都注意到了……你这到底是怎么做到的啊？！”

    “观察得这么仔细，你是一开始就知道他有问题吗？你怎么知道的啊？是因为他身上有药味儿吗？说到这个药的味道，我真的太好奇了，你到底怎么闻到的？为什么我什么也没闻到？”

    伊丝黛儿化身成了《十万个为什么》，一上来就抛出无数的问题，然后满脸期待的盯着乔诗蔓，等她回答。

    心怀鬼胎的垃圾都清理出去了，屋里都是自己人，乔诗蔓也不瞒着了，沉声解答道：“我学过调香，调香需要敏锐的嗅觉，我小时候，师父用特殊的方法训练过我的嗅觉，所以我的嗅觉比普通人灵敏一些。”

    “我是医生，这你也知道，而且非常巧的是，霍颖下的这个毒，其实是我们林家药厂研制出来的，名叫‘无味春’，是一种春-药，无色无味，但药效却极强，只要一小滴，性冷淡都能化身色-情-狂。”

    “无色无味？那不还是没有味道吗？”伊丝黛儿好奇的问：“那你到底是怎么闻出来的？”

    嗅觉再灵敏，也不能把没味道的东西闻成有味道吧！

    乔诗蔓笑了：“别急，听我继续往下讲，我们林家药厂研制出的无味春，确实是无色无味的，但他们霍家技术不够，搞得这个冒牌货儿，还是有一点味道的，虽然不明显，但鼻子灵，一闻就闻出来了。”

    “那个叫李程的服务员上菜的时候，我就闻到他身上味道不对，但我一开始没往下药的方向想，他上完菜就走了，时间太短，我没闻出来是‘无味春’，后来我夹鲍鱼的时候，近距离闻，一下子就闻出来了。”

    无味春是林氏药厂研发出来的药，光是萃取除味，就有五个流程。

    五个流程全走完，才能彻底把药材残留的味道除干净，达到真正的无色无味。

    霍家窃取了无味春的配方，却不懂萃取除味的五个流程，他们除味用的还是市面上通俗的办法，味道除不干净，骗骗普通人还行，骗乔诗蔓这样的行家，根本骗不过。

    “至于观察别人的微表情，这是我个人的一点小癖好。”乔诗蔓颇有些不好意思的笑了笑：“以前帮警方搞刑侦，总会留意身边人的表情变化，现在养成习惯了，无意识的就观察了。”

    听到这里，伊丝黛儿看乔诗蔓的眼神都变了。

    无意识才最可怕。

    有意识去观察一个人，谁都能做到，可无意识去观察所有人，只有经过特殊训练的天才才能做到。

    “克里斯汀，你真是太厉害了。”伊丝黛儿忍不住感慨道：“幸亏我们是朋友！做你的敌人实在是太惨了，我这辈子无论如何，也绝不能得罪你。”

    乔诗蔓哭笑不得：“你别把我说得那么可怕好不好？”

    她冲伊丝黛儿抛了个媚眼儿：“人家其实很善良的。”

    “哎呀哎呀，别放电别放电！”伊丝黛儿捂住心口，装出一副承受不住的样子：“请你有点儿美女的自觉，不要轻易放电，你这样乱放电，很容易把人掰弯的！”

    俩闺蜜开着玩笑，气氛逐渐缓和。

    这时，坐在乔诗蔓旁边的秦熙泽突然伸手拉了拉乔诗蔓：“妈咪，我想上厕所。”

    “好，妈咪带你去。”乔诗蔓伸手准备去抱秦熙泽。

    秦熙泽小脸儿立刻红了，不断的摆着手：“不用，我自己可以去。”

    他去的可是男厕所！

    怎么能让妈咪领着去呢？这也太难为情了！

    他又不是三岁的小孩儿。

    他都三岁半了！

    “你知道厕所在哪儿吗？你就自己去！”乔诗蔓伸手戳儿子额头：“别一会儿把你走丢了。”

    秦熙泽撇嘴，心想我又不傻，不知道在哪儿我可以问呐。

    那就乔栖宝那个小傻子，能把自己走丢吧？

    “乔小姐，不如让我带小少爷去上厕所吧。”杨经理上前，毛遂自荐道：“您就继续留在这里，陪您闺蜜吧，不然您闺蜜一个人留在这里，一定会很无聊。”

    “好吧。”乔诗蔓同意了：“麻烦你了。”

    “不麻烦。”杨经理恭敬道，然后拎着秦熙泽走了出去。

    另一边，乔栖宝也借口说要上厕所，迈着小短腿儿一溜烟儿的跑出了包间。

    很好，成功逃离了大魔王的掌控！小家伙儿握紧了小拳头：现在只要想办法找到妈咪所在的包间，就能揭穿小魔王秦熙泽的谎言，重新回到香喷喷，软绵绵，又温柔又美丽比大魔王强一百万倍的世上最完美的妈咪身边！

    加油，栖宝宝，你是最棒的！

    默默的为自己打了打气，小家伙儿开始行动了！

    “姐姐。”乔栖宝上前，拦住了路过的一个服务员姐姐，奶声奶气的问：“你知道乔诗蔓乔女士在那个房间吗？”

    这萌哒哒的小奶音，萌得服务员姐姐心花乱颤，她半蹲下身，笑眯眯的看向乔栖宝：“你是乔小姐的儿子吧？长得真可爱，乔小姐的房间号是520，手可摘星辰，就在那边，要姐姐领你过去吗？”

    小家伙儿运气也是好，遇到的是老员工，乔诗蔓进门时，这位小姐姐还去门口迎接过，所以她一眼就认出了乔栖宝。

    虽然宝宝衣服换了，但这逆天的颜值，绝对是乔家的小少爷！

    全世界，绝对找不出第二个这么萌的宝宝了，绝对！

    服务员姐姐非常确定！

    结果就在这时，520号房间的门开了，杨经理领着秦熙泽走了出来。

    服务员小姐姐僵住了，呆呆的盯着秦熙泽看了两秒，又扭过头来看乔栖宝。

    她是出现幻觉了吗？

    为什么这俩宝宝长得一模一样？！

    厕所在相反的方向，杨经理和秦熙泽出来后没注意乔栖宝这边，直接转身向走廊另一端走了过去。

    但乔栖宝看到了秦熙泽。

    这不是想抢他妈咪的那个小魔王吗？！

    哼，想跑，没门儿！

    乔栖宝气呼呼的追了过去，打算抓住小魔王狠狠打他一顿。

    他对他那么好，他却只想抢他妈咪！

    太坏了，必须揍他！

    小家伙儿迈着小短腿儿，哒哒哒的追了过去。

    服务员小姐姐还愣在原地，望着前方那两个一模一样的小背影，目瞪口呆。

    这时，519虚掩的门突然从里面被人拉开，秦煜城修长清隽的身影出现在门口。

    服务员小姐姐扭头看向秦煜城，脸上仍旧写满了震惊：“……九……九爷……”

    “嘘——”秦煜城将骨节分明的指抵到薄唇边，轻轻的做了一个收声的动作。

    他侧头，沉冷的目光落到不远处两个萌哒哒的小身影上，唇角逐渐勾起一抹意味深长的笑……

