    秦远首先去的地方是胡小仙在华大家属院中租的房子，打开房门，一切如旧，与他们三人那日商议完如何处理那批珍贵药草时一模一样，但如今却恍如隔世。

    　　短短不到一个月的时间，秦远顺利登上养肌境，并且成为华东省修行界的供奉，有许多拥趸，也有更多恨之入骨之人。

    　　胡不良身受重伤，掉了一只耳朵，甚至半条命都差点搭进去。

    　　胡小仙更惨，生不见人死不见尸。

    　　秦远冥冥中有一种感觉，若是胡小仙没有太大意外，一定会来黄城市，也许会去曾经住过的地方。这倒不是他一厢情愿的凭空猜测，而是有根据的。

    　　因为他之前了解过，胡小仙在这个世界上，除了盗版青丘山上的那窝小狐狸之外，便只有他相熟信任之人，也就是说，自己是她唯一可以依靠的人。

    　　至于为什么她没有去找自己，其实也很简单，胡小仙不想因为她而连累自己，那桂婆婆和胡子行当真心狠手辣毫不留情。

    　　秦远想来，也许她正藏匿在黄城市的某个地方，观察着这里的风吹草动，准备伺机而行。

    　　秦远找遍了房间中的角角落落，这里并没有任何她回来过的痕迹，一切都是那么井井有条，没有丝毫外人乱动的迹象。

    　　他也没有太过失望，其实他在来这里之前，也有推断，胡小仙不可能藏在这么一个随随便便就能猜到的地方，这里胡不良来过，难保桂婆婆不会知道。

    　　秦远找了一件胡小仙留下的衣服，递给闪电金鼠，道：“这是她的气味，找到她，你就有一粒化形丹，正式化形成人！”

    　　皮毛金灿灿，绸缎一般光滑的小家伙愣了愣，抬起小爪子，抱起那件外套，小鼻子使劲嗅了嗅，而后冲秦远“吱吱”点头，告诉他自己已经记下了她的气味。

    　　“走。”秦远将衣服放回原位，便要离开。

    　　“吱吱。”

    　　然而那追风金鼠却没有跟上秦远的脚步，它如同一道闪电般骤然蹿出，与秦远的方向背道而驰，撞在床头柜上，那薄薄的胶合板根本不能阻挡它小型炮弹般的撞击，追风金鼠一头便扎了进去。

    　　“嗯？”

    　　秦远一愣，不明白这追风金鼠要做什么，但可以看出来它绝非想要逃走，不然它撞破的就不是床头柜了，应该是近在咫尺的宽大窗子。

    　　而且秦远也不认为它有逃跑的胆子。

    　　床头柜中发出一阵窸窸窣窣的声响，没过片刻，追风电鼠出来了，还拖着一个比它体型要大三四倍的紫色化妆盒，那化妆盒是秦远与胡小仙一起逛街之时买的。

    　　秦远还记得那时的胡小仙在见到这个化妆盒后，腿都迈不动，乌溜溜的大眼睛中全是小星星，渴望到恨不得抢走。

    　　于是秦远便花了六十块钱，将那做工精致的化妆盒买了下来，送给她，胡小仙当时大眼睛都笑成了一道缝，甭提多开心。

    　　“这盒子有问题？”秦远问道。

    　　追风电鼠轻叫着点了点头。

    　　秦远接过化妆盒，沉甸甸的，小心打开，在那一刹那，他的瞳孔骤然收缩。那里面没有太过恐怖的东西，反而是一件极其珍贵物品，那是一枚做工精良，但稍显老旧，雕刻花纹已有磨损的镯子。

    　　这只手镯便是胡小仙一直带着身边，从不摘下，视若珍宝的那件储物手镯！

    　　“它怎么会在这里？”

    　　秦远心中大惊，胡小仙回来过，可她为什么不去找自己，而只是将这镯子留下呢？在那一刻，秦远心中生出一丝不安。

    　　她的情况可能非常差，没有能力保护，但更多的是，应该是想留给他。

    　　胡小仙为什么要这样做呢？答案显而易见，她已经到了山穷水尽之时，说是礼物，倒不如说是遗物！

    　　“找，一定要找到她！”

    　　秦远将储物手镯放进兜里，向追风金鼠下命令道。

    　　皮毛犹如黄金的追风金鼠毫不犹豫，快速在屋中转动一圈，它行走的轨迹就是胡小仙在屋中行走过的轨迹。秦远眼前不由浮现一个画面，那位精灵般美丽的女子，在卧室中流连片刻，将储物手镯摘下，小心放在化妆盒中，又来到在厨房中驻足片刻，看着那些洗刷干干净净的厨具，面带微笑，又来到客厅，抱起她的洋娃娃，坐在餐厅椅子上，发呆片刻，最后洋娃娃放回原处，去除自己留下的所有痕迹，推门而去……

    　　秦远的心脏愈发跳动如擂鼓，有怜惜有着急，跟在追风金鼠身后，大步而去。

    　　他一定要将胡小仙找回来，无论她受了多么严重的伤势，他也要将其救回，现在的他不缺钱不缺势，治好她的伤并非难于上青天，大不了就给沐清雨多卖命几年。

    　　同时，他对胡小仙也十分恼火，这是要做什么，不告而别，一个人潇洒离开这个世界，成为他一辈子都难以释怀的遗憾？

    　　所以，在找到她之后，他一定要狠狠揍她屁股！

    　　追风电鼠十分娇小，只有小老鼠大小，除去尾巴不到五公分的长度，但速度极快，近乎脚不沾地，快速从华大家属院离开，来到华大校园中。

    　　它心中充满了对化形丹的渴望，也能感受到秦远的着急，又是被秦远“俘虏”之后的第一件事，三者加在一起，足以让它使尽吃奶的力气。

    　　“吱吱！”

    　　它已经确定找到了胡小仙的踪迹，现在要说的便是顺藤摸瓜，只要她行走的速度没有快速秦远追踪的速度，便早晚能够将其找回。

    　　“干的不错。”

    　　秦远笑了笑，扔给它一粒地灵丹，小家伙抱在怀里，眼珠子转了一圈，快速啃完，更加兴奋，追踪的也愈发快速。

    　　只是秦远却没有丝毫轻松，心情反而愈发沉重。胡小仙所走过的地方，正是他们一起在校园中所驻足过之处，他们的宿舍楼下，校园湖边八角亭中，瓢泼大雨里，两人的“第一次”相逢……

    　　她真的是在告别啊！

    　　不是跟秦远告别，而是与她自己告别，与这个世界告别。

    　　距离华东大学约莫二十里地外，一处破败的关帝庙中，关二爷手执青龙偃月刀，灰尘满身，蛛网片片，但依然威风凛凛，长髯飘动，不怒自威。

    　　在他威严而又怜悯的目光之下，一个娇俏的倩影，坐在关帝庙破败的门槛之上，一手托腮，一手拿着一根刚刚折断的狗尾巴草，随意转动。

    　　她的眉清目秀，精致的如同画中人，但是神色萎靡，面色略带惨白，胸口处沾染点点血迹，如同梅花怒放，满身疲劳与困顿之意，不过那双乌溜溜的大眼眸子中，依旧是那般狡黠与明亮，还带着几丝外溢的喜悦。

    　　“好饿哦，很想再吃一锅兔肉。”胡小仙坐在门槛上，看着远处青山绿水，摸了摸小肚子。

    　　她的身体情况很糟糕，在破除护山大阵之时，需要精密的灵力输出，换做以往，全盛之时，也要费些手脚，更遑论是现在呢？

    　　她的妖丹再次遭受重创，随时随地都有破裂的可能。

    　　“唉，这就是命吗？有人可以顺风顺水，平步青云，可我们却命运多舛，一波劫难之后又是一波更大的劫难。人家都说否极泰来，大难不死必有后福，可我好像等不到那个时候了。”

    　　她感受着那支离破碎，随时都会解体的妖丹，幽幽叹了一口气。抬眼望向湛蓝天空，凄婉神色一扫而空，她自言自语道：“是命就是命吧，我改变不了，但也要谢谢你，让我在离去之前，遇到那个狡猾的家伙，也算是一段美好的回忆呢。”

    　　胡小仙拿出手机，手指无力，手机当啷一声掉在地上，她试着捡了一次，但刚刚弯腰，肚腹之中的妖丹便发出剧烈抗议，让她精美的面孔都在微微抽搐。

    　　她又哀怨起来，也不知道那个睡在温柔乡里的家伙，此时正在做什么？会不会与那个叫夏诗雨的小姑娘你侬我侬，而把自己彻底忘了。

    　　“咯咯，小丫头，要死了吗？”

    　　就在这时，一道阴柔的声音响了起来，在胡小仙正前方十几米外，野草丛生的曲折小径上，立着一位嘴唇猩红，媚眼如丝，皮短裙黑上衣的妖娆女子。

    　　“你是，白姐姐？”胡小仙看着那女子，先是疑惑，继而古怪，这人的确就是白肖薇，眉眼唇鼻一模一样，身材身高不差分毫，但气质却如同另外一个人，大相径庭。

    　　如果说白肖薇是一朵静静绽放的白色莲花，端庄大气，那这女子就是一株黑玫瑰，妖娆妩媚，还带着丝丝危险气息。

    　　“白姐姐？啧啧，叫的挺甜的。”“白肖薇”撇撇嘴，很不以为然，但当看到胡小仙胸口处那点点血迹之后，双目之中一阵精光大放，贪婪的伸出香舌在红艳嘴唇上舔了一圈。

    　　“既然咱们是老相识，你又快死了，那不如卖我个便宜，在你死前，把你的血送给我，啧啧，热的血才有滋味哦，冷了就难喝了。”

    　　“白肖薇”邪邪一笑，垂涎欲滴，胡小仙汗毛倒竖，如芒在背。

