    “下一个！”

    阿尔瓦大喊着。

    第二个是但佑，也走了进去。

    两人交错时，但佑躬身向他行了一礼。

    外面的人还依旧排成一条长队。

    莉迪娅堂姐立马问道：“怎么样了？”

    “很顺利。”

    “那就好。”

    大约十多分钟后，但佑出来了，恭恭敬敬的站在安阳身后没说话，显然也很顺利。

    第三个是马丁。

    第四个是雪莉尔，最后才是莉迪娅。

    五个人都异常的顺利。

    第六个是另一名一等天赋者，他也再次以优异成绩通过了测试，出来时红光满面。

    每个人都拿到了一块徽章，黑色金属底上是鹿角图案，背后有别针能别在胸口，但没有表明天赋等级的数字了。不过每人的所有信息已经通过某种技术印刻在徽章中。

    左手上的标记也是如此。

    对此安阳只觉得有趣又好笑。

    从来都只有自己给别人发徽章、打上标记，没想到自己居然也受到了这样的待遇。

    只不过这个标记他随手就能抹除。

    大约等了十分钟，一名长得瘦高瘦高的中年男子风风火火的走了过来，径直停在最先完成报名仪式的六人身边，目光扫视一圈，说道：“你们是那六个一等天赋者吧？”

    安阳抿抿嘴，没有说话。

    其余四人也不会抢在他面前开口。

    倒是另一名一等天赋者立刻满脸激动的点头：“没错，您找我们有什么事吗？”

    中年男子顿时笑了，笑得很温和：“先给大家做一个自我介绍，我叫利安德，是在高塔进修的二阶学术者，要知道高塔之主也才是三阶学术者，很高兴认识你们。”

    那名一等天赋者顿时兴奋了：“利安德大人您好，我叫尼克，在此向您问好。”

    “你也好，尼克，我记住你了。”

    利安德的话顿时让尼克更加激动了，也令他成功收获了一大堆羡慕的目光。

    随即利安德询问式的看向安阳几人。

    安阳微笑着说：“我叫艾恩。”

    其余人也连忙跟上，介绍了自己名字。

    “大家好。”

    利安德的笑容依旧温和：“我来这里是想告诉几位，我最近正好缺几名学徒，如果大家不介意的话选择导师的时候可以填我的名字，我手里握着高塔最丰盛的资源。”

    正在这时，一道声音从后面传来——

    “利安德大人未免也太骄傲了吧，如果您手中握着高塔最丰盛的资源，呵呵……”

    一名长得很胖的女子缓缓走出。

    利安德脸色微变：“伊迪！”

    “怎么，利安德大人看见我很惊讶，还是在责怪我拆穿您的谎言？”伊迪说着。

    利安德很快恢复面色，淡淡道：“我没有说谎，我是高塔中的二阶学术者，同时也是高塔中资源最丰盛的导师之一，选择我并不是一个太坏的选择，他们自有决断！”

    伊迪冷笑两声，张嘴欲言，又闭上了。

    “我叫伊迪，也是二阶学术者，同时还是高塔中唯一的黑暗系二阶学术者，我来这里的目的和利安德一样，不过我可比这个只会蒙骗学生的虚伪疯子直接多了，如果你们在选择导师的时候填报我的名字，我别的不敢保证，待遇绝对比利安德要好得多！”

    利安德表情大变：“伊迪，什么叫蒙骗学生的虚伪疯子，你说话可要付出代价！”

    “呵，所以，你想动手么？”

    “……我，学术和知识才是点亮黑暗的明灯，只会打打杀杀算什么正道？”

    “懦夫！”

    “伊迪，你过分了！”

    “孬种！”

    “不要因为我的容忍你就无所顾忌！”

    “那你倒是动手啊！”

    “我……我不和你一般计较！”

    “懦夫！”

    “……”

    在场所有人面面相觑，十分尴尬。

    二阶学术者好像听起来很厉害的样子，但这两位却当场就争起学生来，甚至闹得剑拔弩张的差点动手，实在有些不雅，甚至颠覆了他们心中神秘者高高在上的印象。

    而且现在还没到报名的时候呢。

    波尔在一旁终于看不下去了，胆战心惊的走出来说：“伊迪大人，利安德大人，高塔规定必须由学生自己选择导师，在此之前不允许导师因为争抢学生而发生争执。”

    利安德转头阴沉着脸说：“我在高塔六十多年了，这些规矩还用你教我吗？”

    波尔立马一颤：“是，利安德大人。”

    此时的利安德戾气深重，全然没了刚刚的温和模样，也没了面对伊迪时的懦弱。倒是一直态度强势的伊迪没说什么，也没理会波尔，只是冷哼了声，继续看向众人。

    “记住，我叫伊迪！”

    说罢，她转身就走了。

    利安德余怒未消，不过还是强忍着继续给众人辩解：“不要相信她的话，那个女人在一次实验过程中受了些伤，现在就是个疯子，你们真选了她当导师一定会吃亏的！”

    波尔一脸苍白，强行咳了声。

    “咳咳……”

    利安德顿时狠狠瞪他一眼，波尔随即噤若寒蝉，不敢再出声了。不过这时的利安德也知道众人已经很难再对他的话深信不疑，又再说了两句，也跟着转身离开了。

    还在排队的人这才看向他们，想起两位学术者争抢时的滑稽，心中满不是滋味。

    “上天对我们不公！”

    波尔这才站出来安抚民心：“大家不要慌，无论天赋好的或者天赋差的都别急，大概明天高塔会拿出今年所有要招收学生的导师资料给你们看的，到时候再选择。在这之前大家最好不要轻易许出承诺，学术者的承诺很珍贵的，甚至能当契约来用。”

    “天赋差的也别气馁，天赋只是一个起点而已，成为神秘者之后大家都差不多，真正决定一名神秘者地位的往往是知识和积累，只要敢付出努力，一切都很有可能。”

    “真正天赋差的人，最后又成为传奇人物的大有人在，天赋好的反而并不多。”

    所有人心里这才稍微好受了点。

    一路上的经历已经足够他们明白神秘者究竟是怎样的存在了，这是怎样一条路，是以所有人此时都充满斗志！没有力量就是任人宰割的蝼蚁，知识与力量才是一切！

    最重要的是——

    踏上了这条路，就再也无法回头！

    尼克却并没有把波尔的话放在心上，他现在还处于被两位‘仅次于高塔之主’的二阶学术者争抢而导致的飘飘然中，问道：“波尔大人，那两位大人说的是真的吗？”

    波尔犹豫了下：“是真的。”

    尼克顿时神采飞扬，马上又继续问：“那您觉得那两位大人做导师怎么样？”

    “……我没有资格评价两位大人。”

    安阳明显看出了波尔眼中的犹豫，抿抿嘴没有说话，径直等待着安排下来。

    没多久，又有两名二阶学术者前来给他们做了个自我介绍，想法和利安德一样。也有一些一阶的学术者前来，不过他们的主要目标是那些还在排队的人中天赋较好的。

    安阳感觉莫名的蛋疼。

    直到在这里等了大半天，所有人才测试完毕。高塔外的测试准确度还是不错，二十多人中只有两人重新测试出的结果和之前相差较大，一个降了一等，一个升了一等。

    一个欢喜一个愁啊！

    阿尔瓦走出来，拿着一叠纸：“先给大家安排临时住处，住一晚上，明天选择导师之后你们会直接住到导师的高塔，今天晚上还有不少事情要通知大家，别休息太早。”

    众人都点头称是。

    阿尔瓦便向前走去：“跟我来吧。”

    不多时，所有人到了一座高塔下面，已收拾干净，便是他们的临时住处了。

    “我来分配房间。”

    阿尔瓦拿出第一张纸，很有礼的递到安阳面前：“艾恩大人，这是您的房间。”

    安阳接过纸。

    阿尔瓦又走到雪莉尔面前：“美丽的雪莉尔小姐，这是您的房间安排。”

    “但佑大人……”

    “马丁大人……”

    ……

    到后面他就不喊大人了，直呼其名。

    这张纸上写着房间号，同时也画着沉默高塔的地图，上面标准了各种塔的名称，也用不同的颜色标准了哪些地方属于什么身份才能进入，哪些地方是学术者的私地等。

    安阳住在顶层，目光能望向很远。

    莉迪娅和但佑住在他两边，雪莉尔住他对面，马丁则和尼克挨得更近。

    直到纸张全部发完：“好了，大家可以上去休息了，当塔尖的钟声响起的时候，请大家准时到最底层的礼堂集合，我们会向大家说明怎样才能在高塔中生活下去。”

    “生活下去？”

    “是的，高塔除了学习，还有生活，具体今天晚上大家就知道了，不要着急。”

    有人开始有种不祥的预感了。

    安阳抬头看了眼，随即走进高塔中。

    这座塔显然有挺久的历史了，墙壁上的灰都脱落了不少，里面倒是挺干净整洁，但还是掩饰不住那种岁月侵蚀过的痕迹，并且他这时才注意到，塔尖安放着一个大钟。

    安阳六人径直走入顶层，还只是普通人的尼克累得气喘吁吁，但却精神百倍。

    感谢订阅！

