    仓库这边，缉毒犬一直在嗅一堆饼干盒，跟过来的范汐汐干脆搜索了整个仓库。

    忽然，她的脸色变了变，转头对成功说道：“那一批奶粉全部带走。”

    “全……全部？”成功以为自己听错了。

    “嗯。我去找刘队和陈队，你在这里看着。”

    “不行，我们一起去。”

    二十分钟后，那一堆奶粉被全部开箱检查。

    让所有人惊恐的是，这一批奶粉中，每一罐奶粉的最下方都有一袋包装极好的违禁品。

    那总量加起来实在是震惊了所有人。

    让人更觉得严重的是，而这一批奶粉，并不是赵龙钢的。

    刘队脸色是最差的，他想起之前小丫头挑出来的箱子拆了大半，并没有发现违禁品，他赶紧对今天的开箱查验员说道：“把先前所有箱子的每个角落里重新检查，所有物品拆开来检查。”

    十分钟后，有人在一包瓜子里发现了违禁品，于是那两大箱瓜子全部被撕去包装查验。

    紧接着，一箱跳跳糖中又发现了违禁品，数量还不少，宁城海港这边感觉到事情的严重性，赶紧安排了更多的人来查验这些物品。

    范汐汐闲着没事，所以又被刘队和海关工作人员带着去“参观”了一下整个宁城海港。

    也许今天就该是某些危险分子的倒霉日，就这么一转一参观，范汐汐又“闻”出了一批白酒有问题，于是今天的宁城海港就更忙了。

    ……

    另一边，范锦程带着范米米和季秋从别墅出来，本来是想出发前往宁城海港的，可半途却得到消息，宁城海港今天封港，他只好给汐汐发了一条消息，带着米米她们回宾馆去了。

    范汐汐本来中午就能离开，不过陈队考虑到她的安全问题，让她多留了一会儿。

    下午两点，她先是换下了身上的海关制服，换上了一身警服，随陈队他们回了宁城公安局后，这才又换回自己的衣服，由身穿便衣的陈队送回了宁安宾馆。

    回到宾馆，范汐汐见锦程哥哥不在，给他发了一条消息后，她便睡觉了。

    昨晚上她睡的时间太短了，白天又消耗了一些精气神，这会儿是真的累了。

    范锦程回来时，发现汐汐已经睡着了，知道她是真的累了，他没有打扰她，轻轻关上门出去了。

    范汐汐再次醒来，已经是傍晚六点四十了。

    见屋里只有她一人，她先是去敲了敲自己妹妹的房门。

    范米米几乎是第一时间打开了门。

    见外面的人是自己二姐，她忙冲屋里喊道：“秋秋，我二姐睡醒了，我们出去玩吧！”

    范汐汐好笑地道：“你们吃晚饭了吗？”

    “吃了呀，我们今天就一直在吃呀睡呀的，都没去别的地方。”

    “锦程哥哥人呢？”范汐汐拿出手机，想着是不是要给他打个电话。

    范米米一边去拿包，一边说道：“他出去办事去了，说晚一点回来。晚饭我和秋秋就在楼下吃的。二姐，你要不要也去吃一点？”

    “嗯。我一会儿随便吃一点。你们想去哪里逛逛？有想买的东西吗？我带你们去。”

    “二姐，我们没有行李箱了。”范米米提醒道。

    季秋也点头，“二姐，我们可能需要几个行李箱。今天我们从白奶奶他们那里离开的时候，那位乔大哥送了我和米米好多崭新的课外书和玩具，说是圣诞礼物，感觉那些东西都能装一箱了。”

    “这样呀。”

    范汐汐想了一下，干脆取出手机给宁瑞箱包厂的徐主任打了个电话，请他明早给他们再送八个行李箱过来。

    徐主任也很爽快，当即表示明早8点就让人将行李箱送过去。

    问题解决，范汐汐带着自己妹妹和季秋两人出去了。

    因为是真的有点饿，所以范汐汐进了一家面店，点了一碗牛肉面。

    吃面的时候，季秋忽然说道：“二姐，我觉得那个乔爷爷长得和你爸爸好像。”

    范汐汐正疑惑的时候，范米米也忽然猛点头，“对对对，二姐，我跟你说，今天早上吃早饭的时候，我们见到白奶奶的老伴了……乔爷爷和爸爸长得好像哦，我当时都看傻了。我觉得爸爸老了可能就跟乔爷爷长得差不多。”

    范汐汐微怔，“很像吗？”

    “是很像啊，我都以为自己看花眼了。不过我没敢说话。后来离开后，秋秋和锦程哥都说像的。”

    范汐汐微微眯眼，如果锦程哥哥说像，那可能就是真的像了。

    “二姐，爸爸不是爷爷奶奶亲生的，你说，有没有可能爸爸的亲人也在找他啊？”范米米叹了一口气。

    “不知道。”范汐汐觉得可能性不太大。

    反正，她前世没有活到自己有亲爷爷奶奶出现的那一天。

    吃完面，范汐汐就没将这事放在心上了，这世上相像的人还是有不少的。

    “二姐，我们去买些宁城特产带回家吧！”范米米忽然提议。

    “我也想买点特产，吃的就行。”季秋也表示同意。

    “那行，今天回宾馆的路上，我见到人民街那边有家很大的食品店，专卖宁城特产，我们去那里买。”

    因为有点距离，范汐汐特意叫了辆面的。

    就在她们到达目的地，准备下车的时候，范汐汐却意外地看到了拎着大包小包从食品店里走出来的乔齐梁，以及跟在他身边的乔楚欣。

    看着这两人站在一起，范汐汐的脑袋好像被人拿锤子锤了一下。

    都姓乔，一家人？

    似乎是为了印证她的猜测，垂着脑袋跟在后面，一脸不情愿的乔楚欣有些不开心地唤了乔齐梁一声。

    “大哥哥，我就不去奶奶那边了，东西你送过去就行了。纪奶奶也没有那么喜欢我，我不想自讨没趣。”

    大过节的，她可不想陪老人，她现在因为尚东的事烦着呢！

    “小姑娘，你们不下车啊？”面的司机见地方到了，没人下车，不禁转头问道。

    范汐汐拿包挡了下自己的脸，低声道：“往前开，转一圈再回来。”

    “那要加钱的啊！”

    “给你加两块。”

    “好嘞！”

    面的驶离后，范米米猛地呼出了好大一口气，“二姐，真没想到，那乔楚欣居然和乔大哥是兄妹。你说都是一家人，这性子怎么就差这么多呢！

