    见到蔡成功一脸警惕的样子。

    林阳微微一笑说道。

    “你不是天武堂的堂主吗，怎么不继续动手了？”

    听到林阳的话，蔡成功沉声说道。

    “年轻一辈中，能让我使用全力的没几人！”

    “现在，我要用全力了，你足以自傲了！”

    他大喝一声，直奔林阳而去。

    蔡成功的拳路，十分刚猛，走的是八极拳的路子。

    “八极拳吗，怪不得这么自信。”

    见林阳轻描淡写地挡下自己攻击，蔡成功表情凝重。

    但他相信，自己的攻击之下，林阳不会一点伤都不受！

    不管怎么说，自己也是堂主不是？

    他这样想着，攻击愈发凌厉。

    但林阳却是如同点拨小辈一般，对蔡成功说道。

    “你的发力点错了，八极拳讲究从腰发力，再到手臂。”

    “擤气也是八极拳运力的过程，铁山靠不是你这么打的。”

    看着游刃有余，不停点评的林阳。

    蔡成功勃然大怒，这家伙以为自己是谁呢，居然敢点评自己！

    “竖子，你给我死！”

    说完，大喝一声，直奔林阳面门而去。

    林阳摇了摇头，一个侧身，抓住蔡成功的手臂，摇头说道。

    “与人战斗，最忌心浮气躁，你老师没教过你吗？”

    说着，猛地将蔡成功丢出去，重重地砸在墙上。

    看见这一幕的蔡诚，瞪圆了双眸！

    天武堂的人，加上自己的哥哥，居然都不是林阳的对手！

    此时，他看向林阳的目光，就如同看怪物一般。

    林阳看着他，微微一笑说道。

    “蔡少，你是不是应该和他们同甘共苦啊。”

    听到这话的蔡诚，急忙摇头说道。

    “不了，我就是个打酱油的？”

    丁彪上前就是一巴掌，他冷笑道。

    “打酱油？我看你像酱油。”

    “叫这么多人来林先生家，你就说一声是打酱油的就算了。”

    蔡诚苦着脸说道：“那你们想要做什么？”

    林阳看着他，露出一个笑容说道。

    “做什么你之前不是都说了吗？”

    “我要你，三千万来，再跪地磕头道歉。”

    听到这话的蔡诚，脸色微变。

    他有种，搬起石头砸自己脚的感觉。

    他苦着脸说道：“可不可以不做啊。”

    林阳笑道：“可以。”

    没等蔡诚高兴，林阳继续说道。

    “但是我这人有仇必报，你叫人来找我麻烦了，我不能什么都不做吧。”

    嗯？

    在蔡诚忐忑之中，林阳说道。

    “既然你不愿意给钱，那我就送你上路。”

    见林阳走到自己面前，蔡诚吓得腿一软，直接跪在地上。

    “我错了！”

    见到跪地磕头的蔡诚，林阳笑道。

    “还有呢？”

    蔡诚苦着脸，拿出自己的银行卡。

    “我卡里只有一千万，剩下的两千万打欠条可不可以啊。”

    林阳笑道：“我这人很好说话的，当然可以。”

    “不过，先将你身上之前的东西全部留下。”

    “丁彪，交给你了。”

    丁彪立马会意，让蔡诚到一旁，将衣服全脱了。

    什么手表，领带全部脱下。

    最后，写上一张欠条。

    林阳笑着对蔡诚说道：“你现在可以走了。”

    蔡诚如蒙大赦，来不及叫自己的哥哥了，立马跑路了。

    在他跑路后，林阳看向蔡成功。

    “现在，该你了。”

    见到林阳朝自己看来，蔡成功嘴角抽搐。

    “他不是给钱了吗？”

    “他是他，你是你。”

    “你给个一千万，你带来的人，每人给个一百万！”

    听到林阳这话，有人发出一声惊呼。

    “你怎么不去抢啊！”

    林阳说道：“我不正在这么做吗？”

    有了蔡诚的前车之鉴，蔡成功也不敢多说什么，只能给钱走人。

    其余人，也是不情愿的给了一百万。

    他们就是想讨好蔡成功而已，没想到搭了一百万进去。

    在他们走后，丁彪笑道。

    “这笔钱可真好赚，分分钟四千万。”

    林阳一笑，并未说话。

    这时，他的电话响起，接过电话，一个陌生的声音响起。

    “林先生，您现在有空吗？”

    听着陌生的声音，林阳皱眉问道。

    “你是谁？”

    “我是程平啊，林先生。”

    电话那头的程平，有些紧张了。

    自己可是指望林阳能救命了。

    要是林阳忘记了自己，问题可就大了。

    “哦，我记起来了，那人出现了吗？”

    “嗯，我现在在公司，您方便吗？“

    “好，你把地址给我，我现在过去。”

    程平一听，立马说道：“还是我去接您吧！”

    林阳笑道：“不用了，我自己过去就行。”

    在挂掉电话后，林阳看了看地址，就出门了。

    东营公司外，林阳看了看地址，确认没走错，就准备进去。

    当他走到前台时，被叫住了。

    “站住，你找谁啊。”

    “我找程平。”

    前台浓妆艳抹的女人，上下打量着林阳。

    “你谁啊，有预约吗？”

    “没有，是你们老板叫我来的。”

    女人闻言，不屑一笑说道。

    “还我们老板叫你来的，那我们老板怎么不来接你啊。”

    “你这样的穷小子我见多了，想见我们老板求职，就找各种借口。”

    “你还是滚出去吧。”

    说完，拿出口红来，为自己补妆。

    看她这样，林阳说道。

    “你这态度，我只能让程平亲自下来接我了。”

    说着，给程平打了一个电话。

    女人见状，很是不屑一笑。

    “切，吓唬谁呢？”

    “高队长，这家伙吓我，你赶紧将他丢出去！”

    前台刚说完，就看见一个高大男人，笑呵呵地走了过来。

    “哟呵，是谁吓唬我们潘小姐啊。”

    潘春儿指着林阳说道。

    “就是他干的！”

    “赶紧将他丢出去，看着烦人！”

    高队长一听，上下打量了一下林阳。

    这家伙，一看就是穷鬼，是个好欺负的人，丢出去应该没事。

    “来人，将他赶出去。”

    “我看你们谁敢！”

    跑的气喘吁吁地程平，一脸愤怒的说道。

    见到程平出现，高队长脸色瞬间煞白。

    “程董事长。”

    程平脸色难看，上前就是一巴掌。

    “老子的贵客，你也想丢出去？”

    “你也不撒泡尿照照镜子，自己是什么东西！”

    “现在，你被开除了！”

    高队长一听，指着潘春儿说道。

    “董事长，是她指使我这么做的！”

