    看着朱百万那一脸的严肃，周元呵呵一笑道：“放心，保准是你拿手的！”

    随后，才继续道：“我的意思是，咱们光靠着舞蹈队的宣传肯定是不行的，之前，那是咱们规模小，也不知道市场到底怎么样，咱们这边几乎可以确定，市场影响很好，所以啊，老哥你在渭城的各个报社认识人不？要是认识人的话，明天开始，不管是咱们渭城的报社，还是下面那几个区县的，只要能给咱们打广告的，就让他们给咱打广告，咱不怕花钱，只要能让更多的加盟商进来，迅速的占据市场，花点钱算什么！”

    周元这么一说，朱百万点点头道：“行，这个事我知道了，报社那边我认识人，没问题的，只是这个广告内容？”

    说到这里，他有些发愁了！

    找人托关系他懂！

    广告内容这块，他就有些不清楚了！

    周元呵呵一笑道：“内容好办，就重点突出咱们的自己的店，一天都赚了五万就行了！”

    这是一个向钱看的年代！

    周元深知道钱的威力！

    果然，他这么一说，朱百万无语道：“这还真是够直接的，不过也确实是个好办法！”

    周元嗯了一声！

    又和众人聊了一会！

    这才散了！

    散了之后，周元送孙曼青回家！

    等把孙曼青送回去了，返回了自己家里，这才跟老妈说了一下今天的生意！

    当知道儿子一天赚了五万的时候！

    江月华也激动的跟什么一样！

    当然，激动归激动，还是没有忘记提醒儿子，找媳妇啊，生娃之类的！

    这让周元有些无语！

    这件事，好像成了老妈的执念一样！

    当然，想想也正常！

    谁让他们家人少呢！

    当然了，这个，周元也只能拖着！

    第二天！

    大清早的！

    整个渭城，几乎所有的报纸，不管是正式一点的，还是野一点的，大一点的，还是小一点的，铺天盖地的，都是青元服饰专卖店，昨天一天赚了五万块钱的事情！

    当然了，在这个广告的下面，还留下了青元服饰销售部李晓阳的电话！

    看着这广告，普通的民众倒是没有什么！

    渭城原本的一些服装店的老板！

    一个个的倒吸一口凉气！

    风风火火的就朝着青元服饰赶去了！

    开玩笑，一天赚了五万啊！

    这样的服装厂，不去加盟简直就是白痴！

    不只是他们，就连周围区县的店老板们，也看到了！

    而这些，周元还不知道！

    起床之后，周元直接去了最近的服装店！

    在服装店帮了半天的忙，发现今天的生意，比昨天丝毫不差！

    这才放心的去了工厂那边！

    只是刚到工厂那边，周元就懵了！

    工厂门口！

    足足好几十个人在那等着！

    一个个的都满脸着急的样子！

    周元看着这一幕，有些疑惑的上前问：“老哥，你们这是在干啥？”

    一个满脸胡子的汉子道：“你也是来加盟的？去去，后面排队去，我们这些人大清早看到报纸就来了！”

    “就是，赶紧去排队去！”

    周元呆了一下！

    都是来加盟的人么？

    这么多人啊！

    但很快就疑惑问：“对啊，我也是加盟的，这怎么没人接待呢？”

    这个事，周元记得，是交给了李晓阳才对！

    按理说，这个时候李晓阳应该接待的！

    那个汉子道：“搞不懂，据说是里面正在商量政策呢！”

    周元愣了一下！

    这才狐疑的默默从工厂的小门进去了！

    此时，工厂里热火朝天的！

    几个工人见了周元赶紧打招呼！

    周元笑呵呵点点头，很快就到了林国忠的办公室门口！

    刚到门口，就听见里面有人大声道：“我觉得，三千比较合适！”

    “我觉得四千，三千太低了！”

    周元听出来了，这是朱老哥和李晓阳的声音！

    顿时疑惑道：“什么三千，四千的啊？”

    他这一开口！

    大家都是一愣！

    随后，就见所有人脸上一喜道：“老板来了啊！”

    林国忠更是开口道：“周总，来了啊！”

    周元恩了一声道：“你们在商量什么呢，这外面怎么还有那么多的加盟商在等着啊！”

    李晓阳这才苦涩一笑道：“昨天咱们太着急了，忘记商量，加盟费的问题了！”

    朱百万也跟着道：“就是啊，这加盟费，到底要多少呢！”

    “你们的意思呢？”

    周元眉头皱了一下道！

    李晓阳道：“我觉得四千合适一点！”

    朱百万则是道：“很多人都是三千啊！”

    周元则是琢磨了一下说：“这样吧，加盟费，咱们不要了，但是，我有一个要求！”

    “什么？不要了？这！”

    一听周元这话，所有的人都愣住了！

    不可思议的看着周元！

    加盟费怎么能不要呢！

    虽然说，这不是大头，但也不少钱好不好？

    可是周元却笑着道：“着急什么，我说了，我有个要求！”

    这话说完，才继续道：“我的意思是，加盟费这块啊，咱们不收了，但是咱们可以提出让那些加盟商，只销售咱们的衣服！”

    “只销售咱们的衣服？”

    众人愣了一下！

    随后才开口道：“这样不就是自己跟自己竞争吗？”

    周元却是一笑道：“可咱们是工厂啊，不管谁卖出去了，都是咱们卖的，而且，这样一来，咱们最大的好处就是迅速占据了市场，这么说吧，要是整个渭城，都是咱们的衣服，你说，那得多赚钱？”

    周元这么一说，众人愣了一下道：“好像还真是这么个道理啊！”

    李晓阳更是开口道：“那这样，咱们的加盟费，真的不要了？”

    周元开口道：“对，不要了，只要他们答应不卖别家的衣服，签合同，加盟费就不要了！”

    李晓阳点点头道：“那我现在就去跟那些加盟商谈！”

    周元恩了一声，李晓阳立刻去忙了！

    而周元，则是看着林国忠问：“林叔，要是这样的话，咱们的产量能跟上不？”

    林国忠点点头道：“暂时的没问题，前期咱们可是储备了不少货的，但是再往后，估计就麻烦了！”

    其实他也没想到，周元的扩张步伐会这么快！

    当然，他也知道，这是好事！

    周元一听，眉头皱了起来，陷入沉思......

