    方旭老爸名叫方志才，方旭老妈名叫赵慧。

    两人正当壮年，年纪也就四十几岁，都是八零年生人，目前还没退休。

    方志才是会计，赵慧是老师，都是普通的工薪阶层。

    身为八零后的最早一批，年轻时也算是赶上了互联网时代的兴起，所以电脑手机玩起来半点不比年轻人差。

    老爸现在还天天肝原神，老妈没事还和学生一起王者吃鸡。

    不过方旭嫌弃老妈玩的菜，从来不和她开黑，为此还没少受到来自老妈的批判。

    关于银月晨歌的情况，方旭已经提前跟老爸老妈说过一些了。

    当然，没说她是异界人之类的，毕竟异世界现在还不能曝光。

    只说银月晨歌是外国人，具体哪里的外国人嘛，反正就是东欧那边的。

    然后跟方旭在旅游的时候认识，两人是一见钟情的，方旭已经见过对方的父母了，对方对方旭很满意。

    而这次就是带着银月晨歌来见方旭父母的，只要他们没意见，回头直接结婚就可以了。

    方旭爸妈当然不会有意见了。

    本来就急着让儿子娶媳妇儿，这回终于有对象了。

    而且还是个外国大美女，怎么说这也算是为国争光了吧。

    说真的，两人年轻那会儿，也是完全不能理解，家里老人为什么天天催婚，也在网上抱怨过。

    直到自己家孩子也长这么大了，看着年纪一点点变大，都二十四了，还不找对象，这才理解当初老人催婚的心情。

    年纪再大就得找别人挑剩下的了，而且一般越是剩下的，越不好相处，怎么能不急呢！

    除非你真有能力，三十多了还能找小姑娘，不然还是抓紧时间，过了这个年纪，再找就难了。

    果然一代又一代，就是这么过来的啊！

    总之，方旭爸妈对银月晨歌很是满意。

    身为第一批网络时代的青年，方旭老爸老妈接受能力还是比较强的。

    “银月晨歌是吧？这是翻译过来的名字？真是好名字啊，还有你普通话说的也好，光听你说话都听不出来不是兔国人。”赵慧坐在沙发上，看着银月晨歌是怎么看怎么满意。

    “我很喜欢兔国文化。”银月晨歌正襟危坐，点头回答。

    “难怪普通话说的那么好，你这头发是染色的还是天生的？真漂亮啊！”

    “是天生的。”

    “难怪这么好看，看的我都想染成这个颜色了，可惜我这职业，不方便染这么抢眼的发色，只能染一些大众化的。”赵慧说着还有点遗憾。

    显然四十几岁的年纪，赵慧还没有放弃爱美之心。

    一边的方旭和老爸方志才，看着婆媳两人相谈甚欢。

    不对，应该说是老妈赵慧一直在说话，银月晨歌偶尔回答两句附和一下。

    父子两人对视一眼，耸耸肩。

    可能是职业习惯吧，老妈能说，老爸沉默。

    而正在这时，卧室房门被打开，换上了一身汉服襦裙的莓果晨歌，蹦蹦跳跳的走了出来。

    真别说，她那一副很有混血风格的脸庞，穿上这一身之后，再配上摇摇晃晃的双马尾，还真是出乎意料的好看。

    “这位是？”赵慧看到莓果晨歌，也被这青春靓丽的小姑娘惊艳了一下。

    “这是银月的妹妹，跟着过来玩的。”方旭赶紧说道。

    “阿姨好，我叫莓果晨歌。”相比起看着高冷，实际上面对着未来婆婆却很紧张拘谨的银月晨歌，莓果晨歌就是完全放松了。

    “你好你好，快坐快坐！”赵慧一边招呼着莓果晨歌坐下，一边用眼睛瞪着方旭。

    “老妈，你瞪我干嘛？”方旭简直莫名其妙。

    “你说你，银月的妹妹来了，你怎么不早说，害的我们只准备了一个红包，这可怎么办。”赵慧说着又对方志才使眼色。

    “咳咳，那个，我下楼去转转啊！”方志才立刻站起身来。

    很明显，这是要下楼去买红包，以及取现金了。

    “行了，你们也别折腾了，真要给，直接微信支付宝不就行了。”方旭赶紧摆手让老爸坐下。

    “她们不是外国人吗？有微信和支付宝吗？”赵慧诧异道，她就是听儿子说儿媳妇是外国人，才特意准备的现金的。

    “有的有的，阿姨你太客气了，其实不需要的。”莓果晨歌一听到有红包，眼睛就亮了。

    她到是不缺这点钱，毕竟好歹也是个公主。

    只是红包这种东西，她还是来到了兔国，才知道的兔国习俗，一直很好奇。

    现在要收到人生中的第一个收到红包了，能亲身感受一下这种习俗，还是挺感兴趣的。

    一边的银月晨歌也在拒绝，但是在赵慧的坚持之下，两人还是只能收下了红包。

    谁知红包刚发完，书房的们又打开了。

    一位身穿着女仆装的少女从里面走了出来。

    赵慧又愣住了。

    怎么又来一个？这又是哪个？怎么还穿着女仆装？

    “父亲大人，母亲大人，初次见面，我是银月晨歌殿下的女仆，我叫香叶千风。”女仆长恭敬的自我介绍着。

    “客气了客气了，你说你是，女仆？”赵慧只觉得自己一脸懵逼。

    “咳咳，妈，银月他们家在他们当地是贵族，你知道的，国外有些地方，还是有贵族存在的。”方旭赶紧解释道。

    “贵族？哦，这样啊。”赵慧感觉自己更懵逼了，儿子这到底是找了个什么媳妇儿回来啊？

    “那个，因为她家是贵族的关系，所以我以后可能要长期出国，帮她一起经营领地。”方旭想了想，干脆趁着这个机会说了，不然回头也不知道有没有机会说了。

    “长期出国？经营领地？你不考公了？”赵慧追问道。

    “这个，是不打算考了。”犹豫了一下，方旭还是实话实说道。

    “行吧，不考就不考，当初让你考公，就是因为有了好工作，才好找个好媳妇儿！现在既然有媳妇儿了，你还想不想考公都随你了。反正这年头又饿不死，你想干嘛就干嘛去吧。”赵慧也很看的开。

    毕竟怎么算也是个八零后，思想没有更老的那一辈那么古板，怎么活不是活啊，活的高兴就好。

    PS：求收藏，求推荐票，求月票，求投资，感谢大家支持，谢谢！

