    然，此时的颜菀卿垂着头并没有看到长乐公主眼神中的愧意，只轻轻摇头，“只要母亲没事，卿儿心满意足，对了，母亲刚刚昏迷不醒的时候是南月王身边的兮夜姑娘替母亲施的针。”颜菀卿说着话看向了兮夜。

    长乐公主听到南月王的时候心中有了一丝了然，抬首望向坐在圆桌边的兮夜，淡声道谢：“嗯，有心了。”长乐公主特意咬重了‘有心’二字，脸上的神色十分的疏远。

    兮夜看着长乐公主过分的冷漠，心中有些怪异，这长乐公主怎么对自己这个救命恩人这般冷淡？像是对自己有什么不满似的？兮夜心中微愠但也没有多说。

    颜菀卿看着自己母亲对兮夜的态度心中也满是疑惑，自己的母亲并不是刻薄的人，怎么对兮夜反而没有什么好脸色？

    不待颜菀卿多思量，便听到长乐公主的询问，“母后还在侯府吧？”

    “在的，皇外祖母和父亲还有南月王正在清泠院中花架下的木桌上喝茶。”颜菀卿点头说道。

    长乐公主理了理身上的衣袖却是对着兮夜说道：“本宫想见一见南月王，有劳兮夜姑娘传达一声。”

    兮夜闻言讶然地看着长乐公主，良久才点头，“奴婢这便去与王爷说明公主的意思。”

    看着兮夜转身出去后，颜菀卿这才对着长乐公主问道：“母亲认识南月王？”

    “略有耳闻，只是南月王的人救了本宫，本宫也该对正主道声谢。”长乐公主看着颜菀卿神色柔和道。

    随后从枕头下拿出一道明黄色的圣旨递给颜菀卿，“拿着吧，这是你皇外祖母带来的。”长乐公主点头示意颜菀卿接过。

    颜菀卿接过圣旨打开来看，赫然便是册封自己为濮阳郡主的那道圣旨。

    “母亲，皇外祖母与卿儿说过了，只是怎么这么突然？卿儿也并没有什么贡献，怕是受之有愧。”颜菀卿也并不太想要当这个郡主，当了郡主以后就少不得要进宫。

    长乐公主不以为然道：“这是你该得的，不必觉得不安，今后要好好当这个濮阳郡主，该用的权利便行使起来。”濮阳郡主安实权说起来可比那空有虚名的和敬五公主来得大。

    正当颜菀卿还要再说些什么的时候？华德太后和南月王却是一起进来了。

    长乐公主见华德太后不请自来，心中嗤笑，看来母后还是不放心她啊！

    “长乐你可醒了，母后方才都担心死了，你这孩子怎么好端端的吐血了？可是得了什么隐疾吗？”华德太后一脸关心地走近床榻，拉着长乐公主的手不住地嘘唏，眼中尽是关切。

    由于靠得太近，长乐公主十分不适应地将手从华德太后的手中抽了回来，“有捞母后挂心了，母后若是没有什么事情的话就回宫去吧。”长乐公主淡声开口说道。

    华德太后听到长乐公主竟当着外人的面开口赶自己，不禁脸上的慈爱之色一僵，华德太后说不生气是假的，自己堂堂太后至尊竟被亲女儿驱赶，这长乐就差拿着扫把赶她了。

    华德太后脸上逐渐升起了一抹愠怒，然，还未等华德太后发怒便听到长乐公主猛得咳嗽出声，华德太后这刚要生气的情绪一下就荡然无存，生怕长乐因为她的缘故而咳血出来。

    “正好哀家想起宫中还有事情，便也就不多留了，长乐啊，你要好好将身体养好，许世子还带了一些御医在外头，一会儿，再让御医给你诊一下脉，母后宫中还有一株百年人参，回头便让人送来，等你身体好些了便带着卿丫头进宫来玩儿，母后寿康宫的大门随时为你们打开。”华德太后极尽讨好地说道。

    华德太后唠唠叨叨地说了一大堆关心的话语也不见长乐公主动容半分，依旧淡漠地颔首道：“多谢母后。”

    华德太后见状心下不悦便也就不多留了，转身便带着宫婢离开。

    长乐公主看着华德太后离去的身影消失在门槛外，温和着语声对颜菀卿催促道：“卿儿，你去送一送你皇外祖母。”

    颜菀卿也算是看出来了，母亲这是有意要支开她，显然，是有单独的话要与南月王说。

    “是，卿儿这便去，院中廊庑内卫女官等人皆在，母亲若是有需要只需唤一声便是。”颜菀卿看着南月王意有所指道。

    南月王和长乐公主皆是听出了颜菀卿的话外之意，南月王紫色的眸瞳略为幽深地看了颜菀卿一眼，这个颜菀卿分明是担心自己对长乐公主有所不利，这才出言警告自己，外头院子里有人，只要长乐公主一声呼唤立即便有人进来将他拿下，呵呵~这个颜菀卿倒是有些意思。

    长乐公主看着颜菀卿离去的背影美眸中皆是笑意，卿儿对自己的关心让长乐公主心中暖暖的。

    “看来颜姑娘确实是很关心公主殿下，公主殿下有一个好闺女啊！”没有了外人在的南月王此时眉宇间满是笑意地真诚赞叹道。

    然，长乐公主可不领南月王的情，只骄傲地对着南月王皮笑肉不笑地说道：“这一点南月王倒是说对了，本宫的闺女确实是最好的。”

    见长乐公主对自己隐隐带有敌意，淳于荨澈倒也不在意，性感的嘴角边带着点点笑意问道：“公主不是要见本王吗？是有何事吗？”淳于荨澈故作不知地看着长乐公主。

    只听长乐公主冷笑着说道：“难道不是南月王特意来看本宫的吗？来确认本宫是否服下真心蛊不是吗？”长乐公主目光冷肃阴森直视淳于荨澈。

    “哈哈~真是什么都瞒不过公主殿下，本王确实是过来确认公主殿下是否服下真心蛊？公主殿下对君离将军的感情实乃真心实意，本王钦佩，这着实是君离将军的荣幸。”淳于荨澈此时的心情甚是愉悦。

    当他从兮夜的口中听到长乐公主已经是服下蛊了，淳于荨澈一颗悬着的心终于是放了下来，如此一来，君离的命算是保住了，南夷圣女绝对不会想到她千方百计暗算的君离终是活了下来，想想都知道南夷圣女得知这个消息的时候肯定是嘴都气歪了。

    长乐公主冷冷一哼道：“哼，看来南月王的心情很好啊！”

    她在意君离是一回事，可不代表她愿意被人算计，利用她对君离的感情，南月王此人手段可谈不上光明，不过，这无所谓了，南月王既然敢利用她赵妩，那么她也得从南月王的身上索要一些好处，没道理被白白利用。

    见长乐公主面色不悦，淳于荨澈却是笑意满满地颔首道：“被公主看出来了，本王倒是有些不好意思了。”

    虽然淳于荨澈嘴里说着不好意思，可他那嘚瑟的脸上长乐公主并没有看出丝毫的不好意思。

    “呵呵~于私，本宫答应下来是因为本宫对君离的私情，本宫确实心甘情愿，可于公，本宫乃大周公主，君离却是你南月国的护国大将军，本宫没有义务救你们南月国的护国大将军，所以你南月王欠本宫一个人情。”长乐公主眸光锐利地凝视着淳于荨澈咄咄逼人道。

    听到此话的淳于荨澈终于敛起了脸上的假笑，俊秀的眉梢微微挑起，“那么依照公主殿下的意思呢？”

    看着通身威严的长乐公主，淳于荨澈终于正视了长乐公主，果然，能让君离将军死心塌地的女人还真是有几分手段，君离的眼光不俗，淳于荨澈暗自赞叹。

    “本宫要你南月王在本宫死后护着本宫的卿儿周全，保她无恙！”长乐公主神色严肃地看着淳于荨澈一字一句道。

    显然，淳于荨澈闻言微微一怔，没有想到长乐公主会提出这么一个要求，但似乎也是在意料之中的事情，随即淳于荨澈便释怀了。

    不论长乐公主出于何种原因？但长乐公主吃下真心蛊的子蛊救了君离这是不争的事实，他们南月国确实欠长乐公主一个人情，是他将子蛊给长乐公主的，由他来还这个人情倒也还算合理，最主要的是依照他如今在大周的地位想要护住颜菀卿一个小丫头也算是一件轻而易举的事情，既然是一件容易的事情那么淳于荨澈倒也没有多推辞，略一思量。

    “这件事本王倒是可以答应，不过，本王只承诺本王在大周期间会护着颜姑娘，若本王今后回了南月国只怕是无法护着颜姑娘了，还望公主殿下见谅与理解。”淳于荨澈沉稳着语声道。

    虽然他淳于荨澈做事是不太讲究手段，可若是答应的事情还是会遵守的，尤其是对于南月国有恩的人。

    听到淳于荨澈的话，长乐公主也算是安心了，足矣了！

    南月王想要回南月国，至少未来的五年内都不可能有机会的，而，这五年的时间足以卿儿嫁人了，等卿儿嫁人后自有她夫君护着，南月王即便是回了南月国也无妨。

    “只要南月王在大周期间替本宫护着卿儿便足矣了，本宫的要求并不多。”长乐公主算是同意了淳于荨澈的说法。

