    

    “第二天凌晨三点，我被闹钟叫醒，然后悄悄地离开了酒店，打算直接回家收拾东西，当天便离开横滨！”

    “由于我着急离开，无论是房东还是店里都没有通知，直到坐上前往东京的列车我才有时间一一打电话通知店长和房东。”

    “我并不想这么不辞而别，可是如果我花时间去递交辞呈，通知房东，那个男人很可能会意识到我要离开，到时候他会做出什么事我真的不敢想……”

    “来到东京米花町以后，我住进了这家公寓，再次找了一份糕点师的工作，一切似乎又回到了以前。”

    “我以为我的噩梦终于醒了，那个男人再也不会在我的生活中出现了，直到半个月前……那个男人竟然再次出现在了我家附近！”

    西谷美帆说到这里，晶莹的泪珠终于夺眶而出，湿润了她姣好的面容。

    “我都已经离开了横滨，几乎放弃了在那里的一切，他为什么还不放过我！？”

    羽宫明三人沉默着听着西谷美帆的叙述，沉默着看着掩面哭泣的西谷美帆。

    三人都是面无表情。

    羽宫明眼睛微微眯起，眼中似乎有一道寒光闪现。

    梦语的拳头握紧又松开，如此反复，似乎在通过这种方式压抑着什么。

    柯南则微微低头，平光眼镜反射着幽冷的光。

    三人都没有出言安慰西谷美帆，这个时候，让她好好哭一场或许比任何安慰都管用。

    良久，西谷美帆哭声渐歇，她吸了吸鼻子，抽出纸巾擦干脸上的泪痕：

    “抱歉，我又失态了，你们会不会觉得我的反应太激烈了？毕竟那个男人似乎没做什么。”

    “对一个人的伤害，未必体现在身体上，精神上的伤害虽然无形，但痛苦程度比起身体伤害犹有过之。”羽宫明淡淡道。

    “那个人渣利用毫不隐藏的恶意，以及游走在法律边缘的跟踪行为，让你时刻处于危机感当中，让你的生活无时无刻都在他的阴影下。”

    “他看似什么都没做，但他利用你的恐惧心理，不断压迫着你的内心安全区，这种危险一点点逼近却无能为力的绝望感，足以将一个人的生活弄得支离破碎！”梦语亦是语气冰冷道。

    “而且，从他今天动手推你下楼梯的举动来看，他的行为似乎要升级了啊……”柯南神情严肃道。

    “嗯，当时我和他眼神对视的时候，他的眼神和当初要杀了我们的敷岛村民如出一辙。”羽宫明淡淡道。

    “或许他觉得光是跟踪已经无法给我带来太大的痛苦了吧？”西谷美帆道

    “因为他的再次出现，我晚上不敢睡觉，于是就找了一份能上晚班的家庭餐厅工作，直到早上才回到公寓。”

    “我晚上去工作，白天休息，只是偶尔出门，这让我极大地避免了他的跟踪，而且我最近还报了警，让警察抓住了在我公寓附近徘徊的永井。”

    “然后借机传播出【米花之狼】的消息，引起附近市民的恐慌，使得警察加强了附近的巡逻。”

    “所以最近，我的生活又稍微安稳了一些。”

    “但是今天，我忽然被人推下楼梯，我下意识的就想到那个男人，结果回头一看，果然是他！”

    “正如羽宫侦探所说，他的眼神真的很恐怖，就仿佛在说【既然无法让你继续痛苦，那么这种平静的生活你也别想过下去，我很快就会杀了你】。”西谷美帆道。

    “她是怎么从一个眼神里脑补出这么多内容的……”羽宫明心中不禁嘀咕一句，不过面上还是十分正经的道：

    “这也是为什么西谷小姐要寻求我们帮助的原因吗？”

    “是的，羽宫侦探毕竟是破获了无数案件的名侦探，以您的智慧或许能有办法帮到我。”西谷美帆道。

    羽宫明思索了片刻，道：“办法倒是有，不过得让西谷小姐冒一点险。”

    “我大概猜到你想怎么做了。”梦语淡淡道。

    “喂！难道你们想……”柯南似乎也想到了什么，向梦语二人投来征询的目光。

    “羽宫侦探有什么办法请说吧，只要能摆脱那个男人，多大的险我也愿意冒！”西谷美帆表情坚定道。

    “嗯，其实办法很简单，就是在永井达也即将杀害你的那一刻，抓他个现行，让他以杀人未遂的罪名被捕入狱。”

    “这个办法要求西谷小姐真正身处危险当中，要让永井达也真正开始实施杀人行为，才能让他完全无法脱罪。”

    “可是，我们没办法知道永井达也什么时候会杀人啊！甚至他杀人都只是我们的主观臆断而已。”柯南疑虑道。

    “他肯定是要杀人了啊！动漫里要不是西谷小姐先下手为强，死的就是西谷小姐而不是他了……”羽宫明心中腹诽，解释道：

    “那种眼神我绝不会看错，那就是要杀人的眼神，另外，谁说我们不能知道永井达也什么时候杀人的？”羽宫明笑道。

    “诶？”柯南疑惑。

    “西谷小姐之前的叙述中提到，永井达也虽然跟踪她，但一直很有分寸，在给西谷小姐带来痛苦的同时，自己却不会受到法律的惩罚。”

    “从他的这一行为分析，他既想伤害西谷小姐，又不想面临法律的制裁。”

    “同理，他如果要杀西谷小姐，绝对不会是临时起意的激情杀人，而是有所预谋，有所准备，以逃脱法律的制裁。”

    “只要花些时间对永井进行跟踪监视，就能提前发现他的准备，以推测他大致的杀人时间。”

    “嗯，那这件事情就交给你了，等发现他准备杀人了你通知我们一声，我们会来帮忙的。”梦语道。

    “嗯！”柯南也点头附和道。

    “那么现在就看西谷小姐，你是否愿意尝试这样的办法？”羽宫明看向西谷美帆。

    “我愿意尝试，我相信羽宫侦探你们能保护我的安全。”西谷美帆道。

    “嗯，那么就这么办吧。”羽宫明拍板道。

    之后，又商量了一些具体细节后，西谷美帆和羽宫明三人交换了联系方式，三人便起身提出了告辞。

    西谷美帆把三人送到了门口，深深鞠躬道：

    “那么之后就麻烦几位了！”

    三人点头致意后，便正式告辞离开了。        

