    打开门，映入眼帘的就是小白和五只狗崽，顾桐又是一阵惊愕，这才知道李岩不止养了一只宠物。

    一般人家里养一两只宠物很正常，可同时养六只绝对算罕见，光是清洁卫生都得耗费不小精力。

    让顾桐较为不解的是，家里养了五只狗加一只狐狸，却不显得脏乱，也没有特殊异味，所有东西都摆放的整整齐齐。

    “照顾这么多宠物，平时要花不少时间吧？”顾桐好奇问道。

    “还好，主要就是要做饭给它们吃，别看这些小家伙看起来无比乖巧，在吃上面挑剔得很。”李岩笑了笑，从冰箱拿出一罐冷饮递给顾桐。

    看到小黑和小灰都吃得肥肥胖胖，肚子上的毛垂到地上，快要看不到四条小短腿，看起来很是萌蠢，顾桐的心都快被融化了，忍不住蹲下去抚摸它们。

    俩狗崽智商不低，知道这是主人的朋友，没有任何抵触，躺在地上任由顾桐玩弄。

    摸摸这只再摸摸那只，顾桐爱不释手道：“好可爱的中华田园犬，我从没见过这么胖的小狗，你喂养宠物的技术很不错呀！”

    李岩笑而不语，不是他饲养技术好，而是伙食好，想不胖都不行。

    走进厨房，李岩转身说道：“还没吃午饭吧，我厨艺勉强过得去，一起吃顿便饭？”

    顾桐没有多犹豫就笑着答应，李岩给她的印象很不错，原本那一点戒备心理渐渐消除。

    她不认为一个大学生厨艺能好到哪儿去，然而很快她就改变这种想法，菜还没端上桌，她就被香气所吸引，不自觉的沉醉其中。

    两个人吃饭，菜样不是很多，但顾桐觉得，这是自己吃过最可口的饭菜，比以前在五星级酒店吃的更加美味。

    看到小黑和小灰的饭量，顾桐终于明白，为何这两只小狗体型会格外突出。

    好在李岩经济条件看起来还不错，不然真养不起这两只吃货。

    女性吃东西大多比较斯文，小白吃饭同样很慢条斯理，李岩看了看顾桐，再看看小白，脑中突然跳出一个问题，小白的性别到底是公是母？

    这个问题在李岩脑中不是第一次出现，只不过每次都没有太深究。

    在李岩的言传身教下，三小早已养成很好的吃饭规矩，不准浪费粮食，也不准互相抢食，吃完饭要把各自的饭盆叼回原处。

    三只泰迪还不太懂事，吃着吃着容易把食物撒到饭盆外，只要一看到有违规之处，小白就会用小爪子拍一下，督促它们把洒落的食物吃干净。

    顾桐看得眼睛都直了，她和众网友一样怀疑，这只小狐狸难道真的通人性？很多细节比一些小孩子做得都要好很多！

    “不必惊讶，小白确实比普通的动物聪明，但并没有修炼成精那么夸张。”李岩笑了笑说道。

    作为唯物主义者，顾桐当然不相信世界上有妖魔鬼怪，所谓的修炼成精只是笑谈罢了。

    收拾好碗筷，李岩给顾桐展示了一些小白的本事，每一道指令下达，小白都能完美完成。

    顾桐逐渐麻木了，她不再把小白当成动物看待，而是当做一个小孩子，细心与它沟通，为之后的拍摄工作做准备。

    将小白抱在怀里，顾桐满心欢喜道：“来之前，剧组的员工还担心小白能否配合拍摄，现在我彻底安心了，或许我们的电视剧会因为小白的演出增添不少亮点！”

    很快双方签订合同，不出意外的话，拍摄工作下个月会正是开始，争取在暑假把整部剧拍完。

    把顾桐送出锦江小区，李岩前往堆放阴间彼岸花的仓库，途中打了个电话给岩石药业总经理李晓惠，让她调派一辆货车过来。

    忙活了大半个小时，才把仓库里的彼岸花全部搬运上车，李岩坐在副驾驶位置，跟着货车前往岩石药业。

    路上闲得无聊，李岩随口问道：“老哥，在公司上班感觉如何，薪酬待遇满意吗？”

    司机是个四十岁出头的中年人，憨厚一笑道：“还不错，一个月四千，包吃不包住，虽说比以前赚得少一点，但胜在轻松。”

    李岩微微点头，看得出来，这位司机大哥对现在的工作还是挺满意的。

    一家企业能否发展壮大，不仅要看企业核心战略方向是否正确，员工满意度同样是很关键的一点。

    如果把企业比喻成一个人，每个员工都是细胞，想要让细胞正常工作，就必须提供足够的能量。

    若是员工对自身工作充满怨言，自然无法发挥能动性创造性，从而导致整个企业效率低下。

    “小伙子，你是仓管员吗？也不知几位老总怎么想的，把仓库设在这种居民区，运送多不方便。”司机大哥小声嘀咕道。

    李岩有些无语，下意识看了看自己的穿着打扮，说自己是公司董事长可信度实在不高。

    于是他索性承认道：“没错，我是公司派来看管这个仓库的管理员，以后老哥你说不定还会到这边拉货，咱俩先熟悉熟悉。”

    说笑间，车子已经驶出市区，李岩只知道公司设在北安区附近，具体在哪儿不太清楚。

    又开了三四分钟，李岩远远看到前方建筑楼顶有“岩石药业”四个大字，心头隐隐激动，这就是他的产业！

    然而，没有高兴多久，李岩就悲剧了，因为他没有工作牌，被门卫挡在大门口不让进。

    货车司机和门卫比较熟络，递了根烟过去说道：“赵哥，这位小兄弟是公司派去看管仓库的管理员，估计是刚上班还没来得及办理工作牌，你就通融通融吧。”

    门卫接过香烟，神情为难道：“小周，不是赵哥我故意刁难人，公司明令禁止，没有工作牌，一律不准随意进出，得等身份核实之后才能进。”

    李岩暗暗点头，对门卫负责任的态度非常满意，工作就应该这样一丝不苟。

    将来公司还会有越来越多的产品，意味着有许多商业机密，如果门卫不称职，很容易就出大问题，给某些心怀歹意者可乘之机。

    在门卫赵哥那里碰了个软钉子，货车司机无奈道：“小伙子，我是没办法了，要不你先在门卫处等一等，我先把货运进去。”

    李岩点点头道：“周哥你忙去吧，不必管我。”

    待大货车驶进公司，李岩凑到门卫身边问道：“赵哥，要如何核实身份，是不是要打电话给仓管部门主管？”

    门卫老赵把烟放进纸盒里，说道：“另一个门卫已经打电话过去，你在这儿等一等，确定你是仓管部的员工，我才能放你进去。”

    李岩根本就不是仓管部的人，肯定查无此人，他只好给总经理办公室打电话，免得待会儿被当做可疑人员撵出去。

    董事长第一天到公司，却被门卫赶走，这要是传出去，势必成为公司上下一大笑料。

    接电话的是总经理助理，得知董事长被堵在公司大门口，连忙把电话拿给总经理李晓惠。

    考虑到李岩是头一次来公司，李晓惠放下手头事务，亲自到门口迎接。

    远远看到总经理走过来，几个门卫急急忙忙出来问好，却见她点了点头，走到李岩面前。

    “李董，你怎么没有事先通知一声，我好提前让门卫这边放行。”李晓惠苦笑道。

    “李董？”

    门卫老赵吓了一跳，听到这个称呼，那肯定是公司董事之一，刚才不说是仓管员吗？！

    其余几人也是脸色骤变，竟然将公司老总挡在大门口，还要不要这份工作了？

