    方既明也愁：“知道了，差点出不来。”

    林海逸哈哈大笑，以往的郁闷一扫而空：“你还记得吗，高一时，大家都不知道柯老师是班长的妈妈，一个不知死活的胖子给她写了一封情书，结果当天就被叫了家长。于是，那会大家才知道，原来班长的妈妈是柯老师！连老师的女儿都敢写情书，是个勇士！”

    方既明不屑地说道：“写情书算什么，我们还……”

    “怎么，进行到最后一步了？”

    说到这，林海逸的眼中投射出男人都懂的眼色。那副猴急的模样，方既明才总算确信——原来学霸也是猥琐的。

    “呸，你真龌龊。”

    方既明鄙夷地说道，“我们是情投意合，牵手逛街看电影而已。”

    “……”

    林海逸大失所望，“那有啥的？”

    方既明瞪着眼：“你还想有啥？”

    “起码来点劲爆消息啊？”林海逸说道，“对了，暑假有同学组织聚会，你过去吗？”

    方既明想了想，其实他跟那些同学都没什么交集——毕竟原主在高中三年都是个闷声葫芦，独来独往那种，也没什么朋友。也就方既明重生之后，跟顾弘业、林海逸结下了友情。“不过去了吧，也没什么好聚的，跟他们不熟。”

    “你啊，还是跟以前一样，不合群。”林海逸说道，“不过也好，我的心事能跟你说，不用担心你会泄密。”

    方既明嘿嘿说道：“这你就失算了，你忘了我女朋友是谁了？”

    林海逸：“！！！啊，我脑子转不过来了，你女朋友是林清漪！完了，我的形象全完了。”

    “嘿嘿，贿赂我啊，我就不跟清漪说。”方既明嘿嘿说道。

    “行，大不了这顿算我的。”林海逸肉疼地说道。

    方既明傻眼了：“合着你之前没想过要买单啊？”

    “呵呵，有一个大财主在这，我寻思着是不是给人家一个表现的机会？”林海逸振振有词地说道。

    方既明：“……你说得好有道理，我竟然不知道怎么反驳？”

    “不过，你怎么把班长追到手的？就凭你能唱能跳能演戏？你的电影，我也看了，除了思想深度之外，拍得也不怎么样嘛。”

    方既明也没想到，林海逸居然有毒舌的天赋。翻了个白眼说道：“就是因为我能唱能跳，还能演戏，清漪倒追的我。”

    “！！！”

    这一次是林海逸想不到：“倒追？！天啦，还有没有天理了？”

    方既明：“……我特么第一次这么想揍你，不知道多少粉丝哭着喊着要给我生猴子呢，倒追我算什么？”

    林海逸说道：“小明童鞋，我觉得做人呢，还是脚踏实地的好，别能吹就吹。”

    “……”

    方既明发现，学霸损起人来也是不遑多让的。

    好吧，其实也就好朋友之间才能做到这地步，不然的话，肯定打起来了。

    吃完这顿饭之后，转过头方既明就跟林清漪说了林海逸的事。

    “啊，没想到他还有这样的故事，我就说，怎么突然在燕京就没他消息了呢。班上那么多考到燕京的同学，就他销声匿迹的。”林清漪说道。

    方既明问道：“那同学聚会，你去不去啊？”

    “我作为班长，还是要出面的。再说了，还请了老师呢。”林清漪说道。

    方既明很想说自己不去，但想到林清漪都去了，自己不去好像说不过去。“那我陪你过去吧，这同学聚会可没那么简单，要么是打着旗子想跟女同学表白的，要么是到聚会上胡乱吹牛的……”

    林清漪“扑哧”笑了，拍打着方既明：“哪有你想的那么不堪啊，大家其实就是太久没见，想见一见老同学而已。”

    方既明叹了口气，林清漪还是太单纯了点啊，真要是玩得好的同学，根本不需要特意组织聚会。因为平时也有联系，一个电话就能约出来，何必搞得兴师动众？要是不熟悉的同学，就算勉强聚会了，也不过是大家互相寒暄，说些不痛不痒的话题。

    同学关系，说是缘分也没错，因为确实能聚在一个班也算是缘分了。但说没什么，也真的没什么，不过是分班的时候，你跟另一群同龄人恰好分在一个班里罢了。要真的玩得来的，哪怕不同班也能成为好朋友；要是玩不来，即便同一个班，三年高中下来也能不说一句话。

    “你不想过去啊？”兰心蕙质的林清漪察觉到了方既明的情绪，奇怪地问道。

    方既明连忙说道：“哪能呢，我是在想，要不要叫顾弘业？”

    “聚会就是他组织的啊？”林清漪眨着眼睛说道。

    “？？？”

    方既明有点无语，好吧，这一次更加没借口了。

    “行吧，过去瞧瞧吧。”方既明也没问这一次聚会是怎么给钱，上辈子需要烦恼的问题，在这辈子已经不是烦恼了。无他，方既明能给得起钱。

    林清漪挽着他的手臂，走在金华的公园里：“你呢，出名了，就不想跟以前的同学一起玩了？”

    “不是，就大家其实没那么熟，见面也有点尴尬的。”方既明无奈地说道，“你也知道的，我的思想境界，跟大部分同学都不一样。”

    林清漪风情万种地白了他一眼，说道：“得瑟！”

    方既明嘿嘿笑道：“可不是嘛，但我不会看低同学的，每个人都有自己的长处。”

    “是啊，我觉得吧，你公司开得那么大了，没几个信得过的人也不行。我们的同学，也有一些是能力还不错的，信得过，你提前跟他们打好关系，毕业后就能招他们进公司了。”林清漪说出了自己的打算。

    方既明一怔，然后开玩笑地说道：“这么快就把自己代入老板娘的角色了？”还别说，方既明真没想到这一层。

    林清漪掐了他一下：“能不能好好说话了？”

    “是，谨遵娘子命令。”方既明又继续皮道。

    林清漪拍了他一下：“你这人！”

    两个人嘻嘻哈哈的，羡煞了旁人。公园里的荷花，也因为他们两人而显得更加的娇艳。

