    前任布政司使因为水土不服加上劳累国度，因公殉职，是件让人钦佩的事情，也是我泱泱神州数千年历史中摧残星河中的点点光辉。

    这样的人，哪个时代都有。

    他们都有资格在青史笔墨中留下大名，更有资格悬名教学课本之中。

    如此，才能万古流芳。

    但若是因为布政司使因公殉职，一整座布政司的官员全部调里长平去关内各地，这就有点不同寻常了——尽管黄昏后来得知，这些人调离的理由都是同一个：

    不尽职分担责任，致令布政司使劳累致死。

    但怎么看都有些小题大做。

    何况这些人都是布政司的“老人”，全部调离长平，将一群不熟谙草原的人调过来，本身就是个有问题的决策。

    现在倒好。

    调过来的竟然全部是汉中府周边的大贪官。

    这里面没有猫腻，你信不？

    不管其他人信不信，反正黄昏是不信。

    这些人已经死有余辜，为何朱棣还让他们升了一级官来到长平，不用想，绝对是在长平这边布有后手，要将这几个人正法于大明律法之下。

    可也说不通。

    在长平这边，他们确实有更多的工程来贪墨工程款项，但朱棣没必要多此一举，还会影响长平这边的建设，会因小失大。

    如果是其他方法来惩办贪官，又达不到杀鸡儆猴的效果。

    朱棣葫芦里到底卖的什么药？

    黄昏有些茫然了。

    微醺之后，刘絮喝得有了几分醉意，没注意到黄昏的深思，言者无意的说了句陛下不仅不惩罚他们，反而全部调到长平来，真是让人捉摸不透，若是一网打尽的策略，也不符合现实。

    黄昏心里猛然一咯噔。

    一网打尽？

    他隐约抓到了一丝端倪，难道陛下用这些贪官来长平，到时候政事上出点贪腐大案，自己这个长平布政司使难辞其咎！

    又或者陛下认定长平布政司这边会发生什么，所以让这些贪官齐聚，这样一来，死的都是贪官，朱棣也不心疼。

    但是长平这边会发生什么事情？

    兀良哈残兵叛乱？！

    有可能！

    黄昏再一想到自己出任长平布政司的背后原因，身上顿时出来一层冷汗：难道朱棣是想让兀良哈这边出现一场叛乱，从而试探自己在漠北的底牌？

    完全有可能！

    如果真是这样，那自己可得好生研究一下。

    是继续当朱棣听话的臣子。

    还是趁机亮出獠牙，让朱棣有所忌惮。

    都需要三思。

    不过当下……

    老子辛辛苦苦打造出来的永乐盛世，哪能容忍这些个蛀虫吃饱喝足了在自己面前嚣张，关键是这几个家伙形成小团伙的话，会架空自己的权力，从而影响自己经营漠北的大战略。

    不能忍。

    不管你们几个是不是朱棣的棋子，老子黄昏管不了那么多，不管怎样，不论是从和朱棣的君臣博弈，还是为了自己的千古蓝图，这几个人……

    该死的就得死。

    想到这里，黄昏盯着刘絮，“已经入冬了，布政司这边的事情，其实很多都停滞了下来，大多政事都是关于建设衙门和这座长平城的事情，以及官道的修建问题，都不是难事，前有布政司呕心沥血死在任上，我黄昏也愿意继往开来，为此不惜一死，而我也自认一个人就可以管理长平布政司目前所有的事情，刘絮，你觉得布政司参议、布政司参政、布政司经历还有存在的必要吗？”

    说到这里，黄昏死死的盯着刘絮。

    刘絮愣了下。

    倏然间酒意尽去，瞬间酒醒，睁大着眼睛看着黄昏，“黄使，酒可以乱喝，话不可以乱说，你这话要是传出去了，可不是好事，整个布政司将人心崩散，形同虚设！”

    如此有违大明朝堂初衷。

    黄昏冷笑一声，“一群蛀虫在这边，别说政事了，就是兀良哈的民心也要被他们败光，到时候兀良哈人在此举起刀兵骑上战马反了我大明天子，刘絮，这责任我背不起，你背得起？！”

    刘絮打了个寒颤。

    黄昏继续道：“布政司这边，除了你，我还能相信谁？”

    刘絮沉默了一阵，“还有谢客。”

    顿了下解释给黄昏听。

    谢客是老人。

    实际上谢客并不是进士出身，甚至没有名声也没有声望，只是因为大明实在是人才紧缺得厉害，前任布政司使便将他的学生从关内邀请来，担任了这个布政司理问。

    也算是帮衬学生。

    而恩师在长平布政司呕心沥血而亡，谢客触动极大，本想继续在长平这边大展宏图，实现恩师的宿愿，不料发生了如此的人事变动，谢客因此有些失落，如果不是因为黄昏来任职，谢客大概已经挂印致仕回故乡了。

    在想干实事的人眼中，一手打造出时代商行，推动医疗改革和货币改革、农业改革的黄昏，就是个最好的领头羊。

    谢客对黄昏的到来，充满希翼，只不过因为长平这边的形势复杂，谢客暂时不敢表明立场——否则会被那一群人针对。

    黄昏无语，“他们已经营党结私了？你们吏员之中，大多人都已经被他们拉拢了么，可以信任的人竟然只有你们两个？”

    刘絮点头，“物以类聚。”

    黄昏头皮发麻，幸亏自己今天找刘絮问了，要不然怎么被这群人玩死的都不知道，想了想，“这些事情，我还要仔细筹谋一番，另外，我便敞开天窗说了，我对你的言辞也不是绝对相信，所谓偏听则暗兼听则明，我还需要求证你说的这些事，所以对他们动手，大概要等个一两个月，但是我可以向你保证，只要你说的是事实，到时候你和谢客配合我，我会将这群蛀虫斩尽杀绝！”

    我说的，耶稣也保不住他们！

    刘絮冷笑一声，很有些失望而落寞，“黄使怎么求证他们都贪污事实？现在派人回关内？一来一回，等你的人从关内取证回来，长平布政司这边，你已经被彻底架空了，到时候话语权在他们手上，你怎么杀他们？另外，他们能欺上瞒下的做大做强，自然也有过人之处，只怕到时候不是你大开杀戒，而是他们沆瀣一气，你这位京官折戟沉沙在这茫茫草原之上。”

    黄昏眼角蹙起，“你话里有话？”

    刘絮冷笑不语。

    起身，“下官告辞。”

