    “没有。”云黛说道，“不过，我已经让锦衣卫调查去了，你也知道锦衣卫的能耐。除非你能做的天衣无缝，否则……这天底下，哪有不透风的墙呢？”

    顾云湘得知她还没找到证据，暗暗松了口气。

    云黛扫她一眼，似笑非笑道：“顾云湘，钱大元还真是被你杀的啊？”

    顾云湘愕然看她。

    云黛笑道：“其实我是猜的，但你好像……已经承认了？”

    “你……”顾云湘脸色一阵青白。

    她发现，自己离开这段时间，自以为经历许多，成长许多，回来后可以带走孩子，争回当初丢失的颜面和尊严。

    可当她再次站到顾云黛面前，她才发现，自己在她眼里，简直卑微的简直像一只蝼蚁。

    顾云黛根本就没把她放在眼里。

    “我真可笑，”顾云湘自嘲的笑道，“我以为自己做了马帮的老大，起码你们要忌惮我几分。看来我顾云湘在你眼里，始终不如路边一条狗。”

    云黛说道：“你其实挺聪明的，但心术不正。都是叶氏把你教坏了。”

    “呵，我一个庶女，不巴结着嫡母，怎么能得到重视？那些衣服，首饰，吃食。能有我的份？”顾云湘冷笑道，“你是嫡女，自然说话轻松。”

    “我过的怕是比不上你吧？”

    “说叫你不会讨好顾宏邈。”

    “讨好他？”云黛笑了，“难道你真的不知道，顾宏邈为什么讨厌我？”

    “因为你克……”顾云湘扫了眼保兴，没敢说出那个词。否则一巴掌很快就要上来。她顿了顿说道，“原因你自己不知道吗。”

    “你要说我克母？还真不是因为这个。起码顾宏邈恨我，不是因为这个原因。”

    “那是什么？”

    “看来你虽当了马帮老大，消息却很滞后啊。”云黛说道，“其实，我不是顾宏邈的女儿。”

    顾云湘震惊了下。

    她讷讷道：“过去一年我一直跟着马帮在走茶……你真不是顾宏邈的女儿？”

    “不是。所以他恨我。”

    “那……你是你娘跟别的男人生的？”

    “没错。”

    “这种事……你为什么要告诉我？你就不嫌丢人现眼？”

    “奇怪，我为什么要觉得丢人？我做错什么事了吗？”

    “可你娘……”

    “我娘做什么事，与我没有关系。你顾云湘做了那么多坏事，还跟自己亲哥哥……你都不怕丢人现眼，我为什么要怕？”

    “你……”顾云湘恨恨的哼了声，“那你亲生父亲是谁？”

    “北齐皇帝。”

    “什……么？”顾云湘惊呆了，傻傻看着云黛，“你亲生父亲是北齐皇帝？你发什么呓语？”

    云黛说道：“看来你这消息是真的不太灵通。”

    她扬声问外头：“卫锦泰，你说，我是谁。”

    卫锦泰明亮的声音立即传来：“您是大周的皇后娘娘，也是前北齐的长公主殿下。”

    顾云湘听着这话，明显的哆嗦了下。

    外面那个锦衣卫侍卫如此高声且毫不犹豫的说出来，那就不大可能是假的。

