    “你和那个姜书文到底什么关系啊？是亲戚吗？”

    果不其然，姜小白洗完澡出来以后，赵心怡就好奇的问道。

    “亲戚？”

    “对啊，你们都姓姜。”赵心怡点点头说道：“不过没有听提起过在金陵有亲戚啊？”

    “金陵没有亲戚，姜书文也不是我家亲戚。”姜小白肯定的说道。

    “不是你家亲戚，那我怎么感觉怪怪的？就好像你们是亲人一样，而且还是挺亲近的那种人。”

    赵心怡说道。

    “挺亲近的那种人，可能是吧，其实我也不知道为什么，看着姜书文总感觉他好像我一个亲人。

    这种感觉我说不明白，但是却真的有这种感觉，再加上我和他也聊的来，所以……”

    姜小白说的有些含糊其辞，这话他也只能够说到这了。

    “好吧。”赵心怡还是感觉有些奇怪，不过既然姜小白这么说了，她也相信。

    因为除了这种说法，其他的解释也站不住脚。

    “没事，放心吧，这姜书文人挺不错的，”姜小白又道。

    “嗯。”

    赵心怡点头道：“能看的出来。”

    这一晚，姜小白做了很多梦，全都是前世和父母一起生活的前段。

    有自己上初中时，下着大雨母亲打着伞给自己送鞋子，自己浑身都被风雨给淋湿了，但是怀里给自己送的鞋子却是干的。

    有自己小时候不听话，满院子母亲追着自己打的场景。

    也有自己高考时父亲在考场外烈日下等待自己的场景，汗流浃背，但是却舍不得找个阴凉的地方躲着，想在自己出考场的第一时间就看见自己。

    第二天一早，金陵饭店门口就热闹非凡了。

    姜书文和向莎莎两家的亲戚，很多都是第一次来金陵饭店。

    姜书文和向莎莎两人站在门口迎接着，既然是在金陵饭店举行婚礼，当然也就省去了去女方家近亲的程序了。

    “唉，三姨来了，这是姜书文。”

    “好小伙子，一表人才。”

    “刘叔，您来了，欢迎欢迎。”

    “你这小妮子结婚，我必须来啊。”

    类似的对话不停的在金陵饭店门口响起，几波人过后，姜书文和向莎莎感觉到不对劲了。

    来的人太多了，意外的不是很多人拖家带口的过来，拖家带口的过来正常。

    这个时候人们穷，肚子里都没有什么油水，有吃酒席的机会，当然是拖家带口的都过来吃一口了，这个不出意外。

    意外的是，很多根本就没有通知的人，竟然也来了。

    结婚通知人当然也是有讲究的，平日里和人家没有礼金往来的当然不能够通知人家。

    可是今天，很多没有通知，没有礼金往来的人竟然也来了。

    单位的，邻居，朋友……光是这一会，就已经比他们预期的超出一桌人了。

    “怎么办？”向莎莎一个头两个大，为什么会发生这种情况，不用想都知道，

    估计是知道在金陵饭店办婚礼，都想来见识见识，吃一顿。

    往常随份子那都不是愿意的，毕竟钱花出去了，哪怕是吃回来也不是太划算。

    可是在金陵饭店不一样啊，随个份子，三块，五块的，就能够一家人在金陵饭店吃一顿，太划算了。

    “怎么办，没有办法，”姜书文苦笑着，怎么办？

    自己结婚，人家是来参加婚礼的，虽然没有礼金往来，但是也认识，人家人都来了，怎么？你还能够把人给赶回去吗？

    那传出去都会让人笑话。

    “这一会，就来这么多，咱们预订的说不定不够啊！”

    向莎莎有些着急的说道。

    “没事，不行就加桌，一会我去找金经理说去。”

    姜书文咬牙道，反正姜小白也在，实在不行，就只能够厚着脸皮找姜小白帮忙了。

    “行吧，只能够这样了。”向莎莎点点头，两人让家里人帮忙招呼着。

    回到梅苑餐厅招呼了人去了。

    时间到了上午十点钟，姜书文的同事急匆匆的走过来，把姜书文拉到了一边。

    “怎么了？”

    “人太多了，不够坐。”

    “不是，我让加桌了啊，又加了五桌，真的，太难了，根本就没有想到竟然能够来这么多人，很多没有通知的……”

    姜书文抱怨着说道。

    “加桌了也不够，而且加的不止是五桌，人家金陵饭店又帮忙加了三桌，整个梅苑餐厅已经摆满了，但是还是不够，不过说真的，老姜，你面子够大啊，

    什么关系啊，在金陵饭店办婚礼也就算了，竟然还能够让金陵饭店主动给你加桌……”

    同事的话没有说完，就让姜书文给打断了。

    听同事说加了八桌都不够，整个梅苑餐厅已经坐满了，他那还有心思听同事的吹捧啊。

    “加满了都不够，还有多少人？”姜书文着急的问道。

    “以现在的情况来看，保守也还需要五桌，能够有八桌那就没有问题了。”

    同事说道。

    “好，”姜书文点点头，一咬牙出了梅苑餐厅朝着楼上去了，

    昨天姜小白已经把他的房间号告诉他了。

    这个时候，姜小白一家刚刚起床，姜小白也显有能够睡个好觉的时候。

    就是姜浪浪起的挺早，一大早就在客厅看电视了。

    正看的津津有味的时候，姜浪浪听见了敲门声。

    “谁啊？”姜浪浪奶声奶的问道，但是却没有开门。

    这是他在家长久以来养成的习惯，遇见人敲门不给开，先问是谁？当然了，他的身高也打不开门。

    “浪浪，我是你姜叔叔，你爸起来了吗？”

    “系叔叔啊？我爸睡觉呢？我去喊我爸。”姜浪浪说着，不等姜书文答应，就冲进了卧室里边。

    “爸爸，爸爸，昨天那个姜叔叔来了。”

    姜浪浪拉着姜小白的被子，大声的喊着。

    还拿自己的小手推姜小白，不过他那点力气也推不动啊。

    “怎么了浪浪？”姜小白揉着眼睛问道，这孩子太不省心了，一大早得就起来了，要看电视。

    给他打开了电视，好不容易消停了一会，现在又来了。

    “昨天的那个姜叔叔来了？”姜浪浪指指房门外边。

