    

    赶到通浪公司后，宋宁也在自己的办公室看到了坐成了一团的银行工作人员。

    崔松旺正小心翼翼的招待着这群人，只是此刻他的脸色却并不好看。

    他也是现在才发现，宋宁竟然要把薇博抵押出去贷款！而且贷款的用处不是别的，竟然是去炒股！

    “宋宁……”听着推门，崔松旺视线一转，脸色的表情顿时复杂了几分。

    只是宋宁只是对他点了点头，没有继续理会他，反而是径直走向了人群中的曾长青，伸出了手道，“曾行长，您好您好。”

    “宋总，您好。年轻有为啊！”曾长青也眯着笑，握紧了宋宁的右手，一脸的和善。

    寒暄了一会，宋宁也不客气，径直的说道。“行，既然贵行的各位都来了。那咱们就长话短说了，薇博的抵押，能够给我多少的贷款额度？”

    跟陈管家说得不错，这家伙果然输红眼了？

    恐怕已经什么也不管，只想拿到钱去股市抄底了。

    说实话，曾长青在银行工作了这么多年，也经常推荐股票、基金给客户购买。这种股市一跌就不顾一切的往里面砸钱，想要进行抄底的人，曾长青见得多了！

    只是一般来说，卖房、卖车卖老婆去抄底的那些人，最后都落了个倾家荡产……

    股市并不是这么容易掌控的，如果真像什么专家什么人预测的这么容易。那世界上的人干脆都去炒股好了，还工作个屁。

    不过曾长青内心嘲笑了宋宁一句，也没有任何想要劝诫宋宁的意思。

    开玩笑，他调回京都的希望可就全都落宋宁身上了，他巴不得宋宁贷下这笔款。

    想着，曾长青微微一笑，向后示意了一下，淡淡的说道，“小李，你们组刚刚应该对宋总公司做出了一个评估吧，可以跟宋总汇报一下了。”

    曾长青身后，一位戴着黑框眼镜的青年捧着文件夹，像模像样的翻了一下，这才朗声念道。

    “根据评估，薇博公司有房产一处、电脑、办公桌等资产共一百二十一件……宋总本人，名下共有车产路虎一辆，估值合计一亿左右。”

    一亿？宋宁微微一皱眉，这么少的吗？

    银行的人就是太难办，这年头互联网公司虽然火热，不过银行的人可不管你的虚拟价值这些。

    只是估值只有一亿的话，能贷多少钱出来？

    三千万？两千万？

    如果只有这笔钱的话，宋宁反而有点儿迟疑了起来。

    毕竟牛市也就这段时间的事了，银行的这笔钱也是借来抄底用。而且就银行的这个效率，说不定牛市都来了，贷款的钱还没有下来……

    一旁的曾长青看着沉默下去的宋宁，内心咯噔一声。

    冲宋宁这个样子，这是……不想贷款了？

    “宋总，有什么疑问吗？当然，薇博的潜力也很大，我个人认为估值还是往上抛一点嘛。”

    “您放心，我们银行对于青年企业家创业、以及公司运转可是十分支持的。贷款绝对是非常良心的，就算利息咱们也可以谈一下嘛。”

    宋宁诧异的瞟了一眼曾长青，这才发现了曾长青眼中的那一丝紧张。

    按理说，自己想去贷款，不应该自己紧张资金批不下来吗？这个曾行长紧张什么？

    除非……他担心自己不贷款？

    又不是自己不去他那里贷款，他银行就会倒闭了，那他紧张这个干嘛？

    想着，宋宁眯眼一笑，说道。“不知曾行长给出的贷款额度是多少呢。”

    宋宁的这句话一出口，他很容易的看见眼前的曾长青似乎松了口气，兴奋的说道。

    “薇博是一家具备潜力的公司，我行上下经过开会后，给宋总评估结果的贷款额度为一亿！”

    果然有问题！

    估值一亿，贷款一亿？

    银行什么时候有这么好了？

    “曾行长，您简直就是及时雨啊！”宋宁一把过去，抓住了曾长青的右手，一脸激动的说道。“曾行长，等我在股……啊不，公司运转赚钱了，一定报答您！”

    股市？

    曾长青身后的一帮银行工作人员诧异的看了宋宁一眼，不过纷纷冒出一丝笑容，装作什么都没听到一样。

    来之前，老大可是说了，一定要让宋宁去贷款，贷得越多越好。

    至于宋宁的用途，谁管它呢！

    “咳咳咳，宋总客气了！如果没有什么疑问的话，那我们现在就签合同吧！”曾长青不着痕迹的抽出手来，将身后早就拟好的合同递向了宋宁。

    宋宁似乎也不在意，接过合同，丝毫不顾一旁崔松旺复杂的目光，拿起一只钢笔就准备往上面签字。

    而就在这时，办公室被狠狠的推了开来，王烈群一脸的愤怒。“不能签，他要用去炒股。按照规定，银行不能借给他做这种高风险行为！”

    该死！这是哪来的老家伙！

    谁管宋宁是不是要炒股还是要干嘛，他曾长青只要这宋宁老实贷款，最后亏到倾家荡产，他的任务就完成了！

    曾长青脸上的笑容僵住了，因为他看到宋宁停下了笔，含着笑疑惑的看着他。“曾行长，贵行还有这种规定吗？”

    “呵呵呵，宋总说笑了。您明明拿来的是商业运转，怎么可能是拿去炒股呢？谁能证明？”

    说着，曾长青忙对着宋宁使起了眼色。

    “昂，对对对！这一亿元我就是用来运转公司的啊！”宋宁恍然大悟。“曾行长您有所不知，我公司资金短缺，就差您的一亿了。您这边资金什么时候能到公司啊！”

    鱼儿上钩了！

    曾长青内心一乐，咬牙拍着胸脯说道。“宋总您放心，只要您签了合同，最多三天，三天之内这笔钱一定全部到您账户上！”

    说着，曾长青一脸若无其事的说道，“就是宋总我得提前告知您，这个您一定得及时还啊！

    “三天就能到？”宋宁惊喜的抬起头，然后迫不及待的提笔签着名，一边签名一边喃喃着。“三天钱到了，专家说的抄底时间刚好到了，到时候这一亿就是十亿了……”

    还十亿？等着哭吧你！

    曾长青嘲讽的看着宋宁签好合同，假模假样的跟宋宁握了个手后，便匆匆的带着一帮子人离开了。

    “宋宁，你！完了啊！”王烈群叹了口气，气得说不出话来。

    只是宋宁没有说话，他站在办公室的窗户外，眼中曾长青等人正快速的往外走出去。

    曾长青？故意借钱自己投入股市亏本？

    而且刚刚他虽然没表现出现，可是切实的看到了合同里的还款时间是没填的！

    也就是说，这就是一个坑！

    是谁？要坑自己这笔呢？

    能驱动一家大银行的行长的人……宋宁目光突然变得冰冷无比！

    公司门外，坐上车的曾长青笑容顿时一冷。

    紧接着他摆了摆手，刚刚的青年小李忙讨好的凑了过来。

    “去把合同预留出来的时间填上，还款时间改成打款后最短的半个月！”

    “啊，行长……这会不会那个？”小李内心一惊，左右看了一眼，小心翼翼的说道。“您这是为何啊！

    “哼！”曾长青冷哼一声，“因为我要让他倾家荡产！”

