    “纯阳掌，飞瀑掌。”

    空中的身影道出两道掌劲的名字，同时徐徐张开双手，如同宇宙般瑰丽气象出现在怀中，那势若万钧的掌劲在飞临身边之际，便被一股无形之力吸入怀中，消失在宇宙的恢弘壮阔之内。

    “史艳文，罗碧。”

    楚牧自空中降落，平静的目光将两道身影纳入眼中，“当真是久违了啊，两位。尤其是罗碧，当日我派独眼龙去救下苍越孤鸣之后，本打算让其救下你和千雪，孰料当他赶到西南祭坛之时，你和千雪都已经落入镇魔龙脉断裂所导致的地缝之中，当真是可惜了。”

    平静的语气，令人听不出他是在可惜两个朋友的离去，还是在可惜无法将藏镜人和千雪孤鸣纳入掌握之中，不过那言语之中的漠然，却是让二人知晓对方此刻不会因为面对熟人而有丝毫手软。

    史艳文闻言，不由摇头道：“温皇，你已经不是人了，史某在你眼中，看不出丝毫的人性。”

    藏镜人则是带着昂然战意，掌擎雷光，“奉大智慧之命，地门天护罗碧，将在此地取下你的性命。”

    露出的双眼没有丝毫的迟疑，此时的藏镜人，同样没有面对旧友之时的留情之念。

    只因他当日落入地缝之后能活命，全靠地门的救治。在踏入地门之时，藏镜人和千雪孤鸣得以获得生机，却也因此失去了思维的自由。

    此时站在此地的，乃是被大智慧所控制的地门天护，而非万恶罪魁。

    “人性？唯独不想被你史艳文这么说啊，”楚牧状似无奈地道，“亲手将儿子扔入魔世，坐视兄弟被洗脑，一切都为了所谓的苍生，比起你来，我反倒可说是相当的有人性。毕竟人啊，总是自私的。”

    “罢了，不多说了，面对被洗脑的罗碧，我也没有闲聊的想法。”

    楚牧也不拔剑，就这般负手向前，“二位，请让一下路，好吗？”

    回应他的，自然是无情的拳脚。

    史艳文、藏镜人二人同时攻上，纯阳之气如若长虹，飞瀑掌劲汇聚狂暴雷光，一阴一阳两种掌劲，一光一暗两个兄弟，二人配合无比默契，一左一右同时击来。

    然而面对二人的掌劲，楚牧还是保持原来的脚步，负手前行，之前出现在怀中的恢弘气象悄然浮现，围绕身周旋转，阴阳两种掌劲击到那壮阔的宇宙之景上，就如泥牛入海一般被吞灭，没能引起一丝波澜。

    二人虽说是世间顶级高手，但面对楚牧，还是太弱，哪怕是本体未至之前，楚牧都不惧此二人，更何况现在？

    掌劲、气罡，完全无法动摇楚牧的脚步，眼看对方要直接视若无睹地走过，史艳文和藏镜人对视一眼，身在两方，同时开始运动阴阳之气。

    “纯阳行左/飞瀑行左，”

    “飞瀑走右/纯阳走右，”

    “阴阳交融/阴阳并流，”

    “天地一气！”

    史艳文一掌向天，一掌向地，气冲斗牛，接引天地阴阳之气，运转无边无际的自然之力。

    “贯天袭地。”

    藏镜人同样一掌向天，一掌向地，但在他掌锋之上凝聚的却是狂暴的雷电，道道雷光在掌上闪烁，阴阳之气尽数化作天雷，以雷伐地。

    二人同时暴喝一声，身影化作惊鸿，阴阳之气，阴阳之雷同时按在宇宙幻象之上。

    至阴至阳两大奇功夹击，更有史艳文、藏镜人这对双生之子运行，阴阳之气直贯宇宙之内，演化太极，由无至一，一化万物，在楚牧体内熔炼成一股天地自然之力，如天地大爆炸一般轰掣开来，激荡在身体的每一个角落。

    此等奇异演化，已是可称造化，楚牧甚至感觉自己体内经脉开始膨胀，坚不可摧的肉身都要在此刻被这股力量给轰开。

    但是······

    “讽刺的是，你们的必杀，却是和我的功体无比契合啊。”

    楚牧同时探掌按向二人轰来的掌劲，六掌相接，史艳文和藏镜人竟是感觉自己的掌劲被源源不断的吸纳，阴阳之气在楚牧体内轰撞又交融，演化出天地自然中最质朴的阴阳奥妙，一轮巨大的太极自楚牧体内向外放大，绕着他的身体不断旋转。

    “万物负阴而抱阳，冲气以为和，此便是太极，是阴阳造化之玄枢。”

    太极旋转，史艳文和藏镜人两人身不由己地缓缓悬空浮起，至阴至阳两种真气贯通天地自然，因天地之气源源不断传入他们体内，再通过其体转入楚牧之身。

    “我等你们二人这一招，已经等很久了。”

    天生同源的两个纯阳体，一人以其修炼纯阳武功，将其进一步升华，一人却是逆练纯阳，阳极生阴，反成至阴功体。

    这两个同源却相反的人，一旦联手，将会展露出惊人的奇迹，一种令楚牧都觊觎的奇迹。

    楚牧掌心如黑洞般将二人的气机吸纳，以至阴至阳参太极，以太极运转玉清、上清两种功体，一重重天境在体内展开，若是此刻有人能透过楚牧表面的衣物看到其身躯，便能看到无比壮观的景象。

    周身皮肤变得微微透明，但在体内所呈现的却非是血肉，而是一重重天境，一方方宇宙。

    尽管天境和宇宙都显得虚浮不定，但那无比壮阔的场景，却是让人仿佛置身神话故事之中，那神奇的场景让人感觉似是开到天地初开之时。

    这是楚牧的功体，即将升华成法体的征兆。

    所谓法体，以体载法，真身和功法融汇，进一步升华，法与体，皆为一心，身体的每一处角落都是法的载体，除却眉心泥丸宫中的元神，已是再无致命要害。

    楚牧修持三清之道，眼下就是有以演化出天地一体的趋势。

    不过，想要突破，单纯依靠这二人还不够，楚牧也不满足于眼下的法体。

    他双掌发劲，一股无俦大力自掌心轰掣开来，史艳文、藏镜人如陨星一般倒飞而去。

    “看在你们二人助我增进修为，便饶你们一命吧。反正你们的功力也算是废了。”

    楚牧的身影一闪，缩地成寸，立时消失在此地。

    而在下一刻，远方剑气乍起，一轮昊阳升空，向着楚牧发出邀战。

