    “就这么点事？”鲁馆长在听到陆玄的话后，他明显愣了一下，有些惊讶的说道。

    “馆长，那可是道宗啊，要是惹的道门不满，上头怪罪下来的话怎么办？”张执事看了鲁馆长一眼，然后急忙开口说道。

    “陆城主不是说了吗？是以寻道为名，不是单一个寻字，这可算不上什么道宗，哪里会得罪道门？”鲁馆长皱着眉头，满脸的疑惑和不解，他并不觉得这个名字有什么问题。

    “………”张执事张了张嘴，想要说些什么，最终却轻轻的叹了口气，放弃了这个想法。

    算了算了，如果上面真的怪罪下来的话，也有鲁馆长这个馆长在前面顶着，关自己什么事情，自己就不操这个心了，爱叫什么就叫什么吧。

    “这么说的话？鲁馆长您是同意我建立寻道宗了？”陆玄的心中很是紧张，他紧紧的看着鲁馆长，生怕从他的嘴里蹦出一个不字。

    “既然各方面都符合规矩，那自然没什么不可以的。”鲁馆长一脸的无所谓，看的张执事是头皮发麻。

    “多谢！”陆玄对着鲁馆长拱了拱手，满脸的感激之色。

    陆寻知道，这种事情若是换做其他人的话，是一定不会答应的，毕竟他们可不想轻易得罪道门。

    虽然这样也不一定会得罪那些大势力，但是有几个人敢冒天下之大不韪？毕竟那种存在只要稍稍动动手指，就能够让他们死无数次。

    “陆城主客气了，我看事不宜迟，不如我现在就随你走一遭吧。”陆馆长看了陆寻一眼，然后笑着说了一句。

    一个年纪轻轻就达到了出窍境界的存在，背后的势力肯定极不简单。

    当然，就算他背后的势力再强，也是不可能和道门相提并论的，而鲁馆长之所以会答应陆寻，则是因为其他的原因。

    “鲁馆长请随我来！”陆寻点了点头，然后便带着鲁馆长向着九云城走去。

    九云城距离天道馆并不遥远，尤其他们两个的修为还非常惊人，不到片刻时间就已经赶到。

    “额，陆城主，你不会是打算在九云城里建立宗门吧？不考虑找一座山头吗？”鲁馆长很是惊讶的问了一句。

    城中人来人往，极其不好管理，而且灵气的浓郁程度也远远不及那些深山老林，所以极少有人会将宗门建在城中。

    “实不相瞒，我倒是想在山上建宗，但这方圆千里之内，哪里还有合适的地方？早就被抢占一空了。”陆玄在听到鲁馆长的话后，他苦笑着说道。

    “哈哈，说来也巧，前些日子有个宗门正好解散。他们将地契卖给了我，那里距离九云长不远，而且灵气也较为浓郁，是个建立宗门的好地方。”鲁馆长的嘴角带着一抹淡淡的笑容，他对着陆玄开口说了一句。

    “鲁馆长，你这地契卖吗？”陆寻的眼睛猛然一亮，然后急忙开口问道。

    “废话，我要是不打算卖的话，我和你说这些干什么？”鲁馆长有些无语的说了一句。

    “那不知鲁馆长您打算卖多少灵石？”陆寻出声问了一句。

    “我不缺灵石，也不缺宝物。”鲁馆长微微一笑，然后语气悠悠的说了一句。

    “那您想要什么？”陆寻皱了皱眉头，开口问道。

    “我想让你帮我办一件事！十日之后，玄天秘境将会开放，那里有一样我想要的东西，我希望你能够替我取来。”鲁馆长沉吟了一会儿，然后出声说道。

    “你为什么不自己去？”陆玄一脸的狐疑之色，这家伙不会想坑自己吧？

    “我答应了一个人，十年之内，不会离开云中县，所以没办法去取。”鲁馆长轻轻的叹了口气，眼中满是沧桑之色。

    陆玄眉头微微皱起，心中开始沉思起来。

    “罢了，反正到时候也得带老祖宗去玄天秘境一次，就顺便帮他留意一下吧。”陆玄心中有了决定。

    “你考虑得如何？”鲁馆长对着陆玄问道。

    “我尽力而为吧，你想要我给你取什么？”陆玄回答道。

    “我有一个师门长辈前些年陨落在了那里，我希望你能够将他的尸身带回来。这引路符给你，他会为你指路的。”鲁馆长将一枚符咒从怀中取出，然后递给了陆玄。

    “行，成交！”陆玄伸手将符咒接过，他直接答应下来。

    “你可千万不要大意，那玄天秘境之中危机重重，即便是我也得小心对待，稍有不慎就会有陨命之危。若是到时候事不可为的话，你安全回来即可，不必强求。”鲁馆长在犹豫了一会儿之后，他对着陆玄说了一句。

    “多谢提醒。”陆玄点了点头，起身向陆家走去。

    “那这地契就先给你吧，这是定金，事成之后，我还会再给你其他报酬。”鲁馆长又掏出了一张地契，他交到了陆玄的手中。

    玄天秘境的危险，鲁馆长十分清楚，一张地契的价值可远远不够。

    陆玄接过地契，眼中满是惊异之色，看来这鲁馆长是个可交之人啊。

    二人迈步走进九云城，以陆家如今的底蕴和实力，想要建一座宗门，自然是没有任何问题，早就远远超过了标准。

    “五百下品灵石，这是天道馆收取的费用，等我回去将贵宗记录在册以后，寻道宗就算是彻底建成了。”鲁馆长对着陆玄说了一句，眼底闪过一抹惊讶之色。

    这陆家到底是从哪里突然冒出来的势力？以他们的实力，为何又甘心屈居于这小小的九云城？

    “鲁馆长请收好。”陆玄掏出了一个装满着灵石的袋子，将其递给了鲁馆长。

    鲁馆长打开袋子看了一眼，里面足足有两千块下品灵石，这让他的心中有些无语，不过还是将其收进了怀中。

    “行，若是没什么事情的话，我就先回天道馆了，陆城主以后若是有事，可以来天道馆找我。”鲁馆长说完这句话后，便直接转身离去。

    在鲁馆长走后，陆寻便来到了距离九云城足有千里的一处大山前。

    “居然是罗云山？这不是云龙府内最大的几座山之一吗？这……”陆寻看着手中的地契，然后又看了看面前那高耸入云的巨大山峰，眼中满是懵逼。

