
    梦仙仙大吼，气的险些爆炸，她之前可是被吓得半死，谁知道，竟然是这个混蛋。

    下一刻，一道身影浩荡而去，梦仙仙的速度，达到了极致，同时拳头如雨点落下，下手绝对是狠辣无比。

    夏小九凄惨哀嚎，鼻青脸肿。

    “打，给我狠狠的打，我李云霄竟然被一个少年玩了。”李云霄更是大吼，气的胡子都是翘了起来。

    他之前可也是吓得八分死，觉得魔尸出世，天下大乱，甚至为此还深深自责，觉得酿成大错，祸害了天下，将是千古罪人。

    谁知道，最后却是这么一个坑货在其中。

    那是苏浩两人的朋友。

    苏浩从黑雾之中走出，也是不出好气，在这之前他也是未曾发现。

    事实上，若不是夏小九，照射出两道恐怖的目光，其中带着一丝他的气息，苏浩现在也被蒙在鼓里。

    “别打了，我的要死了……梦仙仙，你没完了是。”夏小九大呼小叫，其中夹杂着他痛苦的哀嚎。

    “打，给我打，打死这个瘪犊子！”不等梦仙仙开口，李云霄已经是大吼起来，气不打一处来。

    “别打了，李云霄，你是李云霄……”夏小九在被暴打的情况下，发出惊喜的声音。

    “正是老夫！”

    李云霄昂起头颅，露出大人物的架势，不过，苏浩根本不看了，这家伙之前的胆小，哪里有什么至强者的尊严。

    而发觉到这一点，李云霄对夏小九的怒气，更是磅礴，他一代院长，竟然被少年嗤笑了。

    第一次，杀戮之杖，他有七分是装出来的。

    但这一次，可是货真价实的恐惧了。

    “李云霄，战龙内院院长，我是夏小九，我是你外孙。”夏小九再次大吼，说出的话，让全场一愣。

    梦仙仙都是停止了暴打。

    李云霄也是愣住，随即冷笑，道：“老子没外孙，给我打，打死为止。”

    梦仙仙摞起袖子，绝对是汉子造型。

    “我真的是你外孙，我娘是李清清，我得到了她留下的传承，现在为玄龙真人的弟子，我来战龙学院，是为你报仇来的。”

    夏小九立刻开口，顺便说出了一些关于母亲的事迹，乃至李云霄的一些外人不得而知的隐秘。

    “你喜欢吃烤地瓜，我母亲亲手为你烤的地瓜，对不对？”夏小九生怕后者不信，再度补充。

    “小九子，你别乱攀亲戚，人家根本不认识你。”梦仙仙气呼呼的道，拳头再度抡起。

    然而，在你落下的同时，李云霄却是疯了一般冲过来，道：“姑娘，别打了，哎呀，你看着孩子被你打的，哪还有个人样啊。”

    李云霄不得不信。

    一，李清清是他女儿。

    二，玄龙真人是他最为衷心的兄弟之一。

    三，他真的是最爱吃烤地瓜，且，这话，他只和女儿说过，外人不得而知。

    这些东西，足以证明夏小九的身份。

    再者，他靠近而去，虽然无法展现修为，但，夏小九体内的血脉气息，与他有些相连。

    这是百分之百做不得假的。

    这是他外孙，亲外孙！

    “孩子啊，疼不疼？”李云霄蹲下身子，望着夏小九身上的伤口，无比的心痛。

    “骨头差点断了。”夏小九疼的眼泪都要流出来了。

    “小丫头，你下手怎么这么毒辣。”李云霄不满的看着梦仙仙。

    “老头子，是你让我打的，让我狠狠的打，打死为止。”梦仙仙理直气壮。

    “那个……”李云霄哑口无言，最后道：“别打了，都是一家人。”

    “和你是，和我可不是，这个混蛋欠揍！”梦仙仙的怒气还未得到释放，但并未继续出手。

    “孩子，你娘亲呢，她在何方？”李云霄迫切问道。

    “我娘……”夏小九欲言又止，怕老人家接受不了。

    “唉，我就知道，中了那种毒，无法活下去……”李云霄一下子似乎苍老了十岁，李清清离开之时，体内已经中了剧毒，无药可解。

    气氛沉默下去，李云霄沉浸在痛苦之中。

    夏小九也是被勾引出了往事，心中思念母亲。

    “你怎么会在棺醇之中？”苏浩靠近过来，避免悲伤继续，他直接转移话题，死者已矣，即便悲伤也不能复活。

    且，他对此事也是好奇，而且，那棺醇之中，不是有一具魔尸吗？

    夏小九缓解片刻，坐起了身子，道：“我被战云霄囚禁，暴打，最后仍入了此地……”

    按照夏小九所说，他从上面坠落下来，直接便是掉进了深坑之中，可以说是“运气”逆天了。

    但，好运的是，他掉进井口，便是摔在了一具血红的棺材之上。

    起初夏小九也是恐惧，但随即发现，棺材之中的气流，竟然让他伤势快速痊愈，且，修为得到增长。

    夏小九撞着胆子进入其中，棺醇之内，黑气弥漫，那些气流，乃是九幽煞气。

    对他的修为有着巨大的滋补之效。

    且，在棺材之中，夏小九也是躲避了诅咒侵蚀。

    如此，他便是在其中修炼起来。

    直到苏浩几人出现。

    “孩子，你真是运气，也幸亏你是九幽战体，不然的话，必死无疑啊。”李云霄心有余悸，同时也是好奇：“那其中，你没见到魔尸吗？按照记载，其中应该存在魔尸的？”

    “魔尸？”夏小九狐疑，道：“不曾见到，我进入其中，唯有九幽煞气，除此之外，不曾存在其他东西，哦，有，有几根红的毛发，似乎兽毛。”

    “怪了。”李云霄皱眉。

    “无需猜了，如果所料不错，魔尸早就通灵离开了。”苏浩想到关键点：“不然的话，那棺醇之上，应该存在着封印的，夏小九岂会那么容易进去？”

    “这么说，他在北域之中！”

    李云霄大惊，似乎看到腥风血雨。

    “魔尸通灵，存在两种，一种虽然诞生灵智，但失去前世传承，第二种，复苏灵智，且，还有前世传承存在。”

    “第二种比之第一种要恐怖的多。”

    “那魔尸既然离开，但北域如今还是太平，也许，他应该是属于第一种，藏身在某一处，等待爆发。”苏浩精准分析，忽然又想起什么：“除此之外……”...“”，。
