    第411章生不如死的日子，哄娇妻的一百种方法

    雪烟冷笑，“逼不得已？你身为本公主的婢女，出卖自己的主子，还说逼不得已？本公主今日就要好好教训你？”

    说着，便拿起桌上的旧茶壶向水瑶砸过去。

    水瑶急忙躲开。

    雪烟见她躲开，更是气愤不已，上去就给她两巴掌。

    水瑶本来就受了不少委屈,也是因为雪烟她才会给皇嗣下毒，被扇了两巴掌，气不过，也开始反击。

    第一次扇了雪烟两巴掌。

    雪烟捂着红肿不堪的脸，怒瞪着水瑶，“你这个贱婢,居然敢扇我？”

    没一会功夫,两人便扭打成字团。

    夜深人静的时候，雪烟捂着红肿的脸，因为没御医，脸颊疼痛不已，肚子又饿的厉害，根本就睡不着。

    水瑶坐在另一边，打了一架，两人都累到不行。

    这时，屋外幽幽传来女人唱戏的声音。

    雪烟吓的一哆嗦，她小心翼翼的来到门口，朝外面看过去，便看见一个身穿白色衣裳，满头散发的女鬼，吓的惊叫出声。

    “啊！！！有鬼啊！！！”雪烟吓的面无人色,转身跑到床上瑟瑟发抖。

    水瑶被这声尖叫吓了一跳，身子不自觉的抖了抖。

    这一夜，两人都不敢睡，生怕女鬼找上门。

    次日，有专门的小太监来送饭。

    平时外面没什么人,一到饭点就会出来很多人。

    雪烟已经饿了一天一夜,这会早就饿的前胸贴后背了，虽然水瑶是来伺候她的，可对于背叛过一次她的水瑶，她无法信任她。

    领饭的时候是和水瑶一起去的。

    等她们来到院子里的时候，其她人已经拿到了饭菜。

    小太监将食盒打开，端出来一碗鱼一眼肉，还有小菜，对雪烟道：“这是给你的。”

    雪烟看见鱼肉感觉更饿了，从小太监手里接过碗，转身便要走。

    其她女人已经好久没吃鱼肉了，看见雪烟手里有鱼又有肉，立马馋到不行。

    在冷宫里，可没有那些规矩。

    几个披头散发的女人，上去便去抢雪烟手里的鱼肉。

    雪烟从小娇生惯养，哪里经历过这些？

    “你们这是做什么？这是我的饭菜，你们滚远点。”

    “抢到谁就是谁的。”

    “就是，凭什么你吃鱼吃肉？我们就吃白菜萝卜？”

    几个披头散发的女人，不管三七二十一,抢走雪烟手里的鱼和肉。

    雪月早就饿了，怎么可能会让她们抢走自己的饭菜？

    争夺期间,被几个披头散发的女人踢了几脚，直接趴在地上起不来了，眼睁睁的看着别人抢走自己的饭菜，气的连眼泪都出来了。

    送饭的小太监瞧见这一幕，这才提着食盒离开了冷宫。

    东宫书房内

    秦骁将雪烟在冷宫所遭遇的一一说给萧锦言听。

    “今天也因为抢菜被其她人给揍了。”

    萧锦言冷冷的道：“让她每日尝尝生不如死的滋味，别让她死了。”

    “属下知道了。”秦骁领命退出去。

    雪烟三番两次毒害皇嗣，被打入冷宫，在东宫成了茶余饭后的热门话题。

    同时，也起到警醒的作用，即便嫉妒，也不顶风作案。

    皇后也是听见一些闲言碎语才得知雪烟毒害皇嗣，她的宝贝孙子孙女，差点因为那个毒妇害没了。

    更可气的是，狗皇帝居然不告诉她！

    得知消息后，皇后立马赶去东宫。

    青瑛瞧着走在前面的皇后，提醒道：“皇后娘娘走慢些，小心台阶。“

    “皇帝也是，出了这么大的事也不告诉本宫，明知道本宫宝贝桃桃和酥酥，他还故意不说。”皇后一边走着一边吐槽。

    “皇上也许是怕娘娘担心，才没有告诉娘娘的。”青瑛温声道。

    皇后哼了一声：“皇上才没有这么好心，该做的事不做，不该做的事，固持己见。”

    这两日总是留宿凤仪宫，无论她拒绝的有多明显，就差指着他鼻子让他滚了。

    皇帝依旧我行我素。

    青瑛跟着皇后这么多年，自然是知道皇后话里的意思，这两日晚上，皇上与皇后都要斗智斗勇一番，然后强行留宿，她在外面听的很清楚，想到帝后的日常便偷偷笑了笑。

    皇后踏进合欢殿，径直走进去。

    任公公嚎一嗓子也省了，站在外面候着，只有青瑛跟着皇后进去。

    “太子妃。”

    沈初微听见熟悉的声音立马迎上来，疑惑的看着几乎是用跑的皇后，“母后，您怎么行色匆匆的？”

    皇后道：“本宫的宝贝孙子孙女差点被人害了，本宫能不着急吗？”

    沈初微闻言安抚道：“母后，宝宝们没事，正在和雪团们玩呢，您不用担心。”

    “本宫进去瞧瞧。”皇后迫不及待的走进去，便看见地上多了一个由木材制作的围栏围成一圈，走近了，便看见围栏里面是由凉席制成的。

    酥酥和桃桃正在里面欢快的追着雪团爬着。

    雪团聪明的很，时不时回头看一眼小祖宗们，快抓到它尾巴时，立马加快速度，逗的桃桃和酥酥狂笑不止。

    “才两日不见，桃桃和酥酥都会爬了，而且爬的这么快。”皇后在围栏前蹲下来，朝宝宝招手，“桃桃，酥酥，皇奶奶来看你们了。”

    酥酥看见皇奶奶立马放弃追雪团，朝皇后这边爬过过来，等爬到围栏边上，伸手要抱抱：“抱…”

    皇后瞧见酥酥的举动，心都融化了，酥酥怎么可以这么可爱。

    “皇奶奶抱。”皇后抱起酥酥，抬起头看向沈初微，高兴的道：“酥酥会说抱了。”

    沈初微颇为得意的道：“儿臣闲着无事时，就会教宝宝们说抱，单字教了两日，宝宝们便会说抱了。”

    皇后瞧着酥酥甜甜的笑容，道：“还是太子妃教子有方，本宫那会可没这么会教，太子这么大的时候，还不知道叫爹娘呢。”

    沈初微有些不好意思的道：“母后过奖了。”

    其实这么大的孩子会发出麻麻和粑粑的发音，那是天生自带的，大人多教会更容易让孩子发出别的音节。

    例如抱，很简单的发音，比较容易学会。

    皇后语重心长的道：“雪烟的事本宫也是刚刚听说，吓的一身冷汗，宫里头勾心斗角的，不知道多少孩子就此夭折。婢女带时宝宝，尽量与别人保持距离。”

    沈初微用力点点头，“母后放心，儿臣不会让别人伤害到宝宝的。”

    皇后低头看着怀里的酥酥，正低头盯着自己脖颈上的颈链瞧，不安分的小手也跟着伸过来，抓着上面的绿宝石便玩起来。

    “瞧酥酥多可爱啊，怎么舍得伤害呢？”

    桃桃的目标一直是雪团，一把抱住雪团，这才抬起头看向皇奶奶，酷似萧锦言的凤眼，盯着她们瞧了一会，抓着雪团的腿便往围栏边上爬。

    雪团只能配合着，用它那三条腿跟上桃桃的爬的速度，以免遭遇被拖着走的境地。

    桃桃一边爬一边嘟囔：“麻麻，麻麻……抱”

    沈初微瞧见儿子爬过来也不忘记拖着雪团，足以说明桃桃有多喜欢雪团。

    她弯腰将桃桃抱起来，顺带着将雪团给抱起来。

    雪团直接爬到沈初微的肩膀上待着，正好方便陪桃桃玩。

    桃桃一会玩着雪团的耳朵一边玩着雪团的胡须，嘴里喊着：“麻麻……”

    雪团一脸懵逼。

    桃桃抬起头看向沈初微，“麻麻…”

    雪团：“……”

    皇后瞧着两宝贝，突发奇想，“太子妃，你跟着本宫去凤仪宫住吧，这样本宫就可以随时和宝贝玩了。”

    沈初微懵了一下，想到皇帝，谁愿意身边多一个电灯泡？

    还有萧锦言，让萧锦言独守空房也不好吧…

    她可是见识过许久不同房后，萧锦言的能力……

    “这不好吧。”

    皇后凑过来，“就小住一段时间。”

    对于皇后的提议，沈初微有些不好意思拒绝。

    “明日本宫让人来接你。”皇后心里打着如意算盘，太子妃过去住几日，看狗皇帝怎么有脸来蹭床。

    夜里，沈初微将皇后的提议说给萧锦言听了，立马遭到他的拒绝，理由也十分光面堂皇。

    “母后与父皇近日感情有些不合，你去了不是打扰他们吗？”

    “啊？”沈初微一脸懵逼，“父皇与母后怎么了？吵架啦？”

    “差不多。”萧锦言点点头，这些日子在御书房，经常听见父皇唉声叹气，说母后从扶摇居回来后便对他不理不睬，冷漠疏离，可不就是感情不和吗？

    “哦。”沈初微一脸好奇的问萧锦言，“殿下如何得知的？”

    萧锦言眸色一顿，然后一本正经的道：“本宫聪明，会察言观色，像你，肯定是瞧不出来的。”

    沈初微竖起大拇指：“殿下太厉害了，能观察如此细微，可母后如此盛情邀请，臣妾也不好拒绝呀。”

    萧锦言沉吟片刻后道：“本宫会想办法。”

    沈初微用力点点头，“还是殿下想的周到。”

    萧锦言面不改色的看着小九，视线落在她身上的衣裳上面，依旧是吊带裙，肩带很细，领口也很低，遮挡不住旖旎风光。

    每次穿成这样，让本宫如何把持得住？

    沈初微还在想着母后会不会伤心难过，就被萧锦言给扑倒……

    “殿下？”

    ps：三更

    ?  ?宝宝们晚上好呀！

    ?      撒娇卖萌求月票和推荐票支持呀！

    ?  

    ????  

    (本章完)

