    一个脚印让除了王赞以外的三个人都紧张兮兮了起来，幽灵船本来就充满了各种诡异和未解之谜，那人在船上的话如果再碰到点什么灵异事件，神经肯定顿时就得绷紧了。

    “你们也大可不必这么紧张，我来打个比方哈”王赞站了起来，指着幽灵船跟张航他们说道：“你们现在也可以将这艘船当成是一处坟地或者是乱坟岗，而只要是这种地方的话，就必然会有各种孤魂野鬼的，所以你们想想看，自己大白天的若是走进一处坟地，那能有多害怕？鬼和人之间，你们就理解成是两种生物好了，你越是怕他们，就越容易被吓着，反之，你们要是胆气表现的强一点，那怕的没准就是他们了，明白不？”

    刘海峰“咕嘟”一下咽了口吐沫，说道：“你不说还好，你越说我越害怕，小时候我就进过坟圈子没走出来，给下了个半死，后来还是我爸领着村里人给我带出来了，从那以后我病了好几天，我家才在镇子里找了个看疫病的先生给我治好了”

    王赞无语的说道：“那你不是多余来么？”

    刘海峰看了眼张航说道：“没办法啊，我们太子说了，来的人给发三万块的奖金，年底多发一月的工资，这不是重赏之下必有勇夫么”

    “你快得了，你这是要钱不要命啊，我还以为你天生胆大呢，没想到这也是个怂货”张航跟王赞皱眉说道：“甲板上就这么大一块地方，我们都已经走完了，那下面是不得往船舱里去了？”

    甲板上的面积很小，而且除了主控室外就什么都没有了，没用上几分钟他们就已经逛完了，而在主控室的后面就是通往下方船舱和货仓的入口了。

    从上面看的话，那就是一个黑漆漆的入口，下面一点光亮都没有，然后在人对陌生环境的幻想下，理所应当的就会认为，这下面很有可能会藏了什么牛鬼蛇神了，入口就好像变成了一个怪物的血盆大口，谁进去都得哆嗦啊。

    只有王赞一直在保持着镇定和冷静，因为这四个人里面他要是慌了的话，估计另外三个就得直接瘫在地上了。

    至于进不进去的话，这肯定不用说了，秘密绝对都在甲板下面的船舱和货仓里呢。

    王赞掏出烟来点了一根，深深的吸了两口，也平复了下自己的心情，然后说道：“下肯定是要下的，不然你也不知道这艘幽灵船是怎么回事，但很明显的是下去就会面对各种未知的危险了，我还是之前说的那句话，遇事不要慌，跟进我的步子别走散了，你们要是乱了我想救人估计都不好救了，明白吧？”

    “成，反正你怎么说我们就怎么做好了”张航点头说道。

    王赞“嗯”了一声，抽完烟后掐了烟头就来到了甲板的入口处，一截台阶延伸下去，但只能看见几米处的地方往下就是黑漆漆的一片了。

    四个人的手上都是带着强光手电的，并且脑袋上也扣了一种头式的电筒，所以光线上是不成问题的。

    王赞低头看了两眼，似乎下面隐约有点阴气透了上来，他深吸了口气后皱着眉头迈步就往下走了过去，随后张航，魏昌吉和刘海峰就跟在了后面，三人刚一下来就都忍不住的打了个哆嗦。

    “怎么感觉下面明显比上边凉多了啊？虽然，甲板下是比较阴凉透风的，但好像也差了好几度了呢”张航轻声跟王赞说道。

    “正常的，甲板上没有尸骨，那这艘船上的人很可能死后就都是在船舱里面的，说白了就是下面阴气有点重&”

    “滋啦，滋啦”

    四个人刚从船上下来，腰间别着的对讲机就突然传来一阵杂音，魏昌吉连忙取下来，试着跟货轮上的人通了下话，但却发现一丁点的信号都没有，传来的只有那种刺耳的噪音。

    “不应该啊，正常来说这个距离我们通话不能断的啊”张航皱眉说道。

    王赞回头解释道：“磁场的原因，坟地里的磁场都是有点乱的，而且这船下面的环境相对来说也算是密封的，通讯设备是都会有点失效的”

    人在陌生环境下如果失去了跟外界联系的媒介，那难免都是会有些心慌慌的，张航可能表现的还好点，刘海峰和魏昌吉的脸就有点发白了，这要是真有什么事的话，货轮那边都不知道就更别提怎么救援了。

    说实话，之前没来的时候在重赏之下判断力都有点下降，可等到一上了幽灵船，仅有的胆子就已经被磨没了，两人现在是多少都有点后悔了。

    “嘎吱，嘎吱”两百年过去了，这种木质的楼梯走在上面就会传出连接处松动之后摩擦的声音，而在耳朵里感觉特别的难听，还是在这种安静又诡异的环境里，那就给人平添出一种恐怖的气氛了。

    张航，刘海峰和魏昌吉三人在后面浓重的呼吸声清晰可闻，甚至似乎都隐约可以听到点心跳的动静了。

    不知从哪里吹来的小阴风，让人的皮肤上都起了一层的鸡皮疙瘩。

    “啪嗒”王赞率先从楼梯上下来的，脚踩到了地板上后一只脚就顿住了，他明显察觉到自己的脚底下好像是踩到了什么东西，手里的电筒就顺势往下照了过去。

    “唰”看清楚地下的东西后，王赞的眉头就是一紧，紧接着后面三人紧张的肢体都僵住了。

    走下来的时候并没有注意，王赞下来后就一脚踩断了一根人的手指骨，指骨的后方就是一具白骨。

    这具尸体是呈现趴着的状态的，一只胳膊搭在了楼梯上，后面的身子是半蜷缩上的，看其样子应该是跑过来准备要爬上楼梯的，但也不知道为什么死在了这里。

    王赞蹲了下来，用手电逐一的检查了下这具尸体，却发现除了被他一脚给踩断了的地方外，这尸骨的身上是没有任何外伤的。

    “没有外伤，那就不是被人为杀死的了，在船上的话无非就是几种可能了，病死，食物短缺饿死的……”

