    只是放学的时候，她总觉得有一道视线若有若无的看过来。

    　　林静捏了捏手，趁着人流来的时候，藏了进去。

    　　然后换了一条路回家。

    　　少女打开家门：“林同学，你回来了。”

    　　林静看着面前的人。

    　　那娇艳诱人的容貌，红唇雪肤，就像是一只妖精一样。

    　　她心想，怪不得时少会把人给藏起来....

    　　林静不知道该不该把今天这件事情说出来，她欲言又止。

    　　“怎么了？林同学，发生什么事了吗？”对方纯黑的瞳眸望来，光是这么看着，都觉得让人无比的心动。

    　　林静摇头。

    　　她觉得可能是自己想多了。

    　　第二天上学的时候，林静便听到那些人在讨论着什么。

    　　“会长回来了，真是太好了。”

    　　“是啊，什么失恋都是假的，会长看上去跟平时也没有什么不同啊。”

    　　“就是，有些人太把自己当回事，会长是什么人，要什么没有。”

    　　林静的心漏了一拍，莫名有种慌乱。

    　　但她很快给自己安抚着。

    　　也许这些人说的是真的，时少好歹也是时家的继承人，要什么没有，也许一开始是不甘心呢。

    　　林静慢慢的放下心来。

    　　只是。

    　　当有人道：“学生部的人过来抽查了！”

    　　她身体一下子僵硬起来。

    　　或许是因为心虚，又或者因为害怕。

    　　林静在一群人的中间，努力的淡化着存在感。

    　　温润如玉，修长挺拔的少年站在那里，他就是所有人的焦点，唇边挂着温和的笑容。

    　　五分钟后。

    　　就在学生部的人准备离开，林静松了一口气的时候。

    　　少年再次转身，浅色的瞳眸看了过来。

    　　她心脏骤然停止。

    　　对方迈着脚步，在众人朝着林静艳羡的目光下，一步一步走来。

    　　然后站到她的面前。

    　　林静尽量克制着情绪：“会，会长？”

    　　少年微垂着眼帘，弯唇道：“你叫什么名字？”

    　　旁边发出倒吸一口气的声音，尤其是那些女生，眼中既是羡慕又是嫉妒。

    　　然而林静却感受到少年这双眼睛里，却是半点笑意也没有。

    　　她微微张嘴：“我..叫林静，会长。”

    　　“是个好名字。”

    　　时景御弯了下眼眸，温声询问：“我很吓人吗？”

    　　林静摇头：“不是这样的，会长。”

    　　少年的目光落在她脸上，带着实质性的压迫气势：“哦，是吗？可刚才到现在，你一直都不敢怎么看我的眼睛呢。”

    　　明明看起来温柔。

    　　骨子里却是一点也不温柔，实际上是凉薄的。

    　　也许，少年在面对少女的时候，那份真实的温柔，才会展露出来。

    　　林静明白，越是这种时候，才越要冷静。

    　　于是她道：“是会长想多了，我一直都敬畏着你。”

    　　时景御没再说话，只是微微站直了身体，温声道：“抱歉，是我误会了。”

    　　林静悬着的心放下来，紧接着。

    　　少年用着只能让两个人听到的声音道：“原本我一直不确定，但是现在...”

    　　“告诉我，她在哪？”

    　　林静浑身的血液冰凉。

    　　她看去，撞进少年冰凉的浅色瞳眸中。

    　　里边没有半分温度。

