    “你要教战士们唱歌？”

    虎踞岭上的篝火晚会，是王立春来了之后才举办的，为的是增进与战士们的情谊。不过今晚的篝火晚会，却有另一层含义，他需要想办法振奋士气，一扫战士们心头的颓势。韩怡一直很好奇王立春会怎么做，为了相处解决办法，她较劲了脑汁，不知道尝试了多少方法，都没有什么效果。

    说的直接一些，她采取的各种办法所产生的效果，全都累积起来，还不如王立春回来，产生的效果大。只不过虎踞岭的士气已经快降到零了，因为王立春重返虎踞岭，也只不过上升到四五十，远远还不够。

    可当她听到王立春说出要教战士们唱歌的时候，整个人完全愣住了，越发觉得王立春做事不靠谱。这个年对，歌曲对不对的重要性她不是不清楚，可问题是虎踞岭现在的情形，不是单靠一首歌能够改变的！

    月挂高空，皎洁无瑕，虎踞岭上热闹异常。大广场中央点着几堆篝火，所有战士们围成了一个大圈席地而坐，吃喝聊天。柳非凡、王立春、韩怡等人坐北朝南坐在中央，享受着战士们前来敬酒，嘻嘻哈哈吃着东西。看到王立春没个正行，似乎真的把篝火晚会当成了对自己的接风宴，她不得不暗暗提醒王立春。

    几碗酒落肚的王立春在韩怡的催促下，站了起来，端着碗走到中间，先是为自己白天的冲动举动，向柳非凡、韩怡等人道歉，然后就开始叙说自己对虎踞岭的思念之情。他的口才相当好，说到动情处，连韩怡都有种要潸然泪下的感觉。

    就在她认为王立春还是具备做思想工作的能力，并且对王立春振奋部队士气产生信心的时候，王立春却突然提出，说是要教战士们唱歌，唱一首新歌。

    韩怡以前是总部的宣传干事，在部队流传的革命歌曲她基本都会唱，她并不认为有哪首歌适合现在的虎踞岭，甚至大幅度提升部队士气。可王立春当着众人的面，已经大声说了出来，她只能继续听下去，但注意力已经从王立春身上转移，开始思索新的解决之道。

    王立春一口气喝完碗中酒水，慢慢踱着步子，轻声唱了起来：“寒风飘飘落叶，军队是一朵绿花，亲爱的战友你不要想家，不要想妈妈。声声我日夜呼唤，多少句心里话，不要离别时两眼泪花，军营是咱温暖的家……”

    这首《军中绿花》是后世流行于军营的一首歌曲，朗朗上口，较为民谣化，透露着一种纯净的情怀。词曲作者不可靠，是战士们口头流行的军中小调。

    由于歌词通俗易懂，歌曲朗朗上口，没一会战士们就跟着王立春合唱起来，而王立春也慢慢退了回来。这首歌跟他以往教战士们的歌曲风格完全不同，以前的歌曲基本都是振奋军心鼓舞士气的，可这首……

    当韩怡从思考中醒转过来的时候，赫然发现，现场的气氛不知何时变得无比压抑，就好像有一种无形的巨大压力，压在了众人头顶上空。战士们唱着歌曲，只是声音都已经变得呜咽，甚至有些年轻的战士，脸上已经流下了泪水，但却依旧在轻声唱着。

    王立春做什么了！这是韩怡的第一反应，想要询问自己的弟弟韩荣，却发现坐在她身边的韩荣同样眼中闪烁着泪光，默默的唱着歌，泪水在眼眶中不住的打转。当她认真的听完了这首歌曲后，不由得恼怒的推了把身边的王立春，小声质问道：“王立春同志，你从哪听来的这首歌？谁让你教战士们的！”

    这首《军中绿花》很感人，很温馨，但在后世军营，一度被当成禁歌，特别是在新兵中，禁制教传唱。因为这首歌催人泪下，很容易使得新兵想家，从而造成不好的影响……嗯嗯，大家都懂的。

    这首歌的杀伤力之大，只有真正踏入军营的人才能体会到，想什么军训之类的，根本无法真正品味到其中的真谛。就像王立春，以前他听过这首歌，也会唱，但从来没有像今天这般感动。这首歌仿佛化作了细雨，无声滋润着他的心灵。眼中噙着泪水的他，越发的想念的自己的家人，这辈子恐怕都再难见一面的父母。

    没有从王立春这里的到回应，韩怡想要打断这充满了伤感的歌声，可是去忽然听到韩荣小声的呜咽道：“姐，我想家了，我想咱娘。”

    这一句话，说的韩怡心中也是一酸。他们的父母都已经死在了日寇的刺刀之下，正是因为对日寇的痛恨，才使得当时还是少年的姐弟俩，义无反顾的加入了革命的队伍。想家又怎样？他们的小家已经毁在了日寇手中，现在他们只有一个共同的大家庭。

    想到这里，韩怡忽然周身一颤，猛然间醒悟过来。她发现，战士们依旧动情的唱着这首《军中绿花》，越来越多的战士留下了思念的泪水，但是眼睛却越来越明亮起来。

    这个动乱的年代，家是一种奢望。但凡有个家，好歹能够活得下去，有几个人会愿意上山当土匪？虎踞岭独立团与八路军的其他部队不一样，没有自己的根据地，没有广大的群众基础，很难向其他部队那样，在根据地征召新兵，这些人大多都是土匪出身。后期主动来投军的战士，几乎都被她送到了主力部队，就算还有少数留下来，他们也不会因为想家而离开队伍，因为他们的存在，就是他们的家的保护伞，唯一的保护伞。

    想到这里，韩怡愕然看向一旁眼角挂着泪花的王立春，不禁仔细打量起来。她忽然发现，这个看似一身土匪习气，身上存在诸多问题，一点都不像共产党员的王立春，似乎并不像表面看上去那样。

    歌声还在继续，一遍接着一遍，王立春悄然站了起来，在战士们周围来回走动，那份带着磁性的声音在每个人耳边响起：“天下间，没有谁是石头蹦出来的，我们都有自己的爹娘。不论穷富，至少我们曾经都拥有一个完整的家，有家的感觉是温馨的，是幸福的。

    可随着日寇入侵，我神州大地狼烟四起，军阀混战、流寇肆虐、土匪横行，我们的家就这样一个接着一个被人摧毁了。许多人因此变成了孤儿，许多人身上都背负着血海深仇，我们的家人成为了遥远的思念。

    不过我们并没有放弃，我们走到了一起，来到了虎踞岭，共同组建了一个新的大家庭。我们团结到一起，同生共死，共同经历枪林弹雨，为的是什么？不仅仅是为了我们自己能够活下去，还要报仇，还要让更多的人不会向我们一样，落得个家破人亡。

    我们各自失去了自己的亲人，但又找到了更多的亲人。是老天爷，给了我们缘分，让我们齐聚虎踞岭，因此我们是一家人，是亲如兄弟姐妹的一家人，是愿意同生共死的一家人！兄弟们，我一直没有告诉过你们，我永远也见不到我的父母了，我很想念他们，我很后悔当年的任性与不羁，没能够好好陪伴他们。子欲养，而亲不待……”

    他的话，彻底勾起了战士们心中对亲人的思念，也不只是谁先开的口，不少战士纷纷大骂起来。

    “我爹就是被小鬼子用刺刀活活捅死的！”

    “俺娘是被村里的恶霸逼死的！”

    “俺爹是被土匪用马拖死的！”

    “我妹妹是被活活饿死的！”

    “俺娘是因为家里没钱看病……”

    “俺……”

    随着战士们你一言我一语的诉说着对亲人的思念，对仇人的痛恨，越来越多的战士眼睛变得明亮起来，虽然眼中的泪水使其双眼看似朦胧，但那朦胧背后，却透露着浓浓的思念和似火的仇恨。

    “小鬼子，老子一定要杀光所有的小鬼子，俺想俺爹年，俺想俺媳妇，俺要为他们报仇！”一身血海深仇的张大勇蹭的站了起来，扯着脖子仰天大喊。

    随着他的喊声，围坐一圈的战士们纷纷站起身来，学着他的样子，一个接一个的呐喊起来。呐喊声从凌乱不堪，到最后变得统一而有力。震天的呐喊声划破黑夜，响彻在夜空，在虎踞岭上空飘荡，震撼着整个龙盘山。

    士气、凝聚力、向心力等，一支部队需要的所有软性条件，在这一刻同时回到了虎踞岭独立团身上，战士们心头的颓势突然一扫而空，在感伤的歌曲背后，焕发出令人振奋的精神面貌。这是韩怡一直努力却始终无法做到的，却因为王立春教授的一首歌，一番话，实现了。

    他是不是故意骗人的？不知为什么，看着背对自己不住耸动自己肩头的王立春，同样变得伤感的韩怡，不知为什么脑海中冒出了这种想法。

    “二当家，你说吧，你说打哪儿咱就打哪儿，兄弟们绝无二话！”

    “二当家，就是土龙峰了，他们的人没少羞辱兄弟们，今天要不是你回来，谷子哥他们又被欺负了！”

    听到战士们的提议，韩怡心中不禁一紧，很担心王立春一时头脑发热答应下来。而王立春的回答，却让她不知道是该轻松还是该继续担心。

    “兄弟们，土龙峰的事儿先放放，看汪大年那孙子明天来不来赔罪！如果丫敢不来，我这就带着你们灭了他们土龙峰！”