    第606章争执

    只有云墨晗一人，到这年纪了，不说子嗣，身边就连个通房都没有。

    皇后以此理由作为后盾，纳妾之事倒也说得过去。

    毕竟，子嗣本就是皇家极重视的事。

    但云墨晗也不是会被她三言两语就堵得没话说的人。

    墨眉一敛，他便沉声道：“儿臣与岑大姑娘还未成亲，母后就说她可能两三年都不会为儿臣诞下长子，不合适吧？

    “不知，母后是觉得我们俩身体有什么问题，还是…打心眼儿里，就没盼着我俩人好？”

    说此话时，云墨晗眉宇间，也添了一抹冷色。

    他不再是平日里那副温和模样，出口的话也失了往日的温和。凛然的目光落在皇后身上，甚至，让她感到了从脊柱底端窜起的一股寒意。

    哪怕此前有不愉快的时候，她也没从他身上感受到过这样的寒意，他…

    有一瞬，皇后心底忽然有些发怵。

    但转瞬过后，她又忍不住为自己方才的惧怕而懊恼。

    不过是个小辈罢了，有什么好怕的？

    更何况，这还是依仗着她和孙家长大的小辈，如今撕破脸皮了，怎么也该是他慌张才对！

    面上阴霾一闪，皇后便沉声质问：“云墨晗，你可知自己说的是什么话？！

    “本宫质疑你和岑家姑娘身体不好？本宫没盼着你俩好？本宫含辛茹苦将你抚养成人，予你吃穿、教你做人，到头来，你就这样揣测本宫？！”

    盛怒之下，她甚至还抬手掀了手边茶盏，任其砸落在云墨晗脚边。

    “皇后，你过了。”永明帝蹙眉，冷声制止皇后。

    云墨晗方才所言，确实过分。

    但他心中对皇后所提意见，亦有不满。

    是以，真到了论对错的时候，他毫不犹豫地就站在了云墨晗那方。

    皇帝的态度至关重要，有永明帝出声偏帮，皇后的目的，便很难达成了。

    但皇后面对此状况，也不慌张。

    皇帝这些年扶持张家收拢权力的架势她又不是没见过，哪儿能不知自己要扶持孙家人在太子后院揽权的事，会被这位制止？

    定了定神，她便稍放软了语调道：“陛下，并非妾有意为难，实在是…实在是这孩子说话太伤人了！”

    说着，她还一转语调，刻意扮出几分伤心：“墨晗虽不是妾亲生的，但也是自襁褓中便养在妾身边的。

    “这么多年相伴，妾早就把他当亲生儿子了。妾所思所虑，皆是为他着想，可他却话中带刺…”

    皇后越说越委屈，最初那点柔软，也已在这一席话中，完全化作了悲伤。

    若是不明真相的人瞧见她这副模样，或许，还真会觉得，她才是委屈的那一个。

    云墨晗见她这完美的表演，只觉得好笑。

    父皇所有的真情都给了淑妃一人，哪怕对自己血脉相连的人，都没有几分真情。她这般做作？呵…

    长睫一垂，云墨晗便不再接话了。

    他知道，父皇一定不会因皇后一席话软了心肠。而皇后，也一定会有后招。

    果然，见两人都没什么反应，皇后便自顾自地收了情绪，进入下一个话题。

    (本章完)

