    皓日当空，万丈青阳洒落在广袤的朝阳大殿，人山人海汇聚于此，偶尔响起神圣的佛音古钟之声。

    神玄学院的十万弟子，根据在学院的资历、品阶，穿着不同颜彩的神玄服饰，整齐有序的站在朝阳大殿。

    一张张脸庞，充斥着年轻蓬勃的朝气。

    神玄院长宋青山把话说完后，十万弟子，齐齐看向了前方的一人。

    众弟子之中，苏未央穿着腰衔祥云的服饰，淡淡地望向了楚月。

    女孩一袭红裙，明媚生辉，阳光璀璨洒落在她的身上，宛若镀了一层金辉。

    她的发间，斜插一根森白的骨簪，仿佛透露出了清霜彻骨般的寒冽。

    即便面对学院的刁难，也是从容不迫，不见半分的慌张！

    “宋院长，这可就没意思了。”

    云鬣虚眯起浑浊的眼眸，苍老的脸颊充斥着骇然的愤然：“我身为神玄三长老，怎么不知道还有这样的规矩？这怕是临时起意，故意为难新弟子吧。”

    “不是我说。”

    云鬣不屑的笑了笑，嘲讽地说：“既然舍不得璇玑宝座和沧溟弓，最开始就别装慷慨，还拿这个作为奖赏，到头来再故意刁难。宋院长，咱能要点脸吗？”

    刺骨的寒风拂过朝阳大殿，众弟子齐齐倒抽了一声冷气。

    世人都知，三长老脾气暴躁，向来说一不二，那性子比牛还要犟。

    但谁也想不到，大庭广众之下，数十万弟子所在之地，云鬣就敢这般挑衅嘲笑院长宋青山。

    须知，云鬣虽强为剑尊，这宋青山却也是深藏不露的顶尖高手，否则也不能成为十大学院之首的院长！

    宋青山与诸多长老、学院高层站在鎏金台上，面对云鬣的怒声指责，倒也不恼，只淡淡一笑：“老三长老，学院诸事繁多，你是最不管事的一个，所以你才不知道，这规矩是早已定下，只是总考核官洛星辰没有记住后半部分，所以才传递出了错误的消息。”

    云鬣勃然大怒，正欲为自家弟子讨公道，却被楚月拉住了衣袖，阻止住接下来的暴怒。

    楚月眸光微闪，轻挑眉梢，淡漠地望着那和煦生风却笑里藏刀的宋院长。

    “叶姑娘，这件事，于你来说确实不公平。”

    宋青山说道：“是总考核官洛星辰有错在先，如此重要的事情，他却出了错，理应在朝阳大殿，当众受罚。”

    言罢，宋青山赫然一摆手。

    却见金光涌动，再缓缓散去，露出了后边的场景。

    巨大的黑铁十字架上，洛星辰穿着白衣，被捆绑在上面，身上多处伤口滴着鲜血。

    他虚弱地抬起了头，轻咳出几声。

    宋青山微微一笑，道：“神玄学院在凌天大陆，有数千年的历史，底蕴浑厚资源丰富，秉承着帮助年轻弟子的信念，培养出了一个又一个天才。”

    “只要是有天资，肯付出努力的武者，神玄都愿不余遗力的去栽培。但是，若有违反神玄明文律法，学院规矩者，神玄学院也不会放过任何一个劣迹之人！”

    宋青山的声音陡然拔高，蟒袍随风摆动，声如雷霆，两眼猛地一瞪，爆发出了不怒自威般强悍内敛的气息！

