    第190章 军心不稳

    路法的出尔反尔，并没有出乎帝乾坤的意料。其实在路法答应和他交易的那一瞬间，帝乾坤就已经猜到了这样的可能。

    现在的路法，可不是那个曾经的阿瑞斯禁卫军团长了。

    现在的他，除了自私自利之外，没有任何正义感可言。

    而这样的人，又怎么可能有着契约精神。

    帝乾坤看着冲向自己的幽冥魔，没有丝毫的慌张，反而跃跃欲试。

    帝乾坤能够感受到，修罗铠甲给自己身体的加成，这样的加成可比飞影铠甲强了许多。

    帝乾坤在召唤器上按了几下，修罗铠甲的最强武器，修罗烈狱戟便出现在了手中。

    帝乾坤手持战戟冲向对方，在与第一个敌人武器相撞的时候，帝乾坤手中的修罗炼狱戟，轻松的劈开了对方的武器。随着一声爆炸，直接将对方直接打成了二维码。

    见到帝乾坤一招，就解决了自己一名同伴。剩下的幽冥魔都有些慌张。

    但由于路法在身后，以及自己还能再度复活的缘故。即便是出现了这样的情况，剩下的幽冥魔，依旧如同饿疯的豺狼一样，飞奔向帝乾坤。

    而帝乾坤在刚刚感受了修罗铠甲的力量后，就更加不害怕这些幽冥魔了。

    帝乾坤毫无畏惧的冲到了幽冥魔的人群中，手中的战戟挥舞的是虎虎生风。

    任何与战戟接触的幽冥魔，身上都被斩出了深深的伤口。

    而那些毫无畏惧受伤的幽冥魔，则是毫无抵抗力的，被帝乾坤手中的战戟封印。

    仅仅几分钟的时间，就有三个幽冥魔被帝乾坤打的，直接成了二维码。

    见到自己不敌帝乾坤，那些普通的幽冥魔都撤出了攻击范围，将帝乾坤包围在了其中。

    而依旧还处于攻击范围的，就只有三个小队队长了。

    “看来你们的这些手下，实力也没有我想象的那么厉害嘛。这才多少招呀，就已经死了三个。

    我劝你们还是尽早撤退，不要将精力浪费在我这里，不然等你们的人都死光了，我倒要看看，你们准备怎么抢夺召唤器。”

    帝乾坤毫不客气的话，并没有影响到自己的敌人。

    他们互相对视一眼，随后同时向帝乾坤发动进攻。

    库贲斯手持斧头砍向帝乾坤，帝乾坤只是挥动手中的战戟，便将他的斧头打到一旁。

    而安迷修也在此刻，从帝乾坤的身后偷袭。

    手中的武器，狠狠地劈在了帝乾坤的身后。但他的攻击，却没有让帝乾坤产生一丝一毫的动摇。

    “配合的不错，就是你手上的这点儿功夫，力道好像还是差了很多。

    看来在地球这上千年的安稳生活，让你们的战力退后了不少啊。”

    帝乾坤一招回旋侧踢，将安迷修踢飞了出去。

    而就在这时，乔奢费发现了帝乾坤攻击的停顿，对准帝乾坤的胸口就是一剑。

    但是帝乾坤也早有预料，在乔奢费这一剑刺过来的同时，立刻将支撑自己身体的那条腿，向下弯曲。

    随后挥动自己手中的战戟，在乔奢费的剑下，自下而上地将乔奢费手中的武器一分为二。

    而当帝乾坤重新站直身体的时候，乔奢费则是处在他的身后。

    但是武器被斩断的乔奢费，已经没有了攻击的想法。

    对于他而言，是否回到阿瑞斯，已经没有曾经那么重要了。

    因为他的地球找到了新的朋友，以及他所热爱的事情。

    而现在之所以过来，也只不过是因为路法军令的缘故。

    而现在自己的武器损坏，并且自己明显不是帝乾坤的对手，这让乔奢费直接放弃了，继续攻击的想法。

    而帝乾坤站稳身体之后，以为身后的乔奢费会攻击，所以也早都做好了承受攻击的准备。

    但等了一会儿，帝乾坤发现身后的敌人并没有攻击，于是疑惑的看向身后。

    “我不想和你打了，我不是你的对手。再打下去最好的结果，也只是我成功逃走。

    没用的战斗没有意义，我也不想为这样无意义的战斗卖命了。”

    帝乾坤看着恢复成地球人的乔奢费，也直接无视了他的存在。

    “你们的同伴已经做出了最佳选择，难道你们还打算负隅顽抗吗？”

    看到乔奢费恢复成地球人的形态，脾气最急躁的库贲斯，直接大声开骂。

    “乔奢费！你这个混蛋，难道地球的安稳生活，已经磨灭了你身为战士的荣耀吗？

    别忘了，我们身上的耻辱还没有被洗刷。难道你就打算这样放弃吗？”

    库贲斯的话，让乔奢费顿时崩溃了。

    “够了！这些事情已经没有意义了！我们已经离开了阿瑞斯一千年，这些耻辱早都已经被那些人忘得一干二净了。

    即便回去又能怎么样？不还是要过上继续南征北战的日子吗？

    这样的日子我已经受够了，现在的战斗根本没有任何意义，即便是我们三个联手也不是他的对手。

    与其在这里，白白浪费这些兄弟们的生命，倒不如直接让他们去抢夺铠甲召唤器。

    在这里花费这么大的牺牲，和他打有什么意义！”

    乔奢费崩溃般的大喊，让库贲斯和安迷修都下意识的，停下了手中的攻击。

    而远处的路法看到这一幕，顿时气不打一处来。

    他完全无法想象，自己手下曾经最，能征善战的将士们，竟然会变成现在这幅鸟样子。

    “安迷修，库贲斯，乔奢费！你们三个究竟在做些什么？别忘了你们身为战士的荣耀。

    我们付出了这么多，为的不就是回到阿瑞斯，将皮尔王给我们的栽脏洗刷干净吗？

    现在就是最好的机会，只要我们拿到地球能领回到阿瑞斯，那些曾经离我们而去的荣耀，就能重新回来。

    你以为阿瑞斯忘记我们，我们身上的耻辱就能被洗刷干净吗？

    不会！只要我们还活着，我们身上的耻辱就永远难以忘记。

    你们现在所要做的，就是打败面前的这个家伙，将修罗铠甲与飞影铠甲给我抢回来。

    拥有两套铠甲的我们，绝对可以将其他两套铠甲，轻而易举的拿回来！”

    (本章完)

