    山海城，夏宫。

    御书房内，欧阳朔放下山海卫刚呈上来的情报，笑着说道：“果然不出先生所料，【炎黄盟】孤注一掷了。”

    对面的张良听了，神情平静，作为最顶级的谋士，为大夏规划未来，为君王拨去迷雾，指点迷津，本就是他分内之事。

    欧阳朔也不介意，显然已经习惯了张良的高冷，淡淡说道：“既然事情都按先生预想的发展，那我们准备的计划也按时启动吧。”

    “明白！”

    张良点头，眼中终于闪过一丝光芒，显然这计划非常有趣。

    就在外界猜测大夏会作何反应时，鸿胪寺的使节已经悄悄奔赴咸阳与长安，展开一场秘密外交行动。

    ************

    安南，海云山。

    作为隔绝安南南北的山脉，南来北往只有一条古道。

    古道位于群山峻岭之间，延绵数千里，两侧是陡峭的悬崖绝壁，寸草不生，就连山中最灵活的猴子都无法攀援而上。

    相传峭壁之上住着海云山的山神，却从未有人登上过山顶。四百多米高的陡峭山峰，别说是普遍百姓，就是游戏中的高手也爬不上。

    这天上午，安南五十万异人部队没有犹豫，直接进入山中。

    虽说按兵法，此乃一等一的伏击要地，可悬崖实在太过陡峭，没谁会认为有谁能在山顶设伏。

    浩浩大军行进在群山峻岭之间，虽然队列并不如何整齐，装备也是五花八门，有步行的，也骑马的，还有骑着五花八门荒兽的。

    可延绵的大军，依然让人生畏。

    这些玩家一个个神情振奋，很有一股子国难当头，誓死报国的壮志豪情，更有一股说不出的精气神。

    他们已经知道岘港城沦陷的消息，可丝毫都不感到畏惧。

    “大夏又怎样，难道是吃人的老虎，一个野战军团就敢守岘港城，真是狂妄自大，看我们怎么收拾他们。”有人这般说道。

    附和者不计其数。

    现在早已不是游戏初期，时间进入盖亚五年，冒险玩家的平均战力已经超过精兵水准，跟百战精兵持平。

    冒险玩家中的高手，更是可以跟王级武将一较高下。

    五十万百战精兵，想想都恐怖，即便他们没有太强的纪律，战斗素养也差一筹，可那又怎样，在绝对的力量面前，一切技巧都是浮云。

    因此在得知大夏“醉翁之意不在酒”，真的要挑起国战时，安南玩家的愤慨之情也就可以理解了。

    一百六十万战斗职业玩家，就是他们所有的底气所在。即便是大夏这条过江龙，到了安南地界也得乖乖盘着，断不容许其在安南嚣张跋扈。

    “兄弟们，加快速度，争取天黑之前在岘港城过夜。”【猎鹰团】团长给行会兄弟打起，似乎已将岘港城视为囊中之物。

    “老大放心吧，我们【猎鹰团】一定是第一个杀进岘港城的行会。”

    行会之间可也是有竞争的，“第一个进城”无疑是一项天大的荣誉，值得这些玩家拼命去争取。

    受此驱使，大军行进速度徒然加快。

    垂涎这一荣誉的远不止【猎鹰团】，群山峻岭之间出现一幕奇观，五十万大军就像一条巨龙，加速在山间穿行，浓烟滚滚。

    到了中午时分，五十万大军已经悉数进入山道。

    这似乎是一个信号。

    就在大军加速行进时，几乎就在同一时间，山道一头一尾，发出震耳欲聋的爆炸声，“轰隆~~~”

    这爆炸声是如此之大，整个地面都在震动，无数的小石子就像煮沸的水珠，不住地上下翻腾。

    “怎么回事，地震了吗？”

    这是玩家下意识的反应，如此声威，唯有地震可以形容。

    “真是晦气！”

    “加速前进，尽快走出山道，以免还有余震！”诸位首领不敢怠慢，隐隐感到一丝不妙，下意识地想逃离山道。

    直到此时，爆炸的余波依然在山间激荡，让人头皮发麻。

    等到他们行进到山道出口附近时，被眼前的一幕彻底震撼到了，只见原本宽敞的山道被一推乱石彻底堵住，成了一条绝路。

    “所以，刚才根本不是地震吗？”

    明眼人都看出来了，这哪是什么地震，分明就是两侧的悬崖被人强行爆破，发生坍塌，继而垒砌三四百米高的乱石堆。

    “中计了！”

    就在此时，异变又生，两侧的山顶滚下数以百计的巨型草垛，每一个草垛都有磨盘大小，冒着滚滚浓烟，一路滚到山道上。

    “有埋伏，快撤！”

    机灵的人已经反应过来，忙不迭掉头往回跑。

    反应慢的立即“引火烧身”，发出惨绝人寰的叫声，即便玩家有一身本领，到底不是铜皮铁骨，烈焰之下依旧是个死字。

    眼见如此，队伍彻底乱了。

    人推人，人挤人，拼了命地往回跑。

    事实上，从山顶滚落的草垛并不足以对这支大军造成致命威胁，被火烧死的玩家也只是极少人，更可怖的是，那草垛不知被浇了什么东西，一直往外冒着黑烟，一旦吸入鼻中，立即倒地不起。

    “是毒烟！”

    安南玩家实在想不到，敌人竟如此歹毒。在毒烟追逐下，玩家逃的更快了，一个个狼狈至极，等到终于摆脱浓烟，才稍稍松了一口气。

    可还没等他们缓过神来，跑在最前面的玩家竟然跑了回来。

    “怎么回事？”

    “后面的山路也堵了，也有毒烟。”

    “……”

    一众玩家顿时脸色煞白，六神无主。

    “敌人太歹毒了，现在该怎么办？”

    “大家不要慌。”首脑们最先冷静下来，分析道：“虽然不知道敌人是怎么爬到山顶上去的，从滚下的草垛数量推测，山顶的敌人绝对不超过百人。”

    此人推测的倒是八-九不离十。

    山顶上的大夏战士自然是用拟态飞行器送上去的，奈何因为时间紧急，拟态飞行器的运载能力又非常有限，只能送上去两百余人。

    他们最主要的工作，还是在两侧悬崖埋设炸药，待敌军入毂之后立即引爆，将五十万大军堵在山道之中。

    至于怎么消灭这五十万人，倒是一个大问题。

    “所以？”有人不解。

    “山顶人少，那毒烟自然也不是无限量的，还不至于让我们五十人万就这样丧命。”首脑分析道，“现在最重要的是维持住秩序，不要自乱阵脚。”

    话谁这么说，可在毒烟威胁下，又有几人能保持镇定。

    没柰何，首脑们只能痛下决心，在两侧设立警戒线，警戒线以外的成员不幸成了毒烟的牺牲品，即便想越线，也会被自己人击杀。

    这一场内斗一直持续到晚上，方才告一段落。

    原本雄心勃勃的南征队伍变得萎靡不堪，仅仅一天时间，就有四万余人减员，其中到有一小半是死于自己人之手。

    幸存者也没什么好心情。

    他们被困在山道之中，正是叫天天不应，叫地地不灵。想要强行破除乱石堆，又有毒烟弥漫，根本就不敢靠近。

    绝望的情绪在队伍中蔓延。

    等待他们的命运似乎只能被困死在山谷之中，国战之时，冒险玩家是无法开启储物囊的，连登陆论坛都做不到。

    就算不被敌人杀死，时间一长，他们也要被活活饿死。

    跟正规军不同，冒险玩家根本就没有粮草的概念，除了随身携带的一点干粮，只在沿途城池补给。

    现在一下被困住，身上的食物最多只能维持两天。两天之后，饥饿就要在队伍中蔓延开来，不知又要造成什么人间惨剧。

    唯一庆幸的是，战死者会在出现在王城转生殿，将山谷发生之事传递出去，幸存者也只能寄希望于同胞的救援了。

    这个夜晚对幸存者而言，格外难熬。

    既有出师未捷身先死的沮丧，又有对前途命运的担忧，担心同胞们会不会赶来救援，担心国家命运，担心妻儿老小。

    这一夜，注定无人入眠。

    ************

    王城河内。

    五十万出征部队被困海云山道的消息传来，无异于一场十级大地震，彻底震动了整个玩家圈，引发一场大海啸。

    出征的玩家可不是孤家寡人，在河内，有他们的家人、朋友，还有他们的行会。有人呼吁，立即组织一支救援部队，将同胞救出来。

    “他们只是被困在山中，只要从外面抛开石堆就行。”

    这确实不难。

    问题是，谁能保证大夏没有后招？！

    连封山放毒烟的事情都做得出来，大夏还有什么做不出来的？！

    他们已经再不敢狂妄自大。

    可又不能不救，刨去袍泽之情，国战打到现在，大夏一根毛都没掉，安南已经是伤筋动骨，五十万大军可是一支生力军。

    不救出来的话，后面的事情就更难办了。

    很快，安南玩家就达成共识，不管大夏有没有后招，救是一定要救的，而且要快，大家心里清楚，被困的玩家坚持不了几天。

    现在的问题是，出动多少人去救？

    人去少了不顶事，去多了又怕再出什么意外。

    为了这事王城玩家是闹得不可开交，大夏军还没达到河内呢，他们自己内部就已经乱了。