    声音无形，却挡住那风暴，悬在楚墨头顶之上，只要一寸，这风暴便能取了楚墨性命。

    空气，再次变得宁肃，下空，无数强者抬头望天，心中生出恐惧之感。

    来人同样很强！

    萨满的身躯明显一僵，只见他抬起花脸面具，同样朝着半空望去，当看到来人时，萨满在面具之下发出呵呵的冷笑声。

    “没想到，你竟还存活于世。”

    话音刚落，但见邋遢老头的身影出现在楚墨身前，那一瞬，这片天地风起云涌，苍穹失色，在邋遢老头的头顶上，一个酒葫芦流转，将那风暴尽数吸入酒壶当中。

    这一幕，令所有人震惊不已。

    这是什么能力？竟然能将萨满大道所吸收？同时，也有人看向那酒葫芦，看似平凡的酒葫芦，里面大道恐怖，霞光溢出，圣洁万分。

    嗡！

    酒葫芦发出一道沉闷的声响，将那风暴吸收之后，便回到了邋遢老头的手中。

    “苟延残喘罢了，与你而言，不值一提。”

    邋遢老头讪讪轻笑，将那酒壶对准嘴巴一口喝下，看的众人目瞪口呆，还能这么喝？

    但见那萨满安静的站在原地，看着邋遢老头将酒壶中的酒喝下时，这才缓慢开口说道：

    “愚重生归来，不喜有节枝，他即是你弟子，以后八荒之中，不得插手，如此，愚算是把面子给足你。”

    此话一出，在场诸人皆是一愣。

    萨满竟然要放过楚墨？而且扬言是看在邋遢老头的面子上？

    那邋遢老头是何人？为何萨满会给他面子？

    “如果没记错的话，当初在血河畔时，也是这个邋遢老头出的手救了楚墨一命吧？”人群中，有强者望着邋遢老头身影若有所思说道。

    “可不止这一次，前几日大司命出手诛杀楚墨，也是他出面。”

    同样有人将近日来所发生的事情说出。

    一时间，所有人面面相觑，楚墨的师父究竟是何神圣？为何世间这么多强者都会卖他面子？这是为何？

    就连楚墨自己都有些奇怪，他这邋遢师父究竟是何身份，竟然连刚刚复活的萨满都要给他面子。

    “傻徒儿，你觉得呢？”

    邋遢老头一脸淡然，回过头来朝着楚墨询问道。

    楚墨皱眉，让他不管八荒之事，也就是以后的他，隐世归山，不问世事，包括楚国在内，这显然楚墨是做不到的。

    “孤的一生，只能自己掌控。”

    楚墨态度解决，要他不问世事，怎么可能？更何况，他如此努力，费尽心思，不过是为了保护楚国以及心爱的人而已。

    萨满呵呵冷笑，朝着邋遢老头沉吟道：

    “看来你这徒弟很不知好歹，今日愚也算是给足了你面子，接下来的事，你就不要管了。”

    萨满说话时，语气充满杀意，显然，萨满是动了怒。

    “他就是个后辈孩子，你身为前辈，为何要跟他计较？”

    邋遢老头沉思了片刻，随后迎上萨满的目光，开口询问道。

    冷哼一声，萨满略显不耐烦，大步迈出，刹那间，天地失色，整个苍穹似是因为萨满的愠怒而变脸。

    “愚说了，不喜有威胁存于世间。”

    “一个后辈，哪来的威胁。”邋遢老头不免轻笑，随后又说道：“说起威胁，东有秦皇，北有玄冥，南有荒神，哪个不是你的威胁？”

    说到这里，邋遢老头又叹了口气说道：

    “今日无论如何，老头在，便无人能动老头这徒儿分毫。”

    话声音不大，却被所有人听在耳中，这邋遢老头有能耐与萨满叫板？声称他在，楚墨便无人敢动？

    萨满一步跨出，大手一挥，挑衅说道：

    “这里是愚领域。”

    说完，只见恐怖的大道顺着苍穹落下，大道之中所蕴含的天诛之力无与伦比，直接杀向邋遢老头，恐怖的力量直接贯穿虚空，这一击，是奔着邋遢老头性命去的。

    在萨满身后，大司命眸子一皱，当初他欲诛杀楚墨时，邋遢老头曾出面化解，那时，在邋遢老头身上他感觉到一丝奇妙的大道，这大道让他充满敬畏，让他不敢出手。

    现在邋遢老头就在他面前，但那大道的气息却消失了，他也不明白，这邋遢老头是何人。

    面对恐怖的杀意，邋遢老头没有闪避，当那恐怖的大道落在他身体上时，只见他身旁凭空出现一道透明色的白雾，白雾浓烈，但是其中蕴含很多大道。

    砰！

    两股大道互相碰撞，但令人惊奇的是，萨满的大道竟然无法洞穿邋遢老头的防御？

    “没想到，你的龟壳又精进了不少。”

    见状，萨满冷哼，同时苍穹之上那股大道有强盛无数倍，朝着邋遢老头威压下去。

    轰！

    虽说大道增强数倍，但是依旧无法撼动邋遢老头的防御，这倒是让萨满微微吃惊，连忙开口询问道：

    “为什么？”

    邋遢老头摇头，回答道：“别忘了，你是因何而重生，也别忘了你的使命。”

    说完，邋遢老头身旁的白雾瞬间爆炸，直接将萨满所发出的大道直接粉碎，令人震惊不已，萨满是何等人物，他的道又是何等之强，但是现在竟然遭到毁灭！

    这一幕，简直就跟做梦样，令人不可思议。

    或许连萨满自己都未曾想到，他重生归来，第一战便是如此羞辱。

    “今日你为他出手，他日你又如何出手？为了他，值吗？”

    萨满那双眸子似乎洞穿一切，丝丝盯着邋遢老头询问道，他的话，无人能懂其中意思。

    “前尘如今未来，谁又能说的准？”

    邋遢老头轻松回答，半幻半虚，只见他说完之后，便朝着天梯之下走去，一边一边说道：“老头并为他而来，老头来这里，是为了一桩恩怨。”

    望着老头那佝偻孤单的背影，众人心有所感，谁能想到这么一个看似平凡的老头，却是如此之强。

    老头的态度已经表明，萨满也无动楚墨之意。

    “你的运气真好，不过下一次并非这么好运。”

    待到老头身影消失在天梯时，萨满转身对着楚墨阴沉说道。

