
　　就算他不问，商淑清也准备解释清楚，既然问到了，反倒少了拐弯抹角的必要，颔首道：“紧张要看怎么说，但迫在眉睫用钱的地方的确很多，安军抚民，固防征丁，到处需要用钱。”

　　牛有道揶揄道：“难道没有像在苍庐县那边一样，劫富济贫来上那么一次？整个青山郡可比苍庐县大的多。”

　　所言乃指当初刚到苍庐县落脚，商朝宗便将县中富户给抄了个七七八八，迅速筹集出了一批钱粮。

　　商淑清摇头：“也不是没有那想法，然而此一时彼一时，当初能得手是因为苍庐县那边没有任何防备，不知哥哥会突然下手。大战时的青山郡情况不一样，当地富户有充足时间提前跑人，能带走的都带走了，只剩一些带不走的财产，譬如眼前道爷所居住的宅院便是如此，所以并未扫到多少财物！”

　　“至于百姓这边，哥哥已经下令征了一次税赋满足所需，若非那次征收，暂时只怕连这一万金币拿出都很够呛。哥哥新入主青山郡，百姓还在不安、猜疑和观望中，才刚刚征过税，若是时隔不久再征上一次，怕是要民心尽失，一旦惊吓的百姓逃离或与朝廷人马里应外合的话，后果实在是不堪设想。”

　　牛有道微微点头，可以想象，天玉门那般支持就是为了攫取利益，打下了地盘再让天玉门投入大量财力怕是不太可能，人家让你代为牧守一方，是想有进项，不是往外掏的。ŴŴŴ.23sk.com

　　天玉门知道这边困难暂时不向你要钱都是好的，你还想从人家口袋里掏钱出来？

　　还不到周转不开的时候，你就没了辙，天玉门要你牧守一方作甚？

　　而凤凌波那边没在青山郡得到好处反而搭进来了大量人马和物资，已经是不高兴，凤凌波哪还会再大量接济这边。

　　这倒是自己疏忽了！牛有道略默，伸手摁在了茶几上的金票上，慢慢推回了商淑清的身边。

　　这明显是不收的意思，商淑清一脸小心，“道爷可是嫌少？”

　　牛有道颔首：“若这是给我的供奉的话，那这点钱的确是少了点，我都不知道该怎么分给大家。”说着偏头看了看袁罡等人。

　　被人当面嫌弃了，的确让人有些下不了台。

　　商淑清一张丑脸上瞬间满是尴尬，囊中羞涩的滋味不好受，语气中略带了几分恳求意味道：“道爷对我兄妹有大恩，没有道爷就没有我兄妹的今天，我们也知道这点钱拿不出手。然而这边目前真的很困难，等青山郡缓过来了元气，应有的供奉都会补给道爷，目前…”

　　牛有道抬手打断：“郡主误会了，我的意思是，郡主未免小瞧了牛某，我不差这点开销。”

　　说着回头朝袁罡招了下手，“先拿二十万出来给王爷应急吧。”

　　袁罡默不吭声，摸出一沓金票，点了二十张，在商淑清愣怔中走来，二十张面值一万的金票放在了商淑清跟前，随后又退了回去。

　　商淑清怔怔看着那一叠金票，又抬头看向牛有道，目光极为复杂。

　　牛有道伸手示意道：“二十万金币，郡主拿去，代为转交给王爷应急。”

　　对他来说，他不可能让其他势力一直主导商朝宗这边，那样对他的安全不利。他费劲心思帮助和扶持商朝宗，不仅仅是为了商氏兄妹，也是为了现在、今后以及将来的安全，要给那些跟随他的人、为他卖命的人一个交代。

　　所以，他迟早是要和天玉门争夺对商朝宗的主导权的，只不过现在还不到发作的时候而已，既然天玉门那边不肯出手接济，那他就不客气了。

　　商淑清瞬间有种被当众羞辱打脸的感觉，拿出一万金币给人家，人家不要，反而出手二十万给这边应急。

　　这是她未曾想到的结果，让她情何以堪！

　　一张脸已是涨的通红，脸蛋越发显得丑陋，站了起来，银牙咬了咬唇。

　　不等她说什么，牛有道似已知道她的心思，摆手道：“郡主不要误会，这钱是暂借给王爷的，并非白送，以后有了条件再还我。”

　　青山郡手头上紧张，借都借不到，如今有人愿意不附加任何条件借钱，争气不要？

　　尽管商淑清不想要，可面对现实，难以拒绝。

　　最终满是难为情地尴尬收下了。

　　她回到前面的郡守府时，立刻有人引了她去王爷的书房，商朝宗和蓝若亭正在书房中等她。

　　一见面，见商淑清脸色不对，商朝宗立问：“清儿，怎么样？”

　　商淑清袖子里摸出张一万的金票，放在了书桌上。

　　蓝若亭和商朝宗面面相觑，商朝宗试着问道：“他嫌少没收？”

　　商淑清又从袖子里摸出一沓金票，放在了桌上。

　　蓝若亭和商朝宗愣住，蓝若亭拿了金票一点，愕然道：“二十万？郡主，这是怎么回事？”

　　“道爷获悉这边手头上紧张，借了二十万金票给我们应急……”

　　商淑清把大概的情况说了遍后，书房内陷入了一片静默中。

　　许久之后，商朝宗嘀咕一声，“他哪来这么多钱？”

　　蓝若亭：“之前天玉门问我们知不知道他洗劫留仙宗、浮云宗和灵修山在摘星辰商铺的事，这钱怕是和那个有关。只是三派又跑来投靠，这恩恩怨怨的我们不知情，也不知道爷是怎么搞的。”

　　商朝宗略沉默，忽仰天喟叹一声，“人家似乎什么都不缺，本王还能给人家什么？”

　　蓝若亭和商淑清也沉默了，都理解他赏无可赏的心情，其他人是一味向这边索取，道爷却是一味给予，从头到尾可谓没占过他们什么好处……

　　次日大早，袁罡双手抓在一条单杠上吊着，已经靠双臂的抓握之力吊了好久，也正是在锻炼双手的抓力。

　　几名南山寺的和尚在庭院中打扫，唰唰扫地。

　　以前向来如此，现在只是恢复了正常而已。

　　牛有道的日常基本生活大多是这群和尚在操持，从日常饮食的试毒，衣服的洗晒，再到居住环境的卫生，每个环节都是南山寺的和尚打理。

　　这也是袁罡的意思，牛有道这边的日常，袁罡在每个环节都拟定了详细步骤，让这群和尚严格执行，不会让外部其他人插手，主要还是为了牛有道的安全，不让心怀不轨者有下手的机会。

　　晨曦祥和中，黑牡丹从扫地声中走来，走到牛有道的房间门口敲了敲门，得了允许后推门而入。

　　不一会儿，黑牡丹又从内里推开了牛有道房间的几扇窗户。

　　吊在单杠上的袁罡偏头看去，从窗口见到牛有道坐在了梳妆台前，黑牡丹开始给牛有道梳理头发。

　　而就在这时，商淑清也来到了，对院子里暂停扫地行礼的和尚微笑点头，也对吊在单杠上的袁罡点头致意。

　　下一刻，看到了窗户内黑牡丹为牛有道梳理的情形后，商淑清脚步顿停，怔怔看着。

　　她此来自然是像从前一样，以前一直是她在给牛有道梳理头发的，如今牛有道回来了，意图延续从前。

　　来之前，她也犹豫过要不要过来，毕竟道爷身边已经有了一个那种关系的黑牡丹，纠结了好一阵才来的，结果所见令其暗暗垂首，眸中闪过黯然神伤神色，发现自己跑来果然有些多余，也挺尴尬的，闹得不知是过去好还是转身离开的好。

　　本以为自己有自知自明，能想开和坦然面对，但亲眼见到后，发现心里依旧不是滋味。

　　“嗨！”吊在单杠上的袁罡突然吐气开声，人在单杠上翻飞动作。

　　闭目在梳妆台前端坐的牛有道睁眼看来，正仔细为他梳理的黑牡丹也抬头看向了窗外。

　　两人看到袁罡动作的同时，也看到了静静站在庭院中的商淑清。

　　牛有道饱含深意地瞥了眼跳下单杠大步离去的袁罡，略偏头道：“请郡主过来吧。”

　　黑牡丹遂放手，放下梳子出门，很快请了商淑清进来。

　　“郡主有事？”牛有道笑问。

　　商淑清温婉道：“过来看看换了新地方道爷习不习惯。”

　　牛有道哦了声，“我还以为郡主是来给我梳头的呢。”

　　商淑清看了眼黑牡丹，“有牡丹姐姐代劳，用不着清儿粗手粗脚的。”

　　牛有道：“她呀？她才是粗手粗脚，不如你。”

　　黑牡丹翻了个白眼，暗骂没良心，老娘白伺候你这么久了，就换来一句粗手粗脚？

　　“你去准备洗漱的水。”牛有道偏头对黑牡丹说了声。

　　“是！”黑牡丹应了声离开了。

　　屋内就剩下了两人，安静，头还没梳完的牛有道又缓缓闭上了双眼。

　　不知该走还是该留的商淑清贝齿略刮了刮樱唇，轻轻走到了梳妆台前，拿了梳子走到牛有道身后，细心认真梳理起来。

　　不用看是谁，舒服熟悉的感觉，牛有道闭着眼睛就算不知情也能知道是商淑清，和黑牡丹动手的感觉完全不一样，那是每一根发丝都能感受到的温柔细心，静静流淌的舒适感。

　　而黑牡丹梳理时总能用梳子硬拽下你几根头发来，商淑清却不会出现这种情况，只会让你感觉梳头是一种享受。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的道君更新，第二零四章 粗手粗脚免费阅读。https://xs.23sk.com 