
　　“有的人终究只是写在历史上，供万人瞻仰，无数人为其编撰了各种各样的故事，可真正懂他的人，早已消失在时间的洪流之中。”

　　商以柔轻轻叹了一口气，然后在纸上写下了一个名字，“解云城，这是他的名字，解家旁系很多，只主家前两个字是解云，能附带这两个字的人，都不是平凡之辈。”

　　“解云？！”温行止突然声音提高了一些，“你知道噩梦世界里面，黑心商店的老板叫什么吗？”

　　商以柔摇了摇头，“不知道，没听说过，只知道叫解老板。”

　　“她叫解云姝。”

　　“……”

　　她当时进入黑心商店时，可真的没把她这个姓和那个家族联系起来，但是两个字都重复了，必然不能直接用巧合来解释了。

　　“你的意思是，”商以柔压低声音，“解家主家的人也来了？而且他们有可能也是噩梦游戏计划的一部分？”

　　“不知道，只能下次在游戏里面遇到黑心商店时，问问老板了。”

　　温行止似乎不太想提这个话题了，他看着纸上“解云城”那三个字，眼底却有些可惜的意味。

　　“他这一辈子带得小辈太少了，你应该是最强的一个，只可惜主家只认那一脉后辈，如果他把毕生所学都告诉你这个外姓人，解家或许要比现在兴盛得多吧？”

　　“他想告诉我，可惜，那个时候他年纪太大了，身上伤病太多完全支撑不住他自己了。”

　　商以柔脑子里对于她这个师父的样貌还是清晰的，“他想让我好好学，至少不要让一些东西失传，可惜啊，我说我不信人鬼蛇神，不喜责任于身，我只听到他一直叹气，到如今才明白叹息些什么。”

　　那是恨，是悔，是心中有愧。

　　商以柔猜他也恨自己也恨后辈不争气，也悔他没教好后辈，却唯独不知道他在愧什么。

　　但是，她那会儿就只知道学点自己感兴趣的，然后嬉笑怒骂好不自在，总觉得没什么能把她束缚住的。

　　印象里，她好像在解云城晚年的时候，就看到过月连宋了，他一直都是那么年轻，从未改变过样貌，倒是解云城越来越老。

　　“算了，不说这个话题了，越说越觉得心里乱糟糟的。”

　　商以柔把写着名字的只扯下来揉成一团，然后把游戏升级目前她得到的线索也写下来撕给了温行止，“你看看这个，到时候你估计也得让空白势力所有人都做一个清点，我总觉得游戏一升级，就是大变天了。”

　　温行止把纸接过来，但是没急着看，依旧看着他桌子上放着的三枚铜钱，“问个问题吧，郝凡仁这一门功课学得比我好，等下他醒了，再问问他的答案是什么。”

　　“好，那我就问，我什么时候会死？”

　　看卦象从不直接问生死，大家都忌讳算这个，但是温行止无所谓，他扔了第一次，得到初爻，随后连扔五次。

　　他看了许久，最后轻轻道：“我算得果然还是不准，我算出，你死在盛夏。”

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第四百三十二章 我现在众筹一个意见免费阅读。https://xs.23sk.com 