
　　就在人民军舰再度出击之后的第3天，一直居住在青岛的德国海因里希亲王向华东政府转达，荷兰政府请求德国出面调停华东政府与荷兰，并且愿意接受华东政府的赔偿要求，单独和华东政府进行和平谈判。

　　原来华东政府公布了反制措施之后，被五国寄于厚望的美国也仅仅只向华东政府进行了口头抗议，而没有一点实质性的行动，这也令五国都大失所望，英法两国虽然又劝美国采取更激烈的行动，向华东政府施加压力，但被美国婉言推辞，毕竟美国可不想被英法两国当枪使。

　　当然，英法两国到是还能稳待住，而日本和俄国也能再观望一段时间，只有荷兰沉不住气了，毕竟在五国当中，只有荷兰的国力最为弱小，承受力也最低，而且华东政府的反制措施中，可是明确提到了要进攻爪哇，这是荷兰无论如何也承受不了的损失，于是荷兰政府也连续联络英法两国，希望这时英法能够拿出一个有效的应对方案来应对华东政府反制。天籁小说网

　　但现在英法两国自己还一头的包，实在是拿不什么有效的应对计划，只能劝荷兰不用担心，华东政府只不过是虚张生势，他们现在也已经被耗得山穷水尽了，根本不可能出动舰队去进攻爪哇，只要再熬几个月，华东政府就会自动崩溃，那时五国将不战而胜之类的。

　　不过荷兰虽是小国，但毕竟是欧洲国家，在政治上天真的国家是不可能在这片充满战乱，争斗的土地上立足的，何况荷兰人的祖上也阔过，在200年以前，可是著名的海上马车夫，曾一度和英国争夺海霸主，什么合纵连横、阴谋手段也是玩过不少的。想轻易的被忽悠，也不容易。

　　介于英法两国不积极的态度，荷兰政府意识到，不能将自己的命运完全交给英法两国，必须要另谋打算，为自己寻找其他的后路。而这时在荷兰政府中，又有人提议，还是再请德国出面，调停荷兰与华东政府。

　　虽然上一次德国主动要求调停，被荷兰婉言谢绝了，但毕竟没有把话说死，而且在荷兰政府里，也有相当一部份人是支持放弃英法两国，由徳国调停的，因为他们认为德国和华东政府的关系密切，出面调停还是有很大的成功把握。由其是在华东政府宣布反制，而英法两国又是一付敷衍了事的态度，甚致有人认为，如果当初不紧随着英法两国一条道跑到黑，现在说不定都已经和华东政府谈成功了，那还用等到现在。因此再请德国出面调停，也是可行之策，当然这也是现在荷兰唯一的出路了。当然这样也可以向英法两国施压，如果你们还是这样敷衍，那么荷兰就只能去求德国了。

　　于是荷兰通过本国的驻德大使向德国提出了出面调停的请求，那知这次德国却摆起谱来，首相毕洛向荷兰大使表示，德国虽然很想帮助荷兰，但现在这个时候，也无能为力，毕竟华东政府的话己经放出去了，尽管德国和华东政府有过一些合作，但并没有太深的交情，很难劝其收回，而且华东政府未必会接受德国的调停，因此请荷兰去另找其他国家帮助，德国实在是爱莫能助。

　　不过尽管德国表示自己干不了调停的活，但荷兰政府里也有明白人，知道德国这是在摆谱，无非就是要荷兰拿出一些好处来，另外荷兰希望德国调停，总不能空口白话，需要拿一些诚意来，如是否接向华东政府支付赔偿。

　　但这时英法两国也沉不气了，如果荷兰真的找德国调停，不仅是让英法两国脸上无光，而且远征军五国联盟的内部出现分裂，这对英法两国都是巨大的冲击，因为现在英法两国的政府都承受着巨大的压力。因此英法两国也通过本国驻荷大使，向荷兰表达了两国的关切，并劝荷兰不要去请求德国的调停，但面对荷兰政府提出的应对华东政府反制的方案，英法两国仍然拿不出来，还是那一套华东政府是在恐吓，不会进攻爪哇，耐心等下去华东政府就会崩溃之类。但这一套说辞显然是不能说服荷兰。

　　而就在这时，华东政府的舰队再度出击，目标剑指爪哇，成为压跨骆驼的最后一跟稻草。荷兰政府也知道不能再拖下去了，否则等到爪哇被华东政府占领可就来不及了。于是荷兰首相西奥•德•梅斯特亲自给英法两国发电报，希望英国能够从新加坡基地派出几艘军舰，法国能够从中南半岛的殖民地支援一部份兵力，共同协防爪哇，但遭到了英法两国的拒绝。

　　其实这是荷兰最后一次试探，结果说明英法两国根本不可能帮助荷兰抵御华东政府的进攻，也是让荷兰政府里的那批还相信英法两国的政客彻底醒悟过来，于是荷兰首相西奥•德•梅斯特立刻出访德国，并和德国首相毕洛进行了会谈，最终确定荷兰将爪哇岛东北部的马都拉岛、以及苏拉威西岛的南部半岛，总计约2.4万平方公里的地区转让给德国，做为对德国调停的感谢，并同意向华东政府支付赔款，甚致是转让一部份殖民地，做为谈判的条件，荷兰的目地也很简单，只要能保住爪哇就行了。

　　德国对这个报酬十分满意，虽然得到的地域并不大，但却是德国在亚洲地区重新获得了立足点，而且马都拉岛、苏拉威西岛的南部半岛都位于爪哇海沿岸，地理位置颇佳，对扩大德国在亚洲的势力范围，都很大的促进作用。

　　这也正是华东政府一直等待的结果，因此也就顺水推舟，接受了德国的调停，和荷兰进行和平谈判，而谈判地点就定在青岛。

　　而荷兰政府立刻又提出，既然双方己经决定举行谈判，那么华东政府就应该取消对爪哇的进攻，撤回舰队，以表示诚意。但这个要求遭到了华东政府的拒绝，表示谈判未成，就不会撤回舰队，而且进攻爪哇的军事行动也仍照常进行，除非双方能够在舰队到达爪哇之前达成和平协议，并签约成功，军事行动才能停止。而舰队是否停靠爪哇，则视双方签约的内容而定，也可能舰队停靠爪哇，是履行签约的内容。

　　荷兰政府当然知道，这是华东政府在对自已施加压力，舰队到达爪哇，也就是十几二十天的时间，而荷兰要想保住爪哇，就必须在这段时间内确保谈判成功，但这就势必会向华东政府让出大量的利益，只是现在荷兰没有说不的资本，而调停方德国也劝荷兰，不要在这些细枝未节上浪废时间，尽早开启谈判，并争取早日达成和平协议才是正道理，因此荷兰也只能接受这个条件，当然也能够想到，这次谈判，自己恐怕要付出巨大的代价，只是到了这一步，硬着头皮也要把谈判谈成了。

　　甴于时间紧迫，荷兰政府任命驻清廷公使贝拉斯为谈判代表，前驻青岛领事科曼为副代表，而华东政府的代表是外事委员会委员李三杰。

　　果然，在谈判一开始，华东政府就开出了极为苛刻的条件，要求荷兰赔偿3000千万英镑，割让加里曼丹岛的荷兰殖民地部份，苏拉威西岛，并且在爪哇实行华人自治，爪哇殖民政府的华人官员比例应上升到一半，同时华东政府在爪哇享有最惠国待遇，减免所有关税等。

　　这样的条件，荷兰政府当然是无法接受，因为按照华东政府开出的条件，荷兰仅仅只是表面上拥有爪哇的主权，而实际则完全被华东政府架空了，那还不如干脆就让华东政府把爪哇占领了，至少可以让荷兰省去了赔款。当然荷兰人也熟知谈判的规则，无非就是漫天要价，就地还钱，留出退让的空间来，最终达到自己所预期的真实目标，从这个角度看，华东政府的开价虽高，但也并非是不能谈的。只是现在留荷兰的时间真不多，没有空和华东政府一项一项的慢慢讨价还价。

　　但谈判再艰难，也还是要继续进行，于是荷兰政府一面让贝拉斯、科曼和李三杰进行逐条的讨论，一点一点的砍价，每天的都要谈到晚上，一面又请徳国出面，帮荷兰说话，希望华东政府能够做出让步。

　　谈判一连进行了7天的时间，在荷兰谈判代表的软磨硬泡下，徳国也像征性的进行了劝说，于是华东政府也做出了一定的让步，将赔偿由3000万英镑降到了1000万英镑；割让的地区只有加里曼丹岛的荷兰殖民地部份，放弃了苏拉威西岛；在爪哇实行华人自治，改为划定华人自治区；爪哇殖民政府的华人官员比例仍然延续【爪哇条约】不变，其他如最惠国待遇，减免关税等也都放弃，只需要给华东政府一定的优惠即可。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第六九四章 求和（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 