    杨宝怡不太在意，“那个不用管，比杨流芳还废。”

    裴希点点头。

    饭桌上，杨莱看着孟荨，温和的开口，向她介绍杨照林跟杨夫人，“这是你表哥，最近也在学数学。”

    杨莱对孟荨十分满意，心里已经给孟荨制定了培养计划。

    “你表哥，在申请洲大学位，”杨宝怡走过来，第一次跟孟荨搭话，“马上就要成功了，厉害着呢。”

    “是啊。”杨管家也笑眯眯的开口。

    杨照林连忙摇头，“大姑，你别说笑了。”

    洲大学位？

    孟荨点点头，脸上情绪看不出变化，“很厉害。”

    她声音向来平静，洲大虽然难得，但孟荨身边，金致远就是参加过洲大自主招生考试的，孟拂更是提前招入了实验室，孟荨是不想去国外，只想留在国内，所以对洲大也不感兴趣。

    这个洲大学位对她来说不算多难得，所以很平静。

    杨宝怡看了她一眼，估摸着万民村那个地方过于落后，他们并不知道洲大。

    “行了，别说了，”杨莱转开了这个话题，亲切的对孟荨道：“你还有个二表姐，等过年边她回来，我再给你介绍她，说起来，你姐姐也马上要见到她的……”

    **

    被众人提起的杨流芳，已经进了《生活大冒险》的剧组。

    《生活大冒险》常驻嘉宾六个人，三男三女，每一期还有飞行嘉宾加入。

    杨流芳第一天进组。

    她向来冷，常驻嘉宾中，她的名气不是最大，名气大的是两个人，一个陆唯，今年三十多了，演过不少老剧，年轻时就火，现在也要转为幕后了。

    一个就是桑虞，她的另一部综艺《明星的一天》正火着。

    所以节目组的一行人都很cue桑虞，这一部综艺很多人明里暗里都在捧桑虞。

    《生活大冒险》算是农闲生活。

    一行人在渔村。

    吃完饭，杨流芳一个人洗碗，洗了半小时，碎了一个碗，出来后，发现院子里其他艺人全都不见了。

    她找了一遍都没有找到。

    院子里只剩下两个摄影师，闲散的拍着她洗碗的镜头。

    杨流芳抿唇，只看向人群，看到了摄影群中对她招手的墨姐。

    她借口说要上厕所，去了卫生间。

    卫生间，墨姐正在等她。

    杨流芳按掉麦。

    墨姐关上门，面上十分焦急，给杨流芳看了一个预告：“这是今天放出来的预告，预告里你脾气不好不合群，现在怎么还在洗碗？桑虞跟陆唯他们骑车去掰玉米了！后期还不知道怎么乱剪！”

    听到墨姐这一句，杨流芳抿唇，“他们不是说明天去？”

    《生活大冒险》主捧桑虞，杨流芳一个人洗碗，看节目组留下来的两个摄影师就知道他们肯定是要乱剪辑这一期了。

    综艺节目也需要热度。

    到时候把杨流芳洗碗的镜头剪掉，再播放桑虞陆唯他们掰玉米的样子，一个话题热度就有了。

    杨流芳又要被黑。

    很明显，桑虞陆唯他们抱团了。

    “我就说你怎么会签到这个综艺，”墨姐咬牙，想出了头绪，“明显就是为了黑你找热度。”

    节目组抱着这个目的来拍，就算杨流芳在节目里表现再好也没用。

    杨流芳也没想其他什么，签了合约，她也不想半途而废，深吸一口气，容色冷漠：“只是这样猜，节目组不一定恶意剪辑。”

    墨姐没说话，节目组会不会恶意剪辑，她们俩人其实都很清楚了。

    “只是……”电光火石间，杨流芳只想起了自己没有见过面的表妹，“节目组不知道要干什么，我表妹当飞行嘉宾这件事就算了。”

    她本身就吸黑粉，节目组又不安好心，杨流芳后悔把表妹也牵扯进来了。

    好在节目组跟她表妹签订的是电子协约。

    杨流芳拿了手机，给杨花打了一个电话，跟她说了让表妹不要来《生活大冒险》这件事。

    孟拂这边。

    她拿着两个打包盒，坐到休息室内，接到了杨花的电话。

    杨流芳没跟杨花说恶意剪辑的事情，只说了这个节目不好。

    “不让我去《生活大冒险》？”孟拂没立马回杨花，只发了个微信给赵繁。

    赵繁现在在圈子里是顶级经纪人了，她的消息渠道很多。

    没多久就给孟拂查到《生活大冒险》路透的一段，《生活大冒险》还没出，就出了“杨流芳机场耍大牌”的新闻。

    毕竟是圈子里的老油条，赵繁大概知道了《生活大冒险》的用意，“这综艺节目，怕是要利用你表姐炒热度。说起来，你这个表姐不错，也够聪明，所以发现了这一点，这才不让你去，怕你受到牵连被恶意剪辑。说起来，她对你还挺好的，怎么说，你还去吗？”

    听到这里，孟拂嘴边笑容敛了敛，腿往沙发扶手上一搭，笑了：“去，怎么不去？”

    声音不冷不淡的。

    她倒要看看，是谁这么大胆子，恶意剪辑杨流芳不算，还要敢在恶意剪辑她！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    拂哥：让我我看看到底是哪个大可爱给我投了月票~

    月底了，双倍月票！大家留的月票可以投给拂哥了！！不投要清空了，麻烦大家了，冲鸭~

