
    被楚言说破了阵法的名字，夏商的眸，闪过一抹狠戾。

    林雨荨听得云里雾里，此刻一副懵懵懂懂的样子，望向自己大哥：“他在说什么？”

    既然楚言已经点破，在加现场如今的情势，其实大部分修士，都已经明白这是怎么一回事了。

    林雨山的脸色，此刻无难看。

    听到自己妹妹的问题后，他没有回答，而是直接拔刀，朝着人群的夏商斩去。

    夏商一动不动，好像根本没有察觉到一样。

    “大哥你做什么，你疯……”

    林雨荨失声尖叫。

    但是话还没有说完，她睁大眼睛，一副惊呆了模样，看着眼前的景象。

    在她的面前，夏商的身子虽然被劈成了两半，但是却没有丝毫鲜血流出。

    过得片刻，出现明显缝隙的两半身体，像是水墨画一般，渐渐晕染，变淡，然后消失了。

    林雨荨感觉自己的脑子不够用了。

    “这、这是怎么回事？”她结结巴巴问道。

    “阵法制造出来的镜像。”此刻开口的，是之前楚言在酒楼里见过的那个白衣修士。

    白衣修士此刻眯着眼睛，眼吞吐着杀意望向夏商。

    “他利用这镜像，把我们哄骗到这里，而他本人却是躲在另外一边。

    要是我没猜错的话，我们此刻所站的位置，恐怕是一个杀阵。

    而他自己所在的地方，才是安全的。”

    白衣修士此刻所讲的，也是现场绝大多数人心的估计。

    “可、可是他为什么要这么做？”林雨荨还是不明白。

    众人相处的时间虽然只有短短几天，但是夏商之前给她的感觉，却是一个处处为众人着想的大哥形象。

    他召集众人一起寻宝。

    他希望大家不用拼杀。

    他希望人人都可以有所收获。

    甚至他还准备了防御阵，为众人抵抗那紫色烟雾。

    “可能他是想要这里的宝物吧。”楚言看着夏商道：“不过凭借他一个人的力量，得不到宝物。

    所以他需要画一张大饼，然后哄骗一群人钩。

    要知道，那石板的内容，具体写的是什么，除了他，我们其他人可都看不懂。

    可能面写的是，这里有宝藏，但是也有危险。

    需要死一些人，危险才会解除。

    所以他将我们这群人带到了这里。

    等我们顺利成为了他的替死鬼，他可以毫无顾忌地去寻宝了。

    毕竟等回去之后，这里发生的事情，谁会知道。”

    “是……是这样吗？”林雨荨此时也已经渐渐回过味来了。

    “可是我有一些疑惑，他是什么时候布下你刚刚说的那个阵法的？”白衣修士问楚言道。

    “水镜悬月阵。”楚言重复了一下，然后继续道：“可能是他在展开那防御阵阵图的时候吧。

    只要实现将阵法藏在阵图里，借着防御阵开启时候的光芒做遮掩，他可以顺利掩饰身形了。”

    众人听楚言这么一解释，顿时回忆起来。

    当时大家都很慌乱，几乎没有人注意到夏商。

    再加那huángsè光芒的确很夺目，所有人的注意力都会被吸引过去，谁会留意到夏商当时展开的，并不是一张阵图，而是两张？

    “夏商，你好歹毒，竟然想让我们做你的替死鬼！”白衣修士脸杀意越发浓郁。

    其他人一想到自己被人当做棋子，而且差一点死得不明不白，顿时之间，个个咬牙切齿，恨不得将夏商千刀万剐。

    但是此刻的夏商，和之前刚被楚言揭穿的时候相，变得平静了下来。

    他望向楚言，淡淡道：“我自认在这几天的时间里，没有露出丝毫的破绽，所以我想知道，你是从什么时候，看出我的问题的。

    还是说，我在哪里出现了纰漏，被你发现了？”

    楚言冷哼一声，没有回答。

    他当然不会告诉对方，其实他早知道，这所谓的大妖行宫，是一个大型的幻阵。

    里面所有所见，几乎都是假的。

    幻阵可以以假乱真，这一点没有错。

    但是你出现一大串具体的、然后连这里原本的主人都不知道的字、图案信息，那很值得人怀疑了。

    见楚言不讲，夏商冷笑一声：“你不说也没有关系，反正只要解决掉你，该得的宝物还是我的。”

    “这里真有宝物？”楚言目光一凝。

    “不然你以为我将他们困在那里是做什么？”夏商冷笑连连，“难道你以为，我是随便找了个地方，把他们圈在那里吗？”

    楚言立刻扭头，朝众人所在的方向望去。

    阵法散发出淡huángsè的光芒。

    那些不断涌出来的紫色烟雾，好像惧怕这防御阵的光芒一样，包括那吸血而凝聚成的人形，也不敢靠近，只敢在远处慢慢打转。

    楚言仔细望去。

    四周虚空，被淡huángsè的光芒笼罩，仿佛是遮一层纱帘。

    面没有，左边没有，右边没有，后面也没有，前方更不可能有。

    那么唯一的可能——

    下面！

    楚言的视线，顿时集在众人脚下。

    之前楚言一直没注意，最主要的原因，还是因为那群人挤在一起，根本没有什么可供观察的空间。

    但是刚刚因为那夏商的虚影被打破，众人担心还有什么古怪，所以之前虚影站着的地方，空了出来。

    从那一块区域，楚言顿时看到，地面果然产生了一丝变化。

    原本铺在地的黑色石板，此刻像是蜡一样融化了。

    其一小块地方，露出了一片青铜似的颜色。

    “下面果然有东西！”楚言眸精芒一闪。

    再见到那正在缓慢融化的石板，楚言瞬间全都明白了过来。

    “你是想用他们的血，去融化石板！”楚言一声大喝。

    阵法的众人，闻听此言，顿时一愣。

    “你猜对了一半！”在这一刻，夏商陡然出手。

    他手腕一抖，手顿时出现了一柄足足有半人高的折扇。

    折扇表面，有雷光劈啪作响，照得他的脸忽明忽暗。

    “石板是特殊的材料制成，必须要有大量修士的鲜血浇灌，才能融化。

    除此之外，还要用他们的鲜血，喂饱那些妖魂，好让它们对我不再有威胁。

    不过你现在知道这些，已经晚了。

    因为你即将成为一个死人！”

    瞬息之间，夏商全身滚滚杀意，如潮水一般，朝楚言涌来。

    ——内容来自【咪咕阅读】
