    叶天心面对他的疑问，也是顺势就回答道：“你的救命恩人。”

    说着她便又狠狠的回击着他，这该死的臭男人，她怎么就救了一个这么狼心狗肺的人呢？

    关键是还很难缠，她的枪都被他给打掉在地上了，现在跟他肉搏好像也只是时间问题，她必须要想个办法才行。

    墨北冥闻言，瞳孔微缩，更显生气，冷冷开口：“你今晚是从李御医俯上逃出来的吧？你杀的人到底是谁？如果你胆敢谋害朝廷命官，罪加一等！”

    说着他便招招更狠厉的制服女人，虽然她没有什么内力，可是那些招式却跟她人一样狡猾，像只泥鳅根本让人抓不到。

    叶天心也是很气，还罪加一等，心里暗暗下决心，今天断不能落入了他的手中，不然这个整的个包公一样的铁面阎王定然不会放过她的。

    当然墨北冥也看不出这带着斗笠遮掩之下，她到底是什么样子？

    突然间，他眼角一抹精光闪过，伸手是快速的就朝着女人头上的斗笠袭去。

    叶天心哪知男人会突然转移目标，想躲避时已经来不及了。

    头上那顶斗笠突然就这么飞了出去，伴随着纱巾飘扬。

    叶天心那狰狞的面目瞬间就展现在了男人眼前，只见她那张脸上是横七竖八的几道犹如蜈蚣一样的可怕伤口，若让人见了是觉得很骇人惊悚。

    可墨北冥在这一刻显得还好，毕竟曾经比这更吓人的时候他都见识过了。

    叶天心见男人盯着自己，就趁此时，快速的伸腿，一脚就朝男人给踢去。

    墨北冥迅速的反应过来，但感觉为时已晚，他伸手就精准的抓住了她的那只脚，往后一退，叶天心整个人的身体瞬间就失去了平衡，眼看着就要往后倒去。

    墨北冥似感觉有些不妙，又猛地的出手救了她。

    于是一种尴尬的姿势，瞬间就令两人皆是一懵。

    叶天心保持着半倾斜的姿势，男人那一只强健的手臂，是她唯一的支撑点，而远远看去，她就像是靠在了他的怀里一样。

    可是伸手某个关键地方传来的紧密触碰感，令她是不由瞪大了眼睛看着男人。

    四目相对，气氛顿时十分尴尬。

    墨北冥他也感觉有些不对，摸着那处地方，再试探性的捏了一下。

    “什么东西？”

    叶天心眨巴了一下眼睛，气的一巴掌是直接甩到了他的脸上，“下流！”

    他居然还敢问什么东西？这不是借机想耍流氓吗？

    我去，千万不要告诉她，他连女人都没有碰过吧？在她看来这应该是不可能的。

    墨北冥被她打了一巴掌是惊讶的看了女人一眼，再看了看他手触碰到的地方。

    迅速地就伸手将她给松开，虽然生气，但冷峻的脸上也已经浮上了一抹不正常的红晕！

    她居然敢打他？

    他大概是第一个敢打他的女人，这世上不知有多少女人想对他投怀送抱，这女人还敢说他下流，把他当成是登徒子看待？

    他真恨自己为何要去多此一举！

    这反常的举动，连他自己都无法控制。

    但心里很快说服着自己，其实他并不是对她有意，只是因为觉得她确实是一个不可多得的可用之才罢了。

    叶天心见被他松开，迅速的就从怀中掏出了一颗烟雾弹，丢在了男人的面前，捡起地上的斗笠，然后迅速的逃离了此处。

    墨北冥正想找女人算账，面对突然出现的浓浓烟雾，熏的是连连往后退了几步。

    是避之不及，在他猜测看来这极有可能是什么迷烟之类的东西。

    可是他很快又打断了这种想法，这种烟雾比迷烟更为浓烈，说不定是什么毒雾，毕竟那女人又懂得医术，还有厉害的暗器。

    为了谨防有诈，所以在迷雾未散去前，他也并没有贸然行动。

    这时的叶天心早就已经逃之夭夭了。

    当烟雾散去，地上除了那一只遗留下的手枪外，再无女人任何踪迹了。

    墨北冥是气的不行，不过他突然发现就算刚才他闻了那雾气，身上好像也并没有什么异样，他眼底是闪过了一丝疑惑，“难道这烟雾并没有毒？只是迷惑的作用？她是怎么做到的？”

    看着女人消失的方向，他心里对她是越来越感兴趣了，看来她身上着实是有太多的神秘之处吸引着他了。

    虽然很恨她，但又觉得杀掉可惜，何曾想心中就是这种矛盾的想法。

    他俯身捡起了那支手枪，微眯了眯眸，是细细的打量了起来，这东西就是那暗器！

    没想到她临走时却落下了这东西，简直就是天助他也！

    似乎心情也并没有先前那么糟糕，且先拿回去看看再说。

    ……

    与此同时，叶天心是一直不停的跑着，直到到了林子里的破庙里，她这才深深吸了一口气，看样子那男人是没有追来的。

    想到今天晚上发生的事情，她就生气，真不知道今天晚上到底是走了什么霉运，居然遇到了那个该死的男人，想想她都觉得很无语，难道他是住在那里的？不然怎么会这么突然的出现。

    幸好已经在那里把李御医解决了，所以以后她也可以避开那里了。

    不过想到这男人是个当官的，以后也不知道会想什么法子来抓她了？

    但是想要她？那可就不一定抓的到了，上辈子身为特工的她，可是很擅长反侦察和换身份的。

    所以她根本也不怕，顶多是有了那个男人阻挠，行事不太方便罢了。

    真是一个忘恩负义的小人，罢了，这次就当是一次教训。

    想到这儿，她就准备把这身衣服脱下，休息，休息，毕竟戴着这顶斗笠也挺恼火的，取下斗笠的这一刻，她是鬼使神差的走到了镜子面前看了看，想到今天男人把她的斗笠掀翻，看到了她的样子，她还是有一丝顾忌的，不过看到镜子里的模样儿。

    她这才放下心来，镜中的人脸儿那可怕的伤口遮掩下，根本就看不出模样儿，幸好是看不出来，不然被这男人看到真容就麻烦了。

    不过这伤口这么骇人，那男人居然没有被吓到？

