    最终，李林的嘴还是避免了被南俪撕烂的命运。

    南俪的理智好歹还健在。此时自己已经成为了场上的焦点人物之一，如果不想被人指指点点甚至曝光到网上，最好第一时间赶紧跑路。

    至于说李林，便宜这个人渣了！等下次见到……不！最好再也不见！

    再次恶狠狠的看了李林一眼，似乎是要把李林这张表面英俊实则龌龊的脸深深地烙印在心底，南俪果断的转过身去头也不回的快步离开。

    看着从酒店大门快步离开，很快便消失不见了的南俪，李林心中长长的出了一口气。

    乖乖，终于走了啊！这要是再不走，自己留在这儿尴尬的要死不说，还不知道狗系统那个东西又会发布什么杀人不见血的狗屁任务。

    还他喵立志要把自己培养成什么劳什子“多元宇宙无尽世界天上地下唯我独尊古往今来第一大好人”。狗屁！这能叫好人吗？！

    话说，狗系统你对“好人”的定义是不是和我辈凡夫俗子完全不一样啊？

    大厅内的客人，看到“女主角”已经先行离开，“禁忌爱情故事”中貌似戏份最多的“男主角”也陷入了“低沉失意”之中，便渐渐散开，该干嘛干嘛去了。

    也正在这时，系统传出了任务完成的道喜声。

    “恭喜宿主！任务已完成！奖励现在开始发放……随机生活类技能（高级限定）抽取中……恭喜宿主，获得‘高级西餐烹饪技能（菜系限定法式菜肴）’，详情请宿主自行摸索。”

    （PS：不得不说，这个奖励还是很不错的。至少，你有了一身饿不死的手艺不是？）

    “宿主以踏上了成为‘多元宇宙无尽世界天上地下唯我独尊古往今来第一大好人’的第二步！请宿主再接再厉，争取早日让系统完成任务！”

    （PS：不得不说，这次表现不错。果然，是脸皮限制了你的发挥吗？记住这种“不要脸”的感觉喔！）

    脑海中涌入了许许多多关于西餐以及法式菜肴的理论知识与实践技能，就连自己身上的肌肉中都有了难以言明的肌肉记忆。

    李林有一种感觉，如果现在有一只朗德鹅出现在自己面前，自己会瞬间用娴熟精确的手法把它分解取肝，然后用米其林星级厨师的高超技艺制作一盘贵的要死的美味法式鹅肝料理。

    系统，你还是有点儿用的嘛！不过就算如此，指望我夸你的事情是想都不用想，你刚刚吐槽我“不要脸”的仇，我李某人可记下了！

    不过现在，还不是报仇的时候。至于具体是什么时候……到时候再说吧……

    “先、先生，请问有什么需要帮助的吗？”

    悦耳的女声在李林身旁响起，打断了李林在心中对狗系统的吐槽。循声望，一张非常契合李林审美的美丽面孔出现在了李林的面前。

    细致动人的五官，弯长的柳眉、圆圆的大眼、高挺的俏鼻、小小的嘴，每一处都嵌含着独特的韵味。尤其是那双幽邃的晶灿明眸，在长长密密的眼睫搧眨下，格外水灵潋滟，如秋日潭水般温柔莹澈。

    （系统：得了吧！过分拽文根本不是你不学无术的画风，哼╭(╯^╰)╮）

    没有理会突然冒泡的系统的拆台，李林对于出现在自己眼前的女人只有一个感觉——心动的感觉！

    自己又恋爱了！

    咦？奇怪，自己为什么要说“又”？算了，这个不重要，人生在世，就得难得糊涂，凡事总是刨根问底儿岂不是自寻烦恼？

    “没事，我很好，没什么需要帮助的。”脸上没有任何多余的表情，李林面色如常的平静说道。

    穿越前感情经验相当空白，照理说李林应该算是彻彻底底的情场初哥一枚。虽然目前的情况看来，异时空同位体的自己应该有点儿“情圣（呵呵）”的苗头，不过……

    狗系统不是说自己和异时空同位体的自己融合，意识方面百分之百都是以自己为主吗？那这阅女经验、撩妹技巧，还有对美色矢志不渝的崇高追求与光辉信念，还有理所当然的“残酷的渣男行动纲领”究竟是神马情况？

    狗系统实在胡说八道？还是以上这些都属于肌肉记忆？又或者……这些都是烙印在灵魂深处，直接被自己一起接管了？

    算了，不想了。还是之前的话，难~得~糊~涂~！！！

    完全恢复正常，李林仔细看了看站在对面的大美女。嗯，一身黑色的女士西装，明显就是这家酒店的制服工装嘛。

    不过不得不承认，这美女自身条件好，就算是这么简陋寒酸的装扮都遮掩不了。天生丽质难自弃，古人诚不我欺啊！

    让我看看胸口上的工牌，这美女是什么名字呢……杨桃？这名字挺有意思啊！那她要是有个妹妹是不是得叫“杨梅”啊！反正都是水果，哈哈。

    等等！这个名字好耳熟啊！还有这个长相，怎么感觉这么眼熟？杨桃……杨桃……我去！！！

    终于明白现在情况的李林平静的脸色险些就破功了。对于自己现在所处的综合影视世界，李林算是有了相当清楚的认识。

    先是电视剧《小舍得》中的女主角南俪，这紧接着就是《咱们结婚吧》剧中的女主角杨桃喽？

    话说自己从穿越这个世界到现在，满够也就过去了不到半个小时。就这打一把游戏都欠够的时间里，自己都碰到两个不同影视剧中的女主角了！

    是不是待会儿自己从酒店大门出去，又会邂逅第三个影视剧中的女主角啊？

    当然，现在不是纠结这些有的没的，眼下还是先办正事儿吧。看着对面胸牌上写着“职务：大堂经理”的杨桃，李林微笑了一下，说道：

    “我要办理一下退房手续，房间号是2203。走得匆忙，房卡忘在楼上忘记带了，这个应该不影响吧。”

    听到李林的话，职业素养一流的杨桃虽然对李林之前的那场“大SHOW”倍感好奇，不过仍旧表现的温文有礼，语气得体的身手示意道：

    “没问题的，先生，请跟我来这边前台，现在就为您办理退房手续。”

