    班级里的热闹持续了没多久，同学们便被容许前往食堂吃早餐。

    今天的早餐对于每个同学来说都有不一样的人生感受。对大多数同学而言，这是他们这辈子第一次见到外国人，也是很多同学第一次在航校之中吃到有些凉的早晨。

    “这些老外，以后是不是每天都要比我们提前用餐？那岂不是是说，以后我们这些人再也喝不上热乎乎的白粥，只能吃已经凉了的肉包子。”对于几点吃上早餐，并不是最重要的问题，重要的是为什么要给这些老外特殊的待遇。

    在这航校之中，每一个人都是为了最终的梦想，都是为了成为一线的战斗机飞行员。

    当这些人驾驶战机翱翔于蓝天的时候，他们的对手很有可能就是这些啊长相怪异的老外。

    当这些人还是学员的时候，他们每一个人的对手，都是身边的学员。

    毕竟想要成为万里挑一的飞行员，只有靠成绩说话，战胜身边的每一个人才有机会确保自己才是那名万里挑一的王者。

    自己人竞争上岗，无论多么激烈都是自家人。

    就像在食堂里吃饭排队，那些来的早跑得快的同学，顺理成章的可以排在窗口的第一位进行打饭。

    而那些不慌不忙，一路上跟同学说说笑笑的人，只能是排在别人身后等着一个又一个离去，只有别人打完了饭，才能轮得到他们。

    食堂里每天早上供应的一些特别好吃的饭菜，如果不是积极争取的话，恐怕排队等到他的时候，早已经变成了空空如也的饭盆。

    而现在，这些老外不用一路狂奔，也不用跟身边的人积极配合。就可以顺理成章的并且光明正大的提前卡位，这让很多同学极为不满。

    虽然每一名老外，在这个时候都有同一个名字，那就叫做外宾。

    可这里是航校，培养战斗英雄的地方，而每一名外宾都是潜在的敌人。

    他们想不通，凭什么在这种培养战斗英雄的学校，也要给这些老外搞特殊待遇？

    让同学们跟他们一起打饭，大家一起自由的排队，每一个人井然有序的尊重学校的规定，难道这样不好吗？

    “要我说，既然如此重视这些外宾？干脆给他们开小灶算了，咱们的食堂又没有西餐，他们这些外宾能够吃得惯？

    而且早餐如此推迟半个小时，那午餐呢？甚至是晚上的晚餐呢？难道每一次都让咱们等半小时吗？”如果三餐都推迟半小时，显然会引起更多人表达自己的不满。

    “听隔壁班的同学说，这些外宾飞行员，是来咱们学校教学的。他们直接开来黑鹰直升机，就是为了培训咱们国内的飞行员。

    正所谓为人师表，理应受到特殊照顾。倘若这点苦都吃不得，怎么能够确保这些外宾飞行员，能够教授出所有的本事。

    倘若因为一些小小的生活问题，而惹的这些外兵飞行员处处藏一手留一手，要是那样的话吃亏的还是咱们。这些外宾之所以来这里，可都是收了钱的，花了钱学不到真本事，岂不是更让人生气。“有人觉得，推迟吃饭并不是什么大问题，也不是什么原则性问题。

    不应该被无限度的拔高，而去让中外双方的人员产生摩擦产生矛盾。

    重要的是，这些老外的身份可都是‘外教’。而且是已经收了费的外教。

    如果仅仅是因为一些小小的矛盾，而让这些老外心生芥蒂，不打算交出自己所有的本事，那吃亏的可就不是喝不上热乎乎的粥而已。对于飞行员这个职业来说，很多的教学内容以及经验总结，都是用生命换来的知识。

    很多时候，这些知识都是来自于战场的实际领悟。

    在战场上经历过一次又一次实战的锤炼之后，其飞行动作才会更加的规范。

    对方作为使用直升机作战的超级大国而言，他们拥有外人无法比你的丰富经验，甚至他们一个国家所拥有的经验，顶得上全球其他国家的总和。

    面对这样的老师，难道推迟半小时吃饭，会显得很受屈辱吗？

    即便这些所谓的外宾趾高气昂，用鼻孔看人。

    如果一名学员感觉到没有面子受到了屈辱，他应该做的是，将来有一天在战场上找回尊严，而不是在这里斤斤计较。

    军人的尊严都是一枪一弹打回来的，而不是不满别人比自己提前吃半小时的饭，发发牢骚便能赢得尊重。

    如此一番言辞，让很多同学乖乖的闭嘴，不再讨论推迟半小时吃饭的事情。

    虽然这些外宾飞行员，并不是直接教授他们的教员，甚至都不会跟他们说上一句话。但是，如果这些老外真的一心一意把所有的本事教授给国内的飞行员，哪怕只是林平公司旗下的私人员工，这对国内的飞行事业来说也是长足的进步。

    毕竟经历过战火萃炼的飞行技术，哪怕是学上一点点，也能让国内的直升机飞行员，在将来的战场上避免很多无谓的伤亡。

    即便目前学到知识的飞行员都是私人公司的职员，可是只要掌握这种飞行技术的人是华夏的子民，这些技术自然而然就会流传到军中。或许有人不相信林平的公司，可是一定不会有人不相信，这些转业到林平公司的飞行员。

    不过到目前为止，学校里的大部分师生，还不知道这些外宾的到来是因为一家私人公司，现在说是因为学校里的学员林平。

    然而这种不知道也仅仅维持了一个早餐时间而已，随着全校师生集结在食堂共用早餐。

    林平的身份被一传十十传

    “没想到林平同学，居然是全国闻名的企业家。而且这一次选择我们学校作为培训的地点，可是为我们学校带来了很多好处。

    听说了吗？学校要新建两处油料储备站！而每一处的储备站都是我们现在油料储备的十倍，这也就意味着我们以后再也不用对油料所担忧。

    不考虑飞机物理折损的情况下，可以尽情的让学员们提升自己的飞行时间。

    我们以前太穷了，即将毕业的同学也才那么一点点飞行时长，不过现在好了，我们把人才培养的更扎实一些，交给部队之后这些人也能快速的学习下一代机型。”有教员一边吃饭一边很开心的说道！

    作为一名飞行教员，他当然希望自己的学生每一个人都能进入到空军的一线部队，可是限于每个人的飞行时长，很多知识理论上跟实际飞行存在一个身体上去适应的过程。

    即便明白很多知识，脑子里都想的很清楚，可这都是纸上谈兵。

    只有实打实的用自己的身体去飞出来，让很多飞行动作变成肌肉记忆，才有可能成为在空战中活下来的那一个人。

    对于一个军种而言，尤其是现代化的战争形势之下，如果输在了武器装备上。

    例如活塞式的螺旋桨飞机，在当下这个时代无论如何都打不过喷气式飞机。

    这种技术的落后，不会随着人的个人意志发生逆转。

    怕是二战的王牌飞行员，驾驶着螺旋桨的飞机，永远都不可能战胜当下那些刚刚学习喷气飞行的飞行员。

    无论是飞机的飞行速度，还是现在飞机所搭载的那些航电设备，都会让螺旋桨飞机毫无优势可言。

    而飞行教员们所面对的情况比这还要让人无奈。

    如果仅仅是因为飞机的性能而落败，这些飞行教员没有半点怨言，毕竟一架现代化的战斗机，考验的可是一个国家的整体工业实力。

    尤其是喷气式发动机，每一个国家的喷气式发动机大同小异。

    而最能影响发动机性能指标的就是材料学，没有强大的材料作为依托，就不可能诞生性能超强的发动机。

    现在，每一名飞行员，还等不到上喷气式的那一天，似乎就已经输在了起跑线上。

    仅仅是‘穷’这个字，就像一座大山压在每一个人的肩头。

    听说在那些发达国家，他们不必考虑飞行的油耗，也不必考虑飞机发动机的折损，毕竟每一台发动机都有其使用限制。

    尤其是喷气式发动机，他不是以‘年’来作为记数单位。

    没有使用多少年后强行报废的说法。

    有的只是，飞行多少小时之后这款发动机必须更换。

    飞机上最值钱的东西就要数发动机，飞上几百个小时便要换发动机，这对于本来就捉襟见肘的空军而言，简直就是昂贵的负担。

    当别的国家的飞行员无所顾忌的训练时，国内的飞行员却为了每次升空飞行的申请一次又一次考试考试再考试。

    只有成绩最优秀的人才有资格驾驶飞机升空进行训练。

    而这，还是飞行员漫长生涯的第一步。第一步就走得如此艰难，对于国内的飞行员而言，他们多么渴望不受这些金钱上的约束。

    如今，林平的到来，带来了大量的资金，等于给每一名同学至少增加了几十个小时的飞行时间。

    如果放在一两年前，几十个小时的飞行时间，可以让更多的同学能够顺利的进入到下一代机型的飞行。

    只有更多的人进入到下一个机型，才有可能有更多的人数进入到喷气式飞机的学习。

    只有更多的人掌握了喷气式飞机，才有可能为空军培养出更多合格的喷气式战斗机飞行员。

    “这不仅仅只是飞行时间的变化，听校长的意思，上级领导可能会给我们学校再调拨一批直升机。

    虽然林平同学的直升机，并不隶属于空军系统，可是他的这些飞行员都是出自空军的转业人员。甚至很多人都是我们曾经的校友，这些人出现在这里，势必会增加学校浓厚的学习氛围。

    甚至现在的学员们，都可以与他们的前辈进行无障碍的交流。而这些曾经的校友，可以跟现在的学员传达宝贵的经验，这样一来对于很多新人而言可以少走很多弯路。”对教员们来说，林平真的是属于那种雪中送炭的典范。

    “怪不得安将军在林平到校的第二天，便来到咱们学校视察工作。现在学校里都在传言，林平跟安将军的孙女走得很近。”有人说话间，便转移到了八卦新闻上。

    “东西可以乱吃，话不可以乱说。虽然现在讲求男女自由恋爱，可是我们还是要尊重事实真相。现在在学校里都是传言罢了，而这传言也是基于林平的神秘身份所导致。

    在没有最终确认两人的关系之前，尤其是我们这些飞行教员可不要胡乱猜忌，更不要在学生面前谈论这些。

    这等于变相的给安然同学增加压力，同时也相当于对林平产生不公平的对待。

    如果二人没有这层关系，可是整个学校却传的沸沸扬扬。这等同于道德绑架，似乎硬是让林平对安然同学负责。

    别忘了林平现在的特殊身份，要是让林平产生误会，以为有人希望绑定他与安然的关系之后，便可以无条件的甚至是无偿的帮助空军，这样一来势必会打击林平的积极性。

    一旦上级领导追查下来，任何参与谣言的人，都不会有好下场。”就在大家想要在吃饭时间调侃一下的时候，有人马上出面制止。不希望这样的谣言再进行扩散，如果这样的谣言上升到一定高度的话，势必会对空军的形象造成无法挽回的损害。

    林平现在有能力，有本事。

    他可以一己之力让航校的上千名学生增加飞行时长，也可以用他的个人能力，为空军带来更多的外汇资金，帮助空军改变一些棘手的难题。

    可是一旦这里面产生误解，恐怕很难消除。

    虽然大家现在只是飞行教员可是每个人心中都有飞上蓝天为国作战的梦想，他们可不想自己曾经为之奋斗的梦想，就这样被别人破坏。

    如果空军需要，很多人都会为之奉献一生，甚至是自己宝贵的生命。

    在国家大义面前，这些人眉头都不会皱。

    现在为了维护这份梦想，自然也是万分小心，处处谨慎。

    只不过就在维护这份梦想的时候，林平却急匆匆的跑回到宿舍接电话。

    原来自己房间里的电话一直在响，而路过的老师听到之后，便通知了林平现在的班级教员。

