    也正是因为如此，才会导致后面一系列的事情发生。

    此事，此时此刻，少师一族必须要给出一个交代，给一个说法才行。

    否则的话，别说是林清尘他们不满意了，就算是天玄大陆这边的十二域强者，还有东方世家的人，都不会就这么算了。

    就在这个时候，林清尘就这么静静的看着。

    而东方世家的少族长东方秋海，此刻开口说话了。

    “说好了的，我们一起镇守天玄大陆，你们却在关键的时候，选择了袖手旁观。”

    “之前迷失之海一役，要说到责任，非少师一族莫属。”

    “此事，现在你们该给一个交代才是，否则，难以服众。”

    在这个时候，东方秋海还想到了，此次迷失之海一战，东方世家损失的子弟。

    在这个时候，也顾不了那么多了，就算是因此让少师一族，从此记恨他们东方世家，那也无所谓了。

    公道，总是要讨的，那些死在迷失之海之中的天玄大陆众多强者，不能就这么白白的死了。

    本来，他们很多人，是不该就那么陨落的。

    可是，由于少师一族的做法，导致了进去的天玄大陆强者，数量减少太多。

    也正是因为如此，当时面临的压力，也是很大的。

    说好的一起镇守，少师一族的做法，可以说是完全站不住脚。

    之前的时候，由于种种原因，也就没有提及。

    现在这个时候，既然说到这里了，那么就一并解决了吧。

    “秋海兄，在你们进去之前，我可有告诉你们，我们等等再进去。”

    “是你们，非要立刻进入到迷失之海之中的，我们后来就算是想要进去，也没有办法跟你们汇合。”

    “所以，此事我们虽说有责任，但你们也并非是一点错都没有。”

    “倘若是你们可以等等，我们少师一族，必然是要一起的。”

    在这个时候，少师笔墨，竟然说出这样的一番话。

    意思很明显，就是在说，不是我们不去，而是你们太着急了。

    正是因为此，当我们想进去，和你们汇合的时候，已经很有难度了。

    所以说，要说是有责任，少师一族固然是有，但也不全是他们少师一族的责任。

    “你，好啊，你这是在强词夺理，不想认账了。”

    在这个时候，东方秋海都没有想到，少师笔墨竟然会这么说。

    说来说去，好像还是他东方世家的不对了。

    这意思，当初他应该跟少师一族一样的做法，才算是对了？

    此时此刻，少师笔墨明显是要推脱责任。

    或者说，是想要拉着东方世家下水。

    因为，在这一刻，众人都会认为，当初东方世家的少族长东方秋海，是知道此事的。

    知道，但是却什么都没有说。

    为什么没有说，难道没有其他的心思在其中吗。

    这一点，东方世家的人，可以说是解释不清了。

    “我说了，我们有责任，但也不全是我们的问题，所以，有什么后果，大家应该一起承担才是。”

    在这个时候，少师笔墨的意思很明确了。

    摆明是想要拉着人一起，扛着之前的责任。

    众人心中虽然清楚，但也不得不说，少师一族，此时此刻的做法，真的够不要脸的。

    “一起承担是吗，好，那就一起承担。”

    在这个时候，东方世家的族长，东方九华开口表示，没问题，那就一起承担。

    对此，东方秋海想要说什么，但是被东方九华制止了。

    “既然一开始的时候说了，是要一起守护迷失之海的。”

    “那么，出了事情，我们自然也是有责任的。”

    “这样好了，在这里，征求一下四位军团长的意见，让她们以后辛苦一些。”

    “同样的，天玄神圣军团的诸位监察使，也同样受累一些，以后，多操点心。”

    在这个时候，东方九华继续开口，表示这责任，我们东方世家担下了。

    既然说了，要一起守护迷失之海的，那么，从今以后，就再一次立下一个规矩吧。

    不过，此事还需要征求林星月她们四个的意见，看看她们以后愿不愿意，多受累一些。

    当然了，隶属于神圣军团的监察团，其中的众多监察使，也一样有事情做了。

    在东方九华说完之后，看着林星月她们四个，还有监察团的一众监察使。

    “东方族长但说无妨。”

    在这个时候，林星月表示，有什么想法，可以直接说。

    “嗯，说说看，只要是有利于天玄大陆的，我们都会支持。”

    此刻，监察团的监察使们，也是很快的统一了态度。

    “迷失之海，能够出现这样的状况，难保以后，其他三个方向，会不会也如此。”

    “一直以来，世家强者高高在上，我想，现在这个时候，也该改一改了。”

    “此时此刻，不是有四大军团，守护天玄大陆安危吗。”

    “既然如此，那么在此期间，是不是应该天玄大陆的所有参战之人，都听从她们的调配。”

    此刻，东方九华此话一出，顿时引起了很大的反应。

    在这个时候，不仅仅是少师一族的族长，以及众多神圣境的强者变了颜色。

    此刻，还有一些世家强者，也是如此。

    东方九华这一手，不可谓不狠啊。

    对于少师一族所说，他们一点都不反对，承担责任，没有问题，我们担着就是了。

    但是，这种事情，难保以后不会再次发生，总不能每一次，都要这么麻烦。

    世人一直都觉得，其实事实也是如此，世家之人高高在上，地位尊崇，没有人可以指挥他们做什么。

    正是因为如此，所以在面临有些事情的事情，总是有很多问题难以解决。

    既然这样的话，为了避免同样的事情再次发生。

    从现在开始，直接就改变一下好了。

    既然都是为了守护天玄大陆，作为天玄大陆的一份子，就没有什么谁高谁低之分了。

    在这件事情上，大家就都在一个水平线上好了。

    之前的时候，不是成立了四大军团吗，镇守四方，守护天玄大陆的安宁。

