
　　第153章打回原形

　　“ok，既然这样那就没什么好谈的了，等着收尸吧，你看我敢不敢！”

　　秃鹰彻底被施刟激怒，秃鹰看不惯施刟一副高高在上的样子，还一脸风轻云淡，搞的他好像有多怕他似的。他施刟有没有想过，当初刚到国外还是他秃鹰带着他混的，现如今一转眼就不认人，自己拍拍屁股回国发展，把国外一堆的烂摊子留给他。

　　秃鹰放下踩在桌上的脚，挥挥衣袖愤恨地转身离去，两名随从用手指了指施刟，一副‘你完了，不弄死你就不是秃老大’。

　　然后退后两步，紧跟秃鹰脚步也离开了顶楼办公室，站在门口的‘保安’挡住了他们的去路，眼里洇着锋利。

　　秃鹰的两名手下迅速拔出手枪指着他们额头，“动一个试试！”

　　“保安，”施刟带着批评的语气阻止他们，“他们是我朋友。”

　　秃鹰头也没回地看着保安冷哼一声，愤恨离去，走到楼下发现之前站在电梯口和大厅门口的保安全部不见了，才恍然明白刚才在顶楼办公室时，施刟为什么那么风轻云淡，胸有成竹。

　　“该死，我们中计了。”

　　秃鹰发现不但之前部署在楼下所有的‘保安’不见了，他们的车也凭空不见，现在不但自己没有汽车可以离开，就连石红霞和郑宇是否还在不在他们手里都不确定，还有自己的两名兄弟的安全。

　　“这个施刟还真敢下狠手？”秃鹰手下握紧拳头，“老大，我们好歹还是鹰帮出身，怕他个施刟做甚，他都已经这样对我们，还要忍吗？”

　　“忍？忍无可忍！”

　　秃鹰咬着牙根，就要带着兄弟上去讨说法，一转身发现施刟就站站在他们身后，他的身后还站着刘蛊和丁远，秃鹰触不及防的愣怔了一下。

　　怒吼：“你他妈是鬼啊，走路不带声音的。你可真是谋略过人啊，居然算计我，想当初你刚到国外都是我在罩着你，你就是这样回报我的？”23sK.com

　　“秃老大这是说的什么话，我叫你一声老大，你就是我终身老大。只是老大要有老大的样子不是，你不能总让我活的提心吊胆，论谋略我确实要高你一点，但也是你当初榜样做的好，我算聪明，学的快。”

　　“你现在就是不想给我人，国外的一堆摊子也不想管了是吧？”

　　施刟叹息说：“不是我说你，你没觉得我回国是在帮你吗？你那帮兄弟能干什么，除了给你惹麻烦，就是跟你要钱，简直就是饭桶，他们都为你干了什么正事？

　　国外条子现在查的紧，你还是先消停一段时间吧。我呐，自然是记得刚到境外都是你罩着我的，所以才会把手里有技术的四位妞带回来，不留给你是为了不给你添麻烦。没有了这四位妞，国外条子就算把你那里翻个底朝天又能怎样，他们什么也查不到。”

　　“但是没有了她们，我的生意还怎么做，境外那些变态的家伙就喜欢东方面孔，你留下的那些半死不活的女人，如果没有药物根本兴奋不起来，她们也支撑不了多久。”

　　“以前没有我的时候，你怎么做的，我看你那时候做的挺好。”施刟笑嘻嘻地掏出一盒雪茄，叼一根在嘴里，刘蛊立刻帮他点上火。

　　秃鹰看着他吐出的白色烟雾，沉默了一会说：“以前是正经夜总会，赚的少，现在养的兄弟多了，再回到以前那种状态直接饿死。”

　　“哈哈哈，你，你还是很爱开玩笑啊，就你以前那种还是正经做生意的？那些东方面孔的妞是你们从亚洲各国拐回去的吧。

　　你是享受着我给你带来的坐享其成的成果，享受惯了，我突然决定回国发展你不习惯对不对？秃老大，别怪我没提醒你，还是不要再打我那四位妞的主意了，回去好好做点正经生意，现在国内国外都查的紧，早点金盆洗手回头是岸吧。”

　　秃鹰愕然，刘蛊和丁远也异常意外，施刟居然能说出这样的一段话来。

　　他可能真的已经感觉到身边不安全，有可能是之前那位姚瑶警察身份的暴露让他嗅到了危险，又有可能是沈剑和施奎同时被逮捕促使他想要收手。

　　毕竟钱是身外之物，没了孩子和亲人才是真的悲哀，那样就算收获金山银山，又岂能算个真正意义上的成功者。

　　“可是就算你现在金盆洗手，警察该查你还是会查你，该办你还是要办你的。”秃鹰认为他在忽悠自己。

　　施刟又吐出一口白烟，说：“你在说什么呢，警察为什么会查我，从头到尾我一直都是一位好公民，在国外是，在国内就更是了。

　　国内国外我都没有做过任何违反法律的事，那些都是你们做的，当然沈剑没有听我话，犯了错误是我的失误，我很痛心。不过他现在已经受到了惩罚，我相信他一定会痛改前非，争取国家的宽大处理，早日回家。”

　　“……”

　　秃鹰从来没想到有朝一日他会跟施刟有这么一番对话，在中国，在他的地盘上。

　　想当初他初到他的地盘时，他秃鹰拿他当亲兄弟一样对待，当然他不否认也想得到香香国际的定制香氛，但是他是明着来的，施刟一直跟他玩阴的。

　　远处一辆黑色越野车疯狂朝着他们按喇叭，施刟嘴角微微扬起，说：“他们回来了。”

　　直到这里刘蛊才意识到施刟这个人到底有多可怕，在中国，在c市，在市公安局对面的香香国际门口就敢做这么多事。

　　那一条马路之隔的对面，威严的国旗正在迎风飘扬，它象征着正义，勇敢和不容蔑视。

　　越野车稳稳停靠在施刟身边，后车门打开，石红霞先从车上下来，随后两名保安扶着被枪伤痛的脸色煞白的郑宇下了车。秃鹰的两名手下在车上，被其中一位保安控制着，驾驶员跳下车向施刟汇报工作。

　　“施总，人已经带回来了，郑先生伤势很严重，需要立刻就医。”

　　“我来送他去医院吧，”刘蛊立刻请命。

　　“不用，”施刟脸色陡然阴沉，看着汇报的保安说：“把郑先生带到顶楼。”

　　“是。”

　　汇报的保安立刻吩咐扶着郑宇的两名保安，将郑宇背到顶楼办公室，他和车上的保安将秃鹰的两名手下押下手。

　　“他们怎么处理？”

　　“他们是我秃老大的兄弟，帮他找回来了，自然是要给人家带回去的，你们也辛苦了，回岗位吧。”

　　“是。”

　　“……这就完了？”

　　??天冷宝们记得添衣早睡，保重身体，顺便给我投个票。嘻嘻(?˙︶˙?)

　　?

　　????

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的嘘，凶夜将至更新，第153章 打回原形免费阅读。https://xs.23sk.com 