    翊陵尘出声笑道：“自然，江二姑娘性格独特，武功超群，容貌倾城，没有人会不喜欢她。”

    翊陵尘突然出声，让众人纷纷看了过来。

    待看到翊陵尘眼底的温柔和喜爱之色，大家顿时心领神会。

    周贵妃有些惊讶：“璟玉，你这话……莫非你喜欢江二姑娘？”

    翊陵尘趁机站起来，正准备当众告白，就被宗政漓妖一声轻嘲给打断了。

    “我家初初自然是这世间最好的，有眼光的人，都能看到我家初初的好。”

    “可惜，也只能看看而已，初初可不是谁都会喜欢的。”

    “别的不说，至少容貌这一块，得比我强，武功也得比我好，身份要比我尊贵，家财要比我多。”

    说到这，宗政漓妖眼底多了几分邪肆乖张之气。

    “当然，最重要的一点，是要比我对初初更大方。”

    “我对初初有多大方，大家都是看着的，想要追求初初，若是连本世子对初初的大方都比不上，还有何脸面说一声喜欢？”

    翊陵尘一张清雅出尘的俊脸，顿时被宗政漓妖这番话说着僵硬又泛黑。

    比宗政漓妖更大方？

    宗政漓妖是谁？

    那可是被两国皇帝捧在手心里宠爱的存在。

    他手里的财富，大概除了皇帝，和各家王公贵族的家主，再无人能比的过了。

    好，不说财富，就说这样貌，就能让全天下无数人止步。

    宗政漓妖一张脸，生的有多好看，但凡见过的人，谁不曾被惊艳过。

    别看他是个少年，可他的姿容，足以和天下第一美人，争相斗艳了。

    翊陵尘觉得自己长得很出挑，少说也有个八分。

    可和宗政漓妖这个逆生长的一比，简直就是一天一个地。

    这不就是说，他翊陵尘，根本没资格喜欢矜天？！

    本来也打算表明态度的翊陵越，同样黑沉了脸。

    现场陷入一阵诡异的静默。

    下一瞬，就传来一声稚嫩清澈的笑声。

    “嗯，尘尘说的对，这暂且算是对我的追求者的要求吧。”

    注意，是追求者的要求，而不是择偶要求。

    在场一众皇亲国戚们，嘴角狠狠抽搐了一下。

    看着中间并排而立，相视一笑，一唱一和，极为默契养眼的一对璧人，突然觉得自己被塞了一嘴狗粮。

    可她们没证据。

    故意挑起话头，准备穿针引线的周贵妃和贤妃，脸上的表情有些崩裂。

    宗政漓妖的反应，她们是习惯了，倒也不觉什么。

    可江矜天是怎么回事？

    那一副理所当然，满面赞同的笑意，是真把自己当香饽饽了是吧？！

    不过是为了目的夸夸她，她还真喘上了！

    “哈哈哈哈……好！”

    一阵畅快洪亮的笑音响彻湖心亭，打破了空气里的静默。

    矜天抬头看过去，就看到坐在上首，一身明黄龙袍的年轻帝王，满面愉悦的拍手叫好。

    “说的好！”

    翊陵鹤霄满眼宠溺的看着宗政漓妖，视线在他和矜天身上来回巡视了一圈。

    “尘绯，你这孩子，总算开窍了，好！”

    “舅舅，我可不管，初初是我想要护着的人，不准你们打她主意，她可不能做您的儿媳妇！”

    宗政漓妖笑语里，有几分娇气和乖张。

    就像小孩对着长辈撒娇，但这撒娇里，又带着几分霸道和傲气。

    矜天还是第一次听到，宗政漓妖用这样有些小傲娇的语气说话。

    不过傲娇是傲娇了些，但其中的亲昵，却让人很容易看出来，他对皇帝的感情。

    翊陵鹤霄好笑道：“知道知道，你这小子打什么主意，舅舅还能不知道。”

    “放心，舅舅是不会把初安这丫头，变成自己的儿媳妇的。”

    这话让在场一部分人，神色变了变。

    尤其是私下，跟自家母妃通过气的翊陵尘和翊陵越。

    周贵妃和贤妃刚才之所以开口，为的就是铺垫，让翊陵尘好当众表明自己对矜天的心意。

    谁知竟然变成了这样的结果。

    这分明就是当众承诺，绝对不会让自己的儿子，和江矜天联姻。

    矜天挑了挑眉，没有说什么。

    虽然皇帝这番话，将她打上了宗政漓妖的标签。

    但也变相的，替她解决了皇子联姻的麻烦。

    宗政漓妖眉眼泛起笑意：“那侄儿在此谢谢舅舅了。”

    “将来，侄儿一定给舅舅找一个全世界，最好最美，最有本事的好儿媳。”

    宗政漓妖说这话的时候，目光落在了矜天身上。

    那眼底缱绻的温柔和专注，任谁都看得出来，他在说矜天。

    面对无数视线的扫视，矜天格外淡定。

    甚至听了宗政漓妖意有所指的话，她也好似仿若未闻，泰然若素的站在那里。

    那份荣宠不惊的气度，倒是让皇帝越看，越满意，越看越喜爱了。

    当然，这其中带着明显的爱屋及乌。

    “初安，过来到朕这里来。”

    翊陵鹤霄笑着冲矜天招了招手，眉眼退去了帝王的威仪凌厉，反倒温和慈爱。

    矜天看得出来，翊陵鹤霄是真的将宗政漓妖这个侄子，疼到了骨子里。

    至少，比对自己的亲生儿子，还要宠爱。

    矜天抬步走了过去。

    荣公公早就有眼见的，让人在皇帝旁边摆了一张两人桌子。

    矜天走过来，翊陵鹤霄就温和的笑道：“初安，坐，别拘束，就当在自己家。”

    “你这孩子，小小年纪，长的天姿国色，甚是讨人喜欢。”

    “朕听说你最近几个月赚了不少钱？”

    “确实赚了一些。”

    这是人尽皆知的事情，所以矜天并没有隐瞒。

    翊陵鹤霄笑道：“好好好，小小年纪就知道敛财，是个养家的能手。”

    这样一来，以后就不怕初安丫头，养不起他家尘绯了。

    矜天是不知道翊陵鹤霄在想什么，不过他这话，还有那一脸极为满意喜悦的笑容。

    怎么看，都有种找到冤大头的感觉……

    矜天眼皮子跳了跳。

    宗政漓妖走过来，在矜天身边坐下后，笑着说。

    “那是，今后谁要是能和初初在一起，就只用负责貌美如花就可以的。”

    “像我这样拥有一张绝世姿容的美人，最适合貌美如花，用来镇宅。”

    说着，总宗政漓妖还冲矜天眨了眨眼。

    那提示的意味，简直不要太明显。

    矜天：“……”

    这不要脸的话，让她怎么接？

    众人：“……”

    这样公然自荐枕席，撒狗粮，真的好吗？

    我们还在这坐着呢！

    翊陵越等人也看不下去了，一个个转开眼。

    要不是因为忌惮皇上在场，几人早就开口怼这不要脸的货了。

    “哈哈哈哈……”翊陵鹤霄笑了起来。

    自家侄子抛的梗，没人接，只能他这位舅舅来接了。

    翊陵鹤霄很给面子的，将宗政漓妖认真打量了一遍，说道。

    “确实，我们家尘绯最适合安家镇宅，被好好娇养了。”

    矜天瞧着无比配合的翊陵鹤霄，只觉有些不可思议。

    这位可是一国皇帝啊。

    手握五十八州疆土，兵马强壮，国土广阔。

    没想到，竟然是这样一位护犊子又宠孩子的长辈……

    这人设，矜天觉得实在不太符合皇室该有的样子。

    众人：“……”

    得，我们都知道，陛下您就是把宗政漓妖当女儿养了！

    宴会开始后，陆续有世家千金，出来表演才艺。

    也有不少世家公子，出来比试，或者展示箭术和舞剑。

    湖心亭旁边有一个偌大的圆台，就是专门给大家展示才艺，比武玩乐用的。

    当看到一身白色舞裙，从夜华湖飞跃而过，犹如九天神女降落的江雪嫣。

    矜天微微挑了挑眉。

    这江雪嫣柔软的身段，还真是弱柳扶腰，勾人的很。

    宗政漓妖见矜天看得认真，便凑过去，低声道。

    “初初，你这位三堂姐可不得了，别看平时温婉淡雅，人畜无害，这跳起舞来，气势逼人，仙气肆意，出尘中又透着几分惑人的妖娆之气。”

    “若论舞蹈，这南武国，她认第二，还真没人敢人第一。”

    矜天倒是没想到，宗政漓妖会给出这么高的评价。

    “能被你这般挑剔的人说好，那看来是真的好。”

    矜天看着江雪嫣翩若惊鸿的舞蹈，很是赞同的点了点头。

    “别说，她这舞跳的，确实堪称一绝。”

    不仅身段柔中有劲儿，踩点，神韵，全都到位了。

    宗政漓妖意味深长的笑了笑：“其实这舞蹈，真正能够跳的传神，必须是心神合一，融入灵魂，用灵魂舞蹈。”

    “你这位堂姐，入了心，用了魂，自然跳的无人能及。”

    矜天听言，转头看向宗政漓妖。

    因为宗政漓妖离的很近，矜天这一转头，两人几乎近在咫尺。

    唇与唇之间，只剩一指之距。

    矜天盯着眼前雪白的美人脸，那精致的五官，卷带着璀璨流光，水光盈动的凤眸，以及粉红水嫩的唇瓣。

    近距离入眼，简直犹如夺人魂魄的精魅。

    矜天呼吸一窒，有那么一瞬间，被这张美人脸，晃动了心神。

    不过大佬的定力，可不是一般人能比的。

    一瞬之后，矜天就平静下来，淡定的拉开了一些距离，问。

    “她有喜欢的人？”

    “没错。”宗政漓妖笑意敛涟，看着矜天，目光里，有种动人的光彩。

    “初初一定猜不到，那个人是谁。”

    矜天略微挑眉，勾唇一笑：“那可不一定。”

    矜天回过头去，又看向了跳舞的江雪嫣，自信道。

    “一曲舞终，我就能看出来。”

    宗政漓妖眸光亮了亮：“初初这么聪明，我觉得可行。”

    矜天没再说话，只是专注的看着江雪嫣的舞蹈。

    旁边坐着的皇帝，将两人的互动收于眼底，一丝丝笑意蔓延开来。

    带着一种发自内心的欣慰和欢喜。

    转眼，他的尘绯都情窦初开了。

    真好。

    他不用担心尘绯今后孤家寡人，孤独终老了。

    这样一来，姐姐也可以安心了。

    一曲舞结束，宗政漓妖欣喜的问：“初初，怎么样，看出来了吗？”

    “是夜王世子。”

    别看矜天说的平静，心中却很是惊讶了一番。

    她完全想不到，江雪嫣一个十七岁的小姑娘，居然会喜欢上三十八岁，都快可以做她爹的人。

    宗政漓妖却笑了：“不愧是初初，这观察力，敏锐至极。”

    这话，无疑是承认了矜天的猜测。

    矜天摇了摇头：“她这条爱情路，是死路。”

    “可不是嘛。”宗政漓妖似笑非笑的说：“那是谁？”

    “夜王世子，夜王府在这皇朝，本来就是特殊的存在。”

    “想要嫁到夜王府的人多的数不尽，可最后谁都没能成功。”

    “更别说，这夜王世子，已经有两个十七岁的嫡子。”

    “就算世子妃早逝，这么多年，夜王世子也不从纳妾另娶，府里干干净净。”

    “当初舅舅询问过他，是否有意续弦，他说这一生，都不会再娶。”

    “这话，不少世家都是亲耳听到的。”

    矜天看过夜王府的资料，自然知道，夜王心里的人，是宗政漓妖的祖母。

    已逝的当朝太后。

    至于这夜王世子，是真的因为惦念亡妻，还是心中根本另有所属……

    矜天心中是有怀疑的，只是没有任何证据，她也不好妄下定论。

    但不管是因何原因，江雪嫣一腔感情，注定是要埋葬的。

    宗政漓妖将盘子里的虾仁挑出来，放到了矜天碗里。

    矜天夹起来，吃了一块。

    整个宴会，倒是出奇的安静，也没人来找她麻烦。

    回到丞相府，矜天就去了书房，前脚刚踏入书房，五脏六腑骤然一痛，一口血就喷了出来。

    “噗……”

    “主子！”

    竹溪和画灵神色一变，迅速上前扶住倒下的矜天。

    矜天疼的脸色煞白，意识一动，一颗药丸出现在了手里。

    竹溪看到矜天的视线，连忙将她手里的药丸，喂给她吃下。

    “主子这是中毒了，难道是皇宫里，有人要对主子下手？”

    画灵焦急的说着。

    矜天吃了药，缓和了一瞬。

    “是我大意了……”

    这位面本来就不同现代的普通位面。

    这里医毒盛行，文武双修，什么能人异士都有。

    她今日被无形中下了毒，那毒药，恐怕是无形无色无味，让人神不知鬼不觉，无从察觉。

    否则以她的本事，根本不会中招。

    好在她之前制作了很多种药丸，就是为了以防万一。

    “药柜第六排，第九阁，解毒丸。”

    竹溪听言，连忙站起身去找药。

    片刻，竹溪拿着一个白瓷瓶走了过来，倒了一颗黑色的药丸，喂矜天服下。

    这解毒丸，是矜天之前利用这个位面特殊的药材，进行研究和配置的。

    算是一种新型的解毒丸。

    可解这世间至阴至毒的毒药。

