    阿塞莉雅看安度因没有任何反应，心里又是一凛，这家伙该不会连面具的事情都清楚了吧。

    不过想想也是，伊瑟龙既然都落到他手里了，那面具自然也不可避免，而面前这位年轻人，可是被比安卡司长他们称赞为英国巫师界未来最有潜力的炼金术师的。

    苦笑了一声，阿塞莉雅继续讲述道：

    “前半年的行动进行的非常顺利，我这边除了在魔法部暗中观察外，也就是给‘雷鸟’传递一些基础情报，比如神奇动物管理控制司和魔法法律执行司的日常执勤时间，排班表，平时的工作内容等等。”

    “对了，有一件事是‘雷鸟’在一开始就让我进行收集的，一个是斯卡曼德家的地址，关于这点我是在前不久才探听到的，另一个是定期汇报英国境内通缉令，包括本土的和跨境的。”

    原来斯卡曼德家是这么暴露的，不过这也难怪，纽特与魔法部之间一直都有合作，如果想知道，只要愿意花费时间就能打听到，不过对于通缉令，银色长矛或者说‘雷鸟’为什么要这么关注呢，难道‘雷鸟’本身还是一名境外通缉犯？

    安度因听完阿塞莉雅的描述后有些不明所以，但他也只是将这件事压在心里，转而继续聆听对方的口供。

    “在进行了半年多的试探性运输后，‘雷鸟’发现并没有漏出什么马脚后，便准备开始运输高价值货物。”

    “而第一次行动，便是在半年前运输了一只幼年雷鸟，本来这次的任务一开始也挺顺利的，但后面他们也是倒霉，正好被训练中的傲罗发现了踪迹，并且一路跟踪包围了上去。”

    “那一回是我第一次主动向‘雷鸟’发出预警信号，最后帮助对方躲过了魔法部的追捕。”

    “不过虽然那次的任务最终还是顺利完成了，但也让魔法部知道了俱乐部的存在，并且魔法部高层貌似对内部也产生了一些怀疑，我这一级秘书的情报权限明显被做了限制。”

    “接下来就是他们找到你，并进行炼金装备采购的事情了，魔法部显然在那次采购后，让他们的追踪水平提升了一大截。”阿塞莉雅说到这还特地看了眼安度因，她发现俱乐部之所以后面一直在倒霉，就是从接触这个年轻人后开始的。

    “哦？既然你知道魔法部升级了装备，怎么后面那次行动还会被围剿？”安度因笑嘻嘻的看着对方，说起来这个银色长矛还是自己的聚宝盆呢，要不是他们自家的生意也不会开展的这么顺利。

    “还不是那个自大的‘雷鸟’！”阿塞莉雅说道这顿时露出一副恨恨的表情，“那个白痴除了战斗以外，没有一件事是带脑子的，他狂妄的认为一些炼金道具根本无法影响任务。”

    “后面又因为我的保密等级被下调，无法提取知道魔法部的行动，结果就导致了拿出任务失败，那个雷鸟居然还想把这一切赖到我的身上。”阿塞莉雅说到这，气不过的哼了一声。

    “然后你就受到他的指使到我这偷东西了，我家里那几扇门不好开吧，不过我不明白，我明明都将大门的防御级别下调了那么多了，怎么你还傻乎乎的一直用通用破解咒来开门呢？”安度因揶揄的调笑道。

    “这……”阿塞莉雅在知道安度因那天原来一直在看着自己后，顿时尴尬的羞红了脸，她真是愚蠢，那天居然还以为自己找到了那扇门的弱点。

    “不错，雷鸟是在发现任务失败后，就立刻联系了我，命令我当天就从你这偷干扰器，他准备利用这些装备完成斯卡曼德家的任务。”

    “不过我很好奇，他们为什么最后只拿走了四组干扰器，你手里那组是准备留作其他用途的吗？”安度因想起刚刚在阿塞莉雅空间道具中搜出的干扰器，不解的问道。

    “不。”阿塞莉雅摇摇头，“那组干扰器我一开始就没告诉‘雷鸟’，那是我准备留给自己的，我干的毕竟是高危工作，我原本想着留给自己保命用。”

    “而且在那次，‘雷鸟’就透露出对你的忌惮，想提前将你清除掉，我曾经劝说过他，但没有用，我也想过要不要提醒你，但当时的我还不敢背叛俱乐部。”

    “嗯。”安度因点点头，这点他之前就看出来了，也是那次从她的表层思绪中看出一些不对，他才会判断阿塞莉雅跟俱乐部之间有隔阂，看来这个女人对银色长矛的归属感一开始就不强嘛，随后他又示意对方继续。

    “我在偷出干扰器后便重新转入了潜伏状态，除了‘斯芬克斯’的潜入小队进入我的居所取出干扰器那次外，‘雷鸟’就再也没有给我发送过指令，包括这一次，我一直到了现场后才知道那是‘雷鸟’在行动。”

    阿塞莉雅叹了口气，她没想到这个‘雷鸟’居然这么不靠谱，这回不但货全丢了，甚至自己都差点没跑掉。

    “你们为什么这么重视英国，非得在这边建立据点？”安度因其实一直都很奇怪，他们干嘛一定要将货物运到这边来。

    “那是因为俱乐部希望在英国建立一个货运中转站，一方面是在英国这边，也有非常多的神奇动物资源，先前在由于魔法部的封锁走私一直非常困难，之前在这边发展的一名狼人合作者也被莫名其妙的驱逐了，所以银色长矛特别想在这边建立起黑市。”

    阿塞莉雅无奈的叹了口气，要不是英国这边被巴德诺部长打造的跟个铁桶一样，他们也不至于会亲自下场。

    安度因听到阿塞莉雅提起这个后，不由尴尬的抹了抹鼻子，破坏掉狼人黑市的人好像也是他耶，说起来这个银色长矛会跑到这边来，还有自己一部分责任。

    “而另一方面，则是因为美洲那边的市场开发的比较顺利。”阿塞莉雅淡淡的说道。

