    皇后在得知花似玉竟然参与劫杀案时，气的打碎了手里的茶盏。

    她没想到，花似玉这个女人，胆大包天，进了宫后，果然还不安分，短短时间，就要报私仇。

    若不是贺嬷嬷劝着，她一口气就要冲去含香宫撕烂了她。

    被贺嬷嬷劝住的皇后，冷静下来，想着安华锦说了那日给她下了药，心里总算舒服些，于是，她想到皇帝，以他对皇帝的了解，一定会保那个女人，更何况，那女人肚子里还怀了皇嗣。

    于是，她当即下了一道口谕，先将花似玉禁了足，不让她去见皇帝。

    她身处后宫二十年，比谁都清楚女人的眼泪是多大的武器。更何况，皇帝还是个爱美人好美色的人。

    将花似玉禁足后，皇后也不打算干坐着什么也不做，吩咐人摆驾，她找去了南书房。

    事关她的侄女被劫杀案，她这个做姑姑的，做皇后的，总要表明个态度。

    若是楚宸在朝堂文武百官面前对陛下施加压力还不够的话，她在后宫，要再加一注压力。

    统管后宫妃嫔，本就是她分内之事，如今顺嫔出了这等事儿，她也不能不开口说个章程来。

    陛下即便再怒他，也说不出她的错来。

    于是，皇后很快就去了南书房。

    皇帝打发走楚宸后，依旧气的不行，同时也烦闷的不行，他来来回回在南书房的地面上走了一圈又一圈，也没想好这事儿怎么能大事化小小事化了。

    这时，皇后来了。

    张公公心里偷着乐，面上却恭恭敬敬胆战心惊，对皇帝禀告，“陛下，皇后娘娘求见。”

    “不见！”皇帝开口很是果断。

    张公公面色为难，“这……娘娘说今日一定要见陛下您。”

    皇帝脸色阴沉，他知道皇后是来干什么的，走了个楚宸，来了个皇后。是不是打发完皇后，他的七儿子就该来了？安华锦那小丫头也该找来了？还有谁？顾家老爷子？顾轻衍？是不是都得找来？

    皇帝觉得头疼的很，还是咬牙，“你去告诉她，朕今日不想见她。”

    张公公无奈，没想到皇帝这么赖皮，只能出去告知皇后。

    皇后与皇帝夫妻二十年，更是了解他，皇帝赖皮，仗着帝王的身份，说不见她，就不见，但她也可以等。她就不信他今日不出南书房了。若是他不出南书房，那是最好，等小安儿的药效发作，顺嫔发了病，她看他也不必知道了，一切来报信的人，她都给拦住，最好顺嫔病死。

    她进宫二十年，一直谨遵父亲教诲，还从没对哪个妃嫔用过极端的手段，顺嫔是第一个，也算是开了她的贤良的先河了，独一份的本事。

    皇后吩咐人，“给本宫拿一把椅子来，本宫就坐在这廊下，等着陛下心情好了见本宫。”

    皇后打定主意，不走了，她也会耍赖。

    张公公叹服，连忙命人搬了椅子给皇后。

    南书房的廊檐下，有房檐遮挡，风吹不着，日晒不着，还很纳凉。在南书房伺候的宫人们不敢怠慢皇后娘娘，给他端来热茶。

    皇后端庄地坐着，一边喝着茶，一边等着皇帝。

    皇帝听着南书房外的动静，知道他这位嫡妻，看来今日是气的很了，这么多年她母仪天下，温婉端庄，从来没逼迫过他什么，哪怕他对南阳王府最猜忌对她脸不是脸鼻子不是鼻子冷待时，她也没有过，从来都是柔和温婉的。

    今日，她显然是与她耗上了。

    站在皇后的角度，偏偏他还指摘不出她的错来。他哪怕理亏，也可以大骂楚宸，甚至气急了踢楚宸一脚，但是对于皇后，他就不能了。

    他若是见了她，今日得听皇后义正言辞地跟他掰扯顺嫔的罪。

    皇帝觉得脑瓜仁快炸了，能躲一时是一时，便暗暗地与皇后较起劲儿来。期盼着天太热，皇后的身子骨受不住，用不了多久，她就抗不起了，然后回她的凤栖宫。

    可是皇帝忘了，皇后的身子骨哪怕再不好，也是安家出来的女儿。这么多年，在后宫，她也不是没在无人处练些简单的强身健体的功夫。毕竟，在后宫，一个好身体实在太重要了。她有娘家，有儿子，必须得好好活着，才能笑到最后。

    一个时辰后，皇后还好好地在南书房廊檐下坐着。

    皇帝咬着牙，忍着。

    皇帝没等来皇后支撑不住，却不想等来了顾家老爷子。

    顾家老爷子，已经致仕，但陛下特许，重要的大朝会，还会提前派人让他参加。不过多数时候，也就是走个过场的事儿。

    顾家的子孙都立了起来，长大了，顾老爷子退下，也是给子孙们腾位置。

    今日，顾老爷子是听闻了早朝上发生的事儿，派人询问过顾轻衍后，得了他的话，知道皇后等在南书房外，皇帝不见，他才来的。

    皇帝可以不见皇后，但不能晾着顾老爷子。

    顾老爷子今日来见陛下，也算是师出有名，毕竟安华锦是他未来的孙媳妇儿，她被陛下的女人欺负，陛下明显地做了包庇的态度，老南阳王不在京城，他就是能给她做主做靠山的长辈。

    有他出头，陛下便不能对花似玉轻拿轻放。

    张公公一看顾老爷子，心里就有了谱，连忙进去禀告，“陛下，顾老爷子来了。”

    皇帝脸一沉，很不想见，但也知道不见谁，也不能不见顾老爷子，他的身份摆在那里，这么点儿脸面都不给，那顾老爷子也会反过来不给他脸面，不见他的后果是很严重的。

    于是，皇帝无奈了，“请顾老爷子进来。”

    顾老爷子却没急着进南书房，而是对皇后见礼，“皇后娘娘安好！”

    “顾老您身子骨还如此硬朗，本宫就宽心了，我父亲不在京城，小安儿的事儿，我这个做姑姑的，无能为力时，就要多仰仗您老了。”皇后很高兴见到顾老爷子。

    顾老爷子捋着胡须笑，“小孩子被人欺负了，咱们做大人的，是不能让她受委屈。暑日太热，娘娘回宫吧。”

    意思是，皇帝这里，就交给我就够了。

    皇后也是个听劝的，既然顾老爷子来了，那么，她再留在这里，也是多加一个人而已。不如她回去好好想想，趁着陛下不敢见花似玉时，把她的病情在后宫瞒个实在，让她干脆枯萎算了。

    花似玉何德何能？不过是陛下近来宠过头的一个女人，让他们这么多人对付给她脸了！

    于是，皇后很听话地回去了。

    顾老爷子进了南书房，对皇帝见礼。

    皇帝不敢给顾老爷子摆脸色，温和地摆手，“顾老免礼，如此酷热，您怎么进宫来了？有什么事儿，让怀安来说一声就是了。”

    说完，他吩咐张公公，给顾老爷子赐坐。

    顾老爷子坐下身，与皇帝话家常，“怀安那混小子，自从陛下对他器重，升任吏部尚书以来，老头子我每日都摸不着他的人影，忙的跟什么似的。”

    皇帝见他没开口就说花似玉的罪名，心里松快了不少，笑着说，“少年英才，能者多劳，您就少操点儿心。朕看他做的很好，有顾老年轻时的风范，甚至青出于蓝而胜于蓝。顾老教的好。”

    顾老爷子笑，“陛下过奖了。”

    二人你来我往，从顾轻衍的吏部尚书繁忙，说到了金秋三年一届的天下官员任免考核，又说到了前些日子大雨，哪里闹了水灾，七殿下不负众望，督办赈灾，很是有成效，没让京外各地的灾情生出大乱子来，可见陛下教子也好，七殿下就是例子云云。

    皇帝夸顾轻衍，顾老爷子便不声不响地夸七皇子进而夸皇上，不多一会儿，就将皇帝的眉目夸的烟消云散，郁气也散了大半。

    半个时辰后，顾老爷子打住话匣子，笑着说，“人老了，就想赶紧含饴弄孙，京城左右没老头子我什么事儿，老头子想像陛下请一道旨意，去一趟南阳，与老王爷商议怀安和安家小丫头的婚事儿，这两个孩子啊，还是早点儿大婚，才让老头子我踏实。我想南阳王，大体也跟我一样想法。”

    皇帝闻言激灵一下子，从晕晕乎乎中人醒了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    所有亲爱的读者们，过年好！新年我开通了抖音（西子情，抖音号：xiziqing527)、快手（作家西子情，快手号：xiziqing527)，会发视频给大家拜年，宝贝们关注就可以看到我的日常啦~新的一年，祝大家万事如意，好运连连么么么么哒

