    来人是佛爷的第三位义子周沧海，化凡境巅峰的实力，长相俊美。

    “今晚，我有必须要见到我爸的理由！还请两位通融一下！”周蓉咬着薄唇，忽略了周沧海，对着阿郎阿刀说道。

    然而，阿刀阿郎两人就如同门神一般，依旧拦住了周蓉的去路，意思已经很明显了。

    “周蓉妹妹，算了吧，别再白费心思了，义父是不会见我们的。”周沧海甩了甩头发，瞥了一眼叶城，笑道：“我刚才听说你带来的神医，不会就是这位吧？年纪轻轻，这怎么看也没有神医的风范，倒像是个江湖骗子，我的好妹妹，你可要多长点心眼，别被人给骗了！”

    “你说够了没有！”周蓉冷冷的盯着周沧海。

    “我的好妹妹，你别生气，我这不是关心你嘛！”周沧海无所谓的笑了笑。

    周蓉细眉一挑，往前迈了一步。

    但刹那之间，阿刀阿郎两人同时释放出冰冷的杀机，拦住了周蓉的去路。

    “让开！今天无论如何，我都要见到我爸！”

    周蓉打定了主意，一方面是她承诺了叶城，另一方面她也想见见自己的父亲，确定其安然无恙，她生怕周沧海这六人勾结了阿刀阿郎两人，对他父亲做了些什么！

    她不放心！

    “小姐，请自重！”阿郎目光幽冷。

    “我说让开！”周蓉执意往前，抬起手臂，一掌朝着阿郎拍下。

    砰的一声！

    阿郎动用了化凡境后期的力量，与周蓉对了一掌。

    但出乎他意料的是，竟然是他往后退了一步！

    下一刻，阿刀往前，迅速扭曲着空间，想要将周蓉困在一隅之地，与此同时，阿郎目光收缩成一条缝隙，不再隐藏自己的实力，五指凝拳，将自己的力量完全爆发出来，轰向周蓉。

    “今天，谁也无法拦住我！”

    周蓉目露决然之色，一拳抵住阿刀的攻势，另一拳携裹着浩浩疾风杀向阿郎。

    轰轰轰轰轰！

    音爆声炸开，烟尘四起！

    “这丫头，今天是疯了吗！”周沧海没想到周蓉竟然真的敢出手，立即后退到一旁，目光有些幽深的看了叶城一眼，他已经意识到事情的不对劲，立即通知了佛爷其余的几名义子。

    簌簌之声继续！

    周蓉心中本就藏着一股怒气，现在完全爆发了出来！

    她是佛爷的亲生女儿，哪有人拦着她不见自己父亲的！

    今日她又得知自己被人下了毒，她哪里忍得下这口气，无论如何，她要见自己父亲一面，知道自己父亲的近况！

    战斗，一触而发！

    迅速的，别墅内的众人立即围了过来，面露震惊之色。

    “咳咳……吵什么！都进来！”

    就在战斗到了关键时期时，佛爷的房间内传出一道沧桑而沉稳的声音。

    “爸！”周蓉满脸惊喜。

    “义父！”周沧海神色不断变化！

    阿刀阿郎两人退回到门前，让开了路。

    “叶先生，我们进去！”

    周蓉掌心中冒些冷汗，心中有些紧张，她也有段时间没见到自己父亲了，她也不清楚叶城是否真的有本事治愈自己父亲的旧疾！

    万一出了什么意外，她将不可能继承自己父亲的势力！

    也就是这时，三道身影以最快的速度掠了过来。

    他们分别是佛爷的第四第五第六义子，周离，周言，周阳。

    “沧海，怎么回事！”周离扫了一眼进入房间的周蓉与叶城，压低着声音。

    “不知道，今天周蓉这丫头像发了疯似的一定要见到义父，还带了一个什么神医过来，似乎是想治愈义父的旧疾，为此，她还不惜与阿刀阿郎两人打了一架，这丫头的实力似乎提升了不少，应该很快就会踏入化凡境巅峰！”周沧海快速的说着。

    “不管如何，我们也去见见义父，不能让周蓉胡来！”周言目中有着寒光。

    几人一同进入佛爷所在的房间。

    一进入房间，一股浓郁的药材味道扑面而来，同时，还有充裕的灵气笼罩着众人。

    叶城一双血瞳睁开，没有在第一时间见到佛爷，反而看到了这个房间布置了一个聚灵大阵，这个大阵将灵石不断炼化，提供着最为浓郁的灵气！

    “挺厉害的阵法！还有这炼制的药材，也对延长寿命有着功效！”

    叶城心中微凛，佛爷在他心中的形象显得越加神秘！

    这绝对是一个厉害的人物，否则不可能布置如此厉害的聚灵大阵！

    “爸！”

    周蓉则是没关心这些，第一眼就看向一个盘膝坐在八卦法阵中心的老人身上。

    这个老人一头白发，给人一种深不可测的感觉，不过其脸色苍白，气息孱弱，似乎已经到了油尽灯枯的时候，其之所以还活着，似乎完全是靠着聚灵大阵以及数之不尽的药材在续命！

    老人没有睁眼，声音冷淡：“你来干什么！还与阿刀阿郎起了冲突！”

    “爸，最近我遇到一个神医，其医道精绝，或许能治愈爸您的旧疾，所以我就迫不及待的带他来给您看看！我想着，哪怕是有万一的机会，我也不能放弃。”在佛爷面前，周蓉不敢再有任何放肆，垂着头，像是一个做错了事的小孩。

    “不必了！你带着人出去吧！以后没有事情，别再打扰我！如果哪天我不行了，我会通知你们立下遗嘱的！”佛爷的声音很轻，却给人一种无法拒绝的威严。

    “爸……”周蓉瞥了一眼叶城，面露难色。

    “蓉蓉，你啊，就别惹义父生气了，义父现在最需要的就是静养，你要是有这孝心，还不能多扩张一下手中的势力，给义父提供更多的灵石！一个引气境的神医，亏你也敢带过来！”周言冷笑一声。

    “五哥说得对，蓉蓉，我们还是先离开吧，别打扰义父休息！”周阳开口道。

    “我的好妹妹，义父说开口了，你就别再胡闹了！”周沧海也没将叶城放在心上，注意力全部落在佛爷的身上，脑海中不知在想些什么。

    周蓉无奈，不敢再开口。

    “佛爷，清水郡若还有人能救你一命，非我莫属！”叶城忽然开口，石破天惊！

