 慕无忧朝着安小北吐了吐舌头，“干妈，你真坏。”

“那还不出去。”

“等等，急什么啊，我得找到一个最好的时间点，这样出场才够帅。”

龙玥：……不是不愿意吗？

怎么感觉她一副跃跃欲试的样子。

“无忧，外面那两个女人你认识吗？

怎么感觉和慕锦有牵扯啊？”

小无忧努努嘴，“见都没见过，什么鬼，估计是想蹭我二哥热度的，这些女生我真的是见多了，烦的好，也不自个照照镜子。

妈，把二宝弄回来吧，那个圈子乌烟瘴气，大多数都是被名利冲昏头脑的人，虚伪的很，不知道他喜欢什么。”

“那我现在让你把你的那些小店店关了可行？”

““为什么？

我那可是正正经经的做生意，这就是咱家的老本啊。”

慕无忧瞪圆了眼睛。

“就是啊，喜欢比什么都重要。”

小无忧撅撅嘴，继续可可爱爱的趴在门口看着外面的动静。

宋一菲和何素素已经穿上了自己定制的晚礼服，一个是金色的，一个是黑色的，两人都很满意，对着镜子照了又照。

言若挑挑眉，不得不说，这家店的礼服真的很不错，款式简单不庸俗，透着一种很高级的质感，这两人一穿上，莫名的档次都提高了那么一点。

当然前提是她们不要说话。

宋一菲故意在言若的面前转了一圈，“言若，看到了吗？

这才是晚礼服。”

言若完全不想理会这个没脑子的女人，这种炫耀方式真的是低级的很，小孩子都不会这样，“那又怎么样？

让你把黄金穿在身上，你还是觊觎我的男人，没意思的嘛。”

“言若，你等着，秦慕抛弃你是早晚的事情，自己也不看看自己，长成什么鬼样子，土不拉几的，多看你一眼都觉得倒胃口。”

言若笑了，“但愿你美梦成真。”

“总会有这么一天的，你别太傲气了。”

就在这时，一直关起门来的贵宾间打开了，从里面走出了一个美少女，一身素色的连衣裙，黑色的中长发披散着，只是一个很简单的淡妆，但是那种身上透出的高贵之气，一下子就把刚才那两个浓妆艳抹的女人踩在了地上。

导购立马迎了上去，恭敬的道：“无忧小姐，是有什么需要吗？”

“莉莉，把我之前在这定制的晚礼服拿出来送给这位小姐？”

慕无忧指了一下言若。

“好的，无忧小姐，我立马去拿。”

慕无忧虽然才17岁，但是体型很好，除了脸颊有点肉肉的，其实偏瘦，和言若也差不多高。

言若愣了一下，立马朝着慕无忧道：“这位小姐，我不需要的。”

“当我送你的见面礼，我这个人看到美女就想送东西，真的，你长得有点好看哦。”

慕无忧朝着言若比了个心。

言若闹了个大红脸，不知道是不是错觉，她感觉到被调戏了，可是眼前的女孩子眼神澄澈的像是琉璃，像是个小仙女，感觉所有美好的词用在她身上都是多余的。

“啊，这样有点不好吧。”

“没事，我人傻钱多。”

宋一菲大步上前，“这位小姐，言若长成这样怎么会好看。”

到底是什么眼神。

慕无忧拧了一下眉心，反问道：“她没有你好看吗？”

宋一菲傲娇的扬起脑袋，对于自己的美貌她一向很有信心，“自然是没有的。”

“呵，大姐，皮肤那么黑就不用化这么浓的妆，显得你愈发的黝黑发亮。”

宋一菲气得不行，“你叫谁大姐呢？”

“你长的这么老，不叫你大姐叫什么？

还是你想当小姐，我叫你小姐你应吗？”

宋一菲面色铁青，“你这个小姑娘说话怎么这么难听啊。”

“还有，你这鼻子是整的吧，你自己看不出来吗？

山根都是歪的，没有对称啊，哪家整形医院水平这么菜，建议你起诉它们，我敢打包票，你这个鼻子等你过了三十五绝对会塌的。”

宋一菲一张脸涨得通红，她的鼻子可是堪称整容范本的存在，特别的自然，根本就看不出来，这个小丫头怎么只是看了一眼就看出来了，简直可怕。

慕无忧嫌弃的嘟嘟嘴，继续数落，“还有，你这脸上针眼还这么明显，打了瘦脸针还没恢复吧，就这么化妆出来了不怕感染吗？

勇气可嘉啊。”

“你胡说八道，我根本没打。”

“打没打你自己心里清楚，现在的女明星真以为有几个粉丝，就拿自己当回事了，以为自己是个天仙啊，就是粉丝惯的，离开粉丝，你们什么都不是。

顶着这么一张整容脸出来招摇撞骗，还以为自己是美女，不心虚的吗？”

慕无忧觉得艺人要有点自觉性，不美就不要去演什么大美女了，实在是荼毒观众的眼睛。

顶着一张整容脸去演美女更甚。

“啊。”

宋一菲尖叫着跺脚，实在听不下去了，抬手想甩巴掌。

言若吓了一跳，刚想上前，只看见那个像天仙一样的小美女气定神闲，躲都不躲，抬手轻而易举的截住了宋一菲的手腕，轻轻一转。

宋一菲疼的脸部都扭曲了，发出猪一般的惨叫声。

“还想和我动手啊，建议你去学几年武术去。”

“疼……你放开我。”

宋一菲只觉得自己的手腕都快废了，求救的看向何素素。

何素素犹豫的抿了一下唇瓣，权衡了几下，最终还是上前了，“对不起，慕小姐，菲菲就是年轻气盛，说了不该说的话，我代替她向您道歉，求您高抬贵手，放过她这一次吧。”

慕无忧一把甩开人，何素素赶紧扶住了宋一菲，“没事吧。”

慕无忧拍拍手，继续问道：“你们认识秦慕？”

“当然认识。”

“不认识。”

宋一菲和何素素同时道。

“到底是认识还是不认识？”

慕无忧声音并不大，但是宋一菲和何素素同时吓了一跳，就连站在一边的言若和小助理都抖了一下，只觉得这小姑娘气场实在是太强大了，身上散发出一种压迫感。

宋一菲和何素素同时改口，“不认识。”

“那介绍资源，给钱又是怎么一回事？”

宋一菲咬着嘴唇，怎么都不说话。

何素素拽了一下她的衣服，“说实话。”

“为什么啊？”

何素素警告道：“让你说实话就说实话，不然出了什么事情我可帮不了你。”

宋一菲心不甘情不愿的道：“我胡说八道的，我和秦慕并不熟，他也不知道我。”

 