    副标题：我懂了，雅典娜是蛇，蛇就是龙，所以雅典娜也是龙！

    在路明非载着奥尔加玛丽，骑上摩托车向隐居冬木市的‘魔术师杀手’——卫宫家宅邸奔驰的时候。

    远在超过两千米之外的冬木市新都区，电视塔的最高处，皮肤上布满了好似皲裂般暗红色纹路的男人举起了自己手里的西洋弓。

    弓矢上弦。

    他是Archer的英灵从者，更是具备‘千里眼’与‘心眼/真’的技能，在这种距离狙击高速移动的摩托车目标绝非难事。

    实际上他也不需要精确狙击，只要将箭矢射到摩托车附近的上空，然后入战斧导弹般引爆就行——比起精度，他更擅长的是大范围压制。

    男人的箭矢早在弦上，却久久没有射出。

    因为他看得到。在冬木市的另一头，旧城区深山町的最高处、柳洞寺的屋顶上，Caster的英灵从者高举着一把巨大和弓，巨大到令人联想到‘导弹’一词的箭矢早在弓弦之上，他的身边同时还悬浮着着足足十二枚的‘箭矢’。

    他瞄准着自己。

    自己一旦行动，他一定会率先反制，反过来他先行动结果也会一样。

    “......既然是Caster的话，就别用什么弓啊。”

    Archer抱怨似的嘟哝着。

    终究是僵持住了。

    但Archer的英灵从者并不着急。

    即使自己被拖住了，那相拥在一起逃难的少年少女，在这个特异点内终究是如火炬一般耀眼的存在。

    “即使Saber不会离开大圣杯的所在地，但那个麻烦的女神可无法忍耐下去。”

    像是在回应男人的自言自语一般，一席黑色的天幕突然遮蔽了天空，夜幕突然降临，却不见群星，唯有一轮令人不安的月亮。

    ☆

    前往卫宫家的崎岖山道上。

    “你真的会骑摩托车吗！？”

    奥尔加玛丽抱紧了路明非的腰，比起最先的旖旎或一齐乘车逃亡的浪漫，她现在害怕的牙齿打颤。

    “我说了”路明非面无表情，“我骑过共享单车，应该会骑小绵羊。”

    “那不就是没骑过摩托车吗！？”

    路明非觉得自己有些委屈：“我又没钱买......而且我们国家禁摩的。”

    摩托后轮猛地一下颤抖，后座的奥尔加玛丽只觉得自己臀部悬空，整个人在处于失重状态，恰巧眼前闪过了路明非的脖子，女孩委屈的一下没忍住，在路明非的脖子跟肩膀之间狠狠的咬了一口！

    下一刻，摩托车隔着层人工皮也依旧硬邦邦的如黑面包或法棍的后座，“啪！”的一下，重重的抽打在了奥尔加玛丽的屁股上。

    虽然不被家族期待，但毕竟是名副其实的贵族家大小姐，奥尔加玛丽什么时候被这样对待过？

    这才跑了刚过百米的距离，奥尔加玛丽那可怜的小屁股就已经被抽了足足八下了！

    路明非觉得自己应该说点什么：“小姐，我才十八！”

    “十八岁怎么了？按照中国的法律这不都已经成年了吗！？”

    “......您已经二十三了。”

    奥尔加玛丽大怒：“你想说我欺负小孩！？”

    “我是说您跟个熊孩子似的有失身份......”

    奥尔加玛丽气不打一处来，又是一口咬在了路明非的肩膀上——要不是不敢松开抱着他腰的手，奥尔加玛丽早一拳捶过去了。

    模拟楚子航思维下的路明非觉得不对劲了，他知道面瘫师兄不太会讲话，平时面无表情当个吉祥物让作为秘书的苏茜代理发言还好，这开口多了低下的逗比本质就开始暴露，于是模拟着楚子航思维回路的路明非开始思考这种情况下路明非会说什么......

    “等等，是不是哪里不对劲？”

    “你还知道不对劲啊？你这死小鬼既然知道自己是个弟弟，那就别跟我选那个面部三级瘫痪的杀胚说话！”奥尔加玛丽迎着风，扯着嗓子在路明非耳边大喊。

    “我不是说那个......”

    路明非压低了声音。

    “气氛不太对，我有种被蛇之类的冷血动物盯上的感觉，令人发毛。”

    路明非话音刚落，漆黑的夜幕便突然降临，奥尔加玛丽也不毛躁了，她只觉得自己好似被迎头泼了一盆冷水......

    奥尔加玛丽是天体魔术师的世家，天上的星辰被遮蔽的瞬间她便觉得浑身难受，好似有无数的蚂蚁在皮肤上爬动似的。

    一个声音在她的耳廓旁略过，像是有人擦过她的脸蛋，用冰冷的手指：

    “又是一个阿尼姆斯菲亚啊。”

    像是少女的声音，在奥尔加玛丽耳边轻叹。

    路明非也听到了那个声音。

    她的口吻听上去有些好奇：“你......真的是想来拯救世界的？”

    好家伙。路明非心说，小魔鬼也好刚刚的Caster也罢还有现在新冒出来的这个，你们一个个的说话不谜语人会死对吧？

    “我就是来拯救世界的”

    路明非认真地说道。他似是不经意的瞥了眼周围，不知何时，一群如幽灵般的半透明猫头鹰与他的摩托车并肩齐飞。

    “......你是英灵从者？听上去有理性，能协助我们么？”

    “不对。”奥尔加玛丽抱紧路明非的手臂在颤抖，“不对啊，我能感觉得到，这不是英灵从者，这是......神灵！”

    “妾身不过是以英灵之躯意外降临的女神罢了。”

    路明非不知道为什么奥尔加玛丽在意识到对方是女神时会如此惧怕，但他出于正常人类的思维逻辑，觉得既然是女神，那在灭世的危机面前按理来说......会帮助自己等这些以拯救世界为目标行动的‘英雄’的吧？

    “能帮我吗？”路明非追问，同时加快了摩托车前进的速度。

    女神的回答是......

    ——故事发展出现分歧——

    【女神的身份，是借用了与自己有关联的美杜莎的灵基，以不完全的神灵级英灵的身份降临的......雅典娜】

    【她此时对于路明非的‘评价’如何？进行1D100的判定】

    【数值大小会对接下来的剧情造成直接影响】

    【1D100=95（？？？）】

    【......虽然只是‘评价’，但高到如此程度的话，果然还是应该追加一个‘好感度’判定，再继续考虑后续剧情的展开吧？】

    【1D100=94（......?）】

    ——to be continued？！

