    这个球陈锋和拉塞尔都知道不会进，但两人是不可能抢到篮板的，只能尽早提醒队友，希望队友能抢到。八（＜一中文  Ｗ）Ｗ）Ｗ)．〉８〉１）ＺＷ．ＣＯＭ

    76人一边有奥卡福，篮板球上占据优势，但拉塞尔这个球被陈锋蹭了一下，改变了方向，打在篮圈左侧，和奥卡福背离，哪怕他身高臂长，这时候也是鞭长莫及，只能干看着。

    当然，少了奥卡福还有其他人。

    不过湖人队的战术优势又体现了出来，那就是球队每个人都尽可能的冲抢篮板球，湖人没有高中锋，不可能等篮板，所以只能冲抢，而且不能是一个人，而是每一个人都要。

    所以，一瞬间科比和小拉里-南斯一同扑向篮球，小拉里-南斯和湖人队的球员撞在一起，拿不稳球，只能把球一点，点给了科比。

    看到科比拿到篮板球，76人主帅大喊：“扑上去！”

    一瞬间，格兰杰冲着科比扑了过去，准备像刚才奥卡福一样，给延误一下。而另一边，投失球的拉塞尔也迅贴上陈锋，想要阻止陈锋接球，没投进没关系，但不能让湖人打成快反击。

    76人这个战术刚才就奏效了，延迟了湖人的反击。

    可这次湖人已经有了准备，在刚才进攻的时候陈锋给队友们打的第二个手势就是告诉队友，等一下拿到篮板该怎么做。

    这时候，科比跳了起来，并不是传球给陈锋，而是传给另一侧的克拉克森，陈锋也一个晃动甩开拉塞尔，迅冲向76人队半场。

    “什么？”

    这一下对76人队的人来说有些突然，没能够反应过来，满以为湖人肯定会慢下来，打阵地战，却没想到科比竟然跳起来传球，避开了格兰杰，并且不是传给陈锋，而是给克拉克森。

    如果这个球是给陈锋，拉塞尔贴着陈锋，球就很可能被断，可是传给克拉克森就没这个问题了。所有人的注意力都在陈锋和科比身上，谁会去管克拉克森？而且克拉克森的位置也很巧妙，和陈锋成一条直线，但又拉的很开，让科比可以跳起来再决定传给谁，一样不耽误。

    而科比传给克拉克森之后，克拉克森往前推进了两步步，然后迅分球。

    这时候陈锋已经甩开了拉塞尔，飞快的过了中线，位置依然是在球场中间，张开手接住克拉克森传来的球，一个背后运球，晃过这时候唯一挡在前边的科威特，轻松上篮打进。

    “好球！”

    球迷们兴奋的叫喊。

    湖人替补席上，一众球员挥舞着毛巾，斯科特也是狠狠的挥了下拳头，心头一块大石终于落地，他看着场上的陈锋等人，心里满是熨帖，有这样的球员，他的战术才能奏效。

    另外一边，76人主帅则是眉头紧皱，立马叫了个暂停。

    这个球显然并不是偶然，也不是巧合，而是湖人战术的一部分，所以76人主帅必须要叫个暂停，重新布置一番。

    事实上也的确如此，在制定“快攻防战术”的时候斯科特就考虑到了这种情况，为了确保在陈锋被干扰，抢到篮板的球员被延误的情况下依然能够打出快反击，斯科特另外制定了预备战术.....．

    也就是如刚才那般，当陈锋遭遇纠缠，抢到篮板球的人遭遇逼迫，陈锋就放弃拿球，改为甩开防守人，直接往前场走；而抢到篮板的人则一定要将球传出，让其他队友拿到球。

    为了确保抢到篮板球的球员一定能够传出球，斯科特在陈锋之外另外安排了两个人，在特定的位置，抢到篮板球的球员不需要思考，只需要往特定的位置传。并且因为斯科特布置了两个人，所以哪怕其中一个位置不佳，或者有人贴着，还有另外一个位置可传。

    在这个战术下，湖人队每一个球员都有自己的任务，拿到篮板球，或者没有拿球的人，也在第一时间就知道自己该干什么，所以不会有犹豫，也不会有迟疑，这样才能保证球迅运转。

    当然，这个战术也需要球员们配合默契，从跑位，到执行，几个人必须配合的足够好，只要有一个人不到位，就可能出现失误。

    比如说，如果这个时候拿到篮板球的球员没能执行好，球没能第一时间传出去，那么最好结果就是被延误，只能转为阵地战。最坏的结果，则可能失误，被对手打一个反击。

    而经过这些日子的训练，以及在比赛中的磨练，湖人球员在配合上，战术执行上都已经进步了很多，所以才能打出这样的进攻。

    76人主帅摊开战术板，想了一会儿，开始布置：“我强调一点，必须要防好陈。哪怕是像刚才那样，湖人抢到篮板的人不传给陈锋，但我们也不能松懈，因为球最终依然会回到陈的手上。所以，拉塞尔，你必须时刻紧盯着他，哪怕他手上没有球也一样要盯紧了。”

    “嗯。”拉塞尔点头，表情凝重。

    “另外。”76人主帅顿了顿，看向诺埃尔，道：“等下诺埃尔上，换下桑普森。”

    “是，教练。”诺埃尔说道。

    76人主帅接着道：“对方的防守反击非常厉害，但如果不给对方那么多后场篮板，他们防守反击的威力也就大打折扣了。因此，奥卡福，诺埃尔，我给你们的任务是拿下篮板。特别是前场篮板，你们两个的身高在内线有绝对优势，一定不能让对方轻易拿到篮板。”

    “是。”奥卡福和诺埃尔齐齐点头。

    76人主帅这才长出口气，他要做的就是限制住的湖人的快反击，逼迫湖人转入阵地战。

    一旦进入阵地战，湖人内线空虚，必然会处于劣势，双方的形势也将逆转，变得对76人有利。

    湖人这边，斯科特也做了一番布置。

    等布置好，他才沉声道：“等下就按照战术打，只要我们将战术执行到位，就不怕什么。”

    “嗯。”众人答应，转身走向球场。

    这时候，哨声也响起，暂停结束，比赛继续.....．