    

    罗莎莎什么品性，她自己知道，虽然淡不上什么洁身自好，出水芙蓉，不过，却不是一个随便的女人，江湖上有不少的人把她和欢喜仙子齐名，只不过是一个凶狠手段，对于品性方面，罗莎莎还是不错的。

    所以，她岂会允许有男人污蔑自已？炼狱之主也就算了，毕竟此人太过强大，她不是对手，只能把恨记在心里，可是，这个叫鬼修罗是什么东西，也敢轻易的出言羞辱，罗莎莎岂会善甘修。

    “嗖！”

    罗莎莎出手极快，银针一闪即没，激射向鬼修罗。

    “臭女人，真的想杀我么？”

    这个鬼修罗的功夫也极高，一下子暴跳起来，手中的修罗刀一飞，直接磕飞了这枚银针，向着罗莎莎冲了过来。

    他本来就不服气罗莎莎，更是有些不耻罗莎莎的骚首弄姿的模样，特别是刚才，罗莎莎抢了自己的差事，让他心中不满。

    “杀你又如何？辱我者死！”

    罗莎莎自然不是善茬，柔身而上，玉手指逢间夹杂着数枚银针，银光闪闪，握在掌心，看起来，罗莎莎以掌挡刀，实则是她手中的银针，近战时就是她的兵器。

    这也需要极精准的判断和准头，否则的话，罗莎莎的手掌定会被鬼修罗削断。

    两个人的身影越大越快，鬼修罗外号鬼修罗，是因为他的一套短刀，使的出神了化，神鬼莫测，只不过，忌惮罗莎莎的银针，他却是施展不开。

    “蓬！”

    瞅准了机会，罗莎莎终于出手了，再次的打出了银针，如同满天花雨，把鬼修罗笼罩，鬼修罗脸色大变，施展他的刀法，刀光闪闪，挥舞的风雨不透，企图阻挡罗莎莎的银针。

    当当，当当，金属相撞的声音不绝于耳。

    “嗯，”

    鬼修罗身形倒退，脸色发白，渊怒的望着罗莎莎，虽然他在尽力防备，不过，还是没有躲得过罗莎莎的满天花雨，身上中了三针，要命的毒素入侵着他的身体，嘴角开始流血。

    “罗莎莎，最好不要杀他，否则的话，炼狱之主那里，你也不好交待，给他解药吧，”

    打斗到现在，在场的高手，笑弥勒等人一直是冷眼观看，作壁上观，直到罗莎莎重伤了鬼修罗，才有人出声制止。

    “你说给我解药就给他解药么？炼狱之主那里我自会交待，敢羞辱我者死！”

    看向说话之中，罗莎莎脸色一变，不过，仍然冷冷的喝道。

    此人一身白衣，枯瘦无比，如同一根竹竿挑着一个白床单，脸色雪白，如同抹了石灰一般，只是一双眼睛却是阴沉无比。

    在他身边的还有一个人，矮矮胖胖的，却是一身黑衣，肥的像猪，一双眼睛成了一条缝，几乎让人看不到眼睛。

    江湖上让人闻风丧胆的黑白无常就是他们，功夫奇高，而且两人手段卑劣之极，一人手里拿着一根哭丧棒，而且棒上有机关，让人防不胜防，并且这两人身法很快，配合默契，是在场的高手中，除了那个笑弥勒外，罗莎莎最忌惮的两个高手。

    只不过，她罗莎莎也是成名人物，怎么可能会轻易示弱，于是冷声拒绝道。

    “既然这样，那我们兄弟两个只好试试你千手观音的绝招了，”

    说完，这个白无常走了过来，身边跟着黑无常。

    “哼，怕你们不成？”罗莎莎决定厉声说道。

    “不怕？等一会，我们兄弟两个会让你哭着求我们杀了你，落在我们的手里，你就知道什么是人间地狱了，再说，你真的杀了鬼修罗，那我们也算是为炼狱大人清理门户，何乐而不为啊，”

    那个黑无常此刻说道，声音却是极为尖细，像是被人捏住了公鸡一般。

    “呵呵，三位不要冲，我们都是炼狱之主大人手下的，本该一同做事，何必相剑刀向，罗莎莎，给鬼修罗一个教训就算了，不要杀他了，我向你保证，鬼罗修绝不敢再羞辱你了，”

    此刻，那个笑弥勒呵呵笑着，上前打圆场。

    “既然笑弥勒开口了，小妹自然要给你这个面子，解药拿去吧，三个时辰后，你就会好了，再也有下次，杀了你，”

    罗莎莎顺坡下驴，伸手取出一种慢效药丸，扔了出去，鬼修罗急忙接住，眼神冷漠，想也没想，一口吞了下去。

    三个时辰内，楚天如果还来的话，那么这次的任务就失败了，毕竟，凭她一人之力，根本救不了那些孩子，三个时辰之内，那个鬼修罗就是一个废物，随时可以杀。

    这样一来，既不得罪笑弥勒，更不用和黑白无常这两个可怕的存在交手了，因为罗莎莎并没有胜算。

    “难道就是这个地方？”

    此刻，外面的楚天已经到了，根据罗莎莎留下来的线索，很快的找到了这里，只是并没有急着动手，这里是一处隐蔽之极的洞口，里面幽深，楚天没有贸然前进。

    按照约好人，楚天要等罗莎莎给他信号，两人里应外合才行，只是楚天并没有想到，里面的罗莎莎正处于进退两难的境地，更不知道里面的炼狱之主正在修练魔功，因为，罗莎莎给他的消息是那三十童男女还没有凑齐。

    只不过，楚天并没有闲着，在外面忙活起来，很快的就布置了一些陷阱，就像以前在夜外打猎一般，逮住一个兔子洞，他有的是办法，把兔子引出来。

    “喂，老瞎子，你确实莎莎这个孩子就在这附近么？”

    十几里处，出现了老瞎子也就是醉八仙还有那个夺命双环南宫岳。

    “这个孩子最近心事很重，我的她二叔，自然知道她要做什么，我也是根据她留下的气味寻到了这里，只不过，却是消失了，似乎有人故意消除了这种气味，不光如此，这里一带，似乎都被人布下了一种禁止，防止一些生灵入内，”

    醉八仙往嘴里灌了一口气凝重的说道。

    “你都知道，我夺命双环岂会不知道么？”夺命双环翻了翻白眼哼道，昨晚一场酒，再加上罗莎莎的开导，两人竟然冰释放前嫌，夺命双环更要把自己的看家本事教给罗莎莎，而且他也没有子嗣，也把罗莎莎看成了自己的孩子，所以，当醉八仙说出自己的忧虑后，他也跟着来了。

