    “覆水兄，小心了！”

    随着秋荼一声低喝，避过袭来的骨鹰，朝着铁血沙傀儡的方向狂奔而去，他的计划相当简单，那就是绕过这只笨拙的沙傀儡，直取覆水难收的首级！

    可惜。

    现实却无比残酷，那只没有被他瞧在眼的土狗，在扑过来的前一刻，突然加速，直接将他给扑倒在了地上，由于冲击力太猛，一狗一人摩擦出了将近三米远。

    不仅如此，更倒霉的事情发生了。

    中招后的秋荼，竟触发了几率很低的禁锢技能，连动都动不了，任凭旺财在他身上撕咬，却无能为力。那画面感，着实有些血腥了。

    趁此时机，沙傀儡大步追上，非常粗鲁的来了个泰山压顶，重重的骑在了秋荼身上，好悬没将肠子给压出来。

    暗黑骨鹰也不甘落后，空袭技能激活，就像是流星一般，砸在了秋荼的头顶上，爆出了数百点伤害，如果换做现实，早就西瓜开瓢，豆腐脑流一地了吧？

    秋荼之惨，简直让人不忍直视。

    “可恶！”

    秋荼好不容易恢复了行动力，在连续遭受打击下，忍不住闷哼一声，此时的他已经无力回天，只能在临死前愤怒的咆哮道，“覆水难收，这次算你好运，下次我绝不会饶了你！”

    “饶不饶的，下次见面再说吧，咱俩客气啥。”

    苏然咧嘴一笑，毫不犹豫的下达了击杀命令，而自己也没闲着，火球接连袭出，专攻要害，没过多久，秋荼便成为了一具尸体，擂台彻底安静了下来。

    评论区，一片唉声叹气，众人都在为秋荼的失败而感到惋惜。

    “可惜了，这无敌技能要是放在瞬发火球那会儿就好了，白白浪费了这难得的机会！”

    “事发太过突然，谁能反应过来？换成我，早就傻眼了，哪里还有心思想别的？”

    “那是你，活该只有当龙套的命！”

    “真没想到，覆水难收的杀手锏层出不穷，连技能都能瞬发，确实厉害！”

    “连天榜秋荼都败了，谁还能制得住覆水难收？依我看，这家伙将会以全胜姿态，登顶比武大会之巅！”

    “这倒是不一定，宿醉之翁还没出场呢，想要获得冠军，先问过醉翁再说！”

    “那啥，你们谁见过醉翁的比武？”

    “我去，还别说，宿醉之翁我是一场比武都没见到！”

    “怎么回事？难道说……醉翁大神直接没参加这次的比武大会？”

    众人想到了一个不敢相信的可能，可事实又摆在面前，由不得他们不怀疑，所有人都陷入了沉默之中。

    一时间，评论区安静了下来，至于心里想的什么，也只有他们自己知道了。

    就在苏然与秋荼擂台战之时，另一个擂台上，雪舞晴也遇到了对手，是一个头戴绿帽的玩家。

    “吆喝，竟然是一个冰雪美女，哎，妹子，有对象没？”

    绿帽玩家擦了擦深以为傲的绿帽，两眼放着狼光的看着雪舞晴，表现的相当嘚瑟，“妞，只要你跟了哥，一定保你吃香的喝辣的！你还别不信，我在天罡组，一次都没有失败过，这可是辉煌的战绩，谁人能比？！”

    “你这人无聊不无聊？大话都说的这么溜，对几个女孩子说过了？”

    雪舞晴的目光清冷，面无表情，“不过你那顶帽子倒是挺个性的。”

    “怎么，你也觉得我帽子帅？不是我吹，光凭哥这顶帽子，就追上了将近二十个女朋友，可就是不知道为啥，她们最后都背叛了我，真是怪事！”

    绿帽玩家感觉很是纳闷，随即露出了灿烂的笑容，“不过这样也不错，女朋友永远都保持新鲜感，这样爱情才不会腻！”

    “脑子有病！”

    雪舞晴感觉眼前这个玩家，精神好像有点不正常，自恋到这份上，真是罕见！可这又与她有什么关系，早点结束比武，就不用见到他这副讨厌的嘴脸了。

    “美女，话可不能乱说，你不能仗着漂亮就可以随便骂人，这可不好！”

    绿帽玩家并没有被雪舞晴的话而激怒，他脸上的笑容丝毫未变，笑着说道，“怎么样，想好了没有，你若是当我女朋友，我所有的荣耀都将会与你共享！这可是稳赚不赔的买卖，只要你点头，这买卖就成了！”

    “滚！”

    “美女，这可是你的选择，既然这样，那就别怪哥哥我心狠了！”

    绿帽玩家脸上的笑容渐渐收敛，眼神中透出阴狠的光芒，“辣手摧花这样的事情，我可没少干，可摧残你这样的冰玫瑰，却是第一次，真是可惜！”

    “别废话，要么战，要么滚！”

    雪舞晴头一次遇到这么奇葩的男人，太拿自己当盘菜，这绝对是病，而且还病的不轻！

    奇怪，连这种玩家也能坚持到现在，天罡组高手已经没人了么？

    雪舞晴百思不得其解。

    “好好好，不识好歹的女人，有你后悔的时候！”

    “懒得理你！”

    比武正式开始，雪舞晴并没有轻视此人，上来就将她的飞马坐骑召唤了出来，空中作战是她的优势，面对这个讨厌的战士，哪怕不是对手，自保之力也是有的。

    “哎呦？竟然是飞马坐骑，香车配美女，这硬件真是不错，可惜就是不愿意到我碗里来，也罢，这次就给你一个教训，做女人，别太猖狂！”

    绿帽玩家冷笑一声，并没有急着拉近他俩之间的距离，抬手一招，一头相貌怪异的老虎出现在了擂台上。

    只见这头虎兽全身赤红，黑纹布满全身，长着一对约有两米长的翅膀，尾巴燃烧着黑色的火焰，双目血红一片，獠牙外露，好一副凶兽之相！

    此兽一出，瞬间吸引了观众的目光，连讨论声也变得火热起来。

    “我的妈呀，这头老虎怎么这么帅！戴玄会长的赤金云虎与之一比，简直就是渣渣！”

    “你们快看，白色飞马腿都吓软了，这老虎凶威真够猛的！”

    “这是不是传说中的圣兽白虎？只是颜色有些不一样，这上古异兽里面可没有血虎这种怪物啊？”

    “楼上的，你可真是孤陋寡闻！今天就给你科普下，这可是上古赫赫有名的凶兽，穷奇！”

    “嘶……”

