    见元小楼如此孝顺，如果是以前，说书老人肯定乐的合不拢嘴。

    但是此刻，说书老人很显然不想元小楼留在自己的身边。

    除了担心玉机子会对元小楼下手之外，还有一个原因，这胖老头好不容易通过诈死的方法让自己和当年的徐天地祖师一样，从人间消失了。

    他是要在暗中做一件大事的，带着元小楼在身边，行事很不方便。

    说书老人已经将一身黄天这一脉大部分的绝学，都传给了元小楼，现在元小楼能走多远，人生能达到什么高度，就要看她自己的造化了。

    何况忘情海之行，对修真者来说是有好处，如果能在忘情海里历练一段时间，对心智是一种极大的磨炼。

    说书老人再一次严词拒绝了元小楼留下照顾自己的想法。

    他甚至发火了。

    虽然元小楼和爷爷在一起生活多年，整天吵架拌嘴，但元小楼从没有见过爷爷对自己真正的发火。

    此刻还是第一次感受到来自爷爷身体内的怒气。

    元小楼委屈的像个孩子，在一旁直抹眼泪。

    阿赤瞳听到争吵声，往这边看了一眼，随即就收回了目光。

    叶小川的家务事，他才不会干涉呢。

    旺财也不干涉。

    估计阿赤瞳的头发是红色的，让旺财对阿赤瞳很有好感。

    此刻阿赤瞳就坐在十几丈外的一棵参天大树的树杈上，手中一柄锋利的小刀，正在慢慢的削着一根小木头。

    木雕的轮廓已经出现了，是一只鸟。

    看着是照着蹲在自己面前树枝上的旺财雕的，但是手法很烂，将丑旺财雕的更丑了。

    不过，旺财的审美眼光似乎与人类并不一样，似乎觉得阿赤瞳雕的不错，不时的咯咯的叫着，不知道是在自我陶醉，还是在夸赞阿赤瞳雕刻的手法。

    阿赤瞳用来雕刻木头的小刀很古怪。

    准确的来说，是特殊。

    通体黝黑，没有刀柄，只是在尾端缠着褐色的布条。

    这柄小刀不是他的，而是几个时辰前，在离开苍云门祖师祠堂时，妖小鱼送给他的。

    临行时，妖小鱼并没有对叶小川交代什么。

    当然，不是妖小鱼不想交代，而是鬼丫头与小七公主抱着叶小川，死活不撒手。

    所以当时妖小鱼只是和阿赤瞳说了几句话。

    妖小鱼道：“阿赤瞳，你的前途不可限量，但你的心还是不够稳，心不稳，便难以问鼎极致之境。

    这些年来，我在祠堂里雕灵位，悟出了一些精心养性的法子。

    这柄小刀，我用了四千年，用它雕刻的灵位不计其数，送给你了。

    希望它能帮你问鼎天道之巅。”

    阿赤瞳当然知道，这个女人比妖小夫还要可怕十倍。

    他恭恭敬敬的接受了妖小鱼赠予的小刀，表示一定不会妖小鱼的期望。

    妖小鱼给他刀，不是用来杀人的，而是让他雕木头的，以此来培养他的心性。

    阿赤瞳觉得雕木牌太晦气了，打算雕刻一些艺术品。

    正好抓了旺财当鸟体模特来练练手。

    不过，阿赤瞳雕的并不好。

    以前他手中握着的是天下至宝阴阳轮，可以移山填海，可以追风逐日。

    现在他在做一件很普通的事情，却怎么也做不好，心中不免有些烦躁起来。

    不过，他悟性很高，当感觉到自己的心情烦躁时，就知道自己已经误入歧途，背离了妖小鱼送给自己这柄小刀的初衷。

    于是，他又拿出一小段木头，深深的呼吸几口凉气，开始重新雕刻。

    这一次不给旺财雕了，旺财是鸟，羽毛啊，凤眼啊，凤尾啊，实在是太难了。

    这一次他选择了饭桶当做熊体模特……中午时，元小楼与说书老人争吵已经结束，这一次是说书老人赢了，元小楼答应先跟随着叶小川暂时避开眼下的风波，等风波结束后，自己会去扬州找爷爷。

    吵出结果了，就继续做饭。

    就算他们这几个修真高手可以辟谷，饭桶也得吃饭了，否则怎么对得起它的那个名字呢？

    一大锅米粥煮好了，还烤了一些野味。

    元小楼唤在树上的阿赤瞳下来吃饭，阿赤瞳道了一声谢，然后道：“多谢叶夫人，我不饿，你们吃吧。”

    话音刚落，前一刻还在树下老老实实的熊体模特的某只黑白大花熊，听到开饭了，立刻甩着大屁股就朝着饭锅那边跑去。

    论起吃，旺财自然不会落于熊后，也飞了过去。

    两只神兽都走了，阿赤瞳很是无奈，只能乱七八糟的胡乱雕刻。

    吃完午饭，就是分别的时刻。

    元小楼恋恋不舍的看着说书老人。

    说书老人道：“丫头，爷爷不在身边，你可别偷懒，平日里教你的那些法术，你得勤加修炼，尤其是天罡神算等推演之术，你绝对不能偷懒。

    下次见面，你若还没有长进，瞧爷爷怎么收拾你。”

    元小楼道：“我知道了，我一定会好好修炼的，爷爷你还有什么要嘱咐小楼的吗？”

    说书老人道：“当然有啊，你以后跟在叶小子身边，别一口一个夫君的叫着，这个称呼你只能在爷爷面前叫，在外人面前唤他夫君，不仅会给你带来很大的麻烦，也会给他带来无穷的麻烦。”

    元小楼微微的点头，道：“我记下了。”

    说书老人漂泊了一生，几百年来，他已经达到了看穿生死，看穿轮回，无欲无求，了无牵挂的境界。

    但是，他现在有了牵挂。

    不是眼前的芸芸众生，而是面前的元小楼。

    嘱咐完元小楼后，说书老人恶狠狠的看着叶小川。

    道：“小子，你如果敢让丫头受半点伤害，老夫会让你生不如死，你知道老夫的手段，绝对不是吓唬你的！”

    叶小川正色道：“我怎么会小楼受伤害呢，就算牺牲我的性命，我也会保她周全。”

    说书老人哼道：“我说的不是这种伤害。

    看好你身边的那些女人，别让她们招惹丫头。”

    叶小川一愣，随即面露苦笑，明白了说书老人的意思。

    见叶小川面色发苦，说书老人便对元小楼道：“丫头，如果有女人敢欺负你，你就出手，以你现在的道行，这小子身边的那些女人，绝对不是你的对手。

    你性格太柔善了，这是好事儿，但人也不能太柔善，该出手时就得出手，你若退一步，别人就会进两步，明白吗？”

    

