    就在狼无病、熊小光以及那支前来支援的狼人军团以为这将会是一个流血的夜晚之时，北伐联军接下来的举动直接让他们目瞪口呆。

    根据孙俊逸的命令，在天色刚刚有些变暗之时，位于独山湖东岸的北伐联军便纷纷转入了防御状态。

    包围阳树的那几支精灵军团直接进驻了彭庄村，依托那里的地形进行防守。

    守住九孔桥村的那支北伐联军也趁着太阳的余辉全部撤到了位于独山湖岸附近的盛家屋村进行驻扎，将通往彭庄村的通道完全让了出来。

    位于七彩虹桥上的牛头人军团也后退了近百米，然后据桥而守。

    北伐联军这一系列的举动完全出乎了狼无病等人的意料之外，面对着直接被拆散的包围圈，狼无病等人反而还犹豫了起来，不敢轻举妄动。

    “启禀大将军，我们已经成功与前来支援我们的狼无缺将军接上了头。

    现在狼无缺将军正率领着一万名狼人军队盘踞在九孔桥村的外围，他希望我们能够立刻出发，然后与他一起撤向鲁桥镇。”

    为了探明虚实，狼无病派出了大量的狼人斥候，很快一队与狼人援军成功碰面的狼人斥候就给狼无病带回了最新的情报。

    听到自己的堂弟正带着军队盘踞在九孔桥村的外围，狼无病立刻眉头一皱，询问道：“狼无缺他们为什么不赶紧过来？还有，他这次不是带着两万狼人军队过来的吗？”

    “启禀大将军，狼无缺将军确实是率领着两万大军赶过来支援我们的。

    为了尽快赶到阳树这里，他们在白天与驻守在九孔桥村的北伐联军发生了一场激战，在那里折损了近一半的人马，最终也没能攻破九孔桥村。

    到了傍晚时分，驻扎在九孔桥村的那支北伐联军突然转移到了两公里外的盛家屋。

    狼无缺将军怀疑这是敌人的请君入瓮之计，他担心他前脚率领军队渡过白马河，后脚敌人就会反攻九孔桥村，堵死我们的退路，所以他才不敢率军渡过白马河。

    现在狼无缺将军正率领着军队监视着盛家屋那里的敌人，他希望我们能够立刻进行撤退，到时候他会率军掩护我们渡过白马河的。”

    狼人斥候诚实的回答道。

    听到狼无缺在白天的大战之中折损了近一半的军队，狼无病与熊小光立刻互相对视了一眼，然后同时露出了一丝苦笑。

    虽说他们已经决定了要在夜晚突围撤退，但这只是一种无奈之举。

    如果援军要是能够及时赶到的话，他们还是想要继续以阳树为核心进行防守的。

    毕竟为了攻占阳树和七彩虹桥，他们已经连续打了多场战斗，麾下的军队更是损失惨重，就这么让他们选择放弃，他们怎么可能甘心离开呢？

    可惜啊，当他们听到狼无缺率领的两万狼人军队只打了一仗就折损掉了一半的人马之后，他们那唯一尚存的一线希望也立刻就此破灭了。

    虽然狼人斥候并没有详细说明狼无缺那一战打得有多么的惨烈，但他们还是可以从结果上推断出来一些端倪的。

    首先，九孔桥村东面的九孔桥是白马河此段唯一的一座桥梁，他们的援军想要过到白马河的东岸只有两种选择。

    一种是强攻九孔桥村，然后从九孔桥上通过。

    另一种就是绕过九孔桥村，抵达独山湖的岸边，然后从白马河的入湖口处寻找一片浅水区趟水过河。

    考虑到北伐联军在九孔桥村和盛家屋等多处村庄都有驻军，整个独山湖也全都在北伐联军运输船队的控制之中，北伐联军只需要在白马河东岸布置一支精灵军团监视着狼无缺的军队，狼无缺就绝对不敢趟水过河。

    所以狼无缺想要率军渡过白马河，他就必须要强攻九孔桥村，占领九孔桥。

    从狼无缺大军白天一战便折损了一半的人马来看，他们应该是遭遇了一场大败。

    从而狼无病他们便可以推断出防守九孔桥村的那支北伐联军一定是实力不俗，甚至那里很可能拥有一支牛头人重步兵，否则狼无缺大军不会败得那么惨。

    其次，从驻守九孔桥村的北伐联军撤退到盛家屋，然后狼无缺依然不敢进驻九孔桥村的情况可以推断出狼无缺一定是被敌人给打怕了，否则他不可能放着已经空了的九孔桥村不敢进驻。

    狼无缺那么怕被敌人包饺子，即便是到了夜晚也只敢在九孔桥村的外围区域活动，由此可以分析出那支撤退到盛家屋的北伐联军的实力有多么的恐怖了。

    敌人将一支实力如此恐怖的军队安排在了白马河西岸，却没有让他们来剿灭位于阳树区域的自己一行人，他们这么做肯定是有所图谋的。

    “围点打援？”

    “围点打援。”

    狼无病和熊小光几乎同时说出了这四个字，只不过狼无病的语气带有一丝不确定，而熊小光的语气却充满了肯定。

    “小王爷，您也认为这是敌人的围点打援之计吗？”见熊小光与自己想到了一块，狼无病立刻询问道。

    熊小光轻轻点了点头，回答道：“不错，敌人既然已经将一支如此实力的军队给运送过来了，他们完全可以用这支军队来对付我们，毕竟我们这里才是此战的主战场。

    而现在敌人竟然将这么一支军队安排到了九孔桥村去对付我们的援军，这就说明敌人还不想立刻消灭我们。

    另外，从今天下午敌人用箭雨远距离围攻我们的情况就可以看出，他们还不想与我们进行近战，因为只有近战，他们才能攻破我们的防线，才能彻底的消灭我们。

    当时我在阳树的平台上看得是清清楚楚，敌方的那些精灵战士完全就是应付任务式的胡乱射击，仿佛他们手里面的箭矢用之不尽一样。

    在敌方的精灵军团围射你们时，七彩虹桥上的牛头人军队也放缓了攻势，他们不再拼命的往前冲，不再与我们打那种极为凶险的贴身肉搏，只是用长枪远远的胡乱刺着。

    在发现那些牛头人开始划水之后，我曾经想要多调一些禁卫军下去帮助你们。

    然而我这边才刚刚有所行动，那些划水的牛头人就再次冲了上来与我们拼命。

    无奈之下，我只能又将那些人给调了回来。

    结果我刚将他们给调回来，那些该死的牛头人便又开始划起水来。

    由此可见，敌人在知道我们无法对阳树造成致命的伤害之后，他们已经不着急消灭我们了。

    他们现在只想将我们困在这里，然后利用运输船队不停的将军队从南阳镇运送过来。

    他们想要用围困战术来让我们断粮，顺便再多歼灭一些前来支援我们的援军，从而为接下来的进攻创造一个更加有利的环境。”

    “小王爷，我也是这么想的，但有一点我却怎么想都想不通。

    既然敌人想要围死我们，利用我们来围点打援，那么他们今天晚上又为什么会空门大开呢？他们难道就不怕我们今天晚上直接趁机逃走吗？”

    狼无病之所以不敢确定，就是因为北伐联军今天晚上的空门大开。

    现如今，从阳树到九孔桥村可谓是一路畅通无阻，敌人如果想要利用他们来围点打援的话，是绝对不应该犯如此低级的错误的。

    就算敌人忌惮他们在夜晚的战斗能力，担心他们会在夜晚发动反攻，想要在夜晚采取守势，所以才会将军队全部撤到彭庄村进行防守。

    敌人撤走阳树附近的精灵军团倒没有什么，可他们绝对不应该撤走九孔桥村的守军，因为九孔桥那里是沟通白马河两岸的唯一通道，让出了九孔桥就意味着敌人想要放他们离开。

    正是因为北伐联军撤走了驻扎在九孔桥村的那支军队，所以狼无病才会不确定这到底是不是敌人的围点打援之计。

    看着脸色凝重、疑虑重重的狼无病，熊小光拍了拍他肩膀说道：“大将军，我知道你在想些什么，无非就是敌人不应该放弃九孔桥村。

    其实敌人这么做的目的只有一个，那就是故意勾引我们离开阳树和七彩虹桥。

    你仔细想一想，为什么敌人在进驻鲁桥镇之后还被我们一路打到了阳树这里，并被我们占领了阳树和一小半的七彩虹桥？

    不就是因为敌人的水路运输能力十分有限，以及他们没有完全做好准备吗？

    我虽然不知道敌人是怎么从楚天霸那个死秃驴手中得到的鲁桥镇，但我知道敌人当时肯定也没有做好准备，否则当时在鲁桥镇那里迎战你们的就不是一支人族军团，而是他们最精锐的重步兵军团了。

    我猜啊，这很可能是楚天霸那个死秃驴故意安排的，否则怎么会这么巧，我们刚刚接收到鲁桥镇的外围，敌人也正好到达那里了呢？

    大将军，你还记得我们接收的每一座城池里面都有大量的存粮吗？

    当时我还以为楚天霸那个死秃驴是向着我们的，只不过是忌惮于北伐联盟的强大，所以才选择的两不相帮。

    现在看来，我们和敌人全都上了那个死秃驴的当了。

    当时那个死秃驴肯定是选择了两头通吃，他明面上是将大运河沿岸的所有土地都让给了我们，实际上却偷偷将鲁桥镇卖给了北伐联盟。

    楚天霸知道我们从后方运送粮草过来需要不短的一段时间，他担心我们接收城池的速度要是比较慢的话，北伐联军会趁机将大量的兵力运送到鲁桥镇后边的那些地区。

    到时候，面对着突然从鲁桥镇冲出来的大量北伐联军主力，我们会被打一个措手不及。

    所以他才会在每一座城池里面都给我们留下了数量可观的粮食，为的就是让我们尽快接收到鲁桥镇那里，然后与出现在鲁桥镇的北伐联军交战。

    从我们当初的势如破竹，一路打到阳树下面，到现在的北伐联军开始占据优势，将我们围困住。

    这一切足以说明当时是我们打了北伐联军一个措手不及，因为当时他们的精锐军团都还没有赶到，他们只能将一些战斗力底下的人族军团运送过河。

    白天七彩虹桥上的战斗你也看到了，如果敌人将那支牛头人重步兵军团完完整整的运送到这边来，我们根本就没有机会占领阳树和七彩虹桥的。

    这一切只能说明楚天霸那个死秃驴计算得非常好，他成功让我们与北伐联盟打了一个两败俱伤。

    而现在，我们虽然占领了阳树和一小半的七彩虹桥，但敌人的精锐军团也已经悉数赶到这里了。

    你别看敌人在成功登陆之后已经占据到了绝对的主动权，但实际上他们也在面临着一个很大的问题，那就是后勤补给。

    今天一整天，敌人的那支运输船队几乎运送的都是军队，仅靠那些士兵身上随身携带的干粮，敌人也坚持不了几天就会断粮。

    现在的局势是我们的援军正在路上，敌人的军队全都在湖对岸，在七彩虹桥无法通行的情况下，敌人必须要把握好运输船队到底是运兵还是运送后勤补给的度。

    敌人如果持续运兵，一旦我们的援军赶到与其形成僵持的局面，那他们很快便会出现断粮的危机。

    敌人如果要是在接下来改为运送后勤补给，那随着我们援军不断的赶到，他们在兵力上的优势将会很快被抹平。

    一旦陛下支援我们的禁卫军赶到这里，在兵力不占优的情况之下，那么敌人是很难守得住九孔桥村的。

    所以他们现在急需打通七彩虹桥这条重要的运输通道。

    有我麾下的禁卫军团镇守七彩虹桥，敌人想要靠强攻来打通七彩虹桥非常的不现实，这一点从白天桥上的激烈战斗过程便可以看得出来。

    强攻不成，于是敌人便想到了将我们主动引离，所以他们才会调走驻守在九孔桥村的守军。

    虽然这是敌人的一个调虎离山之计，但对于我们来说却也不失为一个突出重围的好机会。

    现在我担心的是我们前脚刚刚离开，敌人撤到盛家屋的那支军队就会立刻反攻九孔桥村。

    从他们白天可以轻松的击败狼无缺大军来看，一旦他们发动进攻，仅靠狼无缺剩下的那一万人恐怕很难阻止他们重新占领九孔桥村。

    所以如果我们想要平安撤走，就必须要保持镇定，先将九孔桥村给占领起来，并拥有守住九孔桥村的实力，否则肯定会被敌人两头包饺子。”

    听了熊小光的分析之后，狼无病立刻恍然大悟，他朝熊小光竖起了大拇指道：“小王爷，还是您分析得比较准确啊，既然如此，那今晚的撤退行动就拜托小王爷您了。”

