    傀儡？

    是她想象中的傀儡吗？

    说到这里他突然把脸怼到了韩若青的面前一脸邪魅的说道：“若是你不听我的话，连铁链都锁不住你，那我就用这个宝贝把你炼制成我的傀儡。“

    他在韩若青耳边吹了一口气缓缓说道，“等到那个时候……恐怕你也没有办法逃跑，也没有办法要我的命，你可想试试？”

    他眼神充满了疯狂。

    韩若青瞪大了眼睛不言不语的看着皇甫越。

    她从前在基地里的时候就见过他说的那样的傀儡，并且那数量还不少！

    那些都是师傅带回来的俘虏！

    当时她就很反对这种做法！

    但是到后来，基地被炸没了。

    难道他和师傅真的有什么关系吗？

    此时的皇甫越已经端来了交杯酒来到了韩若青的面前，一杯酒自己饮下，一杯酒递到了韩若青的嘴边。

    韩若青冷冷的道：“我不喝。”

    她才不要喝这个男人递来的酒。

    虽然她并没有在这个酒中闻到什么不好的东西，但是这个男人递来的酒她才不要喝。

    显然皇甫越的耐性已经被磨没了。

    闻言，皇甫越眼神里瞬间翻涌起狠戾，一把捏住了韩若青的嘴巴，直接把那杯酒灌入到了韩若青的嘴巴里：“喝完就可以洞房了。”

    “咳咳咳……”

    韩若青一个不注意呛了一口酒，咳得满脸通红。

    “既然酒也喝了，那我们……”

    皇甫越眼神充满了缠绵之意，仿佛下一刻就要扑到韩若青的身上。

    韩若青一慌连忙开口：“等一下！”

    “你还要干什么？”皇甫越脸上是满满的不耐烦，他自认为已经够有耐心了。

    韩若青再次拖延时间：“你不怕厉墨寒收拾你吗？”

    皇甫越冷呵一声：“怕什么，况且……”他靠近了韩若青情意绵绵的说道，“厉墨寒又不心疼你，到时候我再亲自送几个美人过去，这事儿便能掀过去了。”

    “你还有什么想要说的？”皇甫越耐着性子最后问了一句。

    “……”韩若青没说话。

    皇甫越抬手打断了韩若青：“不用再说了。”他看了一眼外面的月色，“时间已经很晚了，我们不如就洞房吧，春宵一刻值千金呀……”

    说着，他开始脱掉了身上的衣衫，又把手伸向了韩若青的衣领。

    焦急之间，韩若青突然大喊一声：“等一下，我有点……尿急。”

    皇甫越的手确实如愿停了下来，却眉头紧皱，“你又在搞什么花样。”

    韩若青努力让自己平静下来，“我能搞什么花样？我如今人已经这样了又不能动，你又把我的狗子煮了汤，我现在就是一个手无缚鸡之力的人，我能把你怎么样。”

    虽然她确实是在拖时间，但她说的确实实话。

    见到皇甫越没有反驳，韩若青继续：“你帮我解开我身上的穴道，让我先去如厕回来我们再洞房如何？反正我现在肯定是跑不掉了，你还怕我跑掉不成？况且你这里不是有阵法吗，我哪里逃得出你这地方。”

    韩若青眨了眨无辜的眼睛，努力的让自己显得无辜单纯。

    这是她唯一的办法了，若是能够减掉身上的穴道，让自己可以行走，那么一定会想到办法逃离这里的。

    “别再动什么歪脑筋了，我不吃你这一套，想让我解掉你身上的穴位？呵呵……不可能。”

    皇甫越一脸的不屑，真当他是傻子看不出来她心中的意图吗？

    “可我要如厕该怎么办？”韩若青咬牙。

    皇甫越指了指床上：“有本事你就拉在床上，我不介意，请随意。“

    韩若青气的磨牙嚯嚯，若是她此时，没有被封住穴道，一定会拿出银针杀了眼前的人。

    皇甫越的手却再次的探了下来，一层一层的解掉韩若青身上的衣服。

    眼见皇甫越即将要把她的衣服脱下来。

    房门却突然被急迫的敲响了，并且还伴随着老太太那焦急的声音。

    “扣扣扣！”

    “主子，主子快开门，阵法出事了，听汇报的说，好像是寒王殿下带着人找来了，快开门主子。”

    老太太满脸的焦急，也不管不顾主子是否在里面办正事，急不可耐的不断敲门，她本以为今日主子和她拜堂就能安安稳稳的洞房，成就主子一番美事。

    可谁曾想竟然有人找上门来了，并且阵法竟然还被破坏了，她哪里还能再坐得住，只能来找主子了，毕竟只有主子有办法啊。

    屋内的两人都听到了门外老太太的声音，皇甫越脸色一沉，手上的动作却是停了下来，满脸的郁闷。

    韩若青脸色一喜，厉墨寒来了？幸好来了！

    我靠！

    总算来了！

    这搭档还算是勉强及格！

    皇甫越见到韩若青掩饰不住的喜悦，脸色更加的沉了：“你很开心？”。

    韩若青又不傻，肯定不会在这个时候跟他抬杠，她闭嘴。

    皇甫越冷哼一声：“不要洋洋得意，就算他找来了也无用，不过是一个厉墨寒，我根本就不怕，等我把去把他收拾之后，再回来与你洞房，你是跑不掉的。“

    话毕，皇甫越拂袖起身开了门，他冷冷的看向老太太：“我先去看看，你在这里好好给我守着里面的女人，万万不能让她逃了！”

    费了这么大的周折已经到了这一步，若是因此让这个女人逃离了，那么以后在想抓住她就很难了。

    老太太连连点头：“奴婢知道了，奴婢一定会看住她，等待主子的回来。”

    皇甫越便扬长去，他没有想到厉墨寒会在这个时候找过来，更没有想到厉墨寒能够破得了自己的阵法。

    他一直对自己的阵法很有信心，却没有想到厉墨寒竟然技高一筹，他终究是低估了厉墨寒。

    等到皇甫越离开以后，老太太便亲自守在韩若青的门口一动不动，并且又找了两个丫头守住四周。

    “你们几个，把这院子四周都包围住，一旦发现她有逃离的现象立马禀告我。”

    “是。”

    外面的一切动静，韩若青都听入了耳中。

