
    第1701章盟主之争

    由于一大票原青云宗高手的投诚，令万霞宗的势力，在极短的时间内激增，放眼整个灵阶宗门，也称得上是首屈一指的存在。

    再加上此前，万霞宗又取得了他所依附的地阶宗门“仙霞宗”的大力支持，使得掌教至尊万鸿鹄变得越发膨胀，觉得这讨伐青云宗的盟主之位，非他莫属。

    他深吸一口气，玄能灌嗓，骤然炸喝：“本座尽携精英而出，甚至让仙霞宗的两位前辈都予万某人全力的支持，可不是跑到这里来浪费时间的！”

    “显而易见，辰申此子，并非易于之辈。”

    “如果哪个宗门还想着上去送死，悉听尊便！”

    “如果诸位不想再白白丢了性命、断了宗门传承，就该赶紧敲定盟主人选！”

    说到这，万鸿鹄鹰目四顾，伸出食指，猛点了点自己脚尖的所在，朗声道：“盟主的位置，本座当仁不让！”

    万鸿鹄底气十足，自认为盟主之位非他莫属。

    可实际上，另外两个身后同样有着地阶宗门撑腰、并也都派来了高手拳助的宗门至尊，对这盟主之位也同样志在必得——

    “呦～～万宗主的口气真是够大呢，就好像……自己已经坐稳了那盟主的宝座似得～”

    “小女子不知道其他同仁作何感想，反正我觉着，你想坐上这盟主之位，可还不够格呦～”

    这是一道听起来极为妩媚的女子之音。

    此女，身披轻纱随风舞，光洁的胴体时隐时现，勾人心魄。竟是一名浓妆艳抹、妖气冲天的熟女。

    她名为花炙樱，乃是百花宗的掌教至尊。

    与那花无心一样，此女也精通媚术，专夺男人童初之精气，将其吸干榨干，以滋养己身、提升修为。

    她此番前来，除了万花宗的精英倾巢而出外，同样带来了两位五星玄宗境的镇场大能：乃是合欢宗的两名太上长老。

    花炙樱话音刚落，万鸿鹄那张老脸立时阴沉下来，反唇相讥：“哼，你百花宗不是只喜童子鸡儿的么？什么时候对这盟主之位也生出了觊觎之情？”

    “我看不如这样，你乖乖听从本座号令，事成之后，我便把青云宗内所有资质不错的童子鸡儿，都赠于你开胃，如何？”

    “噗哈哈哈哈……”

    听见万鸿鹄嘲讽的话语，倒向他这一派系的众多修者，立时肆无忌惮的笑了起来。

    花炙樱双目一眯，无尽煞气从她那双还算漂亮的瞳仁中四散而出。

    在其身旁、从一开始就旁若无人的抱在一起乱亲乱摸的一对男女，顿时停下那极为挑逗欲望的举动，两个人同时祭出玄能——

    “呼！”

    “淋！”

    一火一水，两种玄能狂暴而出，磅礴的五星玄宗之威压，霎时间碾向万鸿鹄。

    “哼！一对狗男女，还真以为自己有多能耐？”

    正当此时，万鸿鹄身后的两名老者一左一右的踏步向前，同时激发玄能——

    “嗡！”

    下一刻，双方四名五星玄宗的玄能威压彼此激荡，难分高下。

    “我的天……他们双方，竟都找来了五星玄宗境的帮手？”

    “嗯，万霞宗和百花宗，分别背靠仙霞宗、合欢宗这两大地阶宗门，就是不一样啊！”

    “是啊，看来此次的盟主，就将在他们两方之中诞生了。”

    ……

    正当此时，一道略显戏谑的声音赫然传来：“呵？没想到万宗主和花宗主都找来了强援呐！”

    “这场戏越演越好看了呢，好看到，连本座都忍不住要来参上一脚。”

    众人朝着声源的所在望去，发现这“口出狂言”者不是别人，同样是灵阶宗门中的佼佼者——

    千雷宗的掌教至尊：雷万阳！

    “兹拉、兹拉……”

    就他开口说话的同时，左右各一名雷能绕身的五星玄宗境强者，也纷纷祭出雷光缠体，威慑众人。

    夜幕下，那一金、一银的诡异雷光，看在众修者的眼中，显得越发刺亮。

    “这、这种罕见的色泽，相比定是变异雷元素吧？”

    “不错！早就听闻千雷宗喜收变异雷元素，宗内高层几乎人人都身怀凡阶上品至玄阶中品的变异雷元素。”

    “但是，我却不曾听说千雷宗内出了两名五星玄宗啊？”

    “哼，依我看，这两名金雷银雷者，必是千雷宗所依附的、雷华宗的两名太上长老。”

    “原来是雷华宗的大能，这就不奇怪了……”

    “嘿嘿嘿，真希望他们打起来啊，说不定，本座还能坐收渔利。”

    “妈的，千万别打起来才对！所谓神仙打架小鬼遭殃，六名五星玄宗若真的不计后果的打杀起来，玄宗境以下，怕是都难逃一死！”

    ……

    就在各个宗门高手悄然议论之际，场中三方的对峙，已渐渐攀升到白热化。

    约莫百息过后，花炙樱妩媚一笑：“咯咯咯～小女子就跟你们开个玩笑，一群大老爷们的，怎么还就真动了怒呢？”

    “咱们这时候窝里哄，最终便宜的，可是那辰申小子～”

    说罢，她轻轻传音说了句什么，身旁那对合欢宗的高手便收敛威压入体，继续旁若无人的亲热起来。

    见状，瘦的跟一条闪电似的万鸿鹄也拱了拱手，示意两位前辈撤去威压，继而冷声道：“哼！老夫也不愿跟女人一般见识！只是这盟主之位……”

    这时候，那蓝胡子雷万阳猛地一拍脑门儿，出言打断：“哎呀呀，谁也没规定，这盟主之位只能由一人来坐不是？”

    “依我看，索性我们三方共同掌事好了。倘若意见如果有分歧，就举手表决，少数服从多数。”

    “反正第一步，是要灭杀辰申这个狂妄之徒，再把青云宗搅个天翻地覆，以报当日那小子在炼兽宗坑杀我等诸多门徒之仇。”

    “至于战后的利益分配，到时候再另行商议就是。诸位以为如何？”

    万鸿鹄与花炙樱遥遥相望，再看向彼此身后的强援，最终皆点了点头：“也好，就依雷宗主所言！”

    就在所有人都以为，盟主之位已然敲定之时，一道极不和谐的调笑声乍然响起：“呵呵呵，你们这厚颜自封的盟主，在本座看来，狗屁不如……”
