    沈东听见这话，一脸满意的看向宋志宇，心说这家伙还算是有点儿长进，这些隐藏的问题也能看得一清二楚。

    他若有思索的点了点头：“只要你帮我探一探你妹妹的口风，我就教你，怎么样？”

    “沈哥，你可不许骗人，我们一言为定！”

    宋志宇眉梢一喜。

    他的脑海中已经忍不住幻想，等以后沈东成了他妹夫，他就把沈东所有的本事全部都学过来。

    虽然他不知道沈东现在具体的军衔，但他觉得沈东在军营中的地位肯定不低，而且再加上他父亲给自己铺路，这辈子他肯定有希望超越他父亲。

    在临近下午四点半，飞机准时抵达偭国国际机场，然后两人又换乘绿皮火车，来到指定的一个三线城市。

    因为偭国的发展本来就不及炎国，这所谓的三线城市其实和炎国的小县城差不多。

    值得一提的是，这里虽然经济和重工业不发达，但却盛产玉石。

    所以不少投机倒把的炎国商人很喜欢来这里淘货，在火车站或者是飞机场，基本上三个旅客中，就能遇见一个炎国人。

    如果不是因为周围的偭国文字，沈东还以为自己依旧在国内。

    因为大量炎国生意人的涌入，再加上与炎国相邻，所以不少与炎国人长期做生意的偭国人都能说上一口流利的炎国话。

    “沈哥，他们的本土语言是什么？我怎么感觉这一路走来，好多偭国人都能说上一口流利的炎国话，普通话简直比我还要标准？”

    宋志宇从未来过偭国，只知道在电视里看过，炎国文化差不多已经快要被那些炎国商人渗透进偭国内部了。

    沈东笑了笑：“都是为了生计嘛，全世界的人都知道我们炎国人有钱，我们也没时间去学他们这种小语种，所以他们为了和我们做生意，自然是要来迎合我们了。”

    两人谈笑间刚走出火车站，一名举着牌子的中年男子正站在出站口。

    中年男子大概有一米八左右，穿着一件短袖和短裤，脚下一双拖鞋，十分的随意。

    不过他那满身的疙瘩肉让不少旅客都望而生畏，纷纷与他保持着一定的距离。

    宋志宇一眼就看见了对方，毕竟对方实在是太过于显眼了。

    他和沈东一起走上前，打量了一眼对方，轻声道：“天王盖地虎。”

    “宝塔镇河妖！”

    中年男子将手中的牌子放了下来，露出一副憨厚的笑容：“我是来接你们的，走吧，你们俩是第三批了，还有最后一批，有人会负责接应！”

    对完暗语后，沈东自然也没怀疑对方的身份，跟着对方来到停车场，然后上了一辆皮卡车。

    “两位兄弟看着好年轻啊。”

    中年男子开着车，嘴里轻笑着嘀咕了一句。

    其实他主要说的是沈东，长得白白嫩嫩的，完全不像是一个士兵，反而像是一个男偶像。

    至于宋志宇，虽然年纪也在三十岁左右，但因为常年训练的缘故，再加上自身体格健硕，看上去就是一个铁骨铮铮的硬汉。

    沈东随口回答道：“现在部队不都是讲究年轻化吗？而且现在也是我们年轻人的天下了。”

    “也对！”

    中年人笑了笑。

    宋志宇还是第一次来境外执行任务，再加上常年憋在军部里训练，所以对于外界新鲜的事物都十分的好奇，特别是看见马路上穿着性格的外国妞，眼珠子都快瞪出来了。

    不得不说，偭国的女孩还真是性感妩媚，穿着十分的暴露。

    而宋志宇都快三十出头了，除了他妹妹之外，连女孩的手都没摸过。

    眼巴巴的对着车窗外看了好一会儿，他似乎也知道这样有些不对，见气氛有些压抑，轻轻咳嗽了一声，问道：“大哥，怎么称呼？”

    然而，他问完这句话，沈东却使劲儿的拉了他一把，眼神中给予了一抹警告。

    毕竟像中年男子这种人，身份敏感且隐蔽，也生怕暴露了身份，所以他们只负责接头的工作，平时基本上不会询问对方的来历和信息。

    这是大忌！

    宋志宇见沈东狠狠的拉了自己一把，显然还没意识到自己问错话了，眼巴巴的看着沈东，一脸的茫然。

    中年男子笑了笑：“无妨无妨，小兄弟，你叫我一声龙哥就行，至于名字...不好意思！”

    听见这话，就算宋志宇再傻，估计也能够明白自己问了敏感的话题，急忙乖乖闭上了嘴巴。

    皮卡车开了近两个小时，来到一个位于山腰的农家乐内，天色也逐渐黑了下来。

    这家农家乐的生意还不错，主要是接待炎国的商人，因为在农家乐的山下面就有一个小镇，小镇的主营业务就是玉石生意。

    “今天你们舟车劳顿，就在这农家乐里面休息一晚，饭菜等一下给你们送到房间，明天再继续研讨任务的事情吧。”

    龙哥将车停好后，替沈东二人打开了车门，脸上依旧是那副憨厚的笑容。

    坐了一天的车，沈东的确有些乏了，不过任务就在眼前，容不得他耽搁，便笑着说：“龙哥，可否把我的队员集合一下。另外，我要见你们这里的负责人。”

    “你是小队的领队？”

    龙哥诧异的看了沈东一眼。

    刚刚在车上，他和沈东聊的并不多，所以他觉得沈东估计就是尾随着小队前来镀金的，说不定还是某位高官家的子嗣。

    沈东点头笑了笑，算是默认了。

    这也并没有什么好隐瞒的，毕竟接下来，他要从龙哥这群人口中得到关于那个组织的情报。

    龙哥嘴里嘀咕着，上级怎么会这么儿戏，那伙人可是吃人不吐狗头的，这文质彬彬的毛头小子能担当起这份重任吗？

    虽然他心里这么想，但嘴上也没有说出来：“我是这里的负责人，跟我来吧，估计他们都已经到了。”

    这家农家乐还挺大的，集餐饮、服务以及住宿和玩乐一体，不少富豪们都会选择带着情人来这里度假游玩儿。

    两人跟着龙哥来到农家乐后面的一栋小楼内，沈东等了有好几分钟，另外的十名队员匆匆赶来。

    因为坐了一天的车，众人的脸上都有些疲态，哈欠连连。

    沈东身为领队，自然要操劳一些，在清点完人数后，沈东便对龙哥问道：“龙哥，那个组织现在位于什么地方？他们在我们炎国境内诱拐的女孩，你们可有找到？”

    虽然龙哥对沈东心存质疑，但这既然是上面的安排，他自然不敢有任何的异议，从抽屉里拿出一份地图后，指着一个距离这里差不多有一百多公里的地方，道：“在这里，这里有一个湖中岛，你们想要靠近的话，除了用船，否者你们只能游过去。我让人探查过，这座湖中岛周围的湖水并不湍急，但肯定是有暗流，有一百多米，要游过去，够呛。”

    他只负责提供情报，至于如何去应对，那完全是沈东他们的事情，他管不着。

    “岛上是什么情况，我就不得而知了，不过根据我们初步的探查，他们的人数应该是在二十人到三十人之间。配备有步枪、重机枪等火力...”

    龙哥将自己所获取到的情报，一一说了出来。

    “一百多公里？”

    沈东若有思索。

    这段距离看似不远，如果是在炎国，开车走高速的话，也就一个多小时。

    但此次他们是来执行任务的，肯定要携带大量的武器，所以开车走大道基本上是不现实，只能走丛林小道，避开当地警察的盘查。

    屋子里的众人都面面相觑，谁也没说话。

    他们还真不是被这一百多公里以及对方的火力配置点给吓到了，而是在脑海中盘算着，该如何在携带武器的情况下，不引起当地警察的注意，来到那伙组织的老巢。

    沈东指着地图上的一座山，道：“翻过这座山，就是一个小村庄对吗？”

    说着话的同时，他在地图上指指画画：“我们可以走这条路，虽然绕了一些，但终归是路，总比穿越丛林要容易得多。”

    “这...”

    龙哥苦着脸看向沈东：“你确定吗？这条路可是要路过好几个村庄，还有两个城镇，你们携带那么多武器，能过去？还是走丛林吧，虽然难走，但靠谱一些。”

    说着话的同时，他对沈东的轻视之心更甚了几分。

    “谁说我要靠走的？”

    沈东反问了龙哥一句：“这个村庄里没车吗？偷一辆就行了，如果按照这条路走，最多三个小时就到了。如果穿越丛林，两天都不一定能到。”

    龙哥又是一脸的苦涩：“我提醒你一句，这里可不是炎国，是偭国，公路不是那么的发达。你说的这条路，百分之九十都是坎坷不平的泥巴路，而且万一...”

    “行了，我知道了！”

    沈东打断了龙哥的话，他并不是不给龙哥面子，只是这种执行任务的事情，他决定就好了，没必要跟其他人多商量。

    因为一旦商量起来，就没完没了，估计商讨一夜都拿不定一个完整的计划出来。

    说完，他扭头看向众人，道：“今晚好好休息，白天该吃就吃，该睡就睡，晚上六点，我们行动。”

    小队成员碍于对沈东的不信任，心中直打鼓，再加上龙哥又在一旁否认了沈东的进军路线，这让众人更加的惶惶不安。

    毕竟牺牲了不要紧，就怕死得不明不白，窝窝囊囊的。

    “好，那我们就回去睡觉了。”

    宋志宇对于沈东可是完全放一百二十个心，就算让他把命交到沈东手里，他也绝对不含糊。

    早上被沈东战败的那三名小队成员对沈东还是有信心的，转身离开了房间，其他人也都陆陆续续的起身离开。

    在众人都离开后，龙哥将地图给收了起来，连连叹气，觉得沈东太孤傲，而且有些不切实际，将战争当成了儿戏。

    可就在他准备也跟着离开屋子时，一个人影突然出现在了门口：“龙哥，有空吗？我想和你聊聊。”

    此人正是小队成员，海豹特种大队的大队长苗安泰。

