    第544章 契约   

    雪姬的气质毫无疑问是压人的，何况面前这个人还是自己怀中少女的母亲。

    

    但是雪无尘面上却毫无惧意，甚至脸上浮现出了一丝今日不放他们走，就要与她拼个你死我活的表情。

    

    一边警惕的看着冰玉雪姬，一边把怀中的少女抱的更紧了。

    

    冰玉雪姬从与雪室出来，感知了一下整个六花山，却全然没有感知到雪无尘的下落。

    

    但自己刚才真真切切的在与雪室感知到了雪无尘的气息。

    

    惊讶与雪无尘的修为级段竟然有这个本事，她转身就往禁闭境内来。

    

    雪无尘不在与雪室内，外面又没有他的气息，那雪无尘就只有在禁闭境了。

    

    想到这里的冰玉雪姬眉头微皱，她一边不相信雪无尘会真的进入禁闭境内，一边又非常的紧张。

    

    因为这么多年以来，除了雪姬引领着人进去，再也不可能会有别人能擅自进入禁闭境。

    

    如若雪无尘真的有那个本事能够进入禁闭境…那将仙儿托付给他…也不是不可以。

    

    冰玉雪姬只是靠近禁闭境，就已经感受到了雪无尘的气息。

    

    愤怒夹杂着悲愤的气息。

    

    还有属于自己女儿颓落伤心的气息。

    

    心中像有一根针在不断的扎着她，冰玉雪姬进入禁闭境内，就看到雪无尘抱着玉仙藻。

    

    没能先检测一下玉仙藻的情况，冰玉雪姬就被雪无尘身上的气息给震撼到了。

    

    这是一种…猛然出现在她脑海中的一个词语。

    

    帝王的气息。

    

    冰玉雪姬也不知道为什么看见雪无尘脑海里面会出现这个词语，但她能肯定的是，自己面前抱着自己女儿的这个少年，日后肯定是个不凡之人。

    

    心中的想法又巩固了几分。

    

    尔后冰玉雪姬去感知玉仙藻身体的情况，得知她大哭过后，心中猛然酸痛。

    

    她还从来没有…见过玉仙藻哭泣。

    

    哪怕是玉仙藻缠着自己陪她玩耍自己因为公务残忍拒绝她的时候，哪怕是她与雪长老面对众多人讨伐而自己一脸寒霜的看着她的时候。

    

    玉仙藻都从来没有哭过。

    

    也许…自己并不是一个好的母亲吧。

    

    冰玉雪姬这样想着。

    

    但是作为雪姬，这也是她们的宿命。

    

    如果玉仙藻和以往的雪姬一样，或许冰玉雪姬也会和自己的母亲一样，对自己的女儿一刻也不会留情。

    

    雪无尘紧紧抱着玉仙藻，警惕的看着冰玉雪姬。

    

    看她有些愣神，雪无尘问到:“你们真的要把她关押一年吗？”

    

    冰玉雪姬闻言一愣，随即苦笑一声点了点头。

    

    “但是我们是有苦衷的。”

    

    “呵”雪无尘冷笑一声道:“你们什么苦衷？

    无非就是为了维护你们那可笑又冰冷的制度。”

    

    冰玉雪姬无法反驳，此刻她也说不出口，她们是为了保护玉仙藻，所以才要关押她的话。

    

    因为她已经清晰的看到，仅仅是关了玉仙藻七天，但玉仙藻却变成了这个模样。

    

    看着面上愁苦的冰玉雪姬，雪无尘盯着她的眼睛坚定道:“我要带她走。”

    

    雪无尘本以为会被严厉的拒绝，但是他已经做好了最坏的打算，就算自己头破血流，今天也一定要带怀中的少女离开这个冷血的地方。

    

    他甚至都想好了一切的后路，比如怎么突破重围，比如怎么在冰玉雪姬开口拒绝的时候反驳。

    

    但是冰玉雪姬却笑了一下，然后点了点头说好。

    

    雪无尘一下就愣住了，他难以置信道:“我是说我要带她离开这个地方，你们这个鬼地方！”

    

    “我听到了。”

    冰玉雪姬点点头，“我同意你带她走。”

    

    猛然的，雪无尘心跳剧烈了起来，他甚至已经想好了以后的生活。

    

    “但是，”冰玉雪姬又开口道。

    

    雪无尘的心猛的一提，生怕她反悔，问:“但是什么？”

    

    “我要跟你立下契约，今生你不得背叛我的女儿。”

    

    雪无尘第一次从冰玉雪姬口中听到‘我的女儿’这四个字。

    

    他甚至都有些愣神，“怎么立？”

    

    其实不用立，他也知道，自己一定不会背叛玉仙藻。

    

    冰玉雪姬伸出手，变幻出一刻浅蓝色的冰球。

    

    冰球如黄豆差不多大，悬浮在冰玉雪姬手上，像是一颗极美的宝石。

    

    “契约的内容我已经谱写好了，你只需要把它吃了，契约就会立即生效。”

    

    毫无犹豫的，甚至雪无尘都没在问一下契约的内容，嘴一张，那个冰球就自动的进入到了雪无尘的嘴里。

    

    冰玉雪姬一愣，随即脸上露出了此生从未如此灿烂的笑容。

    

    

    

