    第547章看球

    “刚才那一个球，进的漂亮吧？”卓峰抱着球，得意的问周思雨，他觉得周思雨和别的女生不一样，不光喜欢看他们打篮球，还会认真欣赏，让他们有一种被人肯定的感觉。

    当然了，其她女生，也有认真看他们打篮球，那些花痴的目光，他不是没发现，但被漂亮女生看，和丑女看，是两种不一样的感觉。

    再说了，那种花痴一样的眼神，他并不喜欢，让人少了一种征服欲。

    “漂亮。”周思雨温柔的笑了一下，又看向顾建彬，“刚才建彬投的那个也不错，那么远的距离，球都进去了呢。”

    大家接触一个多月了，几乎每天都能见面，不过让周思雨郁闷的是，顾建彬对她的态度一直不冷不淡，好像对她没什么别的意思，倒是卓峰对她很热情。

    怕顾建彬误会她是什么不检点的女人，所以，她从来不会对卓峰太热情，每次都恰到好处的把话题扯到顾建彬身上。

    而被点名夸赞的陆建彬，心情自然也是十分好，每次回到宿舍，卓峰都一脸羡慕的看着他，说他招女生喜欢。

    他没打算谈恋爱，但不代表没有虚荣心。

    “那个球能进去，多半是运气。”

    “我经常看你们打球，还能不知道你实力啊？你可别谦虚了。”

    “就是。”卓峰跟着附和了一句，随后像是想到什么，问，“思雨，你这个星期回家不？我这个星期去建彬家一起学习，你要不要一起？”

    周思雨是乡下的学生，这个卓峰已经知道了，但他并没有因为这个看不起周思雨，反而觉得，在那样的环境下，周思雨还能这么优秀，是很难得的。

    “……”

    顾建彬抿了一下唇，邀女生来家，他觉得很别扭，影响学习，但卓峰开口了，他也不好说什么，不然会让卓峰和周思雨都很没面子，只能祈祷她不要答应。

    去陆思远家里？

    周思雨欣喜若狂，不过，这是卓峰开口邀请的，并不是顾建彬的意思，她摸不准顾建彬的想法，怕直接答应，会让顾建彬觉得她和随便。

    “这个星期好像不太行。”周思雨略显遗憾的抿了一下唇，“我答应彩妍要陪她去一趟三中了，昨天她去看电影，遇到小混混，三中有一个学生救了她，她非要我陪着她去感谢人家。”

    “遇到小混混了？”卓峰一脸惊讶，“现在的小混混这么大胆了？她没什么事吧？”

    周思雨摇头，“没事，就是受了点惊吓。”

    顾建彬和田彩妍不熟，也没说过几次话，只见过几面，不过他不喜欢田彩妍的性格，觉得她遇到这事，压一压她的大小姐脾气也好。

    在听说她们要去三中之后，他却也有了去三中的心思，“我听说，今届全市第一的中考学生，竟然放弃去一中，也去了三中，挺好奇三中有什么魅力值得她这样做，卓峰，你有没有兴趣一起去三中看看？”

    能考全市第一，说明智商一定不低，却选择抛一中去三中，其中肯定有什么原因，难不成，三中有什么比一中更好的地方？

    (本章完)

