    第四百一十一章 天哥为难

    洛天出手镇压水柳的同时，李连英也跃了下来，来到玄武的身边，扶住了他，飞快的在玄武的身上疾点了十多下，帮他控制伤势，而那个土大款有幸在场观看，此刻殷勤的上前，言称早已请了医护人员，就是为了防备有人受伤所用，可以先行救治一下。

    于是孙豹，和尚等上前，飞快的把玄武给抬了下去，毕竟他所激的潜力时间已到，身体极度的虚弱，站都站不稳了，这个时候，那个水柳竟然还要再战，确实有点欺负人了。

    场上不少的人轻声的议论，纷纷指责马义这方的不是，让马义的脸色很不好看。

    “洛兄弟，还请先放开她吧，毕竟这是你们当时考虑不周，开始还以为天容大酒店这个邵元聪是想以一人之力对抗我们三场呢，所以她才会出手，既然解释清楚了，那我们进行第二场比赛就是了，”

    马义尴尬的一笑说道，听众人一阵白眼，这种狗屁借口也能想的出来，还真是服了他了，没有看到那两个装比犯把战袍都穿上了么

    洛天也没有为难这个水柳，轻轻的松开了脚，水柳一咕噜从地上爬了起来，刚才洛天没有伤她，只不过那一脚也是踩得的浑身像是散了架一般，站在远处，瞪着洛天，却愣是不敢一言，这个男人强大的离谱，而且辣手摧花，丝毫没有把自己这具诱人的身材放在眼里。

    “这妞的胸还真是坚挺，用脚踩着感觉也不错，”洛天心里无耻了一下，然后面无表情的回到了自己的座位，只剩下那个水柳傻傻的站在那里，高耸的胸部有一个大鞋底印。

    她做梦都想不到，昨晚的采花大盗和眼前的男子是同一个人，不但扯掉了自己的胸衣，还大手用力的抓了一下，痛疼刚好一点，又被大脚给踩了一下，堂堂的一个半圣啊，还是女人，是一个极漂亮的女人，这让她情何以堪，不过她也知道自己刚才确实太过分了，还以为对方没有高手，却是想不到此人直接出手了，自己躲都不躲不过去，还真是小看了此人。

    当然，凭她的实力，根本看不透洛天的深浅，所以直接吃了大亏。

    洛天回到了自己的坐位坐了下来，古井无惊，就像刚才什么事也没有生一样，而那个龙小云则是呆呆的望着这个天哥，“看来师父说的没错，此人就是一个变态，凭他的实力，师父还真的不是他的对手，实力太强了，”

    王婷眼神有些异样的望着洛天，却是什么也没有说，王晓涵，蓝雅二女更是对洛天佩服的不行，她们的大处长还真是牛叉，那么漂亮的一个女人说踩就踩了，毫不含糊，倒是上官飞燕这个大胸妞心里兴奋无比，“这就是自己的男人哦，好强大！”

    场面此刻一下子静了下来，空空的比赛台上，似乎还充斥着刚才的狂暴，上面的血迹斑斑在告诉着大家刚才比赛的残酷，“什么友谊赛，见鬼去吧，”

    “你下去休息一下吧，这场由我来，”

    马义另一则那个干巴瘦的老头，也就是昨晚使金刚伏魔掌的老人，此刻站了起来，扫视了全场，最后看向那个水柳轻声说道，这个水柳也没有坚持，毕竟刚才太丢人了，还没有回过神来，而且胸部自己的傲物简直被那个男人给踩暴了，疼的要命，不知道会不会变形，气死了。

    马义看了这个老人一眼，重重的点点头，恭敬的说道：“清风前辈有劳了，”

    说实话，这个老人可是王家请来的最强战力了，当然那个孤独老者更恐怖，不过此人是自己的底牌，专门为自己保架护航用的，甚至王家都不知道自己有这样的底牌，他轻易不能动用 ，而且这个孤独老者也早已言明不参加这样的比赛，所以马义现在把希望放在了这个擅使金刚伏魔掌的老人身上。

    这个被称为清风的老人听了点点头，他并没有拉风的一跃飞上比赛台，而是脚步缓慢的一步一步的走上比赛台，在台上站定，扫视全场，最后看向洛天：“洛小友，这场由老夫来，不知道你们派哪一位高手上前切磋！”

    老人说的不咸不淡，不紧不慢，没有一点盛气凌人的气息，只不过眼神开合间，偶有精光闪炼，这是一个真正的高手，入圣初期，快到顶峰了，这样的高手，即使像京城的大家族都不容易请来，也不知道王家的人动用了什么关系，付出多大的代价才能请得动这样的人物。

    洛天坐在那里，淡淡的喝着茶，低着头，不知道在想什么，根本没有看这个老人一眼，食指在桌子上轻轻的敲击着，其实心里有些焦急了。

    他本来都已经计划好了，由小狐狸对付这个老者，可是这个该死的女人现到没有露面，让洛天有些为难了，自己是不能上了，可是让谁上呢，龙小云是计划对付那个水柳呢，只不过那个女人被自己踩了一下，直接退下来休息了，又上来这么一个大个，洛天一时间陷入为难的境地，不知道的还以为洛天在装比，其实他真的在为难。

    “早知道就不踩这个女人了，让龙小云和她对上，应该能赢，这样就不用比第三场了”洛天心中自语，有些后愧刚才的冲动，只不过看到自己的兄弟有危险，他也不能不阻止，有心让这个老人退去，让那女人再上场？似乎也说不过去，况且人家也不一定答应。

    场面很静，所有的人都看向洛天，而下面的黑五子和龙七也是紧张的望着他们的天哥，毕竟这两人就是烟雾弹，说实话，装装比还行，真要上去，人家一巴掌就把他们抽飞了，根本不是个，这个老头一看就不是善茬子，他们根本不是对手。

    “怎么，大酒店没人了么？咯咯，这两位身体好强壮，身披战衣，难道不上场么？”那个水柳此刻缓过气来，望向龙七和黑五子，又开始风骚了，咯咯一笑，笑的很妖娆，她恨不得把黑五了和龙七两人一脚给踢死，这两个混蛋刚才抓着自己的手打招呼还猛摇，又说找七个八男人来轮她，一看就不是好东西。

    “嘿，今天天热，我们随便穿的，这也碍你的事了？要不你来下场和我们比，比吃饭，看谁吃的多？敢不敢？敢不敢？不敢吗，哈哈哈”

    黑五子硬着脖子叫道，随后哈哈大笑，引得众人一阵白眼，原来这两个家伙根本就没有上场的意思，纯粹是打的马虎眼啊，也是啊，凭他们的身手，稍微有点实力的高手就能打趴他们，根本不是一个档次的啊。

    “装比犯，快上场啊，”

    夜总会外面人挤人，水泄不通，有一些家伙，透过缝隙看到比赛场上的一切，不由的大叫道，这让黑五子和龙七一头黑线：“尼码啊，不扇风点风你能死啊！”

    “天哥，我来吧，”此刻背后的龙小云轻声说道，语气有些凝重，说实话，她也感受到台上老者的实力不简单，比自己的师父夺命书生也弱不了多少，自己对上根本没有胜算，不过看洛天一直在沉思，不由的建议道。

    “你不是对手，”洛天轻声说道。

    “小天”

    裴容轻语，对于洛天她比较了解，别人以为洛天在装比玩深沉，她却是知道洛天在犹豫或者说是在为难。

    “洛小友，难道天容大酒店没有人上来么？”那个老人看到洛天根本不搭理他，此刻耐着性子又问了一遍。

    “喂，你这个老头，急什么急，我哥在想派什么人收拾你呢，这么急着要输啊，哥，你上去，打趴下他！”此刻兰兰说话了，掐着腰，气呼呼的说道。

    “你”老人一惊，面色一变：“我们不是有言在先么，洛小友是不能参加的，”老人很和气的说道，刚才洛天出手他可是看到了，凭自己的实力，根本不是对手，从半空踩落一个半圣的高手，他自认为根本做不到。

    “嘿，那好办，你下去，让那个姓马的上来，我们兵对兵，将对将！”兰兰又说道。

    马义的嘴角不由的狠狠的抽了一下，“这个谢家的丫头嘴巴还真是毒，让自己上去？那可是老寿星上吊嫌命长了，自己根本不会功夫，让他和洛天打？开什么玩笑？”

    马义正要说话，这个时候，门口处传来一阵嘈杂声，紧接着，砰砰砰，四五个家伙直接冲了进来，不，应该说是被人踢了进来，有孙豹和和尚的人，还有黄三的人，一个个的惨叫不已。

    “你们是什么人，敢擅闯夜总会！”黄三此刻终于找到了泄的机会，冲门口突然进来的人大喝。

    门口处，被人打开了一个缺口，几个气息很强大的人走了进来，冰冷无比，不一言，进来后，直接分开了左右两边，似乎在迎接重要人物。

    果然，很快的一个女人出现在众人的眼前，体态妖娆，丰满有致，身材婀娜，一身清凉打扮，两条修长白晰的美腿散着翼翼的光泽，再看脸蛋，更是美艳绝伦，只不过却是奇冷无比，特别是眉心处那颗红痣，不但没有减少她的美感，更是让人感觉有种上位者女王般的气质。

    “这个女人，终于来了”洛天不由的摇头苦笑，想不到这个妞这么爱搞排场，弄的像是贵妃出行一般。

    玉面狐狸到了！