    这是一个孩童的声音，有些稚嫩的语气，更是带着一种害怕的感觉。

    汉尼禄都忍不住向着声音来处看去。

    只见有一个抓住了笼子栏杆的男孩，看起来也就是十岁左右。

    他的脸庞瘦得不成样子，两腮深深凹陷下去。

    那脸色就好像是黄土的颜色一样，蜡黄的厉害。

    那双眼睛里，更是充满了绝望的神情，注视着地面。

    守卫和其他的孩子们，全都纷纷看向了那个孩子，都有些震惊。

    “老大，这……”

    守卫都有些不知所措了，竟然被一个孩子给吓住了。

    要知道，现在被拉出来的孩子，可是被投入五毒窟里面。

    就算是普通的成年人，都有可能活不下去，这个孩子哪里来的勇气！

    周围的那些孩子们，都被吓傻了。

    “带出来！”

    汉尼禄明显是来了些兴趣，道。

    那名守卫立刻点头，立刻将这个孩子从笼子里带了出来。

    周围的这些孩子们，注视着这个男孩的时候，全都充满了敬佩的目光。

    谁都不想被杀，谁都不想死，所以都尽量的想要别人被抓。

    可是，也只有这个男孩主动站了出来，让其余的孩子们能多活一会儿！

    很快。

    这个孩子便带到了汉尼禄的面前。

    汉尼禄打量了这个孩子一眼，淡淡的笑了一声，鬼魅而邪气。

    “你好像不怕死啊？”

    他询问道，更像是在质疑。

    因为没有人不怕死的！

    果然。

    男孩摇了摇头，身体跟着有些抖起来，很是虚弱的样子。

    “我怕，但是我知道这种痛苦会很短，如果能早点死，也省的继续受到折磨了。”

    他的眼神中充满了悲凉，似乎经历了很多悲惨的事情。

    对于生存，已经失去了信心。

    “好！把里面的灯光给我弄亮一点！”

    汉尼禄注视着男孩，随后大声喊道。

    “是！”

    顿时，五毒窟里面的灯光，立刻被调亮了。

    汉尼禄装作有些亲昵的样子，搂着这个小男孩，抚摸着他那乱哄哄的头发。

    仿佛是在对待自己的儿子一样。

    他带着男孩来到了屏幕前面，语气和善的说道：“你知道，里面是什么东西吗？”

    男孩有些茫然，摇了摇头。

    不过，他看到里面，刚才的那具孩子的尸体，正在被缓缓地打捞上来。

    柔弱瘦小的身躯，就在半空中缓缓上升，脸上竟然带着一种非常开心的表情。

    这个男孩看懂这一幕，也不由得在想，一会儿，自己是不是也会有这样的表情呢？

    “这里面，有一群恶鬼，很久都没有吃东西了。”

    “就像你一样，你也很久没吃东西了吧！”

    “有没有什么想吃的东西呢？”

    汉尼禄问道。

    男孩有些迟疑的说道：“肉……”

    “好！”

    汉尼禄淡淡的笑了笑，道：“那就满足你，你只要下去，我就给你一块肉。”

    说着，他挥了挥手。

    这时候，有一块鲜血淋漓的肉，被一个守卫拿着，放在了五毒窟洞口。

    当看到那块肉的时候，男孩忍不住咽了口吐沫。

    明显看到是生肉，却还是忍不住肚子咕咕叫。

    不只是这个男孩，周围的所有孩子，在看到了食物之后，全都纷纷坐了起来。

    他们一个个激动不已，抓着笼子的栏杆，不断地伸着手，都想要吃肉。

    他们都饿了很长时间了。

    “肉……”

    男孩很想吃，伸了伸手。

    但是。

    那块肉直接被守卫扔了下去。

    “啪嗒！”

    带着鲜血的肉，直接被扔了下去。

    男孩刚想要动，却被汉尼禄给控制着脑袋，让他看着屏幕。

    “好好看看，这块肉，可不止你想要吃啊！”

    男孩死死的盯着屏幕里面，那块鲜血淋漓的肉。

    仿佛在对他招手一样。

    “肉……”

    男孩的肚子不断地叫唤着，只想过去吃。

    可正在这时候。

    在五毒窟里面，忽然出现了一些东西。

    在光亮的调节之下，能够清楚地看到里面。

    男孩在看到了里面的东西后，双眼瞪得浑圆。

    只见，有一条五米长的赤色长蛇，正蜿蜒爬行着，蛇信子不断地在空中嗅着气味。

    血腥的味道，令它忍不住动了起来。

    随后，有一只琵琶大小的蝎子，翘着长长的尖锐尾巴，缓缓地爬了出来。

    它背后的黑色毒钩，在光芒的照射下，看起来无比锋利。

    “咕咕……”

    有一只脑袋大小的蟾蜍，正一蹦一跳的爬了出来。

    它的身上满是疙瘩，此时就已经开始分泌白色的浆液了。

    它已经打算好了要为战斗努力了。

    又有一只有人身高大小的毒蜘蛛出现了。

    八条腿奇黑无比，身后带着一条长长的白色丝线。

    它划过的地方，全都出现了腐蚀的样子。

    最后，便是一只蜈蚣爬了出来。

    身上密密麻麻的长腿，正有规律的动着。

    这只蜈蚣的每一条腿，都带着漆黑色的毒液。

    这便是五毒窟里面的五只生物，充满了剧毒。

    那名男孩在看到了这一幕的时候，双眼瞪得浑圆。

    他没见到过这种东西，实在是有点太恐怖了！

    尤其是这些怪物的体型，让他感觉到了一种绝望。

    很快，这些生物便来到了那块肉附近。

    都想吃，却都要警惕着其他的人。

    汉尼禄面带笑意，道：“怎么样，害怕吗？可是你要是想吃肉，就要从他们的手里抢过来，知道吗？”

    男孩愣住了，想着这件事情，有些太难了吧！

    他是想死，可是也想在死之前吃个饱饭！

    “知道了！”

    男孩咬了咬牙，已经做了决定。

    当汉尼禄看到这个男孩的反应之后，忍不住笑了笑。

    他一把抓住了这个男孩的脖子，带着他来到了五毒窟的洞口。

    随后，他二话没说，直接将男孩扔了下去。

    男孩重重的跌落在了地上，感觉浑身都散架了。

    在他的前方，五只恐怖的生物，正在僵持着，仿佛都在等待着。

    这些生物，都饿了很多天了，全都想要吃东西。

    而这个男孩同样饿了很多天。

    他们之间，只能有一个人吃掉这块肉！

    汉尼禄居高临下的站在五毒窟的上方，静静地注视着下面的一切。

    他的嘴角高高扬起，有些期待这个孩子。

    他也是为了挑选合适的好苗子，做自己的傀儡！

    只有天赋极强的人，才有能力为自己所用！

    如果只是垃圾，根本就没有培养的必要！

    他从怀中掏出了一把匕首，扔了下去。

    “现在，开始吧！”

