    这里是渡口，自然不会少了来往船只和人迹。

    突然出现的张老头，和河上掀起的风浪，将这些人都吓了一跳。

    河上行船拼命地就近向岸边划去。

    岸上渡口的人也惊叫大喊着“妖怪”，撒腿就跑。

    此时巨浪化出一只巨大的手爪，探出水面十数丈，朝着张老头兜头抓下。

    张老头一惊，径直朝江舟元神所在之处飞身而来。

    “……”

    江舟拳头微攥。

    这老头有点贱嗖嗖的。

    他确实是能感应到自己元神所在，不过似乎并不能分辨。

    要不是江舟担忧拖延时间，那秋家小妹和另一个被掳的女子会出什么意外，还真有心坐视，甚至给这老头添点堵。

    秋允文那老儒虽有几分迂气，但他的课卜之术应该还是有几分造诣的。

    此时心眼观照之下，见得那巨浪之中，有无数森森白骨若隐若现。

    足见这妖魔不是什么善茬。

    张老头一溜烟就闪烁到了他身后。

    别的不说，这速度却是惊人。

    难怪这点时间，他就和那水中的妖魔斗了起来。

    江舟这时却站在了巨浪所化的手爪之下。

    但也不知道张老头对这东西作了什么，似乎对其恨之入骨，巨浪手爪竟骤然一分，分裂十数道激流，自他周身绕过。

    张老头回头一看，顿时吓了一跳，亡命奔逃。

    一边逃还一边嚎：“我可掘你这孽障家的祖坟了？你如此紧追不舍作甚！”

    十数道激流如若不闻，宛如追魂之锁，紧咬不放。

    河面上还在不断地冲起一波接一波的巨浪。

    张老头上窜下跳，次次都是惊险之极地躲过水流的攻击。

    看似狼狈，身上却连一点水渍都没沾上。

    江舟看得眉头微皱，也不想看着这般闹剧浪费时间。

    运起心眼，在河中扫过。

    风浪虽大，但那妖魔却是小心得很，并未曾现身。

    自他入圣后，他这心眼是越发地强大。

    以往不过能看数里之内，如今方圆百里，也能观照无遗。

    这一看之下，果然在河面数丈之下，一处礁石堆积下的孔洞中，发现了一只黑漆漆的影子，散发着浓郁的妖炁、血煞，几如实质，连礁石堆也无法遮掩得住。

    江舟也算得上是斩妖无数了。

    一眼便能看出，这等血煞，也不知道是害了多少人才有积累得出来。

    原本因为听了妒妇津的故事，还有着些好奇，并未急于下杀手。

    此时却是目光一厉，冰魄寒光剑已经化为一道剑光，骤然射出。

    那妖魔也不简单，竟立时感应到危机。

    河面上立时巨浪翻滚，顷刻间出现一个巨大的旋涡，几乎将河流截断。

    旋涡出生出无匹的吸力，河中无数巨石被吸得倒卷而入。

    这妖魔并没有躲闪，反而竟是想着将冰魄寒光剑吸扯进去。

    江舟嘴角现出一丝冷笑。

    要是随随便便就让你吸走，还叫什么仙剑？

    果然，无坚不摧的剑气撕裂层层巨浪，毫无阻滞地刺入河流之中。

    所过之处，汹涌的水流也被凝固成冰。

    一朵朵浪花还保持着原样，便被剑上冰寒给凝固。

    就像河中长出了一朵朵湛蓝的晶花，十分瑰丽。

    “嗤~”

    刹那间，一声轻响，冰魄寒光剑洞穿了那道黑影。

    只是这妖魔竟也了得，一剑穿身，竟然未死。

    黑影一闪，便往河底更深处潜去，霎时不见了踪影。

    “嗖！”

    冰魄寒光剑倒卷而回，缭绕江舟元神飞舞盘旋。

    江舟眉头微皱。

    他的心眼感知中，竟然失去了那妖魔的踪迹。

    照理说，这是不可能的。

    除非这是只上三品的妖魔，但这妖魔若真有这般本事，也不会如此轻易便让他一剑吓跑。

    “救命啊！”

    “救命！”

    几声呼救之声传来。

    却原来是有几条原先在河上的行船，在水中的妖魔掀起巨浪时，来不及逃走，被浪头打翻船只，落入水中。

    江舟扫了一眼，一手探出，虚空一托。

    水中竟如同出现了一只无形的巨手，一把将落水之人捞起，捧出河中。

    千钧河水哗啦啦流落，现出那无形巨手的轮廓。

    在众人惊惧忐忑之中，将这些人都托到了岸上放下。

    “神仙！”

    “神仙显灵啊！”

    “大家快点叩谢神仙！”

    这些人惊愣了一阵，便有人突然高喊起来。

    其余人呆了一呆，反应过来，纷纷跪在岸边，叩拜不已。

    江舟想了想，元神之身在空中现出形迹。

    众人一见，更是又惊又喜，将头磕得咚咚直响。

    江舟已经一步迈出，落在岸边众人之前。

    “神仙！”

    “多谢神仙救命！”

    众人见他到来，更是大惊，纷纷伏首，又敬又畏。

    江舟没有理会其余人，看向其中一个妇人，笑道：“你要谢我？那便把你头给我如何？”

    江舟笑语之间，剑指一引，冰魄寒光剑射出。

    那妇人大惊，惨叫一声，被仙剑洞穿，顿时趴倒在地，流了一地的血。

    “啊！”

    边上众人纷纷大惊而逃，边逃边叫。

    “杀人了！杀人了！”

    江舟看着奔逃的人，毫不在意，反而露出一线笑意。

    冰魄寒光剑分化剑光，在人群中纵横来去，所过之处，身首分离。

    在人群中大肆屠杀，像疯了一般。

    这些凡人哪里经得起他的屠杀？

    不过是眨眼间，还没跑出多远，便倒了一地尸体。

    将这些人杀光之后，江舟又回过头，看向最先那具妇人的尸体。

    剑光一闪，又再次搅了过去，似要将其碎尸万段。

    却见那早已死去的妇人竟突然活了过来，腾身而起。

    与此同时，河中暴起一道水柱，风浪再起，瞬间将妇人卷了进去。

    顷刻不见了踪影。

    在我面前玩水？

    江舟冷笑一声，朝水面一指：“伏波，分水。”

    滔天风浪顿时止息。

    河面自中而分，河水自此坠落，形成两面水瀑。

    水瀑之间，是一道黑漆漆的沟壑，有一人影趴伏其中，正是那妇人。

    抬头一见这般情景，顿时大惊，又想要钻入水瀑之中。

    江舟心念一动，本想再次分开河水，突见那妇人身形一滞，竟停在水瀑之前不动。

    江舟心中微疑，却也不会放过这个时机。

    这东西道行不怎么样，却十分狡猾，而且极擅水性，若让其逃回水中，倒是个麻烦。

    指诀一指，一道火光腾起，将妇人笼罩其中。

    炽白之中流转着丝丝金黄的火焰燃起，瞬间便将其烧为灰烬。

    【诛斩“黄河江伥”一，赏“雪山咒”一】

    “好！”

    张老头的声音适时响起。

    不知从什么地方窜了出来，拍手叫道。

    一边叫好，一边啧啧称奇：“道兄啊，你这神通手段实是了得，先天纯阳真火、明黄琉璃真火都是道佛两家的大神通，寻常人得其中之一已经是不得了，你竟同时得其二，啧啧！怪哉，奇哉，妙哉！”

