    “啊、啊、啊……”

    　　听着餐厅内的惨叫声，闻着餐厅内的血腥味。陈永仁转头，看向神色阴沉到极点，死死盯着他的伊藤武侠。

    　　对方此时身中数枪，躺在血泊中。

    　　“伊藤先生，很高兴认识你，想见到你，不容易啊。”

    　　“你是，陈永仁。”经过这些天的时间，伊藤武侠也越发了解了陈永仁的身份。

    　　只是，他怎么都没有想到，这家伙竟然会找上门。而且，还是以这样的方式。

    　　看着面前这个家伙，陈永仁笑了笑，手中枪口对准对方的四肢，扣动了扳机。

    　　“噗、噗、噗。”

    　　“啊、啊、啊……”感受着四肢被子弹贯穿后的疼痛，饶是伊藤武侠自诩为性格坚韧，还是痛地在地上打滚。

    　　陈永仁不为所动，转身走向其余还在地上挣扎的一干神户组高层。

    　　“噗、噗、噗……”

    　　伴随着一颗颗子弹的射出，一干神户组高层的额头被子弹轻易射穿。

    　　“啊、啊、嘶，”一直惨叫和倒吸凉气的伊藤武侠看着这一切，双眼中满是惊恐：“你，你别乱来，杀了我，我的手下会为我报仇的。”

    　　陈永仁摇了摇头，走到伊藤武侠面前，手中枪口对准了伊藤武侠：“伊藤先生，想活，还是想死？”

    　　“活，我想活。”从陈永仁的话中，伊藤武侠听出了一线生机。

    　　“想活没问题，前提是，你得拿出足够的筹码。否则地话，那我只能跟你说抱歉了。”

    　　看着陈永仁手中对准自己的黑色枪口，伊藤武侠深深吸了口气，又缓缓吐出，强压下身体各处传来的疼痛：“呼！”

    　　“高桥裕二在我手中，你的朋友，那位陈美思小姐，不是一直想找她的未婚夫吗？我想，她肯定很感兴趣。”

    　　然而，陈永仁的表现却出科了他的意料：“高桥裕二，那家伙的死活关我什么事。要我说的话，他还是早点死了才好。”

    　　看着伊藤武侠惊讶的表情，陈永仁好心提醒道：“忘了告诉你了，陈美思小姐已经不是高桥裕二的未婚妻了。”

    　　话音落下，枪声响起。

    　　“噗！”

    　　“啊！”

    　　看着发出惨叫的伊藤武侠，陈永仁摇了摇头：“乱说话，是要死人的。”

    　　欣赏完伊藤武侠痛苦到极点的表情，陈永仁手中枪口不断在空中游动着，不停地瞄向对方身体各个部位：“伊藤先生，你已经浪费了一次机会。所以，请好好把握接下来的机会。否则地话，我可不敢保证下一枪会朝哪里开火。”

    　　深深地看了陈永仁这个年轻人一眼，伊藤武侠的脑海里，突然闪过之前的X先生：“陈先生，你知不知道为什么上次我们能找到你？”

    　　“你是想跟我炫耀你们神户组的势力吗？”

    　　“不是，陈先生你误会了，”伊藤武侠连连摇头，解释道：“其实，是有人把你和陈美思小姐的下落告诉我地……”

    　　此时此刻，伊藤武侠已经没心情去顾忌那个X先生，和他背后的神秘组织。

    　　“X先生？”听完了伊藤武侠的解释，陈永仁扬了扬眉，怎么最近遇到的神秘组织越来越多了：“你难道只知道他叫X吗，其他什么资料都不知道？”

    　　听出了陈永仁语气中的不满，伊藤武侠摇了摇头：“陈先生，不是我隐瞒，而是我真地不知道他的具体情况。”

    　　“唉，”看着伊藤武侠痛苦的表情，陈永仁叹了口气：“伊藤先生，你这样子，我就很为难了啊。要知道，你说出的这些筹码，对我来说一点用都没有。”

    　　说完，陈永仁手中枪口缓缓抬起。

    　　“不要，不要，我，我，”看着陈永仁笑容中坚定的眼神，和对方手中枪口，伊藤武侠立刻意识到对方想干嘛。

    　　电光火石间，伊藤武侠突然想到用什么来打动他了：“钱，我有钱，我有很多钱。二楼书房，办公桌上，我的保险柜里，有国外不记名的银行户头和密码。”

    　　看着伊藤武侠紧张到颤抖的身体，陈永仁咧开嘴角：“早这样不就对了，我这个人，向来最信奉和气生财啦。”

    　　说着，陈永仁放下手中对准对方的枪口：“保险柜密码是多少？”

    　　“呃。”伊藤武侠张了张嘴，最后却没有继续说下去。

    　　“怎么，有什么问题吗？伊藤先生，你不是打算耍我玩吧。”一边说着，陈永仁手中枪口再次抬起。

    　　“等下，陈先生，只要你放过我，我一定把保险柜密码告诉你。”

    　　陈永仁：“伊藤先生，你这是不相信我陈永仁的为人啊。你放心，只要你把密码告诉我，我就一定放了你。”

    　　看着陈永仁脸上的笑容，和他手中枪口，伊藤武侠一时间有些纠结。

    　　他很怕如果自己不说出来，对方就会立刻开枪。可是，他更怕自己说出密码后，对方会再次开枪。

    　　陈永仁懒得理会对方的心思，想了想，他也不废话。弯腰提起对方的脖子，走出餐厅。

    　　“啊、啊、啊……”

    　　听着伊藤武侠发出的惨叫声，陈永仁也不理会对方，径直提着走向二楼。

    　　“咦！”出乎陈永仁的意料，他刚来到二楼，便在正对着二楼的客厅中，看到一个家伙躺在地上。

    　　看着对方浑身上下的伤口，和那张在照片中见过的脸蛋，陈永仁走向对方：“你好，高桥先生，真没想到，会在这种场合下见到你。”

    　　“你、你是谁？”躺在地板上的高桥裕二强忍着身体疼痛，看着面前这个陌生年轻人，和对方手中凄惨的伊藤武侠，脸上升起了一丝希望：“你是来救我的吗？”

    　　陈永仁听了这话，笑了起来：“自我介绍下，我叫陈永仁，是陈美思的好朋友。这次，我是陪陈美思来东京找你的。”

    　　“美思，你是美思的朋友！”听见陈永仁口中提到的陈美思，以及陈永仁说的一番话，高桥裕二的眼睛立刻亮了：“谢谢你，我现在全身都是伤，能不能帮我叫医生。我一定会跟美思说，”

    　　然而，下一刻，高桥裕二的话却顿住了。

    　　原本有些开心的神色，再一次变地紧张起来：“你、你想干什么，你不是陈美思的朋友吗？你别乱来。”

    　　“没错，我的确是陈美思的朋友。”陈永仁点了点头，然后摇了摇头：“可是，我不是你的朋友啊！”

    　　话音落下，枪声响起：“砰！”

    　　“放心吧，伊藤先生。你和高桥裕二不同，他一点价值都没有。你却不同，只要你肯说出密码，我一定会放过你。毕竟，钱能通神啊。”感受着手中伊藤武侠剧烈颤抖的身体，陈永仁提着对方进入客厅旁的书房。

    　　书房呈中轴对称式布局，大红色书桌的后面，靠墙摆放着一个条案，条案的正上方悬挂着几副书画作品。

    　　条案的两端，分别摆放了两个靠墙的大红书架。书架上，或者横放，或者竖放着各种书籍。

    　　对于这些，陈永仁一点兴趣都没有。他的目光，很快看向了条案下方的一个金属保险柜。

    　　“砰！”

    　　陈永仁松手，任由伊藤武侠摔在地板上。

    　　陈永仁指了指他面前的保险柜：“伊藤先生，拉下来就看你的了。”

    　　伊藤武侠费力扭头，看了眼陈永仁。

    　　感受到伊藤武侠目光的注视，陈永仁点了点头：“伊藤先生，我是个很讲信用的人。你别忘了，我是个中国人。我们中国人，向来都是礼仪之邦。这一点，我想你们日本人应该最能理解。”

    　　陈永仁的笑容很温和，声音也很客气，举止之间，充满了礼仪。

    　　看着如此作态的陈永仁，想到对方的国家和民族，伊藤武侠沉吟了片刻，最终选择了相信对方。

    　　更重要的是，虽然陈永仁脸上一直含着笑容，但是其中的不容拒绝，伊藤武侠也看地明明白白。

    　　想到这些，伊藤武侠知道，自己没得选择。

    　　伸出手，伊藤武侠开始旋转保险柜上的密码锁。

    　　“吱、吱、吱……”

    　　书房内，很快安静了下来，只有密码锁旋转的声音，以及几声轻微却明显的“叮、叮、叮……”声。

    　　因为身体的伤势，伊藤武侠转动的速度很缓慢。十几秒后，保险柜中发出了一声“啪嗒”。

    　　插一句，【\咪\咪\阅读\app\\】真心不错，值得装个，竟然安卓苹果手机都支持！

    　　然后，伊藤武侠握住密码锁，缓缓向外拉动。

    　　“嘎吱、嘎吱……”

    　　从保险柜发出的声音中，陈永仁听出应该很少开启。

    　　想想也很正常，里面既然存储的是国外户头和密码，当然没必要经常打开。

    　　陈永仁提起伊藤武侠的脖子，把他提到一边放下，然后来到保险柜旁，把里面的文件都拿了出来。

    　　“哗、哗、哗……”

    　　快速翻完各种文件，陈永仁就明白，这里面不光有国外银行户头和密码，还有一些重要交易的账簿。

    　　“陈、陈先生，我答应你的事情已经做了。现在，能不能饶我一命。”

    　　从文件中收回目光，陈永仁看向伊藤武侠，咧开嘴角：“伊藤先生，有没有听过一句话。朋友来了有好酒，豺狼来了有猎枪。”

