
颜铁龙和曼粒恩蜜茜一同来到厨房之后，曼粒恩蜜茜指着厨房里的食料和器材对颜铁龙表示顺便使用。

颜铁龙见到眼前食材，他有些感慨浪漫饭店果然不愧是曾经书旗迪稀城最好的饭店，哪怕现在饭店落幕了都能弄到眼前上品食材。

正当颜铁龙想做什么食物之时，他就见到曼粒恩蜜茜做煎牛排，他有些意外，毕竟上一次对方就是在煎牛排上输掉比试的。

很快颜铁龙就明白对方为什么会选择煎牛排，对方居然使用岩香果粉末，看来曼粒恩蜜茜早有准备啊。

知道对方底牌，颜铁龙摇摇头，他内心十分自信能获得天然宝石，因为对方不好好锻炼基础，反而走虚无缥缈的捷径，于是他也选择煎牛排一决胜负，他要好好教育对方什么是厨艺。

而颜铁龙要做的牛排名叫助眼牛排，此牛排取自牛只肋脊部接近背脊之肌肉，肉质嫩度仅次于菲力，大理石纹的油花多且散布均匀，肋眼牛排一般中心会有一块显着的油脂，建议烧烤到5～7分熟，把油脂烧透，散发出牛油香味来吃是最好的，肉质新鲜具有嚼劲。

当然这个世界之人更加喜欢菲力牛排，毕竟是取自牛肉最嫩的部位，一般也是最贵重的牛排。

菲力牛排的牛肉部位的运动量很少，所以肉质如奶油般的细嫩且油脂含量极低，是能够高雅来品味的牛排。

菲力牛排主张吃3分熟，过熟则肉质变硬，就无法品味出菲力牛排的新鲜多汁，及其微妙精美的风味，也是异界人的最爱。

曼粒恩蜜茜小姐就是选择制作就是菲力牛排，她是十分清楚人们的喜好。

有人可能问颜铁龙选择助眼牛排那不是输定了，毕竟曼粒恩蜜茜选择菲力牛排外加岩香果组合。

然而厨艺并不是单单极品食材组合就能好吃，而是刀功、火候掌握技术、对于食材的理解才能烹饪出美食。

颜铁龙自身有一位火系魔法导师，他对于火了解比不会魔法的曼粒恩蜜茜强太多了。

强然做牛排并不需要太好的刀功，但是一丝细节也能增加美食的美味；对于父亲锻炼过刀功和到异界练习剑术的颜铁龙来说小菜一碟，只见他刷刷几刀就切出品相极好地牛排。

几分钟之后，颜铁龙和曼粒恩蜜茜同时完成煎牛排。

当二份煎牛排放到玫西凯撒斯面前，由他作为裁判，毕竟曼粒恩蜜茜对于岩香果太过自信了。

玫西凯撒斯闻到曼粒恩蜜茜的煎牛排特殊的香气，他有些激动询问曼粒恩蜜茜的煎牛排是不是已经不做恋之牛排？

曼粒恩蜜茜听到玫西凯撒斯询问，她傲娇点头承认。

玫西凯撒斯听到曼粒恩蜜茜的话，他有些激动切一块曼粒恩蜜茜制作的煎牛排，然后细细品尝。

玫西凯撒斯按捺在一次品尝曼粒恩蜜茜制作煎牛排行动，他大大夸奖了曼粒恩蜜茜制作的煎牛排果然不愧是浪漫饭店曾经招牌菜。

曼粒恩蜜茜听到玫西凯撒斯夸奖，她傲娇看了看颜铁龙，她的眼神好像告诉颜铁龙，她输定了。

然而颜铁龙根本不搭理曼粒恩蜜茜，因为他十分清楚从曼粒恩蜜茜煎牛排跟同时出锅就已经胜负已定，因为对方强然用岩香果提升菲力牛排口感，但是对方忘记菲力牛排特点。

果然品尝完颜铁龙的煎牛排的玫西凯撒斯，他用餐巾擦了擦嘴巴，然后十分严肃宣布颜铁龙的煎牛排更胜一筹。

曼粒恩蜜茜听到玫西凯撒斯宣布的答案，她怒火攻心直接说玫西凯撒斯跟颜铁龙认识，他偏向颜铁龙。

对于曼粒恩蜜茜不服输，颜铁龙拿出餐刀几下将自己的牛排分成小牛排快，然后餐叉叉中小牛快递到曼粒恩蜜茜面前让她品尝，曼粒恩蜜茜不服气品尝颜铁龙送过来的煎牛排。

当牛肉快进入曼粒恩蜜茜口中，她就感觉牛肉十分鲜嫩和有嚼劲，而且牛肉口感发挥极致。

曼粒恩蜜茜见到颜铁龙让她品尝自己的煎牛排，她有些下不了嘴巴，因为她不自信了，毕竟颜铁龙煎的牛排一点都不弱于那些被上位贵族收藏厨师差。

颜铁龙见到曼粒恩蜜茜迟迟不吃自己做煎牛排，他就开口说一句：“作为厨师，连自己所做都食物都不敢品尝，那你这么确定自己的做的食物是否美味？”。

曼粒恩蜜茜听到颜铁龙的话，她内心强然愤怒，但是见到周围客人都注视她，她只能品尝自己做的煎牛排。

品尝自己的牛排的曼粒恩蜜茜，她已经明白自己输在哪里，于是她哭泣的认输了。

狮特艾莉雅见到不停哭泣的曼粒恩蜜茜，她就责怪自家未婚夫不应该欺负小女孩。

颜铁龙对于狮特艾莉雅责怪，他表示无奈，他不喜欢来浪漫饭店就是但心现在这个情况。

接着颜铁龙表示自己不欺负曼粒恩蜜茜，他直接带着狮特艾莉雅跟玫西凯撒斯向古力古德拍卖行，对于天然宝石只能忍痛弃之。

见到颜铁龙他们离开，曼粒恩蜜茜哭回到房间，扑到早已经等待她的女管家怀里哭泣发泄自己情绪。

做曼粒家族总管家萨莉马茜伊一边安抚家族大小，一边内心无奈。

等曼粒恩蜜茜哭累了睡着之后，萨莉马茜伊让女仆安置好大小姐，她眼神坚定让人找到家族情报人员询问颜铁龙情况。

萨莉马茜伊得知颜铁龙下落之后，她亲自来到古力古德拍卖行找到颜铁龙。

颜铁龙对于曼粒家族的管家找他，他有些疑惑询问待者曼粒家族管家找他有什么事？

待者告诉颜铁龙，曼粒家族管家说送比试胜利品。

正在等待拍卖会开始的颜铁龙听到比试胜利品，他就想到刚刚的天然宝石，于是他和未婚妻问玫西凯撒斯要了一间招待房间；接见曼粒家族管家。

颜铁龙见到金发成熟的萨莉马茜伊管家，他眼睛久久不离开；而狮特艾莉雅吃醋让颜铁龙腰间受伤。

颜铁龙感觉腰间疼痛，他稍微回复清明，还有些晕乎乎询问对方来意。

对于颜铁龙一系列变化，曼粒家族管家萨莉马茜伊并不感觉意外，毕竟她对自己魅力十分自信。

萨莉马茜伊将放宝石的华丽木盒放到颜铁龙面前，并为自家大小姐失礼的行为道歉。

颜铁龙听到萨莉马茜伊的话，他快速打开华丽木箱。

见到颜铁龙十分喜欢宝石，萨莉马茜伊突然开道：“颜铁龙大师阁下，请您收曼粒恩蜜茜大小，成为她厨艺导师！”。

颜铁龙被宝石吸引，于是他下意识回答道：“没问题。”。

萨莉马茜伊听到颜铁龙同意，她松了一口气，让她没有想到那么简单就解决了，于是她向颜铁龙和狮特艾莉雅行礼告辞。

狮特艾莉雅见到未婚夫的反应，她狠狠的对颜铁龙踩了一脚。

脚上传来的剧痛让颜铁龙清醒，他疑惑看了看未婚妻好像询问对方这么了。

狮特莉雅见到颜铁龙迷茫的样子，她提醒颜铁龙，他多了一名弟子，而且古力古德拍卖会已经开始有一段时间了。

颜铁龙听到自己有一名弟子，他疑惑自己怎么会多了一名弟子？接着他收下天然宝石跟上狮特艾莉雅脚步询问自己弟子的事。

当颜铁龙得知得知自己因为天然宝石迷了眼下意识同收曼粒恩蜜茜为厨艺弟子，他感觉自己十分无奈啊；要知道他的药剂弟子都是让自家药剂师兄带，他那有时间教导厨艺啊！。

正当颜铁龙考虑这么推掉曼粒恩蜜茜这一位意外弟子之时，他们就听到：“各位，这本精灵语记载召唤三级自然魔法血灵藤蔓的魔法书底价为三百金币！”。

听到拍卖师拍卖品，颜铁龙一下抛弃脑子的杂念想要拍（血灵藤蔓）这本魔法书，毕竟自然魔法在人类世界几乎没有，所以他买下这本书提升自己自然魔法水平。

而（血灵藤蔓）这本三级自然魔法书对于在场众人并没有多少吸引力，价值一枚金币的提升。

此时的颜铁龙十分有耐心等待拍卖会里买家到达内心底价在进行出手，毕竟他也担心激动会让有心人提高拍卖商品的价格。

其实颜铁龙内心担忧是多余的，因为自然魔法在人类世界十分冷门，在加上是精灵语写的魔法书，所以颜铁龙一下子高出一百金币可能就会接着拿下。

然而颜铁龙耐心等待让底价三百金币的自然魔法书提升到六百枚金，于是他就以八百零一枚金币就成功获得（血灵藤蔓）。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="52022938"  chaptername="第四百九十九章:厨艺小比试">加入书签</a>
</div>
