
　　水上大世界的全猪烧烤，是类似烤全羊的一种闷烤，店家据说是用的自家在山里放养的一百五六十斤重的小猪，再用独家秘制腌料腌制十二小时。

　　这是不是噱头，言非凡不清楚。

　　但这烤猪肋排吃起来，确实咸香的很，再配上脆甜的小黄瓜，感觉不到多少油腻。

　　言自若一开始还矜持着说，只吃一根猪肋排就可以了。

　　但是她一根又一根的，吃了四根才停下来……

　　午饭后，四人躺在沙滩椅上小憩闲聊。

　　只是没一会儿，言非凡就睡着了……

　　等他再次睁开眼睛，已经到了下午近五点，睡了近四个小时。

　　沙滩椅毕竟不如床舒服，睡醒的言非凡有些腰酸腿麻。

　　他一边活动着身体，一边问守在身边的余苏叶，“你没去玩，一直在守着我？”

　　“我姐和那家伙呢？”

　　余苏叶轻笑道：“姐姐坐着那家伙的车，已经先一步回城了。”

　　“我也没一直守着，和姐姐一起玩到了四点，累了，就过来了。”

　　言非凡轻哦一声，说：“我们也走吧……”

　　来到更衣室，言非凡用密码打开衣物的柜子，发现手机有几个未接电话。

　　为了今天能玩的痛快一些，言自若让每一人都把手机留在了柜子里。

　　言非凡想着自己治疗的患者，没有需要密切关注的情况，就同意了姐姐的安排。

　　至于今天想要找他的紧急患者，言非凡只能抱歉他的运气不好了。

　　言非凡拿起手机翻看了一下，发现有赵晓婷、王川，还有秦颖的未接来电。

　　尤其是赵晓婷，这一天打了五个电话。

　　言非凡首先回拨了秦颖老师的电话。

　　“老师，我今天在水上大世界玩呢，你有什么事要吩咐？”

　　秦颖在通话里轻哦了一声，又接着说：“羽毛球国手郭凡，推荐过来一名篮球运动员。”

　　“我接下了，手腕关节伤！”

　　“我的想法是苏叶主治，你在她身边，替她把关。相比你，她的水平还是差了不少。”

　　言非凡嗯道：“老师，没问题，我和苏叶会处理好那家伙的伤情的。”

　　结束了与秦老师的通话，言非凡又拨通了王川的电话。

　　“你终于睡醒了？”

　　听到王川这打趣的话语，言非凡笑道：“主任，你跟我姐通过电话了？”

　　“嗯，一时联系不到你，又打了你姐的电话，你姐已经回我了。”

　　停顿了一下，王川的声音又从手机中传出，“不错，生活就得要调剂。”

　　“我还真担心，你一直像个工作狂一样在医院工作，忽然有一天，厌倦了，崩溃了，就不想做医生了。”

　　言非凡轻笑道：“主任，这种事情是不会发生在我身上的。”

　　“治病救人是我的兴趣所在，不会厌倦。”

　　王川在通话里就是哈哈一笑，“不要把话说的这么满，这可是异常沉甸甸的工作。”

　　“哎，自若说，你今天还在水上大世界发现了一个黑色素瘤患者？”

　　“只是疑似患者。”言非凡纠正道。

　　“你可是火眼金睛，九八不离十了。”

　　王川夸了一句，又紧接着道：“水上大世界离我这里不远，你和苏叶来我这里吃晚饭吧。”

　　“今天碰到了那位潘老板，说起了你创立的公司融资之事，他很有兴趣。”M.23sk.com

　　“吃过晚饭，可以顺便和潘老板谈一谈……”

　　言非凡应了下来，最后拨通了赵晓婷的电话。

　　“老天爷，你可是回电话了，言医生……”

　　言非凡不客气的打断道：“有事说事！”

　　“言医生，你是不知道，迟迟打不通你的电话，我都快被人催死了。”

　　赵晓婷在电话里语带委屈的解释了一句，又急忙道：“她今晚会到滨海。”

　　“言医生，可以连夜安排检查吗？”

　　言非凡沉吟了一下，说：“让她午夜十二点来整形中心，我们这边会做好保密安排的。”

　　“好，我知道了！”

　　“言医生……”

　　未等她说完，言非凡又打断道：“还有事吗？”

　　“没了！”

　　“那就这样了！”

　　言非凡挂了电话，换了衣服，出了更衣室，就见余苏叶已经在外面等着了。

　　“和秦老师联系过了？”

　　见余苏叶点点头，言非凡又豪气的道：“对于那位篮球运动员的伤，你放心大胆的去做。”

　　“出了问题，我负责兜底。”

　　余苏叶高兴的眼睛一眯，挽住言非凡的胳膊，嘿嘿道：“有你这话，我可就为所欲为了，嘻嘻……”

　　言非凡赶紧的给出了限制，“标准是，使劲跳起来能够着。”

　　“你可别太随心所欲了。”

　　余苏叶甩给他一双可爱的白眼球，哼道：“我是那么没谱之人吗？”

　　“走啦……”

　　余苏叶开车来到了凤尾山别墅区，在言非凡的指引下，开车顺着山路来到了一幢山顶别墅前。

　　她随着言非凡进入别墅小院，一条小狗就汪汪叫着跑了过来，随后被言非凡弯腰抄起。

　　“非凡哥哥……”

　　这个声音，余苏叶听着沙哑刺耳的很，还有些不清不楚。

　　随之，她就看到一张脸半天使半魔鬼的少女，从别墅里走了出来。

　　妍妍从言非凡手中接过乱扑腾的小狗海伦，看向余苏叶，赞美道：“姐姐，你可真漂亮。”

　　余苏叶客气的道：“谢谢。”

　　“妍妍，你也会变得很漂亮的，我坚信。”

　　妍妍拍了拍海伦的脑袋，让它不要乱动，接着道：“我也对此充满信心。”

　　“非凡哥哥是一个能不断创造奇迹的天才呢。”

　　“是不是啊？”

　　言非凡迎着妍妍看过来的目光，重重的点头道：“妍妍，你就等着惊艳所有人吧。”

　　“今天的锻炼，完成了吗？”

　　“完成了！”

　　妍妍又一手抓起海伦的后背，伸直手臂，举起又落下，再举起。

　　“非凡哥哥，我能这样五十次，不喘粗气。”

　　“你就吹牛吧！”言非凡明显不信。

　　这时，王川出现在门口，笑道：“晚饭好了，准备吃饭了……”

　　饭桌上，王川告诉言非凡，妍妍的妈妈有意以妍妍的名义，投资二千万人民币……

　　“非凡，你来之前，我又与潘老板通了电话。”

　　“他说，会邀请三五好友，等着我们……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第366章 未接来电免费阅读。https://xs.23sk.com 