    而此刻不要脸的这个表情还是淡淡的。

    甚至开始跟小姑娘谈起交易来。

    “之后我帮你收拾他，给我一个？”

    “不给。”

    清辉扭开头，当着他的面，将棒棒糖拆开，叼进嘴里。

    一脸颓颓的，眼神却是有点挑衅的看着他。

    不仅不给你，我还吃掉了！

    于是SYJ战队的众人眼瞅着因为一根棒棒糖，休息室内的气氛瞬间紧张起来，大战一触即发的感觉。

    众人：……

    不是，咱能不能不要这么幼稚？？？

    TLM战队的对手虽然也是个强力的老牌战队，但是比起TLM来说，实力并不是多么强横，而TLM今年的两个输出位都是很强悍灵活的那种类型，而且已经经过了之前的比赛，还有在职业赛之前的一些小的比赛杯。

    也算是经验丰富，抗压能力也好。

    直接两连胜，积一分。

    除了第四组是四支队伍之外，其他的每组是五支队伍，也就是除了四组，每组在小组赛要进行四轮比赛，平分的队伍再加赛，最后每组得分最高的两支队伍进入淘汰赛，四场淘汰赛之后，获胜的四支队伍进行前三名的争夺。

    他们战队的第一场比赛是在两天后。

    今天晚上结束的倒是很快，毕竟也没有什么悬念。

    SYJ一行人看完了比赛，收拾东西，准备往外走。

    唐简一边在那边开口，询问清辉，“怎么样？看见那个叫祝硕的打野的实力了吗？”

    清辉就站在一旁看着他们收拾，比赛结束的时间有些晚，小姑娘有些懒散的打着哈欠。

    尹浩楠也是笑了一声，“辉妹儿感觉怎么样？有没有感觉自己过于膨胀？”

    上来就放话要打的别人叫祖宗。

    清辉这才是抬眼。

    膨胀？

    “在她字典里可没这个词。”也是在一旁懒散坐着的萧戾掀了掀眼皮，随意的开口，站起身来。

    旁人说这些话可是太膨胀了，让人感觉有些自负与尴尬，但偏偏这个小姑娘说这话，浑身上下都是理所当然的傲气，一副本就该如此的样子，倒是让人生不出不对劲来，甚至还总想要拿这个话题来逗她。

    萧戾已经转身走到了清辉的跟前，弯下腰，将清辉的包拎起来，在手中这么掂量了掂量，随后随手背在自己的肩膀上。

    似乎笑了一声，与清辉对视，“是不是呀？”

    说着还伸手，在清辉的小脑袋上揉了一把，“之后比赛给对方留点面子，别疯起来没数。”

    主要是他拽也拽不住，她倒是不怎么危险，但就是容易把对面秀的头皮发麻，然后瞬间上头。

    主要他就是怕等比赛结束之后，对方也上头，打算跟小姑娘干架。

    这小朋友简直气死人不偿命。

    不过话是不能这么说。

    你得顺着她的心意说，比如像是这样，潜台词里面夸赞她太厉害了，照顾照顾弱队，这不，毛一下子就捋顺了。

    果不其然，清辉只是低低的哼了一声，倒是没有什么不满的意思。

    众人看过来，啧啧称奇：这也太会哄了，真的相当熟练了。

    