    肆虐的暴风雪中，卫燃早已完成了10张照片的拍摄任务，这些照片里不但有除了科农之外所有人各种组合的合影和包括科农在内每个人的单人照。甚至他还顶着狂风暴雪跑到外面，对着这座为众人提供了庇护和友谊的猎人小屋按下了快门。

    然而，就在这场暴风雪中的第二天夜里，一直没有苏醒过来的雅尼克也悄无声息的停止了呼吸。这让卫燃一时间陷入了茫然，他是冲着雅尼克来的，但自始至终，却根本没有和对方说上一句话，现如今对方竟然就这么没头没尾的死了。

    在众人的沉默中，弗洛里对照着雅尼克证件上的内容简单的念出了他的名字和来历，随后将半块士兵牌塞进了他被纱布包裹的嘴巴里。而贾森医生则用撕下来的一截裤管，把雅尼克身上翻出来的一支P38手枪、一块黄金表壳的怀表，以及雅尼克的证件包裹起来揣进了兜里。

    “我去外面劈点儿木柴回来”

    马克拉实在受不了猎人小屋里沉默的气氛，拿起斧头拉开了包裹着兽皮的木头门。

    “我...我去看看昨天下的兽夹有没有收获，快没有吃的了。”卡尔无视了挂在门外的狼肉，紧跟着走出了压抑的房间。

    “我去给卡尔帮忙”年轻的弗洛里虽然听不懂卡尔在说些什么，但依旧起身跟了上去。

    一时间，燃着篝火的木屋里只剩下了卫燃和贾森医生，以及包括科农在内的四名伤员。

    贾森医生看了眼围坐在一起的那三名德军伤员，又看了看默不作声不知道在思考什么的科农，犹豫片刻后走到后者的边上，在对方警惕的注视下，用芬兰语严肃的说道，“科农，我想和你谈谈。”

    “去哪谈？”科农缓缓站起身问道。

    “杂物间怎么样？”

    “走吧”科农话音未落，已经迈开步子走向了杂物间的方向。

    目送着两人进入并不算大的杂物间并且关上了房门，卫燃在等待片刻后，默不作声的收起了藏在狼皮毯子下的佩枪。

    许久之后，贾森医生和科农一前一后的走了出来。前者的脸上依旧严肃，后者的脸上依旧平淡，谁也不知道他们之间到底聊过什么。

    在长久的沉默中，放在壁炉边上的水壶蒸腾着热气，让明灭不定的篝火都出现了难以言说的扭曲感。

    许久之后，马克拉抱着一捆带着积雪的木头走进了木屋，卡尔和弗洛里也在不久之后拎着两只冻僵的兔子走了进来。不过在看到木屋里的气氛依旧压抑，这三人立刻又有了退出去继续找点儿事情做的冲动。

    一直在当个看客的卫燃叹了口气，站起身分别用德语和芬兰语问道，“你们谁的身上有糖？”

    “什么糖？”

    科农罕见的主动开口问道，距离他苏醒仅仅只过了一天的时间，他的身份在剩下那几名德军士兵之间依旧是秘密。

    与此同时，除了一视同仁的贾森医生，其余几个德国人却在下意识的避免和任何非德国人有任何的接触，而科农在刚刚开口之前，同样在无声的拒绝和所有人有任何的交流。

    “能用来吃的糖就可以”卫燃赶紧说道。

    “我有一块方糖”科农伸手从自己的包里掏出了一个帆布弹药包，从里面拿出一个纸包递给了卫燃。

    “我有一包砂糖”

    一名脸上裹着纱布，仅仅只露出了眼睛和嘴巴的德军士兵拿出了一个用报纸折起来的纸包递给了卫燃。

    卫燃接过纸包放在桌子上，“那么下一个问题，谁有酒？能用来喝的酒，或者任何吃起来比较辣的东西。”

    “我有一颗辣椒”

    卡尔打开自己的干粮包，从里面掏出一颗晒干的红辣椒递给卫燃，嘴上不忘说道，“我拿来提神用的，非常辣，平时我只敢舔一舔。”

    “我有一瓶红酒”贾森医生也加入了话题，慷慨的从自己的包里拿出了一瓶还没有开封的红酒。

    卫燃用大拇指和食指比划着，“只要一小杯就可以了”

    贾森医生直接将红酒连同一个开瓶器一起放在卫燃身边的桌上，“拿去吧！都喝了也没关系。”

    “最后，马克拉先生，你肯定有熊脂对吧？可以用来吃的熊脂。”

    “当然有！”马克拉干脆的拿出一个罐头瓶递给了卫燃，“熬制的时候我在里面放了一些松针和迷迭香，味道还算不错。”

    见所有人都看着自己，卫燃又看向弗洛里手里那两只冻成棍儿的兔子，“弗洛里，麻烦你和卡尔把那两只兔子切成小块吧，像火柴盒大小，或者更小一点也行。”

    “你要展示你的厨艺吗？”卡尔好奇的问道。

    “等下你就知道了”

    卫燃直等到弗洛里和卡尔帮他把那两只兔子切成块，这才打开那瓶红酒，吝啬的倒出一小杯放在一边，随后取下挂在壁炉边上的一口铸铁锅，用勺子挖了一大块熊脂进去，等到熊脂化开，他又把科农和那名德军士兵提供的糖丢进去不停的搅动，直到锅里冒出青烟，立刻把那些兔子肉，连同他特意要求留下的两个扒皮兔子头一起丢了进去。

    用一把铁勺子在里面胡乱搅了搅，直到每块肉都挂上了糖色，卫燃这才在众人的围观中，将那一小杯红酒倒进了锅里。

    一时间，酒香味和肉香味蒸腾而起，让所有人都忍不住抽动鼻子，连脸上的压抑都随着香气消散了几分。

    忙着做红烧兔肉的卫燃暗自撇撇嘴，心中暗自嘀咕果然吃货不分国界，更不管站在战场哪一边儿的，毕竟就算是战争，究其本质也不过是为了让自己吃的更好更多罢了。

    在众人越发好奇的等待中，卫燃撕下一小半辣椒丢进锅里，顺便将另一半又还给了卡尔。随后才不慌不忙的拿起壁炉边上的盐砖敲下来一块在木头碗里碾碎，随着热水一起倒进了锅里。

    最后盖上铸铁锅盖，卫燃施施然的站起身，“哪位先生如果有表的话记得看一下，一个小时之后就可以吃了，在这之前不能掀开盖子。”

    闻言，科农下意识的把手揣进了自己的衣兜，不过他在见到贾森医生已经撸起袖子，立刻又把手从衣兜里抽了出来。

    仅仅只是一锅飘着陌生但是勾人食欲香气的兔子肉，就让接下来的等待变得不再那么压抑，活着的人也终于再次打破莫名出现的隔阂，热火朝天的在卫燃和贾森的翻译之下聊起了各自家乡的美食，并时不时的发出夸张的嘘声。

    很快，一个小时的时间走到了尽头，马克拉主动给每个人身前发了一个木头盘子和一块硬的足以当作武器的黑面包。

    在众人的期待中，卫燃将沉甸甸不断冒着热气的铸铁锅端上了桌子，而贾森医生则在此之前给每个人的杯子里倒上了等量的红酒。

    随着铸铁锅盖被掀开，一大锅做的不算太成功的红烧兔肉蒸腾出了浓郁的香气和大量的水汽。

    “科农，你来给大家分肉吧！”卫燃将一把略带锈迹的铸铁勺子递给了坐在对面的科农。

    后者愣了愣，下意识的伸手接过勺子，担任起了打菜的工作。好在，这个曾经经历过长达900天围困和饥饿的列宁格勒人并没有食堂大妈的重度帕金森。

    因此不但每个人盘子里的肉和汤汁尽可能保持着一样多，在完成最后一勺浓稠汤汁的分配之后，他还把特意剩下的三块分给了那三位受伤的德军士兵。这举动虽然略带着些许的刻意，但也让所有人都不由自主的露出了笑容。

    贾森医生等科农坐下之后，立刻举起了他的木头杯子，用德语和芬兰语反复提议道，“先生们，让我们用第一杯酒，敬暴风雪中珍贵的友谊！”

    “敬暴风雪中珍贵的友谊！”

    温暖的猎人小屋里，除了卫燃之外的三国士兵分别用德语和芬兰语重复了一句，并异口同声的用两种语言喊出了“干杯！”

    在1944年芬兰西北部边境的冬夜里，八个不同材质款式各异的杯子抛开所有的顾忌，最终碰在了一起。

    飞溅的酒液中，似乎所有人都在蒸腾的水雾中看到了一些就他们之间不同的立场而言，格外珍贵的东西。

