
　　凯文脸上惊讶的表情还没有退去，光幕中的桑罗，身上的气势猛然又提升了一大截，力量，速度又上了一个台阶；

　　“这，这是有升级了？”凯文一脸的不敢相信，这个世界上，怎么会有如此恐怖的天才，竟然能够在战斗中连连升级；

　　其他人即使再天才，在战斗中能够比别人有更多的领悟，但是这种领悟想要转化成自己实力，不需要时间消化的吗？

　　许峰的表现，简直颠覆了凯文对于骑士实力提升的认知；

　　“看起来，他表现的挺轻松的。”柯瑞儿说道：“也许真的像凯文说的那样，是因为丛林这样的地形，让他占了便宜，玛丽亚凯莉，能够给他换个地形吗？”

　　“柯瑞儿，你怎么能够这样……”丽穆尔多气鼓鼓的说道；

　　“呵呵，试练塔就是要激发战士的潜力，像这样几乎碾压一般的战斗，怎么能够提升桑罗实力呢，他可是个天才啊。”柯瑞儿笑道：“在这样的森林里，数量再多，也无法对他形成威胁，还不如换个环境。”

　　“玛丽亚凯莉，给他换个环境如何？”柯瑞儿大声问道；

　　玛丽亚凯莉微笑着不说话，举起右手，做出了一个数钱的动作；

　　“吸血鬼，十枚帝国魔法金币！”柯瑞儿眼睛一瞪，最后还是无奈屈服；

　　换个环境，对于塔灵玛丽亚凯莉来说，几乎毫不费力，即使柯瑞儿不要求，她也会随心情对塔内的环境进行改变；

　　还没等丽穆尔多抗议，玛丽亚凯莉就快速的收取了柯瑞儿十枚帝国魔法金币，然后手一挥，光幕里的场景，顿时发生了改变；

　　原本一片丛林模样的场景，顿时变成了泥浆沼泽地；

　　“他的速度太快，而且步伐很是诡异，这样的地形，能够将他的速度限制到最大……”玛丽亚凯莉娇笑道，对于试练塔中的这个少年，她也很好奇，对方的极限到底在哪里；

　　“你们……，哼，一群坏人！”丽穆尔多气鼓鼓的说道，望着光幕中的许峰，眼中露出了担忧的神色；

　　试练塔内，场景的变换，让许峰微微一愣，但并没有在意，前世十年，许峰什么样的场景没有见识过，怎么会被这样的小小地形所困扰；

　　凯文摇摇头，说道：“沼泽地形，是所有战士最不想遇到的地形，不光是因为骑士的战甲沉重，而且失去速度的话，骑士就好像一个靶子，有时候只能被动挨打，连还手的机会都没有。”

　　柯瑞儿点点头，附和道：“是啊，一不小心再踩到沼泽陷阱中，不用魔兽，恐怕沼泽就能将他吞没。”

　　玛丽亚凯莉笑道：“如果真的是陷进沼泽中，倒也不会丢命，只不过试炼就要提前结束了。”

　　试练塔中的设定就是这样，如果被魔兽杀死，就真的死掉了，如果是被塔灵设置的地形杀死，那么只是提前结束试炼而已；

　　许峰看着周围泛着诡异浓绿色泥浆泡沫的沼泽，顿时觉得奇怪起来；

　　怎么会突然变换了地形？

　　嗷呜~

　　不远处，一直在丛林中和许峰搏杀的十几只魔狼，一个个都踩到了沼泽泥浆中，慢慢被泥浆吞没；

　　“许峰，你表现出来的潜力太大，现在他们已经开始有意识的给你试炼增加难度！”脑海中，传来青藤妖王担忧的声音；

　　增加难度？

　　就凭这沼泽地形，就想给我增加难度？

　　你们未免也太小看我了吧；

　　看着吧，我就让你们见识见识，在沼泽中，是怎么猎杀这些怪物的；

　　许峰冷笑一声，提着双手剑，冲向了一个慢慢浮上来的沼泽魔兽，这是一只沼泽巨蜥，九级预备骑士实力，跟在它身后的，是数十头和它一模一样的魔兽，实力从七级预备骑士实力到九级预备骑士实力不等；

　　许峰身影闪动，竟然踩着巨蜥的脊背，不断的挥舞双手剑，砍在这些魔兽的身上；

　　看着许峰身影不断在沼泽泥浆中跳动，光幕前面的几个人，也随着许峰战斗画面的继续，提心吊胆起来；

　　“前面，前面是一个深坑，他要掉进去了，掉进去了”凯文大声喊道，盯着许峰在空中扑击的身影，眼中露出兴奋的神色；

　　嗖~

　　半空中的许峰身体微微一扭，仿佛在空中踩着坚实的地面一般，竟然奇迹般的扭转了方向，朝着另外一个灌木丛落去；

　　“这是什么身份，怎么会出现这样的身份！”凯文惊讶道；

　　这种在空中凭借身体强行扭转方向的技能，在这个世界根本就没有出现过，但在地球上，却是近乎烂大街的技能；

　　只要身体素质达到一定条件，这样的技巧随手就能施展出来；

　　三个人加个塔灵，就这样目瞪口呆的看着光幕，里面的许峰不断猎杀着沼泽巨蜥，手法越来越纯熟；

　　沼泽巨蜥，要比丛林魔狼的等级稍高一些，经验自然给的更加丰富；

　　“我怎么觉得，他似乎比在丛林中，杀的更猛了。”柯瑞儿说出了几个人的心声；

　　“简直不敢相信，这，这怎么可能……”凯文也是一脸惊讶的表情，当初他之所以在试练塔中只坚持了三个小时，和最后一次的地形有很大关系，当初他就是栽在了地形上，不小心踩进了一个深坑中；

　　至今他还记得，当初被泥浆缓缓吞没时的感受，现在想起来，还有些毛骨悚然，这比被刀剑砍死难受多了，恐怕仅次于眼睁睁看着自己被魔兽吃掉；

　　就在所有人的注视下，许峰的实力猛然又提升了一个台阶，随后，许峰身体表面出现了一抹耀眼的白光，身影渐渐消失不见；

　　“他，他又提升了？”

　　“这是又升级了吧，而且还是提升了一个大境界，突破到黑铁骑士了吧？”

　　“怎么会这样，怎么会这样……”

　　提升到黑铁骑士，许峰直接被传送到了试练塔第三层；

　　然而，这并不是结束，许峰的实力，仿佛坐火箭一样，在众人眼皮子低下，就这样一路飙升；

　　一级黑铁骑士，二级黑铁骑士，三级黑铁骑士，四级……

　　所有人竟然发现，许峰的等级提升越快，他猎杀同境界的魔兽速度，竟然越发快速了起来，这简直让凯文惊恐到手脚冰凉，开始怀疑起自己自己是不是一个假的白银骑士；

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第584章 黑铁骑士免费阅读。https://xs.23sk.com 