    将时间线拨回到过去，飞驰在天空之上已经脱离大气层的奈克瑟斯本想要以千米的风暴之剑一击斩落，将瓦塞特直接劈开，彻底断绝它坠落的可能。

    甚至风暴之剑都准备出击了。

    但最终，奈克瑟斯还是没有能够斩下这一剑。

    因为在红芒中现出庞大的身躯的盖亚如同一个愣头青一样飞身上前，一把抱住了瓦塞特的最前端，妄图以自己的力量撼动这从天儿降的庞然大物。

    奥特曼那五十多米的身高，在有着八百米之长度的瓦塞特的面前渺小如同蝼蚁。

    而盖亚现在做的，也是蝼蚁撼树的事儿。

    盖亚挡在最前面，奈克瑟斯就没有办法直接风暴之剑斩下了，所以他选择了另外一种方式用来对付这玩意。

    风暴之剑收敛，奈克瑟斯浑身燃起火焰，虽然不如风暴之剑千米纵斩那样来的震撼人心，但既然是破坏，那就没什么不同的。

    从盖亚的身边掠过，赤红的身躯燃烧着火焰直接飞入到瓦塞特的内部，正面撞破了瓦塞特的防御。

    奈克瑟斯一路疾驰，从头穿到尾，直至从瓦塞特的后方冲出。

    被奈克瑟斯暴力冲破的瓦塞特陷入爆炸中，虽然没有用奥特炸弹在内部引爆，但撞个对穿，也足以让这艘运输舰无法保持完整。

    轰!

    下一瞬，瓦塞特不再是到处发生爆炸，而是从中间开始，一次性爆发出最强的震动。

    在火与光的映照下，瓦塞特从中断折，成为首尾分离的宇宙废墟。

    盖亚被强烈的爆炸的气浪掀飞，整个身躯在宇宙里不受控制的倒飞回去，翻转着身子的他艰难的控制住身躯，勉强让自己停留在了大气层之外。

    “成功了!那个奥特曼，也是为了消灭瓦塞特而来!”指挥室里爆发出一阵阵的欢呼，石室指挥官也难得松了一口气。

    当然，不仅仅是因为瓦塞特的毁灭，也是因为这第三位光之巨人的立场，并不像是阿古茹那样令人迷惑。

    他会在这个时候出现，证明他的心中仍旧是还有人类。

    这是比起瓦塞特，还要令人觉得高兴的事情。

    “等等，指挥官，虫洞又出现了!”就在大家都争相庆祝的时刻，乔姬调集画面，以卫星将地球之外的宇宙空间再一次投影出来。

    在那扭曲的宇宙黑暗之前，闪电队，猎鹰队以及酷龙队的九架飞机全都在此准备迎接后续。

    而盖亚也调整了姿势，飞到了奈克瑟斯的身边，与他并肩而立。

    虽然对这位未知的巨人满是好奇，但盖亚知晓此刻不是去询问那些的时候。

    破灭招来体还没有放弃，接下来将要迎接的，也是一场辛苦的战斗。

    虫洞在扭曲中内凹，黑黝黝的内部时不时闪过一丝闪电，奈克瑟斯摆出手势，已经时刻准备着释放波纹护盾，迎接接下来的攻击。

    瞧着这个架势，难道是巨兽佐利姆要来了？

    奈克瑟斯明白，因为他的存在，破灭招来体现在的心情一定不怎么好，盖亚的剧情时间线跨越长度不长，但也不可能只在半年里就囊括了整个TV剧情。

    所以从昨天到晚上到现在，连续不断的发动袭击，只能证明破灭招来体它急了。

    因为奈克瑟斯这个不在破灭招来体计划之中的第三位巨人的出现，导致破灭招来体提前发动了攻击，并且将时间安排的紧凑的很，愈发的逼迫奈克瑟斯，或者是盖亚的出手。

    大地之光和海洋之光，破灭招来体都很熟悉，唯独这个新出现的光之巨人，完全就是未知。

    深邃的虫洞内部，无数的晶体化石被喷吐出虫洞，这些晶体化石看似是化石，但实则根本就是一个个戈布的蛋。

    在这些晶化的表皮内部，戈布幼生体正在沉眠，等待着出世的那一天。

    “还不死心吗？难道破灭招来体真的想把戈布给灭族？”奈克瑟斯质问道。

    戈布来自另一颗星球，也是那颗星球上的生物，破灭招来体持续不断的将戈布放出，甚至于连这种还没出生的小戈布都不放过拉出来打工，摆明了是没打算让戈布好活。

    要知道戈布又不是凭空变出来的，这些小戈布被破灭招来体投射到这里，为了避免这些戈布降临地球，从而演化自身侵占地球，人类能做的，就是消灭掉这些戈布。

    即使它们并没有出身，甚至一个个都还未见人世。

    但在保护地球，保护人类的地球这件事上，可以对这些戈布同情，可以对它们怜悯，但绝不能心慈手软。

    “闪电队，猎鹰队，酷龙队。立刻攻击，绝不能让这些卵降临地球！”石室指挥官在墩子用卫星放大功能看到了那晶化卵到底是什么东西以后，就立刻下达了歼灭的命令。

    尤其是他还看到了，那些卵在摩擦大气层的过程中毫发无损的样子，更是觉得离谱。

    坠落到地球上的晶化卵，在一阵生命的律动产生之后，小戈布以尖锐的双手刺穿了晶壁，从内部走了出来，呼吸到地球的第一口空气。

    而在它呼吸，甚至暴露在地球上的时候，它自身的器官还有身体的构造也在隐蔽的进行自我改变，让戈布变得能够适应地球的环境，并且促使戈布在地球上完成适应性的进化。成为哪怕是大灭绝，也无法被消灭的究极生物。

    但那需要时间，虽然已经在发生进化，但短时间内，戈布尚且做不到那样的事情。

    没有个成百上千年，根本不可能。

    你当戈布是戈迪斯细胞或者异生兽因子吗？

    但即使是这样，看着那些小戈布坠落到地球上，石室指挥官立刻派遣地面小组出发，乘坐史丁号前往戈布降落的地带，执行消灭计划。

    “立刻联系全球的GUARD分部，让他们做好出撃准备，一旦戈布的卵降临，立刻消灭!”这是全球性的灾难，鬼知道这些卵会降落在地球的哪些地方？

    单单凭借日本这边的分部力量是完全不够的。

    不仅仅是三支战队开始四下纵飞发动攻击，盖亚也凝聚了强大的力量在手上，使用了量子流线。

    在原著里明明号称必杀，战绩却拉的不能看的量子流线证明了自己，伴随着盖亚的手臂转动，红色的量子流线横扫而过，堵着虫洞的洞口直接爆射。

    而奈克瑟斯则是应对的相对简单，单手凝聚的光粒子被他打出，美塔领域展开，和破灭招来体制造的虫洞相冲，导致两股力量中和。

    美塔领域没有展开，但虫洞也被消弭下去。

    在这之后，奈克瑟斯身化流光，回归了地球，没有半点儿想要和盖亚交流沟通的意思。

    即使盖亚追在后面，但彼此的飞行速度差距有些大，导致盖亚最终还是没能追上。

    虽然还有无数的小戈布坠落到地球上，但这些小戈布的力量十分脆弱，即使是人类的攻击也足以将他们消灭。

    奥特曼不是人类的保姆，会在人类尽力之后仍无法挽回的情况下才出现。

    毕竟奥特曼只是意外，想要保护地球，还得是人类自己才行。

    这一点奈克瑟斯感同身受，自然也不会去多管闲事，去干涉人类的战斗。

    当然了，他是秉持着好意，让人类能够成长。

    可对盖亚来说就没这个觉悟了。

    回归地球以后，盖亚立刻开始到处消灭小戈布。

    可谓是勤劳而又称职～

