    第601章心态崩了

    理由过于荒唐，以至于叶婉汐愣神了好几秒钟才醒过神来，苦笑不得。

    刚想吐槽两句，便被封天域捷足先登：“从Y省回来这么久，我们相处的时间加起来还不到一天。”

    封天域这话说得要多哀怨有多哀怨，显然叶婉汐这段时间脚不沾地的忙碌，大大影响到了小情侣的相处。

    叶婉汐心虚的摸了摸鼻子，嘿嘿笑道：“这不是早就定好的工作，本来推迟这么长时间已经是我理亏，现在终于回来了，总不好让人白等，言而无信不是？”

    叶婉汐话音刚落，封天域的一记小眼神立马飘了过来，看得她小心脏没来由一抖。

    叶婉汐深吸了口气，决定祭出自己的杀手锏。

    “其实，我原本是打算过两天再跟你商量的。”

    “嗯？”

    “最近除了一些电影电视剧邀约以外，还有很多综艺节目邀请我前去担任节目嘉宾。”

    封天域眉峰微蹙，示意她往下说。

    “其中有一档综艺节目，主要拍摄内容是明星跟他或她已经确定关系的男女朋友的同居日常。”

    封天域双眸微亮，大概猜到了叶婉汐想说什么，却又不甚确定。

    “你想接这个综艺？”

    “嗯。”叶婉汐微红着小脸主动道，“我想问问你，愿意跟我上这档节目吗？”

    封天域并没有马上给出答案，而是低声问了句：“不担心公开我的身份，会被人误会你抱大腿？”

    叶婉汐闻言奇怪的看了他一眼，好似在疑惑封天域为什么会问这样一个问题。

    她家大师兄是条金大腿没错，但是说她抱大腿多不文雅，明明就是大师兄硬把大腿往她怀里塞才对吧。

    “这又是什么好担心的？我要是在意这个，当初就不会直接在节目上公开宣布自己有男朋友了。”

    叶婉汐说完还是觉得不对劲：“为什么这么问？是不是有人跟你说了什么？”

    “没什么，只是你之前虽然上节目的时候说过自己有男朋友，却从来没提过我，也从来没再网上发过我自己或者你和我的照片，所以……”

    “所以，你就以为我不愿意公开你的身份，给你一个名分？”

    叶婉汐说到这自己先忍不住噗嗤一声笑了起来，她是真的没想到，前世那样高傲出尘，不把万事放在眼里的大师兄，竟然在感情上这么没安全感。

    “这倒是我的疏忽了，你等着，我现在就发一张咱俩的合照上去。”

    叶婉汐说着掏出手机就要发照片，但随即又像是想到了什么，眼睛滴溜溜一转，笑眯眯道：“不行，现在还不能发，万一我们真要参加这个节目，你的神秘就会是一大爆点。所以，我亲爱的男朋友，你愿意跟我一起上这个秀恩爱虐狗节目吗？”

    时逢红绿灯，封天域将车子停稳，转头盯着叶婉汐看了好一会儿，笑了：“乐意之至。不过，在这之前，我们得先……”

    “什么？”

    “同个居。”

    两人这边腻腻歪歪讨论着如何上节目虐狗，另外一边一路飙车杀回家的李巍明，可就凄惨多了。

    李巍明刚回到家不到两分钟，李崛兴便风风火火从外头走了进来，看到毫发无伤的弟弟，愣了一下，还是关心道：“这么急着把我叫回来是有什么急事？你该不会是心情不好，在外头乱发脾气，惹上什么事吧？”

    李巍明忍不住翻了个白眼：“哥，我亲哥，在你眼里，我就是这么个不学无术的弟弟吗？”

    “没错，你说你小时候多可爱，成天就会跟我屁股后面哥哥长哥哥短的叫，长大了就知道气我。唉，怎么就没有小孩子能永远乖巧，永远不长大呢？”

    李巍明气得想打他，可又想到叶婉汐的话，立马就泄了气：“不跟你瞎扯了，说正事。你最近有没有要去什么靠近山的地方？”

    “靠近山的地方？哦，你说这次B市茶田的实地考察啊？谁跟你说的？这时候问起，是想跟我一起去吗？”

    李巍明闻言心便是一咯噔，李家以茶起家，靠着几代人的产茶卖茶才有今天的规模，而这些关乎他们公司业务的茶田又大多都种在山上。

    李巍明很小的时候就跟家里人回祖籍山上看过那些茶田，长大后事情多了，又要上学，也就少回去了。

    叶婉汐之前说的时候他还没想到这，现在一听大哥这么说，李巍明头皮都麻了。

    “好好的怎么就让哥你去实地考察了？让别人去不行吗？哥你听我一回，这次让别人代你去好不好？”

    李崛兴狐疑的看了弟弟一眼：“你今天怎么奇奇怪怪的？这定好的事情怎么能随便更改，我飞机票都定好了，就一会后半夜，几个小时后，回来就是拿换洗衣物的。而且这次的合作对公司而言很重要，必须我亲自过去。”

    李巍明一听大哥竟然今晚就要走，脸色彻底变了：“不……不行，你不能去！”

    “为什么？”

    “因为……因为我身体不舒服。”李巍明说着便佯装出一副要晕倒的模样，决计不管怎么样，今天绝对不能让他哥走出家里的大门。

    “哥你快送我去医院，我头好痛，快不行了。”

    无奈，某人这半路出家的演技实在太差，被李崛兴一眼看穿，直接挥开他上楼：“别闹，我看你壮得像头牛。”

    “哥，哥，你听我说。”

    李巍明一路追着李崛兴跑上楼，看他已经拉出行李箱收拾衣服，当下再顾不得其他，将新家请同学庆祝，玩游戏作死引来真鬼差点送命的事情仔细说明了一遍。

    又着重强调了叶婉汐的厉害，把对方由他的名字推测出的血光之灾和盘托出。

    本以为自己都说得这么详细了，大哥即便不全信好歹也能听进去一两句。

    没成想，他这口干舌燥说了一大堆，换来的便是自家大哥将行李箱一关，冷着脸生气道：“你这小子，编故事也不编个靠谱点的。还大师，我看你是被那些装神弄鬼的骗子给设计了。一会我就让爸好好查查那骗子，敢骗到我李崛兴弟弟头上，不扒她层皮我就不姓李！”

    李巍明：“……”我特么心态崩了！

    ?  ?小叶子：呵呵，指不定谁扒谁的皮！

    ?  

    ????  

    (本章完)

