
“赤龙门乔迁之日临近，天地以雪礼提早庆贺，仙子盘问来去，是不欢迎我这位客人？”

倪金金顶着半头杂乱的黑发笑脸看着玉漱，他也不知为何这女子一直盘问他，似乎是谢玄的什么亲人一般。

这知客亭内并不暖和，凉意甚重，槐山历年大雪都彻骨冰寒，倪金金个头不算高，与玉漱站在一个台面上因为身子一直缩在袍里，更显得矮了几分。

他肩膀上的两只黄鹂静静的靠缩在一处，也不叽喳叫唤，许是本来就不喜欢寒气，跟着主人出来实数无奈。

玉漱正色回应，“道友误会，只是来往客人过多，需要了解清楚，才好回去传音。”

倪金金龇露出尖尖的两排牙齿，“仙子就放心罢，我又不是什么歹人，就是谢大哥的知心兄弟，半年前他与我在空林山相识，一见如故，前些日子我家院主收到贵门邀帖，我随行来过一趟，只不过那日非是仙子在当值，故而未曾打过招呼。”

玉漱思虑少顷，忽然脑子里闪过一段记忆，秀眉舒展，“倪道友莫非就是送谢玄千针松叶兽的那位？”

倪金金双手伸出拍在一起，激动笑道：“可不是，仙子想必是谢大哥的直系师姐吧？听闻赤龙门五殿分立，你也隶属贪狼殿？”

玉漱疑惑，“贪狼殿？我在真武殿杜兰师叔旗下当值。”

“哦？原来如此，不管如何，烦请通报一声呗，这知客亭台可真不适合我家这两只宝贝啊。”倪金金努嘴指了指肩膀上已经昏昏欲睡的两只黄鹂鸟。

玉漱点了点头，转身掐诀将一段灵纹打入蜂铃子内，回头道：“来访客人较多，我已通知谢玄来接你，恕不能亲送门内，且稍待片刻。”

“不打紧，仙子请便。”

倪金金看着玉漱径直走去亭外接待另一波访客，兀自蜷在亭内客椅上四处乱瞅，见肩膀上两只鸟儿哆嗦的厉害，嘀咕道：“不争气的家伙们，走这么一段路就受不了了，将来去更远的地方，你们可怎么活。”

手掌一揽，将鸟儿送进自己袍子内层，感受到了它们舒服的哼唧，倪金金自己的身子也一瘫，索性把那股懒散劲儿散发到了极致。

这小亭子里，他是第一个来的，不久便有另外来访的修士相继入座等待，座椅一共设了八张，来了三波人后，第四次进来的一个筑基修士只能站着，按照规矩，练气期的小辈得给人家让座，但那人挥了挥手无需别人多礼，倪金金起初也懒得动弹，只暗地里小心观察。

见那筑基修士身材壮硕，浓眉方脸，周身伴着一股火灵之气，令倪金金越观察越生畏惧之心，他本是金水灵根，金主水辅，最怕火灵根的修士，恰好那筑基有股不怒自威的气势，确实令人敬而远之。

时间不长，亭外又走进来三个蓝白暖袍的僧人，为首者高瘦清癯，面色冰冷，最少也有筑基中期的修为，倪金金天生五感敏锐，原本在方脸筑基身上的注意力瞬间被转移到那清瘦僧人身上，因为比起前者，这位大师体内的火灵之力更甚。

三位僧人，除为首者，左侧那位身形粗犷高大，卧蚕眉毛已有白影，练气巅峰，右侧落了一步的那位年轻小僧人也是练气巅峰，煞是俊美，恍若绝色女修一般。

“呀，竟是正明大师，没想到鹿王庙的诸位来的够早！”头前来的第一位方脸筑基语气甚是豪爽兴奋。

倪金金这才意识到，原来两方是朋友，鹿王庙的正觉僧和正明僧，在槐山修正界颇有名声，今次竟也有幸见得其中一位。

正明执礼只露了片刻微笑，很快又回复了他那张严肃面容，倒是他身旁那个卧蚕浓眉的和尚颇为热切，凑上前去，“赵前辈，你近来可好？”

“为门里做事，哪有不好的道理。海月你似乎修为更进一步，可喜可贺。”方脸筑基不是别人，正是当年落魄峰战事与海月和尚一道为赤龙门出过大力的散修赵充。

“哪里有你运气好，已然筑基而成，我才堪堪有了感应，成不成就这一遭了。”海月和尚自落魄峰战事结束以后，被钟紫言推荐拜入鹿王庙，潜心苦学多年，终于也是摸到了筑基的门槛。

两方就在亭内侧栏相谈，倪金金已经麻溜起了身子站在亭脚，他见三个和尚中最年轻的那个目不转睛看他，只讪讪一笑不敢得罪，期盼那爱吹牛的谢玄快些出现，他可不喜欢和越来越多的人挤在这知客亭台。

也许是冥冥中自有感应，下一刻他就看到谢玄大摇大摆走入亭门，四下一瞅先看去三个和尚那里，眼神大亮呼了一声，“小和尚！”

又见谢玄瞅来自己这边，招手唤道：“倪兄弟，你随我来。”

倪金金噌的一声站直身子，三两步走去谢玄身后，又听谢玄大咧说道：“赵老哥，正明大师，咱们走。”

好似自家人一般的呼喊招待，与筑基修士称兄道弟，全然没有半分客套，倪金金总算认定了没白交谢玄这个朋友，他果真天不怕地不怕，且交友广泛。

谢玄看了看亭内再无其他相熟之人，领着赵充和正明一行离开知客亭台，脚步踏在外界的雪里，冲不远处正在与另一波新来的访客交谈的玉漱说了一声，“小玉娘，我带这几位回门里。”

见玉漱回头红着脸颔首后，他笑着施出云舟，冲身后几人做了请的手势，“走罢，欢迎你们。”

驾轻就熟，没过半盏茶的功夫，已经带着众人穿过护山屏障来到断水崖上。

迈步一路走向赤龙殿，临门时，谢玄停住脚步，“小和尚，倪兄弟，你二人在此稍等，我送两位前辈去见掌门，很快出来与你们玩耍。”

倪金金连连称是，菩提则看向前面的正明，见正明颔首后，目中散发璀璨神彩，笑逐颜开，对谢玄说：“快去吧。”

大门前只留下倪金金和菩提，俩人也不认得对方，倪金金感受着此时的温度，想了一个妙招，将袍子里的两只黄鹂抓出来放在肩上，拱手对菩提道：“在下空闻寺院倪金金，敢问道友出自何派？认得这只小东西否？”

菩提愣了一瞬，双手合十，“哦，小僧自鹿王庙而来，法号菩提，倪道友这两头宠物灵慧不浅呢。”言语柔和中正，有一种令人能够平静的气质。

二人有意相识，以黄鹂切话，不多久便得知各自底细，既然都是谢玄的好朋友，日后想必也会多有交集，倪金金慢慢适应环境以后，开口自然很多，时不时还能逗菩提笑一笑。

对于倪金金而言，他这次来完全出于私交，听闻谢玄要举办婚事，作为朋友，自然得提前来看看能不能帮上什么忙，与菩提交谈中得知，在知客亭台负责接待访客的那位女修就是谢玄的道侣，这真是发了糗，低头懊悔，连连叹气。

很快见谢玄快步返回，爽朗笑着：“诶呀呀，你们来了我真是高兴，这次我办婚事，可得玩好些。”

谢玄一手一个，揽着倪金金和菩提径直向自己的洞府走去，路过监察寮时，见沙大通急冲冲往下奔跑，便问：“沙师兄，出了何事？”

沙大通急道：“有一个疯疯癫癫的筑基老不死在山下四处破坏，好像是疯魔了，误打误撞毁了咱家一处不起眼的阵基。”

谢玄大惊，“啊？何人敢如此猖狂。”

谢玄想也不想，拉着倪金金和菩提坐上英招兽的背，飞速出了山门。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51443019"  chaptername="第276章  疯癫散人">加入书签</a>
</div>
