    林境刚把赵刚的事处理得差不多，饭都没来得及吃，就被人喊到了办公室。

    办公室外头，黎夏坐在走廊的长椅上，林境愣了一愣，想问黎夏怎么在这里，但还没来得及开口，就被开门出来的罗小雪给拉了进去。

    “晚一点再说，先进来。”罗小雪把林境拉进去，给了黎夏一个安心的眼神。

    等到林境从办公室里出来，整个人都有些晕乎，他什么也没干，就莫名其妙地当上了打击拐卖儿童妇女犯罪专项行动的副队长。

    队长自然是他们的头儿，年后已经回局里上班的李队长。

    “林副队长，这位就是画画像的举报人，现在你可以跟她谈谈。”罗小雪笑眯眯地把林境推到黎夏面前。

    林境，“……”

    还有罗小雪，林境转过身来看罗小雪，这次的行动是罗小雪跟领导申请的，他完全不知情，就去陈家抓了赵刚和被拐的吴引娣回来，什么都没有做。

    这副队长应该是罗小雪来才是，虽然罗小雪比他小一些，但她警校毕业后就在这里工作，资历和经验都比他多。

    “行啦，这事本来就是你起的头，人是你抓的，夏夏也是来找你的。”罗小雪装作不耐烦的样子，把林境推到黎夏跟前去，然后自己潇洒地走了。

    看着罗小雪的背影，林境皱了皱眉头，准备晚一点再跟罗小雪好好谈一谈。

    他现在得从黎夏这里问问情况，虽然进去开了会，但他现在还是一头雾水。

    “你还把图画下来了，快给我看看？”林境进去就直接被任命成副队长了，还没来得及看黎夏画的图像呢。

    黎夏摊手，“已经交上去了。”

    本来交上去说明了一下情况，黎夏就想走的，但罗小雪让她在这等着，她就多坐了一会儿。

    正好，她也想从林境这里多知道一点赵刚和吴引娣的情况。

    “吴引娣是赵刚一家从一个叫四麻子的男人那里买来的。”林境表情严肃。

    赵刚就是个窝里横，到了局里立马就老实了，都不用吓唬，自己就主动把吴引娣怎么来的，父母联系的谁，什么时候把人送来的，都交待了清楚。

    反倒是吴引娣的嘴巴很紧，看着怯生生的，就是死活不开口。

    一开口就是问赵刚的情况，让林境他们不要打赵刚。

    “两人都咬定吴引娣是十八岁，应该是提过串过供，下午我们会有同事带吴引娣去医院检查。”林境叹了口气。

    这是再明显不过的假话，十八岁的和十岁出头一点，还是很容易能够分辨出来的。

    现在就只能从医院测一下骨龄，大概推一下吴引娣的年龄，真实的还得等找到她原本的户籍才知道。

    赵刚肯定是要被拘留在所里的，还在赵栓田和他老伴钱氏，等会林境就会和同事去找他们回来问情况。

    不管怎么说，赵家这肯定是违法买卖妇女属实了，如果吴引娣未成年或者未满十四周岁，事情会更严重。

    “吴引娣……她不是被拐的吧。”黎夏等林境说完，才问出了一直埋藏在心里的问题。

    如果是被拐的人，肯定会想办法逃跑，会想着自救，而不是吴引娣这样的表现，她是真的把赵刚当成自己的丈夫了。

    林境愣了愣，微微沉默。

    “你们吃饭的那天，我其实就发觉了不对，可是我什么都没有做。”黎夏说着，身体都有些颤抖起来。

    上辈子黎漾是不是也是这样，有很多人发现不对，可是大家都跟她一样自私冷漠，什么都没有做，没有任何人向黎漾伸出援助之手。

    “夏夏，你不能拿现在发生的事，去惩罚之前一无所知的自己。”林境虽然不太明白黎夏为什么这么自责，但他很担心她的状态。

    黎夏摇了摇头，难过地低下脑袋，“不是一无所知，我有察觉的。”

    “不是！”林境斩钉截铁，“你不知道，是因为现在确认属实的事，影响了你的记忆和认识，让你以为你一早就知道，这是一种错觉，我和许瑞罗小雪那天也都在，我们什么就都没有察觉到。”

    黎夏抬起头来，满眼茫然，林境肯定地道，“我们是专业的，我们的职业就是发现犯罪，但坏人不会把我是坏人写在脸上，我们都没有发现，要错，也是我们错了。”

    说着话，林境把黎夏带出局里，到外头的院子里说话。

    “夏夏，别自责，难道因为吴引娣是自愿的，犯罪事实就不成立吗？我们就可以不管这件事吗？”林境坚定地看着黎夏。

    黎夏轻轻摇头，买卖妇女本就是犯罪，不会因为是吴引娣自愿而改变。

    “吴引娣自愿，是没有选择的自愿。”林境很担心黎夏现在的状态。

    “造成这样的原因非常地多，可能她的家乡很穷，可能她家重男轻女，可能有人跟她灌输，跟着赵家人就能过上好生活的观念……

    甚至有可能，这是被迫害后的自我保护和麻痹，依赖信任赵刚，相信他会让她更好过一些，都有可能。”

    黎夏情绪渐渐稳定下来，林境见她眼里渐渐有了光，心才微微放下来。

    “我知道了，是我钻牛角尖了，谢谢你，小林叔。”黎夏脸色依然有些苍白，但脸上没有刚刚那种绝望的神情了。

    又安抚了黎夏好一会，黎夏再三说她没事了，林境才把黎夏送去外头的公交车站坐车回学校。

    眼看着车要来了，黎夏下意识地转身，想跟林境再说些什么。

    “不用担心赵栓田夫妻会为难你爷爷奶奶，你放心，有我在呢，你现在的任务，就是什么都不要想，回到学校，好好学习。”林境把黎夏推上车。

    黎夏上车后回头看了林境一眼，林境目光坚定地冲她点了点头，黎夏才往车厢里头走，找座位坐下。

    坐到后，看到林境还站在外头，示意她安心，黎夏才终于冲林境挤出一个笑脸来。

    回到学校，黎夏勉强集中注意力听了后面的课，放学一秒没停，第一次老师开完班会，就出了教室。

    黎南他们已经在门口等着了，姐弟妹几个一起回去。

    刚走进街道，黎夏就发现，街道里比平时要热闹很多，很多街坊邻居都凑到一起，在嘀咕着什么。

    回到家里，赵家的门还洞开着，并没有人去掩上，赵栓田和钱奶奶不见人影，倒是他们的三轮车停在了原处。

    “他们一回来，就被公安带走了。”陈新春见黎夏看着三轮车发呆，上前同她说道。

    “真是想不到，老赵夫妻竟然会办这么糊涂的事！”

    一起在这院里住了四五年，在陈新春，在街坊邻居的印象里，赵家夫妻就是老实人的代表，一辈子勤勤恳恳，都是为了赵刚这个儿子。

    夫妻两个在外头老实少言，赵刚虽然有点憨直蛮干不懂变通，但也其本不跟人起冲动，因为日子过得潦倒，街坊们还挺照顾他们的。

    平时家里有什么废品破烂，都是直接喊赵栓田父子上门去收。

    他们街道上，平时收头发，磨剪子、菜刀的都会有人定时来转一圈，唯独收破烂的不会来，因为收不到东西。

    “谁能想到呢，平时那么省吃俭用，就是为了给赵刚买个媳妇。”隔壁马大姐在陈家这边串门，跟下班回来的梅芬坐在一起摘菜。

    梅芬直摇头，“去年街道上不还有人跟赵刚介绍媳妇，人家虽然离了婚带着孩子，但人白净又能干，被赵老爷子给拒了，当时我们不还想不明白原因，现在算是知道了。”

    赵家人心大着，看不上人家离婚有孩子，一心想找个未婚的大姑娘呢。

    他们也不看看自己家里什么情况，要钱没钱，要人才没人才，人家能不嫌弃赵刚，已经是他们家修来的福份了。

    “听说那姑娘看着才八九岁的样子，真的假的？”马大姐问梅芬，她中午没在家，回来才听说情况。

    梅芬忙摇头，“十三四岁吧，八九岁也太不是东西了，那还是孩子呢！”

    马大姐摇了摇头，“十三四岁也不少啊，所以说这生孩子还是得生儿子，生女儿要操的心实在是太多了。”

    “是啊……”

    她们的话题很快就聊歪了，黎夏过去把赵家的门锁上，免得到时候丢了东西，要找他们的麻烦。

    至于让他们搬走的事，起码也得等他们从公安局被放出来再说。

    赵家人一直没有被放出来，小院里少了他们，生活跟平时也没有什么区别，倒是梅芬舒服多了，买菜做饭什么的，不必再防着钱奶奶。

    黎夏调整了两天后，终于把自己的状态调整回来，她这次情绪波动会这么大，主要还是因为上辈子的经历，让她深深地后怕。

    她太害怕，上辈子的黎漾过的是吴引娣这样的生活了，只要一想到，她就心口抽疼，夜不能寐，没两天，黎夏就掉了几斤肉，黎南和黎漾都担心得不行。

    好在现在黎漾好好地在她身边，黎夏拼了命告诉自己上辈子的事情无法挽回，但这辈子她一定要把弟弟妹妹照顾好。

    她更不能被上辈子的事情影响，折磨自己，让弟弟妹妹们担心。

    “姐，我这次随堂小课，又拿了双百分，你给我签字。”黎漾高兴地把试卷递给黎夏，让黎夏签字。

    跟黎漾同年级的陶然，默默地当没有随堂考这回事发生过。

    “然然，你的试卷呢？”陈新春问陶然。

    陶然吱吱唔唔半天，最后才一副上断头台的架式说，“被我当垃圾扔了。”

    两门不及格的试卷，不是垃圾是什么。

    陈新春脸色一下子严肃起来，“不管考得好还是不好，你怎么能把试卷给扔了呢！下次可不许这样了，考得不好没有关系，下次努力就行了。”

    “那下次我不扔了。”陶然就把考得不好没关系这句话听到了耳朵里。

    既然不会挨骂，那不撕也没什么关系，省得明天讲试卷的时候拿不出来，还要被老师骂。

    “你们的考试试卷，老师不让签字吗？”黎夏问陶然。

    陶然脸一木，他光想着不要让家里人看到他的试卷，忘了签字这一回事了。

    得，明天被老师骂一顿是逃不过去了。

    帮着黎漾把试卷签好，黎漾欣慰地摸了摸黎漾的脑袋，“晚上漾漾想吃什么，姐姐给你做。”

    “想吃荷叶鸡，还想吃卤菜。”黎漾可心疼黎夏每天在厨房烟熏火燎了，她说的这两个，都是菜市场有的，价格也不太贵的熟食。

    黎夏摸了摸自家贴心的小棉袄，就准备去买菜。

    “夏夏姐，我去，我将功赎罪，嘿嘿。”陶然立马上前领差事，但凡跟钱沾边的事，他都很积极。

    买菜剩下的大头，陶然都会还回来，但零碎的两毛五毛的，黎夏和陈新春都会给他当跑腿费。

    黎夏笑着给他拿钱，“再买点卤鸡翅和爪子，再给爷爷称点卤猪耳朵，有自己想吃的就直接买。”

    黎南爱啃带骨头的，陈新春喜欢就着猪耳朵下一点小酒。

    奶奶其实也挺爱吃卤菜，不过卤菜味精重，黎夏每次只让老太太尝点味，吃的主要还是她做蛋菜鱼肉这些。

    晚上刚吃过饭不久，就有一对夫妻找上门来，说是要找吴引娣，他们说的话很难听懂，带着一股浓重的外地口音。

    跟吴引娣的口音并不太一样，样貌上也看不出一点相似的地方来。

    “你们是她的父母？”黎夏有些怀疑地看着对方。

    这对夫妻对视一眼，一起点下了头，中年妇女还抹起了眼泪，“我们找她找了好久，这孩子跟家里闹别扭跑出来，说我们重男轻女，要自己找个人嫁了，这死丫头，怎么讲也不听话，打她也没有用，可急死我们了……”

    黎夏打量了他们两眼，并没有把人放到家里来，人堵在门口，只说，“吴引娣被公安解救了，现在在公安局呢，她不肯说原籍，没法遣返，你们去公安局，办一下手续就能把人接出来。”

    那对夫妻又对视了一眼，试探着问，“姑娘，我们两口子没文化，就是个睁眼瞎，什么也弄不明白，要不你帮我们去办一下手续，应该不麻烦吧？”

    见黎夏不点头也不摇头，那中年妇女抹着泪，“姑娘，我给你磕头了，你行行好，就帮帮我们老两口子吧。”

    说着，作势就要往地上跪过去。

    