    《年少的你》

    【立意：B+】

    【逻辑性：D】

    【故事完整度：C】

    【剧本结构评级：D+】

    【人物饱满度：C】

    【剧本整体评价：C+】

    【模拟所需模拟点：20000】

    是的，这是一份C+级剧本！

    讲述的是女主角遭受校园暴力，迫不得已找一个校外混混保护自己的故事。

    C+级虽然听起来不太高，但其实已经算不错的了！毕竟每年电影市场上A级B级的电影都只有那么几部，所以C+相比起来就很好了。

    而且剧本等级并不等于电影质量，具体的还是要看导演怎么拍，演员怎么演。

    电影这东西真的是导演决定下限，演员决定上限！

    说不定等电影出来质量就能进入B级呢？

    顾昀深吸了一口气稳定住自己的心神，手放在剧本封面上，头颅微微后靠，闭上眼在心中默念道：“系统，模拟！”

    先来一次试试水！这剧本他在试镜的时候就研究过，只不过因为当时给他的不是完整剧本，所以系统没给出评级也无法模拟而已。

    【是否确认模拟？本次模拟需消耗两万模拟点。】

    “确认”

    【模拟开始！】

    伴随着他的确认，下一秒他的思维在系统的伟力下仿佛进入了一个流光溢彩的通道，往上无限拔升，再出现时已经身在片场，而顾昀闭上眼睛昏昏沉沉的仿佛在闭目养神一般。

    于此同时，他面前的系统面板上一条条信息出现。

    【七月二十号，剧组开机了，你发现女主角是赵麦。】

    【第一天拍摄你的表演相当青涩，导演有些失望，好在你态度认真，学习诚恳，导演并没有说什么。】

    【拍摄一周，你每天认真研读剧本渐渐进入状态，与角色越来越贴合，表现的越来越好，导演第一次夸赞了你。】

    【你与赵麦渐渐熟悉，她开始私下里找你对戏，互相帮助理解角色，提升演技。】

    【你的拍摄状态越来越好。】

    【八月十八号你拍戏受了伤，不过并不影响拍摄，相反，你告诉导演真伤上阵效果会真实一点，你得到了剧组的敬佩。】

    【八月十九，你第一次跟赵麦拍摄了吻戏，她重拍了六遍。】

    【八月二十三，你又受伤了。】

    【你快开学了，导演集中拍摄了你的戏份。】

    【八月二十九，你的表演震惊了导演，让他对你大加赞赏。】

    【八月三十号，你拍摄了最后一场吻戏，赵麦隐晦的对你表达了好感，你装作不知道没有回应。】

    【你杀青了】

    ……

    顾昀清醒，而他眼前的字幕还在继续。

    【本次拍摄已结束，宿主在导演的调教下本次拍摄评价为C级，正在模拟后续反响……】

    【导演剪辑后期制作中……】

    【电影制作完成，最终电影质量评价为C+级。】

    【发行方观看电影质量后决定投入一千万发行费用，电影定档一六年三月十八号。】

    【本次电影排片为百分之二十三】

    【电影上映了……】

    【首日票房一千两百万，电影的题材引起了关注，你的表现受到了鼓励跟好评，电影首映评分九点一分，良好的口碑在网络上扩散。】

    【周末三天，首周票房达到五千六百万，很多人都知道了这部电影。】

    【第二周，单周票房一亿三千万，累计票房一亿九千万，你开始出名。】

    【第三周票房九千万，累计票房两亿八千万。】

    【第四周票房四千两百万，累计票房三亿两千两百万。】

    【电影下映了，累计上映三十天，累计总票房三亿三千一百万，影视数据网评分八点六。】

    【总结：你青涩的表演下是一颗执着的心，而且你好运的碰到了一部立意引起共鸣的电影，这是一次还算成功的表演，为你打开了电影圈的大门。】

    【本次模拟总体评价为C级，请宿主在以下三样中选取一样作为奖励。】

    【一：本次模拟经验感悟。】

    【二：C级街头搏斗术、】

    【三：D+级吻技。】

    顾昀忍着疲惫揉了揉眉心，模拟中的那些景象又像是梦一样被封印遗忘。

    他看了一眼另外两个选项，这次刷新出来了一个C级技能，果然评价越高越有几率刷新出好东西。

    不过他还是毫不犹豫的在内心默念：“一！”

    不管怎么样，这一次的模拟他肯定是要选一的，这样才好知道剧组的整体情况以及犯了什么错，一切以表演质量为先！

    随着他的选择模拟中的梦境渐渐清晰，他能清楚的知道模拟中发生了什么跟梦境中自己心里的感受，但是又好像隔着一层，不至于跟现实混淆。

    【恭喜宿主，您的演技提升为C-】

    良久，一切平息。

    顾昀轻轻吐出一口气睁开了眼睛。

    演技提升为C-，再以经历过一遍的眼光去看模拟中全局的拍摄，顾昀能轻而易举的发现自己很多的错漏。

    接下来几天自己好好的提升自己，反思演技就好了，模拟的次数只有八……七次，每一次都不能挥霍。

    “怎么了？累了？”

    陈诺看了他一眼后有些担心的问道。

    顾昀摇摇头说道：“没有，刘导有没有说什么时候开机？”

    “恩，说了，因为发生变故，这次开机的时间很紧，七月二十号你就要进组拍摄，在这之前七月九号你们还要见一面开个围读会，也就是大后天，反馈一下意见。”

    顾昀点了点头表示知道，接下来再没说什么，闭上眼在脑海中思考模拟中的剧情，而陈诺也没有打扰他，安静的开着车带他去吃饭。

    十几分钟后，当两人走进饭店的时候，微博上，顾昀跟李彤的那一段表演已经登上了热搜。

    【顾昀李彤青春档案】

    话题页点进去第一条微博就是节目组发布了表演视频。

    “由@顾昀@李彤合作表演的舞台《青春档案》，你们觉得怎么样？#我就是演员#”

    这是视频的文案还带着话题，而这条微博发布十几分钟评论已经有上千条！

    “啊啊啊！！刚看完直播！顾昀杀我！”

    “这是顾昀？怎么变成演员了？”

    “这不比韩凡演得好？！”

    “姜云曦！你不知好歹！呜呜呜~最后这个吻太酥了！”

    “看这段表演是真的心疼陈逸，啊啊啊！”

    “踏马的要死电影照这样演我还能说它是烂片吗？！”

    “我们错了，原来《青春档案》不是烂片，烂的是主演。”

    “……”

    顾昀的表演引得一片好评，这也是他第一次在演艺圈亮相，引起阵阵涟漪，不少电影人都将目光放在了这个之前从来没有关注过的人身上，引起了不少人的讨论。

    演员顾昀，正式上线。

