    

    
                “轰隆隆！”

    
                沉闷巨响，一阵接着一阵，足足百人，齐齐突破。

    
                几乎所有人，都在同一时间，突破到四品之境。

    
                并且，那精纯的意志力，还在融入进识海之中。

    
                片刻时间，他们的意志力都达到了四品圆满。

    
                也就是说……只要稍微巩固好基础境界，他们能够在短时间内，冲击四品巅峰。

    
                然后，开始冲击五品。

    
                在加上进入此地的秦族弟子，几乎都不是庸才。

    
                所谓的境界参悟对他们来说，简直轻而易举。

    
                最迟三个月，秦族将会多出一批五品境的少年强者。

    
                玄黄榜，是根据实力、天赋综合评测。

    
                也就是说，三个月之后……玄黄榜上，将会出现大批量秦族弟子。

    
                这时，他们的境界又跌落三品，因为这里有通天古路的压制，实力最多只能达到三品。

    
                “这……是什么情况？”

    
                “居然，所有人都突破到四品境了，秦族难不成又有什么大机缘！”有人嫉妒的眼睛发红。

    
                “死亡的凶兽蛮牛，最少最少得上万头，并且其中还有一小部分是五品开神境的。”

    
                所有人的目光，汇聚到秦昊身上。

    
                所有人……都傻眼了。

    
                无数凶兽蛮牛的尸体堆积在一块。

    
                只有那幼小的身影，伫立在天地间，看这模样，还没受伤。

    
                “难不成……他能够逆伐五品了吗？”吴江微眯着双眼，心中有些疑惑。

    
                别说是他，就算是一位六品金身境的强者来，这么短的时间，绝对不可能击杀上万头凶兽蛮牛。

    
                “卧槽，师弟，你是不是又发财了？”华少天腾空而起时，突然发现了一轮曜日，以及眼前突破这一幕。

    
                当场，人都傻眼了。

    
                尼玛……早知道当时进入通天古路时，就直接抱住师弟，这样就不会分开了。

    
                就这么一点好处，身为师兄的自己，居然没有分到……

    
                这简直，就是错亿啊！

    
                “等会，那是圣体不成？”

    
                就在华少天心中懊悔时，突然发现了异常。

    
                那一轮曜日，原本都认为是什么奇异的宝物。

    
                结果……却不是。

    
                无数的灵气，正在源源不断的涌去。

    
                一些虚神境的老家伙出现了，他们是一个层次的，自然汇聚在一块。

    
                有吴家的老人微眯着双眼，开口道：“圣体，此子老夫见过，是秦族驻守归一域的弟子，天赋还行，七品的样子，怎么会突然达到了圣体？”

    
                “秦族之子，当真是有大气运加身，居然进入秘境之后，居然还能获得圣体机缘。”

    
                一些老辈强者，此刻都有些眼红。

    
                圣体是什么概念？亿万人中才能出现一个。

    
                就算是圣地之中，也是最顶尖的天赋。

    
                “轰隆隆！”

    
                天地间，异象横生，一轮曜日高挂，周遭的温度突然升起。

    
                秦荀的肉身，缓缓升起，与烈阳融为一体。

    
                “刺啦……”

    
                那股恐怖的能量，直接融入进体内。

    
                在和血肉交融，血脉的力量也在提升。

    
                璀璨的神辉，照耀大地。

    
                浩荡的圣威，如同狂风，席卷天地。

    
                秦荀整个人都升华了，一股出尘的气质，睥睨四方的霸道。

    
                他缓缓落地，对着秦昊所在的方向，遥遥一拜：“多谢帝子赐道！”

    
                半日之前，秦昊入古神界，救他于生死危机之中。

    
                李家天骄要斩他，被帝子一拳轰杀。

    
                秦族，真的很好。

    
                哪怕他只是一个支脉，从未得到过多的福利。

    
                但，帝子……真的真的，很好！

    
                “又是秦昊？难不成这圣体机缘，又跟他有关系？”有人惊疑，脸色涨红，这特么机缘都被秦族的人抢完了！

    
                不，应该说是……被秦昊一个人，抢完了！

    
                先前的天地福泽，秦族出现了两位道体！

    
                如今更是恐怖，连圣体都出现了。

    
                后天圣体，虽然只比先天道体略强一筹。

    
                但是，这等气运，难不成是天道亲儿子不成？

    
                数万人啊，整整数万人。

    
                各地的天才有数千，但……就特么秦族的拿到了机缘！

    
                虚空之中，那两只眼中，都满含笑意。

    
                “嘿嘿，白江圣王若是知道，怕是要直接气的升天了，他的圣体，被秦族之人继承。”

    
                “是极是极，今日太爽了，一报当年之仇。”

    
                两只眼的笑声，回想在整个虚空中。

    
                毕竟……它们的心眼，可是小的很。

    
                秦昊回到一旁，小脸上露出笑容，开口笑道。

    
                “师兄，这次的收获如何？”

    
                华少天都快哭出来了：“师弟啊，咱那几万缕古神气还算数吗，师兄现在困难的很，要是在没有资源的话，到时候圣地大会，师兄要被人打死的。”

    
                虽然他不争不抢，但……他能够这么快崛起，也是有原因的。

    
                玄黄榜第二，年仅十八，三品伐五品。

    
                他的资源，一半是圣地供给。

    
                一半是坑蒙拐骗。

    
                “师兄放心，那货要是敢跑路，我给古神界都给掀了。”秦昊满脸的自信，丝毫不慌。

    
                百万缕古神气在那放这又跑不了。

    
                毕竟，天地誓言，就算是掌控古神界的强者，也照样得出事。

    
                “帝子殿下，圣女不见了！”

    
                “传音符中，只留下了一句话。”

    
                “我会归来，帝子勿念。”

    
                突然，瑶池圣地的女弟子花容失色，对着秦昊大叫道。

    
                秦昊突然一愣，不见了？

    
                月涵圣女……要真说喜欢，暂时还谈不上，因为他只有三岁。

    
                但，确实也有好感。

    
                那如画中般的女子，敢问世间人，谁能不心动？

    
                她似乎一直在念叨，自己是与她有关的。

    
                就连失踪了，最后一句话，也是挂念着自己么……

    
                秦昊眼神变得冰寒。

    
                “呼呼呼！”

    
                周遭的空气，冷冽下来，寒风吹动。

    
                浩荡的话语，化作声浪，盘旋在这一方天地。

    
                “与月涵圣女在一处的，将所知道的情况说出来，本帝子赠与万缕古神气！”

    
                这时，一位老者迈步走出，轻笑道：“此事，与你秦昊何干？这是瑶池圣地的事。”

    
                “巧的是，老夫知道，但不会与你细说。”

    
                “来日，老夫会登门拜访瑶池圣地，亲自述说过程。”

    
                他，正是吴家的三长老，吴尚！

    
                微眯着双眼，直视秦昊。

    
                他确实也知道，但……也是在激怒秦昊。

    
                然后，将他斩于此地！

    
                就算重伤秦昊，也不能给秦族开战的借口。

    
                必须是秦昊先出手，以下犯上。

    
                只有这样，他这个出手的理由，才算成立。

