    

    （十分感谢‘耀miaowu’的1888打赏！以及‘雷响’、‘nightmare_’的打赏！）

    僵直，对于玩家们来说，是一个不得不重视的问题。

    使用了剑技，陷入了僵直，在这段时间里，玩家等于失去了所有的手段，动弹不得的站在了原地，一个不好，很有可能会导致自己受到致命的打击！

    一般组队的话还好，因为在陷入僵直的时候，别的队友可以通过切换，顶下对峙中的怪物，从而令使用完剑技的玩家缓过僵直的时间，但同样也不敢大意，毕竟站在原地一动不动的，危险性可是十足的。

    独行玩家更是不用说，没有队友可以切换，一些剑技他们甚至还得藏着捏着，一般是使用攻击力较小的剑技，让僵直时间不至于那么长，然后慢慢的磨光怪物的hp，最后再用重攻击剑技来做了结。

    所以说，僵直的问题，一直都是玩家们一个不得不重视的问题！

    可就是这样一个不得不重视的问题，在无言的手中却成了一项表演！

    前方，无言充分的给亚丝娜展现了什么叫做超高的技巧，玩家无比重视的僵直在他的手中如同一个舞蹈的姿势一样，其身姿在僵直的时候借助着惯性的力道频频的前冲、左闪、右错，后跃，除了那硬邦邦的身体能够看出他处于僵直的状态之外，简直跟在表演没什么两样了！

    而在僵直过后。伴随着的还有连连闪动而起的重攻击剑技效果光，直把亚丝娜看得一愣一愣的。

    亚丝娜不是没有见过无言出手，虽然无言是独行，但无论是当初1层守关boss战还是圣诞特殊boss战，亦或者是与希兹克利夫决斗的那一战，她都有看过。

    以往，无言给亚丝娜的印象就已经很强了，可如今，无言再次给亚丝娜上了一课！

    运用惯性来缓过僵直的技巧，强大无比的预判能力。都在告诉着亚丝娜。他，不仅仅是拥有蛮力而已…

    在无言频繁使用重攻击剑技的情况下，没过多久，蜥蜴人怪物的hp槽便是彻底的见了底。其身体也是在片刻之后。一声脆响之中。变成了碎片…

    无言收起了‘望天者’，回到了亚丝娜的身边，看着她那傻愣愣的样子不禁乐了。

    “怎么样？看清楚了吗？…”

    “看…看清楚了…”亚丝娜下意识的回答道。随即终于回过了神，苦笑了。

    “言，你真厉害，难怪可以单挑守关boss，我以前一直以为你是因为有着非常好的装备跟那只使魔精灵的帮助才能够拥有这样的战绩，现在我才知道，你有这样的实力，根本是你本身强大的关系…”

    “哦？…”无言揶揄的看向了亚丝娜。“难道我们的‘闪光’亚丝娜大人也开始崇拜起我来了？…”

    “嘛，稍微有一点…”亚丝娜不置可否的回答道，紧接着似乎觉得有可能让某人得意忘形，于是补充。

    “只有一点点而已！”

    “那还是要谢谢你！”无言笑道：“能够让我们的‘闪光’亚丝娜大人崇拜，即使是一点点也足以让人羡慕死了…”

    “所以你接下来要表现的更好才行！”亚丝娜撅起了嘴，哼了一声，朝着前方走去。

    “接下来由你来当前锋！”

    “嗨…嗨…瓦嘎达…”

    接下来的行动中，无言当上了队伍的前锋，一有怪物出现，无言就会直接冲上去，顶住怪物的仇恨，然后由亚丝娜在身后时不时的切换上来放剑技，在两人的合作下，迷宫区里的怪物就像野外的怪物一样，脆弱不堪，根本挡不住无言与亚丝娜的进发。

    这让亚丝娜不只一次在内心里感概自己找了一个最强大的队友，要知道，昨天她带队来迷宫区里时，‘血盟骑士团’的玩家们可是得至少四、五个人才能顶住一只怪物的，即使是那些实力强大一点的公会成员也得三个人，她也是组了两名队友，才堪堪使得迷宫区的攻略趋于稳定…

    谁知道，跟无言组起了队，两个人却是起到了至少五个人的作用，而且还非常的安全，不至于出现什么意外，因为即便出现了意外，无言也能够应付起来。

    神一样的队友！

    指的大概就是无言这样的玩家了吧？…

    随着两人的进发，一路上，一只只的怪物相继死在了两人的剑下，化为了经验值和珂尔币，有时候还会爆出一些足以让无言和亚丝娜惊喜的物品，攻略进度快，收获丰盛，一时之间，两人都有点乐此不疲了。

    迷宫区的范围很是广阔，可是两人所过之处却是畅通无阻，迷宫区里的怪物根本无法给两人带来麻烦，如果说有什么是怪物带来的，那么便是收获了，这让亚丝娜开始有点喜欢上跟无言组队的感觉了…

    “这半天的收获都快抵上我平时两三天的份了…”看着自己道具栏里的物品和金钱以及经验栏上的经验，亚丝娜有些小开心的笑了笑，心情看起来非常不错的样子。

    虽然组一支大队伍过来的话也能达到两人这样的攻略进度，可队伍里人一多，攻略速度是快了，但获得的经验和金钱也同样会被平分，平时，亚丝娜根本享受不到那种赚满盆的感觉，今天倒是让她享受了一把。

    不得不说，有无言这样一个强力的队友，攻略也变得轻松了不少…

    “只可惜，没有遇到守关boss的房间…”无言一边记录着迷宫区里的地图档案，一边发出这样的叹息。

    “守关boss的房间如果那么好发现，你也不会一直埋怨攻略组抢你的怪了…”亚丝娜打趣的取笑道，但话音才刚刚一落，她的笑声戛然而止了。

    无言停下了自己的脚步，看着前方，眼中闪过一抹惊喜的神色，然后又是涌上了笑意，撇向身旁僵在那里的亚丝娜。

    “刚刚你说什么来着？…”

    “我…”亚丝娜巴咂了一下嘴巴，最终说出了一句。

    “不会这么好运找到了吧？守关boss的房间…”

    没错，守关boss的房间！

    在两人的前方，原本曲曲折折上下起伏蔓延的道路不知道什么时候只剩下一条了，周围是黑漆漆的岩石和矿山，寂静的宛如夜晚的森林一样，视野之内也没有另外的怪物了，有的，只有那道路的尽头处，一扇呈扁平尖角椭圆型的大门！

    在迷宫区里，环境的因素那是各式各样的都有，有高山，有雪地，还有岩地，也有像现在这样扭曲的如同洞穴一般的回廊，但是，能够拥有门的，唯有楼层守关boss的房间！

    看着远方那扇高大的门扉，无言嘴角勾起了一个愉悦的弧度，手缓缓的伸出，抚摸了一下背后‘望天者’的剑柄。

    “看到，74层的守关boss是我的了…”

    闻言，亚丝娜一惊，转头看向了无言。“你…你不会想自己去挑战守关boss吧？…”

    “难道等你们攻略组的人来抢啊？…”无言没好气的说了一声，然后抬起了脚，正打算往前方走去，一旁的亚丝娜却是猛的抓住了他的手。

    “不行！”亚丝娜坚决的叫道：“绝对不行！”

    “为什么？”无言惊愕的说道：“我有单挑守关boss的能力啊！”

    “即使那样也不行！”亚丝娜瞪了无言一眼。“谁知道有什么意外发生，以前你一个人我管不了你，但现在你跟我一队，我是不会让你一个人去冒险的！”

    说完，亚丝娜以不容置疑的姿态，将无言给拖向了另一个方向，独留下一句掷地有声的话语，一句惨叫…

    “给我等探查清楚了再来过！”

    “不！我的守关boss啊！！！”(未完待续。。)        

