    只不过，恐怕凤紫并不知道，她已经无意间想到了根本缘由。甚至，夜笑所做到的，比她所想的更为夸张。

    “你的意思是说，这一次你们到来，是因为嫣儿？”凤紫陡然间开口相问，话语平淡，却是带着一股隐约的酸涩。

    魂非人一听，心中嘿嘿一笑。与两个兄弟相比，若是论修为，他自然是弱了一筹。可是，如果论情商，非天、非地两兄弟加一起，也绝对比不上一个魂非人。

    “他们两个自然是为了弟妹而来的，我嘛……”说着，他的一双眸子又是落在凤紫身上。

    凤紫脸上神色微动，眼神躲闪，口中却是不满足的问道：“你……你难道不是么！”

    “哈哈……我当然不是，上一次与凤紫姑娘一见，自觉得相见恨晚，所以便来了！”魂非人赤裸裸的话语让凤紫心神一阵动摇！真的，真的是为自己而来的么？这个混蛋！

    “哼！”凤紫轻哼一声，可是却没有半点气势，她脚下轻踏，身形如一阵清风般向着一个方向掠去。

    魂非人也不恼，嘻嘻笑着，径自跟了上去。

    这二人在这里打情骂俏，那两个兄弟与凤承天之间的谈话，则是正式了许多。

    “你们天地人三兄弟前来，着实让我朱雀族蓬荜生辉。”几人落座，天禧老祖并未出言，而是由凤承天照应着二人。凤承天也极为客气，不仅没有摆出自己族长的架子，反而对两人以兄弟相称。

    不过，这倒是让魂非天两兄弟有些尴尬！

    若是论实力，他们自然并不逊色眼前的凤承天多少。可是，他却是雪嫣儿的父亲，夜笑的老丈人。无形中，自己几兄弟竟也是小了一辈。不过，眼下这件事情还不宜宣传，索性两兄弟就听之任之。

    对于凤承天的客气，魂非天二人自然明白。朱雀族被白虎族打压了太久，急需一个强大的力量联合。对此，魂非天二人虽然并未许诺，可是也并未完全拒绝。

    以夜笑的秉性，若是朱雀族遭难，他不管实力如何，自然不可能袖手旁观。而夜笑作为傲无双唯一的弟子，以傲无双那宠溺的尽头，岂会任由弟子吃亏？真是到了关键时刻，亲自出手帮上一把，也绝非不可能的事情。

    “魂族与朱雀族一向友善，正该协力。虽然我们三兄弟不敢代表整个魂族，可若是朱雀族有招，定会竭力相助一场。”魂非天和声说道。

    不说其他，仅只是夜笑的关系，若是三兄弟能帮得上忙，就绝不可能袖手旁观。

    听到魂非天的话语，凤承天既是欣喜又是有些失望。不过，他也很清楚，魂非天能够说出这样的话，已经是对朱雀族极大的帮助了。

    “如此，承天便多谢非天兄弟了。”凤承天认真的说道。

    就在这时候，端坐首位闭目静听的天禧老祖，陡然间睁开双目，一身浩荡的气息竟是不由自主的迸发出来。

    异动顿时让魂非天、魂非地、凤承天三人一震。

    刷！

    一道人影，凭空出现在大殿之中！

    凤承天脸色猛地一变！这是什么地方？这是朱雀族族长殿，除了几位老祖所在的地方，这是整个族群最重要的位置。这人竟是直接闯了进来，那朱雀族的安危还有何保证可言？而更令他震撼的是，整个朱雀族祖地，尽皆在祖木之上，虽然现在并未开启护族大阵，可是若有陌生强者闯入，也至少应该有消息传来。

    “除非……”

    凤承天正惊疑不定，却是见到天禧老祖，竟是缓缓起身。一双璀璨的眸子凝视着这凭空出现的老者。

    “星汉，你就这样孤身来我朱雀族，难道不怕本尊将你留在这里么？还是说，你觉得你已经有足够力量，以一人之力对抗我兄弟四人了。”天禧幽幽的说道。

    说话间，庞大的威压从天而降。凤承天几人不由自主的爆退，以他们破天境的力量，竟是完全无法抵御这气机威压。

    然而，那凭空出现的老者，虽然身形有些佝偻。可是，却依旧淡然的站在天禧老祖的面前。仿佛这恐怖的威压，根本就不存在。

    轰然间，凤承天脸色猛然一变：他终于响起了眼前这老者，到底是何方神圣。

    不久之前，凤紫对他禀告涅槃秘境之事的时候，曾提到了白虎族的一些异变。那圣子白浑，已经死在了秘境之中。而如今，白虎族这一代为首的天骄，是一个名叫白凡的弟子。而这个白凡，正是白虎族星汉老祖这一系的弟子。

    再加上自家老祖对此人的称呼，他除了是白虎族星汉老祖，还能是何人？

    凤承天忍不住身躯一颤，这竟是白虎族老祖级人物亲自降临，难不成这白虎族要与朱雀族决战不成。

    两族之间关系僵硬，除了决战之外，凤承天实在想不到，有何事需要这星汉老祖亲自出手。

    若非此刻自家老祖并未出言，凤承天几乎忍不住要启动护族大阵，并召唤其他老祖到来。一尊老祖级人物来访，这绝对是惊天动地的大事。

    “天禧……这便是你朱雀族的待客之道不成！”对于天禧老祖的话语不置可否，星汉老祖反而含笑开口。

    天禧的目光牢牢的锁定着星汉老祖，好半晌，他浑身气息陡然间退去，屈指一点，一道光华在身前凝成一张蒲团。

    “坐！”天禧冷声说道。

    星汉老祖踏步上前，直接坐到了蒲团之上。随后，他的目光转动，朝着凤承天几人看来。

    “你这娃娃，应该便是这一代朱雀族族长吧。”星汉老祖和声对凤承天说道，“不错！能够让朱雀一族保持如今的盛状，你比我白虎族的白昊天那小娃娃做的要好！”

    这星汉老祖口中的白昊天，正是白虎族这一代的族长。

    若非这是一个顶级的老祖，若非凤承天自知打不过他，他绝对一拳砸在对方的脸上。

    骂人不揭短，在自己的掌控之下，朱雀族被白虎族连连打压，势力缩小了不少。这夸赞的话语，简直让凤承天无地自容。

