    第400章 何以为仙

    “嗯，看来你想起来了。”

    轻轻的道了一声，看着叶凡猜到了，方绪也就不继续言语了。

    “仙台八阶，可就是大帝前的最后一步了，被称作准帝。之后第九阶，就是大帝境界。”

    看着这茫茫天地，大帝虽强，但他方绪终究还在大帝之上。

    “而我，则是已经踏入了第十阶，突破了大帝境界，成为了红尘仙！”朗朗的话语飘荡着，叶凡愣在了原地。

    仙？这个世界真的有仙？

    叶凡还记得之前从青铜仙殿内看到的那句话。

    敢问上天，是否有仙？

    没有想到，仙人真的存在，并且自己还认识。

    “方先生，你，不，您跟夫人竟然都是仙人？”愣愣的开口问道，纵然如此，他依然有点不敢相信。

    观了诸多古籍，叶凡明白仙的含义。

    “仙？小叶子，你知道什么是仙吗？”轻轻的伸出手，在身前的虚空摆动着，身后的叶凡正准备开口，但犹豫了起来。

    心里有着书籍上一堆对仙的解释，但叶凡知道，方绪此刻要听的根本就不是那些。

    自顾自的看着身前的虚空，一双眼眸仿佛洞开了无尽虚空，看到了茫茫仙域。

    “小叶子，记住，仙也是人，只是它们更强大了一些而已，不要被那些古籍上的话语所误导，一言蔽之，仙也只是强大的人而已！”

    平静的话语声，犹如重锤砸在了叶凡的脑海，原本对于仙人的美好憧憬，在这一瞬间，尽数化为了虚影。

    “小叶子，当你有一天，实力够强的时候，你就会发现，所谓的仙，不过就是一个玩笑。”想到那曾经中悲惨的酱油仙，的确是一个笑话。

    此界大帝战力无双，的确非仙人可比的，叶凡苦笑，现在的他，连圣体的魔咒都没有打破，更不用说仙台秘境了。

    “不用担心，圣体可以打破的。”笑着看着叶凡，后者可是天命之子，方绪从来不担心他会止步于此。

    更何况，自己可是送了一颗种子给对方。

    “嗯，对了，方先生，你之前在荒古禁地送我的种子，到底有什么用呀？”话题聊到自己的修炼上，叶凡不由想起了自己体内的情况。

    那枚银色的种子，一直在自己的苦海深处，无法调动半分。

    “小叶子，那枚种子是我凝聚的一枚道果！”

    神皇草的果实是通过吸收将夜中的信仰之力凝结而成的神奇果实，按照方绪的估算，这枚果实比起斗破位面时比比东送给萧薰儿那颗强悍不少。

    若是能将其力量尽数吸收，方绪毫不怀疑，这枚果实绝对有着超过大帝级别的力量。

    “道果！”虽然不太明白，但与道扯上了关系，叶凡心里一突，觉得太过于珍贵了。

    “之前帮您进阶的时候，我曾经动用了一丝，令人体会道寒冰不能断流水，枯木亦可再逢春的神奇力量，难道你没有感觉到？”

    方绪轻轻说了一句，不由得令叶凡大为震动....

    那天在瑶池仙坊，方绪助他突破道宫，便是在那一刻，他感受到无穷的生命之力，原来那股力量竟然是源自于苦海中的道果。

    一直以来，叶凡虽然能感觉到道果的存在，但却根本无法动用...

    银色种子的力量实在是太过庞大了，不是现在的叶凡可以动用的。

    领悟力量，需要循序渐进，为了让叶凡早日领悟，方绪也不介意先为他打开一道缺口。

    一指点出，磅礴的神力顺着叶凡的身躯，涌入到苦海之上。

    淡淡的气息引动着，一直沉睡在苦海深处的银色种子，在气息引动之下，闪动着银芒。

    “凝。”

    苦海之上，一缕缕红色的雾气凝聚，苦海之下，银色的光芒越发浓郁，银色种子缓缓飘出。

    “咻。”

    红色的雾气凝聚成一滴精血，瞬间飞入到银色种子之内，就见银色光芒闪耀间，一层层银色光晕散开，撒在了苦海之上。

    “轰隆隆……………”平静的苦海瞬间翻涌，苦海上方，一道庞大的虚影在银芒下浮现，若隐若现，看不真切。

    一时间，一股独特的气息在叶凡体内回荡着，叶凡瞬间沉浸在其中，细细的感悟着。

    仿佛处在一片广袤无垠的虚空，一颗庞大到遮掩天地的红色巨草横于天地间，巍然耸立着，枝叶挥动之间，整个虚空景象变化，混沌虚空不断破碎重生。

    “轰！”

    混沌气息涌动，叶凡意识瞬间被泯灭，闭目之中的叶凡，骤然回过神来了。

    眼眸睁开，身前的茫茫天地再度浮现于神识中，哪有什么混沌虚空，眼前分明就是石寨的小房间内。

    “错觉？还是？”

    口中喃喃着，仔细感受了下体内的力量，叶凡瞬间察觉到了自己的苦海有了一丝变化。

    身处苦海下方的银色种子，此刻平静的漂浮着，淡淡的银色光晕扩散着。

    一股独特的能量波动，在叶凡的体内涌动。

    好奇的伸手在身前挥动，指尖银色光芒闪过，身前的虚空居然有了微不可查的扭曲。

    “这………这是？”

    “这是空间大道的力量。”方绪平静的开口说道，“道果之内，有着直指大帝之境的空间大道。”

    没有把话说满，空间本源的力量，方绪已经太久没有过了，都快忘记了那般的力量。

    “空间大道！”叶凡眼中闪过喜色，空间之力，这可是不俗的力量呀。

    “不过，小叶子，这力量只是给你护道用的，你如果想成为无上的强者，还是要走出自己的道路。”

    将银色种子内的力量打开，方绪觉得有必要提醒下叶凡。

    “道果可以助你成为大帝，或许也可以助你成仙，但无法助你成为巅峰的强者。”

    空间本源大道，终究是别人的路，方绪希望叶凡能够走出自己的路，那银色种子，也就只是一个助力罢了。

    叶凡皱了皱眉头，一时间愣住了，这空间大道的力量，估计可以助自己成仙？

    方绪的话语，让叶凡犹豫了起来，按照方绪的话语来推算，使用这枚果实的利弊都很明显....

    世间万千大道，这枚道果只能助他窥得大道痕迹，若是想要成就自己的道，终归不是道果所能做到的，这也是方绪最担心的事情。

    沉默半晌，叶凡沉声问道:“方先生，仙人之上，可还有境界？”

    (本章完)

