
　　苏云跟随薛青府走入圣人居，圣人居还停留在一百多年前的时代，木质的亭台楼榭，房间不多，花园长廊不少，相比神仙居来说并不算很大，却很是雅致。

　　圣人居中的人不多，多是薛家的人和一些仆人。

　　苏云跟着薛青府在廊下行走，每隔几步便可以看到墙上挂着一副面具，那面具画的是人的面孔。

　　苏云停步观察，只见这些面具眉目都很精致，像是真正的人脸一般，轻轻触摸，居然还有弹性。

　　薛青府放慢脚步，笑道：“我没事的时候，便喜欢做一些这样的东西。人啊，年纪大了，便不喜欢交友，也不喜欢四处走动，所以得找一些自己喜欢的事情来做。”

　　苏云向前走去，打量走廊上挂着的面具，这些面具活灵活现，做出不同的表情，有的慈祥，有的和蔼，有的露出羞涩的笑容，有的目光阴鸷，有的奸笑，有的狰狞，有的阴沉，有的纯真。

　　他跟着薛青府一路走来，见到了几十张面孔，竟然没有一个是重复的！

　　“苏士子，你转过身的时候，面具在偷偷看你。”莹莹悄声道。

　　苏云猛地转身，却见那些面具还好端端的挂在墙上。

　　他回过头来，突然又再度转身，只见那些面具还是挂在那里，并没有什么异状。

　　苏云目光闪动，元气凝聚一抹剑光。

　　他看向如镜般的剑光，剑光折射身后的景象，只见就在他转过头来之后，长廊上所有被挂在墙上的面具，两只眼珠子都动了起来！

　　这些墙上的眼睛偷偷的向他瞥了过来！

　　苏云转头，墙上的面具又纷纷转回眼珠！

　　苏云既觉得有趣，又有些心里发毛，心道：“难道这些面具被薛圣人做成了灵器？居然还能移动眼珠。”

　　薛青府引领着他来到水榭旁，席地而坐，道：“我以为苏士子年前便会来我这里，裘太常传授小楼功法神通，我却没有教导过你，心中实在有愧。”

　　这水榭下放着造型奇特的琴弦，流水经过琴弦，便发出琴声，水流速度不同，琴声也是高低起伏。

　　苏云听着琴音，打量水榭，只见水榭的墙壁墙壁上也有一副面具，笑道：“前辈误会了，我路过这里，想起不曾拜访前辈，因此匆匆前来。”

　　那副面目是一张老人的面孔，那老人脸上有一种看破世间的超脱，又显得玩世不恭。

　　有侍女上前沏茶，苏云连忙收回目光，正襟危坐。

　　茶水放在他的面前，苏云低头看着茶水，微微一怔，只见茶水映照着那副老人面具，那老人面具的眼珠子也在悄悄转动，向坐在下方的他偷偷看去。

　　“你是来找马的？”

　　薛青府哈哈笑道：“那匹龙骧我可没看到。只是晚上的时候听到桥下有什么东西。倘若你去桥下找找，说不定能找到些什么。”

　　苏云眨眨眼睛，试探道：“龙骧怎么会跑到桥下？”

　　薛青府目光闪烁，道：“可能是被人骑了去，一不小心跑到桥下被挂在那里吧。我刚从天市垣归来，对这件事也不太清楚。”

　　苏云面色一整，问道：“薛圣人，敢问周伯是什么人？”

　　薛青府微笑道：“皇帝念我年纪大了，派了一些侍卫保护我，久而久之，他们便成为我这里的街坊邻居。”

　　苏云顿时醒悟，东都大帝不放心薛青府，于是派来周伯这些人，名为保护，实为监控。

　　“我此来还有一件事情。”

　　苏云斟酌片刻，道：“我有一个不情之请，想请圣人指点我修行上的不足。”

　　薛青府哦了一声，放下茶杯，苏云通过茶杯水面看到自己上方的那副面具变得面目阴沉，死死的盯着他，似乎有些怨怼。

　　“你的意思是你想挑战我，看看你这段时间的修为进境是否还有哪些不足之处，借此弥补。对不对？”

　　薛青府和颜悦色道：“我必须和你想通境界交手，才能让你看到差距何在。”

　　苏云目光从茶杯上收回，正色道：“倘若圣人不愿意的话，那就算了，我去挑战水镜先生。”

　　“怎么会呢？”

　　薛青府哈哈笑道：“裘水镜肯指点小楼，我自然不能落后了，否则还要被他瞧不起。我与他斗了这么多年，倘若在这件事上被他瞧不起，那就太失败了。不过，我无法自封修为，唯有通过性灵与你对决，方能克制肉身上对你的压制。”

　　他端起茶杯示意，苏云也连忙端起茶杯饮茶。

　　等到苏云放下茶杯，只见坐在他对面的薛青府消失不见。

　　苏云惊讶，抬起头来四处打量，圣人居中的其他人也都消失无踪，他站起身来，快步走出水榭，只见整个圣人居不知何时只剩下他一人！

　　“薛前辈！”苏云高呼一声，没有人回答他。

　　“莹莹！”

　　书怪莹莹也没有任何回应！

　　就在这时，他身后的长廊墙壁上的那=一副面具突然像是活过来一般，眉开眼笑，面具后面长出一副身子，从墙上流了下来。

　　面具人趴在地上，四肢撑地，以古怪的姿态站起，突然脚步一动，下一刻便来到苏云身前。

　　苏云面前日月交替嬗变，日升月落，月升日落，呼啸轮转。

　　“轰！”

　　他措手不及，被日月叠壁神通轰在身上，苏云身形向后飞出，他的头顶黄钟旋转，钟壁厚重无比，转动之时，破碎的大日带着熊熊火焰围绕钟身流动！

　　火焰中又是一轮大日飞出，化作金乌，双爪扣在黄钟的钟鼻上，振翅而起，竟然将这口大钟拎了起来。天籁小说网

　　“你是薛前辈？现在我们在你的灵界之中？”

　　苏云向长廊外落去，手掌一翻，钟口向上，一声钟响向那金乌震碎。

　　那面具怪人一言不发，双手向前扑击，身后一轮明月升起，明月中坐着一尊六眼金蟾，六只怪眼中一道道光芒射出，斩向苏云！

　　苏云头顶黄钟倒扣下来，将这一道道攻击挡住。

　　那面具怪人手掌变化，化作金乌双翼，嗤嗤连斩，速度极快，下一刻便破去黄钟防御，金乌欺身杀入黄钟之内。

　　苏云移动脚步，两人近身搏杀，刚战斗两招，一声钟响从头顶传来，那面具怪人仰头，面具脸上露出惊骇之色，只见大黄钟内壁上浮现出十二神兽，活灵活现，在钟内壁游走！

　　钟声正是应龙、重明等十二神通联合在一起爆发出的威能，面具怪人身处在大钟下方，钟声冲击，相当于苏云全力一击轰在他的脑门上！

　　“啪！”

　　那面具怪人炸开，被轰得粉碎，只剩下一副面具啪嗒落地，滚动两圈。

　　苏云伸手去捡面具，却见那面具吱吱怪叫，下面生出许多腿脚，撒腿便跑，不知跑到哪里去了。

　　“薛前辈？”

　　苏云高声问道：“这里是你的灵界吗？”

　　他从长廊快步向前走去，只见墙上的面具见到他来了，纷纷转过脸去，待他跑过去，又偷偷的侧脸瞥他，似乎有些怕他。

　　苏云皱眉，快步奔出薛青府的圣人居，向外看去，只见又是一片圣人居，他此刻身处在另一个圣人居的水榭中！

　　不过让他稍稍放心的是，这片圣人居中有人，许多圣人居内的仆人正在劳碌。

　　苏云走上前去，拦下一个侍女，笑道：“敢问薛……”

　　那侍女抬起头，露出一张面具脸，苏云心中一惊，却见其他仆人呼啦啦飞起，化作一副副面具贴在墙上，那些面具窃窃私语，嘿嘿笑道：“被他发现了！”

　　那面具侍女突然叱咤一声，向他攻去，不再是日月叠壁的神通，而是另一种神通，一口口剑光一字排开，围绕苏云上下翻飞，剑光下一刻破开苏云的黄钟防御！

　　“我的神通，的确破绽很大，一下子便被抓住！”

　　苏云身形闪动，避开剑光，那面具侍女的剑光如同凤凰展翅，极为绚丽，攻击之密集更是让人目不暇接。

　　她挥手便是一道道剑光，利剑宛如从体内飞出，令人防不胜防。

　　苏云身前身后蛟龙飞舞，扑击那些斩来的剑光，钟声不断响起，被逼得连连后退。

　　那侍女追着他杀入长廊，两人神通打得长廊不断炸开，墙上的那些面具则是面带喜色，看着他们一路破坏。

　　苏云连翻带滚，突然轰破廊顶的屋檐，纵身跃起，神通爆发，一拳轰去！

　　他头顶的黄钟哗啦分解，下一刻黄钟在他轰出的拳头前方重组，咣的一声巨响，那面具侍女连同无数剑光一起破灭。

　　侍女脸上的面具还未落地，便长出两张洁白的翅膀，振翅飞走。

　　苏云落在一栋房屋上方，怔怔的看着自己的双手。

　　刚才他那一击是跟那面具侍女学的，那面具侍女的神通是发自体内，招式攻出，神通爆发。

　　他学过来之后，发现这种神通攻击更为强大！

　　“薛圣人在借这次交手，传授我神通运用之妙！是了，这是《蕴灵杂用论》中，神通运用的技巧！”

　　苏云心中微动，《蕴灵杂用论》正是薛青府所写！

　　苏云虽然学过，但这些日子的战斗，他都是以黄钟轰杀对手，从未试验过书上的战斗技巧。

　　“虽然不知圣人的用意，但他应该没有恶意。”

　　苏云心道：“他的确不想被水镜先生比下去。”

　　————这几天忘记求票票了，道友们，别忘记把票票投给临渊行啊~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第一百四十九章 圣人的面具免费阅读。https://xs.23sk.com 