    “最后一个问题，灭龙腾宗，算什么级别任务？”易阡陌问道。

    “相信你也应该知道，有人已经给你们铺了路，所以先前的人，执行的是困难级任务，你们执行的是简单级任务！”

    为首者说道。

    “……”

    易阡陌无言，沉默了许久，才恢复过来，问道，“那岂不是说，像这样的任务，我必须执行一千次，才能够进阶二品小鬼？”

    两人没有说话，但意思却很明白，是的，他必须灭一千次龙腾宗，才能够进阶二品小鬼。

    那为首者似乎知道易阡陌此刻在想什么，说道：“其实，还有另外一个办法可以让你更快的进阶！”

    “什么办法？”

    易阡陌询问道。

    “向高于你等级的小鬼挑战，你现在的是一品小鬼，那么，你可以挑战的是二品小鬼，每一个等级，都有一次机会！”

    为首者说道。

    “那岂不是说，我如果进阶了二品，那就可以立即挑战三品，进阶了三品，就可以立即挑战四品？”

    易阡陌问道。

    “逻辑上是没有错的。但每一个品级，都只有一次机会，挑战失败，便意味着死亡。”

    另外一名修士说道，但他的语气里却透着几分讥讽，好像在嘲笑易阡陌不知天高地厚。

    “那你二位当中，可有二品小鬼？”易阡陌忽然问道。

    此话一出，两人立时沉默，虽然看不到他们的脸，但易阡陌大致可以猜到，两人被他的话给震惊了。

    要知道，大多数一品小鬼成为二品小鬼，那都是老老实实的做任务的，毕竟，大多数二品小鬼，也都是做任务而成的！

    就像易阡陌说的，一品进阶二品，简单的任务，需要完成一千个，而这简单任务，就是灭龙腾宗这个级别的宗门！

    可以说，裁决司内每一个修士，都是从血腥中拼杀出来的，即便不是拼杀出来，挑战的过程也无比艰险！

    而他们也丝毫不觉得这个等级制度有问题，毕竟，身为修士，他们有大把的时间，去积累这些贡献点。

    一年不行，那就十年不行，那就上百年嘛，他们并不着急进阶，而在裁决司内，除非是冥府内直接发布的任务，需要协作之外，大多数时候，高于自己等级的裁决司修士，是管不到自己的。

    沉默了半饷，为首者说道：“我是四品小鬼，他是三品小鬼，你若是想挑战我二人，首先得进入二品小鬼。”

    虽然他们很惊讶，但他们很快便平静下来，只当易阡陌是个不知天高地厚的牛犊子。

    易阡陌还以为他们当中有二品小鬼，要是真有的话，他还真试一试，可惜他们当中最低的都是三品小鬼。

    见到易阡陌沉默，他们还以为易阡陌怕了，另外一名修士说道：“你面具中的禁制已经解除，可以随时摘掉，随着你的等级提升，面具也会随之而提升，而你若是完成了任务，令牌自然会指引你前往最近的冥府，缴纳任务，如果你挑战成功，可直接夺取对方的面具，而不需要前往冥府。”

    “什么令牌？”易阡陌问道。

    “面具就是令牌！”

    说完，两人身形一闪，随即离开了。

    看到两人匆忙离去，易阡陌却是一头雾水，但他很快便明白为什么这两人会离开，因为远处有飞梭，朝此处疾驰而来。

    易阡陌赶紧摘下了面具，离开了龙腾宗。

    也就在他离开不久，那艘飞梭落了下来，上面走出几名修士，看到这狼藉的一片，他们立时发出了震惊的声音。

    “龙腾宗竟然被灭了！”

    “谁这么大胆子，竟然敢灭龙腾宗。”

    “应该说，谁竟然有此等实力，灭了龙腾宗！”

    此话一出，在场的几位，都是凉飕飕的，立即钻进飞梭，迅速离开了此地，他们当然知道，谁有这种胆子，又有这种实力！

    而要在悄无声息之下，北斗七星域里，只有两大势力，一是太上丹阁，二是无上道盟！

    也就在他们离去之后，天璇星上空，那艘星舟上，为首者四品小鬼说道：“他竟然斩了一个二品小鬼，而且是在悄无声息之下！”

    闻言，另外一名三品小鬼说道：“他真的是在悄无声息之下斩杀的吗？还是说，他是想要隐藏什么！”

    两人当然看不到易阡陌斩杀八十八号的全过程，他们只是在发现只剩下两人时，迅速从星舟上下来，装备收尾。

    可他们没想到，来到此地之后，那个卧底的二品小鬼，竟然也死了！

    “不管他在隐藏什么，他都已经完成了任务，至于那名二品小鬼的死，并不重要！”

    四品小鬼说道，“不过，他竟然敢直接挑战我们，这家伙难道是合体期不成？”

    “进入合体期，谁还来裁决司啊？但此人不可小觑！”

    三品小鬼说道。“其修为只要也应该在化身中期和后期之间，敢挑战我们，怕也是初生牛犊不怕虎，不知天高地厚！”

    “这样的人，也并不是没有，咱们总算完成了任务，先返回天璇星再说，至于他的死活，没有人会在乎！”

    四品小鬼说道。

    “那你觉得他还能活多久？”那名三品小鬼干脆打起赌来。

    离开龙腾宗后，易阡陌却有些迷茫，他感觉进入裁决司，似乎并没有给他带来什么实际上的好处。

    他想要的情报，以他现在的等级，似乎也并不能获取。

    “看来，得先完成几个任务，前往那神秘的冥府一趟！”易阡陌心底想道。

    直到现在他才明白，裁决司其实就是一个松散的组织，但这组织只是对于加入的人而言很松散。

    如果不带上面具的话，估计根本没有人知道他是裁决司的人，而他也不会知道，他遇到的人里，有没有裁决司的人。

    “这样的话，裁决司的人，才更加无迹可寻！”

    易阡陌心底想着，随后再次拿出了面具。

    当他再次戴上面具时，感觉完全不一样，这面具就是一件法宝，而且是一件可以成长的法宝。

    当他戴上面具时，身上的衣服，也随之而改变，变成了黑红相间的袍子，面具依旧是没有面孔的。

    “嗯，戴上面具，可以感应到周围同类的存在！”

    当他戴上面具后，易阡陌发现面具中出现了一个像是星图一样的东西，这星图内有许多的红点。

    根据距离，这红点的强弱有区别，易阡陌很快摘下了面具，道，“看来只有戴上面具，大家才能够识别同为裁决司的修士！”

    收起面具后，易阡陌祭出飞梭，迅速离开此地，往水仙阁方向疾驰而去。

