        苗晓曼拿过去一看，马上看到了高志村三个字。

        她眼眸一凝，然后一目十行的往下看，不用三分钟，就把上面的信息大致看了个清楚明白。

        她可不是笨蛋，这信息一看，再结合实际情况，就知道是怎么回事了……

        而实际上，她一开始也是打算让牛家村发展旅游路线，所以她刚到村里的时候就去山上爬了一圈，结果发现跟她预期的想象大不一样，牛家村附近的山都被开发成农地和果园了，而真正风景好的那些，根本没路，山势太陡峭了，寻常人是别想过去，除非是专业登山人员……

        这样的地方要是能开发成景点，那绝对是上佳，可问题是，开发成本太大了，以目前的情况，几年内根本没有可能。

        苗晓曼放下手机，叹了口气：“你是想说，咱们牛家村也能这么搞，是吗？”

        刘长青道：“对啊，咱们牛家村的风景比高志村好多了，特别是村后面那些大山，叫做大青山，我敢说，黄山也没咱们那山漂亮，青山镇三十三山，实际上有一小半都在咱们村后面，都属于牛家村的。”

        苗晓曼往刘长青的床头一坐，捂着肚子道：“那也没用，牛家村后面那些山，风景是好，可是有什么用，连鬼都上不去，只能远观，不能爬，谁会来啊？”

        刘长青瞪眼道：“谁说上不去了的？能上去，我以前跟我哥就上去过，也不是那么难走。”

        苗晓曼一听，立即跳起来。

        一把抓着他的衣服领口：“你说真的？真能上去？”

        “呃——”

        “呯——”

        刘长青也是坐在床沿的，面对着她，结果被她这么一抓，身体一靠，没保持住平衡，一下被按倒在床上，两个人就趴到了一块去。

        苗晓曼的前胸就把刘长青弹了一下。

        “村长，你……你别激动嘛！”刘长青小声说道。

        正好崔金花拿着水果从外面进来：“要不要吃水果……”

        然后就看见两人面对面叠在床上，似乎在亲热。

        崔金花声音戛然而止，张大嘴巴眼神动了动，赶紧退了出去，顺便还把门给带上了，想了想又喊了声：“二狗子，我拿点东西去你奶奶那，十一点前不回家。”

        说完就噔噔噔的跑了，一边跑一边小声念叨：“这村长还挺主动，主动好，主动妙啊，主动就能生宝宝……”

        房间里，刘长青拍了拍苗晓曼：“村长，我娘刚才说什么？”

        结果一不小心，拍到了苗晓曼的臀部。

        哪里知道，苗晓曼那个地方最为敏感，这一拍，顿时有种激流涌动的感觉，浑身发颤，啊的一声叫了起来。

        刘长青见她如此，还以为她病情发作：“村长，你怎么了？那个，你那月~事，来完了吗？”

        苗晓曼顿时误会了，赶紧重重推了他一把，猛的跳起来：“小流氓，你想什么呢？来完了怎么了，来完了也跟你没关系。”

        刘长青马上道：“我只是担心你的身体，怕你又疼了，对了，既然来完了，我上次给你买的中药就可以开始吃了，趁现在也不是太晚，我去给你煮药吧！”

        “等等，刚才的事还没说完呢，你刚才说，后面的山真能上去？是从哪里上去的？”苗晓曼对此很在意，反而又趴过来按着他不让动，让他先说。

        “那可有些年了，还得去了实地才能认的出来。”

        “明天去，我们一起去！”

        刘长青本来明天是打算去买药材的，可是看苗晓曼急不可待，似乎晚上都想上山去瞧瞧的劲头，知道肯定拒绝不了；想着反正也不差这一天，就答应了。

        然后他跑去厨房给苗晓曼煮药，苗晓曼也跟过来，两人聊着对牛家村景区发展的前景描述，当然刘长青主要任务是带耳朵听，基本都是苗晓曼在说。

        看的出来，她早就有一些想法了。

        比如说——

        打算把牛家村通往青山镇的泥土路拓宽，现阶段没有太多资金，那就先弄个石子路，至少能让四个轮子的汽车开进村来，不然的话，别说游客的旅行车了，就连救护车都开不进来，太落后了。

        然后打算在村口建一个停车场。

        反正空地是现成的，整理一下，铺点煤炭碎石子，也能勉强算数。

        还有卫生设施……等等。

        说到这里，苗晓曼忽然道：“长青，你的村委干事职务，我已经跟桂花嫂，何英那些村委成员通过气了，大家一致同意让你成为咱们牛家村的卫生部长。”

        刘长青一愣：“卫生部长？干什么的，不会是扫厕所吧？”

        “啪——”

        苗晓曼拍了他一下：“扫厕所的是清洁部长，卫生部长就是村卫生院的小组组长，负责牛家村卫生医疗日常工作。”

        刘长青道：“那这是官了吧？下面有人吗？”

        苗晓曼道：“暂时没人，但是以后肯定会有，所以你放心吧，以后我专门给你物色几个美女做下属。”

        刘长青笑着说道：“那说好了，都要比村长你漂亮的，比你差的我不要。”

        “嘿，你个二狗子，敢情在你眼里，本村长就是一个及格线啊？”

        “等你宫寒的这个病好了，就及格线以上了。”刘长青说道。

        “什么意思啊，你？”

        “药好了，先喝药。”

        “……苦……你放了什么东西啊？你帮我喝！”

        “我还帮你吃饭呢！那好，我嘴对嘴喂你喝，怎么样？”

        “你滚开！”

        ######

        第二天，本来刘长青跟苗晓曼说好了去找上后山的路，可天工不作美，半夜里的时候下起了雨。

        这雨一下还没停了。

        天气预报还说，这雨一下就得好几天，雨势还不小，等到上午九点多，更是下起了暴雨，哗哗哗哗，满天满地的都是水，还有雷声隆隆，怪吓人的。

        刘长青就留在家里，跟嫂子夏青薇学习。

        到了中午时分，一个电话打给苗晓曼，让她过来吃饭。

        只是这饭才刚刚吃到一半，村里的桂花嫂就慌慌张张的找过来，后面还跟着她男人，看见苗晓曼就颤抖着说：“村长，可找着你了，村里出大事了。”

        苗晓曼站起来：“出什么大事？”

        桂花嫂小声道：“死人了！”

        “啊——？”

        “今天下大雨，北边山坡那儿一股泥流涌下来，里面有一具尸体，都腐烂了。”

