    [求收藏，求推荐票。]

    至于这位前任教皇，为什么会死呢？

    听说。

    乃是因为昊天宗。

    因此。

    前些年武魂殿对于昊天宗几乎是出动了全军，而自那以后，有着大陆七大宗门之首，上三宗的昊天宗因此损失惨重，宣布紧闭山门。

    不仅如此。

    那罪魁祸首的唐昊，也因此被逐出了昊天宗。

    那唐昊。

    到现在依旧还是在武魂殿的追杀名单之上。

    至于唐昊现如今。

    是死还是活？

    根本就没有人知道。

    ……

    六翼天使武魂出现在诺丁城之中，各方哗然，城中的强者也是议论纷纷。

    原本。

    一直隐藏在诺丁城之中的唐昊看见这六翼天使武魂，心中大骇。

    “六翼天使武魂？”

    “难道是武魂殿的那个老家伙出来了？”

    “他发现我的存在了？”

    “不行！”

    “我必须离开，武魂殿的那个老家伙出现在诺丁城，说不得我的身份已经暴露了。”

    “我必须马上离开。”

    “不离开的话，很有可能牵连唐三和唐疾。”

    “唐三和唐疾在诺丁学院之中，没有人知道他们的身份，他们会很安全的。”

    “我必须要离开一段时间，躲躲那武魂殿的老家伙。”

    唐昊说完。

    身体便就消失。

    唐疾并不知道，自己只是心血来潮，想要体验一下六翼天使武魂，既然在间接性的逼走了自己的义父。

    使得他和唐三在接下来的一段时间中，没有了“保镖”。

    他更加不知道。

    自己只是心血来潮。

    六翼天使武魂出现在诺丁城之中的事情，便就如同是长了翅膀般的飞向了整个斗罗大陆。

    武魂殿为此。

    还特意派人来诺丁城之中，想要寻找源头，但最终也一无所获。

    这些都是后面发生的事情。

    现在的唐疾还并不知道这一切。

    他在感应着身体的强大。

    “收！”

    在感应一番之后。

    唐疾便就收起了魂环，就连六翼天使武魂也收了起来。

    “天也快亮了。”

    “也该回去了。”

    唐疾离开。

    城中强者发现六翼天使武魂消失，出现到消失并没有太大的动静。

    一脸懵逼。

    这六翼天使武魂出现。

    似乎就是为了炫耀般。

    这让的城中强者想不明白。

    城中强者纷纷动身，朝着六翼天使武魂出现的地方而去。

    当他们出现在小树林之中的时候，唐疾早就已经离开。

    他们探查一翻。

    也没有什么重大发现。

    哪位施展六翼天使武魂的强者，仿佛只是心血来潮一般。

    武魂殿分殿把这里的事情汇报给了武魂城之中的武魂殿。

    ……

    武魂城。

    位于天斗帝国和星罗帝国中间的一座大城市。

    斗罗大陆之上，最大势力武魂殿就坐落于武魂城之中。

    武魂城也因此而得名。

    武魂城之中的繁华程度，丝毫就不弱于天斗，星罗两大帝国的帝都。

    武魂殿。

    教皇殿中。

    教皇比比东高坐于教皇殿尽头，那至高无上且冰冷的王座之上。

    散发着无尽发威势。

    整个人看上去是那么的孤独，冰冷，高贵。

    让人望而生畏。

    比比东身材不高，灿金色的长裙礼服从头到脚，极为合体，炫丽的礼服宝光闪烁，上面有超过百颗红、蓝、金三色宝石。头顶的九曲紫金冠更是光彩万道，手握一根长约两米，镶嵌着无数宝石的权杖。白皙的皮肤，近乎完美的容颜，令她看上去是那样的与众不同。

    “教皇冕下！”×2

    菊斗罗和鬼斗罗从外面走了进来，来到了比比东王座之下，单膝下跪，恭敬无比。

    “两位长老，你们有事？”

    比比东居高临下的看着菊斗罗和鬼斗罗，声音冰冷，不带半点的温度。

    两人根本就不敢抬头。

    始终低着脑袋。

    他们虽然是封号斗罗的层次，在这个大陆之上已然是属于巅峰强者，但是在教皇比比东面前，却什么也不是。

    渺小如同蝼蚁。

    对于这个漂亮得不像话的女人，他们心中除了敬畏之外，还是敬畏。

    菊斗罗开口道：“回禀教皇冕下，诺丁城之中的武魂分殿传出消息，似乎是和大供奉有关。”

    “嗯？”

    比比东的俏脸之上浮现了一丝异样，眉头微微皱起，但很快就舒展开来。

    嘴里呢喃：“大供奉？”

    大供奉千道流。

    是前任教皇千寻疾的父亲。

    亦是整个武魂殿之中最强之人。

    乃是武魂殿的定海神针。

    其身份甚至是超过了她这个教皇冕下。

    比比东在长老殿之中的供奉之中也是有人的。

    千道流那个老家伙若是离开了武魂殿，她不可能不知道才是。

    心中虽然疑惑。

    但她还是忍不住的道：“说吧！我倒是想要听听大供奉最近有什么动作。”

    菊斗罗恭敬道：“诺丁城武魂分殿的人说，前些日子诺丁城中出现了六翼天使武魂武魂，其魂力威压超过一般的封号斗罗强者。他们怀疑是大供奉。”

    “六翼天使武魂？”

    “封号斗罗。”

    比比东嘴里呢喃。

    沉默许久。

    方才继续开口道：“你们下午吧！此时本座知道了。”

    “是！”×2

    菊斗罗和鬼斗罗听见这话，连忙离开。

    大殿之中的气氛太压抑了。

    教皇比比东身上散发而出的威势太恐怖了。

    哪怕他们身为封号斗罗，在大殿之中都感觉到特别的压抑，根本就不愿意久待。

    “千道流，你到底在玩什么花样？”比比东嘴里呢喃，紧了紧手中拐杖。

    一股浩瀚，恐怖的威势从比比东的身上爆发弥漫而开。

    ……

    另一边。

    斗罗殿。

    千道流背负双方，背对着下方半跪着的武魂殿强者，听见对方带来的消息。

    千道流身体挺拔，一袭黑袍。一头银发披落而下，抵达腰处。

    千道流转身。

    一股浩瀚，恐怖是威势朝着这名武魂殿的强者压了过去。

    白发在浩瀚恐怖的威压下飞舞，千道流整个人表情震惊的道：“你说什么？”

    哐当！

    这名武魂殿的强者承受不住千道流散发而出的威压，整个人被压得趴在了大殿中。

    脑袋之上。

    冷哼直冒。

    身体瑟瑟发抖。

    在恐怖的威压之下，他很难受，很辛苦。

    要知道。

    他本身就是一个魂斗罗层次的强者，在大陆之上赫然是惊世骇俗的魂师。

    但是在千道流的面前，他却是渺小得如同是蝼蚁般。

