    “皇上回京不在辽东的消息，难道已经泄露出去了？”王象乾诧异地道。

    “王巡抚为何这样说？”田义更诧异。

    “田公公你想，科尔沁部为何能在如此短的时间内集合五万以上的兵力？而这些兵力全部对准李总兵。就如同是让辽东所有兵力短时间内齐聚辽阳，这本身就不是一件容易的事儿。”

    “报信的士兵不是说了，还有其他部落的兵力吗？”田义反问道。

    “是啊，可其他部落为何要来，又敢在这个节骨眼上支援科尔沁部？”

    “哦，”田义似乎明白了王象乾到底想说什么，“王巡抚的意思是，他们已经知道万岁爷不在辽东，所以才敢一致对付李总兵，又或者是利用科尔沁部有心试探万岁爷这个时候的态度？”

    “对，我就是疑惑这个。”王象乾点了点头，感觉田义已经领会到了，“科尔沁部的态度明显，可其他部落并不，按理说态度不坚决的部落，是不是不会跳出来与科尔沁部一道对付李总兵？”

    “李总兵决定以六千精兵征讨科尔沁部，是不是也有这方面的考虑？”田义心领神会地道，“甚至觉得科尔沁部都不敢怎么样，兴许会乖乖地投向。”

    “我想多少有点吧，可一旦皇上不在辽东的消息走漏出去，其他部落是不是再也不用顾忌了？”王象乾揣摩道。

    尽管他昨晚没怎么睡，但此时此刻精神头儿看起来还是很不错的。

    田义似有所思，微微颔首。

    “再说，有科尔沁部挑头，其他部落的顾忌也少了。”王象乾接着说道，“只是皇上不在辽东的消息怎会走漏出去？”

    “哎呀，该不会是……”田义忽然想到什么似的，不禁“哎呀”一声。

    “田公公想到什么？”王象乾忙问。

    “这个……”田义稍微犹豫了一下，然后才谨慎地说道，“没有证据的事儿，这个也不好说。之前额亦都与费英东申请随李总兵出战，我怀疑他们两个已经察觉到了万岁爷不在辽东。”

    王象乾思绪飞驰，因为朱八戒的缘故，要说额亦都与费英东察觉到皇上不在辽东也并不稀奇。

    “田公公是怀疑额亦都与费英东两个将皇上不在辽东的消息泄露出去了？他们两个对皇上的成见还没有消除吗？可是皇上对他们很不错呀！”

    “所以我也只是猜测。”田义小心翼翼地说道，“要不是王巡抚怀疑万岁爷不在辽东的消息走漏出去，我也不会怀疑他们，毕竟确实受万岁爷青睐。”

    “因为努尔哈赤，他们两个对皇上的心还真不好说啊，除非……”

    “除非什么？”

    “除非努尔哈赤的心态转变过来，不再觉得皇上是在摧毁他的理想，而是在帮助他实现理想。”王象乾喃喃地道，“我想，只有努尔哈赤的心态转变过来，对皇上死心塌地了，额亦都与费英东两个对皇上才不会有二心吧。”

    “难怪淑妃娘娘让李总兵提防那两个呢。”田义带着两分怨气道，“看来那两个对万岁爷的忠诚度的确令人怀疑，亏得万岁爷还对他们那么好。”

    “我倒是认为他们两个人还是比较可靠。”王象乾不以为然道。

    “如果这次真是他们两个将万岁爷已经离开辽东的消息泄露出去，那不是要害人吗？”田义愤愤地道。

    “皇上看人的眼光应该不会错的，这是其一；其二，他们两个对皇上的忠诚度值得怀疑，正是因为他们对旧主人努尔哈赤太忠诚的缘故。所以只要努尔哈赤心态转变过来，我认为额亦都与费英东还是值得信赖的，关键是要看努尔哈赤。”王象乾坚持自己的观点。

    “即便如此，倘若这次真是他们将万岁爷的消息泄露出去，那这笔账该怎么算？万岁爷还会重用他们吗？”

    “我想应该会。”王象乾点头断定。

    “犯了那么大的错，还能被原谅？”田义不禁讶然。

    “毕竟这是第一次嘛，皇上离开辽东本也是实情。当然，还得看李总兵他们这次伤亡程度，虽然不能将责任全推到额亦都与费英东两个身上，但他们这样做确实害人不浅。”

    “万岁爷回来也快了，到时候看万岁爷怎么处理吧。”

    这一点田义与王象乾认知不同，但他也没有争辩，毕竟皇上怎么想，他确实没有把握。

    只感觉皇上对额亦都与费英东两个确实不错，请老师教他们读书识字，又供他们好吃好喝……

    对他们像亲爹一样。

    可气的是居然还没有完全俘获他们的心，田义感觉他们就像“白眼狼”。

    王象乾接着又说道：“我刚才已经下令了，让李总兵撤军回来。”

    “是吗？李总兵岂会同意？”对此，田义也表示怀疑。

    “我也不知道。”王象乾摇了摇头，感叹地道，“但有什么办法？只能暂时忍着等皇上回来从长计议。”

    田义又想来一句：当日王巡抚就不该答应李总兵去。但还是忍住了，因为之前已经说过。

    王象乾是个明白人。

    在明白人面前只需点到即止，多说便意味着不信任。

    “李总兵是个好胜之人，希望他这次能吃一堑长一智吧！”

    王象乾接着又感慨地说道。

    “听说李总兵自担任辽东总兵官后未尝一败，可是真事儿？”

    田义好奇地问道，但其实有心。

    “是啊！作为军人，且还是总兵，未尝一败固然可喜可贺，但有时也会让人不能正确地认识自己与对方。”

    王象乾也有心，感慨地说道。

    田义又一次感觉王象乾仿佛话里有话，而且言外之意与昨天相近。看来王象乾还有许多心里话不能一吐为快。

    但田义依然选择沉默没有追问，因为他知道王象乾是皇上无比器重亲近的人，在辽东要问谁与皇上的心最近，那毫无疑问是王象乾。

    这方面田义自认还差得远，毕竟与皇上交往的时间还不长。

    所以田义会自然而然觉得，王象乾作出的决定与皇上最接近。

    既然如此，他还多问什么？王象乾应该有自己的理由。

    ……

    。

