    交易很顺利。

    人质在手，五大仙宗投鼠忌器，对陈季川言听计从。各宗乖乖按照陈季川的要求，将赎金送上。

    不过陈季川也知道——

    “我三十八岁修成化神，五大仙宗定不会轻易放弃。”

    “将人赎回后，肯定还要出幺蛾子。”

    陈季川笃定五宗会继续想法子对付他，但他却不准备跟五大仙宗玩了：“我藏身厉害，行事低调。哪怕继续待在大周，五宗也查不到我、找不出我。”

    但是没必要。

    “大周没什么好待的。”

    “我如今资源在手，不必困居大周一地。图洲地域奇广，往外还有更广阔的天地，我大可以一边修行，一边游历图洲，见识风土人情、增长见闻，不至于对外界一无所知太过闭塞。”

    修行不好闭门造车，更不能坐井底之蛙。

    得多走走、多看看。

    “化神阶段少则百余年，多则数百年。”

    “闲着也是闲着。”

    陈季川心生去意。

    五大仙宗知道他的根底，特别是他三十八岁修成化神，这对五宗的诱惑力太大。

    他们必定要追根究底，想方设法要得到陈季川身上的秘密。

    与其待在这里跟他们死磕，被他们‘攻略’，一不小心栽个跟头，阴沟里翻了船。

    倒不如早走为上。

    “不过在走之前——”

    陈季川还念着吴泉、张谨当初回护的恩情。

    于是径直赶往雷音山。

    观察一番，雷音山内外并无强者蹲守。

    这也正常，陈季川取了赎金，肉票还没放回去。他们即使要从吴泉夫妇下手对付他，也该是赎回人之后。

    再者说。

    陈季川行事乖张肆意，不论是太真门，还是其他四宗，都是家大业大，又自诩名门正派，还真不敢轻易拿吴泉、张谨来威胁陈季川。

    “万一我不理他们，尴尬的可就是五宗了。”

    “特别是太真门。”

    陈季川明白其中的道理，也清楚五宗到最后实在无可奈何，还是有一定几率用出这一招的。

    甚至是跟吴泉、张谨串通好，故意赚他现身。

    “还是不要给他们这个机会了。”

    “吴泉、张谨当初护我，我今日助他们晋升化神，就算两清。”

    “两尊根正苗红的化神修士，想来太真门也不愿意轻易牺牲。”

    陈季川偷偷潜入雷音山。

    ……

    雷音山。

    云鼎殿。

    吴泉、张谨枯坐，脸上满是愁容。

    一年前吴泉在雷音山中渡劫，后劫走贾易等三人，又去洗劫了神都城，顺手还将镇守神都城的十五尊三阶强者还掳去了，又将周皇当中打杀。

    对五大宗造成了极其恶劣的影响。

    这也连累到雷音山，连累到吴泉夫妇。

    “唉！”

    “是我的错。”

    “我当初救下姜贤，让他在凡俗中安稳过一生就好了，不该将他带到雷音山，带入修行路。”

    吴泉叹息，心中生出悔意。

    姜贤在外搅风搅雨，害的太真门丢人丢面又破财，害的他们夫妇包括整个雷音府在太真门中、在大周修行界中都不太好过。

    今后太真门甚至还要问责于他。

    吴泉自是不免要后悔当初。

    一旁。

    张谨看的开，她冲吴泉笑道：“姜贤不坏。他如今本领非凡，洗劫神都城，去只杀了姜恒、江充二人，没有伤害更多无辜。擒了贾相等人，也只是求财并未害命，可见还是心存善念的。”

    若真是不可救药的魔头，恐怕要将整个大周皇族屠戮一空，将直指司斩杀殆尽。

    擒下的五宗强者也不会留下活口。

    从这些作为上，张谨大略也猜出当日在雷音山外姜贤那番话的用意。

    她对姜贤是有好感的。

    “心存善念是不假。”

    “但到底是让门中蒙羞，更受损不小。”

    吴泉说着，又压低声音，冲张谨苦笑道：“而且等贾相他们回来，我们该如何面对，他们又该如何看待你我夫妇？”

    这才是吴泉真正担心的。

    被门中斥责、责罚都没什么，但太真门中被姜贤捉走了六尊三阶祖师。等他们回到太真门，对他们夫妇二人还能有好脸色？

    恼羞成怒下，暗中使更多绊子也有可能。

    “毕竟是门中祖师，不至于跟我们计较。”

    张谨笑着，心中也没底。

    据她所知，被姜贤擒走的六位祖师中，其中有两位可都不是什么大度的人。

    “唉！”

    “不成三阶，终要受制于人！”

    吴泉在过往岁月中，从来没有近一年来这么强烈的想要突破到化神境。

    夫妇二人坐在殿中，一个面苦，一个强笑。

    正在这时候——

    “府主好觉悟。”

    一道声音出现在殿中，声音先到，而后才见一道身影由虚变实，出现在跟前。

    “姜贤？”

    “姜贤！”

    吴泉、张谨二人同时抬头看向陈季川。

    前者怒道：“你还敢来？！”

    后者皱眉：“五宗正在寻你，你这样太冒失了！”

    “二位莫惊。”

    “我随意逛逛，待会儿就走。”

    陈季川冲二人笑着，翻手取出两粒丹药，冲二人道：“二位于我有恩，这里是两粒‘法玄丹’，丹生九窍，可帮助二阶修士晋升化神之境。”

    “法玄丹？”

    “能让真人晋升化神？”

    吴泉听完一惊，脸上又惊又疑，一时间没说话。

    张谨看着陈季川手中丹药，也被惊着。下意识觉得这是骗局，但仔细一想：“姜贤能在三十八岁晋升化神，难道就是因为这丹药？他在化神当中都能纵横，似乎没必要骗我们。”

    夫妇二人对视一眼，眼中都有异彩。

    其中吴泉虽然悔不当初，见着陈季川更是火冒三丈，可毕竟理智尚存，也意识到陈季川没必要骗他们。

    “两个二阶真人有什么值得他冒险来骗的？”

    这样一想。

    二人心中顿时砰砰跳动。

    “是不是真的试过就知道了。”

    “得罪了。”

    陈季川见二人还在迟疑，当下捏着两粒‘法玄丹’，屈指一弹——

    “啊——”

    吴泉、张谨不受控制张开嘴巴，两粒丹药就吞入腹中。

    陈季川此来算是冒险，未免夜长梦多，可不敢让二人墨迹太久。

    强行让二人吞丹。

    陈季川又沉声道：“快快炼化药力，莫要错过时机。”

    丹药既然都已经服下，吴泉、张谨也顾不得思考太多。

    正如陈季川所说。

    这丹药是不是真的，亲身试过自然知道，左右也没什么损失。

    于是二人当即就在殿中闭目盘坐，专心修行，专心炼化药力。

    一个时辰后。

    陈季川悄无声息离开雷音山。

    而在他走后——

    呜呜呜！

    呼呼呼！

    雷音山上大风起，云飞扬。

    天劫降临。

    ……

    “是时候离开了。”

    襄助吴泉、张谨突破至化神，在大周最后一桩心事了结，陈季川半点不耽搁，随意掐算了个方向，开始远行。

    这一走，下次如果再回来，很可能就是钱财耗尽的时候。

    ……

    从东土大周出发，一路往西。

    第一程就是横穿大周。

    陈季川在世俗中行走，时不时路过一个村庄，将整个村庄连人带房子，全都收入紫府仙葫中。

    有时路过县城，将整座县城也搬进来。

    “仙葫千里方圆，太过空荡。”

    “灵药、灵虫全靠我一人打理也太吃力。”

    “不如多搬些生灵进来。”

    仙葫空间空着也是空着，收些人进来，往后岁月一代代繁衍，陈季川今后也可以从中挑选些好苗子进行培养。

    保不齐里头就能出一两个绝顶天才，今后修成四阶，成为他的帮手。

    这跟中彩票一样。

    买了不一定能中。

    但不买就一定中不了。

    “闲着也是闲着。”

    “存个念想。”

    千里方圆的仙葫空间，相当于前世一个大省，或是六七个小省的总面积，安置数千万百姓都绰绰有余。

    但仙葫空间大半面积都要用来种植灵药、培育灵虫，不能放太多人。

    陈季川陆陆续续收了五万多人就停了下来。

    自东往西而行。

    一边充实仙葫空间。

    一边快速提升修为。

    一边领略风土人情。

    陈季川的日子过得很惬意，很轻松。

    偶尔还会在一地停留，炼丹、炼器。

    他在大周神都城搬走了太多的灵药、炼材，五大仙宗送来的赎金也有许多高阶灵药、炼材。

    陈季川现在手上没什么能用得上的丹药，需要自行炼制，同时也算是保持炼丹的手感，巩固炼丹技艺。

    他在星空世界中凝结了三十二枚附属道果，其中炼丹技艺拔群的有六人，感悟道果、炼制丹药，陈季川的丹道造诣也在稳步提升。

    炼器也是一样。

    于丹器二道，一阶、二阶都算不上太难。

    但到了三阶，难度陡然提升。

    陈季川在中洲世界的时候，坐拥整个中洲的资源，又有各门各派、各路顶尖炼丹师炼器师可供交流切磋，这才能够在二阶时，将丹器造诣提升至三阶。

    可第三阶跨度太大。

    拿仙道来说，从化神一境‘天人’，再到化神二境‘元一’，再到化神三境‘分神’，再到化神四境‘神变’以及兵解后的‘散仙’。

    每一个境界间的差距都犹如云泥。

    因此丹药、法宝在三阶中的差距同样极大。

    ……

