    

    第730章整天和奸夫住在一起

    围观的老太爷、老太太退了又退，惊叫和惨叫声不断起伏。

    二个婆娘在村口的泥土上滚满一身泥土，扭打一刻钟，最终小媳妇家来人，才把二个人分开，各自狼狈不堪，披头散发，每次村里的女人打完架都这般模样。

    “老二家的，你这是做什么？”林子的老娘领着大儿媳妇过来，看着自己的儿媳和程氏那婆娘滚打在一起，心中不悦，怎么就招惹程氏这个无赖了？！

    “娘，她满口吃粪，败坏我大堂伯家闺女的名声，发疯说她家儿子和我大堂伯家的闺女定亲，又退亲，她不该打吗？打死也是活该！我大堂伯家闺女和镇上棺材铺家的儿子订亲，她这样抵毁我堂妹清白，是不是该打？！”

    “怎么不是？牛四月收下我二两的聘礼？”程氏不服气叫嚣起来，她明明白白给银子，下聘，结果，喜轿没上门，她还受村长婆娘一顿毒打，至今牛四月都没有把她的银子送还过来。

    提起银子，她就伤心。

    她挨打，银子丢了，儿媳妇也没了。

    若不是铁全富说如果她闹，他就回铁家，她才不闹，现在凭白无故被打，这口气，她咽不下去。

    “还发疯是吧！！”林子的媳妇一把窜起又想过去打人。

    “你理她做什么！疯婆娘一个！！”林子老娘把欲上前打人的二儿媳妇拉住，骂了一句，也不知道是骂程氏还是自己的媳妇，“你堂妹清清白白，这脏水泼不到她身上。”

    “程氏这个坏娘们脏水还泼得少吗？程家一家子无赖！上次污蔑长念的名声，活该你下大狱！！”小媳妇呸程氏一脸。

    程氏私自替铁小山定她家大伯堂闺女的事情，知情人都替程氏遮丑，程氏倒好还不知丑，自己爆出来。

    爆出来，她真的就有面子？她的二个儿子就有名声？

    谁也没有料到，林子媳妇的话没有让程氏熄火，还让她窜起来，“老娘用得着污蔑铁长念的名声？！我呸！！她就是**荡妇！整天和奸夫住在一起，还要说是表哥！表什么哥！！

    明明是奸夫，她说的全是假的，连外祖都被砍头了！不信你们去问问，她谢禾整天说自己是官家小姐，我呸！！真是官家小姐，她爹能好几年都不来看看？！铁长念真有个当官外祖，她姐弟出那么大的事为什么不来看看？还当官，当个屁官？！死人头一个！！”

    “……”

    程氏这翻话让周边的人不知如何办。

    走人？

    不走？

    他们是有兴趣，想打听，万一又是程氏在污蔑人，回头，三十公子和长念从水河郡回来，他们这些有份说的，会不会和程氏一样下狱？

    如果这样走了，他们又听不到八卦。

    沉默的人群激起程氏心中一腔激愤，开始高声诉控，“我告诉你们！铁长念外祖六年前犯杀头大罪被人砍脑袋，那个三十公子不是铁长念表哥，而是一位将军，如果不是铁长念搭上他，无名无份伺候他，铁长念今天这么富贵吗？那个绝户能有几千两去替她家杏儿治心痛症？

    水心麽麽去年不是说，她家少爷和铁长念定亲吗？为什么上次千里迢迢的来，没几天就走？从始至终没提过一句成亲的事情，给铁长念生辰的玉钗还比不过水心麽麽身边小丫头戴的成色好，还是一枝别人用过的。

    这像是结亲的模样吗？那奸夫明晃晃在水心麽麽面前，水心麽麽还敢替她家的少爷继续这门亲事吗?还不赶紧回去，和铁长念划清关系？！”

    杏儿的病，之前程氏听铁大山兄妹说起过，前前后后花一千多两才根治，据说银子大部分是铁长念给的。

    “程氏，你说是不是真的？”有人忍不住，出声问。

    心痛症，多少听到些，是富贵病。

    最便宜的药，每个月也要几两，断不了药，若要治好，要花好几千两，现在杏儿都好，就意味朱泉花了几千两给杏儿治病。

    那银子哪来？

    难道真的是那个三十公子给的？

    “怎么不是真的？铁家花外祖早就没，不信，你们可以托人去查啊？去铁长念老家那个什么城问问。我若有说谎天打雷劈。”为了取信人，程氏不惜发誓。

    “程氏，别一张嘴，到处招祸，小心又回牢里坐个十年八年的！！人家表哥是假的？人家三舅又怎么说？！论假，假得过你那张嘴！你还信誓旦旦说长念和你家四郎有染，结果去坐了大牢！老二家的，回去。”

    林子老娘大骂程氏几句，带着二个儿媳妇回去，其他人不想招惹祸端，纷纷收拾自己的物品离开。

    一旁看热闹的来弟，一阵风跑回家。

    不管程氏说的是不是真的，他们都不敢参与说，倒是不少人心里偏向程氏的话，单是水心麽麽的态度就让人不解。

    去年来，为了铁长念特意建大房子，闹出对调养的事情，水心麽麽才离开；铁长念生辰，水心麽麽来，原本以为她会来和铁长念住个一年半载的，偏偏住几天就走。

    送的生辰礼物还比不是自子身边小丫头戴的，哪有人送别人戴过的发钗给别人？

    然而，若说她那表哥是奸夫，就是给水心麽麽主子少爷戴绿帽子，偏偏水心麽麽对三十公子态度亲昵，像二祖孙，水心麽麽对长念四姐弟很好，尤其对二个小的。

    没有掺半点假。

    水心麽麽离开，还给不少银子铁长胜夫妻，让他们帮忙照看长念姐弟，之前长念家收玉米，收红薯，毫无交集的铁长胜夫妻去帮长念收。

    之前长念家里有事，铁长胜夫妻出不少力。

    如果三十公子是奸夫，那长念就是荡妇，明知长念给自己少爷戴绿帽子，那水心麽麽还能出银子让铁长胜照看她？

    这说不通吗？

    不过，想归想，嘴里谁都不敢应，三十公子无论是长念的表哥，还是程氏口中的将军，都不是他们这些泥腿子能抗衡的，再说，程氏的话真的不可信，她之前污蔑长念为此下了大牢。

