    这个光头在天台左转右转，明显是想找地方下楼，可惜这个天台可没有去楼下的捷径，也就在此时，墙根后头的况天佑打着吹欠站了起来。

    “来得正好，我等你很久了，等的都快睡着了。”

    光头盯着况天佑，有点搞不清楚发生了什么，他刚刚从楼下跑上来，累得上气不接下气的。

    “怎么？你很累啊？”况天佑坐了下来，很随意的道：“上气不接下气的。”

    光头想跑，况天佑直接掏出了一把手枪，对准了光头：“跑啊，使劲跑，看你快还是子弹快。”

    看到这里，刘哔终于记起来了，这不就是第一部刚开始的时候么？

    僵约第一部刚开始的时候况天佑是一名警察，因为是僵尸体质，所以抓捕罪犯的效率相当之高，但是他对于警队的纪律很少会遵守，这点从他随便拿出手枪来威胁眼前的光头就能看出。

    这个光头叫瘟鸡，跑了一阵后他就不跑了，他又不傻，知道自己不可能跑得过子弹，不过这个时候香江的混混还是相当嚣张的，瘟鸡停下来后一摊手，满不在乎的道：“抓我啊，最多关我四十八小时，我的律师会把我保释出来的！”

    不得不说，这个家伙还是懂点法的，因为这个时候香江的法律确实对他十分有利，不管任何的案子，都讲究证据，没有证据就不能将罪犯进行羁押。

    不过……况天佑和别的警察可不一样，对付这种混混，他有的是方法。

    没有理会混混的叫嚣，况天佑走了过去，用手铐把他和瘟鸡铐在一起，然后把瘟鸡拖到了天台边上，朝着外面纵身一跃，瘟鸡直接便被吓尿了。

    “你疯啦！！”瘟鸡惊恐的大声喊叫，用看疯子一样的眼神看着况天佑，被这一吓，脸色都变得发白了起来。

    “我是疯了，告诉我，韩百滔在哪里？”

    “谁叫韩百滔啊？我不认识他！！”瘟鸡硬着头皮，辩解道。

    况天佑借着手铐，在楼墙上来回晃悠，几次之后，瘟鸡已经受不住了，他认为况天佑真的已经疯了，他只是个混混而已，没必要去面对一个已经疯了的警察。

    “我说我说，韩百滔在倭国原宿三丁目！！”最终，瘟鸡还是妥协了下来。

    听到瘟鸡的回话，况天佑很礼貌的笑了一下，开口道了一声谢，随后将手铐打开。

    瘟鸡只觉得手里一轻，再一睁眼，况天佑就不见了，像是想起了什么，连忙转头看了一眼下面，吓得大声喊道：“不关我的事啊，我没杀警察啊！！”

    他以为况天佑精神病犯了跳了楼，而且两人刚才还有冲突，如果这个人命案子安到他的头上，那可真就冤的要死了。

    随后赶来的警察把瘟鸡给抓住了，瘟鸡还在那里大叫，但毫无例外的被带走了。

    天台上的人员陆续离开，刘哔跟着那些警察回了警局，随后况天佑下班，刘哔知道，他应该是去接他名义上的儿子况复生了。

    跟着况天佑去了学校，他看到况天佑领着况复生回了家。

    看着已经离远了的况天佑父子，刘哔皱了皱眉头，心中慢慢合计了起来。

    这是第一部刚开始，况天佑和马小玲还没有相遇，他们相遇的地点应该就是在倭国的原宿三丁目了，等他们相遇了，事件才会慢慢激发出来。

    而且，况天佑和况复生马上就要搬家了，他们会搬到嘉嘉大厦，反正他回去也没什么事，不如先去嘉嘉大厦看看，刘哔记得嘉嘉大厦好像还有一个大事件要发生。

    他对香江并不熟悉，不过想找嘉嘉大厦也不算很难，毕竟香江并不算大，他只要来回飞一圈就肯定能把嘉嘉大厦给找出来。

    不过等他飞到空中往下一看，就发现整个香江有许多地方都弥漫着黑气，这些黑气要是么是尸气要么就是鬼气，林林总总加起来总共上万处，让刘哔有些吃惊。

    这里的鬼怪僵尸，和他第一个经历的位面相比简直就是大巫见小巫，而且从尸气上判断，这些鬼怪，等级都有点普遍偏高。

    普通人居然还能在这里生存，实在是不可思议。

    皱了皱眉，刘哔没有打算出手，他不想多管闲事，僵约位面可是高级位面，虽然这里的主要怪物是僵尸，但又谁知道又不会冒出一些强大的鬼怪呢？

    小心的避着下方的黑气，刘哔在空中缓缓飞过，寻找着嘉嘉大厦的所在地，等他飞过一所学校的时候，突然听到里面传来惊叫声。

    几个穿着学生服的家伙屁滚尿流的从教室里跑了出来，一边跑还一边大叫道：“有鬼，有鬼！！”

    这所学校也是有黑气的地方，只不过里面的黑气比较薄弱，那几个学生跑到操场上后，被温暖的太阳晒着，胆子明显大了一点，互相看了几眼后，有个男学生惊呼道：“我们少一个人，小兰怎么没出来？！”

    “对呀，小兰呢，你们看到小兰了吗？”

    “她不是跟在我后面吗？”

    “小兰没跑出来，难道还在教室里？”

    刘哔在空中微微停留了一下，感应了一下学校，里面确实有一个女学生，但是这个女学生的状态，明显不太对劲，而且她体内，竟还隐藏着一只恶鬼。

    除此之外，在她身边还有三只恶鬼跟随着，这些恶鬼实力不强，但也根本不是普通人可以对付的。

    看着下方的场景，刘哔微微皱了一下眉，思考了一下，伸手点出一指。

    如果是平时，那他当然不会刻意去管，但他今天心情不错，就随手解救一下吧，或许，还能引来一些比较值钱（积分）的怪物。

    一道猩红的光芒闪过，四个低等级的鬼怪根本没有半点反抗的余地，瞬间就被杀死，屋内被鬼上身的小丫头缓缓苏醒，尖叫了一声，抬脚往外面跑去。

    仅凭这几名小鬼，自然是给他提供不了多少积分，刘哔不死心的在原地等待了一会，看到确实没有其他的厉鬼前来了，也只能无奈离开。

    四个恶鬼居然聚在了一起，实力相仿，还没有首领，这让他有点不能理解。