    轰！！！！！

    银月天王那番话刚说完，话音未落，只听得轰隆的一声爆响，一片水雾涌动，冠盖天地，压塌虚空。

    咚！！！

    这一次，换作银月天王表情骤变了，施展出各种神则法术，拼命阻挡，但是无用，不管是什么法术，都一触即溃，仿佛薄纸一般，被轻松洞穿。

    “啊！！！”银月天王一声大叫，惨哼了出来，整个人横飞了出去，浑身骨节噼啪作响，全身骨头都断裂了。

    喀嚓！

    谁都没有看清曹亚是如何出手的，银月天王整个人就被打成一条死狗，骨头碎裂，神血淌出，一下子软倒，跪在了地上。

    “你……曹亚，你不怕我师尊，以及那些太古大圣吗？！”银月天王神情狰狞，挣扎着抬起头来，去望着曹亚。

    他觉得屈辱，也有一种不可思议的感觉。

    人族大圣擅自动手，会惹得那许多的太古大圣现身威逼，压迫曹亚。

    他难道就没有一点顾忌吗？？？

    “在我面前都这么嚣张，动辄就要打杀人族修士，银月天王，你当我不存在、是空气啊？！”曹亚冷笑了一声，如先前镇压那八部神将女圣一般，此时也是翻手便镇压了银月天王，很是简单粗暴，什么仙五圣人王巅峰，什么太古年间最有希望成就大圣的存在，在绝对的实力面前，都将是会被碾压。

    “你……”银月天王又惊又怒，曹亚不按常理出牌，着实打了他一个措手不及。

    要不然，人族大圣在场，银月天王哪怕针对神蚕公主，也不敢轻易捋拨人族虎须的。

    “你这样对我，就不怕我师尊他们发怒，平灭这个荒古圣地，然后血洗东荒人族吗？”银月天王发狠，他内心中，赫然是已有了这样的念头。

    虽然曹亚是人族大圣，修为实力远超过他，一击镇压，没什么好说的。

    但在众目睽睽之下，给人族大圣打成死狗，这对银月天王而言，就觉得无法接受了。

    作为被斗战圣皇亲口称赞过的人物之一，银月天王心高气傲，也有证道之念，想追求一世无敌，同古今帝与皇并立。

    曹亚此举，无疑是落了银月天王脸面，令得其人怀恨在心，要牵连东荒大地的人族。

    因为目前他未证得仙六大圣，无法与曹亚匹敌，对付不了他眼中的罪魁祸首，想发泄怒火，便只能去屠杀东荒人族，以此泄愤。

    “你脑子真是进水了啊。银月天王，我真怀疑，就你这分不清局势的脑子，是怎样修炼到仙五圣人王之境的？”曹亚摇摇头，似乎挺困惑。

    他探出一只手掌，食指发光，缠绕水雾，法则玄奥流淌，显露于外。

    “手下留情！”

    远处，一个苍老的声音蓦然传出，让天穹隆隆作响，四方沸腾，苍宇轰鸣，无边大地似乎都在共振。

    “师尊！”银月天王激动，眼中放射出喜悦的光芒，抬头去看曹亚，神色狰狞。

    他仿佛是在说，我师尊出现了，别的太古大圣也即将露面，你作为人族大圣，还敢嚣张么？不怕太古大圣齐出，血洗东荒？！

    “我不接受威胁！”曹亚咧嘴一笑，非常的干脆与果断，食指一点，轰的声响，神曦爆涌，当场点碎了银月天王头颅，狰狞的神情僵住，有一抹错愕，也有一丝难以置信浮现，仿佛不敢相信，曹亚居然真的敢下死手？！

    嘭！！！

    好像一个西瓜炸开，红的白的到处都是，血染大地。

    在曹亚的指力之下，银月天王就连元神都没有能够逃出来，当场毙命。

    现场鸦雀无声，众人连呼吸都快停止了，这可是一位仙五圣人王巅峰的太古祖王啊，有望成就大圣，曹亚大圣居然说杀就杀，太犀利与霸气了。

    而且曹亚一掌一指，几乎算得上是轻描淡写的便抹杀了银月天王，这等实力，也实在超乎想象。

    在人们看来，只怕仙六大圣之境，曹亚大圣都可算得顶尖了。

    不过，人族修士还是神色凝重，叶凡、段德等人，皆郑重无比。

    虽然曹亚大圣的恐怖实力，令得他们喜悦，但是，因为银月天王被杀，这是捅破天了，他的大圣师尊必将露面，含愤出手，甚至别的那些太古大圣，也要出动，逼迫曹亚大圣。

    万族盛会召开前，将会有连场的血战了。

    “曹亚大圣，呵，自寻死路。”有古生灵冷笑，对那人族的曹亚大圣，早就看不顺眼了，此时见得曹亚自寻死路，他心中不定有多欢喜。

    “以为大圣便可横行霸道了？曹亚他这是低估了我们太古万族的实力！”

    “以血还血，杀人者死！”

    一些太古生灵中的激进分子，以及残存的八部神将大叫。

    “说得很对，以血还血！你们杀了人族，也是该还债了。”曹亚点点头，几道雷光划破长空，杀入人群中。

    噗嗤！！！！！

    一片又一片的血光炸开，许多的古生灵死去，此次跟随了天皇子出动的八部神将，更是全部死绝，一个不剩。

    顷刻间，血染大地，浸透下去，能量散发，来年此地的草木，必将很茂盛。

    看到一尊人族大圣大开杀戒，所有的古生灵都一阵发毛，噤若寒蝉，瑟缩颤抖。

    哪怕是太古皇族的人，以及古皇子嗣，都脸色大变，非常的忌惮。

    一尊大圣，在这个时代，足以横推这颗生命古星了。

    人族众修士，则既惊叹于曹亚大圣的无敌，却也对即将爆发的大圣血战，感到心情沉重。

    谁都知道，太古大圣现身，定然是会发难，威逼人族，要围杀曹亚大圣的。

    神蚕公主、圣皇子他们也是颇为的吃惊，没想到曹亚大圣这般杀伐果决。

    要知道，杀祖王可是天大的事，会引发许多种族间的大战。

    神蚕公主出现后，心中杀意浓烈，但也没有直接的下死手，也是在对话，说清缘由，而后才打算动手，杀死八部神将女圣，去与银月天王对决。

    这样才不至于理亏，哪怕诸多大圣压迫，也可理直气壮，不授人以把柄。

    即便是太古皇族，许多事情，同样不是想做便能做的，不得不顾忌许多的影响，行事得考虑周全。

    不过，银月天王所属阵营，是神蚕岭与斗战一脉的敌人。

    而且银月天王的师尊，曾钉死了神蚕公主。

    所以，当见得银月天王被曹亚大圣一指点死，神蚕岭和斗战一脉的人，虽然吃惊曹亚行事竟如此果决，但他们也都是喜闻乐见，并决定与曹亚大圣站在一块，去对付来袭的大圣！

    那是当初险些杀死了神蚕公主的幕后黑手！

    也是掀起太古末年连天血战的罪魁祸首！

    无数生灵因之丧命，死在了太古的最后时刻。

    此乃血海深仇！

    不可原谅！

