    两个40出头的中年男人，叫一个20出头的小伙子给震的睡不着觉。

    “那你说，他这套就没人学吗？国家就乐意？国家就不行把他支的远远的？把好地都留着？”

    老高点点头：“不瞒你说，我也琢磨过这事儿，有一次找老领导汇报工作就提了一下，没想到，我这老领导非常、非常赞赏他。”

    见黎兵眼巴巴等着，老高也不卖关子了继续道：“他说，发改委专门研究过这个事儿，最后的结论是：第一，人家购买土地的手续合法、价格合理、用途合规，上级没什么理由干预；第二，地方政府把土地卖给他家之后，借助他的名气和这些年越来越多的球迷，这个地方人气就上来了，一个小商圈就形成了，有利于带动周边地价升值；第三，由于是按文化体育用地卖的，比较便宜，那么买回来价格也不高，大概能上浮30%左右，地方政府没有经济压力；第四，他们拿到了土地转让款之后，会继续挑选合适用地继续盖球场，就这么滚动发展。先期投资虽然大，但暂时还不指望收费回本。上边估计一个是他们在探索和等待球场收费时机的成熟，一个是50年真到了，他们有优先续约权，也就是说50年以后中国的房地产早就冷了，这块球场就真变成球场了，地方政府无缘无故不会剥夺他们的续约权力。顶多是赚的多了，地方政府多要点，赚的少了少要点，我们国家的政策是鼓励支持民营企业发展的；第五，最关键的就是这个第五，我听了以后恍然大悟，佩服的五体投地。”

    黎兵拧开一瓶饮料递给老高。

    “第五。”老高竖着手指：“人家提前几年在城边子不值钱的地方买地，而且是全国大面积买地，花了上百亿，这证明什么？”

    老高叹口气：“这证明人家看好国家的发展！”

    老高摇头：“这相当于和国家签了一个风险共担协议，国家发展的好，他们家就能跟着喝汤，国家发展的差，他们就赔个底朝天！诶你说说老黎，还有比这更深刻的爱国表达吗？啊？我现在才他么什么叫‘爱的深沉’！”

    见黎兵目瞪口呆，老高神色复杂的道：“你也听说过不少有钱人移民的事吧？人家呢？我就不说我这师弟从外国赚钱回来支援教育这事儿，就说他们家企业，赚了钱不去外国投资，不去分散风险，反而全投回来，还不去和那些太子爷抢房地产开发，就干这辛苦活，就干这国家想干、一时半时还没能力去干的。诶老黎，你想想，你要是领导，你看到这样的你喜不喜欢？比方说你是个大家长，你们家老大赚了钱不买衣服、不吹牛逼、不请吃饭，就老实巴交的回来修家里这破房子，你是家长，你喜不喜欢？”

    黎兵的双手无意识的搓着椅子的扶手，激动的脸色发红：“我要是家长，这孩子要什么我给什么！”

    “人家要是不要呢？”

    “那，我得保证他活的痛快！”

    老高嘿嘿两声，半晌才接着道：“我那老领导说，探讨他们家人多能算计没有意义，算计到了这个程度，已经不是算计的问题了，而是‘道’的问题了。就是说人家把自己的命运和国家牢牢的绑在一起，所以，国家发展的好，他们就万事顺遂，干什么都成。人家可能根本就没算计这些，或者说大概算了一下，然后就干了，但因为他们的利益和国家绑的太深，所以哪怕就是傻乎乎跟着坐车，人家也混了一个全国最大地产商！而且……还他么不是主业！”

    “草！”黎兵也被逗乐了：“命也太好了。”

    老高晃着脑袋：“说是命也行，说是道也行，人家主要是有远见，看的明白。你还记得不记得，06年那会他上白岩松的节目说的那番话？”

    “换了一个政府？”黎兵印象极为深刻：“当时我看到这我吓一跳，他什么都敢说。”

    “我和你一样，也吓的半夜睡不着觉。”老高深有感触的道：“但从我的观察来看，他是发自真心，我们的国情课你也上过了，从小他一直都是这个观点，从没变过。那次他说这番话，相当于动用他的民间影响力，在思想领域进行了一次拨乱反正……诶卧槽，我他么越想越不是滋味，你瞅瞅人家干的这事儿！你再看我们，我们干了啥？当年都拥有几百万球迷吧？我们干过啥？都他么白混了！啥也没干！和人家比，啥也没干！”

    黎兵品了品：“高哥，我说实话啊，我是有点……咳，有点理解不了小王儿。你说他有这些钱、有这些成绩，何必说那些惹人骂的话呢？干点什么不行？今天来那些漂亮姑娘，我瞅着都有往上扑的意思。人生在世不就这么点事儿么？他是真……那个……”

    黎兵说到这摇着头，不知用什么词好。

    老高晃脑袋摆手：“你别问我，我也琢磨不透。不过我觉得我老丈人可能看的比较明白。去年过年老爷子说了这么句话，回家查查什么叫三不朽。”

    “什么？”黎兵没听懂。

    “不朽、永垂不朽那个不朽。”

    黎兵张了张手，表情丰富。

    “我还真查了，《左转》里的……就是关公老看的那本书。”老高提醒了一句，然后道：“里边有三个不朽，立德、立功、立言，简单说就是扶危济困，惠及广大，这叫立德。立功和我们现在的意思差不多，然后就是立言，就是人家说的话，切中要害，可以长久传续。”

    “立言不用说了，立功呢？建国以来第一次，国家博物馆为一个现役运动员开辟个人展区……四年多了！你品品这里头的味道？立德，我现在能告诉你的是，他很快就将成为整个大中华地区捐款第一的慈善家，而且是真金白银，一毛虚的没有……你现在能知道我这师弟想什么了吧？”

    “……他要当圣人？”

