    伸出的手一如他蛊惑人心的皮囊，颇具艺术观感。

    古辞辞见状立即拘谨地在围裙上擦擦手，要回握一下，但看看没擦干净的手，只好歉意地背在身后，尴尬一笑，笑容清爽干净、自然无垢：“算了。”

    封雨笑着收回手：“是我考虑不周。”还可以，是一个容易让人有好感的人，也许也是陆先生会选择她的原因，只可惜还算有特色的人也逃不过想搭个捷径的万千世界，可惜了纪云轩的一番心意。

    封雨仿佛为难的开口：“不好意思，有件事想请你帮忙……”

    “什么？”心无城府，好奇懵懂。

    封雨肯定了漂亮也是她能轻易站在陆先生身边的原因之一：“这不是陆先生的意思，还请你帮我保密……你看，事实证明就是我多事。”

    古辞辞被他逗笑：“好。”

    封雨松口气：“谢谢，那就不打扰了。”

    “嗯。”

    封雨转身，自始至终客气温和，没有一丝因她和陆先生的差距，低看她的意思。

    古辞辞站在原地，默默地将背着的手松开，重新慢慢地用围裙擦着，过了很久，紧绷的情绪才缓和下来，一直压抑得透不过气的窒息感仿佛才掀开了一角，得以大口喘息。

    他只是选择了用伤害别人的方式效忠陆之渊。

    他只是做了他人生中认为正确的事情。

    他只是伤害了在他看来微不足道的人。

    他坚定的要报仇雪恨而已。

    想让她尝尝陆先生的苦，想让她陪葬，想让她像木偶一样任陆之渊予取予求。

    有什么错呢？

    古辞辞松开围裙，是啊，所以她不想被伤害，要反击又有什么错呢。既然，都没有错——就各凭本事吧！

    “古辞辞，谁啊？阿姨刚才看见了，小伙子长得挺俊，这么早就来看你，有心了哦。”

    “阿姨——”

    杨阿姨立即反驳：“不是那么算的，不如上次来食堂那小伙子好看，上次那个小男生好看。”

    “这个好看，一看就是会心疼老婆的人，天还没亮就来了，说明有心，上次那个，一看就不合群，单长的好看有什么用。”

    大师傅王阿姨接口：“这样说就不对了，我看两个小伙子长的都不错。”

    “今天的好。”

    “那天那个好。”

    “刚才的好。”

    王大师傅突然看向古辞辞：“辞辞，你觉得呢？”

    古辞辞斯文的笑笑，没有脾气一般：“我觉得王阿姨说得对。”

    “你王阿姨那句话说的对。”

    “两个都好看。”

    面点区的阿姨们都笑了：“你呀！”

    “这心思对。”

    “都吵吵什么，古辞辞，送餐了！”

    “来了。”

    ……

    “同学，你的外卖！扫这里就好，谢谢惠顾。”

    “同学，您的餐到了。”

    清晨的冷雨裹挟着寒风不期而来，早晨的林荫小道上落了一地凌乱的秋叶，早起出门的人忍不住又回去加了一件外套。

    古辞辞提着早餐跺跺脚：“怎么还下雨了。”拿出一次性雨衣套上，跑入雨中：“同学，您的早餐。”

    从寒雨蒙蒙到淅淅沥沥，剩的单子已经不多了。

    各个院系的大楼也来回了无数次，化工系也不陌生：“早，您的外卖。”

    ——“她就是古辞辞。”

    ——“艺术系那个？”

    ——“就是她。”

    ——“真跟隔壁陆少好了？”

    ——“还能有假，昨天还陪陆少上课了。”

    ——“也太上赶着了。”

    ——突然有人开口：“你难道没陪男朋友上过课？也上赶着了？”

    古辞辞功成身退，兴高采烈地转去陆之渊班级，开心地从后门探出头，目光所见唯有所爱，视线所及都是他的身影，眉目之间带着从不变心的温柔。

    后排的几个男生顿时起哄。

    陆之渊早已看到了她，从她进入对面班级开始。

    古辞辞笑盈盈的走进来，谁都不看，只看陆之渊。

    陆之渊在她炽热的目光中，镇定的压制着因为那个吻，再见的情绪。他曾想过，如果两人在一起，古辞辞会在这样的百忙之中抽空看向他……

    越过人群视线交汇原来是这样的感觉……

    看什么？古辞辞变戏法一样从口袋里拿出一盒温热的红枣牛奶：“伸手。”

    “？”

    “伸手啦。”

    陆之渊伸出手。

    古辞辞将牛奶放到他手里，笑意盈盈：“你的心意订单已签收，特有的，趁热喝，我走了。”

    陆之渊脸色突然沉下来，她手指冰凉。

    古辞辞女王一般与起哄的同学告别：“谢谢大家照顾楚楚，我楼上还有一餐，先走了。”

    “拜拜。”

    古辞辞走出了教室。

    陆之渊面无表情地看着牛奶，温热的牛奶和一触即离的冰凉毫不留情的侵入他心底。

    陆之渊一阵烦躁，他没想过干预古辞辞的事，辞辞有自己的生活的方式，在不止一次的擦肩而过中，他更明白，她不厌恶现在的生活，每一天都很开心。

    何况他又算什么，觉得能给予她什么。她有自己磅礴的根系，是蔓延在荒野的蔓藤，将来会蕴育出她的天地；她有自己的准则，虽然过程缓慢，可她有窥见太阳的一日。

    那是她的世界，稳定充满勃勃生机，就像每个人一样遵循自己的足迹，成就自己的独一无二。

    比自己、比任何人都璀璨的自我。

    反而他才是空泛、单薄，如今又妄图什么。

    陆之渊知道这些都是短暂的，在她漫长的生命里，不值一提，可是他还是无意识起身，走了出去。

    古辞辞从楼上下来，便看到他在楼梯口，有些惊讶：“怎么了？刮到再来一盒？”

    陆之渊伸出手，执着地伸着。

    古辞辞立即将餐盒放下，不害羞的将自己手伸出去：“呀，好暖和。”

    陆之渊不自觉的握住，人体本有的温度而已，而她，很凉，但他今天的衣服是换过的！

    古辞辞赶紧制止他：“不要，不要，碍事。”他的风衣，太大、又长，而且男生的衣服薄，还不如自己的：“在关心我？”得意的像偷到油的猫。

    陆之渊不想成全她，但也没否认。

