
　　詹姆斯摊开双手，去找裁判理论，说林峰有打手嫌疑。

　　裁判听了詹姆斯的话，认真面对，去到技术台观看比赛回放。

　　结果从回放录像中显示，林峰这球切得很干净，并不存在打手犯规，而是干脆利落的一巴掌，拍掉詹姆斯手里的篮球。

　　看完录像回放，裁判示意比赛继续，林峰这球没有犯规。

　　“oh，勒布朗向裁判申诉，认为这球china林有犯规嫌疑，而裁判在看完比赛录像后，示意china林这球没有犯规。”

　　“不过还好，由于china林封盖力道过大，这球飞出界外了，接下来还是骑士队的球权。”

　　比尔·沃雷尔在一旁做出解释。

　　“yes，这球china林的确没有犯规，勒布朗可能感觉被一个华人后卫封盖，面子上过不去。”

　　杰里艾伦真是哪壶不开提哪壶，说到詹姆斯的痛处。

　　作为联盟头号球星，被一名华人后卫大火锅盖帽，在面子上，詹姆斯确实有点挂不住。

　　球权继续归属骑士队，时间所剩无几，大z边线发球，给到詹姆斯。

　　詹姆斯直接投了，奈何刚才被大帽封盖影响心态，这球弹框而出，打铁了。

　　“勒布朗二次出手，很可惜，三分不中，篮板被拜纳姆保护到。”

　　“拜纳姆给到kobe，kobe持球推进，要直接上了吗？”

　　“kobe自己持球直接上篮突破，没进！不过裁判吹了马绍尔的犯规。”

　　科比突破内线制造的得分机会，上篮没进，造成马绍尔的犯规。

　　科比深呼吸，走上罚球线。

　　两罚一中，科比体能见底，林峰能察觉出来。

　　“该死的。”

　　眼瞅着自己两罚一中，科比不由咒骂起来。

　　如今大比分91:89，骑士队落后两分。

　　距离比赛结束，还有两分钟，迈克布朗叫了暂停，重新布置进攻战术。

　　暂停回来，两队继续厮杀。

　　詹姆斯中距离跳投，又没有进，还好大z抢到关键篮板，传给右侧45度角的拉里休斯。

　　拉里休斯面对奥多姆的单防，突破中距离虚晃，把奥多姆点飞，然后一手稳健中投，打进两分。

　　易边再战，进攻节奏快了许多。

　　林峰持球三威胁，拉里休斯承担防守重任。

　　面对他的防守，林峰启用crossovver技能，一记大幅变向，从拉里休斯面前迅速掠过。

　　他是在右路突破，就如同阿伦·艾佛森，全世界人民都知道艾佛森喜欢右路突破，但就是防不住。

　　“china林又使出阿伦的招牌动作，大幅变向过掉拉里，全世界人民都知道crossovver喜欢往右路突破，可就是防不住。”

　　“china林点进来，大z提前卡位协防，林无视大z的防守，直接后仰出手。”

　　“bang!”

　　“china林打进中距离跳投，领先骑士队三分。”

　　越到关键时刻，林峰就越准。

　　他的心理素质异常强大，有些球员在关键时刻总会疲软，这种情况不会发生在林峰身上。

　　他天生就是为了大场面而生的，关键时刻毫不手软，一记中距离后仰跳投，虐杀大z，拿下两分。

　　“yes!”

　　“林，好样的！”

　　湖人队板凳席上，目睹林峰后仰打进两分，挥舞毛巾的，呐喊庆祝的，纷纷联动起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　换成骑士队进攻，拉里休斯化身救世主，拯救球队于水火之中。

　　三分悍然出手，篮球空心入网，比分扳平。

　　湖人队这边打阵地战，科比将球吊到内线，让拜纳姆单吃大z，造成大z犯规，拜纳姆站上罚球线。

　　这小子关键时刻不给力，两罚全丢，湖人瞬间陷入被动局面。

　　詹姆斯三分出手，又进！

　　骑士队从落后一方，直接领先湖人三分。

　　“勒布朗，你是神！”

　　速贷球馆，欢呼声震耳欲聋。

　　谁说詹姆斯关键时刻容易掉链子？

　　今晚这场比赛，没记错的话，詹姆斯都砍下40+了，得分不可谓不恐怖。

　　而且这记救命三分，让克利夫兰人民看见胜利的曙光。

　　“防守！防守！防下来我们就赢了！”

　　詹姆斯带头鼓舞队友们士气，防守，加强防守，只要这球防下来，骑士队将化被动为主动。

　　一整场比赛，骑士队都被湖人队压着打，而今该是他们扬眉吐气的时刻了。

　　“骑士队的士气提上来了，勒布朗在鼓舞队友们加强防守。”

　　“现在是湖人队进攻，china林持球，他会选择怎样进攻？”

　　“china林再次突破，过掉拉里休斯，勒布朗亲自协防，kobe有了空位，china林会不会传？”

　　“偶买噶，china林视野很好，他传了，传给弧顶空位的kobe。”

　　“kobe果断出手！”

　　“bang!”

　　“kobe和勒布朗一样，打进关键三分，比分再次追平！这场比赛太精彩了，节奏也很快。”

　　“骑士队和湖人都要加油，感谢你们奉献出一场精彩对决！”

　　比尔·沃雷尔和杰里艾伦大声嚷嚷着。

　　距离比赛越来越近，还有五十秒。

　　分数又站在同一条起跑线，骑士队颇为懊恼，终究没能防住湖人队的进攻。

　　詹姆斯独挑大梁，一人扛起球队前行，助攻大z，内线打进两分。

　　湖人队给予回应，24秒进攻时间耗完，也成功打进两分。

　　全场比赛结束，还剩下半分钟。

　　骑士队组织一波像样的进攻，詹姆斯再度送出助攻，大z暴扣，被拜纳姆犯规。

　　他两罚一进，只有一分领先优势。

　　湖人队进攻时，林峰和科比都被严防死守，只好传球给老鱼。

　　老鱼三分出手，可惜打铁了，篮板球还没有保护好。

　　现在全联盟都知道林峰会抢篮板，骑士队有针对性战术，让林峰进位抢篮板很困难。

　　在这种情形下，篮板球被大z拿到，骑士队快速推反击。

　　德隆蒂·韦斯特极速狂奔，却被老鱼绊倒，犯规罚球。

　　韦斯特站上罚球线，结果和大z一样，两罚一中。

　　这样他们领先湖人两分，就给了湖人一次扳平比分，乃至反超比分的机会。

　　禅师看了眼时间，还剩下15秒，这15秒内，要给予骑士队致命一击。

　　所以他叫了暂停，布置一下进攻战术，这球如果打不进，湖人队就要回家钓鱼！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第167章 都知道往右路突破，但就是防不住免费阅读。https://xs.23sk.com 