
　　“我……”

　　羲和与白景天、秦淮那种什么都不知道的人可不一样，她看着杜七此时眼中的认真，便知晓这个心愿的分量是什么。

　　元君说出口的话是绝对不会食言的，所以，羲和觉得哪怕自己提的要求过分，元君一定也会满足她。

　　像让自己留在春风城更是一句话的事情。

　　羲和抬起头，怔怔看着杜七的脸，目光在杜七那涂抹了口脂，略显水润的唇上掠过。

　　“姐姐是想要我吻你一下？”杜七忽然说道。

　　羲和的念头才想了一半就戛然而止，一双好看的眼眸瞬间瞪得老大，对上了杜七。

　　若是太阳有心跳，若是杜七没有抑制住羲和的仙元波动，现在只怕整个春风城已经被日珥、耀斑之类的打上十遍了。

　　“……”

　　此时杜七一身黑色和白色的裙装，搭配略显暗淡的肌肤和立体的妆容，存在感不高，看是仔细去看却能感受到一股惊怖的美。

　　黑色和白色混合着杜七的气质，达成了一股子微弱的平衡。

　　这在羲和的眼里就是杜七原本的模样，就是杜七应该有的模样。

　　黑白是这世界上最本质、最纯粹的颜色，代表着天地至理与万物均衡，这颜色的确比青色要更加的适合杜七……毕竟杜七一直以来就是黑白混沌的模样。

　　吻？

　　羲和身子忍不住发抖。

　　“姐姐？”杜七看着羲和身子发颤，抬手整理了一下自己凌乱的长发。

　　“元……姑娘。”羲和回过神来，嘴唇发干，下意识的想要摇头，但是又不能撒谎，憋了好一会儿才说道：“姑娘，让我……再想想。”

　　“哦。”杜七心想反正现在时间停着，再给羲和几刻钟的时间也不碍事：“姐姐慢慢想，也不着急的。”

　　“嗯。”羲和眸子中上攀上了一抹浓郁的金光，不再敢去看杜七的脸。

　　“……”

　　杜七看着羲和害羞的样子，眨眨眼。

　　羲和是很好看的人。

　　别看她一身布衣，但是橙色的衣裙衬得她皮肤很好，脸上一双眸子熠熠生辉，明艳而高贵。

　　杜七在春风城待久了，自然也喜欢长得好看的姑娘。

　　所以她觉得羲和想让自己亲她一下不是不行，甚至相比于白景天那麻烦的心愿，分明是很简单的事情。

　　在春风城里，姑娘家在额头、侧脸的吻就和打招呼一样，可以说是家常便饭，她见得多了。

　　就好像婵儿姐让她给她一个吻一样的……大家都是姑娘家，表示亲昵是很简单的事情。

　　尤其是像婵儿姐、翠儿姐、明灯这样只是单纯的喜欢她，不包含多余的念想就更容易了。

　　羲和也不例外。

　　哦。

　　这种话自然是只限于姑娘家的，若是白景天说这种话，杜七自然是不会应允的，他是海棠的儿子也不行，被海棠当做女儿养的话兴许不是不能考虑，但是他现在可不是女孩子。

　　杜七察觉到了羲和的念头，便问了，可羲和却没有回应她。

　　杜七想了一会儿，认为可能是这个姐姐脸皮薄，说不出这种话。

　　就好像让她去找十娘说一样，让十娘亲她一下这种话也是有些难以说出口的。

　　“……”

　　杜七胡思乱想的时候，羲和垂着头，眼观鼻，鼻观口，口观心。

　　这一幕落在杜七的眼里，她便觉得羲和其实是很可爱的人。

　　乍一看像是成熟、冷淡的人儿，但是仔细去瞧，会发现她其实软绵绵的，加之她那双泛着些许荧光的眸子，总给人一种天真的感觉。

　　能有这种念头的，估计也就只有杜七了。

　　……

　　羲和可不敢去细想杜七方才的话。

　　有的事情只是想想就已经是极大的僭越，让她说出口那还是让她去死要更加的容易。

　　不过……

　　羲和发梢的金光愈发浓郁。

　　她觉得元君能说出这种话来，就足以表明春风城真是个玄奇的地方。

　　她妹妹这样护着春风城，甚至可以说是有功劳的。

　　羲和想着，轻轻抬起头，视线放在杜七斜后方的盆景上，轻声道：“姑娘，我想好了。”

　　“想好了？说说看。”杜七有些好奇。

　　“我……”

　　“等等。”杜七回头瞧了一眼身后的盆景，发现是盆景，而且是景天草。

　　她发现羲和一直盯着景天草看，便说道：“难道姐姐也和阿纤姐一样想要景天？姐姐的宫里也缺一只兔儿。”

　　不是说想要花瞳吗。

　　难道两个都想要。

　　这就有些贪心了。

　　“姑娘，我宫里不要兔子。”羲和说道。

　　“那姐姐盯着景天草看做什么。”杜七问。

　　“……”羲和沉默了一会儿，说道：“回姑娘，我……不敢看姑娘。”

　　“我不好看吗？”杜七摸了摸自己的脸，她的动作间，耳垂上一颗菱形的蓝晶轻轻摇晃。

　　杜七对自己今日的打扮可是很满意的，可惜十娘也不愿意瞧她，甚至还躲着她，这让杜七觉得羲和是不是和十娘一样的想法。

　　“姑娘自然是好看的，是我没出息。”羲和扭过头去。

　　“别看景天了，看着我说话。”杜七说道。

　　“是。”羲和深吸一口气，旋即视线缓缓坐移，最后重新放在杜七的身上。

　　今日的杜七穿了一件黑白对色的长裙，不比她以往在春风城的天真，一身黑白混色的长裙，大气静雅，深色的束腰很宽，勒紧之下，更添几分高挑。

　　杜七伸了一个懒腰，面上露出几分慵懒。

　　说实话，从她见了羲和开始，就一直哈欠连天，身子说不出的疲惫。

　　她是真的乏了，急需十娘的治愈。

　　“好了，姐姐想要什么，就说吧。”杜七问道。

　　“那我……”羲和略显犹豫。

　　她哪里许过愿啊，所以完全不知道应该说什么才是对的。

　　更不要说被杜七一句话直接扰乱了心绪，到现在整个人还懵懵的。

　　不过她说自己想好了也是真的。

　　羲和指着桌面上已经被喝了一半、甚至有些凉了的糖霜红茶，小心翼翼的说道：“姑娘，我……要这壶茶。”

　　“这壶茶？不行。”杜七想也不想的摇头：“换一个。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0779 不给免费阅读。https://xs.23sk.com 