    第4章 冥河老祖起贪念？“射日神弓”引妖皇震怒！

    第4章冥河老祖起贪念？“射日神弓”引妖皇震怒！

    洪荒万族生灵，这一刻都陷入了无比震惊之中。

    他们怔怔的看着鸿蒙金榜，之前的质疑消失的无影无踪，取而代之的除了震惊，还有各种羡慕与嫉妒。

    对于他们来说，不管这鸿蒙金榜的来历是什么，到底想要干什么，只要这奖励是实打实的发放，就够了。

    没感觉到，九幽阿修罗族传来了阵阵兴奋的咆哮声吗？

    没发现，东海三仙岛之上三霄的气息正在提升吗？

    还有昆仑山之上，阐教弟子冲破云霄的呼喊！

    须弥山之上，两大圣人召见弟子的声音！

    ……

    一切都证明，奖励真真切切的发放了。

    【宝物排行榜后十名奖励已经发放，榜单继续更新！】

    “快看，那鸿蒙金榜开始继续更新宝物排名了！”

    “希望吾的宝物能够登上此榜单，获得无上奖励！”

    “你们是不是太过激动了，这些奖励很一般啊？”

    “一般？”

    “道友你怕不是没有感觉到，圣人都在召集门下弟子返回各自道场了，只是一般奖励的话，圣人会如此郑重吗？”

    “就是，现在不是才刚刚开始吗？”

    “……”

    洪荒万族生灵，再次看到鸿蒙金榜开始继续浮现排名的时候，一个个都变得激动了起来，哪怕那些洪荒顶级强者也在此列。

    他们更希望，自己的宝物行业登上这宝物排行榜，也获得一些惊人的奖励。

    【宝物排行榜，第九十名：杀破狼三星镯！】

    【后天至宝！】

    【宝物主人：九凤！】

    【身份：巫族大巫！】

    【登榜奖励：杀伐本源一缕！】

    ……

    “什么？”

    “竟然是杀伐本源？”

    “一个大巫竟然获得了杀伐本源？”

    “那九凤，好像是除了十二祖巫之外，唯一一个有元神的大巫了吧？”

    “不管她有没有元神，这杀伐本源可是大道本源，一旦被其融合，巫族恐怕要出一尊杀神了！”

    “……”

    看到九凤获得杀伐本源，这一刻不仅仅洪荒万族生灵震惊无比，就连那些顶级大能，诸多圣人心神皆是一震。

    尤其是九幽之中，那血煞之气滔天的冥河老祖。

    “竟然是杀伐本源？”

    “此等奖励，当为老祖所得！”

    “去将那九凤，给老祖抓回来！”

    冥河老祖的声音，响彻整个九幽。

    “谨遵老祖法旨！”

    “……”

    顿时间，一道道强大的身形，自血海边缘急速飞跃而起，朝着九幽之外而去。

    其中三大魔王、四大末将、七十二阿修罗族公主，一马当先。

    巫族九凤部落！

    九凤自然也感应到了自己的宝物登上了宝物排行榜，极为兴奋。

    她手中宝物，乃是当年十二祖巫施展强大威能为他炼制，能够获得此等排名和奖励，她已经极为满意了。

    只是，她并没有发现，阿修罗族强者，正在朝着九凤部落而来。

    ……

    ……

    【宝物排行榜，第八十三名：乾坤尺！】

    【上品先天灵宝！】

    【宝物主人：燃灯道人！】

    【身份：阐教副教主！】

    【登榜奖励：玄黄功德十缕！神通：诸天诀！】

    “这话乾坤尺才排在了八十多名？”

    “那燃灯道人好像吹嘘过此宝物多么强大呢！”

    “阐教副教主，就这么穷，连个极品宝物都没有？”

    “嘘……那燃灯道人可也在紫霄宫听过道，现在拜入了元始圣人门下，协助圣人教导门下弟子，地位不俗！”

    “什么地位不俗？不是连个厉害的宝物也没有？”

    “就是，就是，若是有些地位，难道不应该是极品先天灵宝吗？”

    “……”

    看到阐教副教主燃灯道人之后，洪荒众多生灵皆是露出了不屑的表情。

    当然，其中嫉妒的成分更多一些，毕竟他们的宝物，根本没有机会登上这宝物排行榜。

    昆仑山，三清殿之中！

    三清的目光始终看向了那鸿蒙金榜。

    当看到燃灯名号的时候，元始的嘴角忍不住抽动了一下。

    他阐教副教主，重要宝物只是一件上品先天灵宝，确实有些丢脸了。

    早知道，他就提前赐下一两件极品宝物，也算为阐教涨涨脸面。

    现在可好，他阐教受到了洪荒万族非议，他这个教主还不好出面呵斥。

    “二弟莫要在意！”

    “此等不过小辈之宝物，待到出现吾兄弟宝物出现之后，当可震慑洪荒万族！”

    老子淡淡开口，言语之中隐隐透露出了一丝自信。

    “对，大哥所言极是！”

    “那些蝼蚁知晓什么！”

    “这洪荒之中，有几件宝物比吾兄弟手中宝物强大？”

    通天也跟着开口，言语之中尽是不屑之意。

    ……

    【宝物排行榜，第七十五名：震天弓/射日神弓！】

    【后天至宝！】

    【宝物主人：后羿！】

    【身份：巫族大巫！】

    【登榜奖励：箭道本源一缕！盘古精血一滴！】

    “什么，又有一件巫族宝物登榜？”

    “不是吧？直接给了盘古精血？”

    “这一滴精血可比那一缸血液更加珍贵！”

    “问题是，怎么都是巫族的呢？”

    “哼，巫族就那几件厉害的宝物而已，后边估计想看到都看不到了！”

    “没错，论宝物，除了玄门三教，何方种族能够与吾妖族相提并论！”

    “……”

    一时间，洪荒各处响起了惊人的惊呼声，议论声，以及各种不屑的声音。

    虽然，这等奖励极为惊人，但是总有一些强者觉得，他们的宝物更加强大。

    “射日神弓？”

    “此宝物当难道要射太阳星吗？”

    “怎么可能，太阳星之外，可还有太阳呢！”

    “道友是说，妖族金乌一族的那几个……”

    “何须遮遮掩掩，不就是妖皇帝俊那几个儿子吗？”

    此时，也有强者发现了这宝物名字的不同之处。

    这是第一个，还有两个名号的宝物，而且似乎在暗喻击杀妖族妖皇的十个儿子。

    “吼……”

    妖皇宫，帝俊发出了一声咆哮。

    “那巫族大巫后羿，手中宝物当彻底毁灭！”

    “九婴，鬼车！”

    “你二人引领大军，去给本皇灭了那后羿！”

    无怪乎帝俊如此愤怒，他一共十个儿子，皆在吸收太阳星之力而修行，又被称之为要妖族十日。

    而这后羿宝物竟然叫做“射日”，这不是摆明了要对付他那十个儿子吗？

    “谨遵吾皇法旨！”

    “吾等当将那后羿活捉回妖皇宫，任由吾皇发落！”

    一名十首双翅的妖禽，发出了尖锐的笑声。

    其旁边，一名九头蛇身的巨兽，也跟着上前领命。

    这二人，皆为妖族妖神，实力不俗，帝俊觉得二人出手，足以拿下那后羿了。

    ?  ?此书会越来越精彩的，希望各位看官能够支持一下！

    ?  

    ????  

    (本章完)

