    蒋毅见蒋瑾脸色不悦，连忙笑着解释道：“叔父您这话可差了，侄儿经上一回事后，这两年一直谨记叔父的教诲，小心做人，用心做事，再也没有那种事了。这些年一直规规矩矩的，绝对不给叔父您惹半点麻烦，今日侄儿过来更不是侄儿的事。”

    听到这句话，蒋瑾心里松了口气，神色稍稍缓和了些。不过他依旧没彻底放松警惕，自己这个侄儿是什么样的人他心里清楚的很，这话就算在自己面前恐怕也不会是十分全真。何况如果没有半点事，他吃饱了半夜跑来找自己？

    “坐吧。”蒋瑾在主位坐了下，随后伸手指了指椅子道。

    蒋毅道了声谢这才坐下来，等他坐好后蒋瑾问道：“我身为朝中重臣，只知为君忠心，为民尽心，身在此位，当战战兢兢，做好本分。如果你今天来找我是为的生意上的事，那就不用开口了，朝廷自有朝廷的规矩，官员插手商业乃是大忌，皇爷神目如电，可是半点都容不下这些。假如你为的是其他，如牵涉到本家利益，我自然会避嫌，一切有律法处置……。”

    蒋瑾开口义正言辞道，他这番话直接先堵住了蒋毅的嘴，免得这小子说出一些让自己难办的事。同时他话里话外还透露出自己不徇私情的意思，同样也是敲打一下这个小子。

    谁想到，原本蒋瑾以为自己这番话说完后蒋毅会很尴尬，甚至有些手足无措。可谁想蒋毅非但没有如此，反而脸上依旧挂着笑容，连连点着头称是。

    “叔父您教训的是，侄儿知道叔父您大公无私，所以这些年侄儿也一直记得叔父的教诲，所以请叔父放心，今天侄儿前来找您的确不为了自己的事，更同本家利益没有丝毫关系，其实这件事倒是同叔父您有些关联。”

    一听这话，蒋瑾脸色猛然一面，一双微眯着的眼顿时爆出了精光，死死盯着面前的蒋毅。难道这小子暗中抓到自己什么把柄？特意跑来威胁自己不成？这不可能啊！自己这些年虽然因为军机之事有过一些动作，甚至在朝中暗中拉党结派，但这都是正常的政治手段。

    朱怡成作为皇帝虽然明面上不允许朝臣结党，可这种情况在任何朝代都是难免的，毕竟人是群体动物，无论是出身或者性格，甚至包括利益等等，这些都会让一些人因为同一目标或者脾气相投走的近些，再加上中国从古到今都是关系社会，这关系网由上至下从来没有断绝过，只要做的不太过，上位者也都是默许的。

    况且，这些年自己自认为没有干过出格的事，能有什么把柄？难道是铁路建造的问题？想到这，蒋瑾更是警惕起来，如果是铁路建造的事，那么极有可能就是经费支出的问题了，要知道铁路建造工程浩大，这工程耗资极巨。

    虽然蒋瑾自己没在这上面捞钱，可他却清楚整个环节中多多少少避免不了一些沾便宜的情况。毕竟水清则无鱼，只要整体不离谱，工程顺利完成，一些小小的问题自然也是正常的。

    可是作为官员，尤其是高级官员蒋瑾也知道，有些情况不是说你讲没事就没事的。尤其是这样浩大的工程，一旦被政治对手抓到毛病然后穷追猛打，这问题也是掩盖不了的。

    假如因为这些，使得自己的辛苦和功劳被直接抹杀，那么这些年来他的努力就付之东流了，这是蒋瑾绝对不允许看见的，更不允许这种事发生。

    一时间，蒋瑾身上散出了一股杀气，两眼死盯着蒋毅。如果真如同他所想的那样，那蒋毅简直就是自寻死路，怪不得他出手狠辣了。

    或许是蒋瑾瞬间的反应让蒋毅吓到了，蒋毅情不自禁站起身来，甚至后退了两步，有些惊恐地看着突然翻脸的这位叔父。

    “同我有关？呵呵，你倒是说说何事同我有关呀？”蒋瑾挤着冷笑问道，握着手把的左手情不自禁地捏紧，脸上寒若冰霜。

    “叔……叔……父……。”见到这，蒋毅双腿有些发软，差一点儿没直接跪下去，牙齿打着颤道：“叔父您不要误会，其……其实小侄今天来找您为的不是别事，是广西那边有人托小侄联络于您，小……小侄该死，小侄是受了些人的好处，可是叔父，小侄这么做没有丝毫冒犯叔父的意思，小侄这全是为了叔父您啊！对方说的明白，此事对于叔父于我大明只有功无过，如果不是这样的话，就算对方给小侄一座金山，小侄也不敢啊！”

    蒋毅结结巴巴地解释道，神色中透露着惊恐，同时也有着委屈和不安。

    听到蒋毅这番话，蒋瑾倒是一愣，难道自己想岔了？这事和他所想的不一样？

    迟疑了一下，蒋瑾的表情渐渐缓和了下来，他思索了下，这才对蒋毅道：“你先坐下慢慢说，究竟是怎么回事。”

    “是……是……。”蒋毅刚才吓坏了，蒋瑾的突然翻脸让他胆战心惊，甚至那一刻他以为蒋瑾直接要把自己干掉的意思。现在蒋瑾放缓了语气，同时也收敛起了一身杀气，这才让蒋毅心中稍稍安定了些。

    提着心这才重新坐下，蒋毅让自己平息了下心情后这才开始讲述事情的缘由，原来他今天来找蒋瑾的确这事和他或者本家没有任何关系，作为蒋家的子弟，蒋毅在之前琉球事之后的确收敛了不少，这些年一直安安稳稳地做着生意，但因为身后有蒋瑾这个靠山，就算安稳做生意起步也比别人高许多，而且还能拿到一些别人拿不到的资源。

    所以，蒋毅的商行这几年发展的很快，不仅跟随大明的脚步在南洋各处不断发展，甚至还进入了新明那边的商贸。至于在内地更是通行无阻，虽然比不上那些老牌的宁波商行和如今的广东商行，可作为私人单一商行来讲，蒋毅的商行规模依旧不小。

    正是这些原因，蒋毅的商行在商业中除了正常贸易外，还介入了大明同敌对势力的一些商贸，这种经济手段是朱怡成所允许的，因为商业这东西原本就是追逐利益，走私在任何时候都是无法避免，与其无法控制，倒不如用半官方的手段来进行这种商业模式，而蒋毅也就是承担这种商业方式的商行之一。

    蒋毅在这种模式下利用大明和满清包括一些地方势力进行商业来往，从中为大明和自己获取一些利益。但就在不久前，在广东办货的蒋毅突然间有广西来的客人私下找到他，原本他以为是要商谈货物买卖什么，谁想到一见面后居然发现对方的来意并非是商业，而是想通过他联络上蒋瑾，并且要送给蒋瑾一个天大的功劳。

