    第287章 这能算个啥啊

    房玄龄整个人都有些傻眼。

    他看着李世民和程咬金熟门熟路地掀开了那个琉璃的大“平台”，然后变戏法似的取出了几样还带着水珠的青菜。

    韭菜、菠菜、荠菜、生菜、水芹……

    竟然还有两个带着泥土的大萝卜！

    他不敢置信地揉了揉自己的眼睛，险些以为自己的眼睛出现了问题。

    错不了了，青翠碧绿，还带着泥土的气息！

    所以，那个琉璃平台下面，有青菜！

    他目光呆滞地走过去，然后就看到了一大畦青菜，各式各样，他都险些怀疑进入了夏天！

    不，就算是在夏天，寻常权贵之家，也难得见到这么多品类的青菜，别的不说，就但说那个菠菜，价格就高到让人咋舌。就连他的府上，寻常也很难吃到一次。

    人家这里，冬天都能吃。

    他看看这破旧的院子，再看看这一畦青菜，各处晶莹剔透，美轮美奂的琉璃，他整个人都错乱了。

    见这厮，被震撼的都快傻眼了，大家一个个嘴角上翘，眉飞色舞。

    啧——土鳖！

    时间不早了，算到后世的时间，也得差不多一快一点了，不能让这么多人干等着。

    所以，肉先炖上，小菜先做起来。

    有李世民和程咬金等人帮忙，王子安手起刀落，手起刀落，噼里啪啦，一会儿，几个下酒小菜就整出来了。

    一直到李君羡和魏征等人，很自觉地把饭菜端上来。诱人的香味儿，萦绕在鼻端，所有人忍不住偷偷地耸动了下喉结，吞咽口水。

    房玄龄这才明白，自家皇帝陛下，为什么要特意说，要带自己吃点好的了。

    这是吃点好的问题吗？

    这简直就是饕餮大餐，神仙佳肴啊！

    尤其是，这些碧绿的青菜，还放在晶莹剔透，图案精美的琉璃碗中，更是相映生辉，快让人都舍得下筷子了。

    “老房，你还是第一次来子安这里吧，来，来，来——别客气，尝尝子安的手艺，保证你一尝难忘，天天想来蹭——咳咳，想来这里做客……”

    程咬金说着，举起筷子就开动了。

    虽然前两天刚在王子安这里大吃了一顿，但这样的美食，几天才能吃一顿哪里能够，一天吃十八顿也不够啊！

    呜呜——好吃！

    见大家都不顾象形的埋头大吃，房玄龄也赶紧捞起筷子，抄了一口。

    菜一入口，他就哭了。

    我刚才为什么要那么矜持，我实在是太傻了啊，竟然下手那么慢！

    “子安，你这里还缺账房先生不，要不我跳槽，来给你做账房吧，只要给口吃的就好啊——”

    满是入口，精神愉悦，连一向刻板严肃的魏征，都忍不住开了个玩笑。

    “啊——不行，你太能吃了——”

    王子安夸张地摆了摆手，酒桌上顿时响起一阵大笑，欢乐的笑声，就像长了翅膀的小鸟，掠过房间，向远处飞去。

    “子安，你尝尝我们这酒酿制的怎么样——”

    李世民端着酒杯，一脸期待地看着王子安。

    “嗯，还不错，主要水不错，不过你用的工具材料不行，如果用青竹或者是梨花木，甚至檀木的话，效果可能会更好……”

    王子安喝了一杯，随口点评道。

    这叫还不错？

    房玄龄还是第一次喝到这种酒水，清冽醇厚，劲道十足，比自己以往喝的美酒，简直好了不知道多少倍。

    让他诧异的是，听到王子安这个评价，自家皇帝陛下和几位同僚，竟然都是一副理所当然，毫不意外的表情。

    他顿时整个人都不好了。

    所以，我是最没有见识的那个？

    这世上，难道还真的有比这还要好的酒？

    “有机会再说吧，其实就这样的酒水，我哪里也不多，这玩意儿，实在是太耗粮食了……”

    李世民端起酒杯，滋溜喝了一口，然后恋恋不舍地放下酒杯，靠在椅子背上，语气感慨地叹了一口气。

    听到自家皇帝陛下这么说，魏征不由满脸欣慰地点了点头，自己总归是没有跟错人啊。

    听到这里，程咬金忽然放下酒杯，一边夹菜，一边大大咧咧地随口道。

    “子安，你不是精通神农之术，大冬天的都能种出青菜来吗？有没有什么增加粮食产量的办法——”

    程咬金这么一说，所有人顿时眼前一亮，瞧瞧地把耳朵都竖了起来。

    王子安：……

    “我精通个屁的神农之术啊，我就是瞎糊弄，不过就算是我有点增产的办法，就我们目前这条件，也是杯水车薪，解决不了根本问题……”

    王子安一边夹菜，一边随口咧咧了一句。

    没有化肥和优质粮种之前，粮食要想大幅度增产，几乎不可能，他心里有数。

    谁知，他话语未落，就看到桌子的人，齐刷刷地停下了筷子，目光炯炯地盯着他。

    盯得他都快不好意思吃了。

    “怎么了？”

    他有些不解地扫了一眼几个人。

    亏你们一个个还都是大佬，这一惊一乍的，像个什么样子啊。

    “子安，你真的有让粮食增产的办法？”

    程咬金脸色，难得一见的正经。

    王子安：……

    你们的关注点是不是有些偏啊！

    但见大家都脸色严肃的盯着自己，他只得有些无奈地放下筷子，认真地道。

    “有，可能是有一点，但就算一亩地能增加个三十斤二十斤的又有什么用？粮食还不是不够用？哦，不对，你们的亩小，一亩地估计最多也就是一二十斤，甚至不到……”

    一亩地增加一二十斤！

    就算不到，那也了不得了啊！

    全国一年得增加多少？

    包括李世民在内，所有人的呼吸都不由变得有些粗重起来，就连一直板着个脸，该干干，该吃吃，一直装哑巴，装隐身的长孙无忌，都不由心中猛地一颤。

    “一亩地增加一二十斤！子安，此言当真？”

    魏征激动地胡须发抖，腾地一把，拽住了王子安的手臂。

    王子安不由无语。

    因为就住在农村，所以，他对大唐的粮食产量还是有所了解的。水源充足，上好的良田，风调雨顺的话，大概能产二百来斤。

    就算是用上后世的一些耕作方法，精耕细作，没有化肥的情况下，一亩地顶了天也就是不到三百斤啊。

    跟我们后世动辄亩产上千斤的产量一比，这能算个啥啊？

    (本章完)

