    反正是祝语彤自己乐意跟人打赌，立字为据的，这可和他们一点关系都没有。

    谁打得赌，谁立字为据，那就谁出钱。

    反正他们这一次是绝对不会帮助祝语彤的。

    热脸贴冷屁股的事情，一次就够了。

    次数一多，别人不知道的，还以为他们得扒着祝语彤呢。

    这种事情他们可不认。

    “好啊。”

    顾惜时还以为得多扯皮一会，没想到祝语彤居然这么的干脆。

    这到底是财大气粗呢？还是······

    顾惜时看其他人的样子，不像是不知道酒的价钱的。

    如此看来的话，应当是财大气粗的可能性多一点了。

    想到这，顾惜时毫不犹豫的拿着祝语彤的卡，下楼找了刷卡机，按照喝掉的酒的价钱10倍的刷了出来。

    几乎是同时的，顾惜时刚把钱转出来，祝语彤的手机上立马就发来了消息。

    拿出来一看瞬间就傻眼了。

    怎么会有这么多的钱呢？

    顾惜时按照10倍的价钱，直接转出来了500多万。

    她给顾惜时的那张卡里面全都是她自己这么多年来，一点一滴攒下来的私房钱。

    现在被顾惜时一转出来，直接去掉了一半。

    有人看到祝语彤那不可置信的样子，想了想还是开口和祝语彤说：“刚刚喝掉的那些酒里面有一部分的价格十分的昂贵，一瓶大概要10万出头，你要是真的按照10倍的价钱付给她的话，怎么说也得好几百万。”

    “语彤，你要是反悔的话，可以去找一下经理，毕竟这是你们私底下自己打赌的，要是找经理要回来的话，刚刚那服务生也不好多说什么，除非她是不想干了。”

    终究大伙曾经也是很好的朋友，也不是每一个人都能眼睁睁的看着祝语彤吃亏，故而开口　给了祝语彤一个提议。

    祝语彤何尝不知道，这么做的话，确实是能够讨回自己的钱。

    可是她就是不乐意，因为她觉得，要是这么的做的话，她就低顾惜时一头了。

    莫峄城没有选择她，而选择了顾惜时，这件事本身对祝语彤的打击就十分的大。

    现在要是让她做出这种出尔反尔的事情来，那岂不是把自己的脸丢在顾惜时的脚下，任顾惜时踩踏吗？

    她祝语彤--绝对不会让这样的事情发生的！！

    “不用了，”哪怕现在心里疼得在滴血，祝语彤明面上还是装作一脸毫不在意的样子，“不就是几百万吗？我又不是拿不出来，那么小家子气做什么？”

    祝语彤只想着自己的面子，却没有想到这么说的话，到底是有多么的得罪人。

    人好心提醒你，给你出个主意，结果你居然嫌弃人出的这个主意，实在是太小家子气了。

    这样的行为到底是有多么的招人恨。

    “随便你！！”

    对方心里也是来气了，她就是蠢，不然的话就不会一次又一次的帮着祝语彤。

    让人有机会把她的脸踩在脚下，使劲的踩！！

    一下子没了好几百万，就算是祝语彤家里有钱，也不可能一点想法都没有。

    只不过是死要面子，不想让情敌看低她一眼，故而装作毫不在意的样子，拿到卡之后就离开了。

    顾惜时一下子刷了这么多的钱，自然是把经理也给惊动了。

    “惜时，我刚刚看到了一单500多万的单子，这是你的手笔？”

    经理又惊又喜的问道。

    “是啊，”顾惜时对着经理说道，“刚刚有个客人，硬是要我喝酒，不然的话就要投诉我，要是我能够将他们点的酒全部喝完的话，他就按照10倍的价钱付给我。”

    “我刚刚已经把所有的酒都喝完了，所以才有这么大的单子。”

    听完顾惜时说的话之后，经理这才明白事情的来龙去脉。

    “既然这是你和别人打赌赢来的，那我们也没有权利将这一笔钱直接收下。”

    经理不是一个不讲道理的人，更何况，他心里还打算把顾惜时培养成新的领班，几百万虽然多，但还不至于让他失去分寸。

    若是几百万能够换来一个能耐的领班，那这一笔生意绝对是赚到了。

    “我等会就把多余的钱给你划出来，把你的银行卡账号给我。”

    经理说到做到，立马就找顾惜时要银行卡账号。

    “不用了，经理。”

    顾惜时想过了，这一笔钱她绝对不能收下。

    毕竟这一笔钱是她从祝语彤身上拿来的，祝语彤吃了这么大的亏，必定是久久不忘。

    她要是拿了这笔钱，到时候就是一个现成的把柄，将来岂不是难以圆谎？

    既然自己不能拿这笔钱，倒不如做一个顺水人情。

    “酒是店里的东西，我还不至于拿店里的东西来做生意，这种借鸡下蛋的事情，太掉价了。”

    “经理，你的好意我心领了，没事的话，我今天能不能提前下班？”

    虽然说有了从发财那里兑换来的解酒道具，但是一口气喝了这么多的酒，就算是顾惜时，也有些扛不住，现在觉得自己的胃正在翻江倒海，难受极了。

    “既然你不肯收下这一笔钱，那你这个月的业绩，我直接给你翻三倍吧。”

    经理虽然没有把这几百万放在心上，但是，像顾惜时这样需要打工挣钱的学生，这一笔钱绝对就是一笔天文数字。

    在这么大的利益面前，顾惜时还能够坚持本心，这一点十分的难得，经理更加的欣赏顾惜时了，觉得自己一点都没有看错人。

    当下就主动给顾惜时的业绩翻倍。

    这是她应该得到的。

    “谢谢经理。”

    顾惜时并不觉得收下这一笔钱有什么不对，这是对于她能力的肯定，她心安理得的接受了这一笔钱。

    “惜时，你毕业之后有什么打算吗？”

    打铁就应该趁热，经理觉得他可以趁着这个时候，问一问顾惜时对未来有什么打算。

    “我暂时还没有想那么的远，毕竟我离毕业还有很长的一段时间。”

    顾惜时大概知道经理想说什么了，但是她并不打算一辈子都在这个夜店里耗着，所以并未正面的回复经理的问题。

