    “你还说你不是要刺杀阿蕾莎？”被各种机关打出一身伤的伊流翎气呼呼地走到看热闹的兰迪面前，“那你说这是什么？”

    　　伊流翎手上拿着的，正是兰迪让他从机关阵对面带回来的红色物品——一大束玫瑰花。

    　　果然，这个地方一开始就是给阿蕾莎准备的吧？

    　　“哈，这怎么可能呢？”兰迪干笑一声，“这可是我为你私人订制的，至于这个玫瑰花，嗯，啊，有了，就是为了告诉你乱拿别人花束会吃苦头的。”

    　　不愧是游侠，随机应变的本事倒是挺强，伊流翎竟然能接受这个理由。

    　　“那么，我这算是通过小测了吧？”伊流翎问。

    　　“那是自然，”兰迪从伊流翎手中接过玫瑰花，“辛苦了，坐下说吧。”

    　　“咔嚓！”就在这一瞬间，从两人身后的树林里传出了一道闪光和一个快门声。

    　　“黄泥巴！”兰迪大手一挥，原本趴在地上打盹的黄泥巴一跃而起，“嗷呜”一声就扑了过去。

    　　树丛中传来一声惊呼，然后一个人刷刷地跑远了，边跑还边喊：“大新闻，大新闻，南酮竟在我身边，他们还要杀人灭口啦！”

    　　当然，兰迪虽然关键时刻不靠谱，但追踪实力还是值得信赖的。这位拍下了“珍贵相片”的学生很快被他逮住，并进行了批评教育，最终带着“行吧，我信了”的表情离去了。

    　　“真的是，”兰迪找了棵树爬上去坐下，“现在的小年轻，出来玩怎么还带相机的？”

    　　“出来玩才应该带相机吧？”伊流翎擦了擦汗，“不过，真是好险啊。”

    　　是的，万一这照片要是流传出去，且不提真相如何，至少在这个人均八卦狂魔的地方，他怕是要被围观好多天了。

    　　“唉，赶紧把证据销毁了，省得又来一个。”说完，兰迪毫不留恋地把花塞给一旁的牛吃了。

    　　等等，哪来的牛？

    　　伊流翎惊讶地看着这头坐在另一根树枝上的魔兽牛，不过这家伙只有脑袋是牛头，身体却是人身，而且这家伙的胃口很好，无论是带刺的枝叶还是纱质的包装纸都能直接嚼碎了吃下去。

    　　牛头人似乎觉察到了他的注视，嚼着花枝看了过来。

    　　“哦，对，介绍一下。”兰迪指着牛，对伊流翎说，“这位是守林者之一的阿牛。”

    　　“你好。”阿牛因为嘴里叼着东西，含糊地打了个招呼。

    　　“牛先生好。”伊流翎也打了个招呼。

    　　索迦山上居住着很多魔兽，但只有其中比较强大的才会跟学校签订契约，成为守林者。它们平时做的事情就是在山上巡逻，防止敌人潜入，也会跟学生玩一些小游戏。

    　　之前伊流翎惹上的那头熊，也是守林者之一。

    　　“阿牛荤素不忌，什么都吃，”兰迪又说，“跟接头霸王是师兄弟。”

    　　“也是宿敌。”阿牛停下了咀嚼，闷闷地答了一句。

    　　宿敌吗？伊流翎再次打量了一下阿牛，确实，接头霸王是人首兽身，而阿牛是兽首人身。如果它们是师兄弟的话，怕不是继承了同一本功法的上下册？

    　　“不是你想的那样，”阿牛老江湖了，一眼就看出伊流翎在怀疑什么，补充道，“我跟它只是在修炼见解上有些相左，或者说相反。”

    　　“它俩一个正着练一个倒着练，”兰迪跟伊流翎说，“听说它们师门还有个小师妹侧着练的，真想看看啊。”

    　　侧着练？伊流翎脑中顿时浮现出了一个左半身魔兽右半身人类的奇特生物：“那是挺酷的。”

    　　“我会证明我是对的。”阿牛甩了甩脑袋，“开门节快到了，你们也可以去凑凑热闹。”

    　　说完，阿牛就消失了。

    　　“这家伙神出鬼没的，不知道什么时候就会出现在你边上。”兰迪耸耸肩，“不过他说的有道理，你要不要参加开门节的活动？”

    　　“开门节的活动？”伊流翎这才刚听说这个节日没多久，自然是一无所知。

    　　“你应该听说过门树吧？”兰迪想了想，决定从开头讲起。

    　　伊流翎点点头，他不仅听过，甚至还在昆易他表哥那座山上见过一个新生的门树。

    　　“这就对了，我们学校也有一个门树，不过那个门树是变异的。”兰迪说，“它并没有枯死，也没有生长，更没有通向某个地方。”

    　　门树在长到一定高度之后就会停止生长，之后就会枯死，化为一个传送门的门框。迈尔特所在的那座山的门树，将来就会化为那只死去梦魇兽形成的空间秘境的入口。

    　　而索迦高中发现的这棵门树就不同了，根据学者的研究，它所对应的空间通道似乎出了什么问题，无法绑定。因此，它即使长到了预定的高度，也无法成熟，自然不会枯死形成传送门。

    　　当然，门树毕竟是门树，它上面还是带有空间气息，只是很紊乱，不好掌握。

    　　索迦高中的老师们发现了这棵门树之后，便将它连树带秘境一起挖回了学校。经由空间系教授们一通研究，开发出了一种特殊适配的门板。

    　　这种特制的门板与门树的大小恰好契合，并且能在一瞬间固定一缕空间气息，成为一个一次性的双向传送门。一来一回之后，气息消散，这扇门就会报废。

    　　就这样，每年的开门节，学校会赶制一批特质门板，并在上面附带一个小型传送阵。只要绑定了这个门板的人捏碎配对的门钥匙，就会被传送回门附近，并完成回返。

    　　伊流翎明白过来了，等于是说学生们拿着门板去门树那边开门，就可以随机进入一个地方历险。当然，冒险这种事是不可能没有危险的，上头的传送门就是在关键时刻脱身所用，大大提高了生存率。

    　　但是，一提到这种涉及不可控因素的事情，伊流翎就觉得有人想要设计他。包括刚刚那个阿牛，出现的时机也太怪异了。

    　　他倒不觉得兰迪有这种城府，但这家伙本身不也被其他人用血月狼魂碎片安排得团团转吗？

    　　想到这里，伊流翎决定先试探一下，便露出好奇的神色：“所以，这是个开盲盒的活动？听起来好像还有点意思啊。”

    　　“是的，据说以往的门板都是免费发放的。后来笑面老部长离职，换成了现在那个抠门女人之后，就没这种好事了。”兰迪叹了口气，“所以你想要拿到门板，还得花点功夫。”

    　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

