
　　王海涛还是准备在消灭了出海的巡抚标营后再去光州府转一圈，显现一下肌肉，否则的话，昭武政权动不动就派兵过来，星海国还是会受到很大影响。

　　毕竟只有千日抓贼的道理，没有千日防贼的道理。

　　由于没有雷达，王海涛也就不可能带船出海拦截对方。

　　毕竟海域这么大，即便是去既定的航线上拦截，也可能会因为天气等等原因而错过。

　　在破浪号上，以肉眼的视力范围，瞭望手最多也只有十二海里的视野，超出这个范围，就没法观察了。

　　虽说破浪号之前作为钢制渔船，也装有导航雷达，对海面探索范围高达48公里。

　　可问题是这玩意坏掉的话，就没法维修，因而在没有将其复制出来之前，王海涛也不敢多用。

　　也正是如此，王海涛最终决定在海岸线上多多派遣瞭望哨，并且将一部分从仓库里提取出来的对话机给发了下去。

　　这些对话机的通讯距离差不多能够达到十公里，因而当有情况发生时，这些瞭望哨就能够及时通知破浪号。

　　在这个时间段里，王海涛就住在破浪号上没下来了。

　　而巡抚标营所乘坐的十多艘商船，速度并不快，也就3-4节的航速，因而王海涛足足等了三天，才接到某处瞭望哨传来的信息。

　　一支船舶多达十四艘的商船队从东北方向出现！

　　没跑！

　　这绝对是运输巡抚标营的商船队！

　　接到消息之后，王海涛随即就启动了破浪号。

　　在轰隆隆的柴油发动机轰鸣声里，破浪号缓缓离开码头，朝着瞭望哨指出的方向驶去。23sK.com

　　这个时候，正值太阳缓缓升起的清晨，同时接到消息的孙学斌随即便让码头炮台群提高戒备，同时驻扎在星海市内外的三个步兵营也纷纷出动，把守各交通关要，护卫重要机构。

　　这倒不是说孙学斌觉得破浪号拦截不了来袭的巡抚标营，而是一个预防手段。

　　不怕一万，就怕万一。

　　万一，王海涛一个不小心，漏了几艘商船过来，也能够避免意外发生。

　　在孙学斌的心里，巡抚标营这样的明军精锐，总要比那些千户所强上很多的。

　　在战略上藐视敌人，在战术上重视敌人，才是战争王道啊。

　　对于孙学斌而言，就星海国现在的状态，怎么重视敌人都不为过。

　　毕竟星海国现在经不起折腾，但凡那巡抚标营登陆星海市，造成了一些混乱，星海国都是吃亏的。

　　破浪号哒哒哒的朝着外海开去，不过搜寻一圈之后，在瞭望手没能发现船队的情况之下，王海涛也只能开启了雷达。

　　雷达这种黑科技效率还是相当惊人的。

　　一经开启，没过两分钟时间，雷达屏幕边缘处就出现了一些小绿点。

　　虽说这并不能完全确认就是巡抚标营所乘坐的船队，但王海涛还是让破浪号调转了航向，朝着那些小绿点缓缓驶去。

　　毕竟在这个位置，这种数量高达十多艘的船队还是很少见。

　　以往那些来星海市做交易的商行，最多也就是双船结伴而行，更多的则是单船。

　　原因很简单，不管是送来星海市交易的各种原材料，或者是运走的各种商品，一艘福船基本上就足够了，更多的船不但浪费了空间，运费，也不能灵活的调配资源。

　　从雷达屏幕上可以看出，这支船队也是朝着星海市方向过来的，只不过航向似乎偏了一些，以至于王海涛之前没能找到。

　　不过现在双方相向而行，拉近的速度就快了。

　　“黄沙百战穿金甲，不破楼兰终不还！”

　　一艘福船上，刚刚洗漱一番之后，站在船首看着从海平面上腾空而起的太阳，巡抚标营一名守备大人意气风发的吟出了半首诗。

　　“好诗好诗！大人文彩凤然啊！”

　　顿时，四周标营官兵一片叫好之声响起。

　　“这番出征，大人必定功成名就.......”

　　相对于那些只知道叫好的标营官兵来说，陪在一旁的商行掌柜倒是更会吹捧一些。

　　听得满耳的恭维之声，这位守备大人满脸的笑容，偏偏还谦虚了几句：“各位谬赞了，此行还得托了刘老大人的福气啊。”

　　要说守备大人这话倒也不假，通常情况之下，巡抚标营作为巡抚亲兵所在，是不会出战的。

　　虽说大把的银子养着，选进去的苗子也是精英，训练在大多明军里也算是精锐，可偏偏不能打仗，就意味着标营里的军官想要凭借战功升官就很难了。

　　因而这次巡抚刘大人竟然舍得将巡抚标营派出剿贼，除了在民间引发一片叫好声之外，标营内部也是欢天喜地。

　　这大概是南明军队出征时罕见的闻战而喜了。

　　可没等这位守备大人多说几句，商船上的瞭望手就大吼大叫了起来：“远处有一艘髡船正在靠近！”

　　髡船？

　　嗯，由于穿越众才有那种钢铁打造的船舶，因而来往于星海市的商船就将这种船舶称之为髡船。

　　并且钢制渔船与现有的那些福船，快船外形差异很大，因而瞭望手远远就看了个清楚。

　　没多久时间，一个洪亮无比的声音就传了过来：“星海国海军临检，所有船只立马下帆等待检查！若有不听者，立即炮决！”

　　嗯，这个声音就是王海涛用渔船附带的高音大喇叭吼出来的。

　　毕竟，如果不是必须的话，他还是愿意更和平的俘虏这些商船，而不是直接开炮将他们轰进海底。

　　听到这个声音，商船队顿时就变得混乱了起来。

　　有的商船准备掉头逃走，有的则在明军的胁迫之下继续前进，准备和髡贼来一场短兵相接的肉搏战。

　　至于下帆停船等待检查，没一艘商船会这么做的。

　　这些商船可是各大商行的财产，现在又运载着巡抚标营，一旦下帆停船，必定会被髡贼没收。

　　这样的决定，可没有一位船长愿意接受的。

　　远远看着那些商船竟然不听命令，王海涛也不去多想了，随即就下了命令：“让舰炮组给他们一点颜色看看。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第568章、索敌免费阅读。https://xs.23sk.com 