    柳集是附近比较大的集市，常驻人口有一万多人，每天流动人口是这个数量的数倍。

    宋麟骑着马，不一会来到此地。

    这里的规划没有山阴县城规整干净，两旁是小摊位，大多数为蔬菜瓜果以及猎户们打的猎物。

    道路污水横流，到处是烂菜叶子和不知名动物的内脏。

    两边的民宅墙上长满黑绿苔藓，不时有人开门出来，将便溺之物倒入一旁的臭水沟。

    宋麟骑马简直比走路还慢，干脆下马牵着走。

    “老丈，药龙真人开的医馆在哪？”宋麟拦住一个挑着担的老头。

    “药龙真人？医馆今天关门了，药龙真人带人去柳大善人家赴宴了。”

    “柳大善人家哪里走？”

    “穿过这个集市，再往南走两里地就到了。”

    “多谢老丈。”

    一两碎银塞到老头的怀里，老头看着宋麟的背影直发愣，心想城里人都那么豪爽吗。

    穿过集市，便是一望无际的田野。

    “咦？宋麟？”

    天边飞来一道遁光，一个黑衣大胖子乘着阴云落下。

    “林洋道友？你怎么也在这？”

    宋麟勒马停下，居然还是老熟人。

    “你也为药龙而来？”林洋一下子看出来。

    “正是，你也是？”

    “当然，价值六个阴功呢。咱两一起，阴功对半分如何？”

    林洋从袖子中摸出纸马符，而后抛向空中，面前空地出现一只白马。

    “也行。”

    不多废话，两人一齐骑马奔向柳庄。

    没过多久，便看到前方一座张灯结彩的大宅。

    柳大善人今日大宴宾客。

    两人一靠近，就有下人上来询问。

    “两位贵客，请问有无请柬？”

    “不需要，麻烦你去通报一下，山南布商林家来访。”

    “好的，两位稍等。”

    不一会奴仆请两人进门。

    “这是我现实产业，有世俗身份好办事。”林洋咧嘴一笑，“道友还没成家立业吧？本门规矩没有那么复杂，在外面置办个产业，收几房姬妾岂不快哉？”

    “暂时没有这个想法，以后再说吧。”

    宋麟现在只想修行。

    “哈哈，人生几百年，光是修行，岂不无趣？”

    绝大部分人修仙并非是为了成仙，而是为了更好的享受。

    相比夜以继日的苦修，还是潇洒行乐更受欢迎。

    “难道道友成家了？”宋麟岔开话题，不想深聊下去。

    老天爷给了自己那么好的机缘，如果不好好珍惜，那是要遭天打雷劈的。

    宋麟不是不喜欢女人，也不是初哥，而是深明一个道理，成大事者，最忌讳英雄气短儿女情长。

    “哈？在下儿子都打酱油了。”

    两人在奴仆的带领下穿过小院，后方摆了十几张桌子。

    两个白发老头分别坐在主客位之上。

    “来者是客，林家公子请坐。”

    柳员外是个看起来很精明的老头，旁边那个身穿道袍，仙风道骨的人，想必是药龙真人了。

    宋麟鼻子抽了抽，闻道一股浓郁的药味。

    两人并没有直接发作，而是随大流找了个餐桌坐下。

    宋麟一边吃着猪肘子，一边和林洋交头接耳。

    “感觉有些不对劲，我原先以为这个家伙故意散播瘟疫，炼瘟类真气。”林洋低声说道。

    理论上外界能量都能用来洗练真气。

    瘟疫类的真气无疑是非常恶毒的那种，故意传播瘟疫洗炼真气，这种人去哪都是人人喊打。

    “现在呢？”

    “不是，这个人身上没有瘟疫之气。”

    两人正说着，门外传来哭喊声。

    “小六，出去看看！”

    柳员外话还没说完，一个妇女抱着婴儿跑了进来，婴儿一看便是中了天花，众人吓得连连后退。

    “真人救命！”

    “大家莫慌！”药龙真人站了起来，笑道，“让老夫来。”

    只见他走上前，伸出手指一点。

    婴儿眉心发黑，飞出一缕黑气，没入药龙真人的眉心。

    婴儿脸上的脓疮顿时消退，在两人眼里，婴儿元气已经没了，活不到十八岁。

    “好！！”

    “真人神威！！”

    妖怪！

    宋麟和林洋对视一眼。

    接着，两人很有默契出手。

    宋麟拿出一张玉符，催动法力，化为一柄燃烧火焰的青钢宝剑。

    哗！

    飞剑跨越十步，直指药龙真人要害。

    而林洋也化身成黑面赤发的黑煞神模样，张口吹出一道白风，仔细一看，白风由无数细小的骨针组成。

    “妖道？该死！”药龙真人面色大变。

    两人发动太过突然，他躲闪不及，被飞剑刺伤了右臂，骨针没入大腿皮肉，身体犹如被凌迟一般疼痛。

    “啊！！”

    药龙真人挥手打出绿雾，身躯裹挟着妖风冲破屋顶，消失在天边。

    “追！”

    宋麟脚踩两丈赤龙，飞出宅邸。

    林洋刚要紧随其后，柳员外忽然痛呼一声：“大哥！”

    只见他脑袋炸开，露出披着鳞甲的昆虫脑袋，两只口器闪烁惊人寒光，而后喷出绿色毒雾。

    柳员外竟也是妖怪！

    幽绿毒雾蔓延开来，在场众人当场化为脓水。

    林洋并没有受到影响，此时的他是鬼身。

    “蜈蚣精？怪不得叫药龙！”林洋恍然大悟，随即对想要回来支援的宋麟说道，“这个妖怪我来对付！”

    “好！”

    宋麟沿着妖风飞走的方向追过去。

    瞳孔不知何时变成淡青色。

    在太阴金瞳的扫视之下，即便药龙飞得再快，也休想脱身。

    药龙是蜈蚣的别称。

    没想到还有意外的收获。

    斩妖除魔是最快积累阴功的方式。

    宋麟一路追到山上的破庙。

    破庙倒塌大半，门户半遮掩，内部是错乱的蜘蛛网。

    宋麟走到庙宇内部，里面居然有篝火。

    六个腰间带刀的江湖人士靠着干草垛休息。

    看到宋麟过来，为首的紫衣大汉护住身后的小师妹，警惕道：“你是谁？”

    “找人，你们可曾见过陌生人进来？”宋麟淡淡道。

    “没看到人进来。”

    “真的有人。”宋麟摇摇头。

    “这里没你要找的人！”

    “那不好意思，打扰了。”

    宋麟笑了笑，缓缓退去，临走前还带上门。

    “荒郊野外，怎么有个书生，该不会是话本小说中的世外高人吧？”

    紫衣大汉笑道：“哪里有那么多高人。”

    “这人找谁啊？该不会撞鬼了吧？”

    众人之中的女子看到地面有反光，圆溜溜的，圆满如月，大概有十几个，像是头顶有十几个镜子。

    众人也注意到异象。

    下意识抬头，眼前一幕终身难忘。

    庙顶大梁盘着一只庞然大物，整个屋顶上空都塞满了，怪物长如大柱，鳞甲如月，油光锃亮，竟是一只大蜈蚣。

    蜈蚣头部是一颗老人的头颅，吐着鲜红舌头，毒液缓缓滴落。

    “桀桀！”

    药龙张开血盆大口，朝众人猛扑而来。

    “救命啊！！”

    众人吓得当场尿了裤子，庙宇萦绕一片骚气。

    此时，一柄飞剑破窗而来。

