    317、瑟里亚的终局

    “伊芬特-蒙，已经死了么？”多尔-费米-邦米长老在城堡的指挥中心，看着那个方向。

    “没错，一切都在我们的计划当中。”一身黑色斗篷的达斯-马萨伊尔站在他身后，淡淡的说道，“伊芬特-蒙的死亡，是把你的政权彻底洗白，再也没有任何污点的最后一步。虽然他以前帮过你很多，但是现在，他对你最大的帮助，就是死亡。”

    “说的没错。新兴的瑟里亚长老会，不能是依靠一个黑帮的支持才成功的政权。”多尔长老冷冷一笑，换了个话题问道：“你跟圣诞老人尤里先生，似乎不止是上下级的关系吧？”

    “不要揣摩我和他之间的关系，也不要揣摩我是谁。因为，这可能会让你看不到明天的日出。”

    “我明白了，那么，接下来我会立刻准备对特卡夫市的总攻的。”多尔长老低下头说道。

    达斯-马萨伊尔招了招手，卡利人将军哈基米立刻走来，单膝跪在他面前，然后他对多尔长老说道：“不，在这之前，你需要先跟巨神安保谈一笔生意。”

    多尔长老眉头微微皱了皱，看向那个凶残无比，现在却恭恭敬敬跪在达斯-马萨伊尔面前的哈基米，轻轻点了点头。

    他的视线只是移开了一瞬间，再看的时候，黑色斗篷人已经消失了。

    ……

    对于瑟里亚星球现任大长老莱顿胆敢绑架绝地大师基-阿迪-芒迪的家人这件事情，尤达大师代表绝地武士团对他提出了严重的警告，并且尤达大师准备亲自前往特卡夫市，对莱顿长老实施逮捕。

    然而在尤达大师还没有开始行动的时候，先一步动的，却是多尔长老！

    多尔长老几乎是第一时间就派出了之前一直按兵不动的巨神安保公司雇佣兵，巨神安保公司精锐的卡利人部队立刻乘坐运输机，对特卡夫市进行了空降作战。

    这一次，巨神安保公司直接全副武装，用上了所有先进的武器装备，更是直接呈碾压之势。

    原本就内忧外患众叛亲离的莱顿长老布置在自己首都的防御力量不堪一击，几乎立刻就被摧毁。巨神安保的雇佣兵占领长老会大厅，现场就将莱顿长老斩首处决！

    与此同时，早已准备好了的多尔长老手下的技术运动大军立刻进发，长驱直入，兵锋直指特卡夫市。

    在莱顿长老被斩首的消息传出之后，他手下的军队原本就因为通缉芒迪大师家人的事情而士气掉落谷底，现在更是直接完全没有了任何战意，除了少数还在负隅顽抗之外，其他的都做鸟兽散，四处奔逃了。

    事情的发展连尤达大师都没有预料到，他只得跟巨神安保的指挥官哈基米进行了接触，哈基米非常大方的把解救出来的芒迪大师家眷交给了尤达大师。

    不过对于尤达大师的其他问题他一概不予理会，他只是冷冷地告诉尤达大师，这是瑟里亚星球的内政，他也是受拥有瑟里亚政权有正统宣称权的长老多尔-费米-邦米的雇佣才参与战争的，并没有任何政治立场。

    不得不说，对于一个卡利人来说，还能跟绝地武士心平气和的交流，就已经得夸奖说哈基米非常沉得住气了。

    瑟里亚星球的内战，就这样以一个戏剧性的结尾迎来了一个决定性的局面。经过莱顿长老的一系列骚操作之后，多尔长老的人望相比以前已经有了极大的提升，现在他接任瑟里亚星球大长老的位置可以说是名正言顺。

    剩下的那些那些割据势力和军阀，在拥有大量现代化武器装备的多尔长老面前，根本就不堪一击。

    瑟里亚星球经历了7个月的内战之后，走向重新统一，只是时间问题。

    或者说，之所以会经历这7个月的内战，完全是因为尤里-奥洛夫、赫尔穆特-泽莫男爵和唐骁在背后暗中操控的结果。莱顿长老，实际上只是他们扶植出来的棋子而已，能否扶植他，也能够消灭他，一切都在掌控当中。

    多尔长老也是一个非常优秀的政治家，军事才能也证明还是有一些的。他实际上也看出来了这背后的问题，但是他选择了装作不知道，第四集团通过扶植莱顿长老，和技术联盟一起把以前长老会积聚的财富一扫而空，他就只当做是送给第四集团的礼物了。

    而且，莱顿长老的行为，实际上是把以前长老会残存的声望基础彻底摧毁的过程，对于他的统治也是非常有利的。

    在银河系标准历25021年（32BBY）3月，多尔-费米-邦米正式宣布继任瑟里亚星球大长老一职，并且宣布加入银河共和国。任命之前被逮捕，后来又被放出来的前共和国代表布隆担任瑟里亚星球的代表，入驻科洛桑星球。

    之后，黎明星球第一个对瑟里亚星球伸出橄榄枝，星球总督唐骁宣布将择日亲自访问瑟里亚星球，并且将给他们带去一系列共同合作的协议。

    克莱尔-安德伍德的外环星球互助基金也很快来到瑟里亚星球，并且倡议共和国各星球援助瑟里亚星球的战后重建工作。

    第四集团代表格罗丝-谢尔比亚也来到瑟里亚星球，协助他们进行重建。并且为瑟里亚星球捐建一座小型空间站和10颗人造卫星，并且低价卖给他们20架过时的刀锋式战斗机，让瑟里亚星球有初步的防卫力量。

    银河共和国议会也很快通过了协议，承认多尔-费米-邦米的政权是瑟里亚星球的合法统治者，同意多尔大长老的瑟里亚星球加入银河共和国的申请。

    瑟里亚星球的绝地大师基-阿迪-芒迪因为和自己家人的感情羁绊太深，导致自己无法坚守本心，差点沦落到黑暗面，所以被尤达大师带回绝地圣殿。

    芒迪大师自愿闭关，在绝地圣殿的一间密室当中静修，他发誓永世不会再踏出圣殿一步。

    前前后后持续了一年多的瑟里亚星球的乱局，终于以多尔-费米-邦米的全面胜利而画上了句号。

