    第199章电话终于打通了

    南宫羡一身黑气环绕，眼瞳更是如魅影一样神秘与可怕。

    萧褚还是第一次见到这样的队长，他小声提醒道：“你现在的气息很吓人，赶紧收起来，我现在就联系那边问问情况。”

    南宫羡吸收星鬄的能量太多，这个时候他最需要的是找个地方静下心来慢慢吸收，但没有时间让他这么做，只能强行压制在体内横冲直撞的变态力量。

    他抬头看向轩辕轻尘那里，只见他们厮杀的非常激烈，哪怕是在城外打，但城内还是有很多地方被波及到。

    大片的房屋倒塌，那三十米高的城墙，也被摧毁的破败不堪。

    “队长，我联系到那边了，据说刚才有一位女生叫沐什么？沐辞？对，就是叫沐辞，她刚刚杀一只星鬄，还有一只重伤。”萧褚连忙把他知道的告诉南宫羡。

    “你说什么，沐辞？你还知道什么？”南宫羡一听到沐辞的名字，顿时激动起来，语气更是急切。

    “你认识？”

    萧褚看出这里面的猫腻，难道这几天魂不守舍就是因为叫沐辞的人？

    南宫羡不等他的回答，而是夺过他手里的手机给沐辞电话打了过去，但听到的是关机。

    他又给沐延打过去，也是关机，于是他又给轩辕歌打了过去，过了好一会轩辕歌手机才接通。

    但接电话的不是轩辕歌，而是吴子涯，他匆匆忙忙的接听问道：“谁啊？知不知道这个时候打过来很不是时候？”

    “是我，南宫羡。小歌在干嘛？电话怎么在你这里？”

    低沉又冷漠的声音传到吴子涯耳朵里，把他吓了一跳。

    “南...南宫少爷好。小歌他现在不在这里，他在沐辞同学那里。你现在要找他吗？”

    “他离你多远？如果很近，把电话给他。如果很远，你们那边现在是什么情况？”南宫羡低沉道。

    “不远不远，我马上把手机给他。”吴子涯连忙把手机送到不远处站在人群里的轩辕歌。

    这时轩辕歌目光痴迷的看着眼前又美又飒的沐辞，而沐辞此刻脚下踩着一只受重伤的星鬄，正跟副校长他们说话。

    吴子涯冲过来大喊：“歌，你的电话，快接。”

    轩辕歌回神，然后伸手接过电话，眼睛还盯着沐辞：“哪位？”

    南宫羡抬头继续看着远处的战斗说道：“石岭市那边情况怎么样？你有没有事？让秦叔跟紧你，不能擅自离开他的视线。”

    轩辕歌一听是南宫羡，他立马转身走向一边小声说道：“哥，我爸妈他们有没有事？我跟你说，就差一点，就差那么一点，你就再也见不到我了。”

    “继续说下去！”南宫羡催促道。

    轩辕歌吧啦吧啦说了一大堆，然后激动道：“你是没看到沐辞出场时有多帅，我的天，今天真是让我大开眼界。”

    “我跟你说，刚刚如果不是她，整个石岭市都会完蛋。”

    南宫羡听了后，嘴角微微上扬：“你把电话给沐沐，我有话跟她说。”

    轩辕歌这次倒是很配合，他走到沐辞身边痴迷道：“沐沐，有人找你。”

    沐辞在听到校长牺牲的消息后，脸色一直很难看。

    这会脸色阴沉的看向轩辕歌：“你哥的电话？”

    (本章完)

