    根本不是大量输血和术后感染导致的血小板减少，是人为用药致使的肝脏受损。

    “接下来要做什么？”

    徐檀兮在洗澡，戎黎在擦盘子。

    她想了一下：“买凶杀人的话，还要找出钱在哪。”

    “我来找。”

    她关了水，把洗碗的手套摘了：“要怎么找？”

    戎黎自然地接过手套，放到流理台上，伸手绕到她后面，解开她围裙的带子：“你忘了我之前是做什么的了？”

    贩卖秘密、消息，还有人性。

    他见过很多人性的丑陋面：“人只要还有欲望，就不可能守得住秘密。”

    金钱、仇恨、野心、情爱、软肋……能撬开人嘴的东西有太多太多。而这些，是戎黎最擅长的领域。

    徐檀兮并没有多问，全然信任他。

    “药好了，你等我一下。”

    “嗯。”

    她去隔壁拿药，戎黎把冰箱里的葡萄拿出来洗，太凉了，他用温水浸了一会儿。

    戎关关在客厅看动画片，声音开得很大。

    “戎关关。”

    戎关关扭头：“嗯？”

    葡萄呀！

    戎关关总能第一眼先看见吃的。

    戎黎坐到沙发上，水果盘随手放下，抽了张纸擦擦手：“离电视机远点。”

    “哦。”

    快钻到电视里的戎关关挪啊挪，挪到了茶几边上，他摘了一颗硕大的葡萄，塞进了嘴里，左边腮帮子鼓起来了。

    “坐直了。”

    “哦。”

    戎关关抬头挺胸，又摘了一颗葡萄，塞进嘴里，右边腮帮子也鼓起来了。他开心地摇头晃脑，跟着电视里唱《我是一只快乐的恐龙》。

    “声音小点。”

    “好的。”

    戎关关把声音调小，抱着盘子边吃边哼哼。

    戎黎起身去阳台，拨了一通电话：“帮我办件事。”

    是何冀北。

    “六哥你说。”

    翌日，寒流南下，大雪将至，警局外面的红旗被风吹得呼呼作响。

    “徐医生那边有消息了吗？”唐晓钟外出回来。

    王刚开着烤火炉，在看案件资料：“还没有。”

    唐晓钟搓搓手，把掌心贴到烤火炉的铁网上取暖：“再有半个小时就满二十四小时了，要是还没证据，就得放了乔栋梁。”

    叶沛霖那里什么都没查到，老狐狸一只。

    “放就放呗，”王刚瞥了一眼左上方，“让他再嘚瑟会儿。”

    左上方的位置上，坐着乔栋梁的律师，郭进章。

    二十分钟过去……

    郭进章看了看手表：“只剩十分钟了。”

    王刚微笑：“谢谢提醒。”他脸别开，翻了个白眼，白眼翻完，继续微笑，“郭律师，你给乔栋梁当代理律师，能拿到多少钱啊？”

    郭进章笑而不语。

    “不方便说？”王刚不是第一次见他，这厮给很多有钱人打过官司，长了一张全体警察都贼讨厌的嘴脸。

    唐晓钟也讨厌：“肯定不少呗，你看郭律师的手表，那可是一套江景房呢。”

    王刚作吃惊状：“当律师这么赚？早知道就不念警校了。”

    “可不是，再看看咱们。”唐晓钟搓搓手，嘴对着吹了一口热气，“累死累活没日没夜地干，头都干秃了也没买上江景房。”

    王刚抖腿：“虽然没买上江景房，但至少没人给咱扔鸡蛋啊。”

    昨天被李慧琴扔了鸡蛋的郭进章嘴角隐隐抽搐。

    唐晓钟嘿嘿：“那倒也是。”

    两人一唱一和，跟说相声似的，说得郭进章脸越来越臭，他把西装袖子往上拉了拉，又看了一眼手表。

    “还有五分钟。”

    王刚：“呵呵。”

    炫什么炫，这样的手表他家里有一抽屉。

    谁还不是个富几代了！

    南城虹桥医院。

    敲门声后，徐檀兮说：“请进。”

    药剂科的赵主任推门进来，顺手带上了门：“徐医生，都核对完了。”他把装订好的a4纸放到桌子上，“有几项出入我都去查问过了，没有什么异常，只剩一项还没查。”

    徐檀兮问：“是乙酰氨基酚吗？”

    神了。

    “是。”赵主任说，“周二上午，脑外科的护士说打碎了药瓶，申领了100克的乙酰氨基酚。”

    乙酰氨基酚如果一次注射过量，会致使肝功能衰竭。

    徐檀兮没有半点惊讶：“是哪位护士？”

    “明丽丽。”

    赵主任前脚刚走，乔端后脚就来了。

    她不请自来：“这么快就查出来了。”她锁上门，走过去，冲徐檀兮笑了笑，“徐医生好本事啊。”

    徐檀兮翻着手里的资料：“有事吗？”

    “我就不跟你兜圈子了。”乔端拉开椅子，坐下，“徐医生，要不要跟我做个交易？”

    徐檀兮放下赵主任送过来的资料：“跟我做交易，你筹码够吗？”

    乔端把揣在口袋里的药瓶放到桌子上：“这是你的药吧，我在你包里拿的。”

    昨天拿的，徐檀兮没关办公室的门。

    “不问自取即为盗，”她目光稍稍冷了，语气微微一提，不用咄咄逼人，平静中，自见气场，“乔副院长没教过你吗？”

    乔端不以为意地哼笑了声：“我做什么，还轮不到你一个精神病来给我上道德课。”

    她把手机放到桌子上，点开一段录音。

    “我姐姐有时会性情大变。”

    是徐檀灵的声音。

    “我碰上过两次，平时她从来不会对我说重话，但那两次她好像变了个人，对我动手施暴，我的腿就是因为她才摔断的。”

    “我没敢问别人，就上网查了资料，网上的人说，很有可能是多重人格。”

    徐檀灵说着就泫然欲泣了，声音还有几分楚楚可怜的哭腔。

    “四月份的时候，我姐姐遭遇了车祸，因为那起事故，最疼爱我姐姐的祖母和姑姑都去世了，应该是那次受了刺激，所以才得了病。”

    她说得很难过的样子。

    “乔端姐姐，我——”

    乔端按掉录音，徐檀灵的声音戛然而止。

    “如果我把这个录音曝光的话，医院和徐氏会不会受影响？”她换了个坐姿，左腿搭在右腿上，靠着椅背从容不迫，“一个精神病人居然在医院里救死扶伤，徐医生，你可真让人敬佩。”

    “这就是你的筹码？”

    徐檀兮还是那副平心静气的样子。

    乔端特别想撕了她这张贵族脸，好看看她天崩地裂的样子。

    “不够吗？”

    徐檀兮不置可否：“你想让我怎么做？”

    “把这些资料都毁了，然后你亲自收尾，将这件事情彻底压下去。”她颐指气使完，笑得得意，“我相信你有这个本事。”

    徐檀兮气定神闲：“如果我不呢？”

    “你可以把这份领药清单交给警方试试。”乔端抱着手，端着姿态审视徐檀兮，“这上面可没说领药的是我父亲。”

    “明丽丽是脑外科的护士。”

    “那又怎样，薛和平能闭嘴，她怎么就不能？”

    徐檀兮没有接腔。

    虽然这么说，但还是怕纸包不住火吧，不然乔端不会来做这个交易。

    “退一万步一讲，就算明丽丽开口了，我父亲是摘不出来，那你呢？”乔端放下腿，双手压在桌子边缘，步步紧逼，“医院声誉受损，你被爆出精神病，徐氏集团重创，另外，”

    徐檀兮眼波平静，好整以暇地等着她的下文。

    “不要怀疑，我敢过来就是做好了准备，你要是不跟我合作，不出一个小时，我就能让你的名字出现在热搜上。”

    她势在必得。

    徐檀兮把屏幕向下的手机翻过来：“王队长，刚刚的谈话能作为呈堂证供吗？”

    手机来着免提，王刚的声音很洪亮：“当然能了，我们一整个大队都听着呢，都是人证。”

    乔端愣了一下，猛地站起来：“徐檀兮！”她五官气到狰狞，“你诈我？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊＊＊

    某顾老是迟到，是道德的沦丧还是人性的扭曲？

