    “这是怎么了？”无论是慕容仲德和方沐月，又或者是慕容清儿，这个时候全都是脸色一变。

    这种程度的天地异变，简直是是闻所未闻啊。

    看上去，简直像是要世界末日了一般。

    而慕容清儿则是忽然感觉，心中再次传来一阵撕裂般的剧痛，忽然有一种想哭的冲动。

    只是就连慕容清儿自己，也不知道这是为什么。

    唯有叶震天，这个时候抬头望天，紧接着忽然脸色一变，“默儿！”

    “什么？”众人纷纷向着叶震天看了过去。

    只见叶震天的脸色，难看到了极点，脸皮更是止不住的颤动起来。

    慕容清儿更是忍不住连忙问道：“大爷爷，你刚才说的……是什么意思？”

    “这异变和叶默有关？还是说，叶默有危险？”

    叶震天沉吟片刻，才摇了摇头，“这个我也不知道，只是刚才隐约感觉到一股圣龙气息，似乎正冲天而起，离我们而去。”

    慕容清儿自然知道，圣龙，便是叶默。

    叶默当日，已经将圣龙之体从叶鲲那里夺回来了。

    叶震天说一股圣龙气息，离他们而去，这又是什么意思？

    “不行，我要去世俗界看一看。”片刻之后，慕容清儿猛一咬牙道。

    慕容仲德和方沐月只能苦笑一声，“小世界和世俗之中，有结界守护，你出不去的。”

    “还是我们走一趟吧。”

    他们让叶默重塑肉身，相当于新生，所以却是可以不受那结界的影响了。

    只是正当慕容仲德和方沐月的话音落下，脸色再次狂变起来。

    轰隆！

    一阵惊天动地的巨响声中，所有人全都是骇然发现，小世界四面八方出现了一个巨大的光罩，而此刻那光罩则是猛然破开。

    一股浓郁无比的天地灵气，顿时从远处狂涌而来。

    是小世界和外界之中的结界，被完全破开了。

    看到这一幕，慕容清儿再没有任何迟疑，连忙向着远处疾驰而去。叶震天见状，也是连忙前往外界。

    慕容仲德和方沐月见状，也是赶紧的跟了上去。

    ……

    世俗之中，一栋豪华别墅里面。

    一名皮肉松弛，看上去七老八十的老人，正无力的躺在床上。

    他的眼中无光，目光涣散。

    这个人，赫然便是被叶默收回了圣龙之体的叶鲲了。

    而在床边上，则是坐着一名身材肥胖的女子，座下的椅子似乎都要承受不住她身体的重量，椅子腿上已经被压出了一道道的裂痕。

    这个人，自然便是玉无双了。

    这时候，玉无双正端着一碗粥，一勺一勺小心翼翼的喂进叶鲲的口中。

    而叶鲲则是仿佛机械一般，轻轻咽下，又轻轻张开嘴。

    仿佛这根本不是一个人，而只是一具行尸走肉一般。

    玉无双一边给叶鲲喂食，一边眼中含泪，“鲲鲲老公，你一定要好起来啊。不然的话，我们娘俩儿可怎么办啊！”

    说着，将勺子放在碗里，一只手去轻抚着肚子。

    只是由于她太胖，就算是有了身孕，也是难以觉察出来。

    听到玉无双的话，叶鲲却是依旧毫无动静。

    玉无双流着泪，“都怪那个叶默！他真是太狠心了，怎么忍心把你伤成这个样子？”

    “不过你放心，现在天地已经大变，我听说有好多神仙一般的人物出现在地球上，他们一定有办法治好你的。到时候，你就可以去找叶默报仇。”

    “再不行，咱们的孩子以后也一定能够为你报仇！”

    “叶默！”几乎听到这两个字的瞬间，叶鲲看上去终于有了一丝感情波动，眼中露出了无尽的怨毒，仇恨，还有恐惧。

    几乎与此同时，他更是仿佛感应到了什么，豁然从床上坐了起来，然后连滚带爬的就要下床去。

    只是他一身根本没有多少力气，差点就摔倒在地面上。

    “鲲鲲老公！”看到这一幕，玉无双连忙放下碗，去搀扶叶鲲，同时问道：“鲲鲲老公，你要去哪里？”

    “外面！外面！扶我出去，扶我出去！”叶鲲大声道。

    玉无双虽然不知道叶鲲想要做什么，不过还是连忙扶着叶鲲走出了阳台。

    叶鲲连忙仰天望去，恰好看到苍穹之上，一条金色龙尾没入厚厚的云层，和无尽的黑暗之中。

    片刻之后，叶鲲顿时跪在地面之上，嚎啕大哭起来。

    ……

    圣龙的速度极快，很快就已经冲出了地球大气层。

    叶默站在龙角一旁，此刻正目光凝重的看向四周。

    “吼！”几乎与此同时，一声震天动地的怒吼声，瞬间在叶默的耳边炸响。

    随即更是有一股恐怖无比的威压，向着叶默镇压而去。

    一时之间，叶默简直感觉整片星空，都疯狂的向着他镇压下来一般。

    叶默的心中顿时微微一凛，随即更是仿佛感应到了什么，向着远处的虚无之中看去。

    只见前方的虚无之中，忽然传出一股强大无比的力量波动，仿佛虚空都要扭曲起来一般。

    无数的奇异锁链，忽然不断的浮现出来。

    那奇异锁链，仿佛根本不在这片空间里面一般，可是此刻，却是不断的浮现出来，出现在了叶默的眼前。

    那锁链颤动，发出“铿铿”的声响。

    随即更是仿佛不堪重负一般，猛然震动和颤抖了起来。

    轰！

    巨响声中，那锁链轰然炸碎。

    那怒吼声更加清晰，那气息波动更加狂暴，就算是叶默，都是感觉仿佛有可怕的浪潮，一波接着一波的向着他狂涌而去。

    前方的虚空，已然彻底崩溃了，四周的星辰，这个时候都在簌簌震动。

    一颗恰好途径这附近的小行星，这个时候在那可怕的气息波动之下，居然轰然炸开。

    就算是月亮，这个时候也是轻轻颤动起来，即便是太阳光芒也是一时之间明灭不定了起来。

    “我终于，冲破封印了！”一个低沉无比的声音，仿佛从遥远无比的空间，仿佛从遥远的上古传来。

    仅仅只是声音里面，就蕴含着强烈的沧桑之意，似乎拥有着腐朽一切的力量一般。

    叶默豁然看向前方，赫然看到那已经破碎了的虚空之中，此刻赫然出现了一颗巨大的血色光团。

    无尽的漆黑魔气，全都是包围在血色光团的四周，随即不断的逸散出来。

    “这就是那尊域外邪魔吗？”叶默死死的盯着那血色光团。

    “咦！”这个时候，那域外邪魔仿佛也发现了叶默。

    那血色光团之中射出一道光芒，直接落在了叶默的身上。那，居然正是域外邪魔的眼睛。

    它看着叶默，片刻之后冷哼一声：“好熟悉的气息！”

    “哼！当年便是这股气息的主人，将我封印了数千年之久，如今虽然并非同一人，却是同一种气息。”

    “难道你还想再封印我吗？做梦！”

    “这一次，我不仅不会被封印，还要将你们全部杀死，撕成碎片！”

    说话之间，无尽的魔气顿时剧烈的动荡了起来，以肉眼可见的速度，凝聚成了六条粗壮无比的手臂。

    每一条手臂，都拥有着碾碎星辰的力量，这个时候已经毫无保留的向着叶默横扫了过去。

    叶默见状，目光猛然一凝，不敢有半点小觑。

    “上！”叶默断喝一声，脚下圣龙的口中顿时吐出无尽的金色神光，向着那六道粗壮手臂迎了上去。

    而叶默也没有任何迟疑，体内的妖神诀全力运转之间，手中飞快结印。

    转瞬之间，就已经结出了成百上千的奇异印记。

    所有的印记，全都包裹在了叶默的拳头上面，随即叶默直接一拳猛然轰出。

    “太虚神拳！”叶默断喝一声。

    此术赫然乃是妖神记忆之中的强大神通。

    此刻一拳轰出，紧接着居然又消失在了所有人的视线之中，仿佛这一拳从未出现过一般。

    等到叶默这一拳再次出现的时候，赫然已经出现在了那六条手臂之前。

    那六条手臂刚刚受到圣龙之力的冲击，这个时候被叶默的太虚神拳一轰，刹那便是崩溃而且，直接消散成了无尽的魔气。

    不过叶默却是并未有丝毫松懈，此刻神色凝重的再次断喝一声：“日月斩！”

    这日月斩虽然只是妖神诀神通篇之中，所蕴含的神通，可是如今叶默身处太空之中，可以大幅度的借助日月之力，所以此术的威力必然也能暴涨。

    几乎随着叶默的话音落下。

    嗡嗡嗡！

    虚空震颤之间，只见太空中的太阳和月亮，这个时候居然同时被叶默的强大炼气给撼动了。

    二者居然飞快的，向着叶默靠近而来。

    无论是太阳之光，还是月亮之光，此刻同时爆射而出，随即直接融合在了一起。

    顷刻之间，便是化作了一道惊天剑气，似乎要将周遭的所有星辰，都全部一剑破开一般。

    “给我斩！”叶默怒吼一声。

    咻！

    一道可怕无比的剑光，此刻猛然向着那域外邪魔狠狠斩去。

    四周的虚无，在可怕的剑气之下，纷纷崩溃来去，承受不住这一剑之力。

    可正在这个时候，那虚无之中的血色通红之中，忽然光芒暴涨了起来。一道蕴含着无尽毁灭之力的血色光芒，猛然激射了出去。

