    跟陈起预料得一样，当他跟之前合作的乐队成员们说起这档节目时，他们犹豫了。

    电话那头的他们很长时间没有说话。

    没有多少人知道此刻的他们有多么煎熬。

    他们自己是肯定想答应下来的。

    前面的《歌手》让他们赚到了一笔很丰厚的出场费，这笔出场费在眼下这个不景气的市场环境极大的改善了他们的生活条件。

    更重要的是，在整个《歌手》的制作过程中他们也收获不小。

    他们都记不清自己到底被陈起那堪称天马行空的大胆想法惊艳了多少次！

    原来伴奏还能这样？

    原来伴奏不止是这样！

    陈起的伴奏方式给他们造成了很大的颠覆，让他们中的很多人都有一种打开了新世界大门的感觉。

    他们打内心深处佩服他，也很乐意继续跟他合作。

    对陈起，他们真的是无话可说。

    这种干脆又大方的制作人，真的是需要极大的运气才能遇见的。

    但是，跟大半个乐坛都打了招呼的几大巨头公司让他们都感受到了很大的压力。

    他们有顾忌。

    准确的说，是他们背后的公司有顾忌。

    于是，他们都沉默了。

    他们想答应，但又不敢答应。

    更重要的是，拒绝的话他们又说不出口。

    “没关系，你们好好考虑一下，三天内给我答复就行。”

    陈起理解他们的苦衷。

    其实他也完全可以说一些类似于一切后果由他来承担之类的话来解除他们的后顾之忧，但他没有。

    这样就有些变味了。

    他要的是真心诚意，而不是这种类似于收买的方式。

    他们要是顾忌那些巨头的压力不敢来，他理解。

    但他们要是能顶着这种压力答应他，那他也肯定会帮他们承担并解决后面有可能出现的各种隐患。

    有些话没必要说透，说透了就没意义了。

    在跟这些乐队成员逐一打完电话后，陈起又把之前还没有完善的舞台方案拿出来继续完善。

    这一刻，他忽然觉得自己之前有些鲁莽了。

    要早知道是这个结果，当初《歌手》的舞台就没必要拆了，稍微改装一下就可以直接投入使用。

    就算不改装直接使用那个舞台他觉得也没有多大的关系，毕竟观众们也都知道这是同一个团队制作出来的节目，应该也不会太意这种细节。

    一个舞台，浪费好多钱啊！

    ……

    第二天。

    上午。

    陈起在工作室就舞台的布置细节跟苏小小讲解了近半天时间。

    舞台的布置就跟装修一样很考究细节，必须要在现场盯着。不然的话，一个不小心，最后出来的效果可能就跟他想要的效果相差十万八千里。

    他这段时间不能一直盯着现场，所以就把它交给苏小小了。

    也只有交给她他才放心。

    “都理解了吗？”

    “理解了。”苏小小点头。

    她之前就参与了《歌手》舞台的布置，对陈起想表达出来的效果能第一时间领悟。

    “走！”

    确定苏小小理解了自己想要表达的东西后，陈起二话不说直接带着她前往京城卫视。

    当他们来到京城卫视的时候，原《歌手》节目组成员已经全部集结完毕。

    一个不少！

    “导演！”

    “导演！！”

    “导演！！！”

    再次看到陈起，所有人都不受控制的有些激动。

    有些感情丰富的女孩甚至都察觉到自己的眼眶有些通红。

    回来了！

    他们的主心骨又回来了！

    那种他们一直恋恋不舍的氛围，那种曾经一起并肩作战的热血感觉，都回来了！

    大家又可以一起工作了。

    他们也不用再忍受台里那些老员工异样的目光和阴阳怪气的挖苦了。

    这种感觉，真好！

    看着这些带着欣喜笑容的熟悉面孔，看着某些女孩想要拼命掩饰的通红眼眶，陈起像是被什么触动了一般有种说不清道不明的异样情绪在心底涌动。

    就在这一刻，他做了一个很任性的决定。

    这支团队，他要了！

    做完这档节目后，他要把这整个团队都挖走！

    不行！

    为了避免节外生枝，过两天他就去跟王副台长提。

    这是他跟京城卫视合作的一个先期条件，要写进合同的那种。

    “对，我又回来了！”

    迎着这些或期待或激动的目光，满是感慨的陈起笑着说出了这么一句话。

    “哄——”

    大家都笑了起来，笑得很感慨。

    “来，我们先开个简短的会议。”

    没有多说什么场面话和客套话，陈起直接把大家召集了起来，开始给他们安排各种各样的任务。

    “首先，这还是一档音乐节目，一档最终目标向《歌手》看齐的音乐节目。”

    “因为前面的舞台已经拆了，所以这次我们干脆就重新再设计一个舞台。”

    “具体的现场布置图在这里，大家抓紧时间看看，有什么不懂的地方可以问苏小小。”

    陈起没有长篇大论，在三言两语将事情交待清楚后就把现场交给了苏小小，自己则是又匆匆忙忙的离开了电视台。

    他跟一些歌手约好了见面。

    心里憋着一团怒火的他为了以最快的速度把这档节目做起来，他把自己能用的人脉资源都用上了。

    李红提。

    徐漫。

    秦孟学。

    简单视频的赵清青。

    天天音乐的唐艳！

    等等等等。

    他找他们只有一件事，帮他推荐合适的嘉宾！

    不要那几家巨头旗下的人，也不要大公司。

    他只找一些没有多大实力的小公司！

    他也不需要他们跟歌手联络，只要把他们认为合适的歌手推荐给他就行，他自己亲自跟他们联系。

    几天时间下来，这些圈内人还真帮他筛选出了十几个很有潜力的优质嘉宾。

    有刚刚露头的新人。

    也有在乐坛深耕多年却因为种种原因没有太大成就的旧人。

    还有的是他们的校友学弟学妹之类的。

    他们风格各异，且大都是一些小公司旗下的人。

    再加上苏小小找出来的一些已经淡出娱乐圈的歌手，陈起很快就拟定了初始阵容的名单。

    接下来就是跟他们商谈了。

    这一次，陈起没有画饼，也没打算玩套路。

    见面后，他直接了当的告诉这些准嘉宾，他就是在挑衅那几大巨头公司的权威！

    这档节目，就是他给他们下的战书！

    在那些巨头的全方位压制下，他选择跟他们开战！

    正面交锋！

    他不惧！

    “我梦想中的乐坛不应该是这个样子的。”

    “对，我就是要让这个乐坛重新洗牌！”

    “它不应该而且也没有理由是我们现在看到的这个样子！”

    陈起简单粗暴的决定打破乐坛的即有规则！

    他要颠覆！

    他要破坏！

    他要让那几家巨头在乐坛消失！

    听着陈起用一种淡然的语气说出这种掷地有声的话，跟他见面的这些歌手们都惊呆了。

    他们张大着嘴又惊又骇的看着他，眼中满是不可思议的神色。

    天知道他这一翻话他对他们造成了多大的冲击！

    跟那几大巨头公司宣战？

    正面交锋？

    我的天呐！

    他疯了吗？

    这些歌手被震撼得久久说不出话来。

    夸张一点说，他们的世界观都快要崩塌了！

    这种封杀的剧情居然还可以往这个方向发展？

    好意外有没有？

    好不敢相信有没有？

    在好不容易消化了陈起的这些话后，他们沉默了。

    陈起的某些话也确实说进了他们的心坎。

    乐坛确实不应该是这个样子。

    他们梦想中的乐坛也不是这个样子。

    也不知道为什么，他们没有怀疑陈起这些话的真伪。

    他们能从陈起从始致终表现出来的平静和淡然中感受到他的决心。

    他们甚至可以感受到，如果他们拒绝，陈起肯定会起身就走，半个字也不会多说。

    为什么？

    是因为他们觉得他可能真有这个能力对这个乐坛做出一些改变？

    不对！

    他已经为这个乐坛做出改变了。

    乐坛现在展现出来的复苏迹象，外界如今能对乐坛的重拾信心，就是因为他！

    如果不是横空出世的《歌手》，乐坛现在还是人见人嘲的尴尬局面。

    脑海中想着这些，这些歌手们都沉默了。

    他们沉默了很长时间。

    说实话，他们动心了。

    陈起这番话打动他们了。

    有的人甚至能感受到自己体内的热血已经有翻涌的迹象。

    但他们还是能感受到背后那道无形的压力。

    “没关系。”

    大概是看出了他们的纠结，也大概是知道他们一时半会拿不定主意，陈起笑了一下，说道：“你们不用现在就给我答复，你们慢慢考虑，如果有意向，可以在明天在这个时候之前回复我。”

    在跟他们说完这句话后，陈起便跟他们告辞离开。

    看着陈起离去的背影，这些歌手们的目光也都变得有些复杂。

    陈起的话他们能听懂。

    如果明天的这个时候没给他打电话，他也知道他们的意思了。

    他给他们留了一个体面。

    ……

    夜。

    忙活了大半天的陈起在一家餐厅约见了最后一位歌手。

    这算是一位熟人。

    因为他之前跟她见过面，谈的同样是新节目的事。

    不过，跟之前的虚心假意不同，他这次是真心想邀请她参加的。

    “陈导？”

    一道清脆的声音忽然在他耳边响起。

    陈起将不知飘到了哪里的思绪收了回来，笑着示意了一下对面的位置：“坐。”

    女子笑了一下，倒也没有客气，直接在他对面坐了下来。

    陈起看着她，莫名的有些感慨。

    说实话，他还真没想到这么快又跟她见面了。

    上次他还想着说以后有机会不介意跟她合作一次，没想到这个机会这么快就来了。

    眼前这个女子就是上次见面时直接了当的告诉他说那几家巨头公司在针对他的那位女歌手。

    他当时对她的印象很不错。

    “陈导，你找我不会还是为了节目的事吧？”对面，女歌手笑着问道。

    她望向陈起的目光也是充满了疑问。

    认真的说，她也没想到陈起会再次联系她。

    几大巨头公司联手针对他的事情现在已经有愈演愈烈的迹象，她也听到小道消息说陈起这段时间联系了好些人都被拒绝了。

    那几家巨头针对陈起的力度真的很大！

    “对，还是节目的事。”陈起笑了一下，轻描淡写道：“我准备去挑战一下那几家巨头公司。”

    “啊？”女歌手一愣，一脸错愕的看着他。

    挑战那几家巨头公司？

    什么意思？

    “就是字面意思。”陈起看着她，说道：“接下来要做的这档节目就是我给他们下的战书！”

    “？？？”对面，女歌手微微的睁大了眼睛，似乎也受到了一些惊吓。

    战书？

    听起来这件事好像有点严重啊！

    “我想看看他们是不是真有这个能力封杀我！”

    “我也想看看他们到底能不能封杀得了我！”

    “我觉得这个乐坛是时候做出一些改变了。”

    迎着对方满是愕然的目光，陈起不紧不慢的前面跟其他说过的话重复了一遍。

    大概是因为这一天太过奔波的原因，他的声音听着有些疲惫。

    不过，他的声音虽然疲惫，但他的话语中依旧透着强大的力量。

    在听完他这一番话后，这位女歌手也呆住了。

    她一脸不可思议的看着陈起，目光之中弥漫着的同样是怎么也掩饰不住的震惊。

    挑战那几大巨头公司？

    疯了吗？

    她的第一反应跟前面那些歌手几乎是一模一样。

    她是真的被吓到了。

    她怎么也没想到自己居然从他嘴里听到了这样的话！

    他这是决定跟那几家巨头撕破脸啊！

    “所以……”

    “我再次跟你发出邀请，邀请你参加我的新节目。”

    “你不用急着回复我，你有一天的考虑时间。”

    “再见。”

    在说完这些该说的话后，陈起便起身离开。

    在他身后，还沉浸在巨大震撼中没有回过神来的女歌手目光复杂的看着他，一言未发。

    歌坛不应该是这个样子？

    要为歌坛做出一些改变？

    嗯，她也被这几句话触动了。

    刚才有那么一瞬间，她甚至都有一种直接答应他的冲动。

    然后，她也沉默了。

    同样是沉默了很长时间。

