    “炽苍叔叔。”

    石昊远远看见了盘坐的炽苍，高兴的喊道，他和炽苍已经有好几年没有见过了，从北海归来后，石昊得知炽苍去了别的地方，需要很久才能归来。

    没想到不到一年的时间就见到了。

    炽苍点头，一眼就洞悉了石昊此刻的境界，他处在铭纹境巅峰，已然将这一境修行到了极致，只差一步就可踏入列阵，成为王侯。

    这个非凡的少年，还未满十四岁就将成为王侯，这在下界来说无疑是惊人的，古来罕见。

    要知道这里可比不了上界，上界的天地本就有缺，而下界相较于上界来说，残缺的更加严重，能在这里如此突飞猛进，石昊的修道天赋毋庸置疑。

    “很好，做的不错。”

    炽苍夸赞道，可以看见，石昊除了十洞天合一之外，在化灵、铭纹二境都有自己独到的理解和突破。

    他此刻的战力应该是稳稳压制石毅的，毫无意外，看来，当年助石昊提前恢复至尊骨并不是无用功。

    这个孩子总能给人惊喜，你给他更好的基础，他便能飞的更高、更远。

    石昊腼腆的笑了笑，炽苍的夸赞显然在其心中占据着很大的份量。

    “去吧，自己的因果自己要亲手了结。”炽苍投去一个鼓励的眼神。

    石昊重重点头。

    时间快要到了，虚神界中已是人满为患，双石大战足够吸引眼球。

    “人很多，直接开辟一条通道送你去那天空战场吧。”柳神出声，很平静，但也很霸气。

    有谁敢说能在虚神界这种规则秩序极其严苛的地方单独开辟一条通道？柳神就敢，并且，是那种毫不在意的，感受不到一丝吃力。

    祂真正的战力石昊已经难以揣测了，也只能用比肩诸神来形容。

    很快，柳神动了，一根宛如秩序神链般的柳条洞穿无垠虚空，打开了一道神秘门户，直通精神的国度——虚神界。

    柳条沿途所过，有强横的符号弥漫而出，在处处都充满规则之力的虚神界中强行开辟出了一条通道，直通天空战场。

    石昊深吸一口气，迈步踏入其中。

    此刻，虚神界天空战场下，已是人声鼎沸，双石大战的主角之一石毅已经到了，站在他背后的魔灵湖也降临，一头金色的大蜘蛛和一群强大的人形生灵，为石毅保驾护航。

    除此之外，还有各大古国，诸多大教，那些实力强劲的大部落，以及深不可测的上古世家，全都来了。

    太古神山的尊者，火国人皇，木族、海族……荒域之外的补天教，截天教……

    太多太多，一眼望去，黑压压一大片，全是人头，各类生灵都有，数百上千个种族一齐出现，这是千年甚至万年难得一见的盛事。

    所有人翘首以盼，期待目睹精彩绝伦的双石大战，无论如何，这一场决斗都将被载入史册，青史留名。

    这时，天空中降下台阶，光芒炽盛而璀璨，主掌大局的域使出现了，呈现人形，朦胧而模糊。

    他俯视下方擂台，冷漠的说道：“另一个人还没有来？不想决战了吗？”

    看得出来，域使很不高兴，话语中充斥着不满。

    下方的生灵一阵无言，连域使都出现并等不及了，双石中的小石竟然还老神在在，那般沉的住气，还不出现，该不会是要爽约了吧？

    如果真是这样，那乐子就大了，这相当于是放了整个荒域所有势力的鸽子，到时，荒域必将掀起反小石的浪潮。

    “轰！”

    就在人们众说纷纭，域使得脸越来越黑之时，域使身后突然发生了大爆炸，一条璀璨的通道被炸开，不断喷薄出灿烂的神霞。

    并且，域使的身体突然僵住了，因为有一根碧绿的枝条戳了戳他，意思似乎是叫它让开。

    与此同时，石昊的身影出现在了通道之中，随着祂一步步走出，通道缓缓消失，不见踪影。

    所有人都被镇住了，因为石昊根本没走正路，而是自己搞出了一条通道，这简直前所未有，难以想象。

    魔灵湖的人更是目瞪口呆，他们本以为石昊来的晚，这里人山人海，一定会挤不过来，到时，石昊必然会在荒域所有势力面前出丑，若是再讥讽几句，以少年人的心性，一定会受到影响。

    谁知，这家伙根本不走寻常路，来了个这么亮眼的登场，抢走了所有风头。

    天空中的域使还没有从刚才那一戳之中缓过神来。

    他是谁？掌管这片区域秩序的存在，只比域主低一个层次，结果竟然被人戳了一下，叫他让路。

    最主要的是，通道出现的毫无征兆，距离他只有一步之遥，如果对方有心攻击他，朝着他来那么一下，结果不可想象。

    想到这里，虚神界域使心头发毛，他是虚神界的一缕意志，在虚神界中至强无比，竟在不知不觉中被人欺身到近前，实在是让人毛骨悚然。

    他仔细思索，或许那枝条的主人是曾经构建虚神界的古老诸神中的一员，至今还活着，否则不可能做到神不知鬼不觉在虚神界中开辟通道，但如果真是这样，为何不直接降临？何必开什么通道？

    忽然，一声自恋的话语响彻天空战场。

    “天空一声巨响，石昊大人闪亮登场。”

    众人闻言，全都说不出话来，这家伙真能折腾，现场一片骚动，都在惊讶石昊的出场方式，在虚神界中构建出一条通道，这根本就是不可能的事啊，哪怕是在场的至强者火皇、石皇等人都远远做不到，他们和其他人一样，受虚神界的规则所压制。

    “你怎么不走正路？”域使的脸色很不好，盯着石昊看了很久，摸不透这家伙，不用说，背后肯定有大佬。

    “身正不怕影子斜，我一直在走正路啊，至于这一次从虚空通道过来，完全是因为这里太堵，挤不进去，只能这样了。”石昊无奈的摊手。

    域使无言，很想问一问是谁将这个少年送过来的，但是当着这么多人的面，也不方便问，只能作罢。

    而下方的强者们，包括火皇、石皇、太古神山尊者等，全都看向石昊，目光凝重无比，他们都知道在虚神界中构建虚空通道意味着什么。

    一些对石昊充满敌意的势力开始思索石昊的背后，一个这般惊艳的少年至尊，又怎么可能没有人指点呢？

    “我的好弟弟，你终于来了，这一战我等了太久，就此开始吧。”石毅出声，他一头黑发飘舞，衣袂飘飘，双眸深邃，散发出妖异的光芒。

    “好啊，我也等不及了。”石昊与之针锋相对，释放惊人的气势，有睥睨天下之姿。

    域使见状，不再犹豫，带着双石升空，踏着金光大道，步入一片神秘地带。

    这里有一座悬浮在虚空之中的古老战场，十分巨大，足够石昊和石毅在那里决战。

    它通体呈现淡金色，似以神金铸成，铭刻有诸多秩序规则纹路，金色瓦石铸就的宏大擂台看上去庄严而肃穆，充满着战斗的气氛。

    由于这片战场悬在空中，想要观战，需跟着域使他们飞上云端。

    而这天地之间，存在着莫大的压力，许多人飞着飞着就飞不动了，只能无奈放弃，仅仅是这一波，至少就淘汰了一半的人。

    只有那些足够强大，能够盯住压力的生灵才有资格围观。

    “尘封多年的天空战场又开启了，真是让人兴奋啊。”

    “每一次开启都意味着诸域之间的天骄碰撞将要开始。”

    ……

    人们谈论着，很是激动与兴奋，留名千古的双石大战就要开始了，做为见证者，他们也与有荣焉。

    远方，一个无人问津的角落里，沉浮着浓重的雾霭，雾霭中，有一团神焰在闪烁跳动，神焰之内立着一个男子，此刻的他不动声色的眺望神级擂台，很低调，眸子中闪过赤红的火光，仿佛能焚毁诸天星辰。

    他的身后，立着几个强大的纯血生灵，很恭敬，一言不发，安静肃立。

    这正是炽苍想要找到的那个神焰男子，虽然前些天被炽苍险些留下，仍旧惊魂未定，但是，为了狩猎美人以及夺取大造化，他还是来了。

    “可有什么异常？”

    神焰中的男子经历过大荒中的事之后变得异常谨慎，他本以为有混沌法器傍身就能在下界横着走，谁曾想那贫瘠的大荒中藏着那样一个恐怖的老怪物。

    按照六道轮回盘的话来说便是，还好他及时献祭了心头血，跑得快，要不然绝对要被留在那里。

    六道轮回盘明确告知，炽苍强大的有些超标，属于最恐怖的一列巨头，不可敌。

    这让神焰男子忌惮到了极致，走到哪里都感觉被人盯上了。

    “暂时没有感应到特别的气机，但仍需要小心。”六道轮回盘传音，虽没有明确感应到什么，但却有种难以形容的莫名之感，很奇怪，这并不正常。

    “好。”神焰男子松了一口气，他可不想被那个巨头再追上。

    可惜，他不知道的是，炽苍早就盯上了他，不同的是，这一次炽苍并未将目光直接投向这边，那样的话会让六道轮回盘发觉，再度逃跑。

    这盘子很不简单，炽苍想要确保万无一失。

    此刻的炽苍正立在一片无人能够注视到的云端，静静的看着天空战场，他的旁边，鸟爷和精壁大爷相伴，只不过，而今的鸟爷已经没有了鸟。

    “两位道友恢复了记忆，在这虚神界中应该拥有诸多权限吧？”炽苍突然这般问道。

    如果两个老头拥有足够多的权限，便可以帮助他困住六道轮回盘了，虽然他自信可以做到，但多一层把握还是好的。

    谁知两个老头连连摇头。

    “这虚神界乃是曾经的九天仙王所建，权限基本都赋予了域主，天地玄黄，宇宙洪荒，总共八个域主，他们在这虚神界中，是堪称无敌的存在，我们两个属于是被扔进来看守牢笼的，哪里有什么权限？

    只是知晓一些隐秘之地罢了。”

    “好吧。”

    炽苍点了点头。

    “对了，有一件事想跟你提一下。”鸟爷的面庞忽然凝重了起来。

    “嗯？道友直说便是。”

    “雷帝道友应该知晓黑暗牢笼的重要性，里面关押着几个坠入黑暗的仙域仙王以及他们的战将，都是强大无比的存在，一旦有失让他们逃出去，将引发无穷祸患。

    若不是当年他们立下过大功绩，早就被斩杀了，另一方面，关押在虚神界，也有留下来磨砺后人的意思。”

    “这个我知道。”

    “最近这些天，我们在黑暗殿宇那一片区域巡视之时，意外发现了一个惊天之秘，有人竟然试图建造出另一个虚神界来。

    虽然目前看不出有什么危险，但实在是让人心惊胆颤，真要让其成功，建立出精神的国度，将会成为一个大威胁。

    要知道，两个精神的国度之间已然有了连接的桥梁，要是对方掌握当年建造虚神界的手段，以那个精神国度为钥匙，建立通向黑暗殿宇的通道，后果将不堪设想，所以，我们希望雷帝道友尽快核查一下那片世界。”鸟爷的话语有些沉重，显然这个事情并不简单。

    炽苍也意识到了这一点。

    “我明白了，等这一次双石决战之后，便去你们所说的那片精神世界一探究竟。”

    两个老头子点头，长松了一口气，有十凶雷帝前去探查，应该不会有什么意外，他们知道，雷帝身边有诸多仙古纪元的九天强者，包括祖祭灵、真龙等，即便那片世界的出现真的是别有目的，也可无惧。

    随后，炽苍和两个老头将目光投降那片金色的浩大战场。

    两个万众瞩目的少年至尊已经分立两边，即将展开惊天动地的大碰撞。

    对于这一战的结果，炽苍觉得毫无意外，胜者一定是石昊，并且，不会是难解难分，相对来说，石昊有绝对的优势，他比炽苍记忆中的石昊强大的多，而石毅还是那个石毅。

    记忆中的石昊都能获胜，现在的就算更不用说了。

