    

    “原来如此！”

    瀚哥儿了然的点点头，他大致知道了陈桥，哦不，是整个陈家与西北世家之间的关系。

    他忽然又狐疑的问道：

    “那为何阿爷之后没有将他们连根拔起呢？”

    李治带有亏欠的眼神看瀚哥儿，眼神一暗，说道：

    “这其中与我也有一定的关系，当然也是为了大唐！”

    瀚哥儿狐疑，静静的听下去。

    李治颔首说道：

    “当初，朕新登皇位，不仅是皇位还没有坐稳，整个大唐也是百废待兴，正是需要稳定的时候。”

    “当时为了帮助朕巩固皇位，也为了让大唐恢复其繁盛，姐夫毅然的暂停了复仇的计划，转而帮助朕远征国内外，扫平四海觊觎之辈！”

    “让大唐有了一丝喘息的机会，也让大唐彻底的恢复了过来，起码不会像曾经一样那么捉襟见肘，都是朕欠了你们一家的。”

    李治如此说着，让瀚哥儿心里也不好受，安慰道：

    “舅舅，这不是您的错，都是那西北世家的错！”

    李治摇头失笑道：

    “没想到你还会转移仇恨哈，不愧为姐夫的孩子。”

    摇了摇头，李治在瀚哥儿有些不好意思的时候，接着道：

    “当初更是由于你出生了，姐夫也就逐渐的暂时放弃了报仇的事情，他担心在他出征离开后，他们会对你们娘俩出手，而当时朕又没有足够的能力保护你们，所以只能和他一起暂时放弃了复仇。”

    “你是姐夫的希望，所以他甘愿忍受了这么多年，就是想让你亲自给他报仇！”

    听到这儿，瀚哥儿总算是知道了陈桥的大致计划，原来如此。

    “你知道的，西北世家在大唐西北盘桓已久，所以他们才敢于和你阿爷作对，因为当时大唐最需要的便是和平和稳定。”

    “所以一直到现在，你阿爷觉得时机成熟了，但他过了这些年早就厌倦了报仇和杀戮，所以他才会让你来处理此事。”

    “一边是为了历练你，让你承受到足够的锻炼，另一边是为了让你去完成本就属于你的复仇。”

    “现如今西北世家覆灭了，你是不是已经感觉到了你阿娘心情的变化？”

    被他这么一说，瀚哥儿确实回想起了这些天回来，李丽质总是会怀念以前和陈桥一起的时光，有时候抱着两个小孩子都在偷偷的说着什么。

    知道这些了之后，瀚哥儿自然也就知道了会发生如此的原因了。

    “原来如此！”

    瀚哥儿点头，心底一片清明。

    李治也呼出了一口气，这些话在他心底埋藏了好久，当初瀚哥儿即将出征的时候，他不是没想过将此事告诉他。

    可是陈桥早就发现了他的企图，于是便让他不要说，原来陈桥是早就有了这打算，只是自己还处在当局者的地步，还不知道其中的弯弯绕绕。

    反正不论如何，李治都不愿去承认，是当初自己完全没有想到陈桥的计划，所以这才……

    ……

    当陈桥带着那些黑龙军最后的上万守军离开的都东女国的时候，那些西域国家也得到了消息。

    单相国在他们走后的下一刻，立刻吩咐道：

    “传本相国的命令，加强戒备，同时将守卫的数量也提升一倍，黑龙军刚走，难保有一些宵小会对东女国出手！”

    “是，相国！”

    单相国站在东女国的城墙上，眺望远处，依旧是漫漫黄沙，但这漫漫黄沙她看了一辈子依旧没腻，因为这里是她一辈子都要守护的地方。

    “单相国，守军一切准备就位！”

    “单相国，后援军也准备就位，一天十二时辰轮番守岗！”

    “好！”

    既然言冰走了，那么她的位置只能是自己守上去了。

    没有人比她更懂东女国，所以也就知道她上去是最合数的，即便她的年纪大了，但也还能为东女国作出最后的奉献，哪怕是她的生命。

    ……

    不仅是在东女国有预备的动静，在西域其他各国都有自己的动静，只是没有哪一个国家敢去动东女国，除非是他们不要命了。

    不知道东女国的前前女王和女王分别是黑龙军主帅的妻子和女儿吗？

    他们也不是不知道拜占庭的下场，现在都被设置成为了西域都护，那叫一个惨，所以想要不亡国的西域国家都默契的假装不知道黑龙军已经离开了。

    恰恰相反，一旦东女国有了危难，他们将会第一个派兵去帮助东女国，就是因为东女国与黑龙军之间那密切的关系。

    牵一发而动全身。

    西罗马，奥利。

    他在得知了陈桥带着黑龙军完全离开的时候，也是松了一口气。

    可即便是黑龙军和陈桥已经离开了，但他甚至都不敢对陈桥大声谩骂，没准周围的人当中，就有黑龙军的人埋伏在其中呢？

    他这段时间也是被那些暗探给搞怕了，他感觉他们无处不在，自己一有什么动静，他们都知晓，甚至还很快的就作出了反应，这让他心底不住的惊恐。

    他现在都在狐疑，自己到底是不是一个傀儡国王，对于甚至是自己的国都，自己都没有办法把控。

    叹了口气，他对着亚瑟公爵道：

    “一切都别管了，不要给西罗马惹来灾祸就行了。”

    亚瑟公爵行礼，他脸上也满是麻木，他也知道其中的道理，这个国家已经叫奥利，而叫陈桥了。

    ……

    与此同时，在东罗马。

    当知道了国王哈克的侄子，也就是东罗马国的顺位继承人被陈桥带走了之后，这些贵族们对哈克的态度便更加的恭敬了。

    因为洛克被带到了大唐，他们也就没有了机会再去刺杀洛克了，哈克的位置而已就彻底稳了。

    他们知道黑龙军，哦不，是大唐需要什么。

    他们需要的就是这个些个丝绸之路的沿途国家能安定下来，别打扰了丝绸之路就行。

    这也是为什么他们能如此没有顾忌的乱斗了，他们原以为陈桥在养蛊，可结果好像不是。

    因为陈桥已经将蛊王给确定好了，他们再争夺下去也没有了丝毫的用处了。

