    “天向……宗？”绪方转动着舌头，吐出陌生的字词。

    至于一旁的宗海则双眼一亮，用带着些许喜悦之色在内的语气冲阿町说道：

    “真意外啊……没想到施主你竟然认得出小僧所皈依的流派。”

    “不错，正如你所说的那样，小僧以及显海所皈依的正是天向宗。”

    “阿町。”绪方满脸疑惑地朝阿町问道，“天向宗是什么？”

    “是我国佛教的一个很小、很小的流派。”

    阿町朝绪方解释道。

    “天向宗的僧人只供奉不动明王。”

    “在二百多年前的战国时代，连年战乱，即使是佛寺也难以在战火中得以幸免，像天向宗这样的小流派，自然更是香火凋敝。”

    “天向宗的僧人们为了维持各大寺院的正常运转，决意寻找能够增加寺院收入的方法。”

    “而他们找到的方法，便是贩卖在战国时代最畅销的商品——刀。”

    “当时，天向宗的严海大师是不世出的铸刀天才。”

    “他摸索出一种独特的铸刀技巧。”

    “以他的这一铸刀技巧所制造出来的刀，远比其他的刀要更加坚硬、更有韧性、更加锋利。”

    “也正是多亏了严海大师的这一独门铸刀法，天向宗所产出的刀成了畅销品。”

    “但因为天向宗毕竟只是小流派，僧人并不多，能掌握这独门铸刀法的僧人便更少了，因此天向宗每年能够产出的刀数量并不多。”

    “所以天向宗所铸造出来的刀基本都被当成宝贵的珍品，被卖给各路大名或是有钱的富商，因此天向宗只在这些有头有脸的大人物那里有着很响亮的名声。在普罗大众那边则名声不显。”

    “在丰臣秀吉建立太阁、统一了天下，发布‘刀狩令’后，为了避免遭到‘刀狩令’的波及，天向宗不再向外卖出刀剑，也不再铸刀，日常行事也变得极为低调。”

    “天向宗本就是鲜少有人知的小流派，在决意以更低调的姿态行事后，渐渐地便更少有人知道他们的存在了。”

    “我听说天向宗在决定不再铸刀后，转而去研究医药，靠向外贩卖药品来增添寺院的收入。”

    “虽然天向宗不再铸刀，但他们的那独门铸刀法却还在代代相传着。”

    在阿町简单地讲述完天向宗的历史后，一旁的宗海用赞扬的口吻朝阿町夸赞道：

    “女施主，你懂得真不少啊。”

    “因为职业的缘故，所以我还是知道一些普通人并不熟知的事情的。”阿町微微一笑。

    “这位女施主刚才所说的分毫不差。”宗海道，“在丰臣太阁发布‘刀狩令’后，我宗先人为了避免遭到‘刀狩令’的波及，决意不再铸刀，也不再向外卖刀。”

    “转而去研究医药，靠向外贩卖医药来挣取收入。”

    “但我们引以为豪的铸刀术也并没有放弃。”

    “我们的铸刀术不仅没有放弃? 在一代接一代的传承中? 历代的先人们还不断地完善着这一技术。”

    “小僧的恩师便十分有幸地继承了我们天向宗这代代相传的铸刀术。”

    “小僧的恩师是铸造的天才，他不仅完美地继承了我们天向宗代代相传的铸刀术? 还在此基础之上? 进行了新的创新。”

    “大释天与大自在这2柄宝刀，便是恩师他用经他改良过的‘天向宗铸刀术’所铸造出来的宝刀。”

    静静地听完宗海的介绍后? 绪方感慨道：

    “没想到宗海你所皈依的流派竟然还有这么大的来头啊……”

    在绪方发出这通感慨后，一旁的阿町突然朝宗海问道：

    “对了? 宗海。从刚才开始就一直听到你说你恩师的事情。你恩师呢？怎么从进到天满寺后? 我们就没见到你恩师的身影？”

    “你们当然见不到我恩师的身影了。”宗海露出一抹淡淡的苦笑，“恩师他在半年前就病亡了。”

    “半年前，恩师因胃部的老毛病复发，病死在了床榻上。”

    宗海此言一出? 阿町的表情瞬间僵住了。

    “啊……抱歉……”

    “女施主? 不用道歉。生老病死只不过是稀松平常的事情，更何况恩师病亡时已68岁，年岁已高。能活到这么大岁数才离世，也算是一件幸事了。”

    “……宗海。”绪方此时却沉声道，“你的恩师既然已经于半年前病亡……那他现在岂不是……变成食人鬼了……？”

    据宗海刚才提供给他们的情报所示——自2年前的某一天? 这座岛上的岛民们除了是中了不死毒的，否则在死亡后都会死而复生? 变成怎么杀也杀不死的食人鬼。

    宗海的恩师既然是在半年前病亡的，恰好是在“食人鬼之乱”在这座岛上肆虐的时候……

    绪方原以为宗海的恩师肯定也是死而复生、然后变成食人鬼。

    可谁知——宗海竟然却沉着脸摇了摇头。

    “……不。”

    “恩师他……在病死后就只是普通地死去了。”

    “他并没有死而复生? 变成食人鬼。”

    “小僧刚才在向你们二位提供食人鬼的情报时，忘记和你们二位说了：虽然这座岛上的人死后都会变成食人鬼? 但小僧的恩师却是唯一的例外。”

    绪方和阿町同时将错愕的目光投向宗海。

    “欸？这是为什么？”阿町急声道? “为什么你的恩师会是例外？”

    “关于这个……小僧也是百思不得其解。”宗海轻叹了口气? “小僧也很疑惑……弄不明白恩师他为什么是唯一的例外。”

    “难道是因为你的恩师修习佛法的缘故，所以受佛法的庇护吗？”阿町用小心翼翼的语调，抛出了一个可能性。

    “不太可能……”宗海沉声道，“不少不幸变成食人鬼的村民也是虔诚的信徒……”

    说到这，宗海重重地叹了口气：“关于食人鬼……还有太多的谜团了啊……”

    ……

    ……

    带绪方和阿町看完原本供奉着大释天与大自在这2柄宝刀的祠堂后，宗海正式领着二人步入天满寺的后堂。

    天满寺的后堂便要宽敞地多了。

    茅房、浴室、起居室、客房、餐厅……各种功能的房间一应俱全。

    茅房、起居室这些房间没有什么好看的。

    而天满寺后堂的一间特殊得房间则引起了绪方和阿町的注意。

    这间房间便是——宗海研究医药的房间。

