    在去副本之前,所有人都打算回城整理了一下背包和身上的装备，冉骐需要把那张白虎王的皮给做成套装，而顾乐那块被蝎子戳了一个洞的盾牌也必须得换了。

    冉骐把包裹里之前在野外刷怪时候捡到的那些东西整理了一下,没用的就挂交易行或者卖商店,有用的就留着,然后又从交易行里购买了一些制作装备需要用到的材料，就风风火火地朝着生活技能区去了。

    【系统】玩家[白染]成功制作[白虎法袍]，缝纫熟练度+0。

    【白虎法袍】

    限制等级：40级以上

    职业要求：牧师

    物品等级：a级

    耐久度：200/200

    属性：基础防御力+120,智力+70,体质+32，治疗成效+10%

    白虎王的等级比野猪王要高出许多，因此做出来的装备的属性也就更好,而且冉骐在制作装备的时候，还特意加了一块能够增加治疗量的宝石，让自己的治疗量变得更大。

    【系统】玩家[白染]成功制作[白虎护手],缝纫熟练度+0。

    【系统】玩家[白染]成功制作[白虎长靴]，缝纫熟练度+0。

    …………

    【系统】恭喜您成功制作六件白虎皮防具,是否组成套装？

    “是。”冉骐毫不犹豫地回答。

    【系统】套装组合成功，稍后将发布系统公告,是否需要匿名？

    “是。”

    【系统公告】恭喜玩家[匿名]成功制作出40级a级防具套装,获得世界声望100点，以及[实物兑换券*2]。

    估计是因为套装等级比较高,所以给予的奖励翻了个倍，套装附加的属性也都提升了不少。

    【套装属性】

    （2）额外提高气血上限200点

    （4）额外提高基础防御240点

    （6）额外提高基础攻击120点

    套装组合完毕，冉骐立刻把套装给换上了，他的装备评分也一下子从3600多分，变成了4800分,一跃成为了装备排行榜的第一名，还好他一直都是匿名的状态，不用担心被人注意到。

    他开启了全景模式，想要看看自己换上套装之后是什么样子的。然而一打开，他就陷入了熟悉的沉默。

    纯白色的白虎套装看起来特别漂亮，与他的那顶毛茸茸软乎乎的白虎兜帽相得益彰，使得他看起来就像是一只成了精的老虎——哦不对，波斯猫……

    冉骐：“……”

    都怪那顶毛茸茸的兜帽太可爱了，破坏了他的气场！

    不过兜帽的属性太好，让他拿掉是不可能拿掉的……

    所以他就只能继续穿上自己的隐匿斗篷，把自己从头到脚都包裹起来，绝对不能让任何人看到他的样子！

    世界频道因为这条公告而炸了锅，各种消息刷到飞起。

    【世界】靳雪年：厉害了啊，哪个大神那么牛逼？！自己的等级高不说，连生活技能的等级也都练到那么高了？

    要知道《魔域》的生活技能是出了名地难练，不仅受到玩家角色自身等级的限制，还必须不停地做装备来增加技能熟练度，能做出40级的套装，就说明这个制作者不仅角色等级达到了40级，连技能熟练度也达到了同样的程度。

    【世界】荼蘼花开：求定制装备，自备材料，愿意支付手工费，请大佬看看我！

    【世界】千机：自备材料，手工费随意开价，星币也可！

    【世界】修罗：不管他们出多少，我都愿意多出一倍！诚心求套装！

    【世界】百里晚秋：大神实在是深藏不露！不知道有没有公会了啊？我们琉璃月非常不错，大神考虑考虑啊？

    【世界】琉璃月：琉璃月公会，诚招职业生活玩家，游戏可带练级，材料全报销，星币工资三万起，价格好谈！

    【世界】白首见花枝：∑(°△°|)︴琉璃月还是那么财大气粗……

    …………

    冉骐看得不由咋舌，游戏里的有钱人可真是多，一个比一个财大气粗……估计他们也是想要为深渊副本做准备，毕竟深渊副本里的紫装都是非常不错的，完全足够他们过渡到45级了。

    可惜，他并不缺钱。

    冉骐默默地把世界频道给关了，然后继续做起了新的装备。他们遇到的这个白虎王的体形比起野猪王来要大了不少，所以剥下来的皮毛也要更大，做完了一整套的套装之后，剩余的部分还够再做一件除了衣服之外的防具。

    他考虑了一会儿，决定做一顶帽子送给夜枭，于是加了能增加攻击和火属性的材料进去。

    【系统】玩家[白染]成功制作[白虎皮帽]，缝纫熟练度+0。

    【白虎皮帽】

    限制等级：40级以上

    职业要求：法师

    物品等级：a级

    耐久度：200/200

    属性：基础攻击力+120，智力+70，体质+45，火系重击+66

    最后得到的成品属性果然非常不错，而且可能是加了火属性宝石的缘故，白色里还带了一些红色，像是火焰的纹路，看起来非常酷炫。

    冉骐也不知道怎么回事，心里突然就有点不平衡起来，一下子恶向胆边生，居然用边角料给这顶帽子也加了两个毛茸茸的圆耳朵。

    有些心虚地把帽子收进背包，冉骐又去给顾乐做了一块盾牌，由于手上没有太好的a级材料，冉骐只能给他做了一块40级的b级盾牌，还好属性还算过得去，打个深渊副本是绰绰有余的了。

    另外，他还做了一些食物和药剂备着。

    “我弄完了，你们好了吗？”冉骐在队伍频道里说道。

    “我也准备好了，随时可以出发。”翎墨回答。

    追魂道：“我也是！”

    看大家都准备好了，夜枭便开口说道：“江南他们马上出副本，流年通知一下爱丽丝他们。”

    剑指流年道：“没问题。”

    夜枭将队伍模式改成团队模式，然后其他人就陆续加入了队伍。

    “人齐了，都来副本门口集合。”

    “好！”

    冉骐来到副本门口的时候，就看到夜枭他们几个已经到了，地上躺了不少怪物的尸体，显然他们还在副本门口附近刷了一会儿怪。

    冉骐把做好的盾牌交易给了顾乐，顾乐高兴地冲上来给了他一个熊抱：“冉冉，你太棒了，爱死你了！对了，新套装做好了吗？快给我看看！”

    “对对对！我们也要看！”追魂立刻附和道。

    “没什么好看的……”冉骐当然是拒绝的，他才不想让人看到他那个样子，一点气势也没有！

    “看看嘛！我的好冉冉，给我看看嘛！”顾乐却是缠着冉骐不放。

    最后冉骐实在被缠得没有办法，只能妥协：“就看一眼啊！”

    “行行行，就看一眼！”顾乐点头如捣蒜。

    冉骐这才不情不愿地把斗篷脱了下来。

    “哇！好可爱！”顾乐忍不住大叫一声，立刻扑上去抱住冉骐一顿蹭。

    “……喂！你够了！”冉骐被他搞得满脸通红，没好气地将人推开，立刻重新把斗篷给穿了起来，并且把自己从头到脚都给包得严严实实的，坚决不让一根毛露出来。

    “哎……”追魂他们也都叹着气，露出了遗憾的表情。虽然他们不好意思也上手摸摸蹭蹭，但是能看看也是很好的啊！

    冉骐咬了一下唇，想起包里如出一辙的恶趣味帽子，立刻给夜枭发送了一个交易请求，把那顶刚做好的[白虎皮帽]塞给了他。

    看到这顶帽子的造型，夜枭不由挑了挑眉。

    冉骐有些心虚地摸了摸鼻子，视线闪躲着，不敢去看夜枭。

    这顶帽子做出来就是这个样子，跟他一点关系也没有……

    夜枭却是毫不介意地将帽子给换上了，一样是白色带圆耳朵的帽子，戴到了夜枭的头上，效果却是完全不一样的。

    只见他用修长的手指按着白色的帽檐，黑色的长发与白色的帽子形成了鲜明的对比，微微侧着的脸部线条完美无瑕，眼神锋锐而清明地向着前方看来，帽子上火焰状的纹路为他增添了一丝神秘的气息，加上那顶金色王冠，让他整个人看起来像是刚刚完成加冕的王子。

    “卧槽，老大，你戴这个新帽子未免也太帅了吧？！”追魂注意到了夜枭外观上的变化，顿时忍不住说道。

    “是吗？”夜枭微微勾唇看向了冉骐，眼神里带了些促狭，“那要多谢做帽子的人了。”

    冉骐：“……”

    好气哦！！！

    谁知顾乐突然像发现新大陆一样惊呼起来：“我的天，这难道就是传说中的情侣装？可惜冉冉不愿意把那个黑斗篷给脱了，要不然看起来多配啊！”

    “哈哈哈哈哈，对对对！要是老大把衣服也换成白色的，那可就是真正的情侣装啦！”追魂也跟着哈哈大笑起来。

    “瞎说什么呢！”冉骐顿时从脖子红到了耳根，还好穿着斗篷没人看得到，要不然真是要丢死人了。

    却听夜枭突然说道：“嗯，我的这件法袍好像该换了，回头去交易行看看有没有白色的。”

    冉骐：“？”

