    郁州境内的流寇，主要有两股，逃进了朱雀山的那股流寇，最终选择了归顺镇西军。

    而在郁州东部的玄武山内，还有另一股流寇，人数大约有二十五万。

    玄武山的二十五万流寇与朱雀山那边分为十几伙的流寇不同，都听命于一名叫薛武的流寇头领。

    薛武，原是郁州厢军的一名队正，后因反对上官杀良冒功，遭到上官的陷害，薛武一怒之下，杀了上官，领着五百名厢军投了流寇。

    薛武身高超过了两米，且膀大腰圆、天生神力，武艺十分出众，加上又有五百厢军做班底，他很快便成为了其中一伙流寇的头领。

    在镇戎军对郁州境内的流寇进行清剿之时，薛武不但一直躲着镇戎军走，还趁机吸纳了被镇戎军打散的流寇。

    使得薛武麾下的流寇数量迅速膨胀，仅仅一年多的时间，就达到了现在的二十五万人，并且青壮男丁占了差不多一半。

    得知朱雀山的三十万流寇向镇西军投降了，薛武立即把手底下的流寇头目们召集到了一起。

    “想必诸位兄弟应该都知道了，朱雀山的三十万义军已经主动投降了镇西军。

    我今天把诸位兄弟喊到一起，就是想听一听你们的意见，咱们接下来应该怎么办？”薛武沉声对流寇头目们说道。

    薛武的话音刚落，就有一名叫杜豹的流寇头目朗声说道：“大头领，现在摆在咱们面前的有两条路。

    一条路是效仿朱雀山的义军，也向镇西军投降。

    另外一条路，就是赶快进入涪州，与涪州境内义军大统领袁天虎率领的七十万大军汇合。

    咱们手里的粮食已经不多了，不可能一直躲在大山里。”

    这时一名叫丁庆的流寇头目皱着眉头说道：“袁天虎虽然有七十万人，但能打仗的恐怕连三十万都不到。

    也许都用不着镇西军、乾阳军和怀德军的三十多万兵马，只靠着永安王率领的靖武镇和超武镇，就能灭了袁天虎的七十万义军。

    咱们这二十五万人过去，等于是往火坑里跳。

    我看还是投镇西军靠谱一些，听说归顺了镇西军的义军，都被镇西军迁往了熙州。”

    杜豹和丁庆，原来都是薛武手底下的厢军伙长，随薛武当了流寇之后，两人便成为了薛武的左膀右臂。

    杜豹点了点头，“其实我也认为投靠镇西军是个好出路，镇西军这次虽然奉朝廷之命，入关来打北方各州的义军。

    但镇西军实质上已经是一个藩镇，咱们投靠了镇西军以后，应该不会遭受朝廷的清算。”

    随后十几名流寇头目纷纷发言，基本上都同意向镇西军投降，觉着与涪州的七十万义军汇合是死路一条。

    薛武考虑了良久，最后听从了麾下流寇头目们的建议，决定率领二十五万流寇出山，去投靠镇西军。

    大梁历391年三月六日的上午，薛武带领二十五万流寇，来到了郁州涂川县境内，此时镇西军、乾阳军和怀德军已经行军至涂川县的县城。

    镇戎军左卫的三万军队，也在镇戎军左卫都统李哲的率领下，抵达了涂川城，与镇西、乾阳、怀德三支边军汇合到了一起。

    永安王陈肃本来要求镇戎军派出两个卫，参加这次朝廷组建的平叛大军。

    不过李哲与其父李瑞相商之后，决定只派出镇戎军的左卫，再抽调昭宁郡境内的一万厢军部队和两万民夫，跟随镇戎左卫一起出征。

    至于镇戎都护府的大都督李瑞，则称病留在镔武城。

    听到郁州境内另外一股流寇主动跑到涂川城这边来向镇西军投降，镇戎军左卫都统李哲不由感慨的对孙浩、曹廷谨和樊成说道：“郁州境内的流寇，基本上都集中在了朱雀山和玄武山。

    先是朱雀山的三十万流寇主动投降，现在连玄武山的薛武也降了，郁州的流寇也就等于彻底平定了。”

    乾阳都护府大都督曹廷谨随即笑着说道：“如果其他各州的流寇，也能如邳州流寇和郁州流寇这样，那咱们可就轻松了。”

    怀德都护府大都督樊成跟着说道：“都是我大梁的子民，能少杀一些终归是好的。

    就是不知道熙州那边，能否安置了其他各州的数百万流寇？”

    心情很好的孙浩，点了点头说道：“如果真能兵不血刃就解决那数百万流寇的问题，哪怕是把镇西都护府的钱财和粮食掏空，我也会把那数百万流寇安置在熙州的各郡县。”

    孙浩的好心情，是因为不管那伙来投降的流寇，都指名道姓的要向镇西军投降，等把来自玄武山的这二十五万流寇也送回熙州，镇西军便差不多送回去了一百万名流寇，相当于给镇西都护府增加了一百万梁族人口。

    很快孙浩就见到了率领二十五万流寇来归降的流寇大头领薛武，让孙浩意外的是，这位流寇大头领的战力值高达99点，并且智谋值也不低，达到了83点。

    “不知道薛武兄弟以后有什么打算？可愿加入镇西军为本都督效力？”孙浩笑着对薛武问道。

    薛武犹豫了一下说道：“启禀大都督，我当初杀掉的那位厢军校尉，是郁州牧范子纲的小儿子，也就是右丞相范子雍的亲侄子。

    我担心加入镇西军以后，会给大都督带来一些麻烦。”

    孙浩毫不在意的说道：“想必薛武兄弟也清楚，镇西军其实只听本都督一人的命令。

    朝廷的旨意，在镇西都护府，在熙州，如果没有本都督的同意，便是一张废纸。

    别说你只是杀了右丞相范子雍的侄子，因为杀良冒功的事情，就算你杀了右丞相范子雍的亲儿子，本都督也要把你招揽到镇西军之中。

    薛武兄弟，你不用有什么顾虑，右丞相范子雍还管不到镇西军。”

    薛武一听，便不再犹豫，“既然大都督这样说，我薛武愿意加入镇西军，为大都督效力。”

    薛武率领的二十五流寇，除了薛武留在了孙浩身边之外，其余的流寇由镇西军的五千厢军护送，启程前往了熙州。

    加上这五千厢军，孙浩率领的四万厢军，为了把邳州和郁州的百万流寇带回熙州，已经有两万厢军离开了。

    原本出征的二十万镇西军，兵力也下降到了十八万。

    在乾阳军的帅帐内，乾阳都护府大都督曹廷谨一脸忧虑的对怀德都护府大都督樊成说道：“加上这二十五万流寇，恐怕被送往熙州的流寇人数已经超过了百万。

    这样的做法，虽然让邳州境内和郁州境内的流寇几乎一空，但却等于白白让孙浩增加了百万人口。

    据说熙州的人口早已超过了四千万，也许比咱们西北五州加起来的人口还要多。”

    怀德都护府大都督樊成叹气说道：“那也是没有办法的事情，那些流寇都是主动要向镇西军投降，咱们总不能硬让那些流寇向乾阳军和怀德军投降吧！

    何况就算有流寇向你的乾阳军和我的怀德军投降，你我二人也没有足够的粮食，来养活数以万计的流寇，更没有地方去安置那些流寇。”

    曹廷谨皱着眉头说道：“可是也不能眼睁睁看着让镇西都护府的实力越来越强，毕竟镇西都护府其实已经是一个藩镇。

    镇西都护府的实力越强，将来朝廷想要消藩就越困难。”

    樊成随即说道：“还好咱们马上就要进入梅州境内，王爷率领的两镇禁军应该也快到梅州了。

    镇西都护府的事情，还是交给王爷去操心吧！”

    樊成所说的王爷，指的就是永安王陈肃。

    曹廷谨点了点头，“也只能指望永安王来制约孙浩了，不然就算乾阳军和怀德军绑在一起，也不是镇西军的对手。

    真不知道，孙浩如何训练出来了那么多精锐的甲兵。

    镇西军左右两卫和亲兵卫的那十六万甲兵，足以击败几倍的朝廷兵马。”

    “曹都督所言极是，镇西军那些甲兵的精锐程度简直令人发指。

    就说镇西军左右两卫和亲兵卫的十六万甲兵，其中十余万骑兵的战马，竟然基本上都是安卢马。

    我就想不通，孙浩从哪里弄来了这么多安卢马，就是安卢马的产地安卢国，好像也只拥有万余匹安卢马的。”

    曹廷谨说道：“孙浩身上的谜团太多了，锦衣卫那边一直在查孙浩，可惜好像始终没有什么进展。

    对了，听说镇戎军左卫都统李哲这次来，还带来了一位绝色美女，准备跟孙浩联姻？”

    樊成点头说道：“确有此事，那位绝色美女是李哲同父异母的妹妹，也就是镇戎都护府大都督李瑞的亲女儿，名字叫李婧琪，号称是郁州的第一美女。”

    曹廷谨苦笑着说道：“孙浩本来就是好色之徒，现在镔武城李家把郁州的第一美女拿出来，看来是想与镇西军达成同盟。

    如果让镇西军和镇戎军联合起来，朝廷想要把这两大藩镇进行消藩，可就更难了。”

    在镇戎军左卫的临时营寨内，镇戎军左卫都统李哲对着妹妹李婧琪问道：“你今天可见到了镇西军的大都督孙浩？”

    李婧琪皱着眉头说道：“哥，非得让我嫁给那个孙浩吗？

    我今天远远的看了他一眼，我不喜欢他那样的。”

    李哲随即劝说道：“婧琪，不是哥和父亲逼你，实在是咱们镔武城李家，现在正面临着一场被灭族的危机。

    这次清剿北方各州的流寇，有镇西军的加入，应该很快就会平定的。

    邳州和郁州的百万流寇，就是慑于镇西军的威名，连一场仗都没有打，就全部主动向镇西军投降了。

    你要知道，这次组织清剿流寇的可是永安王，等北方各州的流寇被剿灭，以那位永安王的脾气，绝对会对北方各州的一些都护府下手。

    咱们镔武城李家掌控的镇戎都护府，很可能会成为永安王的目标。

    之前那次匈奴军队入侵，如果不是西南那边的蛮族造反，咱们镔武城李家说不定已经被永安王给收拾了。”

    李婧琪闻言，眉头不由皱的更紧了，“哥，我嫁给孙浩以后，难道永安王就不敢再针对咱们镔武城李家了吗？”

    “至少会让永安王有所顾忌，毕竟你嫁给了孙浩，镇戎军和镇西军便形成了同盟之势，孙浩的镇西军可是有数十万的精锐甲兵。”

    “哥，可是孙浩已经有了正妻，我嫁过去只能成为平妻。”李婧琪委屈的说道。

    李哲叹了一口气，“婧琪，哥知道，嫁给孙浩，是委屈了你。

    但在家族存亡的面前，哥只能让你做出牺牲，这也是父亲的要求。”

    李哲和李婧琪虽然不是同一个母亲所生，但在所有的弟弟妹妹里面，李婧琪是最受李哲宠爱的。

    现在听到李哲让自己为了家族做出牺牲，说实话，李婧琪的心里非常难受，强忍着才没有流泪。

    之前李婧琪已经打听过了，孙浩是有名的好色之徒，前不久在乾阳城，还把一家青楼的三十位姑娘给强行霸占了。

    孙浩这样的好色之徒，可以说是李婧琪最深恶痛绝的，然而现在李婧琪却要委身于这样的人，想一想李婧琪都觉着很崩溃。

    不过李婧琪非常清楚，哪怕她对孙浩再讨厌，也必须嫁给孙浩。

    在整个家族的生死存亡面前，她没有其他的选择，不然她就将是整个家族的罪人。

    “好吧，我听哥的。

    哥，联姻的事情，你安排吧，我没有意见。”李婧琪声音有些颤抖的说道。

    李哲的眼眶突然有些红了，“婧琪，谢谢你，哥代表镔武城李家谢谢你。”

    “哥，不用谢我。

    我李婧琪也是镔武城李家的人，何况孙浩好歹是镇西都护府的大都督，年纪又与我相仿，我嫁给他当平妻也不算太吃亏。

    以你妹妹的容貌和手段，说不定很快就成为镇西都护府大都督的正妻呢！”

    “婧琪，你放心，只要有哥在，镔武城李家，还有镇戎军，就永远都是你的后盾。”

