
　　推行新教育体系，重点在于识字。

　　摆在诸人面前的是一份简体汉语初级教程和一本“新华字典”及一份简体的“三字经”！

　　颜大少自神降以来，长期做着一件事情：简繁体字对照，即找来一个繁体字，他写他所熟悉的简体字，对该字进行注音，引用历史、解释。

　　例如“国”字为简体，而繁体字则为“國”，再有“华華、怀懷、礼禮、丽麗、厉厲、励勵、离離……”

　　简繁体字对照主要是他的工作，而考证，注析等工作则是在办公室里的徐柏森和张小石两位先生的心血。

　　他们都是秀才出身，三更灯火五更鸡，文字功底相当扎实，但是天资有限，仕途无望。

　　颜大少请不来大高手，就聘到了两位秀才。

　　虽说他们考不到举人，但不代表他们没水平，关键是他们做事踏实，能静得下心来做事。

　　两位秀才帮助颜常武，盖因他们都是海澄人！

　　许多读书人根本看不起颜常武这个野人头领（他们认为），最终还是乡党可靠，

　　数年来，他们编著新华字典、三字经和简体汉字初级教程（合称三圣经），终于成功！

　　工作不容易，颜常武军政事务繁忙，他们瞅着空子，来找颜常武进行工作，而颜常武，则给他们极大的优待，吩咐侍从只要他们一来，有空的话即行接见，开展工作。

　　三字经是小童蒙学材料，亦是扫盲读本。

　　“人之初，性本善，性相近，习相远，苟不教，性乃迁，教之道，贵以专……”都是简体字，琅琅上口，易学易懂。

　　三字经中文字，都加了拼音！

　　儿童可用些少时间学会汉语拼音，然后用汉语拼音来帮助识字。

　　“繁体字太难学！我东南府只争朝夕，能用就行，把文字普及，人人会读，个个会写！”

　　至于简体汉字初级教程，则出现了汉语拼音，是辅助汉字读音工具，用于并写中文，此乃一个天翻地覆的识字利器！

　　学生懂得拼音之后，自己查字典，即可识字。

　　能够自学，彻底打破必须先生教读的垄断行径。

　　再有标点符号，亦是初级教程的重点内容，中国繁体字文章往往没有标点符号，写的书本难读，晦涩难懂，本来字就难懂，再来句读难，便是认识那字，句读的不好，仍不知其意。

　　以文言文写的文章全然没有标点符号，是以古人读书识字，全凭死记硬背。经常学习若干年之后，却连篇完整的文章都背不下来的事是司空见惯，毕竟世间记忆力好的人不多。

　　有了明确的标点符号，说明用法，以后东南府所出的印刷品，都要加标点符号。

　　字、词、句子的认识和使用，主谓宾等等，都是颜常武从他记忆深处里挖掘出来，然后由两位先生加以完善。

　　新华字典则是释义，配合汉语拼音，按音序排列，收列常用单字五千个，有简繁体对照表，在释义中分别标出了申义、比喻义和转义，使得读者能够更好地理解汉字的意思，

　　白话释义，白话举例，用来取代文言文，成为汉语学习必备的工具书！

　　三份东西摆在大家面前，在场人士，都敏锐地清楚了这三份东西的意义，甚至可以倾覆大陆的教育体系！

　　“仓颉造字之后，有颜常武的新字！”洪升评价道。

　　“这是造字？这是革故鼎新！”陈衷纪说道。

　　总编辑是颜常武，主编是徐柏森和张小石，负责推行工作的则是陈衷纪、洪升和陈和彬！

　　后三者争先恐后地加入推行工作中，不遗余力，想的是在历史上留名！

　　……

　　督军府下令推行新华字典、简体三字经和简体汉字初级教程，重大举措有：

　　大量印刷三项东西，三字经给每个家庭免费派送！

　　军政方面，全面实行简体字！

　　方法超简单，那就是“考试！”

　　令人闻风丧胆的考试制度固然有它的可恶之处，但促进的好处也毋庸置疑。23sk.Com

　　行政中心公务员必须识字过关，而军官也要求识字，看得懂公文，之后组织所有水兵都会。

　　兴建小学（这项工作一年前已经在准备了），叫做学校，不叫学堂，于每年的九月一日（公历）入学。

　　要求吃公家饭的军政系统的家庭，所有六岁和七岁儿童全部入学！

　　每个在册百姓家庭，一家送一个孩子入学。（这就不是义务教育制了）

　　计划内入学孩童免费，东南府送书包、书墨纸张还有校服！

　　并且学童的午餐免费！

　　如果百姓想让更多的家里的孩子入学，则要交费，不过费用只收成本价，同时，所有的学童的午餐免费，对于自费生也是如此，算是东南府给大家的优惠。

　　按照颜常武的计划，儿童七岁入学（将来），学习五年小学，然后再用三年进行职业教育，即在十五岁可以做工。

　　此乃短平快的教育策略，至于大学、义务教育制则是以后的事，长远来说，准备建立一个系统的，中西并举的先进教育体系，

　　学校也讲忠孝仁义道德的教育，不过这“忠”字，学校室内最显眼的地方挂着颜常武的军装画相，忠于谁是毋庸讳言的。

　　……

　　这是一个倾覆性的举动，东南府民众一如既往地，平静地接受了督军的安排。

　　督军是没有错的，按督军指示行事，大家都有好处！

　　消息传到大陆，大陆上层的读书人把此举当成颜常武的自嗨不予理睬，照样马照跑舞照跳，倒是熊文灿写了一封信，询问此事，问他为什么要自立体系，继不用大明衣冠之后，又改大明文字？

　　莫非？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明之雄霸海外更新，第154节 三圣经免费阅读。https://xs.23sk.com 