    “你找死！”

    诸葛屠阳暴怒出声，他身体之中，一轮命运烈日升腾起来，其中各种岁月流转，可以看到，其中有诸葛屠阳的一生，除此之外，无数的人影流转，这些人影面容痛苦，发出无声的哀嚎，仿佛在面对命运最为痛苦的时刻，他们的一生，在其中不断的显现，一个个被束缚在这道命运之光中。

    秦尘脸上露出了冰冷的神色，他看出来了，这些人影，并非是虚妄，并非是命运长河萦绕出来的虚影，而是，一个个真实的人生，被诸葛屠阳斩杀的无数强者，他们的命运，被诸葛屠阳囚禁在了自己的神通之中，永生永世没有逃脱的希望。

    诸葛屠阳就算是一尊神祗，将所有他斩杀强者的命运囚禁，真正的掌控他人的命运。

    “漠蓝，你找死……”

    诸葛屠阳看到诸葛疯等人一个个重伤，顿时惊怒交加，浑身杀气沸腾，无穷的命运之力升腾起来了，这命运之力不仅仅是他自己的，还是他一生中斩杀的无数强者的，糅合成了他的命运神通。

    秦尘释放出的三叉戟光芒，轰隆隆，落在此人身上，却被他的命运之光阻挡，这命运之光，竟然形成了一种规则般的屏障，所有的攻击落下，都被命运的力量消弭，强悍的一塌糊涂。

    “轰！”

    一道道命运神光降落下来，噼里啪啦！无数命运的气息，在他身体上凝结成形体。

    他竟然在此时此刻，气息暴涨！

    显然，在秦尘的攻击下， 他在这关键时刻，居然有了一丝感悟。

    “真是让我想不到 ，当年我和诸葛曜竞争家主之位，但我的命运之力不够纯正，最终家族让诸葛曜成就家主，而我，在那命运尽头一直苦修，始终没有突破，想不到今天，这一场战斗让他略有领悟，你到底是什么人？竟能破开我诸葛世家的命运大阵，空海一族的人根本做不到。”

    诸葛屠阳怒吼道，双眸如同烈日，神辉绽放。

    他竟然在这种时候，有了一丝丝的顿悟。

    一般的人，想要顿悟，一般都需要找一个清静之地，进行苦修，闭关十年，百年，才有可能，但是这诸葛屠阳，在见到秦尘破开他的命运大阵之后，竟然脑海中灵光绽放，一些以前不曾窥探到的东西，居然被他一下子看破了。

    这就是命运掌控者，常年掌控命运，吞噬那么多人的命运之力，自然会有一定的气运，加持在身上。

    但这种功夫也十分狠毒，正常武者被斩杀，哪怕神魂俱灭，无法投胎，转世，但是命运之中，依旧有这个人的存在，过去无法被抹杀。

    可这诸葛屠阳，却将被斩杀者的命运都给囚禁、擒拿，让他们在命运长河中的存在，过去未来，都抹去，这是何等的残忍，暴戾。

    这属于绝世老魔。

    而能做到这一点的人，各个都非同小可，属于一个时代的主角，秦尘敢肯定，这诸葛屠阳能成就巅峰圣主，无上强者，当年在南天界，定然也是一尊盖世天骄，无敌存在，一生中经历过无数的危难，奇遇，命运都被他踩在脚下，才达到如今的地步。

    这比起空海族的漠蓝这类强者，修为强不了很多，但在战斗上，却可怕多了。

    因为，他属于命运的弄潮儿，命运之力，远比普通的力量要强悍。

    轰！

    一道道天人感应的力量降临，诸葛屠阳一瞬间像是变成了一尊无上神帝，对着秦尘龙行虎步而来。

    “阁下，你大约做梦都想不到，你的伏杀，竟然对我的人生是一种激励，让我窥探到了命运的无限可能，哈哈哈，我还要感谢你，你放心，等杀了你，我会剥夺你的一切，让你从命运中消失，囚禁在我的命运世界中，成为的私物，奴仆！”

    诸葛屠阳身上，无比浩瀚的天道规则好像一条条巨龙，飞了出来，噼里啪啦乱响，化为了浩瀚命运长河，席卷向秦尘。

    他大手一抓，所有的三叉戟流光全部都为之泯灭，一步踏出，竟然无限接近了秦尘化身的空海族高手，命运睁开了双眼，星河流转。

    “小心。”

    幽千雪心中一阵紧张，低喝出声，就要杀来。

    “不用，你们去对付其他诸葛世家的人，一个不留，这诸葛屠阳交给我。”

    秦尘低喝一声，面对这诸葛屠阳的霸道变化，眼神中非但没有任何的失落，反而涌现出来了无尽的狂喜，无尽的激动。

    他突破中期巅峰圣主之后，就感觉自己的修行出现了停滞，想要跨入后期圣主境界，太难了。

    因为，他身上的宝物太多，秘密太多，身体太强悍了，所承受的东西太多了，比起一般的圣主突破，难了百倍，十倍。

    后期圣主，代表身融虚空，代表对天道的理解需要达到一个全新的地步。

    但是，一般的圣主，只需要在一个大道上领悟到极致，便可突破，如刀王慕之风、鬼阵圣主、火老、武魂之祖行天涯等等，他们只需要在自己的领域，感悟到极致，结合天道神丹，自然而然就突破了。

    可秦尘呢？

    掌握时间规则、空间规则、雷霆规则，诸多力量，起源之书，这导致他在相同的境界足够无敌，甚至能够越级斩杀，但突破的难度，也提升了百倍，千倍。

    秦尘也斩杀了不少后期圣主，感悟过他们的法则，吸收过他们的本源，但是，这些后期圣主，对于秦尘这个级别的天骄，只能算是有一丁点的作用。

    而如今，秦尘终于见到了诸葛屠阳这等人物，这等在命运之术上达到了一个极其深厚地步的盖世强者。

    这等强者，足以让秦尘在命运之道的领悟上，有一个全新的变化。

    这简直是老天送来的礼物啊。

    “杀！”

    秦尘双眸神虹爆射，面对这浩荡的命运之力，不闪不避，他站立在命运的潮头，硬生生迎接而上，等到诸葛屠阳的攻击到来的瞬间，他举起手臂，一拳对撞了上去。

