    

    脑科手术室的红灯还亮着，门口的护士拦住了盛安然，

    “盛医生，你要进去观摩手术么？”

    盛安然愣了一下，

    “里面是什么人，手术开始多久了？”

    “半个小时，”护士指了指墙上的计时器，

    “喏，刚过半小时，赵副院长亲自主刀，病人身份应该不一般吧，我听说赵副院长是接了一个电话之后临时赶来的，不过也不知道是不是因为医院大门关了的原因，亲属到现在还没来。”

    盛安然心中打鼓的厉害，“那我进去看看。”

    “哎，盛医生你糊涂了？你不刷手换无菌服就进去？”

    护士一脸诧异的看着她，

    “你这样进去非要被赵副院长骂死不可？”

    盛安然回过神，忙折到旁边更衣间里面去刷手换无菌服，进手术室的时候还是心神不宁的，迎面遇到脑科的实习生都叫错了名字。

    手术台跟前站满了医生，盛安然挤不进去也不敢贸然挤进去，只能站在外围，手术服闷热，很快就出了一脑门的汗。

    “你怎么来了？”旁边响起一道声音，隔着口罩和手术服，勉强从清脆的声音听出是心外的实习生乔雪。

    盛安然心不在焉道，

    “我来看看。”

    “巧了，我也是。”

    乔雪和她并肩站在手术台的外围，百无聊赖道，

    “急诊那边忙疯了，趁着来观摩我还能名正言顺的休息会儿，不过点儿也够背的，这患者情况不太好，怕是过会儿要出去给家属致歉了。”

    “情况不好？”盛安然脸色渐渐发白。

    乔雪是范琳双的得意门生，实习生中的佼佼者，她能这么说，不是说着玩的。

    “嗯，送来的时候看着是没什么问题，但是测了颅内压过高，脑科的主任开会开了半天，其实也就是抱着最后一线希望，开颅成功率不大，但不开颅肯定没救，所以给亲属打电话确认之后就手术了。”

    “成功率有多少？”

    “不到百分之十，死亡通知单都准备好了，手术失败就得签字送出去。”

    一瞬间，盛安然手脚冰凉。

    手术室的仪器忽然‘滴滴滴滴’乱响起来，她猛然抬起头试图将目光穿过那密不透风的人墙，耳边的嘈杂宛如风声肆虐而过。

    “给氧。”

    “患者心率不够。”

    “起搏器。”

    “……”

    “滴……”波动的心电图在仪器上渐渐拉伸成为一条平缓的直线，最终区域稳定，无穷尽的延伸了下去。

    嘈杂归于平静，所有人都沉默了。

    “死亡时间……”

    “通知单签字，拿给家属。”

    “……”

    肃穆的安静中，忽然响起一道惊呼声，乔雪扶着忽然倒下去的盛安然，

    “哎？盛医生你怎么了？”

    盛安然做了一个很长的梦。

    梦里天气晴朗，阳光和气温都刚刚好，正是春暖花开的时候，金陵的郊区有一大片的油菜花田，放眼望去黄澄澄的，特别好看。

    盛小星拽着她的手将她往前拉，

    “妈咪，欢欢，你们快点走啊，哥哥在等我们呢。”

    “去哪儿啊？”她问。

    “妈咪你怎么忘了今天跟哥哥约好的，要出来野餐啊。”

    盛安然这才想起是有这么回事。

    “快走吧，哥哥一个人要等着急了。”

    花田中，郁景希已经是少年的模样，眼角眉梢却始终带着几分刻意的疏远。

    盛安然看到他之后下意识的往他身后看了一眼，询问道，

    “怎么就你一个，你爸爸呢？”

    问出这话的时候，三个孩子都露出了怪异的目光来。

    盛小星拉了拉她的手，“妈咪，你说什么呢？我们哪里有爸爸？”

    舒欢也是一脸的不解。

    “不对啊，你们……”盛安然神色发怔，脑子里面一团乱，“怎么会没有爸爸呢？”

    一直沉默不语的郁景希抬起头来，露出一张和郁南城几乎一模一样的脸，连目光中的清冷都和他如出一辙，

    “以前有，现在没有了，你反正也不会和爸爸在在一起，有没有对你来说也没有什么区别的，反正我们都是你的孩子。”

    盛安然心中一紧，后退了两步，“不是，你不是景希，景希不会说这样的话。”

    三个孩子朝着她身后，异口同声的喊她，“妈咪，你说什么呢？”

    “你们不是我的孩子，这不是真的……”

    盛安然往后退着，忽然想起景希才十一岁，也不长这个样子，眼前的一幕开始扭曲，所有的景物飞快的后退，最终化为一片纯白的光景。

    “啊……”她惊叫着醒了过来。

    “盛医生，没事吧？”身侧传来关切的询问声，“做噩梦了么？”

    她这才看到自己身处在医院的实习生休息室里，身侧坐着的是范琳双。

    “没事。”她扶住了自己的额头，一时间有些茫然，“我怎么在这儿？”

    范琳双手里端着一杯红糖水递给她，

    “自己不记得了？脑科手术室里面，你突然晕倒了，把乔雪给吓得不轻，早上没吃早餐么？低血糖自己也不注意点。”

    盛安然一愣，渐渐的脸色发白，紧跟着眼眶就红了，全身都是僵硬的，眼泪也流不出来，鼻尖胀的十分难受。

    “你说你，观摩手术还能晕过去，要是不知道的还以为你是晕血呢。”

    说完回头一看，见盛安然下了床，“哎？你干嘛呢？脸色这么差你休息会儿。”

    “范主任，我没事了。”

    说着，她不顾阻拦，直接去了医院太平间。

    亲属都被隔离在医院外面暂时进不来，所以手术失败去世的病人，暂时搁置在太平间，要等着亲属来见最后一面。

    范琳双跟在她身后，“安然，你去哪儿？”

    看着盛安然去的方向，她眉头一皱，加快步伐跟了上去，在太平间门口拽住了她，

    “安然，你来这儿干什么？”

    拽住了才发现盛安然眼眶通红，神色极为隐忍，嗓音也是沙哑的，

    “你别拉着我，我进去找个人。”

    范琳双从未见过她这样，当下一脸的愕然，“怎么了？你好好说，你找谁？”

    “手术室宣布死亡的病人应该送到这儿来了吧。”

    见她答非所问，范琳双皱了皱眉，“这会儿亲属进不来，应该是送到这儿来了，怎么了？可是今天手术室没有失败案例啊，你找谁啊？”

    “有失败的，我晕倒之前亲眼看到的，开颅手术失败了。”

    盛安然语无伦次，“他开颅手术失败了，我连他最后一面都没见到。”        

