
　　Ps：阿言就是秦时明月中的田言，现在叫族言。

　　族宗淡淡一笑，轻轻拍了拍阿言的后背，道：“没事静儿，我的体质你又是不是不知道道。”

　　闻言，惊鲵乃至焱妃二人脸上都不由得浮现出一抹红晕，族宗的体质她们自然清楚的很。毕竟她们可是已经领教过了。

　　今天一早，族宗就拉着她们两个开始晨练。

　　起初，她们还是很不情愿的，毕竟古代女性偏向于保守，除大户人家的小妾以及青楼妓女外，很少有愿意与其她女人同时服饰自己丈夫的，无关其他，实在太害羞的。

　　可到了后面，她们不同意不行啊！族宗的战斗力实在太强大了，以前一挑二，每隔两时辰还会歇歇，这次融合了十万年蓝银皇右腿骨回来，战力增长了十数倍不止，实力简直就是深不见底啊！

　　无奈之下，二人只得同舟共济，共同迎战实力大增的族宗。

　　直至小阿言醒了，屁颠屁颠的跑过来敲门，她们二人方才抵挡住族宗的进攻，并签订了停战协议，暂时结束战斗。

　　小阿言在进来后，第一个喊得不是惊鲵、也不是焱妃，而是族宗，脱口而出的“爹爹”两字，喊得族宗欣喜若狂。

　　“对了夫君，你不是说这次需要一两年才能回来吗？怎么这么快就结束了，是事情已经解决了吗？”焱妃赶紧转移话题道。

　　族宗亲了亲阿言肉嘟嘟的小手，摇了摇头，“这件事很难解释清楚，但仍旧没结束。”

　　“那夫君你不会有危险吧！”惊鲵关切的问道。

　　族宗淡淡一笑，道：“不会，还不相信我嘛。哪怕斗罗大陆的神来了，都无法抓住我。”

　　“那爹爹是来给阿言过生日的吗？”小阿言眨了眨水汪汪的大眼睛，一脸期盼的看向族宗。

　　“当然了，爹爹可是最爱阿言的。”族宗溺爱道。

　　“啵~”小阿言对着族宗脸颊亲了一口，欣喜道：“爹爹最好了。”

　　惊鲵有些看不下去，提醒道：“夫君，你这样太宠阿言了，会把她宠坏的。”

　　族宗笑道：“静儿说的对。阿言，你不能学坏哦。要听两位妈妈的话，不然爹爹就不喜欢你了。”

　　听到族宗在说她，小阿言眼眶立马红了，一副快要哭出来样子，“阿言会乖的，爹爹不要不喜欢阿言。”

　　看到小棉袄一副伤心的样子，这可把族宗心疼坏了，急忙安慰道：“爹爹会永远喜欢你的。”

　　这一幕，看的惊鲵和焱妃二人嘴角不由得扯了扯嘴角，说好的不溺爱呢？这转变的也太快了吧！

　　焱妃道：“好了好了，夫君，我们快进去吧！纤纤姑娘他们已经快把饭菜准备好了。”

　　当天中午，族宗与焱妃、惊鲵为今天的大主角阿言过了一个开开心心的周岁宴会。

　　本来族宗是想让玄翦一家都留下来的，但在再三邀请之下，还是婉拒了。

　　用他们的话来讲：恩公难得回趟家，应该和家人好好团圆，他们不便打扰。

　　下午，族宗在哄阿言睡觉后，拉着焱妃与惊鲵到主卧开启了先前那场未结束的战斗。族宗依旧是以一敌二，与惊鲵、焱妃二人大战近三个时辰，一直持续到傍晚，杀得她们是溃不成军、一泻千里。

　　看着躺在床上因为操劳过度而熟睡的焱妃与惊鲵，族宗淡淡一笑，轻轻吻了二人的额头。然后，走到隔壁阿言屋中。

　　令族宗惊讶的是阿言已经醒了，正在玩弄这族宗送给她的儿童画板。

　　看到族宗进来，小阿言水汪汪的大眼睛闪出晶莹的亮光，跌跌撞撞的跑到族宗身边，举起两只小短手，大喊道：“爹爹抱抱....”

　　族宗淡淡一笑，脸上满是怜爱之色，“阿言什么时候醒的。”

　　“阿言早就醒了，可是听见爹爹一直在绯烟妈妈房间欺负妈妈和绯烟妈妈，欺负的她们嗷嗷叫，阿言就不敢进去。爹爹可以答应阿言不欺负妈妈和绯烟妈妈了吗？要欺负就欺负阿言好了。”小阿言嘟囔着小嘴，声音有些哽咽，眼眶通红，一副你不答应，我就快要哭出来的表情。

　　族宗扯了扯嘴角，这都什么跟什么啊？

　　等等，这魂导器别墅的房间膈音效果很好啊！阿言隔着两个房间又是怎么听到的？23sK.com

　　想到这，族宗正色道：“阿言，你能告诉爹爹你是怎么听到的吗？”

　　阿言点了点小脑袋，奶声奶气道：“不知道怎么的，阿言只要集中注意力，就可以看到和听到很远的地方。”

　　“那阿言可以示范一次给爹爹看吗？”族宗心中已经有了一个猜测，现在只需要实践下了。

　　闻言，小阿言点了点头，开始集中注意力。

　　突然，族宗感受到有一股精神力往自己身上扫过，这是——精神力，虽然还很弱，但确确实实是精神力。

　　族宗道：“好了，阿言停下来吧！”

　　“是，爹爹。”阿言道。

　　“告诉爹爹你刚刚看到了什么？”族宗问道。

　　“阿言看到隔壁纤纤阿姨在洗澡。”

　　“噗嗤——”族宗险些吐出一口老血，看向阿言，“阿言，你这是什么时候发现自己有这样的能力的。”

　　“就今天爹爹带阿言飞飞的时候。”

　　闻言，族宗心下松了一口气，叮嘱道：“阿言，你这个是和爹爹一样的精神力。你现在还小，使用多了会对身体有害，以后不要再随便用了，还有千万别去探查隔壁纤纤阿姨以及那边的鬼谷爷爷。”

　　女人还好，族宗是真怕她看到一些不该看到的东西，虽然自己和焱妃、惊鲵的大战已经被她看到就是了。

　　“阿言记住了。”

　　此时，阿言像极了一个做错事的小孩子，颤颤巍巍道：“那爹爹可以不欺负妈妈和绯烟妈妈了吗？”

　　噗嗤一声，族宗再也忍不住吐出一口老血。

　　“阿言，爹爹这是在和你两位妈妈做夫妻之间的事情，并不是欺负她们，你以后不能再偷看了。知道吗？”

　　“阿言记住了。”小阿言微微点了点小脑袋。

　　族宗揉了小阿言的小脑袋，“走，阿言真乖。爹爹带你去飞飞。”

　　天黑前，族宗告别妻女，再度回到了斗罗世界。

　　ps：第一更，求推荐票、求月票、求订阅，求支持正版【起点】和【QQ阅读】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第二百三十六章 可爱的阿言免费阅读。https://xs.23sk.com 