    谣言的影响力和摧毁力无疑是非常恐怖的，尤其是在战争当中，更是如此。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ中华帝国在很长一段时间内都没有在美国本土登6的计划。但是，美国人如果要自乱阵脚的话，中华帝国无疑是非常乐意看到的。这对于中华帝国来说，是非常有利的。

    尽管，美国的工业中心都集中在东海岸，现在的西海岸虽然已经在展了，但是还远远无法和东海岸相比。但是，生活在西海岸的美国人如果一股脑的逃亡东海岸的话，这会给美国社会造成多么大的动荡，会给他们带来多么的影响啊！甚至，会严重的影响美国的战争潜力，从而进一步的提高中华帝国获胜的可能。所以，中华帝国是非常乐意看到这样的情况的，甚至特意在其中起到了推波助澜的作用。

    中华帝国的军事情报局在美国西海岸的情报人员们，也加入到了对谣言的传播当中，所谓三人成虎，在美国西海岸生活的大部分美国人都认为战争要降临到他们的头上的时候，就算是再怎么的辟谣，也都没有用了。大家都已经认定了的事，可不是轻易就能够扭转过来的。

    当美国政府意识到这一情况的时候，已经晚了。尽管，《洛杉矶时报》在美国政府的强制命令之下，不再加印副刊了。但是，消息早已经扩散出去了。想要阻止，已经来不及了。另外，美国政府进行新闻管制的做法，也更少坐实了很多美国人的猜测，那就是美国已经被打败了，在没有办法的情况下，这才不得不采用这样的办法来进行新闻管制，避免让美国人知道实情的。这也就使得西海岸的恐慌进一步的加重了。

    “嗨，孩子们，都去收拾自己的东西，我已经买好了火车票了。三个小时之后，我们就登上火车，离开这个该死的地方。”一个叫做修斯的男子对自己的妻子和孩子说的。

    “太好了，亲爱的，你居然卖到火车票了。我听说现在的火车票非常的不好卖。”妻子高兴的说道。

    “当然，整个火车站已经是人山人海了，到处都是拖家带口，企图逃离西海岸的人。幸好我有朋友在火车站上班，要不然的话，我也买不到火车票的。好了，亲爱的，别在浪费时间了，我们需要提前去火车站才行，留给我们的时间已经不多了。”修斯说道。

    “好的，亲爱的。不过，我们的房子怎么办？你的公司怎么办？”妻子有些担心。他们的产业都在西海岸，如果离开了这里，就算是逃到了东海岸，生活恐怕都会成问题的。

    “放心吧，我已经安排好了。公司我已经转手给别人了，虽然价格比较低，但至少够我们生活很长一段时间的。去了东海岸之后，我会去找工作的。至于房子，暂时无法出手，只有留在这里了。或许，等到战争结束这时候，我们还会有机会回来吧。”修斯说道。

    离开西海岸，放弃自己一手创下的基业，他当然十分的不舍了。但是，他也没有办法，总不能继续留在这个危险的地方吧。就算他不在乎自己的安危，但妻子和孩子们的安危，他必须要保证才行。

    “该死的中国人，他们为什么要和我们打仗？难道他们不知道打仗是要死人的吗？愿上帝保佑我们，那些该死的中国人，诅咒他们死后都下地狱。”妻子一边收拾行李，一边抱怨道。

    修斯笑了笑，却没有多说什么。如果可以的话，他当然想要战争不要生了。但是，战争这样的大事，显然不是他们这些普通人能够决定的。他们唯一能够做的，大概就算撑过这场战争吧。另外，从目前得知的消息来看，明显是中华帝国占据里面绝对的上风。在战争当中死的人，绝大多数都是美国人。他也不知道，这场战争什么时候能够结束，美国能否打赢这场战争。不过，摆在他面前最重要的事，就是在这场战争当中活下去才行。他还有一家老小需要供养。

    当修斯一家带着行李来到火车站的时候，整个火车站已经被拥挤的人群挤的水泄不通了。到处都是带着行李，拖家带口准备离开西海岸的人。

    当然，这还是有很大一部分人是自己开车离开西海岸的原因。如果全部都挤向火车站的话，以太平洋铁路的运力，更是无法承受。

    “该死，怎么这么多的人。”修斯的眉头紧紧的皱在了一起。在如此拥挤的火车站，想要挤进候车大厅，那无疑是十分困难的。更别说他们还带着两个孩子还有大量的行礼。

    “上帝啊！修斯，我们该怎么办？”妻子问道。

    “没有办法了，你照看好孩子，我在前面带路。不管怎么样，我们一定要逃离西海岸才行。”修斯说道。

    随后，修斯就拖着行李箱挤入了人群当中，而他的妻子则带着两个孩子，跟在他的身后。因为实在太拥挤了，每前进一步都要浪费很长的时间。加上修斯又是一个坐办公室的人，这样的体力活对于他来说，就更加的困难了。足足挤了一个小时之后，修斯一家才挤进了候车大厅。那个时候的他们，已经是筋疲力竭了。两个孩子更是哇哇大哭，他们显然都被这样的阵仗给吓到了。

    像修斯一家能够弄到前往美国东部的火车票的家庭，已经算是非常幸运的了。还有更多的美国人，没有办法弄到火车票，只能够通过其他的方式前往美国东部。

    从西海岸到美国东部的公路上，到处都是拖家带口的美国人。他们有的坐着私家车，有的坐着卡车，甚至还有人骑马。从美国西海岸到美国东部，路程非常的遥远。想要成功的穿越美国中部的山地和荒漠以及平原，可不是那么容易的事。

    但是，求生的信念依旧支持着这些美国人，让他们一步步的向美国东部逃去，逃离西海岸。

    美国政府再三表声明，告诉美国民众，美国西海岸是安全的，美国*军队有能力保护民众的声明和财产安全。但是，对于美国政府的声明，已经没有多少美国人愿意相信了。圣迭戈这样一个防备如此严密的海军基地都被摧毁了，更别说其他的城市了。因此，生活在美国西海岸的那些美国人，一边咒骂着美国政府的无能，一边想尽各种办法逃离美国。

    “先生们，我们该怎么办？有上千万的美国人正在从美国西海岸向中东部地区涌来。我们要怎么样才能够应对这样的局面？”罗斯福总统黑着脸问道。

    “总统阁下，政府已经表了多次公告了。但是，依旧没有什么用，无法阻止民众的恐慌。”国务卿柯德尔·赫尔有些无奈的说道。

    “都是那些该死的新闻媒体，如果不是他们胡编乱造，肆意夸大事实的话，也不会产生这么大的影响了。”内政部长哈罗德·L·伊克斯说道。

    “先生们，现在说这些已经没有用了，我们需要想办法解决目前的危机才行。如果任由危机展下去，将给美国社会带来无法估量的影响。那些从西海岸逃难去中部和东部的人，他们会将恐慌的情绪带到中部和东部的。这会使得美国政府更加的动荡，尤其是在我们和中国人打仗的时候。”战争部长哈利·h·伍德林说道。

    罗斯福点了点头，在美国准备全力和中华帝国打仗的时候，生这样的事，的确对美国废除的不利。

    “这其中肯定有中国人在推波助澜，否则的话，不会生这么大的影响的。”

    美国政府的高官们都七嘴八舌的说道，但是，要如何解决这样的问题，他们却没有办法。

    “除非我们能够在战场上打败中国人，让美国民众知道，军队是有能力保护他们的。这样的话，才会打消他们心中的疑虑，才会让他们树立起信心。”商务部长霍普金斯说道。

    不过，可惜的是，美国*军队现在似乎根本就没有这个能力。不管是美国海军还是6军，在现阶段都无法打败中国*军队。对于他们来说，中国*军队实在是太强大了。

    “现在想要打败中国人，根本就不现实。我们的军队，根本就没有这样的实力。唯一的办法，只有尽可能的安抚那些民众，想办法撑过这段时间才行。”罗斯福说道。

    他觉得现在美国的局势非常的糟糕，简直可以用内忧外患来形容。美国*军队在战场上被中国*军队打的大败，不仅即将要失去夏威夷群岛和众多在太平洋上的岛屿，连美国本土都遭到了中国人的攻击，损失极其惨重。国内又生了这样的动荡，这无疑是进一步的动摇了美国的根基啊！使得美国想要在接下来的战争当中获胜，那无疑将更加的困难。虽然，罗斯福对于未来的战争很有信心，但是，奈何很多美国人，对此根本就不自信了呢？(未完待续。)