    “炼体修士……”棕发老者口中念叨了两句，“能修炼到洞虚期的炼体修士，大都有不小的奇遇，此人可以招揽，待‘仙妖魔试炼’过后，本宗与你亲自去拜会一下此人！”

    “好！”

    天松道人点了点头，大殿内又陷入了一片寂静之中，只剩下穹顶处的大火球燃烧时发出的清脆的噼啪声。

    ……

    一处装饰豪华充满仙家气息的修炼室中，苏破满盘坐在白玉石台上，手里面正拿着那枚乌黑指环。

    金红色的灵力侵入其中，乌黑指环上的赤红色灵力本就是无根之水，之前还被消磨掉了一部分，现在抵抗起来已经变得更加艰难。

    一刻钟过后，阵纹之中的封印分崩离析，乌黑的戒指表面光芒一闪，表面浮现出了一道道神秘的花纹。

    “这是……”

    苏破满神识探入其中，下一秒，他的脸色便呆住了。

    “竟然不是储物戒指！”

    借着神识，苏破满看到了一大片陆地，整块陆地并不大，大约十个足球场大小，七万多平米。这块陆地最中央的一小片区域被整整齐齐分割出了数块药田，里面的灵药生机旺盛，看样子至少已经有数万年的药龄了。

    紫色吐蕊的灵花，千娇百媚的火红凝神兰，不知名的银色蒿草……

    仅仅是粗略一看，苏破满便发现这些灵药都是世间稀缺的种类，还有许多都已经在修仙界绝迹。

    药田的旁边矗立着一个茅草屋，里面陈设着桌椅书架等器物。

    半球形的天穹上面镶嵌着一块巨大的发光体，时刻照耀着每一寸土地。其内不仅灵气充沛，还形成了一种完美的循环，实现了自给自足，如同一方世外桃源。

    苏破满退出了神识，脸上满是震惊之色，“这宝贝不一般啊！”

    紧接着，他将神识烙印在其上，留下了自己的痕迹，并利用自身的灵力缓缓将其炼化。

    时间一分一秒的流逝，三天的时间转瞬即逝。

    在这天傍晚，苏破满终于将指环完全炼化，就在这一刻，他的身影突然消失，白玉石台上只剩下了一枚不起眼的乌黑指环。

    指环天地之中，苏破满出现在了茅草屋旁，他抬头看了看天穹，又望向了远处，忍不住赞叹道：“真是别有洞天啊！也不知道这是什么级别的宝贝，其中竟能有如此造化……”

    缓步进入了茅草屋之中，入门处陈设着两排书架，书架上摆满了一块块的玉简，苏破满随手拿起一块，轻轻放在额头上，发现其内刻录着一种封印阵法的布置方法。

    放下之后，又从第二排书架上拿起一块玉简，查看后发现里面刻录的是炼丹之术。

    又翻看了几块玉简，发现这些玉简涉猎范围极广，不光有炼丹、炼器、阵法等修仙百艺，还有各种等级不一的功法、秘术……

    从炼气期到大乘期的功法总共有二十多种，还附带了各类三千多门法术，五千多种不同类型的秘术！

    “这难道是某个九等宗门的密藏么……”

    “咦，这里怎么还有块玉简！”

    苏破满走到桌旁，从上面捡起了一枚青色玉简，“没放在书架上，难道是上一任指环的主人特意留下的？”

    将玉简印在眉心之中，一行行文字出现在了他的脑海之中。

    “幸运的后辈，你能看到玉简之中的文字时，说明本座已经陨落在雷劫之下了……”

    指环的原主人名叫方缪，他来自‘墨麓星’，并不是‘琼星’之人。

    玉简中，详细讲述了他一生的经历。

    方谬出身于墨麓星的三等仙门中，修炼资质中下，努力了许多年都无法筑基，因此在外门担任一执事，一直以来，都属于宗门中默默无闻的小透明角色。

    一次意外的探险，他得到了‘沧源戒’，也就这枚乌黑指环。

    在炼化之后，方谬发现了这枚指环的秘密，其中蕴含有一方天地，不仅灵气充沛，时间流速与外界也略有不同，灵药种在其中能够更快的成熟。

    方谬的人生，那时也因为得到‘沧源戒’，发生了天翻地覆的变化。

    依靠着沧源戒的神奇，他开始收集各类灵草的种子，并且依靠售卖灵药赚了一大笔灵石，同时还自学了炼丹之术。

    凭借大量的灵药练手和认真琢磨，方谬不仅筑基成功，还成为了一位炼丹大师。

    接下来，他依仗这枚指环的妙用逃过了许多次杀身之劫，隐姓埋名的同时，开始低调发育，默默修行。

    就这样，他竟一路修行到了渡劫期！

    方谬离开了‘墨麓星’，去往其他修星去寻找最顶尖的材料来筹备渡劫之物，由于‘沧源戒’和自身炼丹大宗师的身份，经过多方周转，买卖丹药，没过多久他便凑够了兑换两件极品古宝所需的资源。

    从‘天澜交易场’购买到两件极品古宝后，他便有些膨胀了，认为接下来渡劫会十分轻松，迫不及待的招来天劫，想要快点突破到大乘期。

    岂料在雷劫之中，他多年来吞服丹药提升修为的弊端暴露出来，灵力运转迟滞，比起寻常的渡劫期修士弱了一个层次，两件极品古宝的威能没办法完全催发出来，因而未能抵挡雷劫之威，渡劫失败，肉身在雷劫之中化为飞灰，只有元神藏在‘沧源戒’中存活了出来。

    随后方谬转修成了散仙，他清楚散仙雷劫的恐怖之处，于是开始刻苦钻研各种功法秘籍、阵法、炼器之术，希望能增加一些手段抵挡散仙雷劫。他特意从仙婴之气凝聚出了一具挡劫化身，并令其修炼了一门名为‘百宝炼脉诀’的炼体神功，以锻造法宝的方式锤炼这具化身，希望能在雷劫之中起到一些作用。

    前六劫，都被方谬侥幸渡过了，但对于第七劫，他没有丝毫的信心，也因此留下了这块玉简。

    最终的结果显而易见，第七次散仙雷劫，那具挡劫化身失去了效用，雷劫直指神魂，方谬败了，而那具‘挡劫化身’却在雷劫中侥幸留存下来，不知何种原因，流落到了琼星的荒岛之上。

    ……

    “这方谬妥妥是一个种田修仙文的主角啊，不过可惜的是，他最终结果不太好，没能破劫成仙……”

    “散仙……就没听说过散仙能破开十二次雷劫飞升仙界的，这方谬也是傻，渡劫之前好好准备几万年的话，也不至于落得如此下场，就是太心急了，当时拿到两件极品古宝也有些飘了……”

    苏破满晃了晃脑袋，将神识从玉简之中收了回来，然后轻轻一捏，玉简顿时化成了粉末洒在了地面上。

    扫了一眼茅屋中的情况后，并未发现其他有用的东西，于是苏破满走出了门外，神识四处打量着周围的天地。

    “真是一件好宝贝，看来凡人都能在这里面生存，以后或许彩儿与蕊珠她们就可以留在我身边了……”

    苏破满思索间走过药田，一株株绝世大药争奇斗艳，药香扑鼻而来，每呼吸一口，他都感觉自己的修为有一丝的提升。

    不过，在研究‘炼丹术’之前，苏破满对这些灵药并不了解，甚至心底还有种将它们统统转化成能量点的冲动。

    在这片天地中行走了一段时间，地面上的沟壑隐约能看出以前开垦过的痕迹。

    慢慢的，苏破满来到了这方天地的边界之处，那是一层浑黑色的壁垒，他轻轻的触摸了一下，感觉十分有弹性。

    轰！

    毫无征兆的一拳挥出，面前的黑色壁垒微微波动了一下后便没有其他反应了。

    “挺结实的……”

    苏破满沿着界膜走了一圈，并没有发现异常和古怪的地方，随后他意念一动，再次出现在了洞府之中。

    此时灵台中那座微型光塔上方闪烁的文字已经变成了“七”，寓意距离万族试炼还剩下七天的时间。

    “还有七天……那便研究一下那堆玉简吧！”

    乌黑的指环戴在了他右手的食指之上，一翻手，茅草屋中书架上的玉简便少了一枚。

    在超级大脑的作用下，苏破满阅读速度十分快，在阅读的同时，也完成了领悟的过程。

    炼丹术！

    阵纹之道！

    虚空画符之道！

    爆血逆燃术！

    血遁术！

    凌霄功！

    风云天象诀！

    ……

    一种种功法、秘术被苏破满快速的收录在大脑之中，突破至金丹期之后，他的神魂增强了不少，如此高强度的领悟道法，并不能让他感觉到疲累。

    “咦，竟然是这个！”苏破满脸色一喜，顿时来了精神。

    玉简之中栩栩如生的刻画着一个个种族的外貌特征，一旁还标注了该种族的一些信息，其中包括天赋能力、弱点、族群势力强弱情况等等。

    “看来这次不用去妖修星球去观摩了！”

    苏破满仔仔细细的端详着每个种族在玉简中的留影，不放过任何一处细节，力求变化出来的时候不会留有破绽。

    一刻钟过去之后，洞府内的白玉石台上面的那道身影开始不断的变幻起来，其中包括紫发碧眼的‘紫鹫族’，体型庞大的‘血犸族’，手臂如刀的‘影螳族’，头生三目的‘摄魂族’，火红毛发体似猿猴的‘火猿族’……

    这种变化不仅是在外貌上相同，连血脉中散发出来的独特气息，灵魂之中的奇异波动也一同变化了出来，即便是同族之人也无法辨其真假。

    ……

    正当苏破满潜藏在洞府钻研各类玉简之时，整个乾元界由于‘仙妖魔试炼’变得暗流涌动起来。

    云泽星域，天澜古星。

    此处是‘天澜人族’的祖星，有二十多位大乘期修士和五十多尊散仙坐镇。

    传闻天澜人族是仙人后代，每一名族人都拥有地阶以上的灵体，一出生最少都有筑基期的战力，算是整个人族之中最强的一脉。

    天澜皇朝统治着附近三个星域，数百万颗修星，兆亿生灵的生死都在他们的一念之间。

    此时在天澜古星的皇城深处，一座悬浮在空间乱流中的古朴道场中，缓缓走出了五位丰神俊朗的青年。

    “哈哈哈，我真是运气好，正好碰到这‘仙妖魔试炼’，终于能光明正大的跟几位皇兄较量一场了！”身穿墨色蟒袍的青年笑着说道。

    赤红蛟袍的青年眉头一皱，“五弟，此次试炼最重要的就是靠我们几个维持住人族的脸面，你千万不要意气用事！”

    “三哥，我就说个人积分排名比一比嘛，在虚空道场修炼了这么久，我早想去会会太虚龙族的龙崽子们了！”墨袍青年嘿嘿一笑，脸上露出了一副跃跃欲试的模样。

    紫纹华袍的青年瞥了两人一眼，不紧不慢的开口道：“不要小瞧了太虚龙族，这几届积分排名都是他们夺得榜首，我等虽然在虚空道场修炼了针对之法，一旦真正较量起来，还是比较棘手的！”

    “真不知道‘太虚古龙’一族怎么想的，以前从不承认自己是妖族，最近这几届‘仙妖魔试炼’倒是代表妖族反压了人族一头，真是可气！”另外一名青色华袍的浓眉青年皱眉说道。

    “应该是上界发生了变故，要不然，太虚龙族不会如此相助妖族……”最后一名身披白色华袍的青年缓缓开口道。

    紫袍青年闻言点了点头，“二弟说得不错，这都是上界的博弈，咱们天澜人族肯定要代表人族一脉守住排名，据说魔修和邪修一脉这些年也出了不少人物，咱们不能太过大意！走吧，先去给父皇请安，然后再好好准备接下来的试炼！”

    ……

    流光星域，火猿星。

    此刻。

    猿王山顶峰的巨大石像下，正矗立着一道道气息狂暴的身影。

    火红的毛发，长长的尾巴，雷公嘴里犬牙倒竖。

    “你们，是我‘火猿星’血统最精纯的儿郎。”

    恢弘如同雷鸣的声音，回荡在数百火猿族妖修的耳边。

    “上一届‘仙妖魔试炼’，整个流光星域中唯有我族的‘荼夏’长老进入了万族排行榜，因此我们是这个星域中最强大的族类，现在，新的一次试炼即将开始，你们作为我火猿族越级战斗能力最强的年轻一代，必须肩负重任，再次冲入万族榜之中！只要有人能冲进万族榜，我便赐予他一颗修星作为领地，另外还有极品古宝两件……”

    众妖修闻言，呼吸忍不住变得粗重起来。

    一整颗修星！

    还有极品古宝！

    这样的奖励让所有人都红了眼。

    “杀入万族榜！”

    “杀入万族榜！”

    ……

    震天般的呼啸声传来。

