    钟衍出去叫来周钰，周钰先是见礼，随后坐下，“将军问局势，小子就说一说北方局势。”

    白将军抬手示意请，又给自己倒了一杯茶，他倒要看看眼前的男子能说出些什么。

    周钰没含糊，将手里的茶水倒了一些在桌子上，用手指沾水画出以南河为界限，“小子就来说一说南河以北的局势。”

    白将军继续喝着茶，眼睛却盯着桌上的水迹。

    周钰将从方推官嘴里知道的消息说了，又画了乱民占据的地方，将乱民与京城的距离讲出来，最后才提了江王与江千岁，重点提了全味楼的生意等。

    周钰点出平州直视着白将军，“京城一旦被乱民攻破，天下必然大乱。”

    白将军玩味了，这小子画出了平州，没有多说江王的信息，却也隐晦的点出江王的心思，对着钟衍道：“不错。”

    钟衍，“我老了不适合教导白公子，我侄子可以。”

    白将军脑子活的很，并不是莽撞的武将，“顾知府动作频繁，所在世家也看透了局势，这天下乱起，顾知府不会放弃瑞州，不过，有本将军在，向县不会乱。”

    这是给了保证，只要能教好他儿子，他就能护得住。

    周钰想了想开口，“前些日子府城官员巡视堤坝，想提走县衙库银。”

    白将军笑容又多了几分，“本将军记下了。”

    一旦乱起，他要保证兵将不被拉拢，就要掌握粮草，只有手里有粮草才不会慌。

    周家院子不多，杨三几个住的地方都没了，搬去了前院居住，他们的院子打扫出来给白将军住。

    白将军没管带来的兵，他也想看看周家如何安排他的兵，如果这点事都安排不好，他要好好想想了。

    杨兮没出面，今日迎接白将军挺重要的，她可不会为了表现自己瞎参与，她在院子里教吴家两姐妹打磨零件。

    她想做个织布机模型出来，先实验实验，否则没有成品没办法做调整。

    村子里来了这么多的兵，还在周家空地前安营扎寨，百姓缩回家发现没有抢杀声，等了一会确认没危险，才敢再次出家门。

    周家附近的百姓就发现，这些兵因周家而来，他们见到杨三正负责安排士兵和马匹。

    百姓傻眼，这周家是什么来头？

    吴家听到消息，吴山害怕也带着两个儿子赶了过来，见周家没事，杨三和周小弟正和一个身着铠甲的人聊天。

    杨三见到吴山，心里十分的满意，吴家的确重情义，他和姐夫都没看错人，叶顺不在家，叶家两兄弟在学堂，反观赵家还没有人过来。

    周小弟迎上吴山，“这里正忙，我还想让李争去请大哥来帮忙，大哥就来了。”

    吴山小声的问，“这是怎么回事？”

    周小弟没瞒着，“瑞州白将军送独子来读书，将军安全十分重要，所以才带了这么多的骑兵，与杨三聊天的是白将军的副将。”

    吴山瞪大眼睛，懵逼的嘟囔，“学堂已经这么有名了吗？”

    周小弟笑着，“不是学堂有名，钟伯伯的原因，白将军奔着钟伯伯来的，吴大哥不用担心，对我们只有好处没坏处。”

    吴山手有些哆嗦，这世道最怕没有依靠，吴家靠上周家，周家本事更了不得，先有县令，后又来了瑞州守将！

    吴山搓着手，“小弟，你让我父子干什么，你交代就行。”

    周小弟道：“我家知道白将军到的日子就准备上了，杨三采买了不少竹帘子，帘子要搭起来，现在帘子不够，大哥去村子里能买多少买多少，再送一些干草过来，对，再找些村民割些喂马的青草。”

    马饲料需要粮食，这些马金贵的很，粮食周家就有，缺青草。

    吴山一一记下，“我这就去买。”

    说着，接过周小弟递来的银子，吴山带着两个儿子走了。

    还好最近没下雨，地面是干的，士兵习惯夜宿在外，并没有那么多的讲究，因白将军对周家客气，副将警告了手下的兵，让他们都老实些。

    杨三是个善于交际的，适当的透露他爹七品守将，更是拉近了与副将的关系，副将正好问问北方的乱局。

    周小弟带着李争几个小厮忙前忙后，杨三忙于交际。

    至于白公子，早就骑马四处转了。

    周小弟见到赵家父子，吴家父子走了好一会，周小弟心里早有计较，面上也没露出来，依旧笑着安排活计。

    赵家父子后悔来晚了，他们本就离周家远些，真以为周家遭了难，缩在家里许久才敢出门，见周小弟神色如常，才放下不安。

    周小弟心道，免费的劳力不用白不用，却也从这件事看清了赵家，日后远着一些就好。

    周小弟安排差不多了，找到杨三，“我去安排人做饭，一会送饭菜过来。”

    杨三也忙着，他买了不少村子里换下来的桌椅，新式桌子出来，有家底的都换了，杨三便宜买了下来，正好送过来吃饭用。

    杨三见小弟安排的妥当，心里感慨，小弟也磨炼出来了。

    周家请了李氏和吴家两个儿媳妇，周家几个院子的小厨房也利用了起来。

    吴家两个姑娘伸手帮忙，杨兮也想帮忙摘菜，被两个丫头给拦住了。

    杨兮只能坐在一边看着，等青菜清洗好，杨兮也没见到赵家婆媳过来，几个赵家姑娘更没露过面。

    里正娘子带着儿媳妇过来做饭，所有的锅都用上，一道道菜出锅装入新买的木桶中。

    杨兮心里默算着银钱，这个月卖桌子的分红没了。

    士兵三菜一汤，鱼河里现成的，肉三头猪够了，清炒青菜，最后骨头炖竹笋汤，主食杂粮馒头。

    士兵的花销并不大，主要是马的饲料，啧啧，养马尤其是战马，每一笔银子都让人肉疼。

    杨兮闻着炖猪头肉的香味，嘴里有些馋了，炖肉的汤底是从镇里卖酱肉的食铺买的，她特别喜欢吃这家的酱肉。

    好不容易熬到吃饭点，杨兮第一筷子就夹了猪头肉，嗯，真香。

    叶氏看的高兴，“喜欢吃就多吃点。”

    三头猪的猪头和下水都炖了，饭桌上有猪头肉，还有肝，杨兮吃了不少肝，她的胃口好，孩子营养就跟得上。

    饭后，吃着山里野果子，嗯，营养特别的均衡。

