    “岳父大人，已经没人敢上台了，我应该是胜出了吧？”

    陈锋看向楼上的王刚。

    王刚这才反应过来，他心中忧喜参半。

    喜的是竟然招来了这么一个妖孽女婿，强大得离谱，忧的是这样的人怎么可能甘心入赘他王家？

    以王刚的阅历，自然不会傻乎乎地相信陈锋会入赘，樊城这种小舞台，留不住他。

    “若是无人再向朱小友挑战，那本次招婿大会可就要结束了。”

    王刚象征性地说了一句，实际上他也知道没有人敢挑战。

    见广场上的人或是议论，或是羡慕，或是不甘心，可就是没人再上台，王刚直接宣布大会结束，同时热情地邀请陈锋上酒楼。

    前来参加大会的人抱着各种各样的心情散去，他们在离开的时候，都注意到了一个安安静静站在广场外的女子。

    正是在此等候的田江月。

    “乖乖～这身材，极品啊！”

    “竟然有这样一个极品在此，不知长相如何，只要是不丑，此女凭着完美身材也能与王蓉一拼了。”

    很快，田江月身边就聚了不少准备散去的男人。

    有不少人跟田江月搭讪，可是田江月一言不发，就跟个木头一样站在那，这让那些对自己比较自信且实力不错的男人动了心思。

    “姑娘身材如此傲人，何不露出真容，让大家认识一番呢？”

    有个长相英俊的年轻男子，手持一把镶钻的长剑，显得有些贵气，他带着自信的笑容对田江月伸出了手，想要去掀开纱帘。

    围观的人也都满怀期待，等着一睹芳容。

    纱帘被掀开了一角，大家急忙抽过来看，田江月的侧脸展示在众人面前，艳如血色打的红唇，空洞无神的双眼中透着一股原始妩媚的欲望。

    哇！

    这些男子如同中了魅术一般，看痴了，那个掀开田江月纱帘的男子也傻了眼，所有人都感到自己体内有一股邪火在往下窜。

    “快把她斗笠和脑门上的黄纸摘下来啊！”

    见田江月还是没有反应，不知是谁突然喊了一句。

    让那个掀纱帘的男子回过神来，他心中大喜不已，顿时感到老天待他不薄，没了一个王蓉，却出现这么一个极品妖精！

    真是柳暗花明又一村！

    在众人的催促下，他的动作更大了，直接摘下田江月的斗笠。

    让众多男子更是兴奋不已，有的人面色潮红，脑海里已经在幻想着和田江月的云雨之欢。

    那个男子强行按耐住心中的激动，再次伸出手去摘田江月脑门上的黄符，黄符摘除之后，田江月的全部容貌就会展露出来。

    可就在他将黄符摘下的瞬间，一股疯狂丝嗜血的杀意爆发开来，让所有人都感觉头皮骤然发紧，眼前这个妖精美人的身上多出了一股可怕的血腥气，直接把那些胆子小的男人给吓坏了，刚才还激动得昂首致敬的他们，瞬间就萎了下来。

    那男子也吓了一跳，还没等他反应过来，田江月就动了，好看的手指闪电般刺出，如同利刃般洞穿男子的心脏，让所有人的呼吸猛地一窒。

    最诡异的是，被洞穿的男子没有流出一滴血液，原本英俊饱满的面容迅速干瘪下去。

    这可把众人吓坏了，没想到田江月是一个货真价实的妖精，吸人血的！

    这些男人暂时也顾不得自己是不是永久性萎了，逃命要紧，他们赶紧轰然散开，但是已经晚了，没有符纸压制的田江月绝对是一个可怕的凶尸。

    她开始在人群中冲杀起来，有些人修为比她还高一个大境界，却被她凭借蛮横的血尸之身直接硬拼击杀，如同摧枯拉朽一般将此地变成了修罗场。

    惊呼呐喊声频频响起，引来了其他方向的人，大家看到一个妖艳到极致的女子在单方面屠杀今天前来参加招婿大会的男人们。

    “我的天啊，该不会是哪个男的抛弃她之后前来参加招婿大会了吧……”

    “我看很有可能，否则她为何要发了疯似地杀戮这些前来参加招婿大会的男人？”

    有些围观的女性八卦地猜测起来，她们还是第一次见过如此强悍且疯狂的女子。

    “我要是有这样一个女人，宁愿被她榨干还来不及呢，怎么可能会抛弃……啊呀！”

    有个男子忍不住反驳了一句，不小心吐露自己的心声，被他妻子一把揪住耳朵，直接拉回家，嘴里还骂骂咧咧道：“不在老娘身上掏力气，还想留着精力惦记别的女人，老娘现在就回去把你榨干！”

    酒楼之内，陈锋刚上楼，便听到田江月所在的方向传来的动静，他的眼神顿时冷下来，王刚满脸笑容地想要招呼他入席就座，王蓉也是用充满好奇的眼神看着他，可是陈锋根本没有理会，直接从看台冲出，背上生出雷翼。

    瞬间就来到了田江月所在之处，他凌空而立，看着田江月疯狂杀戮，额头上的符纸此时被一个干瘪的男尸捏在手上。

    王刚等人很快也跟了出来，看到广场外躺满了干瘪的尸体，田江月即便在疯狂杀戮之时，都让王刚不由自主的产生了欲望。

    “世间竟有如此奇女子，该不会是妖吧！”

    王蓉也是不可思议地看着田江月，她很少见过姿色能够与自己媲美的女人，田江月算一个，而且在身材方面远胜过她，这让她不由的看了看自己的胸脯，眼中露出羡慕之色。

    陈锋没有立刻制止，既然这些人总喜欢来找死，那就让他们死。

    田江月不知疲倦地杀着，渐渐的开始有人联手抵抗起来，此时田江月已经屠杀了六百多人，但是今天前来参加大会的男子超过三千，且都是有些天赋的青年才俊，实力也不差。

    上千人联手之后终于挡住了田江月的攻势，甚至隐隐有些压制。

    田江月战力虽然强大，但是却只是光凭肉身战斗，没有什么强大的战技法门，这么多小天才联起手来很快就将她击退。

    “哈哈！这妖女也没什么可怕的，兄弟们合力将她拿下，我们共同玩乐，弥补错过那王蓉的遗憾！”

    有人兴奋地大喊了一声。

    这句话顿时引起了不少人的响应，他们看着田江月也是眼馋难耐，当然想要尝试一下。

    在心中那股邪火的催动下，所有参战的人纷纷施展自己的手段，攻向田江月。

    “这些人真恶心。”

    王蓉忍不住开口说了一句，这还是她今日出面以来说的第一句话，声音非常动听，如同百灵鸟一般，但是却带着一股嫌弃厌恶的味道。

