    “走？

    先生，我堂妹有精神病，还是个孕妇，要是出什么意外，你能负得起责任吗？”

    叶雨欣没想到他居然完全不买账，气愤道。

    战宸夜淡漠的睨过她，脸上闪过寒光，随即冷声吩咐保镖，“请她们离开。”

    “两位女士，请吧……”保镖做了个邀请二人离开的动作。

    叶雨欣气结，被保镖推着往外走，可她又不甘心，急得转过脸朝叶慕溪嚷嚷道，“好，好得很，叶慕溪，你别以为讹上了个帅哥就万事大吉了！爷爷不会这么轻易放过你的，我奉劝你还是乖乖打掉这个孩子，否则吃亏的一定会是你……”叶雨欣边说，保镖便拽着她离开了。

    而叶慕溪脸上浮现黯然，就算不用她说，她也不会留下这个孩子的……耳畔忽然传来一道冷淡的男音，“她是你什么人？”

    “一个无耻的小人。”

    叶慕溪回过神，轻声说着。

    像猜出她现在的想法，男人眸光微凝，“在战家没有开口之前，殷城不会有人敢给你动手术的。”

    叶慕溪闻言眸光更加黯淡了…………“气死我了，叶慕溪从哪认识的这个男人？”

    叶雨欣被保镖丢了出去，连同她带来的跟班们一起，众人狼狈极了。

    赵晓芳连声安抚叶雨欣，“我跟了那死丫头一路，她昏迷的时候，也是那个男人抱着的。”

    “瞧瞧，沈烨以前还说她有多单纯无辜呢，结果早就在背后搞男人了……”叶雨欣说着，眸中闪过一道精光，立刻给沈烨发了两张照片。

    都是刚才赵晓芳意外拍的，虽然很模糊，可隐约能看到叶慕溪被一个男人抱着。

    果然，下一秒沈烨就发来了疑问，“那个男人是谁？”

    “烨哥哥，麻烦你跟爷爷说下，慕溪堕胎失败了……她中途被这个男人带走了，看样子好像就是奸夫。”

    “贱人，果然早就背叛我了！”

    沈烨愤怒的咆哮。

    叶雨欣很满意沈烨的反应，又道，“那男人好像挺有背景的，身边还跟着保镖，我拍了他的车牌号，不如你查查他身份吧？”

    “你发过来……”……战宸熠在战宸夜的威胁下，紧赶慢赶的，终于在一个小时后赶到了医院。

    修长逆天的双腿，踩在医院门前的地板上，锃亮的皮鞋光可照人。

    守在医院的保镖前来迎接。

    战宸熠顺嘴问道，“知不知道大少爷叫我过来是为了什么？”

    “应该是因为意外撞上的那个孕妇。”

    “噗……”战宸熠差点没被口水呛着，一脸惊悚的盯着保镖，“孕妇？”

    他哥不是老唐僧附体吗？

    什么时候跟孕妇有交集了？

    好奇心驱使，战宸夜快步冲去了主任办公室，找到了正在处理文件的战宸夜，“哥，我听说你铁树开花了？

    居然搞大别人的肚子了？”

    战宸夜薄唇一抿，合上笔记本电脑屏幕，冷冷的睨着他，“这句话应该我来问你才对，说说吧，和那位叶慕溪小姐，是怎么回事？”

    “叶慕溪？”

    战宸熠愣了，不是他哥的八卦么，怎么问到他头上了？

    “我不认识什么叶慕溪，你在说什么啊？”

    “你还跟我装，那女人一见到我，就骂禽兽，说是被强迫才怀上的孩子，我找你来就是要让你们对峙。”

    战宸夜不客气道，幽冷的眸子攫住眼前这张和自己一模一样的俊脸。

    战宸熠更加懵逼了，“我靠！凭我这张脸这个身材，我还用得着强迫女人？

    是哪个不要命的居然敢造谣小爷？”

    战宸夜见战宸熠这副表情，不像是装的，眉峰拧了起来。

    “你真不认识她？”

    “我是那种敢做不敢当的人吗？”

    战宸熠对战宸夜不相信自己，表示异常愤怒！他堂堂战家二少爷，从小风靡万千少女！竟然还要强迫女人，传出去他的脸往哪儿搁？

    战宸夜脑海中闪过叶慕溪的脸，又无端的闪过一个月前那混乱的一夜，脸色一变，“走，我带你去见了她再说！”

    不会那么巧吧？

    那女人难道就是那晚的那个……两张一模一样的脸，一黑一白的西装，迈着同样挺拔的步伐，直奔病房而来。

    一路经过，吸引了无数的女护士瞩目。

    “天啦，这是双胞胎吧？”

    “长得简直一模一样，也太帅了吧？”

    “这要是做女朋友，能分得清谁是男朋友吗？”

    从小到大，战宸夜和战宸熠已经习惯了成为焦点，但习惯并不代表喜欢，相反，两人都很反感这种被人围观的滋味。

    两人一路来到病房门口，保镖正守着，见到二人恭敬的喊道，“大少爷，二少爷……”“叶慕溪人呢？”

    “叶小姐一直在里面，不曾离开过……”“把门打开！”

    战宸夜命令道。

    保镖伸手去拧门把，战宸熠内心升起一丝激动，他很确定不认识什么叶慕溪的女人，更没搞大别人的肚子，可对方要是一口咬定是他的话……那只有一种可能，对方认错了脸，是他哥招惹出来的桃花！妈耶，战宸夜这一本正经的，居然会搞出私生子？

    这简直是重磅炸弹！结果保镖拧了半天门，发现里面上了锁，竟然打不开了？

    “怎么回事？”

    战宸夜不悦道。

    “这门……明明没有上锁的……”保镖意识到了不对劲。

    “让开。”

    战宸夜冷声呵道，跟着一脚踹开了房门，哐当一声，门板应声砸落在地板上，只见原本应躺在床上休息的叶慕溪消失了！这里是二楼，窗户大开着，战宸夜脸色一变，阔步追到了窗前。

    “人呢？”

    战宸熠问保镖，更加好奇，“不是说那女人在这里么？”

    保镖也无比震惊，他可是寸步不离的！战宸夜揉着发胀的太阳穴，没了之前的沉着，取而代之的是一抹肃杀，吩咐保镖，“还愣着干什么？

    立刻去查她所有的信息！”

    “是……”保镖颤悠悠的离开了。

    战宸熠轻咳一声，又一副好奇的口吻，戏谑道，“你连人家信息都不知道，就搞大她的肚子？

    不愧是禽兽！啧啧……” 

