    大野猪遭到几连击，很快便不再动弹。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    当韩宣小跑过去，查看维尼状态时候，这头惨遭野猪“凌辱”的科迪亚克岛棕熊，一屁股坐在地上，用爪子往后伸，脸色纠结。

    韩宣看着都感觉疼。

    相比起生理上受到的伤害，他更担心维尼心理上的伤害，莫名其妙被捡了肥皂，不论对人还是对熊来说，都是一个巨大的打击。

    开口问维尼说道：“你还好吧，有没有事？”

    幸好这是头脸皮比较厚，道德观念没那么强的熊，不然可能会找个湖，一头跳下去死了算了。

    不爽是肯定的。

    维尼死撑着摇了摇头，嗷呜嗷呜出低吼，如同在说只是一头野猪而已，怎么可能伤到世界上最强壮的自己……

    视线看向那头大野猪，它已经死得不能再死了。

    坚硬的头骨都已经被维尼拍打到变形，号称“6地坦克”的科迪亚克岛棕熊，力量可不是吹出来的。

    奥巴玛嘴边毛，沾着红色的鲜血，它正伸出舌头想要舔干净，迫不及待瓜分功劳，用爪子将大野猪往主人身边推，想要来孝敬他。

    老护林员莱文，感觉这次不虚此行，长这么大，他还是第一次看见这么凶猛的棕熊。

    平常冰川国家公园的棕熊和灰熊，在跟野猪搏斗时候，偶尔还会处在下风，哪能像维尼一样，这么干净利落地解决。

    见到这些猛兽的主人到来，他顿时觉得没那么可怕了，从树后面走出来，大笑着说：“刚刚看见了它们捕猎的场景，那让我很震惊。

    你们好，我的名字叫做莱文，很高兴见到你们。”

    “你好，莱文先生……”

    韩千山打完招呼，过去对他解释，说自己有狩猎许可证。

    维尼侧头看看他，眨了眨自己的小眼睛，它记得这位刚刚“昏倒”的老头。

    虽然很不愿意，但韩宣还是要帮维尼检查伤口。

    他从未想过自己，会说出接下来的这句话，难堪无语道：“把屁股撅起来，给我看看……”

    捏着鼻子查看完，没有流血，说明受伤的情况还好。

    见这头大家伙，很快又生龙活虎地到处跑动，他们开始整理起大野猪。

    想要全部带走自然不可能，它的重量过三百公斤，只取了条后腿，剩下的没有浪费，都送给了老莱文护林员。

    继续上路出，开始接下来的狩猎之旅……

    ***************************

    中午时分，韩宣意外接到伊莎贝莉打来的电话。

    看样子她已经收拾好心情，前段时间打她电话，全都处在关机状态。

    此时，他们正在一条清澈的小溪边休息，韩宣拿着伊莎贝莉说道：“你身体的情况怎么样？”

    “很好啊。

    反应越来越弱了，出现的间隔时间也在变长。

    不要把我当作病人来看待，这次找你是想让你帮我点忙，我需要一些高等物理学专家，帮我来论证一个实验。”

    “什么样的实验？

    物理学家很好找，等我从冰川国家公园回家，就帮你安排。

    但巴西那边的实验室，设备不是太好，我建议你可以回美国做实验。”

    伊莎贝莉回答他说道：“嗯，我确实想要回去了，修道院很安静，但是食物不合我的口味。

    只是一个简单的小实验，我以前已经完成了一半，现在做出机器的原型，可以工作，但是我不知道它工作的原理。

    如果被证实可行，那么牛顿第三力学定律，根本就解释不清楚，它违反了动量守恒定律……”

    韩宣瞠目结舌，突然不知说什么才好。

    这个妖孽似的女孩，居然要在牛顿坟墓上动土！

    无论在做什么，只要涉及到动量守恒定律，并且证明违反了它，都肯定会引物理学界的一场大地震！

    所谓动量守恒定律，它的主要内容为如果一个系统不受外力，或所受外力的矢量和为零，那么这个系统的总动量保持不变。

    比如我们推一颗球，就等于给这颗球加上了能量，无论这颗球多光滑，它始终与地面产生摩擦。

    产生摩擦力，能量就减少了，那么当能量减为o，球会自己停下来。

    这是现实生活中，但是如果在能量守恒定律里，球永远不会停，等于推的时候给球赋予多少能量，那么球就永远有多少能量，地面不会有摩擦，球会一直转阿转......

    搞不明白伊莎贝莉又有什么大现，感兴趣继续问她说：“详细说说？”

    “这台机器的核心部件，是一个特殊形状的微波共振腔体。

    光子微波在密闭的锥体内部反弹，从而在锥体较细的一端产生推力，推动物体向前飞行，可以借助太阳能转化成电能运行。

    但从牛顿的运动学第三定律来看，这是不可能实现的，因为任何运动都会产生大小相等的反作用力，而emdrive引擎不会向外喷射任何废料。

    可是它真的会动，只不过推力还非常非常小，我根本解释不清楚，所以需要别人来帮忙……”

    伊莎贝莉的话像是晴天霹雳，让韩宣顿时联想到了科幻小说里的“曲引擎”！

    曲引擎是用时空扭曲和时空跳跃进行光飞行，这个设备没有那么牛。

    但是如果能够证明可行，并且利用这个原理制造出大型引擎，那么它对航空航天业的冲击，将会无比巨大！

    从伊莎贝莉的话里，韩宣听出她确实是在说，它不仅仅是“无需携带推进剂”，而且是无需喷出任何推进剂，这无论如何都说不通！

    虽然韩宣没有主攻高等物理学，但也知道这个东西不太可能存在，可伊莎贝莉肯定不会闲的无聊，弄个黑科技理论出来戏耍自己，说明她真的鼓捣出了那东西。

    这说明什么？

    说明飞船和火箭在真空中飞行的度，将会大大提高，而且不需要携带燃料，只要有太阳照射就可以向前飞行！

    在这瞬间，韩宣觉得星际旅行，似乎也从触摸不到的梦，变成了可能。

    他急忙说道：“你等等！

    我去打电话联系人，从各所顶尖大学里找些高等物理学家，你最好也赶快从巴西到美国来。

    我的上帝呀！你是要搞大事情啊！”

    “嗯，我收拾收拾东西，下午就过去。

    所以，你现在在雪山牧场吗……”(未完待续。)