    这几天的时间里，几乎所有修炼者都已经将自身的实力发挥到了极限，每再提升一步都显得极为困难。

    因此，现在看着百里红妆在短短时间内走了如此之多，他们的心情只能用羡慕嫉妒恨来形容。

    当百里红妆走到第八十一层的时候，她便已经明白为什么大家都停留在八十多层了。

    因为，这八十一层的压力明显增大了更多，而且这元力浓郁程度已经达到了十倍之多！

    她只觉得自己每呼吸一口空气，那元力便随着空气而进入了自己的身体，将体内斑驳的能量排出。

    小黑、小白也已经傻眼了，之前的元力浓郁程度不过是六倍罢了，这一会儿直接提升到了十倍，这未免太惊人了！

    它们只觉得自己沐浴在元力的海洋中，身体已经完全被元力所包围，说不出的舒服。

    潘子墨和董鸿云在见到百里红妆来了之后亦是打起了招呼。

    “百里姑娘，你来了。”

    虽然两人的表情十分平静，但是不得不说，百里红妆的速度还是让他们好生惊讶了一番。

    相比而言，这天梯除了对修炼者的修为有着一定的考验之外，对身体素质有着更大的考验。

    饶是身为男子的他们在面对着这样的压力每行走一步都觉得十分困难，何况是百里红妆这样一个如花似玉的姑娘？

    偏偏，百里红妆那脸不红心不跳的模样证明了她对这样的压力并没有感到难以接受。

    想到这里，潘子墨和董鸿云心头的佩服也是越来越深。

    百里红妆微微点头，俏脸漾着几分笑意，“没想到这八十层之上的元力竟是如此浓郁，实在让人惊叹。”

    潘子墨轻笑一声，“正是因为这元力极其浓郁，因此这几天的时间里可是已经有了不少修炼者突破。”

    百里红妆唇角的笑意扩大了几分，她之前虽然在闭关修炼，却也能够感受到周围修炼者的突破。

    这天梯，实在是一个修炼的好地方。

    潘子墨和董鸿云此刻都站在九十层的位置上，到了这一层之后，他们便发现再上前一步都异常困难。

    在这一天的时间里，他们已经尝试了好几次都没有成功。

    光是这九十层的压力便已经压得他们站不直身子，整个人的仿佛被一座山峰压着一般，就连那元力的运转速度都变得缓慢。

    虽然这里的元力极为浓郁，但是因为体内的元力运转速度很慢，因此，他们吸收的倒也不是很多，还不如他们在八十一层所吸收的元力快。

    百里红妆和潘子墨二人之间还有着几层的距离，宫少卿等人同样停留在了八十几层。

    到了这里之后，那困难才真正得显现了出来。

    唯有橙境以上的修炼者才能够走到第八十层，至于能够再向上多少，这就得看他们自己的身体素质以及毅力了。

    宫少卿和东方钰如今已经成功突破到了橙境一阶，而夏芷晴和白俊宇虽然暂时还没有突破，但是他们能够感受到自己体内的元力在渐渐充实，要不了多久也该突破了。

