    

    “什么情况？卫副统领怎么吐血了？难道是出什么差错了么？”

    卫晋忠的突然吐血，直让在场的众人面色大变，每个人都从适才的震撼中回过神来，纷纷上前查看。

    “好舒服啊！”

    就在众人心下惊疑之时，卫晋忠的声音突然响了起来，众人这才发现，此刻的卫晋忠虽然浑身上下插满了银针，但面色却是白里透红，十分的光亮，脸上也是挂着舒爽的笑意，就像是刚刚做完大保健一般。

    “这………”见到如此情形，在场的众人都是神情一滞，一时之间有些不明所以。

    “好一套逼毒针法！大开眼界，真的是大开眼界啊！”

    这时，古德的声音突然响了起来，将所有人的目光都吸引了过去。

    “真是让人叹为观止，想不到世间竟然还有如此了得的针灸之法，小家伙，老夫要谢谢你，能够让我在有生之年增长如此见识，此生无憾，此生无憾了啊！”

    古德的目光扫了一眼卫晋忠吐出的黑色血液，脸上写满了震撼。

    别人不知道，可他却是看得出来，卫晋忠适才所吐出的黑血，正是人体当中常年积累的各种毒素，实难想象，云逸凡所施展的逼毒针法，居然连人体沉积的毒素都能逼出来，可以毫不夸张的说，卫晋忠吐出这些沉积的毒素，差不多连寿命都能延长几年！

    “大统领言重了。”云逸凡笑了笑，随后看向众人，“诸位，这便是逼毒针法的全部了，不知诸位看得如何？”

    “这………”听到云逸凡之言，在场的众人你看看我，我看看你，一时之间都是说不出话来。

    他们适才早就被云逸凡的神乎技艺震撼得忘乎所以，哪里有注意到针法本身的内容？况且，就算让他们静下心来认认真真地观看，他们也根本跟不上云逸凡的速度啊！

    “哈哈哈，自古英雄出少年，小家伙，你不愧是受过高人的指点，老夫服了。”

    古德这时突然笑了起来，看向云逸凡的眼神，简直就是充满了赞叹，甚至还有一丝钦佩。

    学无先后，达者为师，云逸凡的年龄虽然不大，可单单是这一手针灸技艺，就不得不让他这种医道大师佩服。

    突然间，他对云逸凡身后那位云游高人，越发地感到好奇了，实难想象，究竟是一位怎样的高人，居然能够把一个少年调教得如此恐怖。

    “大统领谬赞了，这套逼毒针法，我稍后就把它默写出来，届时大家认真练习，若是有不懂的地方，可以随时问我。”

    云逸凡笑了笑，一边说着，他再次来到卫晋忠近前，手影晃动之间，卫晋忠身上的银针迅速被他拔除，依旧是行云流水，赏心悦目。

    “太舒服了，这就是逼毒针法么？简直就是神乎其技啊！”

    银针拔除，卫晋忠这时站起身来，整个人看起来都是神清气爽，仿佛一下子年轻了十几岁一般。

    跟其他人不同，他虽然没有亲眼见到云逸凡施针，可当云逸凡每一根银针扎在身上之时，他的感受是最为清晰的，可以说，适才这一通，他的收获绝对最大。

    “的确是出神入化。”古德赞同地点了点头，“诸位，云逸凡深明大义，贡献神技有功，即刻起，升云逸凡为虎翼军军医处厚德营小统领，另外，云逸凡今晨救治三位火头军有功，赏赐聚气丹二十枚。”

    话音落下，直接抖手取出了一个小巧的玉瓶抛给了云逸凡，里面有二十颗晶莹剔透的丹药，正是武者修炼的资粮——聚气丹！

    “聚气丹？这就是二级丹药聚气丹？！”

    云逸凡赶忙接过玉瓶，目光第一时间聚集在了瓶内的丹药上面，眼底尽是一片的亮色。

    聚气丹，这可不是一般人所能见得到的宝贝，据说，一颗聚气丹所蕴含的能量，可以抵得上普通武者数月的苦修，眼下一下子得到了二十颗聚气丹，那就相当于节省了他数十个月的修行时间啊！

    他万万没想到，自己这才刚刚加入虎翼军，居然就有如此收获！

    另外，古德竟然还升了他的官，虽然不知道厚德营小统领是个什么级别的职位，但肯定要比现在高得多就是了，想必也会有不少的好处。

    “多谢大统领，在下就却之不恭了。”云逸凡略作思忖，直接应了下来，并没有任何的推辞。

    他今后想要在虎翼军大营立足，当个官没什么不好的，反正他对自己的能力有信心，倒也不怕自己扛不起这份儿差使，何况他此番贡献出的逼毒针法，也完全值得这些奖励。

    “恭喜云统领，今后在医道之上，还望云统领能够多多指点。”

    卫晋忠这个时候笑着上得前来，对着云逸凡拱手祝贺道，脸上写满了信服。

    若是其他年轻人做这个厚德营小统领，他肯定是不会同意的，可云逸凡已经展现出了让人折服的技艺，他第一个打心眼里赞成。

    “副统领大人哪里的话，应该是我多多向您学习才是。”云逸凡笑了笑，同样客气地回应道。

    “恭喜云统领，大家以后就是同僚了啊！”

    “以后还要云统领多多提点………”

    这时，在场的其他人也是纷纷上前，对着云逸凡就是一通祝贺，赞美之声不绝于耳。

    在场这些人，除了大统领古德和副统领卫晋忠之外，剩下的都是各大营盘的小统领，跟现在的云逸凡属于平等级别，不过他们心里清楚，像云逸凡这样的年纪能够当上营盘小统领，将来的成就肯定不是他们所能比拟的。

    “云统领，你现在就去将逼毒针法默写出来，也好让大家早日研习，对了，之前为你安排的营帐就不要回了，你就在我的侧帐先行住下，免得被人打扰。”

    等到众人一番祝贺之后，古德适时地再次开口，笑着对云逸凡道。

    “一切全凭大统领安排。”

    云逸凡自然没的说，对着古德躬身一礼，又对其他人拱了拱手，这便在孙一舟和文彦宇的引领下，前往侧帐去默写逼毒针法去了。

