    当楚国玩家冲上雕像平台的时候，上面的秦国玩家数量还有不少。

    甚至可能不比楚国玩家少，但是他们早已没了斗志。

    面对楚国玩家凶猛的攻击，秦国玩家大量的倒地。

    这些倒地的秦国玩家，在看不到胜利的希望后，直接选择回城复活。

    他们并没有打算，原地复活再拼一把。

    甚至还有少数秦国玩家，在面对楚国玩家凶猛攻击的时候。

    选择直接下线退出国战地图。

    由于国战地图只能进入一次，玩家在国战地图中下线。

    再次登陆游戏的时候，就已经在外面了，这是一种避战的方式。

    早就国战开始没多久，就已经有玩家，发现了这种机制。

    剩下的秦国玩家，虽然进行了拼死抵抗，但是大势已去。

    他们的努力是没有意义的，没过多久，整个雕像平台上，已经没有多少秦国玩家了。

    “加油，把剩下的秦国玩家放倒，我们就去打雕像。”

    “哈哈，我们居然要赢了，秦国也不强嘛。”

    “霸气王者垃圾，看起来挺猛的，原来只是个纸老虎。”

    “现在说赢还太早了吧，神兽雕像的血量，可是有上千亿的，我们还不一定能打得爆呢。”

    “开什么玩笑，现在距离国战结束，还有两个小时呢，这么长的时间，要是还打不爆神兽雕像，那就见鬼了。”

    “放心吧，肯定能打爆的，几万人一起上，血再多也是白搭。”

    “说得对，反正神兽雕像又不会攻击的，纯粹一个木桩子，好搞得很。”

    没过多久，所有的楚国玩家，都冲上了雕像平台，而平台上的秦国玩家，慢慢的被清理干净。

    在最后的拼杀中，楚国玩家也损失惨重，目前还活着的人数，还不到十万。

    这还是很多人在倒地后，选择原地复活，要不然的话。

    他们的人数，还会更少。

    而秦国玩家基本都被消灭干净了，反倒是在雕像平台下面。

    还有大约几万秦国玩家幸存。

    但是，这些人大部分都是菜鸟，只有极少数，才能勉强称得上高手。

    面对雕像平台上，近十万楚国精英玩家，他们并不敢冲上去。

    但是这些人，又不愿意就此离开国战地图，所以这些人就围绕着雕像平台也不走。

    他们想等楚国玩家，开始集火攻击黑龙雕像的时候，再上来骚扰。

    只可惜，士气如虹的楚国玩家，根本不把这些人放在眼里。

    在清理完平台上的秦国玩家后，大家就兴奋的开始攻击黑龙雕像。

    只是活下来的楚国玩家有点多，并不是所有人，都能够攻击得到黑龙雕像的。

    毕竟地方就那么大，攻击位置有限，张山早早的就抢先，占了个攻击位置。

    开始不停的攻击黑龙雕像，并查看了一下雕像属性。

    黑龙雕像和楚国的白泽雕像，虽然长得不同，但是属性却是一模一样。

    都是一千亿的血量，加一个减伤的神位技能。

    张山在开始攻击后，就火力全开，子弹连一条火线。

    快速的向黑龙雕像打去。

    由于神兽雕像有个牛批的减伤技能，伤害效果减半。

    张山每枪打出的伤害，才八千多一些，而且平台上只有一个敌对目标。

    他的弹射技能，也起不了作用了，没有可供弹射的目标。

    所以只能一枪枪的攻击黑龙雕像了。

    张山和一大群人，攻击了黑龙雕像几分钟，愣是连一点血条都没有打下来。

    黑龙雕像的血量，还是百分之百。

    也就是说，他们还没有打掉，黑龙雕像百分之一的血量。

    阿西巴，这也太夸张了吧，是大家的伤害太弱了吗？

    这样搞下去的话，可别真的等到国战结束的时候，他们打不爆呢。

    他看了一下时间，现在距离国战结束，还有两个小时零几分。

    按道理说，时间是充足的，但是就怕大家不够给力啊。

    “伤害少的让一让啊，把输出位置让出来，让大佬们去打神兽雕像。”

    “是啊，你们那些个辅助，半天才打几万的伤害，别占地方啊。”

    “大家都配合一下，打爆神兽雕像，对大家都有好处啊，赢了国战，一周的双倍经验不香吗？”

    在所有人的动员下，部分伤害输出太差的楚国玩家。

    退出攻击行列，站在边上观战，让那些输出能力强的上前攻击。

    虽然说大家都想，过一把打神兽雕像的手瘾，但是地方就这么大。

    而且时间有限，还是得确保打爆雕像为先。

    在攻击阵容调整后，大家打出的伤害效果，显著提升。

    没过多久，黑龙雕像的血量，终于下降了百分之一。

    张山看了时间，大概打了差不多三分钟，才打掉百分之一的血量。

    这特么不行吧，照这个进度，打到国战结束，最多也就打掉百分之四十啊，这还差得远呢。

    不过开始的时候打得慢，可能是因为攻击阵容不强。

    开始的时候，混进了很多滥竽充数的混子，后面应该会越打越快。

    神兽雕像除了血量高，和一个伤害减半的神位技能外。

    它还是全程魔法免疫的，不吃所有的技能伤害，只吃普通攻击伤害。

    这使得法师的输出效果，大大的减弱，而且巫医的诅咒技能，也起不到作用的。

    所以，在开始攻击一会后，大部分法师职业，都退出了攻击行列。

    将攻击位置，让给物理输出。

    最终形成的攻击阵容，基本上全是力量系和敏捷系的玩家，在攻击神兽雕像。

    就连风云天下这种狂暴火法师，面对黑龙雕像的魔法免疫。

    他也打不出什么伤害，还不如退到一边，让别人打更好一些。

    张山看了一眼周围，能够攻击得到黑龙雕像的楚国玩家。

    大概有一万多人，而且这一万多人，基本上都是楚国的精英玩家。

    所有人的装备都不算差，除了张山这种，输出能力猛得一匹外。

    像风云一刀，也挥舞着神器战斧，站在黑龙雕像的前面，不停的砍。

    其它人也差不多，每人打出的伤害，至少都有两千以上。

    多的有三千多，要知道神兽雕像，可是有一个伤害减半的技能的。

    就算这样，都能砍出两三千的伤害，可见这些玩家，都不弱。

