    “小柔，够了！”方晴从地上慢慢爬了起来，对着冷岳道：“当年的事情，你自己亲自调查的，视频里的男人也是你亲手弄死的，别人随便拿出一段视频，你就将这样的责任推到我身上？！”

    “冷岳，当年是你当着冷月的面向我求婚的，我什么都没有做过，现在将一切事情都推在我身上，你到底有没有心？！”

    “我不知道这个视频是怎么出来的，我只想告诉你，我方晴问心无愧！”

    林淼淼看了冷家人许久，冷不丁冒出一句话：“你们的关注点是不是错了？！”

    引来所有人点注意，林淼淼继续说道：“你们不觉得这件事极为蹊跷，今天是冷大小姐的生日会，邀请涵上个月就已经派发出去了，这个人偏偏在这个时候放这样的视频，很显然是在针对冷家，是个陷阱。”

    冷岳等人听见林淼淼的话，逐渐冷静下来。

    若是要为冷月平反，视频大可拿到家主的面前，在这样的场合放映，除了让冷家丢脸之外，对于冷月来说没有什么实质性的作用。

    很显然有人想借用冷月的事情来打击冷家，只要冷家混乱，暗地里的阴谋才能进行。

    “淼淼啊，你觉得会是谁针对我们冷家？”方晴见冷岳冷静下来，对于这个未来儿媳越发喜欢，轻声问道。

    “我不知道视频上的女人是谁，不过我很清楚，诬陷她事情澄清，谁是最大的受益人，自然就是谁，就算不是这个人做的，也和这个人有关，不是吗？”林淼淼余光看向帝炎熙和云夕两人，嘴角泛起一丝浅笑。

    方晴的目光下意识顺着林淼淼的方向看了过去，她不认识云夕，自然是看见不远处的冷宵。

    “冷宵！”冷准咬牙切齿地吼道，“你居然用这样卑劣手段，视频里的人是你生母，你到底想要做什么？！”

    冷宵将手里的红酒放在桌上，侧身看着远处几人。

    “如果我有这个视频，我会交给祖父，何须在这里放映出来，对我来说有什么好处？”

    “你也说了，视频里的女人是我生母，就算我给我生母平反，也不会用这样的方式，女人的名节是很重要的！”

    这句话也是对帝炎熙说的。

    虽然看着冷岳和方晴翻脸很爽，但对于自己母亲来说，很不公平。

    冷准不由得一愣，对方的话让他无话反驳。

    冷家谁不知道冷宵很孝顺，常常去地牢探望生母，这样的事情的确不是一个孝子能够做出来的。

    难道真的有其他人想要对冷家出手？

    冷宵的一番话，打消了冷岳的怀疑，这件事他一定会彻查到底。

    “不用查了，是我做的。”帝炎熙突然开口。

    所有人都目光瞬间聚集在他的身上，就连云夕也有些诧异。

    这件事做的极为隐秘，无论冷家怎么查，都不会查到幕后，云夕不明白炎要自己承认。

    冷柔看见帝炎熙的那一瞬间，整个芳心扑通扑通乱跳，她见过不少出色的男子，却从未有一个人能够吸引她所有的视线。

    而这个男人做到了。

    “听闻下个月是冷家主满七十六的大寿，帝某这份礼相信冷家主会很喜欢的。”

    “你是什么人？居然敢惹到什么冷家头上！”冷准没想到还有外人在，更没想到眼前的男人居然会承认这一切是他所谓。

    冷岳并没有阻止冷准，虽然黑山集团财力雄厚，但冷家也不弱，真的斗气起来，鹿死谁手还不一定。

    方晴看见眼前这一幕，有些纠结，她还想让冷柔与黑山集团联姻，如此闹得这样僵硬，联姻恐怕是不行了，只是她不明白，黑山集团的总裁为何要与她过不去！

    帝炎熙伸手捏捏云夕的小手，温柔地看着她道：“不用担心。”

    “冷家大少爷可真是眼高于顶，连他都不认识，以你的资质还想做冷家家主，真是痴心妄想。”封佑辰伸手拍打在冷风的肩膀上，“冷总，冷家的家业还不如给冷风，至少他知道什么是谦卑。”

    冷风没想到封佑辰会如此夸奖他，心中一阵暗喜，即便如此他也不敢露出太多情绪。

    谁都知道，冷宵失去继承资格，冷准就是唯一继承冷家的人。

    至于他，不过是生活在冷准阴影下的无用之才。

    此话一出，冷岳的心不由得打了一个颤，华国的封氏集团和帝国的黑山集团联合了？

    “你又是谁？！”冷准瞪了冷风一眼，声音越发冷冽，“来人，请这几位客人离开！”

    “哥，使不得。”冷风下意识出声，“这位是华国封氏集团封总，那位是帝国黑山集团帝总。”

    冷准不由得一愣，没想到这次晚会来了两位大佬。

    冷柔的心也越发跳动，没想到这个男人都背景如此强大，只是他身边的女人十分碍眼。

    “帝总，我冷家与你无冤无仇，为何要将这样的视频公布于人前？”冷岳拍拍冷准的肩膀，向前一步，不卑不亢道，“这样做对你有什么好处？”

    “自然是想跟冷家做生意。”帝炎熙道，“准确来说，是与冷家家主做生意，送上的见面礼自然是家长喜欢的才行。”

    “如此损毁冷家声誉，你觉得你还能够跟冷家做生意吗？！”冷准冷不丁冒出一句。

    “你不是冷家家主，你怎么知道他不喜欢？”帝炎熙用纸巾擦拭着小女人的嘴角蛋糕渣，道，“这只是第一份礼，等冷家家主大寿那天，还有一份大礼，相信他会更喜欢。”

    云夕此时才明白，帝炎熙是想让她在祖父大寿上与冷家相认，而不是现在。

    她本来也没有那么快与冷家相认，在冷宵都描述里，她只想见见祖父和为了护她变得疯疯癫癫的母亲。

    帝炎熙的话音一落，方晴的心顿时紧了起来。

    当年知道这件事对人都已经被她解决，东西也被毁坏，刚才播放的视频是她亲手毁掉的，为什么还有备份在对方手里。

    虽然不知道黑山集团的帝总要做什么，但直觉告诉她，当年的事情恐怕遮盖不住了，这件事必须在老爷子大寿之前解决。

    “听起来挺有意思。”封佑辰看着自家小女人道，“要不要留下来看下半场？”

    朴善音浅浅一笑，点了点头。

    她是了解封佑辰的，云夕定然跟冷家有关，否则他是不会如此关心这件事。

    “冷老爷子的大寿将至，我们夫妻二人会准时参加寿宴。”

    封佑辰并不是征求冷家的意见，而是告知，哪怕他们没有打算邀请他。

    方晴见封佑辰也参与这件事，紧抿着嘴角，眼中闪过复杂的光亮。

    要说到事情已经说完，要办的事情也已经办好。

    帝炎熙牵起嘴角的笑意，看着自家小女人：“吃好了吗？”

    “嗯，回去吧。”云夕扬起浅浅笑容，轻声回答。

    帝炎熙牵着云夕的小手，在冷家的目光下离开会场。

    冷柔看见帝炎熙的笑容，整颗心荡漾了起来，本来冰冷严肃的俊脸已经牵动她的心，却没有想到他的笑容可以这样温柔，目光如此宠溺，这个男人她是势在必得。

