    “奇怪，这些人跑哪儿去了？”

    田一勋捧着手机，无奈的看着屏幕中的谭忠伦，吐槽道，“连阿炎这个家伙都不在，他平时可是打死都不出门的。”

    “这帮家伙不是在偷懒吧？”

    谭忠伦扶了扶墨镜，语气也变得充满了领导范儿，“快去找一下他们，赶紧排练，我后天回去，不希望看到一盘散沙。”

    “那你唱黑脸，我俩唱红脸咯。”

    田一勋不禁笑道，“到时候摆好队长的架子，可不准笑场哦。”

    下楼后。

    都已经走过健身房了，田一勋又停下脚步，一脸懵懵的掉头回来。

    然后慢慢上前，眼睛也瞪越大。

    “你看什么呢？”

    发现田一勋的眼神不对劲，谭忠伦忍不住问道。

    “不是，你看看……”

    田一勋将手机镜头反转，画面对准了健身房。

    透过窗玻璃，只见里面的路阳、陈俊霖、周信炎三人，居然在跟着刘俊豪健身。

    推开房门。

    《本草纲目》的音乐忽然变大，扑面而来。

    同时，刘俊豪喊着：

    “三、二、一，再来，左面，三、二、一，右腿抬起了……”

    田一勋懵懵的站在门口，一语不发。

    另一端的谭忠伦，也是咬紧了奶茶习惯。

    这让他想起刘俊豪来的第一天，就想强行拉着他健身。

    在他百般拒绝之下，才逃过一劫。

    这也让谭忠伦之后每次路过健身房，都选择绕着走。

    “快跑！”

    谭忠伦缓过神来，立即对田一勋说道。

    田一勋也是二话没说，转身就走，他听过谭忠伦的吐槽，也见识过刘俊豪强拉着别人健身的场面，可不想就此着了道。

    连门都没关，出来直奔楼梯口。

    已经爬上二楼，还是听到了刘俊豪的声音：“Eden，干嘛跑啊？”

    这让田一勋的小腿肚子没来由一抽，窜回房间紧紧闭上了门。

    情绪缓和下来之后，方才苦笑着看向手机屏幕：“今天怕是要没办法排练了。”

    ……

    半个小时后。

    路阳躺在地板上，大口大口的喘着气。

    一旁，陈俊霖闭着眼，他倒是没有像路阳这样呼吸，但浑身冒着一层白气，皮肤也像是刚蒸过桑拿似得。

    周信炎刚才跳了十分钟就放弃了。

    此时倒是缓过劲儿，坐在一旁的沙发上，慵懒的看着他们。

    “今天就先到这儿吧！”

    刘俊豪说道，“以后每天来练会儿，保证你们半年之内就能拥有健美的身材。”

    可他的话却没有一个人听得进去。

    别看这时间不长，可运动量却不低。

    想到每天要这么摧残自己，一个个心里都写满了抗拒。

    “差不多该吃饭了，赶紧去洗个澡冲一下，我帮你们弄些营养餐。”

    刘俊豪自己也满身是汗，拿着毛巾离开了健身房。

    当他再回来时，发现路阳和陈俊霖俩人还躺在地板上，并且都跟周信炎一样，闭上眼跟睡着了似得。

    “你们怎么了？”

    刘俊豪挨个儿上去推了一把，“都睡着了吗？喂，醒醒！”

    路阳双眼睁开一条缝，苦涩的说道：“我感觉四肢不是我的了，根本起不来。”

    “我也是……”

    周信炎也睁开眼回答道，并试着站起身，结果屁股刚离开沙发几厘米，便“噗通”一下坐了回去，然后又瘫在沙发上，哭笑不得道，“没办，小腿一点儿力气都没有。”

    “没事，慢慢用力，让自己恢复，不要一直坐着，否则会压迫血管和神经，导致血液供应不足，造成局部血液循环不畅。”

    听到刘俊豪这话，周信炎声音颤抖的问道：“会瘸吗？”

    “哈哈，不会不会，但是你这声音，怎么比你刚才的腿还抖啊？”

    “害怕啊！”

    周信炎说道，“那我们怎么办？站起来？”

    “对，试着站起来。”

    刘俊豪伸出粗壮的胳膊，“我可以扶你一把。”

    躺在地板上的路阳和陈俊霖互看一眼，两人立即决定互帮互助。

    但他们起来的那瞬间，又突然啪叽一下摔倒在地。

    然后抬起头愣愕的看着对方。

    下一秒，俩人不禁噗嗤笑了起来。

    这感觉跟互相跪拜似得，也太搞笑了。

    “你们是在桃园结义吗？”

    周信炎已经顺利站了起来，虽然还需要刘俊豪的支撑，但也有了底气调侃路阳俩人。

    “没，我真的……不好意思……”

    陈俊霖笑得脸都红了，摆着手说，“好难啊！让两个肌无力患者互帮互助，太难了。”

    “没事，我来扶你们吧！”

    刘俊豪迈出一步，伸出另一支粗壮的胳膊。

    路阳和陈俊霖同时伸出手，一个抓住他的大臂，一个抓住他的小臂，总算是站了起来。

    剩下的时间，就看到三人像是僵尸一样，在排练室里慢慢挪动。

    跟康复训练一模一样。

    今天的排练计划也只能就此搁置。

    到第二天起来，路阳浑身都还处于酸痛状态。

    其他两位也没好到哪去，特别是周信炎，不知从哪儿搞了一根拐杖，下楼都拄着拐。

    陈俊霖算是恢复最好的，但想要恢复往日的活蹦乱跳，还需要调整。

    路过健身房时，路阳看到里面没人，不禁说道：

    “不行，一会儿排练完回来，我还得找刘老师锻炼。”

    “怎么的？上瘾了？”

    周信炎笑问道。

    “我昨天回去满脑子都是刘老师那粗壮的胳膊，咱就不练成那样的，也得练出一些肌肉来。”

    说着，路阳抬起胳膊，做了个很有力量感的经典动作。

    “你这双臂的肌肉感还是可以的。”

    陈俊霖捏了捏他的胳膊，昨天健身时就有意识到，刘俊豪还特别夸赞了他的底子。

    “还是不够，还可以更强。”

    路阳最初学打鼓时，就听老师说过，鼓手的力量越大，打击感越强，能够灵活运用自身的力量时，也就能灵活展现鼓的力度感。

    之前他并不觉得自己在方面有什么不足，甚至可以说是够用就行。

    但昨天健身后，他想通了一个道理，要想在这一门技术上做到足够专业，甚至成为这个团队的灵魂鼓手，就必须把身体的力量提起来。

