    东京成田国际机场。

    　　王太卡带着拍摄的人提前来这个，本以为自己来的算是够早的了，但是却发现还不如粉丝们来得早。

    　　接机这种事对于偶像来说也是很正常的，一般来说偶像的行程是保密的，但实际上也并不绝对。有一部分人就专门靠出售偶像明星的行程来赚取钱财。

    　　哪一天做哪一个航班，甚至连位置都能调查的明明白白。而有些狂热粉可是直接买下自己偶像班机四周的位置，全程观看自己的偶像，那种感觉简直如同小白鼠一样，很恐怖的。

    　　都说皇冠很火，王太卡也一直没有什么直观印象。但是到了机场才发现，自己好像有点小看了这个组合。

    　　皇冠演唱会的消息早就有了，票也都卖完了，所以她们来曰本的消息也不是秘密。机场此时已经乌泱乌泱的全都是人，拿着灯牌什么的，男男女女凑到一起。

    　　“这么多人啊！”王太卡还真的有点发愁，不过也能随机应变：“算了，干脆从外围拍摄，主要呈现这里人很多的场景就够了。反正就是接机，等到了画报的时候想怎么拍都来得及。”

    　　就在王太卡等待皇冠到来的时候，人群中一个熟悉的身影引起了他的注意。

    　　走上去伸手一拍，那个人一回来，和王太卡大眼瞪小眼，都有点惊讶。

    　　“时和？”

    　　“王叔叔！”

    　　这个人正是从国内来XB娱乐实习的时和，按辈分还真的得叫王太卡叔叔。最重要的是王太卡现在才想起来，自己进入了XB娱乐之后还没有见过时和，怎么现在跑到曰本来了？

    　　“额”王太卡看着时和，有点懵：“你不是在XB娱乐吗？”

    　　“啊，那个我请了假。”时和拿起手中的牌子，上面有六个人的海报：“我冠第一次曰本的演唱会，我怎么可能不来呢！”

    　　王太卡愣愣的看了看时和手里的海报，忍不住笑了：“所以你是皇冠的粉丝？”

    　　“当然！”时和一脸自豪。

    　　“你这张海报上的几个人，怎么参差不齐的呢？这个人咋这么矮？唉？皇冠不是八个人吗？”王太卡问道：“你这上面怎么六个？”

    　　“这是最开始的六位成员，我其实是支持最开始阵容的。后来加入的，要么是小分队的成员，要么就是我无感的，所以就没有用那样的海报。”时和举起来展示一下，然后才反应过来：“王叔叔，您也是皇冠的粉丝吗？”

    　　王太卡笑了：“并不是，我就是来办点事情对了，你现在住在哪？”

    　　“我暂时住在酒店。”时和说道。

    　　“毕竟是老同学让我照顾你，这么放任你我也不放心。这样吧，来我身边做事，我让你可以近距离接触皇冠，怎么样？”王太卡问道。

    　　“真的吗？”时和大喜：“好好！让我干什么都行！”

    　　“谁让我是你叔叔呢！”王太卡无奈，带着时和又加入到了队伍。

    　　在机场大概等了两个多小时，王太卡都有点昏昏欲睡了，但是在

    　　<istyle=‘color:#4876ff‘>-----这是华丽的分割线--

    　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：

    　　<istyle=‘color:#4876ff‘>----这是华丽的分割线---

    　　场的粉丝却越来越激动。

    　　终于，在众人期待的目光中，从航站楼方向走出了一队人，顿时尖叫声呼唤声和手机牌照的声音不绝于耳。

    　　王太卡带着手下的人拍摄，也是忍不住皱眉。还说什么曰本一个个都有素质，遇见偶像的时候一个屁样，装什么。

    　　皇冠众人在经纪人、助理和保镖的一同护卫下，顺利的到了外面早已等候的保姆车。但是很多粉丝开着车追逐。

    　　王太卡算是感受到了皇冠的火爆，这才多一会，被吵的脑瓜仁都疼。不过素材拍摄的差不多，于是坐上车再次回到公司。

    　　皇冠组合先去了酒店安顿一下，休息一会，然后才会到公司这边讨论拍摄的事情。行程真的很满，所谓的休息其实只有一个小时而已。

    　　酒店这边，皇冠这次来了七个人。李雅琳是在小分队的，所以这一次并没有来。

    　　等收拾好东西，皇冠一行人又坐车去负责拍摄的公司。

    　　保姆车上，恩静昏昏欲睡。最近她的行程也很近，而且等这边两场演唱会结束之后，她就会和一位男艺人参加《我结》了。

    　　准确的说恩静和这位男艺人其实已经有了交往的意愿，但是目前还差最后的一层窗户纸没有捅破，再加上担心粉丝们的反对，所以一直就这么拖延着。

    　　但是这一次，一来是借着这一档节目试一下大家的态度，二来就是《我结》这个节目虽然毁誉参半，但是对于人气的提升是非常有好处的。现在可是皇冠的爆发期，所以众人也都想做到最好。

    　　连轴转的工作让恩静已经好久没有睡过安稳觉，本质上说恩静就是一个不服输的小女人。重点不是不服输，而是小女人。所以在面临很多压力的时候，总是硬撑。

    　　睡眠不太好，再加上恩静皮肤很白，以至于都有了一对熊猫眼，怎么都遮不住。

    　　李居丽则是在一旁闭目养神，不管什么时候她都能调节好自己。好像她才是这个组合的大姐大一样。

    　　额，那真正的皇冠大姐大呢？

    　　宝蓝此时正在目不转睛的看向素妍，准确的说是看向素妍手中的那袋零食，为什么如此眼熟呢？下意识的打开自己的包，看到里面空空如也，宝蓝顿时就不开心了。忘记谁才是大姐头了嘛！

    　　不过素妍则是没有丝毫的心理愧疚，毕竟身为坑蓝协会的徽章，这都是正常操作了，问题不大。

    　　孝敏和智妍则是坐在后面的位置，看着手机里的东西，说着什么，时不时的传来笑声。

    　　另一旁，花英则是也在最后一排眯着眼休息，听着孝敏和智妍两个人在旁边说说笑笑的样子，怎么都觉得刺耳。那种感觉就好像被孤立的了一样。

    　　“有什么了不起的。”花英心里嘟囔一声。

    　　自从她加入了皇冠，这句“有什么了不起的”已经变成了她最经常想的一句话。

    　　加入皇冠的感觉，就相当于半路加入到了一个热闹的聚会。所有人都已经熟悉要嗨起来了，只有自己一个人还凉凉，凭空就有一种被针对的感觉。

    　　真不爽！

</istyle=‘color:#4876ff‘></istyle=‘color:#4876ff‘>