
　　第145章最后底牌

　　刘蛊又看了眼熟睡中的丁远，白皙的锁骨裸露在被子外面，昨晚穿的那条白色镶钻礼服凌乱的扔在地上，不用想都知道昨晚该发生的不该发生的都已经发生。

　　但是他一点不记得昨晚是怎么住进这间房间的，又是怎么跟丁远躺在了一张床上的，甚至还发生了不该发生的事，他知道但凡自己还有一丝清醒都不会让这种事发生。

　　刘蛊微微皱着眉头，拿起床头柜上的手机，现在离出发时间还早，他估摸着施刟一定会在酒店周围安插人手，甚至安插的人手就在他的房间周围都有可能。

　　头还是疼痛的很，刘蛊忽然想到昨晚刚进酒店时的情况，当时丁远身穿他特意为她准备的那件白色镶钻礼服，挽着他的胳膊，二人步伐轻盈的迈入大厅。

　　由于丁远平时都是中性打扮，突然一身性感长裙，短发蓬松的散落在脸颊两边，把她那张完美无缺的五官的美展现到了极致。引起不少席间同事的惊叹，就连施刟和郑宇都瞪直了眼球。

　　郑宇连忙殷勤的上前说：“刘总丁总你们来了，位置都给你们留好了，这边请。”

　　刘蛊微笑着看了丁远，在她的手上轻轻拍了两下，就带着丁远坐到了施刟那一桌。席间，郑宇不停的敬大家酒，不停的敬刘蛊和丁远酒，感谢丁远的栽培，感谢刘蛊的收留。

　　由于施刟一直在应和郑宇的话，刘蛊也不太好拒绝，何况他的酒量施刟时知道的，那点酒根本喝不倒。

　　可是现在，刘蛊又揉了揉额头，他什么也记不起来了，喝酒之后的所有事情他都不记得。脑袋里有一些模糊的画面好像是郑宇在劝酒，又好像是那一桌子的人都在劝他和丁远喝酒。

　　他坐的那一桌除了郑宇和施刟，还有石红霞和那四位性感美女，脑海里的画面到了这里就嘎然而止，一片空白。

　　他想问丁远到底记不记得昨晚到底发生了什么，看着熟睡的她说：“丁远，你醒了吗？”推了一下她又说：“快醒醒，我们到底是怎么到了这里的，昨晚到底发生了什么你还记得吗？”

　　回复他的是丁远依然均匀的呼吸声，丁远没有醒，他又加大了一些力气推了丁远两下，丁远依然没有醒。

　　刘蛊陡然顿住，“难道昨晚他们在我们的酒里下药了？”他自言自语地说。

　　刘蛊迅速拿起手机准备打电话，忽然又顿住，怫然不悦的把手机重新放到床头柜上。

　　他不能给任何人打电话，如果昨晚真的被施刟他们下了药，那这时候他的手机很有可能已经被装了窃听器。现在只能先走一步看一步，丁远还没有醒，如果他们在昨晚真的被下药了，那么丁远他是叫不醒的，只能等她自己醒。

　　***

　　姚瑶再次举起望远镜看向酒店方向时，眼前的一幕让她立刻神经紧绷，只见过来聚餐的人全部鱼贯而出的拥了出来，欢声笑语一片，施刟和石红霞跟所有人一一握手道别。

　　郑宇也在他们身边，一副晏然自若之态。他和石红霞俩站在施刟的左右两边，看起来特别像一家人。姚瑶陡然心口一紧，这情形不妙，而且她在人群中已经找了两个回合，始终没有找到刘蛊和丁远的身影。天籁小说网

　　安装在石红霞和施刟身上的监听器不知道什么原因，已经完全失效，训练官也一直没有消息给她，现在酒店门口所有人都出来了，就是看不到刘蛊和丁远的身影。

　　这一切都太不寻找，尤其是她的手机太过安静，到现在一条短信都没收到过，楼下酒店门口又是一片祥和之气，这是暴风雨来临的前兆。姚瑶放下望远镜转头就往楼下跑，刚跑到楼梯口就被徐冉拉住。

　　“对面不能去，情况不妙。”

　　徐冉拉着她快速进了一间居民屋，原来他也潜伏在这栋居民楼里，而且就在姚瑶潜伏的旁边一户人家里。

　　“”你怎么来了？”

　　“q镇就是为你而来的，你觉得我会放任你一个人去执行这么危险的任务吗？”

　　徐冉一改往常的惠风和畅，目光深沉盯着窗外。他这边的设备要比姚瑶的望远镜好用的多，每个人的小动作都能看的一清二楚。

　　姚瑶看他一副决心下定的样子，也就不在纠结这个问题，“我跟线人断了联系，安装在施刟和石红霞身上的窃听器也莫名其妙的失去了作用，现在在这里什么也做不了，我必须下楼潜进酒店查看究竟。”

　　“郑宇是施刟的人，你安装在施刟和石红霞身上的监听器多半被他取了。下午你去了机场，伪装在石红霞身边时，郑宇那时候就坐在离你没有两米远的椅子上，你的一举一动他都看的一清二楚。”

　　“郑宇？”姚瑶感觉胸口突然闷的很，“他不是白辰希的哥哥吗？”

　　“现在可以肯定的是他一定就是施刟秘密安插在香香国际的人，郑宇应该是施刟最大的牌了，现在沈剑和施奎都在局子里，他能利用的人本来还有刘蛊和丁远，只是我不明白的是施刟怎么就怀疑起了他们。”

　　“丁远一直有想霸占香香国际的野心，我觉得刘蛊很可能是她幕后的推手，不然她一个女孩子就算敢想，估计也不敢做。”

　　“你很了解她？”徐冉陡然转头看着姚瑶，眼神里有着不明深意的东西闪过，“现在不怕她了。”

　　姚瑶有些诧异的看着徐冉，“我怕过她吗？”

　　“你恢复记忆后不会把之前在丁香工作的事都忘了吧。”

　　“当然没有。”

　　“那不就得了。”

　　“得什么得，我不记得有怕丁远这事。”

　　“你这就是嘴犟。”

　　“我说不记得就不记得了，你怎么这么啰嗦，说正事，现在该怎么办吧。郑宇这个王八羔子，等任务完成后我非撕烂他得嘴，破坏我的计划。”

　　“姚瑶妹妹火气不小啊，撕烂谁的嘴啊？”

　　郑宇带着几个黑衣人忽然闯进他们潜藏的居民家里，没等他们掏出手枪，黑衣人已经快速上前在姚瑶和徐冉的胳膊上注入针剂。

　　只片刻，两人就瘫软在地，姚瑶和徐冉都被郑宇凭空而降震惊到，为什么他们掩蔽的这么谨慎还是被他发现，一时间都有些风声鹤唳。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的嘘，凶夜将至更新，第145章 最后底牌免费阅读。https://xs.23sk.com 