    整个画面都沉寂了下来，三人心照不宣地选择了不再继续这个话题。

    盛弘誉贴心地为自家四弟掖了掖被子，笑呵呵地说着：“既然小四有些累了，那咱们就不打扰他好好休息了。”

    “小四你好好休息，我们改日再来看你。”盛弘城也离开了屋子。

    等到整个房间完全安静下来之后，床上的男人才慢慢睁开双眼。

    他的眼神很是平静，没有一点波澜，他望着这个似乎很是陌生的环境，也是没有一点慌乱。

    阳光静悄悄地从窗户边照射进来，他刚推开房门，就见一人哭天喊地地朝着他扑过来。

    姜奋不敢相信地看着扶着墙走得小心翼翼的自家爷，一时激动更是泪流满面，他哽咽道：“爷，您没事吧？”

    盛厉霆没有回答他，两眼一瞬不瞬地注视着他，好像是在思考这是个什么人。

    姜奋抽了抽鼻子，他知道自家爷最近经历了许多事，而且都不顺利，这对于心高气傲的小四爷而言，他肯定是倍感挫折。

    瞧啊，我家爷眼里都没有光了，他肯定难受极了。

    姜奋一把将鼻涕眼泪擦干净，目光灼灼地看着很是茫然的盛厉霆，坚定而无畏地说着：“爷您放心，我一定会找到苏小姐的。”

    盛厉霆还是那波澜不惊的样子，依旧是双眼一眨不眨地盯着自顾自说的很是激昂的男人。

    姜奋知道因为自己这番话已经燃起了自家爷的雄心壮志，他再次铿锵有力地说着：“爷，我马上去准备人手，我们现在就冲进雷先生家里，既然事已至此，咱们拼个你死我活也会把苏小姐完好无损的带出来。”

    盛厉霆见他转身离开，并没有阻拦。

    姜奋走了两步，又觉得什么地方不对劲，自家爷这平静的是不是过了头？

    虽然一个人伤心到了一个地步肯定会出现反差的情绪，就比如忽然安静下来，忽然沉默寡言，可是他瞧着自家爷好像平静得像一潭死水，好似根本就不关心苏小姐的生死那般。

    姜奋疑惑地转过身，询问道：“爷，您这样不说话，是同意了我的建议？”

    盛厉霆站了许久，腿脚有些发软，他扶着墙转过身，看那样子是准备回房间了。

    姜奋眉头紧蹙，疑惑地走上前，“爷，您是同意了还是不同意？”

    盛厉霆斜睨他一眼，“我不知道你在说什么，你想做什么那是你自己的事，我无权干预。”

    姜奋心里猛地一咯噔，他听着这语气，看着这态度，是真的毫不关心苏瑾被什么人带走的样子。

    盛厉霆进了房间。

    姜奋不肯死心地追上前，“爷，您这是怎么了？您不要苏小姐了？”

    盛厉霆右手撑在桌子上，他道：“我也不知道你说的是谁，我好像忘记了许多事，我是谁？你们又是谁？”

    “……”姜奋好像被人给当头一棒，他觉得自己可能是太激动了脑子出现了什么卡顿，他走到盛厉霆面前，指着自己的鼻子，“爷，我是姜奋啊，我是你最贴心、最信任、最有能力的助手啊。”

    盛厉霆两眼冷冰冰的看着他，似乎对于他说的每一个字都很陌生。

    姜奋嘴角颤了颤，他当真从自家爷眼里看出了疏远，恍若自己就是一个路人甲，不经意的从他面前经过，对他而言，毫无记忆那种。

    盛厉霆坐在椅子上，疲惫地锤了锤腿脚，“我好像站不稳了。”

    姜奋半蹲在他面前，“爷，您究竟怎么了？”

    盛厉霆木讷地环顾四周，“我也想知道我怎么了？”

    姜奋不顾身份一把抓住了盛厉霆的双手，他颤抖的说着：“爷，您不要吓我，苏小姐还等着您去救她啊，您清醒一点好不好？您再这样下去，苏小姐就真的回不来了。”

    “苏小姐是谁？”盛厉霆晃了晃混沌的脑袋。

    姜奋一脸苦相，“爷，咱们不要再玩了，现在真的是必要时刻，耽误不得。”

    盛厉霆推开了他的拉扯，踉跄着地走到了床边，他觉得头有些晕，整个人都像是摔在了床上。

    姜奋急得直跺脚。

    现在怎么办？

    雷家：

    盛峰来势汹汹的直接命人撞开了别墅大门。

    雷钧瞧着长驱直入的一群人，云淡风轻地说着：“姐夫这是什么意思？”

    盛峰也不和这个诡计多端的家伙周旋什么，直接开门见山道：“你对小四做了什么？”

    雷钧笑道：“我可没有为难小四，昨晚上见了一面之后，他就回去了，我并没有阻止他离开。”

    “你是把我当成了三岁小童随意唬弄吗？”盛峰怒气冲冲地走过来，“雷钧，我的忍耐是有限度的，我可以纵容你在京城里继续你那个丧心病狂的实验，可是我决不允许你对付我盛家人。”

    雷钧摇了摇头，“姐夫你这话太见外了，我也算是半个盛家人，我从来没有想过伤害盛家的任何人。”

    “你敢说小四变成现在这样子和你没有关系？”

    雷钧还是那装傻充愣的模样，摇头，“我是真的不知道小四出了什么事。”

    盛峰咬牙切齿地瞪着他，“你不知道是吧，行，我会让你知道的。”

    雷钧笑：“姐夫你先冷静一下，你告诉我小四怎么了，我们可以一起想办法。”

    “不用了，既然你喜欢揣着明白装糊涂，那你就继续揣着。”盛峰看向一旁随时待命的徐伯，道：“把雷先生的实验室全部清理干净了，我们从现在开始，划清界限。”

    雷钧面上表情一僵，直接拦住了准备离开的盛峰，哭笑不得道：“姐夫，你真的要这么做？”

    盛峰瞥了他一眼，也是那轻飘飘不以为然的语气，他道：“我既然撤出了，那么我参与过的那些实验都得宣布结束，那些研究院研究工厂，我会全部清理得干干净净。”

    “姐夫！”

    “别叫我姐夫，以后请叫我盛总。”盛峰推开他的手，“你雷钧不是自恃羽翼丰满可以和我并驾齐驱了吗？我现在就给你机会，让你知道知道少了我盛家的庇佑，你雷钧在京城里算个什么东西！”

