
茶馆里在等消息的警察局长李志雄、保安队长杨常喜、刘三虎、三人听到手下的报告都有些意外，没想到姓韦的还真有一手，韦阳的手艺和功夫都让几人意外。

伊留申科夫他们都很熟悉，他可是出了名的狠人、就是保安队长杨常喜、警察局长李志雄、和他一比差了好几个档次，人家都认栽了、李志雄露出一个意味深长的笑容道：兄弟几个、不是猛龙不过江呀，明天我们也该去见见这位新来的客人。

这几天发生的事情相信韦阳在敬信镇有了一定的名气，相信张家人就是再想要对付自己也得想一个万全之策。

几套拳打下来韦阳满身的汗了、在井里打了水冲洗了几次，套了件衣服才不慌不忙的开了门，反正现在也没生意、想要让人家接受自己肯定还要时间。

这些天韦阳也发现一件有趣的事情、自己白天照着打铁运气的窍门打上一天的铁，早上练拳的时候感觉自己好久没有进步的拳法居然也有了一些长进，打铁给自己带来的惊喜是越来越多了。

在二十一世纪玩游戏的时候有很多精美的冷兵器图案，照着打上几把是个不错的注意，凭自己现在脑中的技巧相信做出来不难，摆在店里绝对拉风。

咚咚、咚咚咚、在清晨巧打出来的声音能传出上百米，金巧珠开了门、手里提了一把砍柴刀和一把菜刀，看了看不远处的铁匠铺犹豫了一下、还是走了过去。

金巧珠站在门外一阵、见韦阳没察觉到自己的到来她也没叫、只是默默的注视着，他打铁认真的样子像足了自己的男人，几年了、铁林哥，我一定会为你报仇的。

突然听到耳边传来细微的抽泣声、韦阳才回过神来，转头望去、金巧珠，看着她正在擦拭着眼角的泪痕、韦阳愣了一下，想到她的遭遇韦阳也想到了她可能想到了往事。

韦兄弟、我的柴刀、菜刀都缺口了，你看有时间帮我重新打一下吗？

接过她递来的刀、韦阳点了点头，两把刀的刃口到处是缺口，也不知道有多久没重新加工了，本来这个世界就没多少好的钢材来打刀具，更别说现在一年产钢一两千吨的中国基本上用的都是最差的铁料。

看得出来、这两把刀虽然到处是缺口，但是里面的杂质比普通的好了很多，起码证明了打这刀的师傅技术不错，对韦阳来说也只能说是不错，这样原始的技术韦阳还是没看在眼里的。

柴刀、菜刀是现在这个时代用得最多的两种刀具，开业前韦阳就打了一批，挑了两把新刀递给金巧珠道：这旧的你就留在我这里、新的拿回去用，你看怎么样。

金巧珠没有伸手接韦阳递过来的新刀，犹豫了一下开口道：这刀是我当家的留给我的念想，要不我出钱买你的新刀，你看需要多少钱。

韦阳笑着摇头道：一点小东西不值几个钱，你拿回去算了。

金巧珠忙道：这可不行、你出门在外做生意本就不容易，这刀你要是不收钱的话我可不会白要的。

韦阳看她态度坚决、想了一下开口道：两个银角吧，这个价钱不高也不低，一个大洋可以换二十个银角，一个

银角换一百个铜板，一把菜刀一把柴刀大楷三斤多重，一银角可以买五斤左右的废铁，所以这价钱还算是比较公道。

金巧珠付了钱、带着几分歉意的道：韦兄弟、铺子刚开就来了这么多麻烦，相信姓张的是不会这么容易罢手的，如果你不想在这里做了我把钱退给你，相信凭你的手艺到那里都会有饭吃、去别处过得也会比这里好，这事情你好好想想。

如果韦阳是普通人也就会听她的劝了，可惜韦阳本来就是奔着这里来的、不来麻烦自己怎么计划后面的事情，所以还是婉拒了她的好意。

来了十来天总算是做成了第一笔生意，当然、买给伊留申科夫的那笔生意不能算，当然这生意也是人家照顾自己的，这钱虽然挣得不多、但韦阳还是比较开心，相信不要几天自己的生意会开始有起色。

没让韦阳等久、几个浪人来了，这次不是来找麻烦的，是来买刀的。一把好刀在小日本也价值不菲，这些浪人在小日本可能只能算是最底层的老百姓，但是在华夏一直高人一等，伊留申科夫买了好刀就开始显摆，而且是当着很多人的面。

晚上在酒馆的时候他拿着韦阳打造的战刀和小日本比刀法，没想到是的十几个回合下来小日本的东洋刀不顶用、被韦阳的战刀给劈断了。

这还得了、小日本的刀可是他们的骄傲，虽然那个浪人拿的武士刀质量只能算中等，但是想把这样的武士刀劈断可不是什么刀都能做刀的、不是宝刀级别是根本不用想，这不、这些浪人听了风都赶了过来。

有的时候消息在通讯不发达的时代也可以传得很快，在这样一个乱世、有把宝刀傍身总是不错的，只是韦阳开出的价钱不低、两百大洋一把，而且一个月只能提供三吧。

好东西可不是想要得到就能得到的，很多方面韦阳要考虑到，一来树大招风，自己的东西卖那么贵肯定会让很多人眼红，所以限量是必须的。

韦阳当着众人一说出来马上惹到了很多人的不满，其中几个浪人嘴里开始叫嚣着、韦阳看得冷笑着道：不买东西的可以出去，如果那个敢闹事我不介意把他的头砸平。

轰的一声巨响、手中那把近百斤的大锤在地上一捣，脚下的几块青砖被砸下去了快三十公分，脚下的震动让这些人暂时回过神来，有好些人都吃惊的盯着韦阳脚边的大锤。

这时一身军服、挂个营长军衔的和一个身着黑警服的中年男子走了出来，军服的中年男子冷着脸对众人道：这个世界的买卖讲究个你情我愿、不管是谁在敬信就得守我的规矩，闹事情的话可别怪我杨常喜手上的枪不认人。

韦阳有些意外、不过看到和杨常喜身边的刘三虎朝自己挤眉弄眼韦阳才朝杨常喜笑着点了点头。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4539"  chapterid="22587669"  chaptername="第一百三十二章  意外的生意">加入书签</a>
</div>
