    看着沐辰出来之后，小医仙和美杜莎一起走了过来。

    小医仙看着沐辰布置的雷结界，疑惑道：“这是？”

    “这是给紫研提醒用的，她现在已经不需要人守候了。我们也不用一直在这里待着了，只要有人靠近她就会苏醒过来的。”沐辰解释道。

    刚刚沐辰就已经察觉到了，自己去的时候，紫研是有感应的。现在她只是在吸收能量，对于外面的事也一样一清二楚。根本不需要沐辰他们的参与，有危险也足可以自保。

    “那我们做什么？”

    美杜莎得知紫研的情况后，也就算达到了来这里的目的。虽然没有见面，不过沐辰说没事，那就是真的没事了，这点美杜莎还是相信沐辰的。

    “几位尊者，我家宗主有请....”

    就在这时花宗一个斗宗强者来到了这里，对着沐辰等人一拜后道。

    闻言沐辰一愣，心道这是有什么大事发生了？毕竟如果没有什么大事，云韵是不会让人来这里喊自己的。

    “好的，我们走！”

    没有多余的疑问，沐辰带着小医仙和美杜莎三人直接飞向了云韵的住处。至于传音的斗宗强者，通知了沐辰他们以后便离开了这里。

    ........

    片刻后。

    沐辰和两女来到了云韵的住处，此时这里除了云韵和沐雪以及花蛇儿，月媚以外，在没有其他的人在了。

    “韵儿，什么事这么急喊我们？”

    沐辰一进门便直接问道。

    “一股无名的势力袭击了我们在新地域发展的势力，宗门一些长老也都有事没有在，所以我只能找你来了。

    听说这次袭击我们地盘的人，是一个斗尊巅峰的强者。而且年纪并不大。”

    闻言沐辰一愣，无名势力？而且还是斗尊巅峰强者带队。这特喵的什么鬼，中州表面上不也就是那几个大势力，而且斗尊巅峰出了魂殿还有丹塔拿得出手以外，哪里还会有这样的强者？

    “那我们就去看看吧，韵儿你.....”

    “好可爱的小孩，这是谁？”

    沐辰还没有说完，身后原本冷冷清清的小医仙看到沐雪的存在后。直接惊声问道，还没有人回答的时候，小医仙就已经将沐雪抱了起来。

    而沐雪也没有拒绝小医仙的怀抱，还很乖很乖的趴在小医仙身上。

    “这是我女儿，怎么样？羡慕吧！”

    这时美杜莎看着沐雪柔声道。虽然是刺激小医仙，不过对于自家宝贝女儿的疼爱。美杜莎是打心底里发出的。

    小医仙闻言一愣，随后想到了几年前她们离开的时候，美杜莎确实是大着肚子的。而且一孕便是好几年，现在看着沐雪还真有点遗传了美杜莎的基因。

    不过纵使是这样，小医仙还是和云韵一样，被萌萌的沐雪所拿下了。

    对于沐辰他们对沐雪的喜爱，美杜莎异常的满意。虽然她不喜欢两女，和她们也合不来，但是自己的女儿确是极其的受欢迎。

    “你叫沐雪？”

    “嗯嗯....漂亮姐姐你是谁？”

    小医仙直接无视了美杜莎的嘚瑟，反而看着怀里的小姑娘轻声道。

    在沐雪那奶声奶气的声响发出后，小医仙整个人感觉都酥了，太有爱了。不过听到沐雪的称呼后，小医仙一头黑线....

    “咳咳....雪儿，我不是姐姐，我是你大娘！”

    “大娘？可是云韵大娘不才是雪儿的大娘么？”

    ........

    闻言美杜莎一脸铁青，没想到她一会不在的功夫，云韵这傻妮子就占自己便宜！而且还有小医仙这个小蹄子，当自己不存在么？

    云韵就更是不爽了，什么你是大娘，明明自己才是好么！

    “宝贝女儿，她们都是你娘亲，没有大小的一说，就是未来你的弟弟妹妹们也一样。”

    沐辰可不想因为这点小事跟几女浪费时间，跟沐雪解释了下后，又对三女严声道：“以后都别给我整那些没用的！”

    虽然沐辰平时都是很让着她们的，但是真的生气的时候，三女还真不敢有任何反驳。沐辰话落，三女自然也就不敢说什么了。不过她们不敢，可不代表沐雪不敢。

    “哼！坏爹爹，你不许欺负娘亲她们，不然雪儿就再也不理你了。”

    原本还一副严峻表情的沐辰，听到沐雪的话后，马上讨好般的来到沐雪身边。

    “宝贝女儿，你可别啊！爹爹没有欺负她们，你不信自己问她们。”

    对于自己女人沐辰可以严厉，但是自己的小公主，沐辰还真不敢，妥妥的女儿奴。

    三女原本看到沐辰这狗脸说变就变，都有些忍俊不禁。不过谁也没有拆他台，都和雪儿解说了下，沐雪这才放过了沐辰。

    “雪儿，娘亲要和你爹爹还有你...另外两位娘亲外出一趟，你在这里要乖乖听月媚阿姨她们两人的话哦。”

    这时美杜莎走了过来，看着沐雪说道。

    闻言沐雪瞬间离开了小医仙的怀抱，趴在了美杜莎的身上。一阵撒娇卖萌后道：“那娘亲回来以后要多陪我玩，好不好？”

    沐辰闻言心里的愧疚又增加了一些，毕竟这些年苍穹殿的事，都是美杜莎自己处理的。而这样的情况下，陪伴沐雪的时间，就更加的少了，这其中最大的原因不就是因为自己这个甩手掌柜么。

    “好，雪儿也要乖乖听话哦！”

    “嗯嗯....”

    在和沐雪告别了之后，沐辰四人带着几个花宗的弟子便离开了花宗。

    至于沐雪的安全，在花宗绝对有着保障。不说花宗里的隐藏修炼的半圣了，就是岩浆里的紫研那都是绝对的大神级别了！只要不是远古种族来进攻，什么人又能进得了花宗绑架她了？

    就是这样美杜莎也是告诉了月媚两人紫研的所在之处，若是有什么情况的话，她让两女就带着沐雪就紫研哪里求救。

    毕竟现在的紫研实力可是在自己之上了，美杜莎相信有她那绝对不会有任何的风险存在了。当然这还是美杜莎没有彻底的了解中州。

    不过现在中州内有个斗尊巅峰，半圣强者，那绝对就是最强的存在了！毕竟斗圣这种稀有产物已经百年不曾出现了。

