    北宫昕看着桥对面的夜映雪，脑海中闪烁着过去的画面碎片。

    夜映雪本来不想与北宫昕见面，她犹豫了很久，终究还是决定和北宫昕见上一面。

    或许，夜映雪自己都没有想到会影响了北宫昕的一生。

    那一世，夜映雪如白衣仙一样寻找着可以打破大道法则的棋子。

    北宫昕只不过是夜映雪无数颗棋子中的一枚，甚至可以说，夜映雪根本没有将北宫昕当成棋子。

    因为北宫昕天生废体，修行都没法迈入，连成为棋子的资格都没有。

    无尽的岁月中，夜映雪根本没有将北宫昕放在心上。

    这一世，当夜映雪将所有的记忆都恢复了以后，她知道了北宫昕所承受的孤寂和痛苦，无法面对北宫昕。

    夜映雪根本不知道自己的存在，究竟对北宫昕造成了多大的影响。

    “你……你不是她，你不是……”北宫昕的修为境界已经无限逼近仙了，仅仅是看了一眼夜映雪，便可以推测到很多的隐秘。

    北宫昕看不透夜映雪的修为和来历，一团迷雾。

    夜映雪张开了红唇，然后又缓缓的闭上了，欲言又止。

    夜映雪有很多的话想要与北宫昕讲，可当话语到了嘴边，却又不知道该说些什么，陷入了沉默。

    “我的阿姐只是一个普通人，你不是我的阿姐。”

    北宫昕往后倒退了半步，道心竟然出现了一丝裂痕。

    北宫昕一步步的得知了真相，不敢接受这件事情。

    不知尔等可还知道九幽冥海？

    百万年前，北宫昕欲要一剑荡平大世，最后被道祖和佛祖以及诸天强者合力镇压。

    北宫昕一剑斩出了九幽冥海，成为了大世的一个禁地。

    后来，百万年的岁月之中，九幽冥海拘禁亡魂。

    曾经，恨天剑仙便听说九幽冥海拘禁亡魂，数次进入冥海，只为寻找到自己爷爷的灵魂，希望可以与爷爷再见一面。

    恨天剑仙没有如愿，落寞离开。

    九幽冥海为何会拘禁世间亡魂呢？

    一切都是北宫昕的手笔，他只求可以在茫茫苍生中寻觅到那一抹熟悉的灵魂。

    北宫昕与恨天剑仙一样，都没有达成心愿。

    北宫昕拘禁世间亡魂亿万，承受了百万年的孤苦岁月。

    他所做的一切事情，从来都不会后悔，也从来都不会觉得苦和累。

    因为只要一想到未来可能与阿姐见面，北宫昕的内心深处便会有着无穷的动力，充满了希望。

    恨天剑仙要找的人，是那高高在上的白衣仙。

    北宫昕所要见的人，乃是与白衣仙处于同一水平线的未知存在，九幽冥海别说拘禁亡魂百万年，哪怕是千万年也没有任何的结果。

    “这些年，你过得还好吗？”

    两人沉默了很久，夜映雪终于开口了。

    凡尘俗世之中，夜映雪对不起的人只有一个，那就是北宫昕。

    北宫昕的嘴唇轻轻发颤，道不出一个字来。

    我的阿姐，只是一个普普通通的寻常修士，没有什么显赫的地位，也没有什么强大的背景和实力。

    眼前的人，给了北宫昕一种深不可测的感觉，就好像是看到了万葬山脉深处的那一具仙的尸骨一样。

    “我……我只是你的一颗棋子吗？”

    为了说出这句话，北宫昕抽干了全身的力气，精疲力竭。

    在说这句话的时候，北宫昕的全身都在轻轻的颤抖，双眼中露出了极为复杂的情绪，思念、惊喜、恐惧、还有一丝的不敢置信。

    闻声，夜映雪的娇躯微微一颤，红唇紧抿。

    我……只是一颗棋子吗？

    北宫昕想到了这一点，道心深处的那一道裂痕变得越来越大。

    我为了能够再与你见一面，以废体引气，逆天修行，征战大世，没有背景和底蕴，无时无刻都要担心着死亡的到来。

    仅是引气入体，都让北宫昕耗费了二十年的时间。

    整整二十年，北宫昕使用了无数种办法，打断了自己的经脉，重新连接，失败了，然后继续。

    足足重复了三百多次，北宫昕才能够让自己的经脉和丹田汇聚灵气。

    每一次断脉接脉，都让北宫昕疼的死去活来，凌迟之痛也不及其十分之一。

    可是这种惨痛，北宫昕躲藏在一个无人的黑暗山洞之中，足足坚持了数百次。

    这只是北宫昕所承受的第一步痛苦罢了，即使可以引气入体了，北宫昕也只是勉强可以修行了。

    若是仅仅只能够勉强修行，北宫昕拿什么走到大世之巅，拿什么与大世的妖孽争锋呢？

    期间的苦难，只有北宫昕一个人知道。

    “对……对不起。”

    千言万语，夜映雪最终只说出了这句话。

    因为不管怎么说，夜映雪最初的想法就是将北宫昕当成了棋子，而且还是一颗无足轻重的弃子。

    这一世，夜映雪恢复了往昔的记忆，才明白了北宫昕的经历，自觉惭愧，不知该如何面对北宫昕。

    “哈哈哈……”突然，北宫昕仰头大笑，全身发颤。

    原来，在阿姐的眼中，当初的我只是一颗无足轻重的棋子。

    原来，我所付出的努力，都只是一厢情愿。

    为了心中之愿，我舍弃了一切。

    荣华富贵，朋友红颜，我全都不要了。

    我要的只有一个，只求能够与阿姐再见一面，仅此而已。

    我，真的不贪心。

    一生所求，真的不多。

    “啊！”

    北宫昕的笑声忽停，长啸声惊天动地，掀翻了星海中的无数颗巨石。

    世间所有强者，全都感受到了一个恐怖的威压，心神一震。

    我自出生以来，母亲亡故，父亲厌恶。

    天生废体，天地不容，家族摒弃。

    只有一个人可以真心待我，将我视为亲人，让我在这个黑暗和肮脏的世界中感觉到了一丝温暖。

    为什么？

    为什么老天爷要将我最后的这一丝温暖都要夺走？

    我的一生，为何如此凄惨？

    北宫昕的双眼逐渐变得通红，道心的裂痕越来越大。

    刚刚在看到夜映雪的那一瞬间，北宫昕以为自己可以回到儿时，找回最初的那一丝温暖。

    可是事实，却让北宫昕崩溃了。

    

