    朝廷命官……

    所有的孩子，都是一脸的懵逼。

    王鳌更是觉得，方继藩这家伙简直就是个疯子，成日………不干正事啊。

    可方继藩却显得极认真，沉声道：“从现在起，西山县在咱们西山……成立了。”

    王鳌忍不住道：“方都尉……这坏了规矩。”

    方继藩却没理他，径直道：“我有圣命在手……”

    说着，方继藩就从袖里掏出一份圣旨，啪嗒一声放在了讲台上。

    “这圣旨，乃是太子殿下亲自弄来的，货真价实，王主簿若是不信，可以亲自核验。”

    王鳌的确不相信，他还当真上前打开了圣旨。

    这圣旨的用料，与他平日所见的，一般无二。再看笔迹，字体端正，秀润华美，正雅圆融，显然是文皇帝在时，甚是喜爱，因而钦定的‘台阁体’行书，还有印玺，这印玺……也几乎完美无缺。

    还真是陛下的圣旨？

    陛下这是吃饱了撑着啊。

    当然，这些话，王鳌可不敢说。

    方继藩手持着这圣旨，接着道：“陛下有旨，镇国府下设西山县，所辖之地，乃西山。设县中诸官，俱由镇国府推举。”

    方继藩底气十足。

    反正这是朱厚照给自己的，他说这是圣旨，这就是圣旨了，倘若不是，那也和自己无关，请出门左转，找正主儿去。

    孩子们都睁大着眼睛，兴冲冲的看着圣旨。

    他们显然不知道接下来会发生什么，却见方继藩道：“从现在起，我要颁发任命了，朱载墨……”

    “学生在。”朱载墨上前。

    方继藩正色道：“现在，命你为西山代职县令。”

    朱载墨有点懵，愣愣的道：“我是皇孙啊，将来要做皇太孙。”

    方继藩很直接的道：“闭嘴吧你，说你是什么就是什么。”

    他带着自己老实巴交的孩子方正卿想要去坐飞球的账，自己还没跟他算呢。

    朱载墨只好道：“学生遵命。”

    方继藩居然当真取出一枚小印：“领印。”

    朱载墨上前，将印接了，低头一看，却见是西山县令之印的字样。

    朱载墨眼睛一亮，惊喜的道：“这是我爹刻的，我认得出，他每一次都会故意在这印上……”

    方继藩连忙板着脸道：“严肃！”

    于是朱载墨忙将印收了。

    方继藩又道：“方正卿。”

    方正卿挨过了一次打之后，三日之内，都会老实一些的，此时，他忙道：“在。”

    方继藩道：“现在任命你为西山县县丞，领印……”

    接着，方继藩一个个的唱名。

    二十三个孩子，有的是县令，有的是县丞，有的是主簿，有的是典吏，有的是司吏，有的是教谕……

    人人封官。

    孩子们起初是不解，而后是疑惑，最后明白了，轰然的乐了起来。

    许多人激动得不得了，哪怕只是弼马温的官，他们也高兴得手舞足蹈。

    方继藩最后慎重的道：“从现在起，这西山县，就归你们管了。”

    王鳌依旧在一旁发懵。

    啥……啥意思？

    小孩子玩闹，玩这个？

    王鳌最后做了判断，方继藩真疯了。

    此时，朱载墨忍不住道：“恩师，归我们管？这……这是何意？”

    方继藩笑吟吟的道：“也就是说，你们就是西山县的父母官，所有的政令、刑罚、文教，俱都让你们负责，你们想怎么做，就怎么做，这西山县有七千六百五十三户，三百七千余人，这些人，生死荣辱，都掌握在你们的手里，其他的人，一概都不能过问，自然，为师可以做你们的师爷，有什么问题，可以来问我，但是……做决定的，却是你们，你们能明白吗？”

    孩子们顿时哗然。

    方正卿一脸懊恼的道：“若是做错了，你会不会打我？”他的口气，带着苦大仇深，是质问的口气。

    方继藩摇头道：“不打，做对也好，做错也好，都是你们的事，反正这些百姓，我就交给你们了，你们现在抓几个人来杀头，也绝对无人干涉。”

    孩子们顿时欢呼起来。

    朱载墨更是激动得脸都红了。

    自己是县令，最大的那个。

    他大喝一声：“所有人都住口。”

    ‘县丞’、‘主簿’、‘典吏’、‘都头’、‘司吏’、‘巡检’、‘教谕’们纷纷住口，个个看着朱载墨。

    朱载墨大叫道：“现在，本官要去升堂。”

    众人轰然而应，一个个犹如要翻江倒海的大魔头。

    方继藩面带微笑，吩咐这里伺候着的宦官道：“你们去准备好西山县的黄册，还有在册的钱粮，以及近来所有的诉讼，还有在册有学籍的读书人，统统送来给他们看。”

    说着，方继藩便站了起来，事情办完了……

    于是他背着手，愉快的哼着调子，走了出去。

    其他的事，方继藩已经懒得干涉。

    王鳌则是气急败坏的冲了出来，大叫道：“方继藩！”

    这一次，他很不客气了：“你到底想要做什么，这么多的百姓，你任几个孩子去胡闹?出了错，你负担得起？”

    方继藩撇撇嘴，满不在乎的样子：“出了错就出了错。”

    “你可知道，你可知道……”王鳌火冒三丈，今日其他的事，他都能忍，唯独这个事，他忍不下去啊。

    他一脸忧心忡忡的样子：“你以为这是儿戏吗？你有没有想过，任一群孩子胡来，会有什么后果?”

    “我想想……”方继藩皱眉，接着好整以暇的道：“无非就是，百姓们日子难过一些……这一点不打紧，真到了不可收拾的时候，我会终止孩子们的任命，所有遭受损失的百姓，我都会予以赔偿。”

    “可若是他们草芥人命呢?”

    方继藩笑吟吟的道：“只要人不死就成，反正就算是要杀头，那也是秋后问斩，到了那时候，可以刀下留人，人不死，到时，我可以平反冤狱，受害的人，我也可以赔偿。”

    “可是……可是……”

    “没有可是……”方继藩回头，郑重的看着王鳌道：“你记住一点，我有钱。我有钱，我就可以为所欲为，孩子们再如何闹腾，我负担得起，他们哪怕是将西山县拆了，我也可以平地起一座新城，任何人都不会受损失，一个都不会有。我花这些钱，自有我的用意，好了，王主簿，我是他们的顾问，你是我的顾问，现在……我让你闭嘴。”

    方继藩对谁都不会客气。

    除了仁慈圣明的皇上！

    这是他的性格，改不了了，哪怕是王鳌，也得乖乖适应。

    王鳌瞪大着眼睛，嘴唇嚅嗫了一下，最后……无言了。

    …………

    “陛下，陛下……”

    萧敬疾步到了奉天殿，趁着陛下批阅完了奏疏的空当，忙是俯身道：“陛下……奴婢敢问陛下……”

    “到底什么事。”弘治皇帝显得不耐烦。

    萧敬小心翼翼的看着弘治皇帝，不知道该怎么说才好。

    他咳嗽一声，方才道：“陛下……那个……那个……不知陛下是否下过一道旨意，这旨意没有经过司礼监，也非待诏房草的诏，宫中……也没有存档……是一道中旨……这中旨之中，说的是……要在西山设西山县，归镇国府辖下，一切官吏，由镇国府推举。”

    弘治皇帝顿时感觉心里有一万头草泥马奔过。

    朱厚照和方继藩那两个东西，他们还是人吗？背着朕到底瞎编了多少的圣旨啊。

    朕但凡有一丁点的脾气，朕绝对将这两个孽畜剐了。

    朕没有这种儿子和女婿啊。

    萧敬仰着脸，很认真、很委屈的看着弘治皇帝……

    其实……答案已经呼之欲出，萧敬觉得自己挺傻得，这种事儿……还需要问吗？

    弘治皇帝则是板着脸，淡淡的道：“对，有这么一份旨意……”

    萧敬一愣，心里咯噔了一下，脸色却是精彩起来。

    还真有？

    他不敢对陛下露出任何狐疑之色，只是心里，也是一万头草泥马奔过。

    弘治皇帝淡淡的道：‘朕亲自草的诏书，自己加的印，怎么，有什么问题？”

    “没，没有。”萧敬哪里敢说有什么问题，连忙如拨浪鼓似的摇头，笑嘻嘻的道：“陛下圣明哪，这…这……”

    弘治皇帝显得不耐烦，道：“你还想说什么，一并的说，在此支支吾吾的，这是要做什么？”

    萧敬忙是趴下道：“奴婢还想说，还想说……陛下的意思是否是……让皇孙来做西山县的县令，让方正卿来做县丞，还有其他的孩子，则为主簿、典吏……教谕……”

    弘治皇帝的脸很机械的抽了抽……

    他沉默了。

    依旧，又是一万头草泥马奔过。

    孽畜啊！

    就只有拿孩子来玩耍的本事，一群孩子，能治理西山县?你们就不怕天打雷劈，不怕闹出天大的笑话？

    用脚趾去想都知道，这主意，肯定是方继藩臣出的，伪诏的是朱厚照……

    弘治皇帝面上带着愠怒，他扑哧扑哧喘气，最后……他深吸一口气，才声音平和的道：“没错，这就是朕的意思，有什么问题？”

    …………

    各位，新年快乐！

