    而顾明月就完全没有关注弹幕，她说把这一次过来参加比赛当成了一次见世面的吃吃喝喝。

    关注弹幕是多么费事的意思，这样要有看多人的想法。

    顾明月今天就要把慵懒进行到底。

    于是网友们就看着顾明月吃完了去吃饼干之后，稍微休息了一下，站起来溜达了一圈儿，又从小机器人送过来的箱子里面把牛肉干拿了出来。

    而且股民有点牛肉干，看起来是两种颜色，一种是深黑色，一种是带了一点点红彤彤的颜色。

    【我居然还有两种不同的牛肉干爱好像外面卖的就只有普通的牛肉干那种，红色都还没见过】

    【有人吃过红色的牛肉干吗？好想试一试啊，不知道会是什么味道】

    而有一些比较敏锐的人，立刻就想到了这个红色牛肉干，可能就是撒了辣椒的。

    【你们还记得我们女神之前在比赛的时候用的那一种调味料吗？好像是叫辣椒！我看这个外面好像和那个辣椒很像】

    【唉，我又要日常辱骂节目组了，为什么没有同感呢，要是有同感，我现在可以闻到这个东西呛不呛人了，如果呛人的话就一定是辣椒呢】

    顾明月此刻圆了网友们的好奇心。

    她拎出来了一袋，然后问李九：“你想吃辣的这一个还是不辣的那一个？”

    李九之前虽然见过玉弓做菜的时候使用辣椒，可是他自己对这种味道比较重的上限量，有点倾斜不美，可是这次不知道为什么看着顾明月的眼睛，他下意识就选择了带辣椒的。

    顾明月耸了耸肩：“这是你自己选的哦，到时候要吃完的。”

    李九本来不是愿意被即将无法影响的人，可是这一次听到了顾明月的话，他反而就突然有了表现自己的欲望。

    不就是个破辣椒嘛，有什么的呀，他才不会屈服呢。

    网友们也都在弹幕上各种起哄。

    【快吃快吃，只要你吃完了这一根，我就将我手里的推荐票和奖金卷都扔到你们这个直播间。】

    【我也是我也是，如果你吃完了之后还能给我们描述一下味道的话，我觉得让我家人也都把他们的关注放到你们这个直播间上】

    重金之下，必有勇夫。

    和顾明月那种放松完全不同，李九的态度是非常积极的。

    因为他来之前冷雪霜设计师和他说了，如果因为他的原因直播间的热度有了很大的提高的话，会额外给他奖金。

    当然冷雪霜没有把这个话和顾明月说，因为在她心里顾明月根本就不需要做什么，就可以让周边的热度很高了。

    而冷雪霜也打算之后再额外给顾明月的一些补贴肯定给顾明月的要比李九的多得多，毕竟亲疏有别。

    而李九本身又是一个特别爱钱的人，冲着奖金他就会非常努力了。

    此刻弹幕又推波助澜，所以他就斩铁截钉地拿走了这个红色的牛肉干。

    【好哎好哎！快吃吧，吃完了我就给你两千！】

    【我给你4000！！】

    【哈哈哈哈哈，大家都好拼啊】

    顾明月淡定的在一旁看着，李九将牛肉干放进了嘴中，然后一秒变得非常的激动。

    之后他的表现就跟顾明月刚刚喝完了那一瓶其实醒脑的营养液的表现差不多了。

    具体表现的就是疯狂的喝水，喝很多很多的水。

    小机器人都被要水要的有点昏头转向了。

    天哪，他都已经拿了十瓶矿泉水，怎么这个人还要吗？

    顾明月在一旁，嘴角露出了一个向上的弧度，看起来整个人仿佛还带了那么一点儿幸灾乐祸。

    哈哈哈哈哈。

    顾明月想到自己刚才喝下那个提神醒脑的营养液之后，李九那暗搓搓的笑容。

    真的是有点儿解气。

    刚刚李九还说那个营养液也特别贵，所以顾明月不得不又将剩下的半管营养液喝完。

    而现在李九想要将牛肉干放下的时候，顾明月也来了一句：“这个牛肉干也非常贵的，上面的红色是我特意抹的辣椒粉，简直比牛肉干都要贵了。”

    网友们将这一幕完完整整的收入眼底，然后忍不住的笑了出来。

    【天！我们的小仙女真的好促狭呀，之前她喝营养液的时候那么痛苦，现在轮到他。】

    【本来以为小仙女是一个美则美矣，但是没有什么灵魂，很无聊的人，现在发现是我走眼了。】

    【哇，人家不仅长得好看，有钱还幸运多多！而且性格还这么的可爱。】

    【到底什么样的人有福气可以把小仙女娶回家呢？要不小心你姐姐性别不要卡的太死，看看我吧！】

    【家里十八套首都星的房子都是给小仙女姐姐的！小仙女姐姐也不要给我们家生孩子，只要在家里面美美的就可以了】

    【就知道我顺便还想配上小仙女，做梦吧，人家自己在首都星就有十几套的房子吧】

    李九刚刚被辣椒呛的，差点一口气没上来，可是又想到自己答应的会将这一个牛肉干吃完。

    于是他不得不忍受着从舌头上泛起的痛意，还有喉咙里的火辣辣，继续咀嚼着空中的牛肉干。

    而牛肉干这种的东西就是越嚼越香了。

    随着他继续的咀嚼，那牛肉的纤维里面满满的鲜味儿和香辛料的味道就开始变得更加的融合和统一了。

    李九吃完了一个之后，不自觉的又伸手出去袋子里面拿了第二个。

    而他甚至还是选择了那个红色的牛肉干，因为辣的味道真的很上瘾，刚开始疼，但是后面就疼的让人忍不住还是想要继续吃！

    就算嘴里面的感觉仿佛要喷火了也一样停不下来。

    【救命呀，看他吃得这么香我就要好心动】

    【这个东西不是很痛吗？他就开始拼命找水喝呢，可是怎么现在看起来都很好吃的样子？？】

    【外卖小店好像没有加辣椒粉，我们可以自己抹辣椒粉加上去】

    【朋友们，在你们开心的时候，我已经真的去将我牛肉干上加辣椒粉，只能说好吃度又翻倍了】

    【哇！！！！】

    【我也要去！】

