    第二天，陈兴在休息区竖起了一块牌子，招募队员。
    结果一天过去了，只来了两个人。一个是鬼狐，另一个是四十来岁的中年男性，叫吴金剑。这是陈兴预料之内的事情，虽然他已经立威，但还没有把金大少等人干掉，所有人都是观望态度。
    没有人愿意得罪猎团的人，敬佩归敬佩，自保归自保，大伙还是分得很清的。而陈兴明知道没几个人会来，还是花费了一整天的时间等待。
    原因很简单，现在来的人是愿意和他同甘共苦的伙伴，而以后来的人，是见风使舵的墙头草。这就是核心成员和炮灰的区别，前者可以给资源，后者只能互相利用。而核心团队成型后，后者将很难违抗前者的命令。
    无论是正规部队还是佣兵团，只要上了战场，临阵脱逃就是死罪。
    陈兴现在要做的事情，就是找到金大少，把他们全灭，然后普通队员就会蜂拥而至。
    在黑死大陆上，生存极为艰难。流放者一般都会加入团体，做小弟当炮灰，像陈兴这样单干的很少。而但凡单干的人，都是想自己组团队，不想受制于人。
    陈兴干了两世人的小弟，已经烦了，想要自己当大佬了。而且他也有相应的实力，能自己拉队伍了。不过团队的核心成员很难招募，不仅要相性相符，还要历经考验，不是那么容易就能组织起来的。
    毕竟陈兴是个穿越者，没有家族的底蕴，也没有几个从小玩到大的朋友。在地球的古代，刘邦的班底的沛县的一众亲朋戚友和一帮子堂兄弟表兄弟，而三国时期的曹操，班底也是血亲和家将。乃至后世所有大势力和大人物，核心团队的背后都有家乡和家族的影子。
    陈没有原始的班底，只能收一个是一个，慢慢积累。
    晚上的时候，新加入的鬼狐和吴金剑在训练中心的公用电脑上交流彼此的属性。
    [女性流民（准精英级，翡翠使者）]
    [生命状态：健康]
    [力量：19]
    [敏捷：23]
    [体质：22]
    [灵力：17]
    [天赋能力：狼耳聆听]
    [可能携带的病毒：无]
    鬼狐的属性很平衡，而且是个少见的狙击手，还有声音追踪的能力。陈兴惊喜不已，鬼狐能弥补他超远程战力的不足，还能提供侦查能力。
    看到她的能力，陈兴也明白过来，她为什么会主持赌局。原来听力特别发达，能听出筛子的点数。
    “前段时间手紧，我把狙击枪卖了，你得帮我赎回来。”鬼狐说道。
    “没问题。”陈兴一口答应下来。对于这个性格开放的女郎，他还是很有好感的。昨晚三发连击，杀得对方一度失神，真是又爽又刺激。
    黑狐三十出头，有些风尘味，算不上有多漂亮。当然，这个“漂亮”是以阿丽雅、叶阳白柳、苏娜等人为参照物的，世间很少女人能在这种级别的参照物下不沦为陪衬的绿叶。但黑狐浑身上下散发着成熟的韵味，性格爽朗，开放热情，有种女中豪杰的味道。
    [男性流民（精英级，剑舞者）]
    [生命状态：健康]
    [力量：16]
    [敏捷：35]
    [体质：11]
    [灵力：26]
    [天赋能力：敏锐感知]
    [可能携带的病毒：无]
    吴金剑是东大陆人，自称“剑客”。据他自己介绍，他是个“世家遗民”。按照字面上的意思，就是已经灭亡的家族的后代。吴金剑身形削瘦，性格木纳，不爱说话，擅长使用东大陆的“三尺剑”，也会使用突击步枪，不过枪法一般。他还用桌球杆表演了一下东大陆的古剑术，但陈兴感觉不是很实用。
    吴金剑的天赋是“敏锐感知”，和陈兴的“危险感知”名字有些相似，但本质上却完全不同。前者是敏锐的神经反应，后者是神秘学范畴的时空感应。
    互相了解完，四人就开始着手准备追击金大少的行动。
    陈兴先花了七百多金币，把鬼狐的“大/黑鹰”赎了回来。安全所提供实物抵押贷款，利息按照世界银行的贷款汇率计算。
    大/黑鹰是一款超远程反器材狙击枪，使用20mm狙击弹，由青国的崇山工业制造，使用穿甲弹，再配合蓄能射击，能在三千米内击穿标准战斗机甲的钢板，直接击杀里面的驾驶员。
    赎回枪械，陈兴就剩下两千多金币了。好在吴金剑自己有装备，不然还得花钱。吴金剑有一把三尺剑和一把AK47，补充一些弹药和药品后，四人就出发了。
    由于大猫力量上升，负重能力有所增加，120L的背包换成160L的，负责了半队伍的物资。
    “应该是东面……”
    陈兴从凌乱的脚印判断出金大少等人的方向，带着人朝东面追去。距离对方离开，时间已经过去超过三十多个小时。不过没关系，金大少从小养尊处优，没吃过什么苦。这里又没有载具，他们不可能走太远。
    连续追踪了两天，忽然刮起大风，黑色的尘土和滚动的碎石将足迹掩盖了。
    “你们觉得，他们会去哪里？”陈兴停下来讨论。
    “我觉得他们会继续朝东走，前往二十六区的安全所，求助于其他猎团。”同样擅长追踪的鬼狐判断道。
    “二十六区没有猎团，我十天前刚从那边过来。”吴金剑说道。
    “我认为他们会朝北走，进入山区，躲一段时间。”大猫指着地图上一块区域说道。
    “为什么？”陈兴问道。
    “猎团空降的时候，一般都会带上暗网通讯设备，以便于向家族求助……”大猫说道。
    暗网是“世界金钱交易网”的别称，覆盖所有人类控制区，但带宽较低，只能进行少量的数据交换。作为特权，在应急情况下，贵族可以使用暗网进行通信。
    不过在黑死大陆，暗网通讯设备是非法的，不能带进安全所。所以猎团会把它藏起来，但为了方便取用，一般不会藏得太远。从二十七区的地图上看，北面的山区最合适。
    陈兴很快就做出了决策，按照大猫的建议往北走。
    一天后，四人走进山区，在山洞里住了一晚。到了中午时分，越过一个山头，鬼狐忽然停下脚步。脸色凝重，半闭着眼睛，似乎在聆听着什么。陈兴三人也跟着停下来，尽量不发出声音，以免干扰到她。
    “我听到他们的声音了！”鬼狐握着拳头说道，再听了一会儿，朝西北面一指，“在那边，五公里左右。”她几天前刚听过金大少的声音，辨识度还很高。
    “干得好！”陈兴夸奖道。
    片刻之后，四人趴在目标区域三千米外的石头山上，观察着前方的山区。为了避免打草惊蛇，他们没有急于靠近。
    猎团选的位置有些植被，半山腰上还有条小溪，看来他们是打算做长期据点。
    等了几个小时，快到傍晚的时候，瞄准镜中出现一个打水的人。通过这个人的移动路线，判断出了据点的大致位置。
    “等晚上，绕过去。”陈兴说道。
    接下来喝水休息，直到夜幕降临。四人绕了个大圈，爬上另一座石山，看到了据点的正面。
    那是一个山壁上的石洞，里面透出橙红的火光。洞口坐着一个放哨的人，正低着头，似乎在打瞌睡。
    “真是一群乌合之众。”看见放哨的偷懒，吴金剑忍不住评价道。
    “狮子搏兔，亦用全力。”陈兴回头说道，“任何时候都不要小瞧敌人。”
    吴金剑面露凝重，沉思了片刻，点头说道，“老大说得对，是金剑托大了。”然后双手抱拳，“受教了。”
    “都是自家兄弟，不用这么客气。”陈兴掰开半块压缩饼干，递过去说道，“吃点东西，睡一会儿，等明天看清楚情况再动手。”虽然对方看起来是乌合之众，但这里有植被，他担心对方设有暗哨，还是小心点儿好。
    吴金剑接过压缩饼干，吃了一口。陈兴想了想，又问道，“对了，你们是犯了什么事过来的？”
    “杀了个狗官，就过来了。”吴金剑说道。似乎不太愿意提及过去的事情，只是简单地说了一句。
    “我男人是冰蓝城禁卫军的少尉，被他所谓的兄弟害死了。我替他报了仇，然后就过来了。”鬼狐的口气十分平淡，无喜无悲，就像在说一件发生在别人身上的事情。
    “冰蓝城来的啊。”大猫插进来说道，“那可是王都啊。”
    “除了房价贵点，也就那么回事。”鬼狐不以为然地说道。
    “我还没去过呢。”大猫有些羡慕地说道。他出身于北部荒野的龙石镇，家境贫寒，没去过大城市，更别说王都了。
    “以后有机会就去。”陈兴拍拍大猫的肩膀，说道。
    “那得多少年啊……”大猫忽然感叹道，声音里透着些许伤感。按照求生手册上说的，必须待够十年，还要有足够的猎杀证明。那一天，仿佛离他很遥远。
    “以后的事情以后再说。”陈兴潇洒地说道。
    “是啊，以后的事情以后再说……”吴金剑重复了一句，似乎感慨万千。
