    接下来几天，慕白一番研究，最终挑选了混元功和朝阳一气剑作为主修，养吾剑法和游龙剑法作为辅修，至于其他剑法，慕白全部放弃，等以后功力大成再修炼。

    “可惜，那些剑宗绝学没有找到……”慕白可惜道，比如岳不群曾经使出的夺命三仙连环剑这种剑宗绝招，估计也被岳老贼放在自己房间里了。

    随后，慕白将诸多剑法全本放回了藏书阁屋顶某个更加隐秘的角落，开始收拾行囊，准备跑路！

    “师姐，我准备回老家一趟！”第二天上午，慕白对岳灵珊低声说道。

    岳灵珊顿时疑惑道：“小林子，怎么了？”

    慕白摇摇头，只是问道：“师姐，你愿意陪我一起下山吗？”

    岳灵珊脸蛋瞬间泛起红晕，只觉得小师弟似乎在暗示着什么。

    这段时间，两人天天成双出入，耳鬓厮磨，关系早已经突飞猛进，就差那临门一脚，这时候慕白突然来这一句充满暗示的话，岳灵珊哪里受得了。

    慕白上前一步握住了岳灵珊的柔荑，轻声道：“师姐放心，师弟没有和师姐私奔的意思，只是想回老家寻找我那家传的辟邪剑谱！”

    慕白一番安慰，岳灵珊又是欣喜又有点失落，竟脱口而出道：“小师弟，我……我愿意！”

    话说出口之后，气氛瞬间暧昧起来。

    慕白哪里会错过这个机会，上前一步就搂住了岳灵珊的腰肢，嘴唇直接印了上去……

    好半晌，两人才回味过来，充满了迤逦风情。

    慕白心中得意一笑：“不枉大爷我使出美男计，终于把这小丫头拿下了！”

    第二天一大清早，慕白带着岳灵珊，留下一封信，不告而别……

    “爹，娘，女儿和小师弟回福州一趟，不日就回！”

    “气死我了，这死丫头，竟然与人私奔了！”宁中则看到留书，差点被气死，却又担忧两人安危，直道一声女大不中留。

    又过了两天，岳不群终于风尘仆仆的赶回了华山，只是和离开时的意气风发不同，归来时的岳不群，充满了煎熬与焦虑！

    这一切，都只因为那辟邪剑谱上的第一句话：

    欲练此功，必先自宫！

    欲练此功，必先自宫！

    难怪，难怪林家自林远图之后，再没有高手涌现，原来如此，原来如此啊！

    “等等，林平之是不是早知如此，否则怎会将这辟邪剑谱大方告诉于我？！”

    “应该是了，他拜入华山派，不就是因为这家传剑法条件太过于苛刻么？！”

    “好贼子啊！看来我岳不群不得不清理门户了！”

    带着三分怒气，岳不群终于登上了华山，只是刚刚返回的他，就惊讶的发现自己不在的半个月，派中竟然发现了诸多大事！

    二弟子劳德诺，留下忏悔书，羞愧自尽而死！

    自家女儿，和自己小徒弟林平之，留书一封，私奔下山了！

    “怎么会这样？我才离开半个月啊！”

    岳不群不解，直接破防，却又无能狂怒，将怒火全部撒在了慕白身上，“定是这小贼，定是小贼干的，我岳不群定要清理门户！！！”

    第二天一早，在华山派众弟子欢呼中，岳不群宣布出关。

    “劳德诺的事我知道了！”

    华山正气堂内，岳不群高坐首位，有些哀切道：“德诺虽然是左盟主派来，但对我华山还算尽心尽力，没有功劳也有苦劳，既然他已羞愧自尽，那此事就此作罢！

    对外你们就说劳德诺闭关修炼，等三五年后，再公布死讯！”

    “明白！”众弟子低声应道。

    “至于灵珊和平之，江湖险恶，为师亲自前往追寻，带他们回山！”

    岳不群说这句话的时候，几乎是咬牙切齿的，他如何看不出慕白的计策，但爱女心切，若是放任不管，说不定外孙都要出来了。

    当天下午，岳不群再次下山，马不停蹄的赶往福建福州，企图将岳灵珊带回。然而直到福州城，岳不群都没有见到慕白和岳灵珊两人，活活演了一出女儿去哪儿。

    那么慕白带着岳灵珊去了哪呢？

    岳不群绝不会想到，慕白带着岳灵珊下了华山之后，转了个弯直接来到了终南山！

    终南山位于华山西南方向，直线距离仅仅只有112公里，岳不群往东南方向追寻，能找得到才怪！

    至于慕白为什么带着岳灵珊来终南山，原因有很多，比如避开可能追来的岳不群，隐藏形迹，闭关修炼，以及……寻找九阴真经！

    作为一脉相承的金系武侠世界，慕白当然要来终南山活死人墓寻找一下九阴真经。

    九阴真经作为金系武侠的绝顶武学，价值无限，慕白估计如果能带回主世界兑换给转生之门，绝对可以大赚一笔。

    而且，就算不卖给转生之门，自己修炼也是极好的，光是易筋煅骨篇能提升根骨资质，就足以让人疯狂。

    此外，慕白也是看中了终南山的僻静，正好可以作为闭关之地，将刚刚到手的《混元功》和《朝阳一气剑》修炼一番，提升实力。

    总之，前来终南山有百利而无一害。

    啥，你说岳灵珊不同意？呵，恋爱中的女孩智商为零这句话可不是说说的，岳灵珊现在满脑子都是慕白，早就把自家爹娘忘到天外了。

    所谓恋爱脑，不外如是。

    几天后，慕白和岳灵珊同乘一匹马，优哉游哉的来到了终南山附近，一路上两人如胶似漆，仿若情人踏青。

    这一幕如果被岳老贼看到，估计要被气吐血。

    到这里，慕白也开始干正事，首先就是寻找全真教驻地，这是寻找古墓派活死人墓的标志地点，找到了它基本上也就确定了活死人墓的大致地点。

    从宋朝到现在明朝中叶，时间跨越数百年，再强大的王朝都已经分崩离析，昔日天下第一大派全真教，同样也早已烟消云散，只有那残垣断壁能展现几分当年的辉煌。

    慕白从终南山地界的道观入手，挨家挨户询问全真教驻地的线索，果然，方向对了查找起来也很简单。

    半个月不到，就从一处小道观老道人口中，得知了在不远处名叫太乙峰旁，有一不高山峰，峰顶尚存残垣断壁，相传为宋时全真驻地。

    “小师弟，你找全真教驻地是为何？”岳灵珊奇怪道。

    慕白露出迷之微笑：“师姐，等找到了你就知道了！”

    “哼，神秘兮兮的！”岳灵珊皱起琼鼻，有些不开心，不过在慕白几个颜色笑话下又露出了笑容，打情骂俏，好不欢喜……

