    杨戬死死的望着杨广，双目中闪烁着阴冷之色，眉心中的第三只眼睛缓缓而出，闪烁着杀气，一股庞大的压力呼啸而来，朝杨广压了过去。

    杨广顿时感觉到自己身上好像是压了一座高山一样，整个身形都被压了下来，双膝弯曲，好像要跪下来一样，杨广双目赤红，死死的盯住压力，骨骼都发出一阵阵轻响。

    “杨戬，你有本事杀了我，看看这样的结果，是不是你能承受的。”杨广感觉到双肩上的压力正在不断的增加，他并没有屈服，而是抬起头来，死死的盯住杨戬，嘴角露出一丝讥讽的笑容。

    虚空之中，大隋气运神龙好像感到了杨广心中的愤怒一样，发出一阵阵龙吟之声，声音之中充满愤怒。

    “你，好胆，还真的为本座不敢吗？”杨戬恶从心中起，身上的气势再次暴涨，让人惊讶的是，在两人周边的行人，好像根本就没有察觉到周围的异样。

    “那你就试试，今日一过，朕会让我大隋所有的寺庙，不得供奉你杨戬的神像，甚至你阐教众仙，天庭众神也是如此，朕倒要看看你杨戬如何面对这些天庭众神仙。去面对你的师长。”杨广感到前所未有的屈辱。

    “既然如此，那本座就先灭了你。”杨戬双目中杀机一闪而过。

    “以朕之死，能换来天庭战神的轮回，玄门护法，相信是很不错的买卖。”杨广双目中光芒闪烁，璀璨宛若群星。

    “兄长，你干什么？杨广是我的朋友，我不允许你这么对待他。”杨婵见状粉脸涨的通红，她手中多了一盏翠绿色的神灯，神灯上光芒闪烁，护住杨广，勉强帮助杨广挡住一点杨戬所带来的压力。

    “你，哼！”杨戬看着杨婵还在保护杨广心中更怒，忍不住又说道：“不过是一个凡人，就算是人间帝王又能如何？还不是靠一个女人保护吗？”

    “哼，你修行多少年，朕才修行多少年，朕要是和你修行一样的话，也成就大罗了。”杨广感激的朝杨婵望了一眼，有杨婵在一边保护，他感觉到自己面临的压力小了许多，忍不住反驳道。他就是看不惯杨戬高高在上，一副瞧不起人的模样。

    “你想成就大罗，除非放弃帝王之位，你若是放弃帝王之位，三界之中，也不知道有多少人会要了你的性命。”杨戬不屑的望着杨广。

    这是一个悖论，杨广成为皇帝，按照三界的规矩，人皇是不能永久的占据皇位，所以不能长生，从伏羲大帝开始，到现在为止，皇帝多是百年，少是数年，杨广不成仙道，故而当皇帝的时间是限制的，所以永远不能追上杨戬的。

    除非杨广舍弃皇位。

    但一旦舍弃了皇位，问题又来了，在这次王朝更迭中，也不知道多少势力损失惨重，他们都会将责任推到杨广身上，杨广做了皇帝，身系万千因果，这些人不敢对杨广下手。只要杨广一旦退位，这些人就会对杨广下手，杨广难逃一死。

    可惜的是，杨戬并不知道，杨广身怀系统，将一切不可能化为可能，一身金仙修为，可是在杨戬面前，仍然是未入仙道的模样，等到杨广成长到一定地步的时候，还有谁能够制衡他呢？就算丢了皇位，恐怕也无人敢将他们怎么样。

    “这件事情就不劳真君费心了，相信以后真君在我大隋境内不会看到任何庙宇的痕迹了。”杨广擦了一下嘴角的鲜血。

    杨戬听了一声冷哼，杨广一口鲜血喷了出来，只见对方化成一道虹光消失在长安城中。

    这点香火他是看不上的，但杨广这么做，对他的侮辱性极强。所以才会狠狠的教训了杨广一下，连反噬都没有放在心上。

    “杨广，你，你没事吧！”三圣母看着杨广面色苍白，神情慌乱，她心中十分自责，杨广和杨戬两人发展到今日的局面，都是因为自己的缘故，若不是自己出现在杨广身边，也不会有这样的事情发生。

    “没事，没事，令兄也不过想教训我一下而已。”杨广安慰道：“你不用担心。”

    “都是我不好，要不是我，你也不会受伤。”三圣母脸上露出一丝愧疚来。这件事情发展到现在，杨婵认为都是因为自己。

    “令兄对你的关爱，我是看的出来的，但他不应该对你身边人下手，实力强大是可以为所欲为，但三界之中，他杨戬的实力最强大吗？绝对不是。任何人，都要为敬畏之心，哪怕成了神仙也应该有敬畏之心。”杨广深深的吸了一口气，忍住身上的不适说道：“好了，该回去了，以后你有时间可以来宫中来坐坐。”

    杨广面色苍白，缓缓朝皇宫而去，身形略显萧瑟。身后的三圣母看了心中一阵疼痛，愧疚更深了。最后狠狠望着苍穹，身形化成虹光，朝华山落去。

    “杨广，好一个杨广。”虚空闪烁，杨戬的身形再次出现，他面色复杂，望着远处的皇宫，双目中杀机闪烁。

    “传旨，清源妙道真君不修德政，擅用法力，阴谋刺杀人间帝王，着拆其庙宇，以观后效。”深夜之中，一道圣旨径自径自朝灌江口而来。

    刚刚回到天阙的杨戬很快就感觉到自己在凡间的庙宇神像尽数被拆毁，一身气运猛然之间下降了一成之多，顿时面色大变。他气运浑厚，在天庭所向披靡，没想到一夜之间就少了一成。

    更重要的是他的面子都丢的干干净净，居然被一个凡间帝王所羞辱，简直就是奇耻大辱。

    “不杀你，誓不罢休。”杨戬手中的三尖两刃刀径自朝长安城杀了过来。

    “住手，杨戬，你看知罪。”虚空大响，无数道金色神纹定住三尖两刃刀。

    “紫薇帝君，你敢拦我？”杨戬冷冷的望着中天北极神宫。

    “身为天神，重创人间帝王，杨戬，你忘记了自己的职责。”一个好听的声音传来，却见一个曼妙身形出现在杨戬面前，淡淡的说道：“传中天北极紫薇大帝法旨，杨戬擅动法力，阴谋刺杀人家帝王，幽禁执法天神宫一个月。”

    天上一日，地上一年，天上一个月，地上三十年。

