    “是谁说我风火武馆没有宗师的？”

    方凡看着呆住的两人说道，声音中带着一种霸气，

    是谁说的？

    这还用谁说吗？

    这都不是明摆的吗？

    发生那几次大战，风火武馆都没有出现宗师级别的强者，这不就是表明没有宗师强者吗？

    难道这短短几天，你风火武馆还能蹦出来两三个宗师？

    就算去外界招揽也不可能这么快啊！

    “那我问两位，你们觉得此次行动，应该派出几位宗师，几位武师？”

    “风火馆主，当然是越多越好。”

    “不过，考虑到众多因素，我北斗武馆只能出一位大宗师，三位宗师，武师的话，视情况而定，只多不少。”

    “我水云武馆也一样，出一位大宗师，三位宗师，武师也是只多不少。”

    吴平与龙元良两人说完，看着方凡，很想知道风火馆主到底能说出什么。

    两位大宗师，六位宗师，武师不计其数，这已经完全可以说是一座一级武馆全部出动了。

    别看看着简单，可是这其中蕴含的力量可不简单。

    如果说上面愿意，这些力量便直接能够横推整个混乱之都。

    风火武馆究竟如果不依靠其他武馆的话，怎么可能会拿出这么多人。

    而方凡听到后，深思一下，便说道。

    “毕竟你们两大一级武馆是协助我风火武馆完成这项任务，那我也不会吝啬。”

    “我风火武馆出两位大宗师，六位宗师，武师也是只多不少，你们看如何？”

    听到方凡的话后，两人第一反应便是不相信。

    两位大宗师先不说。

    六位宗师？

    这是在开玩笑的吗？

    我看一位都拿不出来，还六位呢！

    可是两人还沉寂在方凡的话语中，会议室的大门被缓缓的打开。

    “这是...”

    吴平眼神晃动，会议室的状况他第一时间便发觉了，只见大门打开，缓缓走进来六人。

    五男一女。

    在进入到风火武馆之后，众人碍于安老的威慑，根本不敢放开自己的感知，所以在看到六人时，根本就无法感知其修为。

    但是看着六人的样子，每个人都很是陌生，从来没有见过。

    他们难道是风火武馆的人？

    六人？

    刚刚风火馆主也说的是六人？

    难道六人是...

    这些想法刚刚在两人的脑海中出现，便听到六人齐声一喝，朝着会议室中央的方凡行礼道。

    “我等，拜见馆主。”

    “好！”

    方凡微笑应道。

    刚刚进来的六人不是别人，正是之前饲养那十五位宗师中的六位，而王阳煦看到六人同样眼神一震，但很快缓和过来，毕竟六人他也早就知道了。

    但看着被震惊到的吴平与龙元良两人，原本心事重重的他，也难得的笑了，毕竟自己当初看到这一幕，也被震惊得合不拢嘴。

    看来，在实力面前，自己的馆主大人从来不会让人失望啊。

    “六人听令！”

    方凡的声音再度响起。

    “属下听令。”

    六人齐齐应道。

    “你们六人，跟随方文大宗师以及陶亿大宗师，前去调查变异老鼠之事，不得有误！”

    “是！”

    “我等谨遵馆主之令！”

    六人声音震响整个会议室，同时六股强大的气息爆发，席卷而来。

    此刻，就算吴平两人再傻，也知道了这六人乃是宗师境界的强者。

    “两位，这些人够了吗？”

    “够...够了...”

    “那事不宜迟，尽快动身，尽快将变异老鼠的事情调查清楚。”

    “是，风火馆主。”

    此刻两位一级武馆的大宗师起身尊敬道，然后转身向离去，接下来他们有的要忙了，同时也要将这里发生的事传回各自的武馆。

    风火武馆崛起之势已经势不可挡。

    “吴老头，那少年真的是风火武馆的馆主？”

    “真的只有二十几岁？”

    龙元良半路中突然扭头向着吴平问道，原本镇定的表情顿时消失不见，原来之前在会议室中只是装的。

    “你以为我愿意相信？”

    “但是，你我同为大宗师，感知又怎么会出错。”

    “他是不是风火武馆的馆主，我想你应该比我还清楚吧。”

    “那一拳，可不轻...”

    吴平说完，没有理会龙元良的反应，便领着北斗武馆之人离去，去探查属于自己负责的那片区域。

    “方凡......”

    “大宗师之境。”

    “肉身大圆满。”

    “风火武馆之主。”

    这其中任何一个名号都是别人一生都奋斗的目标，是无上的荣耀。

    可是，却聚集在一个年龄不过二十几岁的少年身上。

    “那一拳，是真的不轻啊...”

    龙元良喃喃自语一声，也领着水云武馆的人离开。

    而风火武馆方凡看着众人离开的方向，心神微微一动，方文以及陶亿两人便走出来，领着六人，便走出会议室。

    “馆主，属下也去了。”

    一旁，王阳煦也随着众人走出，落在众人身后，回头看向会议室的方向，其眼神复杂，最终叹息一声。

    “或许，这次能活着回来的话，我这负责人的身份也该卸下了。”

    “馆主您的脚步太快，属下有些跟不上了。”

    “这个位置，会有比我更合适的。”

    王阳煦看着身前一个个远比自己强大的强者，其散发的气息自己远远不及，就算馆主不答应，自己也不会答应自己的。

    这些强者，怎么会容忍一个远比自己弱小的人去担任武馆负责人的职位呢？

    如果想让武馆继续发展下去，自己必须从这个位置上退下来。

    他也曾想过自己可以突破到宗师境界，但是对于自己还是太难。

    计划如期进行，两位大宗师，六大宗师还有众多武师都按照分配好的任务去调查变异老鼠的事情。

    而王阳煦也带领着一支武者小队准备离开武馆。

    可是走到武馆门口，看到一旁扫地的安老，心中顿时激起万千感慨，谁也不知道，这位扫地老头是他们武馆内最为强大的一人。

    当时那两位一级武馆的大宗师面前根本没有任何的反抗之力。

    “安老...”

    王阳煦尊敬地行礼道，然后准备离去。

    在得知了安老的真实身份之后，便再也没有之前的那种随和，也再也不敢随意和安老开玩笑了。

    “王小子，怎么不喊我老头了？”

    安老突然打趣道，而听到这句话的王阳煦苦笑一声，谁这么找死敢喊你老头啊。

    “安老，以前是小子不懂事，还请勿怪。”

    “如今您是大武者，我只是一个小小的武师，我要是再这么不知好歹的话，我也活不到现在啊。”

    “安老，馆主任务在身，小子得走了。”

    王阳煦与安老的话之间，少了一丝家常，多了一丝严肃。

    “好，那你去吧。”

    安老说完，随即抬起手掌，在王阳煦的肩膀拍了几下，然后笑眯眯的说道。

    “肩膀上有灰，给你拍拍。”

    王阳煦虽然有些搞不懂，但是还是点点头，领着众人离开。

    而等到王阳煦走后，安老看向离去的方向，又拿起了手中的扫把。

    一边扫，一边喃喃道。

    “能不能把握住，就看你的了...”

    【作者有话说】

    感谢“七猫书友_121055485157”打赏，比心哦......

    小瓜在此厚脸皮向大家求打赏，求月票，求好评，求催更，新书期间，这些对小瓜非常重要，真的，中国人不骗中国人。

