    

    思及此倪彻心中不免一慌，要知道他的拜师之路特别的艰难，拜了大半年，到现在还没有拜成功，在面对裴司镇的时候他一直都小心翼翼的，不敢得罪这位天才设计师。

    可是现在家里的车子差点撞上了他最崇拜的人，并且他还后知后觉的，一开始竟没有发现裴司镇和豆沉鱼的存在。

    不过想到背上还背着一个老人，倪彻心一横，只能先得罪裴司镇了，救人要紧。

    这时医院里的救护床也推了过来，他背上的老太太被医护人员抬到了救护床上，接着就推往手术室抢救，倪彻跟了上去，方医生也紧跟其后，一步也不敢怠慢。

    晕倒的人是聂彻的奶奶，也就是倪家的老夫人，也是方医生的岳母，倘若有个差池，方医生也会跟着一起倒霉。

    毕竟老太太的情况不容乐观。

    ……

    在医院碰上倪彻这事豆沉鱼和裴司镇后来也没有放在心上，毕竟对他们来说倪彻这个人连朋友都算不上，尤其是裴司镇一点也不想见到倪彻，一见到就觉得头大。

    明明是京都豪门倪家的贵公子，身份矜贵，干出来的事儿却跟狗皮膏药一样不好甩，铁了心的想要认他为师，他是铁了心的不会收他为徒，太清楚倪彻崇拜错了人，真正该拜的人是沉鱼。

    而他怎么可能让这样的一个人去拜媳妇为师，他又没有吃错药。

    长相过于好看的男人，并且还长了一对桃花眼，勾魂夺魄的，让其缠着媳妇岂不是很危险。

    媳妇本来就一直想要跟他没有关系，那么他就更加不能放松警惕，就让冒名顶替这个谎言一直进行下去，反正也是媳妇默许了的，当初他对倪彻说设计图是他设计的，媳妇没出声。

    这不是默许是什么？

    裴司镇也就笃定了媳妇不会在倪彻面前拆穿他的谎言，而且媳妇跟倪彻不是很熟，只要倪彻不知道真相，就不会去缠沉鱼，只会来缠他，也算是在给媳妇挡麻烦。

    但裴司镇不知道的是他想得很简单，在别人眼里却把豆沉鱼想成一个飞上枝头想变凤凰的人，毋庸置疑，这个人就是方紫婷，打从知道豆沉鱼的秘密后，整个人都变得有些神经兮兮的，但凡豆沉鱼有点什么举动，在她眼里就是在施妖术。

    一个妖女还想勾引她的表哥，她第一个不同意。

    于是她把这个消息传进了舅妈的耳朵里。

    果不其然，倪彻的母亲一听说自己的儿子被一个山里姑娘惦记，顿时变了脸色，她的儿子如此矜贵，就算要结婚，也是豪门联姻，怎么可能去跟一个山里姑娘。

    不仅儿子的前途没了，倪家的名声也坏了，会成为豪门圈子里的一个笑话。

    倪太太怎么可能会让这种事情发生。

    当下就去学校找豆沉鱼，要让她断了这个念头，别想勾引她的儿子，她的儿子不是她这种身份的人可以想。

    去会见倪太太的豆沉鱼有些懵逼，要不是校长室的通知，她都不会去，她和什么倪太太又不认识，也不知道找她干什么。

