    那位孕妇脸上都是温暖的笑意，“你看着可真漂亮，生的宝贝一定也非常可爱，我这里有果汁，你要不要喝一点？”

    离得近，那位孕妇直接把果汁放在了她旁边，“你喝一点，你脸色太不好了，都是我自己做的。”

    她接过来，“谢谢小姐姐。”

    见她这样乖巧，孕妇的心都软了软，“门口那位男士是你的丈夫吗？你们真般配。”

    夜莱也笑起来，“是嘛？我也这样觉得。”

    孕妇当即笑出声，“怀孕以后更要注意身体，不能熬夜，年轻人都比较爱闹腾，但你要以身体为先呢。”

    一旁的夜莱喉咙微动，心里有点慌慌的。

    -

    门外。

    “院长，结果出来了。”一位医护人员走过来，将化验单交给院长。

    院长接过看了一眼，随后笑看着面前眼神紧张的男人，“恭喜封先生，看这个化验单的数值，应该是怀孕了，不过应该是天数太短，不是很准确，最好一个星期或者半个月后再检查一次，能更准确。”

    “怀孕了？”封延眼神都空了。

    他抬手摸了摸心口的位置，那里在狂跳。

    沉静许久，他猛的抽过化验单转身进了休息室。

    两个女人正在聊天，可夜莱突然被人紧紧的抱住。

    一旁的孕妇脸上尽是笑容，看着他们似乎很羡慕。

    夜莱歪了歪头，“封延？怎么啦？”

    她还抬起手轻轻拍了拍男人的背，“你怎么在发抖？是冷吗？围巾给你。”

    封延握着她的肩膀，喉咙滚动，一时间激动的竟不知道要说什么。

    半晌，他嗓音微微哽咽，“回家，咱们回家。”

    “啊？”夜莱问，“结果出来了吗？我为什么……”

    “没事，你没有生病。”

    封延二话不说，拉着她爬上自己的背，他走的格外的快，还迎上了刚买回来水的封菀。

    “这……”封菀见他们往外走，只能跟着。

    而临离开休息室之前，夜莱还回头跟里面那位孕妇挥了挥手，“小姐姐，再见！”

    那位孕妇十分温柔：“好的，我们再见。”

    -

    上了车。

    封延的手还在不受控制的抖，他捏着那份化验单，心都快跳出来了。

    “去母婴商场。”封延示意刘坦。

    刘坦一听，震惊的扭回头，随后笑起来：“好的！”

    夜莱不理解，“封延？你到底怎么了？”

    “夜莱。”男人侧眸过来望着她，“你怀孕了。”

    “我？”她指了指自己，“是我吗？”

    “嗯。”

    夜莱拧眉，“可我怎么看你更像怀孕了？”

    封延：“……”

    “我哪里像了？”

    “抖成这个样子，脸色都白了，脑门还有汗。”夜莱细数他的不对劲。

    “我这是激动的。”

    夜莱不理解，“我怀孕你激动什么？”

    封延下意识的想吼出来，可他都把肺憋炸了，却只是很小声的解释：“因为你肚子里是我的孩子！我当然激动！没有人比我更激动了！”

    “你小心些。”夜莱的小手轻轻顺着他的胸口，“别……一口气过去。”

    封延：“……”

    好宝宝，看在你怀孕的份儿上，我就不跟你犟嘴了。

    -

    母婴商场。

    这里进进出出的豪车甚至比寻常高档商场还要多。

    过来的顾客非富即贵，有很多年轻的太太被几个人围着，众星捧月似的。

    而里面的导购更是险些跪地上接待。

    毕竟这家母婴商场是专为有钱人准备的。

    进入商场，封延拉着她，“去给你买一些衣服和生活用品。”

    “生活用品都有呀。”夜莱说。

    “孕妇用的不一样。”

    封延直接让刘坦去找导购过来介绍介绍，他也不懂这些东西。

    可左等右等都不见刘坦带着导购回来，反而是他自己回来的。

    “先生，导购都在忙。”刘坦脸色也不大好。

    他刚看见那十几个导购正围着另外一个女人在介绍这个，介绍那个。

    封延没时间等他们，也没功夫发火，带着夜莱往商场里面走，“随意转转。”

    这一路，封延像是进入了新世界一样，明明那样端庄的大男人，这会儿竟然像个新奇小孩一样。

    他拎着一件衣服，前后打量，嘴里嘟囔：“这么小的衣服？”

    那是一件小婴儿的衣服，格外的小，放在他手里如同袖珍一样。

    “孩子生出来那么小吗？”封延纳闷。

    他小姑家的孩子也没这么小吧。

    他好像都懵了，随口就说了句：“夜莱你试试。”

    夜莱眼珠子瞪的老大，回答的也是快：“你是准备把我拆了，然后塞进去试穿吗？”

    “不是不是！”一旁还算正常的封菀赶紧把婴儿衣服拿走，“我哥糊涂了。”

    夜莱的脸色有点差，封菀赶紧扶着她去休息区坐一下，于是道：“我去替你拿一些，然后你挑选。”

    “好。”夜莱的确有点没力气了。

    封菀拽着自家傻大哥往里面走，刘坦负责在这里陪着她。

    就在夜莱弯着腰缓解要吐的感觉时，突然察觉到体内的芯片一阵波动！

    她倏地抬起头，警惕的环顾四周。

    怎么回事？

    她的芯片好像感应到了什么？

    但视线内并没有什么意外的事物出现，夜莱有些奇怪。

    难道是这个商场里有什么机器影响的？

    她没发现异常，就继续歇息。

    “小嫂子你看看！”封菀这会儿跑回来，“你摸摸这个枕头软不软？还有这个……”

    她推着小车，里面塞了不知多少东西，全都是特意为孕妇准备的。

    夜莱对这些没有特殊要求，只道：“你选的都好。”

    难得听见夜莱说出这样顺耳的话，封菀还有些不适应，但心里却想着一定要给小嫂子准备最好的！

    “学长？”

    这时，几人一起朝着一个方向看过去。

    一个个子高挑，但笑容甜美的姑娘走了过来。

    刘坦最先开口：“楚玉？你怎么在这里？”

    封延只是对楚玉点了点头。

    楚玉说：“我来替我的同学买一些礼品，刚才远远的看着像，没想到真的是你们。”

    夜莱抬了抬眼，视线扫过楚玉的脸，她却在下一刻皱了皱眉。

    她芯片因共享信号而产生的反应，越来越强烈……

