    “淮丰侯府……林玉清……”曹易颜再也坐不住，在书房内蹙眉徘徊。

    “苏子籍到底在想什么？”

    “本以为，此人是太子血脉，又有着客卿被打的引子，与林玉清必有冲突，不想不仅没有冲突，反与林玉清更亲近了？”

    “难道我的信，不仅仅没能让苏子籍动心，相反竟使其产生了警惕？”

    这事让曹易颜有些意外，索性坐了，只是沉思：“看着林玉清归国在即，难道苏子籍竟真的无动于衷？”

    皇宫

    赵公公刚刚轮值下来，正让两个小太监替自己脱了靴泡脚，并且低声禀告。

    滚烫的热水将脚浸入，微微疼痛发麻，伴随舒服的感觉袭了上来，冲淡了身上的疲惫，赵公公半眯的眼也重新睁开了。

    殿试的日子不断靠近，苏子籍的血脉还没有再次验证，赵公公就得一直盯着苏子籍，要是出了差错，没法向皇上交代。

    “你说，苏子籍的门客，被林玉清的人所伤，而苏子籍不但不怒，还与之相谈甚欢？”

    “是，皇城司的报告是这样。”

    赵公公眯着眼，没有说话，而小太监也不敢多说，只是看着水温，不断小心翼翼的添些热水。

    “林玉清这厮……”

    对林玉清，赵公公很有些看不上。

    不过是蛮夷的小国宗室公子，而且这人忒无能软弱，只知结交权贵讨好，快四十了还是混在衙内帮中，没有出息。

    要不是因盯着苏子籍，他还真不知道，什么时林玉清，私下也有了不小的势力了。

    明面上的云丰商会，原以为林玉清只在其中有干股而已，结果因盯着苏子籍，进而发现林玉清的手竟伸向了京城本地的帮会金蛇会，又细细调查一番才发现，整个云丰商会虽也有别人投资，但占着大头都是与林玉清有关的人。

    不仅仅这样，还有船队、商铺、米铺等一连串的产业。

    当然，这些再多，也是小打小闹，赵公公只一查，就知道：“原来，林玉清还和太子出事有关。”

    “苏子籍可谓孝顺了，太子的仇敌，一个都没有放过。”

    有着多个先例，赵公公也好奇，这人，苏子籍会怎么样对待，结果等来等去，等到的是苏子籍与林玉清和气交往起来了。

    “这不可能。”要是别人，甚至皇帝，说不定就隐瞒过了，可赵公公盯着苏子籍很久，深明苏子籍秉性，立刻就摇首：“你们再盯紧点，林玉清就要回国了，苏子籍必会在近期就有动作。”

    “小的明白！”小太监立刻应着。

    赵公公眯眼享受下，又看向不远处还躬身候着的小太监。

    “怎么，还有什么事？”小太监往常报告完就退下了，今天这模样，有些犹犹豫豫，似乎想说什么，又不知该不该说，这模样，实在是让赵公公看不惯。

    这语气就带出了不满。

    小太监忙低头，不敢去看他，只恭敬说着：“小的没事，就是刚才……吏部张侍郎府里出了件丑事，说是续弦的夫人背他偷了人，这事被直接喊破了，矛头指向了林国的林玉清。”

    “小的不知道应该不应该汇报。”

    “什么？”赵公公被这消息弄得一惊，立刻要站起来，忘了自己正在泡脚，这一下，木盆就踹翻，水流了一地。

    他也顾不上，直接让人给自己擦脚，穿上鞋就向外去。

    一边走，一边追问着小太监：“具体是个什么情况，边走边说。”

    “是。”

    街衙巷陌满是行人，牛蹄踏在路上一起一落悠然而行，在京城素有美誉的林公子林玉清，此刻脸沉如水，正在牛车里张望。

    虽然他还不知到底发生了什么，只是行在路上，听到有人提到了自己名字，心中突升起一阵恶寒，随后外面的喧闹声更是闹哄哄，让他心中烦闷。

    修长手指挑开车帘一角，向外望去，就见街道上有兵卒匆匆跑过。

    “前面是什么地方，怎么这样乱，可是出了什么事？”林玉清问着前面车夫。

    车夫回着：“公子，前面似乎到了吏部张侍郎府邸，似乎正有一群衙役，从府门出来，估计是府里出了什么事吧。”

    林玉清觉得吏部张侍郎有些耳熟，仔细一想，张侍郎娶了个续弦，自己曾与她相好过，难道就是这一家？

    因着他生性风流，露水姻缘结得颇多，虽想起这事，没能立刻将这事与此时的情况联系到一起。

    只是觉得，自己最近有些走背字。

    被苏子籍缠上，不得不耐着性子教棋艺，这也就罢了，云丰商会最近几天，也似乎被人盯上，想查，又查不到是谁的人在盯着，这种敌暗我明的感觉，实在是称不上好。

    “在我回国之前，这里势力，可不能被郑朝官府发现并且盯上了。”林玉清这样想着，牛车已是缓慢到了张侍郎府邸附近，透着车帘一角看去，只见大门口，几个衙役正表情古怪站着，听一个武官在咆哮。

    这个武官八品服色，也不清楚是哪个衙门，正口水乱喷。

    “必须抓到，立刻！”

    “天子脚下，京城之地，你们这么多人，连一个逃奴都抓不到，让本官怎么向张侍郎交代？”

    “在天黑前还抓不到，你们就都别干了，统统脱了这身皮！”

    吏部侍郎，虽仅仅是正四品，可吏部除了尚书，就只有左右侍郎权利最大，可以说，手里掐着全国大小官员晋升命脉，哪怕在京城这样权贵云集处，也绝不是可以随意能得罪。

    但林玉清也有些不解，纵是这样，不过是一个逃奴，值得这样兴师动众的抓人吗？

    这事按说不该惊动官府去抓人，林玉清心中惊疑，立刻吩咐随从：“你去偷偷去询问一下，到底是出了什么事？”

    林玉清总有一种不祥预感，但愿预感不要应验。

    随从离开，追着几个衙役去了。

    而林玉清则让牛车暂时靠着，过了一会，就看到从张侍郎的府门里气冲冲走出一个官员，看官服，是正四品，林玉清略一辨认，的确是见过的张侍郎。