
贺允慢慢转醒。

尤加惊喜不已,  声音依旧很小：“啾啾，你醒辽。”

贺允回头看尤加。

尤加说：“啾啾，快起来,  我们肥家家。”

“几点了？”贺允问。

“不几道,  我喊园长起来喔？”尤加征询舅舅，舅舅说过，起床后，可以喊舅舅，不能随便打扰园长。

“等一下。”

“好。”尤加乖乖地站在贺允跟前。

贺允看了一眼光脑上的时间，然后目光移向尤加，一寸寸地打量穿戴整齐的尤加。

尤加问：“啾啾，肿么辽？”

“尤加啊，现在才五点半。”

“五点半肿么辽？”

“我们八点半才出发啊。”

“园长说，我们早早、早早粗花的鸭,  我箱箱都装好辽。”

“……好积极。”

尤加又问：“我们不阔以、现在粗花吗？”

“太早了。”

“我想早点、见到奥尼尔他们,  我好想他们，我做梦梦，都梦见他们来找我玩辽。”尤加是真的想念奥尼尔他们了，视频的时候看到他们一起打闹，他非常羡慕的。

“那我们现在就出发。”许意的声音插进来。

贺允和尤加一起看许意。

尤加说：“园长醒辽！”

许意缓缓坐起来说：“嗯。”

尤加赶紧向贺允解释：“不素我喊醒的。”

贺允笑着摸尤加的脸：“嗯,  不是你喊醒的，许意，我们现在就出发？”

许意看向尤加说：“既然我们尤加那么想念奥尼尔吉满沸沸他们了,  那我们就快点回去。”

尤加开心的小脸都透着红,  说：“谢谢园长。”

贺允跟着坐了起来：“那我们现在就出发。”

尤加大声说：“粗发！”

确定今天回1413星球后，他们就在昨天把出院手续，行李也收拾的差不多,  所以起床后半个小时，一人拖着一只行李箱就出了病房。

前来查房的护士看到了，赶紧通知其他医生护士送许意贺允和尤加。

没一会儿一群医生护士围着许意三人，他们都是有工作经验的人，见多了入院出院，基本上都麻木了，可是许意三人不同，长得好看，有礼貌，有实力，最重要的是相处起来特别愉快，都没想到许意三人这么早就离开了。

本来还想着换班的时候买点礼物之类的，结果现在什么都没有准备，一个个把自己抽屉的零食拿给尤加，以表示不舍。

尤加不停地说谢谢，坐上星舰时，他怀里满满都是零食，许意贺允也帮着拿。

尤加开心地说：“哥哥姐姐好稀饭我。”

许意说：“对，喜欢你。”

尤加看向许意：“一会儿我们一起吃。”

许意点点头，转身贺允说：“我们提前离开，你得和费斯医生郎哲他们打声招呼吧。”

贺允点头：“我现在就和他说。”

“嗯。”

昨天贺允已经把离开的事儿和费斯郎哲说过了，他在中心医院住的够久了，早就可以离开了，所以费斯医生并没有说什么，只嘱咐贺允按时体检就可以了，其他方面贺允比费斯医生了解的清楚。

贺允也就发了两条文字信息给费斯和郎哲，接着小型星舰就起飞了。

尤加激动地站起来说：“肥辽，肥辽。”

许意搂着尤加对贺允说：“瞧他激动的。”

贺允点头：“太想小伙伴了。”

“可不是，这两个多月一直把他困在医院里，难为他了。”

“也难为你了。”贺允握住许意的手。

“只要你好了就行了。”

贺允笑。

许意跟着尤加一直看舰窗外面的景色，猛然间记得两个多月前，他们是忧心忡忡地过来治病，那时候他真的很害怕失去贺允，中间经历了那么多，现在回想起来都觉得心悸，忍不住回握贺允的手。

贺允问：“想到两个多月以前了？”

许意笑：“你怎么这么聪明？”

贺允自恋地说：“天生的  。”

许意笑起来，和贺允一起看尤加，尤加完全处于回红星幼儿园的兴奋当中，不停地问到哪儿了。

中午吃过饭之后就开始打蔫了，他醒的太早了，兴奋了那么久，也该累了，坐在座位上像是不倒翁一样，一点头一点头，还撑着不愿意睡，迷迷瞪瞪地问：“啾啾，到幼儿园米有？”

“没有，早呢，你先睡一会儿，到了我喊你。”

尤加实在困的不行了，朝贺允怀里一趴睡着了。

许意也有些困了。

贺允就带许意尤加到休息室，三人都在休息室的床上睡着，一个午觉睡到了下午五点钟，三人一脸惺忪的，察觉到快要到红星幼儿园时，一个个都精神百倍，想要回红星幼儿园的不止尤加一个人，许意贺允也想回。

又过半个小时，小型星舰稳稳地停在红星幼儿园门口，许意贺允尤加走了下来，尤加拽着自己的小行李箱，轰隆隆地朝院门口跑，对着园内就喊：“奥尼尔、吉满、沸沸、诺拉、尼莫……我肥来辽！”

喊完园内还有回音。

尤加转头看向许意贺允：“米有银。”

许意微窘地说：“放学了。”

尤加问：“奥尼尔他们都肥家辽？”

“对。”

尤加脸上立刻露出难过的神色。

许意安慰说：“他们明天一早就来上学了。”

尤加还是不太高兴。

许意接着说：“奥尼尔他们不在，小花和小发小财小富小贵他们在啊。”

尤加一听，眼睛瞬间发亮：“对，我要看小花他们。”

许意笑着打开院门。

尤加赶紧朝园内跑。

贺允走过来拉着许意的行李。

许意说：“我自己来就行了。”

“我来。”

贺允拉着行李向前走。

许意跟着尤加来看小花，他一出现小花和发财富贵都撕心裂肺地喵喵叫啊，尤其是小花，他想极小花，把小花抱起来，摸着小花的脑门：“女明星，好久不见啊。”

小花呼噜噜个不停。

“想我了吧？”

“呼噜噜。”

许意蹲下身来，挨个摸发财富贵。

接着不管许意到哪儿，五只猫咪像跟屁虫一样跟着他，贺允尤加也像两只跟屁虫，于是就把红星幼儿园看了一圈，陆鸣乔伊夏多力看管的不错，一切都井然有序，还增加了不少设备。

他满意地回到自己的房间，五只猫和贺允尤加跟着到他的房间，一瞬间将他的房间显得极其的狭小。

贺允说：“走吧。”

许意转头疑惑地问：“去哪儿？”

“去我那儿。”

“去你那干什么？”

“你这儿又睡不下。”

“我自己睡没有问题啊。”

“那我呢？”贺允问。

尤加跟着问：“还有我。”

许意说：“你们回去啊。”

贺允瞬间不高兴了。

尤加问：“园长、不和我们住、住一起啦？”

许意之前和贺允住在一起，那是因为贺允生病了，他想照顾照顾贺允，可是现在贺允好了，他不用再时时陪着贺允了吧，他看向贺允。

贺允一向温和的眼神，逐渐幽怨。

许意说：“要不，今晚先去你那儿，明天我再收拾房间。”

“好。”贺允答应，至于明天……明天的事儿，明天再说。

“好。”尤加也跟着说。

许意重新锁上门。

两大一小带着五只猫咪上了星舰。

很快就到了贺允家。

贺允家里有管家有保姆，知道他们今晚回来，早早就做好了晚饭，许意贺允尤加吃完了之后，散散步，就开始休息，准备明天早早起来去红星幼儿园。

许意贺允习惯性地睡在一张床上，可是这种习惯在贺允生病时没什么，如今贺允病好了，许意总觉得哪里怪怪的，等到贺允搂上他的腰的时候，他忽然间就明白怪的原因，他们正是星际人类血气方刚的年纪，彼此心里有对方，又睡在同一张床上，难免会发生点什么，他不动声色地远离贺允，贺允追上来。

他远离，贺允继续追。

他继续远离，贺允一个翻身压住他，鼻尖几乎触到他的鼻尖，笑问：“你躲什么？”

“热。”

“哪里热，我帮你脱了。”贺允伸手扯许意的睡衣。

许意吓的赶紧说：“我不热了。”

“你怕什么？”

“那个、你身体还没有好。”

“我好了。”

“需要养一养。”

“养够了。”

“没有。”

贺允低头亲上许意的嘴唇，亲的许意意乱情迷，他俯在许意耳边声音低哑地说：“我想要你。”

许意心里一麻，差一点就没有撑住，随即想到贺允的身体，他到底忍住了，决定明天问一问费斯医生再说，强忍着心里的澎湃，拒绝了贺允，但是没有拒绝掉贺允的擦边球，两个人在床上折腾了许久。

第二天早上许意早早醒来，就是怕尤加一大早进来喊起床，他立刻抱着床单进洗衣房，出来的时候，听到“咔嚓”一声，尤加房间的门打开了。

尤加穿戴整齐地出来，看到许意的瞬间，开心地问：“园长，我们阔以粗幼儿园辽吗？”

许意尴尬一笑：“可以可以，吃过饭就去。”

“那我喊啾啾起床。”

“不用，我去喊我去喊。”许意说。

“嗯。”尤加说：“我粗背书包包。”

“去吧。”

许意喊醒了贺允，两人穿戴好了，从卧室出来，看见背着鼓鼓书包的尤加已经坐到了餐厅里。

贺允好奇地问：“尤加，你书包里装的什么？”

“礼物！给奥尼尔他们的礼物！”尤加开心地说。

“你哪来的礼物？”

“我和园长买的，在中心星球。”

“真有心。”

两大一小吃完了早饭，又带着五只猫来到红星幼儿园，正好陆鸣等人也来上班了，看到许意一个个都激动万分，许意见时间还早，就简单开了个早会。

早会结束后，陆鸣乔伊夏多力他们迎接家长小朋友上学，尤加想要早点见到奥尼尔他们，直接站到幼儿园外，许意贺允只好跟着站在院门，很快看到了朝这边走来的奥尼尔尼莫和沸沸。

三名小朋友背着小书包，小肉手勾着书包带子，边走边聊天，根本就不管身后的家长们。

“沸沸，看，我新鞋鞋。”尼莫伸一下小脚脚炫耀。

沸沸睨了一眼说：“不是新的。”

“就系新的。”

“我看你穿过的。”

“爸爸给我刷袅一遍，刷袅就系新鞋鞋。”

“你可真会骗自己。”

“我不骗寄几。”

“奥尼尔！沸沸！尼莫！”尤加开心地大喊一声。

奥尼尔沸沸尼莫循声一看，看见尤加欢快地朝这边奔来。

“尤加！”奥尼尔沸沸尼莫一起朝尤加跑去。

四名小朋友很快地跑在一起了，小脸上都写满了激动兴奋。

奥尼尔说：“尤加，你终于回来了！”

沸沸说：“你都走好久了。”

尼莫说：“一百天袅！”

尤加说：“我也好想好想肥来，可素我啾啾生病，生病不好，我奏不能肥来，现在啾啾病好辽，我就和啾啾和园长一起肥来辽。”尤加难得说这么长的句子，他实在太高兴。

尼莫问：“园长捏？”

奥尼尔沸沸一起问：“园长也回来了？”

尤加伸手向后指：“园长在那儿。”

奥尼尔沸沸尼莫看到许意的瞬间都要发疯了一样，“啊啊啊啊啊啊园长”的大叫着，像刚出膛的炮弹一样，“嗖”的一下冲向许意。

许意也想奥尼尔沸沸尼莫了，笑看着这三个小家伙朝自己奔来，准备抱一抱，突然听到四面八方传来奶里奶气的呼喊声：“园长！你回来了！！啊啊啊啊啊啊啊！！”

他转头一看吉满、诺拉、贝西、本森、小达、雅雅、博宁等小朋友都卯足了劲儿地朝这边冲来，他吓了一跳，下意识地就想要逃。

可是奥尼尔沸沸尼莫已经拉住了他，吉满诺拉贝西他们都纷纷扑过来。

家长们喊都喊不住。

许意可经受不住十多名小朋友的横冲直撞，他急中生智，大喊一声：“都给我站住，我要考考你们，集合！”

小朋友们同时站定。

作者有话要说：　　——

许意：这副画面生动地阐述了“孩怕”，孩子使人害怕！

奥尼尔：园长，别害怕，我保护你。

沸沸：园长，我抱抱你！

尼莫：我抱园长。

诺拉等：我抱。

许意：集合！

奥尼尔等站定。

许意：小样儿，我还治不了你们了！

贺允和家长们：厉害呀！（鼓掌

——

感谢在2021-08-22  11:22:15~2021-08-22  20:14:43期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出地雷的小天使：企鵝、啾咪  1个；

感谢灌溉营养液的小天使：伽马星的炮  44瓶；油七七  20瓶；不爱吃肉、离离尘  10瓶；博肖、大大加更乃毕生所愿、悦、嘟嘟  5瓶；丰云卿、feicui  3瓶；满月十八  2瓶；清梨、小草、流云ling、蓝白  1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180663"  chapterid="69157403"  chaptername="187、第187章">加入书签</a>
</div>
