    偌大的脑袋，已经被尖锐而有力的节肢彻底扒开。

    脑部组织，在疯狂的搅动下，已经变得一团稀巴烂。

    即便是这样，母皇在云海的精神感官中，它仍旧是活着的。

    顽强的生命力，让它在脑组织死亡的前提下，却还保持着活体状态。

    只是，相对一个智慧生物，相对一个曾经也叱咤风云过的母皇，它已经死了。

    决绝的它，面对无法规避的命运，做出了选择。

    而它，也用自己的选择，留给了云海一个烂摊子。

    没错，母皇遵从了云海的命令，配合异形向异兽应睨发动了攻击。

    只是，它的服从仅限于此。

    没有给云海更多的机会，它果断地杀死了自己。

    如果云海在最短的时间内，不能掌握它的能力，那么毫无疑问，正在疯狂攻击异兽应睨的虫后、母后，茫然失措的刺虫、磁爆虫，包括那些心潮迭起的“虫将”，它们绝对会向云海、向异形文明发动雷霆般的攻击。

    留给云海的时间，非常的短。

    而且这个时间的长短并不取决于他，而是取决于异兽应睨还能撑多久。

    事情已经发生了，在短暂的惊愕过后，云海不假思索地扑向了母皇。

    几十个返回了母皇身边的“虫将”，下意识地他张开了嘴，发出一阵尖锐的嘶鸣声。

    就像是没有看到它们一样，云海落到母皇身边，随即张开巨吻咬住了它的半片颅骨。

    在强而有力的肌肉组织驱动下，在尖刀一样锋锐的利齿切割下，当云海的巨吻闭合时，母皇的半片颅骨连同脑组织已经一起消失了。

    热锅上的蚂蚁一般，几十个“虫将”围着云海和母皇上蹿下跳，看它们的样子恨不得把云海撕成碎片，却又没有任何实质性的攻击。

    没有狼吞虎咽，因为云海清楚自己只有一次机会。

    他细细地咀嚼着母皇每一片骨甲、每一块血肉，同时有关基因分析和提取的能力全部开动了。

    至于那些“虫将”，他根本就是视若无睹。

    别说这些家伙更像是异虫刺族的“军师”，战斗力并没有多么强悍，就是换成几十只虫后围着他打转，他都毫不在意。

    很简单，如果母皇允许它们攻击他的话，云海现在不可能还有吞噬母皇的机会，虫后和母虫，包括更多蜂拥而来的虫子会彻底地淹没他。

    所以云海急而不慌，忙而不乱。

    身为一只巨大的异形，正在血腥野蛮地吞噬一只失去了半片脑袋的巨兽。

    而他却就像是一个优雅的绅士正坐在富丽堂皇的大殿中，享用着大厨精心烹饪的无上佳肴。

    每一口，都弥足珍贵。

    每一口，都是不可多得的享受。

    “脑虫异形”的命令，解决了他唯一的后顾之忧，所以云海心安理得地享用着这一切，粗暴并优雅着，血腥并享受着。

    “脑虫异形”的命令很简单，十五万处于战团中心位置的“巨树异形”，变成了这场激战的“搅屎棍”。

    当异兽应睨被虫后和母虫围死时，当它开始展现出败势时，“巨树异形”就会野蛮地横冲直撞起来，将虫后和母虫的包围圈冲散。

    同样，它们又不会给异兽应睨逃出去的任何机会，不惜性命的它甚至会用自己的脑袋去冲撞巨兽应睨的尖爪獠牙，通过最野蛮的方式将它留在这里。

    加上异兽异形的配合，在它们这样的搅乱下，这场战争显然一时半会结束不了。

    除非什么时候异兽应睨实在撑不下去，或者逃跑才会结束。

    甘甜的鲜血，鲜美的血肉。

    从一定意义上而言，正在吞噬母皇血肉的云海，却就像是在吞噬母皇的一生。

    它的每一滴鲜血，每一块肌肉、每一根骨骼当中，都存储着它波澜壮阔的经历。

    当然，这是源于它脑组织中的记忆信息，还是它的这些信息就储存在基因当中，云海不能确定。

    但他能确定，自己的每一口撕咬，都是从母皇的一生中摘取下了一段经历、一段信息。

    母皇确实是萨尔那加族创造出来的，它最初的形态只是一只被改造过基因并且封存起来的标本生物。

    换句话说，母皇是最早的原始异虫。

    它和更多其它的原始异虫并没有什么区别，生活在环境恶劣的异烙斯星球上。

    如果没有萨尔那加族的出现，它们可能需要很长的时间才能进化到更高级，或许也会在进化的最初阶段，因为这样或者那样的原因绝种。

    这也直接证明了，萨尔那加族自称是“创世族”，并不是一味的狂妄、自大，从某种意义上，他们有这样的资格。

    同样都是原始异虫，有的变成了低等的爬虫，有的变成了矿虫，而有的就变成了母皇，甚至是主宰。

    这并不取决于原始异虫本身，而是取决于它们的造物主——“创世族”。

    每找到一种生物，都要封存一些标本，这是萨尔那加族的习惯。

    母皇，就属于这个。

    当伟大的近乎无所不能的“创世族”，最终毁灭在他们创造出来的“虫族”手中时，母皇和其它更多封存的生物标本所在的小型飞船，或许是萨尔那加族有意弹射了出去，或者是其它什么原因，那艘飞船开始了在宇宙中的流浪。

    如果没有意外，这艘微型飞船可能会一直在宇宙中流浪下去，就像无主的幽魂一样，最终捱不过时间的侵蚀而死亡。

    一个异类文明，不幸地发现了这艘飞船。

    那是一个类似“异植文明”的特殊异类文明，它们占据着一个恒星系。

    在它们的母星上，有一个巨大的母体。

    如果按照地球人更容易接受的思维来理解的话，它们的母体就是一个巨大的孢子生物。

    而更多的子体，都是它分裂出来的。

    当母星上的资源不足以维持它们更多子体的生存时，母体进化出了新的能力，它将更多的孢子子体炮弹一样弹射到宇宙外太空。

    一万个这样的孢子，可能只有几个孢子才能成功地落到别的星球上。

    但拥有顽强生命力的孢子子体，却能在那些星球上生存下去，并且迅速地分裂出更多的同类。

    就这样，当母体占领了母星所在的恒星系时，一艘飞船进入了这个恒星系。

    如果孢子母体知道这艘飞船，最终会成为彻底毁灭它们的罪魁祸首，那么它可能就不会那么好奇甚至是激动了。

