    “哈哈”尊客驾临敝府，蓬筚生辉！白某有失远迎，还请武桓王、华庭公主多多见谅！”

    募然间，一阵响遍白府，回dàng耳畔的大笑声起，身穿白衫，气质儒雅的白起出现，似慢实快大步而来，笑声刚落，正好停在白府门前，拱手见礼说道。//www.  //

    “白起神侯客气了！不怪本王不请自来便好！”

    剑殇淡然一笑，客气回礼，有点意外白起真的会亲自迎接，而且是独自前来。

    如果是白仲那小子，或许剑殇还会拿捏一下，摆摆王爷架子恶心恶心白仲，对于白起，剑殇倒是不会太过摆谱。

    虽然是敌对关系，但剑殇相信白起应该没亲自参与针对自己的计划，不管是出动人手，或者是出谋划策。

    以杀神白起的能力、实力，如果真亲自出手，剑殇肯定没那么好招架。当然，没白起的默认，白氏一族不会也不敢向自己动手。

    所以，敌对归敌对，剑殇还是对真正的强者保持一定程度的尊重。

    况且，无论如何，以杀神白起的历史和现在的威名，都值得剑殇客气对待。

    “王爷和公主能驾临，白某受宠若惊，求之不得！请！”

    白起犀利剑眉一挑，脸sè平淡应道，并侧身请道。

    剑殇点了点头，便调身下骑，携众进入白府，至于数十坐骑，自然有白府shi从安置。

    以白起的身份地位，实力能力，能自称白某，已经是放低身份，剑殇和华庭公主倒是没什么意见，至少不会对白起吹毛求疵。

    “此一时彼一时矣！世上没永远的敌人！白某向来不管府内琐事，事已至此，白府以前若有哪里得罪了王爷，还请王爷多多体谅口若是王爷有何要求，尽管提出，白某能做到之处，会尽力做到！亲者痛仇者快之事，实在没必要，也不是时候”

    并肩入府，白起身如利剑冲霄，行走间意味深长随口说道，似乎知道剑殇是“善者不来，来者不善”。

    “呵呵……本王向来秉承人不犯我，我不犯人的原则。也并非小肚鸡肠之人，只要神侯的话管用，本王与白府有何恩怨？”

    剑殇心中一凛，本来想恶心恶心白府，看白府笑话的心思，忽然淡了很多，不由一语双关应道o

    随着白起一句话，剑殇忽然明白，自己刚才为什么觉得杀神白起并未亲自白府参与针对的计划了，因为层次不同，以大欺小实在太掉价，完全没必要且影响极大。

    当然，剑殇也明白白起言外之意，如今剑殇和白府可谓同仇敌忾，都是自顾不暇，就算有仇怨，那也是过后的事，现在对掐，对双方都没好处。

    “哈哈……，不愧为少年英雄！王爷放心，别的地方不敢说，在白府，白某的话自然管用！”

    白起豪爽大笑，一反之前儒雅沉静气质，朗声说道。

    “那就好！”

    剑殇不置可否，语气淡然应道。

    其实，剑殇此次前来，真要报复的话，也只能凭借王爷的帽子，恶心恶心白府，出口恶气，根本做不了什么实事，也得不到什么实在好处o

    这就是底蕴，难道剑殇一当上王爷，还真能率领千军万马把白府夷为平地？就算朝廷不管，剑殇有那么多军马吗？

    “今日犬子订婚，时值王爷新任，看来白某今日要破戒跟王爷豪饮几杯，恭祝王爷年少得意，预祝王爷青云直上，笑傲风云！”

    行走间，白起再次说道，倒是没让气氛冷场。

    “如人饮水，冷暖自知。相信这点神侯比本王的感触更深！”

    剑殇没好气翻了个白眼，坦然应道。

    “哈哈……”

    白起再次豪爽大笑，心照不宣地拍了拍剑殇肩部，使得剑殇身躯微僵，却也没避开。

    “拜见武桓王，华庭公主！”

    转过府邸屏壁，正好白仲带着黑压压一大片宾客快步赶来，看白起和剑殇、华庭公主出现，连忙躬身见礼。

    行礼之间，绝大多数人脸sè怪异，特别是白仲、méng恬、白八爷等人，明显的难以置信，以为幻觉，怎么也想不通剑殇为什么会和白起神侯并肩而至，而且两人说笑前行，宛若多年好友般。

    诡异！

    实在太诡异了！

    “免礼！”

    剑殇眼神一扫，除了méng恬身边一位箍发白袍，姿颜雄伟的年轻人，其他人全都极为恭敬见礼，至少表面如此。不由豪气顿生，朗声应道。

    这就是权力的魅力啊！

    怪不得无数英雄豪杰，为了权力而疯狂了！

    自己何曾想过，有朝一日，自己可以和杀神白起并肩而行，无数历史名士、青年才俊、文臣武将，朝自己恭敬见礼？

    武桓王这王位，实在来得太突然，太沉重了！

    “咳！咳！”

    剑殇感慨王爷之威时，却见众人眼神怪异，反应怪异，华庭公主更是轻咳数声。

    “怎么了？”

    剑殇疑huo沉思，众人见礼，自己回礼，貌似没哪里不对劲啊？至于跟白起并肩而立，那是互相尊重，否则自己的王爷，还要比白起略高半步呢！

    实在想不出众人为什么这么一副表情。

    “扶苏大皇子于今早被立为太子，将在圣上南巡期间坐镇帝都！”

    一看剑殇表情，白起就知道怎么回事，苦笑摇了摇头，善意提醒道，顿了下，颇为嘘吁，压低声音感慨道：“圣上，终究太急了点！都是为了生存而已，都不容易啊！”

    “嗯？“剑殇浓眉一挑，脸sè明显讶异、意外。

    秦始皇在位三十七年终其一生，都没立过太子，没想到会突然立扶苏为太子。

    要知道，根据历史，秦始皇南巡之时，扶苏被贬到上郡担任méng恬军监军。因此，秦始皇死后，赵高等人害怕扶苏即位执政，便伪造诏书，并以始皇名义赐死扶苏谁知扶苏还真自刻。

    不得不承认，扶苏确实是个孝顺刚毅的好男儿，怪不得没被吕不韦列为雒姬六大候选人之一了，这种人在乱世身为领袖，肯定是短命鬼。

    根据后世研究，如果当时扶苏没被贬到上郡，赵高和李斯根本无法纂位成功。如果扶苏成为秦二世，大秦帝国可能不会灭亡，至少不会这么快。

    变了！如今全变了！

    扶苏不但被立为大秦太子，而且受诏坐镇帝都又有大秦皇室家臣méng氏一族、王氏一族、司马一族等数个铁杆秦人家族的鼎力支持，李斯和赵高的yin谋还能成功的话，那才有鬼。

    可以说，就算秦始皇此次真死于南巡途中或许大秦帝国，乃至天下，不会众人想象中那么糟糕。

    因为，扶苏的才华能力，丝毫不逊于秦始皇，在政治军事、人缘民心方面，甚至更胜一筹，只是没秦始皇那般jiān诈无情，没秦始皇那般强悍的帝皇权术。

    “乱了！全乱了！未来到底会如何？”

    剑殇被白起一眼，说的心中大乱颇为mi茫。

    之前，剑殇还想着尽力去做就好就算“守护始皇”的系统任务没完成，也无所谓。

    如今看来，如果真任务失败，自己真要惨了。

    瘦死的骆驼比马大，大秦帝国在扶苏治理下，也不是没更进一步的可能！

    只是这跟眼前情形有什么关系吗？

    “老臣，见过太子殿下！”

    看剑殇依旧云里雾里白起颇为无语，既然决定缓和和武桓王的关系，卖个人情也好，便前行数步，率先朝箍发白袍，姿颜雄伟的扶苏见礼道。

    “扶苏？！他就是扶苏？！”

    剑殇愣子下，随即恍然大悟。

    根据大秦律法和社会礼仪，礼仪间自然要按照金字塔规则，率先向身份地位最高者行礼，而后依此类推。

    白仲率众迎接武桓王，自然要率先见礼。原本以扶苏的太子之尊，不用出来迎接，但扶苏既然跟出来了o王爷之尊虽然比皇子公主高，却肯定没太子尊贵，所以剑殇必须先向扶苏见礼，而后才向众人回礼，这是对于身份地位更高者的尊重，否则就有藐视、无视的嫌疑。

    而武桓王行礼、回礼之后，才轮到华庭公主、杀神白起等。

    当然，如果不是公主、神侯之尊，那差距太大的低层次的礼仪基本可以省略。

    杀神白起自然不会也不能指着扶苏说这就是大秦太子，否则便是亵渎天颜，罪名可大可小，干脆失礼地率先见礼，提醒剑殇。

    “这该死的封建礼仪，太复杂了！”

    剑殇心中暗骂了声，颇为惭愧连忙紧随上前，满脸歉意诚恳施礼道：“臣愚昧，有眼不识泰山！见过太子殿下！”

    其实，别说封建礼仪，就是现代社会也是这样。

    此时，剑殇终于体会到消息闭塞的苦果，随即想起公主府。

    照理说，大半天过去了，公主府应该早就知道自己出园了，为什么一直没出现呢？！

    是不是自己关闭听涛园的一个多月中，发生了什么变故？！

    “呵呵……，武桓王客气了！不知者无罪嘛，经常听méng恬哥、王贲哥他们说起你，慕名已久，今日终于一见了，果然是闻名不如见面啊！”

    扶苏绽颜一笑，语气柔和应道，令人有种如沐春风，心境平和之感，亲和力极为强大。

    可是，这是大秦太子，将来的大秦帝皇的姿态吗？

    扶苏无疑是个绝佳的兄弟、将领等，也是个盛世贤君，却不是一个合格的帝皇，更别说乱世了！

    第四更到……，拜求月票！！！！自动订阅！！！推荐！！！！谢谢！！（未完待续！。