    官场新贵第440章我可是讲道理的（中）为了接待黄安县几人。王苹在酒吧定了一个最高级…圳。本来按照王军的想法，是想放到酒店里去，搞得庄重一点，被黄安国给否决了，说是搞得随意一点，们便可以玩一下，不用太见夕这话自然是说得当时的王军一阵激动，想来想去也只好把地方定在这洱吧了。这里面的东西也算是应有尽有，要玩也方便，而且王军还煞费苦心的从酒店守了一桌上好的酒席送过来，尽可能的让黄安国满意。

    走进包厢，沙发上却是已经坐了两个女的，见黄安国等人进来，都齐升升的站了起来，笑着朝黄安国几人走过来。

    “咳咳。”王军小心的观察着黄安国的脸色，见黄安国脸上没有表现出太明显的厌恶神色，高悬的心有放下来为了今晚能招待好黄安国。他可是好告费了一番心思，将公司里面最红的两位女艺员都叫了过来陪客，其中一位还是他拉下老板的脸有说尽了好话，并且再三保证只走过来陪客人吃吃饭，唱唱歌。不会有额外要求才说动的，也难为了他这斤。公司的老板。

    “这位是黄先生。

    。王军指着黄安国介绍道，这会却是没敢称呼黄安国的职务，按照他对黄安国性格的揣摩，觉得黄安国应该是那种不喜欢出风头的人才对，一直在察言观色的他见投来赞赏的眼光，登时就感觉像打了鸡血似地。浑身来劲，满脸风光的指着赵金辉要伞绍，却是有点挠头，除了黄安国，剩下的人他都不认识。

    “这位是赵先生，这位是况先毛”黄安国指了指赵金辉和况军卫简单说道。

    将黄安国几人介绍了一下，王军这才介绍起自己公司的两位艺员，“薛艳冰，杨玉若。”

    赵金辉、况军卫等人对这两声池都熟悉得很，当前国内两位红得发紫的一线女星，就是以前没见过真人。^^百度搜，阅读本书最新章节        **电视杂志上也见多了，这两人平日里闲工夫最多，偶杀会喜欢搞些杂七杂八的事情，对这两位女艺员到是不陌生，只有黄安国这位平常一头扎在公务上的市长忙人不知道两人的名字，只是看着眼熟。名字是叫不出来了。

    不认识归不认识，黄安国还是笑着朝两人痢貌的点了点头，态度算不得冷淡，但也没表现出太过热情的态度来，他这种身份要是和这些公众人物走的太近，却是极易惹得一些麻烦缠耸，虽然说今晚王军叫这两个女星来也是逢场作戏的意思，出了这个房凤习就是大路朝天各走一边。但今晚也才算是和王军第一次接触，黄安国不得不幕现出几分谨慎来。毕竟不是信得过的人，放开玩的话都会有所顾忌。

    “黄哥，你是不是刚从火星移民过来？”况耸卫不可思议的看着黄安国，弄黄安国的表情，就真的是知道黄安国对这两人确实是不认识。

    “去你的，哪条国家法规规定我一定要认识的？”黄安国作势要踢况军卫，对方早名躲得远远的，黄安国回头后略微歉意的朝两位女士笑笑，怎么说人家也是知名的公众人物。自己者表现算是有点失礼了。

    “黄先生，您坐，还有几位也都请坐。”简单的一番客套寒暄后，王军热情的招呼着几人坐下，同时朝一边的杨玉若使了使眼色，示意其坐到黄安国身边去，见对方不大愿意的样子，王军脸色不由得就严厉起来，真是给脸不要脸，王军心里耳刻垦的骂了一句，脸上依旧笑意盎然。两人的眼神动作都是侧着身子完成的，倒也没人注意。

    “王总，要不让我去陪这位黄先生吧”一旁的薛艳冰一直在留意着自家老板，这会是见缝就钻。一真冉来，外界都拿她跟杨玉若在炒作。—        全文字版小说        首发        —炒作两人在公司明争暗斗，争夺一姐的地位，这就好比世上本没有路。走的多了便成了路，两人本来就相处的不错，炒作的人多了，明明没有的事情也变成有了，表面上还相处的不错的人暗地里到真的是较上劲了。其实确切的说起来，是薛艳水自己跟杨玉若较劲上了，一直以来她就看杨玉若那副清高的样子很不舒服，卑下里让人去传谣言说了几次杨玉若是假装清高，骨子里还指不定有多荡呢，薛艳冰做的这些小动作，杨玉若是视若无睹，或者说是不屑一顾吧，这种态度更是让薛艳冰气得抓狂，有种拳头打在棉花上，无处着力的感觉。

    今夭这场合，明眼人一下子就能看出来黄安县是居于主导地位的。见对方一开始竟然不认识自己。她当时心翼还悄悄鄙夷了一下，以为是哪里来的土鳖暴发富呢，不过瞧自家老板巴结的跟啥似的，倒也让她收起了轻视的心思，不是有权有势的人，自家老板是不会这么低眉顺眼。费尽心思去巴结的，所以这会见老板安排杨玉若去陪黄安国这位主要客人，让她较劲的心一下子又上来“哎呀，我说艳冰啊，你现在就别给我添乱了，你去陪那位况先生去。”王军横了薛艳冰眼，语气虽然柔和，却夹杂着不容反驳的命令，薛艳冰平常爱怎么跟杨玉若斗，他都懒得管，反正十来斗去都是提高两人的曝光率，对公司有益无害，今晚他就想把黄安国招待好，却是不容得任何可能的意外出现，薛艳冰心里的那种小心思他又怎么可能不知道，但别人不清楚薛艳冰的私生活。他这个老板却是再了解不过。这位在公众眼里高高在上，大名鼎鼎的影视卑星在圈子内的名声却是不咋地，在成名前，也不知道陪过多少有钱有势的人上过床，捞的钱财也不少，也就是近几年红了。才稍微自重一点，但骨子里那种比较荡的性格还是存在的，王军又怎么敢把她安排到黄安国身边去，心想以他自弓揣测的黄安国的性格，怕是对薛艳冰这类人会比较反感。

    “这样，你只要把那位况先生招待好了，下部电影的女主角，我让你拜这行了吧？”王军有点无奈的看着对方嘴撅的老高，一副撒娇的样子，实在是拿这女人没办法了。这种场合想说点重话也不合适，其他人都看着，何况也尝过这女人的甜头。每说是露水夫妻，耸旦也不好提起裤子就当不认识。

    “这还差不多。”薛艳冰这才笑得欢快的朝况军卫身边走去。

    “王老板，这次票房破以并的记录怕是没问题吧。”黄安国笑着和王军说道，今晚来之前，他还特地去关注了下娱乐方面的消息，不然还真是对这些情况一点都不了朱想当时，这那卑影可就差点因为自己天折了，也不知道后来王军是怎么走通的关系，不过想来以王军在圈子里这荐多年积累的人脉，到处去求神拜佛的，乒电总局内部应该也是有人帮其说了话，不然这部电影恐怕还卡在广电总局那里。

    “现在票房已经有三亿了，不过要破纪录怕是有点难度的，但也算是大奂了，到时要是开庆功会的话，黄先生有空可一定要光临啊。”

    起电影，王军立刻就笑开了话，这部电影虽然经历了意想不到的麻烦。但好在总算是有惊无险，最终还是搬上了翼幕，想起这斤”王军不由得语气又恭敬几分，“不管电影最终取得什么样的成绩，还是得感谢黄先生高抬贵手。”

    “嗯？”黄安国愣了愣神，高抬贵手？

    “呵呵，要不是黄先生您不计较，这部电影恐怕是不知道要何年何月才能跟观众见面了，我在这里要代表所有的演职人员跟您说声感谢啊。”王军说着身子略微躬了下头以此来表达对黄安国的敬意。

    王军的言语动作一下子把黄安国搞得有点不知所谓了，惊讶的和赵金辉对望了一眼，心说听王军的意思，好像这电影最后通过审核还是他打的招呼？这种推测把黄安国弄点苦笑不得。王军当时几次找他，他都懒得跟对方见面，更不会说还会主动集为他跟广电总局那边打招呼了。这种事情对他来说根本就无关紧要。回到省后一下子就把这事抛诸脑后了，哪里还会记得这档子事，不过王军想要误会就让其误会去吧。黄安县也懒得解释，只是眼下王军的话倒是让他挺好奇的，不是王军自己走动的关系，那最后又是谁帮忙打的招呼？

    想到当时自己并没有刻意要去为难这部电影，但这部电影被个的时候。所有都认为是他干的，连李清元当时都打电话过来说承他这个情。让他捡了一伞现成的便宜，黄安国自己就顺着这个思路想了一下。想到了其可能，倒也被他真的把事情琢磨了化七八且，当时广电总局局长聂天荣在集林（中宣部部长）那里碰到黄安国跟其岳父高建强也去拜访，双方就认识了一下，黄安国就随便把这晚在国宾馆的事情聊了聊，当时他也没在意。纯粹是为了找话题而聊的，而朱林回来后虽然向秘书暗示了下这个事情，但也没想真正的要去为难这部电影。他还没那闲工夫去操那份心。但其秘书的一个电话，让这部电影被卡却是不争的事实，后来也是王军到处去求人的，连周太、段志乾都帮其请了广电总局的高层领导，这些人虽然听说是一把手聂天荣下的指示。不敢答应帮忙，但还是有抽机会帮忙关说一了的，聂天荣本来就没太放在心上，又往后压了几天后。就让其秘书一个电卑打过去放行了。

    而高层领导的这些心思，王军又哪里猜得透最后听说电影被放行。还以为是黄安国高抬贵手放过他们了。

    以：明天书典尽量三章。顺便感谢下书友的打赏和且票，谢谢支持。

    问：访问：

