    时间一晃，三个月过去。

    全国流感好转，各地的商业恢复了正常。

    钱三万最近混的可谓是如鱼得水，逍遥自在。

    这不，几年过去，钱三万的肚子，都快挺拔的跟个孕妇似得了。

    自从那位神秘的陈总收购了‘双喜临门自助火锅’后，双喜临门的生意就变得愈发的好。

    现如今，双喜临门自助火锅这个牌子，在全国已经有了好几十家加盟店！

    而且陈总给他开出的工资，可是和每月销售额挂钩的。

    早在很久以前，他的工资就已经突破了六位数！

    起初，他只是抱着混日子的想法，打算能混一天是一天。

    可是现在，他的想法早就变了。

    他现在已经打定主意，不管发生什么，都要跟着陈总混，抱紧陈总大腿，绝不撒手！

    “嗯？这里的菜品不新鲜了，不知道要提前更换吗？”

    “还有这个标签，必须要贴好，封好保鲜膜，保证食品的新鲜度。”

    “你们要知道，如果出了事，丢的可不是你们自己的脸面，而是整个双喜临门这个牌子的脸面，是陈达科技的脸面！”

    钱三万对着后厨的人，就是一顿严厉的说教。

    陈总对于双喜临门其他方面没有太多严格的要求，甚至很少来检查。

    但是，唯独菜品这一块儿，陈总尤为看重。

    特备叮嘱过他，要让他注意菜品，食材必须要尽量挑选贵的和好的。

    钱三万别的本事没有，但是在执行领导的任务这一块儿，绝对是首屈一指的。

    也正是因为他在这之后的严格监督，双喜临门的生意才会越来越好。

    甚至引来了不少网红专门前来打卡。

    去年，一个明星来双喜临门火锅店打了个卡，称赞这里的菜品新鲜，而且性价比超高。

    而后，双喜临门便迅速上了热搜，引来一堆粉丝打卡。

    这群粉丝在打卡之后，发现这双薪临门火锅店确实非常不错。

    于是，粉丝便开始自发的帮忙宣传。

    一层层的连锁反应之下，钱三万脑子都没反应过来，双喜临门火锅店就火出了圈。

    不过，这也充分证明了，陈总的方针是多么的正确。

    不然为什么以前没换老板的时候，双喜临门只是在汉城这壹亩三分地偏安一隅？

    而到了陈总接手之后，立马就火出了圈？

    “你们都给我打起十分的精神来，只要服务态度摆端正了，工资少不了你们的。”

    “整个月如果没有差评，下个月所有人奖励1000。”

    此话一出，底下的无论是服务员，还是厨师，纷纷打起了精神。

    “钱总，您就放心吧，我们心里时刻谨记着双喜临门的核心思想！”一服务员道。

    钱三万撇了他一眼，问道：“双喜临门的核心思想是什么？”

    一群人齐声喊道：“顾客不是上帝，顾客是我们的双亲！”

    钱三万闻言，满意的点了点头：“很好，就抱着这种觉悟，开工吧。”

    一声令下，所有人立刻行动起来。

    回到办公室，钱三万脸上洋溢出幸福的笑容。

    “果然，想要让员工们踏踏实实做事，钱到位才是最关键的啊。”

    以前的老板，有事没事总爱发点鸡汤文章，给他们画大饼。

    可是，那又有什么用呢？

    大家头一天可能确实会斗志高昂、打起十分精神。

    但没有任何实际收货，第二天基本上斗志就会消失殆尽。

    所以，他直接采用了最直接的方法。

    涨工资。

    没有哪个员工能拒绝这三个字的诱惑。

    如果能拒绝，那就说明涨的还不够多。

    当然了，能够采取这种方法，最主要的原因还是因为，他的收入再不断高涨。

    每个月发个几万块钱的奖金出去，他根本不痛不痒。

    而几万块钱的奖金，说不定能带来更高的回报和更好的名誉。

    简直是无本万利的买卖。

    “你们的经理呢，把他叫出来。”

    “额，小姐，我们经理还在忙，您有什么事，可以先跟我说，我会尽量为您解决的。”

    “你看看你们这个菜，叶子都黄了，还有这个牛肉，都变色了，颜色不对劲，你们就是这么做生意的？”

    “小姐…您点的这个菜是娃娃菜，这就是正常的颜色啊，而且牛肉涮了火锅，颜色肯定是会变的。”

    “我不管，你把你们经理叫出来，我跟他说。”

    钱三万坐在办公室里，都听到了外面的吵闹声。

    周围人不禁向服务员投去同情的目光。

    这个女人，属实是没事找事。

    点个娃娃菜说叶子黄了，烫了牛肉说牛肉变色了。

    这不是找茬吗？

    钱三万连忙一脸歉意的走了出来：“小姐，我就是这里的经理，请问您有什么问题？”

    女人趾高气昂的把刚才的话重复了一遍：“这个你就说怎么办吧？”

    钱三万撇了一眼女人放在桌子上的包包。

    里面露出了一个工作牌的一小半。

    从上面的字体看上去，貌似是‘陈达科技’这四个字。

    这几位是陈达科技的人？

    他眼珠子一转，心中立马有了打算。

    “咳咳。”钱三万拍了拍那位服务员的肩膀：“你先下去吧，这事儿我来处理。”

    服务员感激的看了钱三万一眼，转身去了其他桌帮忙。

    钱三万眯了眯眼，笑道：“小姐，您看要不这样吧，您这桌我给您免单，您如果还要继续用餐呢，我可以帮您把这两个菜换成其他的。”

    “您意下如何？”

    女人撇了他一眼，道：“看在你服务还不错的份上，就这样吧，不过你那个服务员态度不是很好，你们必须把他开除，这件事情我就不追究了。”

    远处的服务员闻言一怔，手里的盘子差点没拿稳。

    钱三万闻言，脸上的笑容顿时就消失了：“您这话是什么意思？”

    “怎么？”女人冷笑道：“难道你还打算包庇一个服务员？”

    “服务员又怎么了？”钱三万直起腰杆道：“本店的服务员就是我们双喜临门的招牌，我相信他们不会做出任何给双喜临门丢脸的事。”

    服务员闻言，差点感动的哭了出来。

    钱三万冷笑道：“倒是您，应该忘了我们这里全方位都安有摄像头这件事情了吧？”

    “我们双喜临门一直致力于为消费者提供最好的服务、最便宜的食材、最新鲜的菜品。”

    “我们接受广大人民群众的监督，但是像您这种无理取闹式的消费者，我们不排除将曝光视频，以此来证明我们的清白。”

    女人闻言，一脸惊慌失措的抬头环视了一圈。

    发现头顶到处都是摄像头之后，她才有些慌张。

    “你…你们这是店大欺客！”女人咬牙道。

    “店大欺客？”钱三万忍不住翻白眼道：“要是你仅仅只是为了不要脸的吃一顿霸王餐，我也就忍了。”

    “但是你还想要开除我们的员工，你知道你这一行为，甚至可能影响别人的一生吗？”

    “小店虽然不大，但是也不缺您这种客户。”

    这话一出，场外的人都忍不住拍手叫好。

    “这种人，就是想吃霸王餐的，太不要脸了。”

    “现在这社会啊，真是什么样的人都能遇到。”

    “呵呵，经理的脾气也太好了，换做是我，这女人早就趴地上了。”

    女人气不过，咬了咬牙，丢下三张一百元在桌子上，转身就走。

    跟她一起来的两个人也纷纷提起包，后脚离开。

    ……

    解决完一桩麻烦事，钱三万不声不响的回到办公室继续看起表格。

    就在此时，一个电话忽然打来。

    他拿出手机一看，整个人瞬间就坐直了。

    “喂，陆秘书？”

    “嗯，你今天表现的不错，所以特意打电话通知你一声，你通过考核了。”

    “啊？考核？”

    钱三万一愣，故作一脸惊讶的道：“今天那几个客户，是陈达科技的人？”

    陆秘书应道：“没错，从今天开始，陈达科技成立了专门的督查组。”

    “他们会不定期的对所有陈达科技旗下的产业，进行随机抽查。”

    “一旦发现任何不合乎公司规定的行为，就会立刻停工，对其进行整改调查。”

    “很幸运的是，你们是第一个被检查的对象，而且表现的非常好。”

    钱三万闻言，一脸庆幸的道：“其实我也没做什么，只是秉承着陈总交代的核心思想，一直做下去罢了。”

    陆秘书笑道：“你也不用自谦，能够把一个小小的火锅店开成全国连锁，你功不可没。”

    钱三万坚定的道：“这和我真没啥关系，我其实也没做多少，都是陈总教导有方。”

    “行了，废话也不多说了，从今天开始，你新增一个职位，双喜临门的全国总代理，负责对全国加盟分店的考核、督查、纪检等工作。”陆秘书直接道。

    钱三万闻言大喜：“谢谢陆秘书，我一定会为双喜临门鞠躬尽瘁，死而后已！”

    陆秘书忍不住翻白眼道：“行了，不用说这些客套的话，行动大于言语，懂吗？”

    钱三万连忙点头：“我懂，我懂。”

    挂断电花后，钱三万长舒了一口气。

    “草，还好老子够机灵，提前发现了那几个女人有问题。”

    否则要是处理的不够圆滑，没通过考核，还真不知道有啥后果呢。

    “全国总代理吗……啧啧，没想到，我老钱也有发达的一天啊。”

    ……

    陈达科技。

    陆秘书揉了揉发酸的脖子，长舒了一口气。

    最近成立督查组的事情，着实费了他不少的精力和心血。

    虽然他不知道陈总究竟为什么忽然要整个督查组出来，但是既然陈总吩咐了，她就尽量要去做到最好。

    “也不知道陈总今天会不会来公司啊……”

    陈总最近来公司的次数愈来愈少。

    有时候经常一个月都不来一次。

    虽然说现在陈达科技早就已经走上正轨，陈总就算不来，也不会有影响。

    但是，哪怕就是看陈总一眼，她的工作状态也会好上至少一倍！

    咚咚咚…

    她的助理敲了敲门：“芹姐，我刚才来的时候遇到陈总了，他让你去他办公室一趟。”

    随着陈达科技的产业越来越多，陆秘书的工作量也是以几何倍数上升。

    所以为了缓解她的压力，陈总专门给她配置了两名助理。

    陆秘书闻言，眼睛顿时一亮，道：“好，我马上就去。”

    ……

    陈煜刚来到办公室，就不禁微微一愣。

    他已经记不起自己到底有多久没来办公室了，但是一进来，貌似和上一次离开之前，没有什么差别。

    窗台上的花，办公桌上整齐的文件，一尘不染的电脑屏幕，干净的座椅……

    有很多东西的摆放位置，都是他的个人喜好。

    知道这一点的人不多，陆秘书就是其中之一。

    他默默地来到桌子前坐下。

    五分钟后，陆秘书敲响了办公室的门。

    “陈总，您找我。”

    “嗯，督查组的事情，办得怎么样了？”

    “已经差不多完工了，第一个踩点的地方是双喜临门火锅店。”

    “哦……嗯？双喜临门火锅店？”

    陈煜开始在脑海中搜索‘双喜临门火锅店’这几个关键字。

    终于，他猛的一怔。

    这特么不是他们大学旁边那家火锅店吗？

    而且，当时因为和龙万洲闹矛盾，他貌似直接以陈达科技的名义，把双喜临门火锅店收购了来着？

    也就是说，双喜临门火锅店也算是陈达科技旗下的产业。

    不过，一个火锅店而已，他还并没有放在心上。

    再怎么说，你一个普通的火锅店，也不可能搞成全国连锁的模式，日进斗金吧？

    他毫不在意的道：“第一次的督查情况如何？”

    陆秘书如实道：“非常好，不得不说，钱三万这个人，确实还是有点能耐的。”

    “哦？”陈煜稍微有些意外：“他做什么了？”

    陆秘书一五一十的将当时的情况全部说了一遍。

    “嗯……”陈煜点了点头，心里却不由得犯嘀咕。

    这货之前不是一个混子吗？

    他也是看在钱三万就是一个唯利是图，总爱耍小聪明的份上，才会继续沿用他的。

    可是现在看来，这货貌似还是个人才啊？

    怎么好巧不巧，这么多人才，都刚好能被他碰到？

