    几乎不可能。

    除非贾岩做了什么人神共愤的事情，比如连杀了好几位本土真大能，亦或是屠戮了超过几千万凡俗生物，若没做这些，想必其他大能者，也没兴趣对贾岩动手。

    “呼。”

    红林大能深深呼出口气, 见面后首次放下了他‘前辈高人’的身份，毕恭毕敬的拱了拱手，弯了弯腰。

    “方才对阁下轻佻出言，并且讥讽嘲笑了阁下，还请阁下恕罪, 所谓不打不相识，阁下的手段与天赋, 我红林佩服, 若阁下需要，红林愿赔偿些许好处给朋友，也算是结识一场。”

    “这才是懂礼数的人嘛。”

    贾岩突然自次空间内钻出，保持了一定的距离，默默看着这位终于低头的红林大能。

    虽然对方被自己逼得不得不低头，可无法掩饰的是，对方的总体实力，超过贾岩。

    这说的总体实力，不是以命相博的那种能力，贾岩知道，他以次空间的无赖型打法，是这种大能者很恶心，也有些畏首畏尾的，但真要论起手段和战斗能力，他抛开次空间战斗技巧, 与对方比起来，恐怕是差不止一筹。

    “贾岩阁下，请随我来吧, 接下来红林不会自讨没趣了，红林见您喜好喝酒，我那边正好有些美酒，我们喝酒聊天。”

    “好！有酒最是不错了。”

    贾岩闻言，眼睛亮了亮，也正好借坡下驴。

    反正他俩都知道，互相爆出些许的底牌后，双方是不可能分出胜负的，甚至贾岩可以把对方粘到无比难受。

    最终都是浪费时间精力，那还不如喝酒聊天的方式化干戈为玉帛。

    “两个小家伙，你们也过来见见世面吧。”

    贾岩笑着招招手，远方的飞船上，在众目睽睽之下，两走小屁孩，惊呼着飞悬而起，向着这两位的几公里之外飞来。

    “相信红林大能，不会对两个孩子下手如此卑鄙吧？”

    红林笑了笑：“我等大能，自有大能者风气，是无论如何不会向两个孩童下手的，况且真做了，贾岩阁下岂不视本人为大敌？”

    贾岩笑着不做接话。

    “哇，好大的红色巨人呀！”

    “嗯嗯，好大好厉害的红色巨人呀，叭叭叭。”

    “但是这么大的红色巨人，都不是主人哥哥的对手。”

    “就是就是，根本不是师傅的对手，叭叭叭。”

    两名小姑娘来到这边，立刻叽叽喳喳的，如同扰人的小黄莺，不时的吵闹。

    红林听了只是微笑。

    而贾岩则是看了看她们一眼，让两名小女孩闭上嘴。

    一行人跟随着红林，向着山林深处穿梭而去。

    远方的飞船，则是在原地停靠了半天，不少的乘客与船员们，都要求那位船长开船，可船长却是力排众议，直接停靠着船体，也不解释什么，等候着某些存在的回归。

    时间很快渡过。

    天色又放亮之际，众多船员与乘客们，已然在策划，是不是将船长赶下宝物，他们指挥飞船离去之时。

    天空忽闪忽现，飞来了几道身影，在众人都没有感知到的情况下，进入了房间。

    贾岩落地后，微微笑了笑，向着船长室方向，传递了一道声音。

    “开船吧。”

    与此同时，船长方面也露出笑容来，指挥着船体移动。

    众船员与乘客们面面相觑，不知为何之前还坚持不开船也不讲理由的船长，忽然命令开船。

    莫非是被他们的威胁影响到了？

    直到有乘客，在船体之中，见到了开始跑来跑去的两位众目睽睽之下‘升天’的小姑娘时，才有人恍然大悟。

    那两个小姑娘，竟是回来了。

    而为什么，这两位小姑娘，竟在夜间，被召唤到真人级大能交手的战场中心，现在还回归了呢？

    有些人神神秘秘，向四周的客人说道：“我知道，她们两个，是跟随一位神秘而又强大的强者乘船的，昨天我隐隐约约看到交手中的两位大能者之一，与带领着她们的那位客人，有些相似……”

    这则流言蜚语，很快传爆了船体，只是那位‘神秘客人’，从那天起，就再未露面，令得不少想要一探究竟的乘客与船员们大失所望。

    “各位旅客请注意，百万公里之行，已到终点站，乘客们请下船吧。”

    这一日，响彻整个飞船内部的喇叭声，让飞船里乘坐许久的不少旅人，爆发出一长串哄动来。

    虽然有不少人，是中途的停靠点上船的，但也有许多，是如同贾岩他们般，几乎从始发站，一直坐到终点站的。

    百万公里对于飞船而言，那是半个多月的旅程，加上又遭遇了大能交手，时间一拖再拖，近乎一个多月才赶完这趟旅程，许多旅客都累了。

    “哇，我们总算可以下船啦。”

    爱迪莎与小鱼儿总是精神饱满。

    小女孩们蹦蹦跳跳，跳起开心的‘下船舞’。

    贾岩很肯定，这种习惯是爱迪莎影响到小鱼儿的，但他要管的时候已经来不及了，小鱼儿几乎成了翻版的小爱迪莎，甚至比爱迪莎还熊。

    希望等到人家父母再见到女儿的时候，不会发现这位女儿被自己这位师傅，教成了熊孩子就好……

    贾岩感觉有点对不起人家父母了。

    飞船边上，做为最后几名下船的旅客，被老船长亲自接待问候了几句。

    “前辈，希望我们这次的服务能够令您满意，欢迎下次再大驾光临。”

    “呵呵，你们的服务是挺好的，就是对于个人隐私的保护，还差点力度。我就先走了，下次有机会还会乘坐你们航空飞船的。”

    “谢谢前辈美誉，以后本航客一定会改善隐私服务，谢谢前辈！”

    长船点头哈腰，让旁边不少的船员，都瞪圆了眼睛，他们可是知道，自家船长对许多强者都不假辞色的，就算是某些恒星级，乃至域主级上船了，他都不怎么高看。

    不过想到那位离去的‘巨蚊前辈’，这些船员们突然感觉并不算什么了。

    谷儠

    人家可能是大能存在，船长再恭敬点，也不会有丝毫的不合时宜。

    不错，贾岩在这些日子里，所谓的‘隐私泄露’，就是他当日与红林大能交手的画面，被许多乘客猜到是他了。

    虽然出于对大能者的本能畏惧，并没谁真正敢来打扰他们的旅途，可总有些人指指点点，目光投向贾岩，搞的贾岩平时都不喜欢登高望远了，这也是后面时日让他不舒服的地方。

    当然了，相信有了这次的说法，飞船航空的隐私服务，应该能做得更好些了吧。

    “我们现在还在红林地区吗？那边的颜色跟小鱼儿身上还是很像呢。”

    小鱼儿鱼鳍牵着爱迪莎与贾岩，一路上好奇宝宝的到处看。

    爱迪莎不等贾岩回覆，就回应了她：“是的呀，红林地区可大了，好几百万公里方圆呢，这可不是表面积，而是直径大小哦，我们现在在他们境内大约飞行了七八十万公里，才刚刚到达红林地区边境省份的省会城市呢。”

    “哇，好大的地区呀，这么大的地方，都是那天跟师傅打架的人统治吗？好厉害呀。”

    小鱼儿还是懂点事务的，感慨着那位与贾岩交手的‘红林大能’所管辖范围。

    但与此同时，她也看了看师傅，认为师傅非常厉害，跟那么厉害那么伟大的人物交战，并没有落到下风，而是双方打成了平手。

    贾岩只是微微笑了笑，不在两个小屁孩面前吹牛。

    “现在我们身边并没有赖塔或是巨熊的鞍前马后，行事肯定不会那么方便，就让师傅来陪你们慢慢走吧。反正现在也不是太急。”

    贾岩到红林地区的这省会城市，其实有个目的，那就是找到这城市中的一家相当知名的医院，并且这名气大到了没边，连他在外界搜集资料的时候，都打听到这省会城市里有这么一家医院。

    “请问，红枝大能开设的红枝医院你们去吗？”

    贾岩带着爱迪莎两小，走到飞船中转站的外面，拉着开车的师傅就询问起来。

    “去啊，红枝医院对吧，不远……咳咳……还是有点远的，你们上车，保证童叟无欺。”

    贾岩知道，对方是想要欺负外地人。

    不过他也无所谓这点小钱，直接领着爱迪莎两个上了车子，甩出一道专用于南巨星生命体的钞票，面额还是不少那种。

    “不要绕路，我们直接过去，这张钱无论如何都是你的。”

    “啊？好的，请坐好，这就带你们前往。”

    司机哪见过如此大手笔的客人啊，仔细端详了下坐在后排的那位成年人乘客，阅人无数的他，猛然感受到了不同。

    这应该是一位绝顶高手，幸亏自己没有吃相太难看，否则如此大能者动怒，自己小命可能就要不保了。

    车辆移动起来，贾岩与爱迪莎两个，默默关注着外界还算繁荣的城市景色，等候着所谓的红枝医院到来。

    其实在南巨星里，很难得会看到完全不同的城市，几乎每个城市的景相，都相差不会太大的。

    因为这里植被的生命力过于顽强，你清理出大片空地做为城市基建，然而没有太久的时间，那些植被就会将基建整个破坏。

    最后导致大量的城市，只能是与植被妥协，要么高楼就是树木本身改建，要么则是沿着树木的根系当成公路，总之相当的因地制宜，但也正因如此，景色也都差不太多了。

    当然了，因为树木的分布不同，也会有各地不一样的东西，比如红林地区，几乎树木都是红颜色的，整个城市也就呈现出了红色为主的基调。

    很是梦幻。

    “叭叭叭，好好玩，叭叭叭，好好看，小鱼儿，特别爱这种颜色，叭叭叭。”

    小鱼儿可疯了，沿途唱着自编的歌曲。

    因为她自己就是粉红色的小鱼，而这红林地区，说是红颜色，实际还是偏向粉红色更多点，与她相当相似，对她而言，产生好感也就并没有什么稀奇的了。

    爱迪莎哼着更为乱七八糟的歌曲，但是神奇的是，她哼出来的乱七八糟歌曲，属于怎么唱都动听那种，听的司机都愣神了。

    “这位小姐姐，唱的可真棒啊，随意唱都像是完整歌曲的感觉了。”

    司机感叹着：“我女儿也是学音乐的，但她就没有这种天赋，这位小姐姐，以后若在音乐界发展，未来可期。”

    贾岩哈哈大笑了下，摇头道：“恐怕爱迪莎并没有在这方面发展的兴趣。”

    爱迪莎嘿嘿点点头。

    她可不只是唱歌，而是在类似的事情上，都挺有天赋的。

    或者说，是因为她的独特生命构成方式，才让她在这些方面比起普通的生命体更为出色，倒不是说她本身就喜欢这种东西。

    “小鱼儿也唱的好，以后唱歌也厉害！”

    小鱼儿又想与爱迪莎比了，不服气的嚷嚷起来。

    “呃……”

    司机哑口无言。

    贾岩也不说话了。

    倒是爱迪莎，怜爱的抚摸了下小家伙的脑袋，表达了自己的同情之意。好悬差点招惹得小粉鱼暴跳如雷。

    整个过程，就像是过节一样，叽叽喳喳的，贾岩耳朵没停过。

    不过与司机说的一样，他们所言的‘红枝医院’，是很快就到达的地方。

    “这便是那红枝医院么？”

    “不错，这棵整个城市里数一数二血红颜色的树木，就是红枝医院所在了，里面有大量的病患，还有许多成名已久的老医生，还请大人进入了不要喧哗，特别是两位小朋友……”

    “我知道了，多谢司机先生的提醒，那些钱足够支付车费了吧？足够我们可就下车了。”

    “够了够了，多谢大人赏赐。”

    司机连忙兴高采烈的目送三人离去。

    要知道，贾岩给出的钱款，可是他跑三四天才能赚到的，可以说是足以令他开心许久的额外收入了。

    贾岩与爱迪莎及小鱼儿，站在了一棵大约有一百七八十米高的粉红色树木之下。

    这棵树木的底部树干，大约就有三十几米粗细，里面足够开成好几间小型诊室之类了。

    并且很多层，直通树冠顶端。

    对于树木的利用，南巨星生物们可以说冠绝全银河系。

