    黑蛟惨叫，表示愿意屈服。

    牧沧玄冷笑一声，也不让黑蛟入阵，问道：“说吧，你的时间不多。”

    “用黑魔火雷本源珠，此珠能控制这片火雷云。”

    恐怖气息越来越近，黑蛟似乎也明白牧沧玄也不好骗，语气快速地说道：“火雷云其实是黑魔祖龙的舌头炼化而成，本源珠是掌控它的关键之物。”

    黑蛟话声刚落，两头火雷龙转眼即至。

    龙躯百丈长，大半隐没于雷云之中，窥不见全貌。恐怖的龙威从其身上散发而出，黑蛟哀鸣一声，瑟瑟发颤，那是来自血脉上的灵威，令它生不出半点反抗之心。

    这两头血雷龙，实力堪比元婴后期的修士。

    更关键的是，它们具有真龙之威，这一点才是黑蛟最害怕的。

    牧沧玄探手一抓，把黑蛟摄入阵内，两头真龙扑来，六丁焚仙阵光芒绽放，无数阵纹一卷，定住二龙。雷火之力倒卷，化为火炉形态，无论二龙如何挣扎，也挣脱不得，仅仅一息，便被恐怖的雷火之力炼化龙躯，原地出现两颗豆粒般大小的黑色珠子。

    珠子上龙威逼人，透着一股苍茫的洪荒气息。

    仿佛经历的千古岁月，不是此代之物。

    黑蛟眼睛放光，盯着两粒珠子，龙涎滴滴答答直流。

    “黑魔祖龙之血！”

    牧沧玄眼睛一亮，一把抓了过来，捏在手中，感受其中磅礴霸气的力量，脸色微变。又瞥了黑蛟一眼，不无诱惑地说道：“把你知道的都说出来，若是让我满意，这两颗精血便赏给你。”

    黑蛟眼中露出渴望之色，犹豫一下，沉声说道：“主人想必也猜到几次，火雷境的诸多险地，都是神霄真君分割黑魔祖龙龙躯炼制而成。本源珠是控制这诸多险地的核心，主人只需用洞天之力炼化本源珠，便能够掌控诸多险地。”

    “果然是这样。”

    牧沧玄眼中露出恍然之色，随后又为神霄真君的手段感到吃惊。

    真仙不愧是能够镇压一方的绝世大能，分解一巨洪荒祖龙之躯，融入一界之中。要知道，这些上古祖龙，实力都是极其强大的。弱者也相当于大乘境的修士，强者堪比真仙。

    “那呢？”

    牧沧玄眼中带着笑意，说道：“妖族虽然寿元悠久，但是你区区元婴境修为，也不可能活过万载吧。”

    “小的有点特殊。”

    黑蛟脸上露出谄媚的笑容，说道：“小的其实本源珠中的一丝祖龙精气孕育而生，本源珠又是这方洞天核心之一。所以，你可把我视为器灵，整个洞天的灵。洞天不灭，我便不死。”

    “哦，这般说来，几乎等同说永生。”

    牧沧玄眼睛闪烁一下，问道：“可有什么限制。”

    “自然是有的。”

    黑蛟点了点头，说道：“代价就是小的永远被局限于这方天地间，不能踏出去一步。”

    “原来如此。”

    牧沧玄点了点头，难道黑蛟说要救他脱掉此地，必须有一方洞天才行，又问道：“你说本源珠是火雷境的核心之一，若是我炼化此珠，火雷境会怎么样。”

    “火雷境的力量会变弱。”

    黑蛟毫不犹豫地答道：“若是主人继续收取火雷境其他地方的宝物，这方洞天最终会彻底破灭。”

    这个答应，牧沧玄早有预料，黑蛟的回答，证实了他的猜测。

    “你可知道，火雷境只是雷泽洞天三十六境之一。”

    牧沧玄盯着黑蛟，眼睛微亮，问道：“其余三十五境，是否也与火雷境一般，都有诸多宝物镇守。”

    “小的知道。”

    黑蛟点了点头，说道：“雷泽秘境存在的时间超过万年，牧氏并非是第一个得到雷泽秘境传承的家族。其余三十五境，小的虽然没有去过，但是想必情况与火雷境差不多。”

    “在这个万年间，雷泽秘境中的许多宝物，许多已经被进入者得了去。小的感应到，有些秘境，其实已经不稳，到了即将坍塌的边缘。”

    听闻此言，牧沧玄心中还是有些失望。

    如此一来，只怕许多险地，已经名副其实，里面剩下的好处有限。

    果然，他不是第一个发现雷泽秘境秘密的人，只是进来的人，大多受制于实力限制，无法打破神霄真君的布置，获得其中重宝。

    但是，雷泽秘境，毕竟运行了万年之久。

    在厉害的布置，也挡不住时光侵蚀，渐渐露出破绽，甚至有些险地中大阵可能直接失效了。比如八祖，就是在第十二境直接得到了九宝妙树。九宝妙树乃是极为强大的仙根，肯定是堪比本源珠般的存在。

    此阵失效，可想而知，第十二境只怕接近破碎边缘。

    “主人拥有洞天，可以装下万物。”

    黑蛟小心翼翼地瞥了牧沧玄一眼，说道：“但是，小的还是要劝主人一句，莫要把火雷境的好东西全部挖走。火雷境是三十六境的根本，宝物也最多，一旦根本不稳，只怕整个秘境都会有危险。”

    牧沧玄深深看了黑蛟一眼，不置可否地笑了笑。

    洞天破碎，外面即是空间乱流。无穷空间，虚无一物，既然是真仙陷入其中，无法从外界获取力量，若在力量耗尽之前，不能重回世界，只怕也会力量枯竭而亡。

    一人一妖说话间，牧沧玄动用洞天之力，已经初步炼化本源珠。虽是炼化，却并没有彻底融入洞天中。此物牧沧玄还准备用他炼制丁丑神兵，融入洞天，确实有点浪费。

    雷云再次暴动，损失了两滴精血，似乎彻底激活了大阵。

    令人心悸的气息从雷云深处浮现，万雷滚滚，整个天地一片血红。大阵之下，牧氏天骄们望着头顶雷云，欢喜之际，眼中渐渐露出一抹不安之色。不过，雷云暴动，也带来了好处，接引火雷变得更加容易，第一次火雷威能都奇大无比。

    许多七叶雷劫苗，已生出第八叶。

    两株八叶雷劫苗，第九叶已经展开，特别是牧珈蓝催熟的这一株，已接近成熟，一缕纯阳造化灵气渐渐凝现，散发出来的气息，隔着数十米远，嗅之都通体舒畅，神魂暖洋洋的。

    “哈哈，第九叶。”

    牧剑晟兴奋地哈哈大笑，他催熟的雷劫苗，终于生出第九叶。

    原本接近第八叶，他以阵剑引雷，接连干掉十几头雷灵，速度也只比牧珈蓝二人稍慢半筹，“哈哈，咱们这位驸马爷真是我的福星。”

    这话听起来是好话，实则充满的挖苦讥笑之意。

    牧氏天骄们闻言哈哈大笑，都生出同感来。

    便在这时，雷云上轰隆一声巨响。紧接着，雷云翻滚，电闪雷鸣，火雷狂程度比起刚刚强了十倍不止。一头无法形容的庞然大物，在雷云中的游走，隐隐瞥见一角，已同令人心悸不已。

    天地间，雷霆灵力，立时浓郁了十倍不止。

    一名牧氏天骄，恰好引下一道火雷，雷劫苗猛得一颤，第八叶快速生出。

    如此一幕，令心生恐怖的牧氏子弟大喜，压下心中不安恐惧，连忙借着此机会，催熟雷劫苗。

    雷云之中，一条庞大的火龙扑向牧沧玄。

    恐怖的龙威，既便六丁焚仙阵，也难以完全隔绝。观其气息，这头火雷巨龙，实力极强，堪比返虚境修士。黑蛟被其气息所摄，心胆尽破，哀鸣一声，化为小蛇般大小，钻入牧沧玄衣袖中。

    “一条舌头，都有这般力量，黑魔祖龙全盛之时，该有多强。”

    牧沧玄赞叹一声，若是没有本源珠，面对此龙，只怕动用六丁焚仙阵，也要花费一番功夫。

    此时，却容易多了。

    心念一动，本源珠从洞天中飞出，道道火雷在其上面闪烁，与巨龙摇摇呼应。扑杀而来的巨龙身子一顿，停了下来。二者之间，果然有一丝微妙联系。牧沧玄通过本源珠，夺得一丝雷云的控制权。

    但是，想要完全炼化此宝，如驱臂使，还要事后废一番功夫。

    然而，此时已经够了。

    “散！”

    牧沧玄低喝一声，巨龙化为万道火雷，散于雷云中。

    危机解除，牧沧玄目眨寒意，望下山巅处。

    牧氏天骄的挖苦讽刺之言可没藏着，甚至特意放大声音，让雷云之上的牧沧玄听到。

    刚刚牧沧玄无心理会，现在却不一样了。

    瞧着下方，牧氏天骄卖力接此雷霆，牧沧玄嘴角露出一抹坏笑。速度最快的牧珈蓝三人，催熟工作已经接近完成。

    下一刻，牧沧玄心念微动。

    牧珈蓝引下火雷，威能突然骤减，落在雷劫苗上，稀稀拉拉，效果甚微。

    牧珈蓝愣了一下，微微皱眉，以为只是一次失误。

    然而，接下来数次，每次都是如此。

    牧氏天骄上目瞪口呆的看着这一幕，初时只是吃惊，随后看牧珈蓝拼全力，接引而来的雷霆却就那么一点，而自己似乎却越为越容易，接引的火雷又大又粗又硬。两两对比，心中不免有几分暗爽。

    很快，众人就发现，面临这种情况的，不仅仅只有牧珈蓝，牧子龙牧洽晟也是如此。

    三个最强者，法力雄厚无比，却引来一道比一道更小的火雷。

    场面，一时有些滑稽。

    有些牧氏天才，甚至忍不住偷偷乐起来。要不是顾及三人身份，只怕早就抱着肚子哈哈大笑了。

    “该死，怎么回事。”

    牧洽晟脸色黑沉，还差那么一丝，差看纯阳造化灵力便要孕育出来，火雷却不给力了，就仿佛即将达到高潮，对方软了。

    其余牧氏子弟也不吭声，闷头引火雷，速度极快。

    不一会，大多雷劫苗，都生长出第九片叶子。

    “难道是九叶之后，速度会慢下来。”

    牧子龙一脸疑惑不解，猜测道：“这一关只怕不仅考验对火雷的领悟，还考验我等的耐心。”

    “耐心？”

    牧剑晟哼一声，说道：“我可没听说过，之前的进入者面对过这种情况。”

    话声刚落，其余牧氏子弟引下的雷霆也变小了，正好应验了牧子龙的猜测。牧剑晟脸上微微羞红，尴尬抬头看天。

    众人面面相觑，还真是考验耐心啊。

    不过，最强的三人都没办法，耐心这种事情，与实力强弱无关。说不定自己还能超过三人，首先催熟雷劫苗呢。于是乎，喜滋滋的继续接引火雷。结果一个个累成狗，雷劫苗却没有丝毫变化迹象。

    这一下，所有人都不淡定了。

    有的，甚至想放弃。可是，只差一步，若就此放弃着实有点心不甘。

    “差不多了。”

    雷云之上，牧沧玄一脸坏笑。

    黑蛟变小，悬浮在他身旁，看到了整个过程。目光不时望过牧沧玄，心中泛起阵阵寒意，心中暗自想着：“这位，心太黑了，没见到这么戏弄人的。看看下面的人，好可怜，都累成狗了。有些真元都快耗尽了，过一会这位若是控制雷云下黑手，啧啧，死都不知道怎么死的。”

