    莫千殇身边的那名操控师道：“不知道为什么，我总觉得有一种不好的预感。你们有没有发现什么不对劲？”

    众人摇头。

    却见那名操控师，忽然将刚拿到手的极品灵器丢给了莫千殇：“心神不宁，我感觉不对。这次的猎杀，我不参与了。”

    莫千殇低喝道：“杨宁儿，你现在想走？”

    被唤作杨宁儿的操控师冷冷一笑：“怎么，想留下我？虽然我没洛小白那种诡异的路数，但也不是你能留得下的。”

    说着，杨宁儿直接捏碎了一枚闪石，消失在原地。

    直到她出现在数十里之外，那种心神不宁的感觉才消失了。

    “莫千殇他们被埋伏了？”

    这是杨宁儿退出之后，第一时间生出的念头。她刚才一直感觉哪儿有些不对，但又没发觉。

    此刻，当她处于另一个安全的环境下之后，才忽然察觉道：“刚才，在自己的感知中，似乎有海草出现了不正常的波动。”

    也就在杨宁儿离开之后，莫千殇身边的猎杀者和聚灵师神色微变。他们不知道杨宁儿为什么上一秒答应了，下一秒就反悔了。

    连带着，他们也有一种不好的预感！

    “嗡……”

    就看见紫光突然升起，三人顿时脸色大变。

    那名猎杀者反应速度最快，第一时间并不是去捏碎闪石，而是化成了一缕烟。然而，他的速度再快，又怎么可能比光速还快？

    紫光升起的瞬间，三个人就被笼罩了起来。

    “该死，莫千殇你个王八蛋，你不是说他们没有动吗？”

    那名聚灵师惊悚了。此刻，他在颤栗。因为他知道，如果洛小白他们已经来了的话，凭现在他们三个人的力量，根本无法抵挡。

    莫千殇实力最强，猎杀者左安的身法最是诡异。只有自己，虽然还藏着战魂师的身份，但论战力他不敌莫千殇，论身法不敌左安。

    故而，第一个死的，一定是自己。

    莫千殇爆喝道：“用秘法，不能被困在这儿。”

    说话间，莫千殇的体外浮现出一柄骨刀。在这柄刀出现的刹那间，阵内海草，尽数化作齑粉。

    当莫千殇单手握住这柄骨刀的时候，双眼变得赤红。恐怖的杀意，从他的体内爆发出来。

    “碎神斩！”

    海水在扭曲，数百团黑球出现在六门阵中。一柄柄骨刀从黑球中涌出，纷纷刺在紫光之上。

    “轰轰轰……”

    骨刀炸开，仅仅过了3息时间，六门阵就已经暗淡了一半。

    六门海星顿时嗷嗷传音：“快点，快点，这个人类实力太强了，我要挡不住了。”

    猎杀者左安直接往嘴里塞了一枚灵果，紧跟着全身所有灵气汇聚匕首之上，疯狂地往六门阵上的一个点扎去！

    那名聚灵师在疯狂往俩人体内输送灵气。他知道，自己的实力根本不可能撼动六门阵。于是，就把所有的希望，都放在了莫千殇和左安的身上。

    ……

    韩非的速度快到了极致。他万万没想到，这几人竟然这么强悍，当初王子天动用最强剑招，也得用三剑才有可能劈开六门阵。

    可莫千殇三人，竟然只是一次攻击之后，就差点儿将六门阵给轰碎。

    这一刻，韩非《王霸玄咒》加身，小金附体，速度已经快到了极致。

    韩非对众人道：“我先去，你们速度。”

    1万米，以韩非每息近2000米的速度，只需要5息而已。

    可有时候，就是这数息时间，就能决定一场战斗的胜负。

    六门阵越来越暗淡，实在是那骨刺太过强横，应该是莫千殇的最强秘法。

    眼看着六门阵快要消失，六门海星还在催促，韩非真后悔当初没好好研究一下急速阵法。否则，这会儿他的速度，应该会再上一个档次。

    “嘭！”

    在莫千殇连续吐了八口血的时候，六门阵破了，莫千殇脸色苍白。

    此刻，韩非已经在百米之外，莫千殇已经抓出了一枚闪石。

    就在莫千殇捏闪石的那一刻，忽然手上一疼，闪石被抢走了？

    “该死。”

    千骨刀狱。

    在闪石不知道被什么东西抢走之后，莫千殇知道自己没机会再掏出下一枚闪石了。那一刻，在他的左右两侧，分别竖起了两排高达数十米的白色骨刀，形成了一条由白骨组成的道路。

    猎杀者左安和聚灵师吴庸，在第一时间就闪走了。韩非的目标，根本不是他们。这让他们万分庆幸，否则他们根本不可能扛住韩非的拳头。

    此刻，韩非舍身拳印已经轰出，杀气冲天的暗红色拳印，迎着那所谓的刀狱轰去。

    说时迟，那时快。

    只是眨眼之间，韩非就冲进了刀狱之中。

    两侧巨大的骨刀，就像是两排铡刀一样。在韩非进来的时候，纷纷斩下。每一击，恐怕都有巅峰垂钓者一击的实力。

    “嘭嘭嘭……”

    如同由天际坠落的陨石，拳印所过之处，骨刀尽碎。

    转眼间，那长达百米的刀狱，已经被韩非轰穿了大半。

    莫千殇的七窍流血，狞笑：“韩非，你杀不死我的！”

    说话间，莫千殇的第二枚闪石已经被握在手中。这一次，他直接灵气盈体，防止被那暗处的东西偷袭。

    “小黑，抢他吞海贝。”

    莫千殇的反应不可谓不快，韩非再强，轰碎这刀狱也需要时间。而这时间，足够他逃走了。

    只是，在他消失的瞬间，灵气盈体被破，胸口仿佛被撕裂，一大块血肉被什么东西给撕扯掉了。

    长达百米，多达千把骨刀的长路，被韩非一路从头轰到尾。

    韩非停下后，连忙给自己吞了几大口烛龙血。当狂暴的能量在体内肆虐起来，这才继续追击。

    韩非扫了一下小黑抢来的吞海贝，发现竟没有所谓的盒子。

    韩非看了看已经追上来的夏小蝉：“我知道他在哪儿，我去追。”

    眉心一闪，小黑和小白被韩非收了起来。在韩非的感知中，已经找到了莫千殇。

    “在3000米外。”

    “好！”

    夏小蝉二话不说，直接抓起六门海星，追着韩非，继续狂飙而去。

    夏小蝉的速度比韩非只是慢了一丝丝而已。毕竟，她的漫游诀，比韩非的影游诀档次要高不少。

    而且，猎杀者本身的速度就很快，再加上王霸玄咒加身。夏小蝉唯一慢了一丝的地方，就是没有一只速度型的契约灵兽。否则，这会儿应该比韩非要快上不少才是。

    后方。

    乐人狂嗷了声：“不是，他们这速度也太快了吧？”

    张玄玉看了眼乐人狂道：“你回去找小白去。你太慢了，我也先走一步。”

    金水蚕这种契约灵兽，毫无半点战斗力，但唯一的优势就是快。似乎它所有的巅峰技能都体现在了速度上。

    所以，很快的，张玄玉也消失在乐人狂的视野中。

    乐人狂茫然地看着周围的海草：这特么就太过分了！就欺负我慢，是不是？

    这会儿，韩非和夏小蝉早就超出了他的感知范围了。

    乐人狂只是稍微停了一下下，张玄玉也超出了他感知范围了。

    无奈的乐人狂，一脸懵逼地根本不知道该怎么追下去。于是，只能回头去找洛小白。没办法啊！现在他路都摸不着。

    ……

    话说，莫千殇捏碎了闪石之后，当时就暗叫不好。

    他连忙摸了一下胸口，那里血肉模糊，衣衫破了一个大洞。而他的吞海贝，消失了。

    当时，莫千殇就懵了：刚刚，他根本没准备和韩非正面交锋，自然也就没必要穿着战衣。可谁特么能想到，韩非竟然有一只可以隐身的契约灵兽？

    莫千殇只觉得心疼万分，他的吞海贝中有好多宝贝呢！竟然被一只契约灵兽给阴了。

    没了吞海贝，也就没了闪石，没有灵果和丹药。

    这会儿，莫千殇脸色大变。这里距离海草城墙外围，虽然仅有百里之遥，但谁知道韩非会不会追上自己？

    毕竟，刚才韩非是怎么找到他们的，他一点都不知道。

    莫千殇阴沉着脸，快速往外游去，并且还在寻思：韩非的实力，已经无法抵挡！自己得重新换个思路，再去弄那枚种子才行。

    可是，莫千殇仅仅是游了不到一炷香的时间，就发现韩非出现在了感知之中。

    莫千殇顿时神色大变：“怎么可能？”

