    血魔掠夺鲜血的速度非常快速，把杨云龙身上的血液掠夺完成以后，转瞬就扑向了杨小山。

    掠夺杨云龙的鲜血，可能还需要四五秒。

    但是，掠夺杨小山的鲜血，也就是两三秒的功夫。

    到了下一个的时候，已经越来越快。

    更重要的是，看到龙隐在追逐他，他陡然分化成了几个影子，分别扑向了其他的几个人。

    当龙隐追向另一个影子的时候，才发现那个影子是假的。

    而其他的影子，已经在掠夺其他人的鲜血了。

    血魔在越来越强大，那个血影也越来越红。

    龙隐看到这样的情况，停住了脚步，冷冷地说道：“看样子，是要用一点其他手段了！”

    他要是这么追下去，就凭血魔这个状态，他是追不上的。

    因为他战技-瞬步再快，也不能分化成几个影子。

    要是让血魔这么吸下去，当血魔的能量强大以后，会有巨大的麻烦。

    血魔本来不愿意舍弃好不容易夺舍的身体，因为失去了本体以后，他很容易迷失在鲜血里面，彻底成为魔头，也更容易引来罪孽。

    当罪孽累积到一定程度，就会有天劫降临。

    就如同龙隐当初点化的煞魔一般，这种无法控制的生灵，是众生的灾难，不被天地所容纳。

    所以，血魔其实也不想用这样的办法。

    更重要的是，他要继续强大，就必须要用本体来不断修炼才行。

    要不然，他根本没有办法突破修炼的上限。

    只是现在他已经被“龙缘”逼到了如此的程度，他也不得不这么做。

    再说了，这遗迹里面的人，首先是进犯了他的地宫，他才出手杀人，应该是情有可原的吧？

    龙隐不知道血魔这么吸收下去会不会有天劫，但是，他清楚要是不赶紧解决，他有巨大的麻烦。

    “真以为你是魔魂，真以为你吸收了大量的鲜血，我就拿你没有办法？”

    龙隐冷哼了一声。

    他从空间袋拿出了一个头盖骨，啪的一下按在地上。

    这个头盖骨，其实是他的巫器的雏形。

    原本应该是一个巫族先辈的头盖骨，巫族先辈可以借助头盖骨而复活。

    但是，最后那位巫族先辈放弃了头盖骨上的意志，成全龙隐来制成巫器。

    这么多年以来，龙隐一直都在有事没事就祭炼一下头盖骨，想要真正地把头盖骨炼化成巫器。

    可惜的是，这头盖骨的主人生前实在太过于强大，想要祭炼成功，哪有那么容易？

    这么多年过去了，头盖骨依然还是头盖骨，看起来就像是一个碗一样。

    只是这个“碗”已经不是灰白色，而是带着一点晶莹的玉色，逐渐透露出了一些光泽。

    拥有这个东西以来，龙隐唯一动用的一次，就是为了对付寒无极。

    现在，是他第二次动用了。

    他瞟了一眼继续吸血的血魔，逼出自己的鲜血，滴向了头盖骨。

    同一时间，巫力和灵魂力量不断地涌向头盖骨。

    当鲜血、巫力、灵魂力量都在涌向头盖骨的时候，一个个诡异的符号，从头盖骨上冒了出来，不断地飞向石室的四周。

    这些符号，落在墙壁之上，就形成了一道符纹。

    所有的符纹，快速之间，布满了整个石室。

    而龙隐怪异的举动，血魔也看到了。

    “呵呵，原来是掌握了新的力量，难怪想要和我死磕！”

    血魔冷笑不已。

    在他看来，这是龙缘在这些年里面，掌握了新的力量。

    他明白了龙缘找他算账的原因，但是，他也没有在意。

    “差不多五千年，为了破开这个封印，我每时每刻都在想着办法。

    你以为，我就没有掌握新的力量吗？

    你以为，我还是过去的我吗？”

    血魔冷哼着，继续扑向了其他人。

    整个石室里面，除了龙隐和云汐之外，还有何香莲等四五名监察者，以及唐家堡有着三十多人。

    剩下的，也就是杨家沟的八个人了。

    但是，现在杨家沟的那些人，已经死三四个。

    还没有死的，全部都吓得缩成一团了。

    唐家堡的人，同样也死了十多个。

    没有办法，实力越是弱的人，血魔吸血就越是方便，自然是找那群最弱的最先动手。

    而其他人，面对一个没有实体，只有虚影的血魔，根本就没有抵抗的办法。

    全部都如同待宰的羔羊一般，惊恐万分，束手无策。

    所有人，都有一种面临末日的感觉。

    因为相激斗的双方，都是几千年老不死的怪物，这双方的任意一方，要宰掉他们都非常容易。

    双方都不是好人，他们求助谁？

    就在大家惊恐万分，血魔也在积蓄能量的时候，龙隐那里终于有了变化。

    当大量的巫力和灵魂力量、以及鲜血消失在头盖骨以后，那些诡异的符号，很快就在石室的墙壁上连成片、形成了一个巨大的网络。

    当这符纹全部覆盖了石室四周、以及天花板和地面的时候，龙隐陡然喝道：“以血为引，凡是所有带着鲜血力量的，都给我过来！”

    那些“粘”在墙壁上的符纹，陡然脱离了石室的墙壁，朝着中心收缩。

    所有带着鲜血力量的东西，全部都在这些符纹的包裹之下，一股脑地朝着龙隐手中汇聚。

    这其中，自然包括了血魔的影子，以及周围的所有活人。

    全部都被一股力量拉扯，身不由己地扑向了龙隐手中的头盖骨。

    其他人还没有觉得如何，但是，血魔却陡然变了神色：“什么东西？”

    他现在已经没有实体，完全就是一团血色能量，按道理说，任何阵法禁制，都是控制不了他的，他的血色能量，赋予了他几乎可以穿过所有阵法的能力。

    但是，现在却被包裹在一个天罗地网里面，无法逃脱？

    他已经顾不上吸血了，疯狂地冲撞着这个天罗地网，想要逃离天罗地网的封锁。

    可惜的是，怎么也冲撞不出去，只能眼睁睁地朝着龙隐手中的头盖骨汇聚。

    龙隐瞟了一眼血魔的血影，冷冷地笑道：“真以为化为魔魂，变成血色能量，我就拿你没有办法？”

    他拉着云汐，把云汐送出了天罗地网。

    随后，一个个地把还活着的人，都送出了天罗地网，直到天罗地网里面就剩下血魔。

    

