    第607章 考虑好了？

    现实别墅的庭院中，天赐欧阳浩看着院子里那些三三两两聚集在一起的郭少杰等人，忽然道：

    “风老大呢，怎么你们没叫他吗？”

    赤瞳王思杰道：

    “我叫了。”

    “风大哥在刷无尽之塔，他说晚点就来。”

    “刷塔？”

    欧阳浩一愣，随即找了个位置坐下拿出平板查看无尽之塔的榜单。

    看到林逸的排名依旧是停留在49层，不由得疑惑道：

    “我记得风老大早就48层了啊！”

    “怎么这么久过去了，还是48呢。”

    郭少杰在一边喝着茶，一边说道：

    “别看了。”

    “我估摸着风老大这是在挑战50层吧，已经打了2个多小时了。”

    “也不知是打了多少次了。”

    欧阳浩看了一下时间，现在已经是晚上的七点多了。

    此时在院子里的长桌上已经摆满了食物。

    张新颖从门里走出来道：

    “谁去叫一下林逸，让他先过来吃饭吧。”

    王思杰自告奋勇的举起手道：

    “我去。”

    然而这时，围墙外传来林逸的声音：

    “不用去叫了，我来了。”

    不过众人听到林逸的声音后，不由得面面相觑。

    欧阳浩低声道：

    “你们有没有听出来，风老大似乎有点不高兴啊？”

    郭少杰在一边没好气道：

    “刷了几个小时还是在49层，换你你能高兴啊！”

    这时欧阳浩将视线落在无尽之塔的排名上，只见林逸依旧是停留在49层。

    估计真的就如郭少杰说的那样，是因为没能成功挑战50层吧。

    在院门前，申延华的奶奶看到林逸走来，顿时激动的想要起身与林逸打招呼，不过却被林逸给连忙阻止了:

    “千万别。”

    林逸一个箭步上前，轻轻的扶着老人的手臂道：

    “小心着点。”

    “刚下过雨，地板滑啊!”

    萧何申延华这时走了过来，喊了句：

    “风老大。”

    林逸点头算是打了招呼，随后对老奶奶道：

    “都住这么久了，大家都是一家人，不用这么客气。”

    虽然林逸是这么说，但是老人拉着林逸的手，看林逸的目光依旧是充满了感激与感恩道：

    “你是我一家的恩人，怎样都不为过，不为过啊！”

    从老人搬来别墅的第一天开始，哪怕一个多月的时间过去了，现在也依旧是对林逸充满了感激之情。

    因为之前申延华已经把与林逸相识的经过都已经向老人说过了一边。

    在老人眼里，林逸的出现的的确确是改变了申延华的命运，连带着她这个老人可以跟着一起过来享福。

    这份恩情在老人的心情，始终是最纯粹，最诚挚的。

    感受着老人那充满褶皱的手掌，林逸微微笑着：

    “什么恩不恩人的。”

    “好了，不说这个，咱们开饭吧。”

    反正所有能说的林逸都已经说了好多次了。

    老人一直都要这样，林逸也是没辙，只能听之任之。

    在林逸与申延华的搀扶下，慢慢的将老人扶上桌。

    每天的这个时候，都是这栋别墅里最热闹，也是具温情的时刻。

    不过林逸一看，饭桌上还是少了一个人，不由得问道：

    “东方静呢？她还没下吗。”

    林逸下游戏的也没注意，这下一看发现东方静并没有在这。

    张新颖在一边解释道：

    “镜姐还在下副本吧，发信息没回，也不敢打扰。”

    林逸想了一下，也就不再管她：

    “那就不等她了，我们自己吃吧。”

    随着伊莎贝尔和尤娜以及申延华奶奶的到来，这里也是比以前变得越来越热闹了。

    现在玉麒麟和伊莎贝尔跟爱芙拉三个小家伙，就是一个小团体。

    他们可不管林逸等人，直接在一旁单独的桌子上胡吃海塞起来。

    三个小家伙的口味也是大有不同。

    玉麒麟偏向喜欢吃海鲜多一些；

    别看伊莎贝尔娇滴滴的，可对肉却是有着强烈的偏爱，她要一吃起来可丝毫不输在场的任何一个人；

    而爱芙拉则更喜欢吃水果和甜点多一些。

    林逸这边也是等菜上齐后，才开始叫大家开吃。

    此时一大堆人坐在一起，有说有笑的吃着热腾腾的饭菜，显得格外的温馨。

    当吃得差不多的时候，林逸才说起游戏的事：

    “明天开始郭少杰你和稳重大叔专门负责带东方静升级，尽快将她也升到Lv50级和我们一样。”

    在林逸这群人之中，东方静是最晚进游戏的，所以等级也是最低的。

    现在除了东方静以外的所有人都已经达到了Lv50.

    “等她Lv50级五转后，我再带你们去一个‘好玩’的地方。”

    众人顿时被林逸勾起了好奇心：

    “是哪啊？”

    欧阳浩忽然道：

    “是不是上次镜姐跟我们说的朝圣山啊？”

    林逸一愣：

    “你知道？”

    不过很快林逸又反应过来：

    “她怎么好端端跟你说起这些来？”

    欧阳浩则道：

    “上次风老大你在宁中市参加八校联赛的时候，镜小姐顺嘴提了那么两句。”

    林逸了然的点了点头。

    要说这里对朝圣山最了解的，恐怕也就非她莫属了吧。

    毕竟曾经拉法姆大陆的卡尔萨之神，就是被死在朝圣山之中的。

    游戏中对于这段历史的记载十分稀少和模糊。

    就算是林逸，对那段历史的了解也是知之甚少。

    原本是想过找东方静了解一下的。

    不过考虑到怕引起她的不适，再加上林逸的好奇心也不是那么中，所以也就忍住了没问。

    就在所有人在餐桌上有说有笑的时候，华国战区的6号边境之城外。

    ……

    名门公会的一名玩家，在城墙上注意到城外的雪地里忽然出现一个黑色的身影，正在缓缓的靠近这边，不由得心生警惕：

    “你们看，那是不是有人？”

    周围的玩家迅速聚集过来，定眼一看，随之大惊：

    “快去找会长。”

    刚吃过饭才上线的名门坤少忽然急匆匆的赶来问：

    “什么事？”

    一群人指着城门外雪地上的黑影道：

    “有人在那，不知是干嘛的。”

    “我去看一下！”

    名门坤少召唤出一对洁白的羽翼直接跃下城墙，不过眨眼间便出现在城门外，落在那个黑影的面前：

    “撒旦J！”

    名门坤少一脸惊讶的看向来人，脸上露出警惕的神色道：：

    “你怎么会在这？”

    “他是来找我的！”

    不知何时，林逸忽然出现在名门坤少的身后与不远处的撒旦J四目相对，脸上露出玩味的笑容道：

    “考虑好了？”

    ?  ?突然又没事了，把第三更补上。

    ?  

    ????  

    (本章完)

