    在圣体大帝，三位天帝卫士卒目瞪口呆情况下，嬴政三人在他们面前合而为一，变成了一个他们永远都无法忘记的模样。

    “天天天......天帝！”三个天帝卫亲兵面露潮红，情绪激动，尤其以‘八卦仙王’为最，当然，也许他激动的是终于知道了为什么天帝第一次见到他的时候，露出了那种大仇得报的表情。

    “天帝大人，我错了！请您一定把我忘了！”这位亲兵看着李道的身影消失在他眼前，急忙大声喊着，不过，得到的只有李道消失之前留下的诡异笑容。

    “我错了，我真的错了，我从一开始就不该跟天帝八卦，如果我不跟天帝八卦就不会落到今天这个地步，如果我不落到今天这个地步，我就不会遇到天帝，如果我不遇到天帝，就不会跟他八卦......”

    其他两位亲兵则是一脸怜悯的看着这位不断套娃的‘八卦仙王’，很快就将他抛在脑后，刚才那个人可是天帝欸，不过，天帝怎会如此孱弱？

    难道当年天帝不知所踪，是孤身抵御未知的敌手，受了伤？然后身入轮回，于今世转世而出？

    太初古矿之外，孔孟四人察觉到战斗结束之后，便对外宣布，嬴政，白起，项羽，三尊人族大帝，平定各大禁区，而后打进了仙域，证实了仙域的存在！欢呼声响彻北斗，同时也掀起了所有生灵求仙问道的浪潮。

    而此时的李道，已经被系统带到了时间长河之上。

    “叮，正在为宿主拆分模拟次数......拆分成功，正在为宿主进行不完整模拟，请宿主在以下天赋中选择三种永久天赋。”

    【1、完美世界修行百科（金）：你不懂的，它都懂】

    【2、至尊骨（橙）：若是可以，希望你可以称呼它的学名：骨质增生】

    【3、虚神界权限（金）：权限狗去死】

    【4、育儿经（金）：至强经文，也许你养的娃就是下一尊仙帝】

    【5、重瞳（橙）：亲，这边建议您去挂一下眼科】

    （系统行为，请勿上升到作者本人）

    “告非！给了选择，又好像没给。选择1、3、4。”

    【0~24岁：你出生在地球，平平无奇的长大】

    【25岁：你觉醒了系统，并搭乘九龙拉棺来到北斗】

    【26岁：你忙于照顾囡囡，偶尔出去获取模拟次数】

    【27岁：你忙于照顾囡囡，偶尔出去获取模拟次数】

    【28岁：鸿运当头，在使用了两次模拟次数当垫子后，你成帝了。同年，你上头了，把自己分成了九份，你失踪了】

    【28岁（？？？）：三身合一，你出现了，认为自己没过29岁生日，觉得自己还是28岁，在系统帮助下，你即将逆时而上】

    “？？？这是模拟了个寂寞？是对我之前的总结吗？”李道发现自己竟然恢复了意识，这还是他模拟了这么多次以来唯一一次拥有自己的意识，但还是不能随意行动。

    系统的力量在他体内凝聚，而后李道整个人在这股力量的带动下，逆着时间长河而上。

    没入时间长河，掀起一道小小的浪花，而随着他真身慢慢逆流而上，这朵浪花开始慢慢扩大。而当他继续前行之时，时间长河的上游以及下游各自掀起了滔天巨浪，有绝世强者在跨越时间交手！未来的强者与过去的强者在交手！

    可惜，李道身不由己，无法回头看清未来的人是谁。两股巨浪之中，李道所引起的小小浪花，不过沧海一粟，渺小无比，却是稳健异常，在巨浪之下发出淡淡微光，所有靠近他的巨浪竟是瞬间平静，而他却依旧不缓不急，踏着小浪花徐徐向前。

    他可以轻易看到时间上游出手的存在，能够盘坐万古之前，显化于时间长河之上，推动日月星辰而行，如同一尊盖世仙王，不，哪怕是仙王之中也不是弱者！

    在他与这位威严的男子之间，有一个女子与一个少年人坐在一起，震惊的看着肆意扰乱时间长河的三人。

    而下游的女子，混沌雾气缭绕，白衣倾世，一张似哭非哭，似笑非笑的青铜面具遮住了她的容貌，在李道身影出现之后，目光便全被李道所吸引，不再关注上游的敌手，以及她本该关注的少年。

    “谢谢你，还有，你究竟何时回来？”白衣女子清冷的声音跨越时间长河清晰传入李道耳中，十分熟悉，似乎不久前还听过。

    “谢谢我？”突然，李道脑海中灵光一现，目光投向了上游的少年和女子，以及更上游的伟岸男子，“赤王跨时间杀石昊吗？这么说下游的是女帝？”

    “未来的生灵在逆流而上吗？你也是来救他的？”他自万古岁月之前而来，要抹杀这一棵幼苗，结果时间下游竟有这两尊强者出手阻拦。

    果断出手，身体爆发出恐怖光芒，化为数以万计的光束，如同彩虹一般顺着时间长河而下，冲向李道，一霎那之间，无数大神通被他使出，合在一手之间，要将李道斩杀。

    “滚！”一个巨大的手印自长河下游而起，没有什么神通，也没有什么秘术，纯粹的大手猛然拍向这位男子，放肆且轻慢，全然不把这位万古前的不朽之王放在眼里。

    女帝在下游微微一笑，手中万化仙诀的手印悄然消散，继续看着李道。

    碾压！毫无悬念。

    大手印将不朽之王的种种大神通统统打爆，而后威势不改，朝着这位男子的脸上拍去。

    “啪！”

    清脆的巴掌声在长河上响起，石昊不懂这个境界，但是也能通过这一巴掌知道孰强孰弱，而他对面的女人却是面色骇然，未来的这位男子根本没用任何神通，仅是一巴掌便将那无上神通拍灭，而后狠狠抽在这人脸上，当真是神话中的神话。

    脚下的小浪花此时已经变成了滔天巨浪，在经过石昊身边继续前进的那一瞬间，石昊突然多出了一段记忆，“李叔......”少年呢喃，但是李道却是没有停止。

    “你该死！纵使你我相隔万古，我也要寻到你真身，将你挫骨扬灰！”这一巴掌带给他的是莫大的耻辱！

    “聒噪！你等着，他日自有人会上门取你性命。”又是一巴掌拍出，将这男子身影覆灭。若是自己的力量，李道当然不可能做到这个地步，但是他有挂好吧，现在是无敌的！

