    第388章这些都是书里面的知识

    岳灵芝和顾铮又去了一趟箩筐山。

    刚踏进盘地入口，便是眼前一亮，盘地周边，已经起好了一排排简易的泥砖民房，一间挨着一间，师傅们正在盖瓦。

    这才两个月，速度好快。

    盘地中心地带，也按街道的格式在起两层吊楼，地下一层是商铺，二楼是住房。

    将盘地中心弄成圩镇道模样，这是风轻扬和顾铮岳灵芝商量好的，规划图还是顾铮设计画好的。

    风向，地理位置，水利，美观，统统都考虑到了，风轻扬当时就赞叹不已：“人，还是要多读书！三弟，你简直无所不能啊！”

    顾铮确实是个多才多艺的，武功，琴棋书画，生意经，建筑设计，盘地规划……好像没有他不会的。

    他平日里虽然话极少，锋芒不露，但到关键时刻，总能给岳灵芝一些好的建议。

    他会的东西，除了医术之外，比岳灵芝多得多，有时候她都要以为他是穿越过来的。

    岳灵芝已经习惯了，他在身边做她的总参谋。

    但她想到昨晚上，顾莹绣的那些鸳鸯戏水，以及她的联想，她又觉得有些头痛。

    万一以后和顾铮分手，她会不会不习惯呢？

    “哈哈哈，三弟，三弟妹，果然是你们来了！怎的来也不通知一声，二哥好有所准备！”

    岳灵芝的思绪，被哈哈大笑的风轻扬拉了回来。

    风轻扬的称呼变了，从灵芝变成了三弟妹。

    嗨，长大后的事，长大再说，先别自找烦恼。

    这么一想，岳灵芝瞬间抛却了由鸳鸯戏水引起的烦忧。

    “要是知道你们要来，起码也得杀一条猪！”

    风轻扬还在遗憾，这都快到饭点了，杀猪已经来不及啦，只能杀鸡了。

    他转头就吩咐手下赶快去杀鸡。

    顾铮微微一笑：“二哥，吃的可以随便点，我们想先去看那些民居。”

    风轻扬哈哈大笑：“可以可以，跟二哥来。”

    他说着便在前面带路。

    人多力量大，资金又到位，箩筐山的建设已初具规模，特别是几条主道路，修得又宽又平整，过两辆马车绝对没问题。

    民居之所以起得快，很多材料都是就地取材。

    石头砌的地基，墙是就地取泥，自制的泥砖，房梁房檐是周围山上砍的树。

    顾铮装模作样仰头看看天色，对风轻扬道：“二哥，我看这天色，不出几天肯定有大暴雨，这些民房，最好尽快完工。”

    风清扬惊奇之极：“三弟，你还懂看天时？”

    顾铮道：“你不觉得现在的天气很反常吗？本来已经到八月了，天气应该很凉爽才对，可现在，二哥不觉得闷热吗？”

    风轻扬点点头：“今天确实有点闷热。”

    “这些都是书本里的知识，每每大暴雨之前，天气都会比平时闷热很多。”

    岳灵芝瞧着顾铮一本正经的样子，心里有了疑惑，这小子连日期都记得清清楚楚，他不会是重生一次的吧？

    风轻扬恍然大悟：“你这么一说，还真是有点道理，下大雨之前，天气确实会闷热一些。”

    “三弟放心，这些房子只差盖瓦，两天之内，绝对能完工。”

    (本章完)

