    朝歌城外。

    石之轩举行天人大典的地点设置在了朝歌城外的一处校场之中。

    随着一阵阵号角声响起。

    宇文成都带领着苍龙卫镇守在了校场各处。

    天地之间，杀气冲天。

    而天下各道派来参加此次天人大殿的势力早就已经汇聚在了这校场当中。

    校场当中。

    各方势力之人，望着四周的苍龙卫，脸上皆是露出了凝重之色。

    “靠山王杨林到！”

    “武王杨玄到！”

    当杨林和杨玄两人缓缓走到了校场当中之后，一股浑厚的威势骤然爆发开来，天人的气势，浩浩汤汤, 如同一道狂风般席卷整个天人大典所在的会场。

    顿时，校场当中的各方势力之人，俱是心头一寒。

    随着一声鼓鸣。

    一辆龙车缓缓驶入了校场之中。

    在雨化田的搀扶之下，杨广缓缓从龙车之上，走了下来，一步一步朝着校场当中的高台走了过去。

    张让等人的修为太弱，这次大典，杨广自然是带上了雨化田。

    校场当中。

    望着杨广的身影，姜太山等人的眼眸之间闪过了一道精光。

    “大商之主！杨广！”姜太山等人轻声念道。

    对于姜太山等人而言，还是第一见到杨广这位大商之主。

    “臣等拜见陛下！”

    随着杨广落坐在龙椅之上，杨林等人对着杨广行礼道。

    “拜见陛下！”姜太山等人也纷纷对着杨广施首行礼道。

    即便天人盟会，划分各道，大商终究还是名义上的天下之主，更何况如今大商正如日中天。

    这点面子，姜太山等人还是需要给杨广的。

    “都起来吧！”杨广微微颔首，目光从姜太山等人的身上扫过，缓缓地收了回来。

    杨广也清楚姜太山等人，如今对自己行礼只不过是因势所趁、虚伪与蛇，心中对于大商可没有几分实意。

    不过，迟早。

    杨广相信，终有一天，姜太山等人会真心实意拜倒到大商面前。

    “宣, 石之轩！”

    在杨广的话音落下之后，雨化田真气鼓荡，阴柔的声音响彻了整个校场当中。

    感受着雨化田身上的气息，姜太山的双眸微眯，目光有着一丝凝重望着杨广的身边的雨化田。

    姜太山自然不难察觉到雨化田的修为。

    只是让姜太山凝重的原因, 不是单单是雨化田的修为，还因为雨化田的年龄。

    就好像自己剑冢当中的灵台九重的长老，也不在少数，只是这些长老都是活了上百岁的老古董。

    剑冢当代当中，能够以这等年龄突破到灵台九重的也不过一人。

    而这种和自己剑冢天骄弟子，相比的俊杰，竟然只是大商皇宫一名近侍，这又如何不让姜太山为之心惊。

    “灵台九重！”

    “这大商当中，真是藏龙卧虎，竟然连商皇一近侍都有着这等修为。”

    “有趣，真是有趣！”

    “看来我听风细雨楼天骄、灵台榜，又要再换上一换了！”

    就在姜太山心惊的时候，却突然听到了一阵轻笑之声，目光望去，出声的人赫然就是朱无视。

    听到朱无视的话后。

    姜太山双眸当中的凝重之色更甚。

    朱无视身为听风细雨楼龙首，姜太山自然不会认为朱无视在无故放矢。既然朱无视敢说，这雨化田能够位列灵台、天骄双榜, 那么雨化田自然有着资格。

    以天骄之身, 踏入灵台榜，能够做到这件事的可只有宇文成都。

    而现在又多了一位雨化田。

    不过，姜太山也来不及多想。

    此时，一身白衣如雪，宛如嫡仙的石之轩宛如嫡仙徐徐在姜太山等人的视线当中来到了校场当中。

    “臣石之轩，拜见陛下！”

    “起来吧！”

    “今日乃是石相踏入天人之境，石相不用多礼！”

    这一刻，所有人的都不由得望向了石之轩。

    “陛下有旨！”

    “石之轩佐理朝政，劳苦功高，赐万载续断花，助其踏破天人！”雨化田说完之后，便带着举着一个盒子，缓缓地朝着石之轩走了下去。

    “臣，石之轩拜谢陛下！”石之轩对着杨广行礼道。

    随着盒子打开，一株异花出现在了姜太山等人的视线之中。

    望着那万载续断花。

    各方势力之人，皆是目光火热，露出贪婪之意，尤其是那些困在灵台境多年之人，就连四象宫主这些天人境也不能免俗。

    毕竟这万载续断花可是关系到天人之尊。

    不过，有着杨林、杨玄在，可没有那方势力蠢到敢在这里动手抢夺。

    只是，不少人暗中记下了这万载续断花的样子，无法从大商的手中，得到这万载续断花，可说不定这天下哪里还有着万载续断花呢？

    当石之轩服下万载续断花后。

    石之轩整个人瞬间灿烂夺目，身上的气息鼓动，一身白衣猎猎作响。

    一股磅礴之气，悍然而出，风云色变。

    在服下了万载续断花之时，石之轩也悄然地释放出了自己的气势，只是将其压在了天人一重。

    只是在姜太山等人的眼中，石之轩是服用下万载续断花才突破的。

    天人成。

    在场各方势力之人眼中之意，越发的炽热了起来，恨不得能够取代石之轩。

    “恭喜陛下！”

    “大商再出一位天人！”

    “今日我大商踏破天人，不知那位天人，愿意与我大商石相赐教一番！”收到杨广的示意之后，雨化田一步踏出，对着在场的众人高声的说道。

    “既然商皇有意，那么本座就来凑个热闹好了！”

    “毕竟这万载续断花，可是本座之物！”

    朱无视缓缓地站起了，一步凌空，踏入校场当中。

    “听风细雨楼龙首！”

    望着凌空而至的朱无视，在场的不由得一阵诧然。

    ……

    校场当中，朱无视悬立在半空之中，健壮的身躯，瞬间爆发出磅礴的气势，真气在四周当中激荡，威压万物

    天地之间，陡然变得压抑了起来。

    而石之轩身上的白衣猎猎作响，周身真气环绕，脚步踏在虚空，浮空而起，一步，一步，犹如踩在一道阶梯之上。

    “大商石之轩，还请龙首赐教！”

    随着话音落下。

    磅礴的气息，卷动风云，天地之间，两道身影交出，如同惊雷一般，响彻长空。

    轰!

    随着朱无视和石之轩的交手，一时之间，整片天地的元气都被朱无视两人搅动了起来。

