    公用频道的耳麦中传来嘁嘁欻欻的声音，一种恐惧的气息正顺着无线网络爬到了每一个人心头。

    张平也在安慰楚依依：没事，不用担心，我相信地面上必定安排好了接应的高手。

    好在关键时刻耳麦中传来了方石路的声音：“打不开的也不用担心，打开所有的定位器，包括自己手环的。接下的就不用管了，会有化神期高手接应你们，保证你们安全降落。”

    一片松了一口气的声音从耳麦中飘来。

    而后方石路的声音又飘来了，不过不是对张平等人说的，而是别人；应该是方石路忘了关闭耳麦：

    “给我接陆青峰……病床上也给我叫起来，艹！不起来就给我揍起来！

    陆青峰，你特酿的，这批降落伞是哪个单位提供的，所有人员从销售到生产工人到相关管理人员、包括招标的、军中仓库检查的等等，都他么的给老子抓起来。

    我告诉你，跑一个我保证整不死你，想死都难！最多六个小时所有人跳伞就会完成，回到地面上时我要看到所有人，一个都不准少！

    哦，忘了关耳麦。同学们，这次属于突发情况。不过也算是另类的演习了，真到了战场上比这恶劣的情况多得多。大家放心好了，下面已经有高手接应了。

    什么，有人不跳？给我丢下去。艹了！”

    张平：……

    今天的方石路司令的神秘感彻底消失了，原来这也是一个喜欢骂娘的家伙。

    张平看向舷窗外面，已经被红色的火焰包裹。

    说起来现在战斗和登陆星球的话，已经不需要这种手段了，但训练还是必须的；真到了战场上什么事情都可能发生，哪怕荒唐无比。

    当舱内高度计显示距离地面高度40公里的时候，不少弹射舱弹出一个小小的引导伞，而后第一面降落伞打开了。

    此时张平只觉得浑身在骤然下沉，沉重的加速度再次出现。降落伞兜住了空气，迅速减缓弹射舱下落的速度。

    张平深吸一口气，降落伞打开顺利。

    但就在此时舱内忽然传来警报声：平衡警报；有画面显示降落伞的三十多根伞绳中，有两根崩断。

    张平一时间真的有些无语了：这次军事演习效果贼好、大家印象深刻。

    不一会耳麦中又传来各种嘁嘁欻欻的声音：伞绳断了。而后又有人高呼：进入大气压后，降落伞扣的似乎被压实了，无法手动开启。

    十几秒后，张平的弹射舱开始翻滚起来。断了两根伞绳后，降落伞周围的伞绳也开始崩断，而后降落伞直接掀翻了一半，基本上失去效果，并开始旋转，连带着弹射舱也开始旋转。

    张平心头一片无语，弹射舱内警报响成一片。不过声音最大的是高度仪，不断提示与地面的高度。现在与地面的高度已经不足30公里，弹射舱速度依旧高达27倍音速，状态有点不太乐观。

    来不及犹豫，张平当即下令：“抛弃降落伞，打开第二降落伞。”

    “警告，现在高速旋转，下降速度过快……”

    张平直接关闭提醒，准备手动打开降落伞。可就在这个关键时刻，张平发现手动的卡扣竟然拉不动了！明明刚刚检查的时候还没有问题的!

    此时耳麦中再次传来一片哀嚎声。

    忽然张平感觉弹射舱一顿，而后一个声音传来：“小朋友，自己能破开弹射舱吧。带着弹射舱减速太累了，自己打开舱门。”

    声音好熟悉，但一时间却想不起来；一个名字就在嘴边呼之欲出却总是差一点。

    张平找到舱门手动开关，直接打开了舱门。顿时狂风倒卷，隐隐还有一些火焰，张平直接被狂风压着贴在了舱内。

    忽然一个身影挡在舱门上，狂风消失；一张熟悉的面容出现在张平面前。

    “何成飞？”

    这赫然是那个齐州市警察局的特别顾问，那个对自己瞪眼的化神期。张平怎么也没想到大家会以这样的方式再次见面，而且还欠了救命之恩。

    啧，麻烦大了哦！

    何成飞见到张平，顿时哈哈大笑：“小子，你也有今天。”

    话音未落，一把抓住张平的手臂拖了出来。

    无法想象的狂风肆虐，张平甚至有一种感觉，自己要被狂风给撕裂了。但这种感觉一闪而过，就被温暖包裹。

    好吧，何成飞这边也并不温暖，只是相比于刚刚的危险却是不可同日而语。就如同沙漠中走出来的人会就觉得绿洲的水甘冽微甜，但那水其实是咸涩的！

    打开了舱门的弹射舱翻滚着下落；翻滚过程中表面有疯狂的火焰闪烁，整个弹射舱都开始燃烧、融化、扭曲、变形、开始迅速解体。

    弹射舱的前面才有隔热瓦，周围只有少许应急的防护层；翻滚中自然会被烧毁。

    何成飞将张平留在一个自动的飞行器上，身影一闪就向别的弹射舱冲去。

    张平看着天空，眼神中闪过壮观。八百弹射舱发射，放眼所及全都是一道道燃烧的流星。

    绝大部分弹射舱安全打开降落伞，正带着一连串降落伞缓缓下落——完全打开的降落伞有三层：引导伞、第一级降落伞、第二级降落伞。

    不过少许降落伞没有安全打开，这些弹射舱格外‘突出’——降落到太快，火焰疯狂燃烧中。

    要是完全没有打开降落伞的还好，就怕那种打开后出问题的，导致弹射舱完全不受控制的翻滚，就危险了。

    好在天空中却有上百名化神期高手纵横，却还是将所有失控的弹射舱都接住了。

    看到这疯狂的场面，张平心中忍不住感慨：化神期接机哦，壮观不。但同时更让张平感慨的是国家的潜力和力量。一句话就拉来这么多化神期。可以想见，整个秦皇星上的化神期，绝对不是一个小数字。

    之前张平就听到这样的说法：虽然修真越向上突破越难、比例越低，但因为修为越高寿命越长、保命能力越多，导致的结果是：化神期的数量与元婴期相比并不见得少，只是大部分人都很低调！

