    叶小文看在西装的面子上答应了下来。

    腊月二十六，叶小文送唐雪初上了飞机，她回京城过年。

    姜桂芝本来是准备带唐雪初回去的，不过唐雪初拒绝了，有些不好意思。

    而且京城那边，父亲唐大山也一个电话接一个电话的打，出来一年了，没有回过家。

    至于叶小文，唐雪初害羞，他不会勉强的，按照平城县那边的规矩，基本上头一年带姑娘回家的话。

    那么翻年就要结婚了，母亲姜桂芝打的什么主意，叶小文心里一清二楚的。

    腊月二十七，叶国平，姜桂芝和叶小峰一家三口上了火车，回老家去了。

    送完了父母以后，叶小海这才开车和叶小文去接张卫明两口子。

    这桑塔纳这两天，叶小文去找人收拾了一下，他不怕别的，就怕这车子坏在半路上就不好了。

    至于张卫明和张静两口子，也是叶小文招呼的。

    既然回家这么远的路，路上有个伴多好啊。

    等到了张卫明，张静家门口的时候，两口子已经拎着东西在等着了。

    虽然说张静有些势利，但是对于自己丈夫张卫明还是很好的。

    给张卫明收拾的利利索索的，而且还给公公婆婆也准备了不少东西。

    桑塔纳远远的过来，张卫明就招手了。

    大家都是熟人，天气又冷，叶小海和叶小文两个人都没有下车，就在车上招呼了一声。

    张卫明和张静两个人也不在意，打开后备箱放下东西以后，两个人就上车了。

    “走了。”

    叶小海发动车，正式踏上了回家的旅程。

    叶小文裹着一个大衣，这种远行他最有经验，穿什么西装之类的纯属就是浪费。

    “叶总，海哥，这一次麻烦你们了。”

    张静开口客气的说道。

    “麻烦我，麻烦他干什么，他又不开车。”

    叶小海说道。

    叶小文立即说道：“好啊，这是你说的啊，那我就不开车。”

    “哼哼，卫明能开车，我们俩轮流着开，你开车我还不放心呢。”

    叶小海得瑟的说道。

    他觉得叶小文不怎么开车，寻常出去也带两三个司机，车技指不定还不如自己呢。

    叶小文也乐得省心，随意的聊了起来。

    一开始的张卫明和张静两口子还是有些拘束的。

    当然了，主要是因为叶小文在，叶小文现在的名气更大。

    随着时间的推移，两个人也慢慢的放开了，说话也随意的很。

    车子一路开着，大家又都是年轻人，气氛还是很欢快的。

    叶小海还高歌一曲，兴奋的不行。

    叶小文也不客气，跟着唱了一首歌，前两天刘天王唱的男人哭吧不是罪。

    然后是张卫明，张静这姑娘竟然来了一段京剧，真的是让人打开眼界啊。

    还真的是多才多艺。

    “卫明，好福气。”

    叶小文笑着夸奖道。

    会唱戏的，声音就不说了，而且身段也不错啊，柔软，懂的都懂……时间在飞快的流失，大家都带着吃的，简单的吃了一些过后，继续出发。

    这个时候也没有什么服务区之类的，下午的时候，换了张卫明来开车，张卫明的车技比不上叶小海。

    车子有时候还开的歪歪扭扭的，不过好在这个时候的车速也不快，一路上走的都是国道，坑坑洼洼的。

    天快黑的时候，就没有再走了，找了一个县城的进去，晚上好好吃了一顿，然后找地方休息。

    坐车时间是真的难受，尤其是小轿车。

    这个时候的桑塔纳，内饰不怎么样，当然了，就是后世的普通桑塔纳也不怎么样。

    更何况，这还是一辆二手车了，坐车一天下来，腰酸背痛的。

    难受的很，县里的条件也一般，宾馆就更不用说了。

    叶小海本来想要泡一个热水澡的，结果在宾馆里洗漱都需要自己拎着暖壶。

    叶小文早就习惯了，别看平时生活的不错，出门收东西的时候，比这条件差的都住过。

    对于他来说，根本就不算什么事的。

    自驾游，听着很好，但实际上是真的累。

    出发之前，不管是张卫义还是张静，或者叶小海都是对于这一趟旅程都是很期待的。

    自己开着车回家过年，多开心的事情啊。

    结果着走了一天都傻眼了，又累又困的。

    在车上还有诸多的不方便，倒是叶小文早就习惯了，而且还不用开车。

    裹着大衣就在副驾驶上，醒了就聊会侃大山。

    困了大衣一裹就睡觉，颠颠簸簸的车子就像是摇篮一样，舒服的很。

    叶小海和张卫明两口子就不行了，浑身的骨头就像是散架一样，难受的厉害。

    浑身上下都生疼，生疼的。

    叶小海和张卫明还好，两个人还有点开车的乐趣，算是痛并快乐着。

    但是张静就不一样了，完全就剩下痛苦了。

    这个时候把张卫明都埋怨死了，好好的坐火车回家多好，不说卧铺车厢，就是有个硬座也比这个强啊。

    要是累了，还能够起身活动活动，这呢？

    这算什么啊？

    憋屈死了。

    第二天继续上午，不过开车的换成了叶小文。

    叶小海和张卫明有些受不了了。

    其实叶小海还真的想错了，虽然说叶小文带人出去收东西的时候，都带三四个司机。

    可是路远啊，叶小文不仅开车，而且车技甩了叶小海和张卫明两个八条街。

    车子开的又快又稳当，几个人在车子里就舒服了。

    一个个伸着懒腰，舒服的很。

    车子在中午的时候进入了潞州市，一进入潞州市以后，叶小海就要换回来了，还找了个地方洗了洗车。

    吃了口饭，这才朝着平城县开去。

    黑色的桑塔纳驶入平城县，绝对是最靓的仔。

    整个平城县才几辆桑塔纳啊，不知道的还以为上级领导的车子呢。

    这下子一个个的都出来看了，车子到了胡同口。

    更是围了一堆人，这都腊月二十八了，大家都闲着呢，上班的也都放假了。

    叶小海还特意的按了按喇叭，来的人更多了。

    叶小海整理了一下头发，扯了扯身上的西服，从驾驶室打开车门。

    

