    徐平安楞了一下，开始皱着眉头思索起来，还别说，伍思凯说的很对，自己必须加大人才储备了，现在必须开始进行人才储备了，花不了多少钱，必须开始健全自己的企业架构。

    必须重新定位天启公司了，公司不再是以前那种小网店式的公司了，必须要正规化，必须开始招兵买马，徐平安开始摆正自己的位置。

    “钱雯雯”徐平安高声的喊了一声。

    钱雯雯立刻推门进来了，“徐总”规规矩矩的说了一句。

    “你记录一下，联系著名招聘公司，招聘，广告部经理，人事部经理，科技部项目经理，行政部经理，........公司提供行业标准底薪以及奖金，享受国家规定的各种福利，工作地点在J市”

    “不要求学历，只看中你实战能力，如简历核查造假，拉入黑名单”徐平安快速的说完，钱雯雯都在自己的笔记本上做了记录。

    “复述一遍”徐平安直接说道，钱雯雯立刻将自己记录的都说了一遍。

    “去吧，今天就发出去”徐平安说完摆摆手，钱雯雯就出去了。

    “老伍，多谢指点，晚上我们喝一杯”徐平安转头看着伍思凯笑着说道。

    “得了吧你，上次跟你喝过酒，第二天我啥事都干不长，不合了，明天我还需要去海关递交文件办事”伍思凯笑着说道，说完就站起来了，徐平安也站起来了，很客气的将伍思凯送了出去。

    几天的时间过去了，徐平安开始面试起来，每天都有很多过来面试的，大部分都是外地过来的，不过，高素质人才，一个都没有，四天过去了，徐平安没有留下一个。

    麻痹了，我就不信了，一个人人才都没有，徐平安跟自己杆上了，继续面试，又过去了五天，留下来两人，简历没问题，星灵审查的，能力绝对是一流。

    京城人，季雪宜，XX大学毕业，层任职于外资公司金融投资部部长，时间长达四年。

    津市人，刘昌松，XX大学毕业，层任职某大型广告公司业务部经理，时间长达三年。

    徐平安看着两人，只询问了一个问题，“是什么原因，让你们放弃大城市大企业来到我这个不出名的小企业”徐平安看着两人询问道。

    现在的天启集团可是没什么名气的，着两人又都是有能力的人，而且，自己提供的待遇比他们原来的低，再说了，J市根本不能跟京城，还有津市相比，两者相差好几个档次，完全没有可比性。

    两人的回答大同小异，钱并不是很缺，主要是想让自己放松一点，虽然以前工作单位好，薪水高，可也压力大，所以想找一个小公司，不需要有那么大的压力，让自己活得轻松一点。

    这个借口让徐平安无从反驳，想了想，只要人没事就大胆用，直接留下了两人，季雪宜担任金融投资部经理，可以招聘两名助手，自己负责招聘，徐平安拨款一千万资金，让季雪宜自己折腾去。

    刘昌松担任媒体部经理，负责公司的宣传广告投放，任务很简单，花小钱办大事，一块钱要干处十块钱的效果，刘昌松听完徐平安这句话撇撇嘴，有了一种自己掉狼窝的感觉。

    继续招人，平均每天面试六十多人，这些人都是经过第一轮挑选出来的，星灵审查简历没有问题的人。

    刘建华，研究生学历，某大型企业人事部长，理由也跟季雪宜等人差不多，想要轻松一点，挑选一个有发展潜力的小公司，待遇不是很看重，现在低未来总不会一成不变吧。

    马金荣，高中毕业生，自学成才，精通网络，经过考核后，任命为网络部门负责人，组建公司网络部，负责维护公司网络以及更新公司网站。

    孟兴华，某品牌电商部负责人，做出成绩后，不甘寂寞下海做电商，赔的吊蛋精光，看清自己是打工的命，不是当老板的命，只能出来继续打工。

    韩家平，博士学历，某国际五百强企业天朝分公司运营部长，主要进行医疗器械运作，这一次也来了，理由有两点，第一点，跟季雪宜还有刘昌松有点相同。

    第二点，很直白的说明，看好超级鱼油这个项目。

    大有深意的跟徐平安两人对视了一眼，徐平安立刻就明白了，这是一位有心人，不过，现在自己需要的就是聪明人，被徐平安留下了，担任运营部长。

    徐平安连续一个半月的时间，天启集团各部门的负责人算是全部到位，有博士学历，也有高中学历，学历不同却有一样相同，那就是能力，一个个能力非常的出众。

    徐平安直接给星灵下令，对这一次招聘的人进行全方位的监控，放弃大企业来到自己这个小企业怎么都有点科幻，监控半年，看看有什么问题，小心无大错。

    天朝境内进行超级鱼油试验的七个医院都派人过来了，商谈超级鱼油的事情，徐平安带着运营部长韩家平，法务部伍思凯，媒体部刘昌松，跟七家医院的人员关起门来开始商谈。

    商谈了两天后，七家大型医院再一次派来高层人员加入谈判，这一次，扯皮了四天，算是达成了协议，天启公司可以进行网络销售，零售价格不得低于三千一瓶。

    给七家医院的供货价为一千三一瓶，一年内只能供给七家医院，七家医院每家一次性采购一千瓶，现款交易，可谓是财大气粗。

    同时，七家医院配合天启集团媒体部进行宣传，配合拍摄视频，提供相关实验数据证明产品疗效，确定了非常多的条条框框，徐平安看得有点头大，幸亏自己手边有了专业人士，否则，肯定手忙脚乱。

    可以说，现在天启集团不忙的人真的不多，苗勇的实验室也在忙，设备已经运送过来，各方面检查都已经完成，徐平安爽快的拨付了余款，算是皆大欢喜。

    伍思凯，现在不光是忙着审核合同，还要忙着申请实验室资质，伍思凯自己有车，徐平安每个月保险五百块油费，每天跑的脚不沾地。