    三更时分，尖叫声响彻汉军营寨。

    “敌袭！敌袭！”

    陆林听到声音，第一时间起身，身穿的铠甲顿时嘎吱作响。

    行军打仗，基本都是甲不离身，陆林也不例外。

    他第一时间出了营帐，立刻就看到六道黑影在营寨中穿梭，完全无视士兵的阻挡。

    可以看到，其中一人肩上还扛着一个人，正是刘辩。

    陆林面色有些不好看，他的营帐就挨着刘辩，居然就没有发现有人。

    这么近的距离，能瞒过陆林，要么是那人实力比陆林高很多，要么就是身法过人。

    不管是因为什么，陆林也不能让刘辩被劫走。

    “贼子宵小，将大皇子放下！”

    陆林暴喝一声，当即追了上去。

    此时张辽他们也已经醒了，几人立刻想去帮陆林。

    却在这时听到陆林对他传音道：“文远，你等留守营寨，当心中计，若五更时我未曾回来，便先开拔，我定会与大军汇合。”

    听到陆林的话时，张辽立马停下脚步，随即他便是大叫道：“都不要乱，给我稳住。”

    此时那几道黑影已然出了营寨，陆林也跟着追了出去。

    在到达一片开阔地时，有四个黑影忽然停下，朝着陆林冲来。

    陆林见状，神情不变，直接拿出了中兴剑。

    一剑斩去，那四人不仅不躲，反而以身来挡。

    陆林见这四人如此不要命，面色微凛，手上中兴剑奋力劈下。

    便见其中两人，当场中剑，直接瘫倒在地。

    陆林见状，眉头顿时一蹙。

    就这？

    他还以为这四人有多厉害呢，敢用身体来挡中兴剑。

    根本就是在找死！

    随后，陆林再次出手，手中剑一劈，便见一人应声倒下。

    陆林又是一剑，剑气涌动，最后那人瞬间被剑气包围，眨眼间身披的夜行衣便被剑气撕成碎片，露出了一副充满木讷的神情。

    看着这头戴黄巾的模样，陆林便断定这四人的身份，显然是黄巾力士。

    挥剑斩杀，陆林从系统空间里召出吉量，而后翻身上马，朝着前面的两人就飞驰而去。

    这两人的速度的确很快，如鬼魅一般。

    但和吉量相比，还是慢了点。

    就在陆林快要追上时，忽然听到其中一人大叫道：“大哥先行，我拖住他！”

    话说完，那人直接转身，随即就见其身形闪动，一把扯下了身上夜行衣。

    “小子，我来会会你！”

    陆林看着眼前此人的模样，长得凶神恶煞，好似恶鬼一般丑陋，手持一杆三叉长戟，怒目圆瞪，气势倒是不凡。

    陆林不屑瞥了此人一眼，道：“蛾贼，你们是在找死。”

    敢抓刘辩，这无疑是没有活路了。

    “少废话！吃我一戟！”

    那人怒喝一声，扬戟便刺，一道三叉戟形状的真气立刻朝着陆林飞来。

    陆林抬剑一挡，不屑道：“先天六重，你果真是在找死。”

    同境界之下，陆林可是不惧怕任何人的。

    就见陆林一剑驱散那道真气，随即紧握剑柄，剑气登时涌动。

    剑气涌动之时，同时引发了儒术之力，这招赫然便是儒剑式。

    下一刻，陆林一剑劈出，儒术之力连同剑气同时扑向那人。

    那人举着三叉戟抵挡，便见三叉戟直接弯曲，那人立刻往后急速后退。

    这一幕陆林没有想到，他以为这一剑可以直接了结这个家伙的。

    没想到他那三叉戟还能挡住由中兴剑释放的儒剑式。

    而且看那人的样子，根本就没受多重的伤。

    就见那人抹去嘴角的鲜血，随即狞笑道：“你实力果真不凡，但想杀我可没那么简单。”

    话音一落，那人暴喝一声，大叫道：“小子，记住我飞天夜叉之名，免得不知道谁杀了你！”

    听到此人的咆哮，陆林眉头微蹙，这绰号他怎么好像听说过。

    ……

    想起来了，三国时颍川一带有个黄巾贼便是自号飞天夜叉，好像是叫何曼。

    原来是这家伙，本事倒还不算太弱。

    这时，就见何曼浑身肌肉开始膨胀，整个人看上去都壮硕了几分。

    一见这情况，陆林便知道何曼嚣张的原因了。

    原来他还是一个炼体的武者。

    内外兼修，怪不得这么猖狂。

    陆林扬起头，不屑道：“内外兼修而已，有什么好嚣张的？”

    话音落，陆林运起龙象霸体诀，学会龙象霸体诀以来，陆林还没与人交手过。

    正好，他可以试试这一层劲力便可达千斤有多厉害。

    陆林当即是在体内以真气转换为劲力，这第一次用，他立刻就感觉到浑身充满无穷力量。

    在劲力的加持下，陆林感觉自己浑身经脉都强硬了不少。

    何曼此时察觉到陆林的身体变化，表情有些不对劲。

    而在这时，陆林忽然从吉量身上跳起，而后扬着拳砸向了何曼。

    既然要比炼体，当然得用拳头才够劲！

    陆林这看上去没掀起什么波澜的一拳，在打在何曼身上之时，一道罡劲立刻炸开！

    何曼哪里知道陆林能发挥出如此恐怖的力量，一拳之下，他直接被陆林打翻在地，整个人都陷入了地底中。

    随后，陆林再次上前，毫不犹豫，朝着何曼的脑袋就砸了下去。

    那一拳之下，纵然何曼壮如牛象，也绝无活命的可能。

    陆林起身，甩了甩手上的血渍，那模样此刻看上去也冷酷了许多。

    而陆林的内心，则还有些亢奋。

    这龙象霸体诀果真恐怖，他甚至认为，若是再叠加几层，怕是能直接打破城墙。

    陆林轻吸一口气，抬起头看向了刘辩被带走的方向。

    他只希望没有浪费太多时间，刘辩可千万不能有事啊。

    刘辩要是死了，那这世界怕是都会大变样。

    陆林骑上吉量，朝着前方便飞驰而去。

    所幸陆林没有耗费多少时间，他正好看到黑衣人带着刘辩进了一座城池。

    远远望去，那城池竟是许县。

    不是说许县没落到黄巾之手么，这是什么情况？

    陆林没有犹豫，直接朝着许县而去。

    就在他快要进入之时，一道屏障出现在陆林面前。

    陆林眉头一皱，诧异出声：“阵法！”

