    第2921章 最后的选择

    天帝与天帝宫重铸九十九重天，天帝座下军团扫荡天界，天界的各方修行之人响应，追随天帝的大军一同反抗，将人间界的修行者毁灭驱逐，以燎原之势疯狂收复天界的地盘。

    当年，人间界兵不血刃，三个月时间便几乎将天界所占领。

    然而这次天界的反扑更猛烈，六支大军任何一支大军都能够荡平一方世界，更何况同时扫荡而出，可想而知会有多恐怖，不说其他，只是天启军团，便蕴藏着当初东凰帝宫的中坚力量，又经过了百年锤炼，以及召入训练了许多新人，这便是极其恐怖的一股力量。

    因而，这次更快，大多数地方还没有打过去，人间界的强者听到消息之后就开始陆续撤离了，不敢逗留。

    继续镇守的话，怕是死路一条，天界大军对于入侵者，根本毫不留情。

    于是，这场战争以惊雷之势扫荡天界，在短短半月间便几乎收复了天界全境。

    天界收复之后，入侵神州和佛门世界的强者也都各自撤离，他们因为占据着太大的地盘导致极为分散，这时候天帝军团扫荡而过，根本挡不住，他们必须要先凝聚力量在一起，再和天界的军团决战才行。

    九十九重天，巍巍天宫耸立，天帝叶伏天站在天宫之巅的神座之上，东凰大帝为天帝之父，坐在身侧，帝后花解语以及东凰帝鸳，坐在叶伏天和东凰大帝左右位置，义父余屠，站在天帝下首方位。

    在下方，则是琴帝和书神，两人都是叶伏天母亲的追随者。

    阶梯下面，许多强者有坐在那的，也有站在那里的，有席位的是佛门大帝人物，佛门的大佛算是东凰大帝和叶伏天前辈，自然有应有的尊重。

    而神州、天界、以及追随叶伏天的诸强者，则都是站着的，毕竟上面是叶伏天和东凰大帝在那里。

    不过，当数十人站在那之时，场面依旧极为壮观。

    这些人，都是踏入了帝境的强者。

    天宫天庭，几乎都是大帝了，真正有了一支大帝军团。

    再往下，便是第九十九重天的辽阔之地，在那里有着六大军团，每一支军团又在不同的阵营分为不同的小军团，错落有致，各自有自己的领军人物。

    这样的场景，可谓是极其震撼了。

    这里，汇聚了三界最顶尖的力量。

    也是天帝第一次如此正式的召集诸人在一起议事，所有人都到了，无人缺席。

    “参见天帝陛下、东凰陛下。”只见这时，余屠转身过面向叶伏天，竟带头躬身行礼。

    有余屠带头，顿时下方之人纷纷响应，躬身行礼：“参见天帝陛下，东凰陛下。”

    一时间，震撼的声音响彻九十九重天，让所有强者都隐隐感觉热血沸腾，在小世界中修行，不知不觉中，他们的阵容已经强横到了这等境地。

    余屠虽然神情肃穆，但内心却是感慨万千，少主终于走到了这一步，诸神朝拜，这是何等震撼的画面，若是她能够看到今日场景，定然会感到欣慰吧。

    接下来，便只有一个目标了，诛人祖，打下人间界、黑暗世界以及空神界，一统七界。

    “义父。”叶伏天喊了一声，随后望向诸人道：“诸位不必多礼。”

    叶伏天虽然依旧客气，但望向那坐在神座上的强者，诸人都意识到，那位后辈人物，已经站在了世间之巅，哪怕是六帝之一的东凰大帝以及佛祖，都愿意为他让座。

    在人群之中，还有许多和叶伏天有恩怨的修行之人，譬如，昊天大帝他们几个，叶伏天没有杀他们，但是，他们却遭到了限制，被以特殊手段种下了印记，留着他们，只是因为他们还有些价值，可以利用。

    神州十八域域主府的许多强者中，也都有叶伏天的老熟人，都感慨万千。

    至于紫微帝宫一众，他们看到今日盛况，自然发自内心的为叶伏天感到高兴以及骄傲，他们的宫主，如今登顶修行界之巅。

    恐怕如今，即便是邪帝以及黑暗神君，都不一定能够和叶伏天一战。

    真正的对手，恐怕只有人祖了。

    叶伏天没有去想诸人的想法，对于他而言，面对此事的盛况并没有感到兴奋或者荣耀，相反，他只感受到了压力，并非是因为坐在神座之上有此压力。

    而是因为他如今，决定着所有人的命运。

    人祖，是欲替换天道的存在，曾经对付他的外祖父，让他的母亲陨落，这样的对手，叶伏天并没有把握，但是，却也没有退路可以走。

    若孤身一人，他输得起，但如今，他却输不起。

    太多人的命运，和他联系在一起，仅仅是眼下，便有着许多面孔。

    “七界之战，许多人清楚背后原因，也有人并不清楚。”只见这时，叶伏天缓缓开口，坐在神座之上道：“战争爆发之时，我曾和人祖一战，发现那只是一具身外化身，并非真身，真正的人祖，曾让天帝以及我的母亲陨落，虽六界形成微妙平衡，但实则一直在人祖的控制之中，他一直在暗中谋划，使得古时代的诸神归来，等到他真身归来之时，恐怕便是替换这片天。”

    “诸神回归，发起入侵之战，顺者昌，逆者亡，人祖号称执掌正义，却掀起杀戮，若真让他掌控这片天，必将会是灾难，届时，无法预料会发生什么，这里的诸位，大多都是佛门、神州以及天界的核心人物，许多事无需多言，只不过这场战争，我也并没有绝对的把握，没有人知道人祖真身到了哪一层次，诸位随我征战的话，都是冒着极大风险，因此，即便是今日，愿意退出之人，我依旧给予最后一次机会，可以选择离开。”

    叶伏天望向人群开口道，之后，他将会发起对人间界的决战，这场决战，会有很多人陨落，他最后给予所有人一次机会。

    之前，这些人都在他的小世界中修行，已经得到了不少好处了，因此，这是所有人最后一次选择！

    (本章完)

