
“大阪的黑皮少年……哦，想起来了！”

博士又拿起绿油油的蛇形夹心糖咀嚼。

“他在进门时候与护卫发生冲突，被护卫制止后就不知道去哪，会不会提前回到招待所了？”

“小哥，你快点回自己房间看看，会不会那个人就在你的房间你，你的东西会不会被他弄乱了！”

联想刚才公生有说起，两个大阪来的两位女士在他的房间休息，若是大阪的高中生回到招待所，肯定就会去公生的卧室。

至少比起尚不熟悉的服部平次，对面前帮忙拎包的公生更有好感，双方又都是东京人。

阿笠博士善意提醒一番。

“谢谢博士的提醒，鱼就留在这里，我先回房间了。”

服部平次不可能回到招待所。

而月影岛方面，明知道出现危机，还会将老人与孩子释放，就表明这些人找到更有价值的人质，这个人质让他们认为更有谈判价值。

服部平次被抓捕了。

公生将金枪鱼放在博士的身旁，用一旁的纸巾擦拭水珠，在走廊垃圾桶扔掉。

上楼，来到自己房门前。

“咚咚咚————”轻扣三下，不知道清楚房间内的二人是否还在休息，自己这时候回来是否打扰她们。

等了一会，听见脚步声，拖鞋踏踏作响。

“咔嚓”打开门，站在门前的是服部静华，脸上满是担忧。

黑色头发披散在脑后，洗澡后湿漉漉，身上穿着的也不再是之前的厚实棉袄，而是在室内穿着的居家和服。

“公生先生，看见平次了吗？”

静华回眸看向少年，询问对方。

打电话没有接通，询问楼下返回的老人们，他们对于平次的感官不好，不愿意多说，只告诉在强闯村子的时候被阻止。

“没有，我出去钓鱼的。”

知道，但不想说。

公生的回答连迟疑都没有，将手中缩短的鱼竿拿出来，表示自己没有去村庄内。

服部静华相信少年的回答。

只能重新回到床铺边缘坐下……

视线看向床铺旁，刚刚洗澡时候换下来的内穿衣物就散落在这里，房间内窝本就狭小，只要走进来就能看见。

“等等！”

服部静华瞬间反应过来，一把拿起刚刚休息的被子，将这些衣物盖起来。

眼睛死死盯着面前的少年。

正蹲在自己渔具包前收拾鱼竿的公生一脸懵，抬头看向服部静华，不明白她为何忽然阻止自己收拾渔具。

从被子里露出粉白色吊带。

在考虑到面前人刚刚洗澡，此刻被藏在被子下的东西，公生也猜测到是什么。

“咔嚓————”

又是一个开门声音，不是房间门的沉重感，而是塑料铁门的拉动声音。

浴室！

“静华伯母，发生什么事情了吗？”

忽然听见大声的“等等”，和叶以为是伯母跌倒，担心对方情况，先询问对方却没有得到回应，赶忙打开门。

想到屋内只有服部静华一人，和叶并没有太过在意，捏着毛巾准备走出浴室。

一只皙白长腿穿着不适小脚的宽大男士拖鞋，携带着水珠，从浴室跨出，踩在卧室区域，探出半边身体。

蹲在地上的公生将目光送粉白色丝带挪开，随着声音看向浴室方向。

再来就是一个冲撞力，视线被遮住。

“静华……伯母？”

走出来的和叶茫然面对现场情况。

服部静华正用力抱着一个人，双手紧紧搂住对方的后脑，埋入怀中的状态，脸上还有刚刚洗澡后的红晕。

屋内空调的暖风吹拂在服部静华身上。

因为刚刚洗澡结束，所以身上还在发汗，为了清凉一些就没有穿着特别严谨，和服的绑带也没有系上。

和叶清晰看见，服部静华的和服领口位置有些湿露痕迹，此刻露出逊色自己的白晃，而被静华伯母抱住的男孩，头都被挤压进去。

“回去洗澡，我没事。”

冷静对着远山和叶命令道。

服部静华并不在意此刻棉花糖里放置着陌生男孩的温度，或者是他的鼻息打在自己还有水珠的棉花糖上……

有些凉……有些痒……这些都不重要。

和叶还是茫然看着面前的场景，从蓝色外套看出来，被服部静华抱在怀里的是毛利公生。

“好的，静华伯母。”

大脑一片混乱，或者说任何人见到这个场景都会混乱的。

从小照顾自己的伯母，之前从雪崩里救出自己的男孩，两个人正抱在一起？

关上浴室的门，和叶站着发愣，迟迟没有打开淋浴头继续洗澡。

……

房间内，服部静华庆幸自己第一时间将公生抱住，没有让这个男孩看见自己儿媳妇的出浴美图。

为了让儿子还有机会，为了让儿子不吃亏。

在看向被怀抱的公生，对方就安静埋在自己的怀里，除了简单的呼吸以外没有其他动作，他的双手后撑着地板保证两个人不会摔倒。

从床铺边缘冲上来，却因为和服拘束让身体动作不方便，跨一步就被扯到，身体失去平衡，另一边又着急挡住男孩的视线，不让他看见和叶。

此刻，侧身坐在男孩的腿上，绷住的后臀碰撞到男孩，也是靠棉花糖的缓冲，没有让整个人掀翻过去。

“静华伯母，要不我先出去等待一会？”

被埋在怀抱里，浓郁的郁金香花香飘入鼻尖，温热中带有湿度，而上方额头位置则感觉到光滑。

公生是第一次被不是自己母亲或者姐姐的女性这样抱着。

不清楚还要被抱多久，听见浴室门关闭后立即询问一句。

“啊，嗯，行吧。”

刚才怀抱里的男孩说话，也因为发出声音而头部微震，从没有过的触感传递大脑，导致服部静华没有第一时间回应。

手按住男孩的肩膀，从对方的身上站起来。

似乎对方才的行为有些不好意思，服部静华再次弯下腰，伸出手准备搀扶公生从地上站起。

“抱歉，和叶正在洗澡，她和平次是青梅竹马的关系，我是平次的母亲，所以不得已这样做。”

这个房间是公生的，如果没有公生主动让出房间供二人休息，恐怕服部静华就要带着和叶在公共休息室的沙发上休息。

那里环境杂乱，男性左右走动，容易发生意外。

再看向时钟，已经夜晚六点半，公生在外面钓鱼到现在才回来，中间留下十一个小时供二人修整，为了防止擅自闯入打扰二人洗浴，还将钥匙留下。

回来时候也是敲门，等待屋内两人同意才能返回自己的房间。

制止公生与和叶解除，那是为了儿子的婚事，作为母亲责无旁贷，服部静华不认为自己阻止公生有什么错误。

但对方在雪崩时候救出和叶，又主动让出休息房间，就表明面前男孩的善意，服部静华分得清自己的立场，在除去和叶的问题上，对待男孩就会亲近些许。

“来，阿姨扶你起来。”

一弯腰，映入眼帘的又是一片白晃。

被拉住胳膊，公生感觉到多余的热量在左臂上，人也从地上站起来。

“谢谢，静华……伯母。”

最后还是喊出伯母的称呼。

听见男孩低着如此称呼自己，服部静华冷媚的脸上露出笑容，拉着男孩一起走出房间。

“和叶，我和公生出去找平次，你在房间里好好休息吧。”

被拉扯着的公生有些懵，只是说在门口等一会，怎么变成去找平次了。

自己还没有吃晚饭！

一直到被拉出房间，看着门被服部静华关闭，钥匙留在房中。

只是抱一下，就要付出饿肚子的代价来偿还吗？

而且，大晚上找黑皮……比找千岁岁还难，千岁岁还有一双灯泡眼，服部平次有啥？

又被服部静华拉扯着，二人一起下楼。

……

浴室内，远山和叶脑海里还想这刚才的画面，内心久久不能平静。

一直都认为是女性中模范，自己需要学习对象的服部静华伯母，刚才明显是抱着公生，还是坐在公生怀里抱着对方。

这种关系太亲密了。

让人一时间难以接受。

“哗啦啦啦————！”

打开沐浴头，热水冲刷在后背上，远山和叶用毛巾擦拭面容。

原计划是先陪同服部平次前往月影岛，之后在两人分开，服部平次返回大阪，而和叶则顺道前往东京，寻找毛利公生。

可现在情况不同，毛利公生已经来到月影岛，自己也见到对方，虽然一时间没能说上话，但是和叶相信，只要有时间就一定能当面感谢对方的救命之恩。

至少，留给两人一个私下里的机会。

但是……

这一次同行还有平次的母亲，服部静华，很多次想要与公生交谈时，服部静华都在身旁。

像是故意要阻止两人接触，并且主动靠近公生，想要单方面的用金钱、职位等东西，作为救命之恩的偿还物品，并且要求公生不要在接触‘和叶’自己。

那种强硬的态度，让远山和叶有些不舒服，可想到对方是平次的母亲，只能将这份不舒服放在心底不说出来。

刚才，又是这样。

“故意将公生君拉出去吗？”

说好是防止公生做出一些欺负和叶事情而跟着前来，可真的前来之后又千方百计的阻止，连续几次这样，让和叶有种逆反心理。

死死捏紧毛巾。

和叶眼神中露出强硬与执着。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183231"  chapterid="69364065"  chaptername="第四十七章.陪服部静华找人">加入书签</a>
</div>
