    一道乌光出现，腥臭难闻。

    仅仅看了一眼，神魂就要晕厥，可见这道乌光有多么可怕。

    这道乌光是李舜积累了数百年的阴邪之气和吞鬼杂质，本来散于全身各处，此前在仙气引动和压制下存于丹田。

    妖女靠近的刹那，陈星河以损伤少阳三焦经和右手小指为代价爆发剑气，污秽与毒素一瞬间顶格冒泡，杀伤力如何暂时不知，环绕曼妙身形的桃花花瓣少了大半。

    陈星河看都不看结果，已经遁出去五百丈远。

    “你给我等着！”妖女气得直跺脚。

    她素爱干净，被这般污秽裹挟战甲，急忙朝着附近唯一水源飞去，要尽快清理。。

    “有洁癖？”陈星河发现对方没有追来，心中不由得大喜，最好多拖延一些时间，三个时辰修炼八年，想想都激动。

    当然，现在局面异常复杂，想呆得久一些也不可能，陈星河担心那位鬼夫人已经察觉彦万岁异常，或许已在赶来路上。

    机缘就在眼前，他已经顾不得那么多，先将此前吸收的巫力消化掉再说。

    “前面就是。”陈星河看到一层奇异漩涡，迅速投入其中。

    “轰……”眼前扩展开来，此地宛如一线天，头顶上白茫茫一片，脚下布满各种尸骨和细沙。

    千百年来不知道多少鬼物误入歧途，最终落入此地，他们兜兜转转无法离去，只能葬身其中。

    陈星河飘然而落，看到眼前这么多骨头棒子，觉得拿来烧一烧，熬练几年炼上几炉丹药应该不成问题。

    “哈哈哈，进来就好，我可以安心修炼了。”

    笑声刚落，人种袋高高飞起，陈星河回归本位，坐在空中淬炼巫力，加快全身窍穴沉淀。

    他这一坐就是两个来月，这一日全身上下响如爆豆，算是完成了第一阶段淬炼。

    直到此刻，他才有时间逛一逛这处时空异穴，发现此地不过方圆三十里，对他这种修士来说可谓逼仄。

    观察尸骨以及尸骨附近情形，有一些生活和修炼痕迹。

    这处地点时间流转速度太快，隔上四五天就是一代人，哪怕修士和鬼物可以存在很久，没有充沛灵气和鬼气支撑，终究不利修行。

    陈星河放出丹炉，从佛灯中引出一丝黑色火苗，下方尸骨顿时“噼里啪啦”燃烧起来。

    “这火品质很差，烧上三年或许可以成丹，不过不要紧，有的是时间！”

    接下来几天，他开始专心布置炼丹环境，弄了一座土窑出来，将博山炉坐在上面慢慢炼制。

    这丹自然是断续神丹，可以断肢重生，断体续接，脑袋掉了内服外用，第二天照常吃饭。

    市面上不是没有此类丹药，不过贵的离谱，而且断肢重生后十分脆弱，经不起折腾。

    陈星河借助元婴期灵材炼制的断续神丹自然要强上许多，就算不能完全恢复，也不会太脆弱。

    继续修炼，时不时照看丹炉，同时诵持静心咒。

    “太上台星，应变无停，驱邪缚魅，保命护身，智慧明净，心神安神，三魂永久，魄无丧倾。”

    李舜将静心咒修炼到高深程度，陈星河以此为基向上仰望，渐渐生出奇异感受。

    这静心咒分作九层，与心神修为息息相关。

    哪九层呢？即安静、平静、宁静、定静、虚静、空静、真静、明静、灵静。

    李舜修持到定静非常接近虚静的层次。

    定静就是要有定力，非常强大的定力，只有定住心神才能不受外物所侵！

    虚静就更厉害了，可以进入清虚状态，甚至可以在身体附近进行有限神游。

    李舜在修持静心咒上面天赋绝佳，对于一只鬼来说真的很不容易，不过参悟数百年已经达到瓶颈，陈星河承前启后占了大便宜。

    全心投入，他终于在半年后有所得，心神安静至极，自发喷出烟云。

    这些烟云全是杂质，有百害而无一利，达到这一步等于让心神轻装上阵，是一个非常不错的进步。

    这一日，陈星河闭着双眼道：“你早就恢复神智了，呆呆坐了几个月不腻吗？”

    李舜霍然起身道：“你都坐得住，没有道理我不行。”

    “趁着这个机会赶紧修行吧！不要再吞噬鬼物了，我这里有一部鬼道功法，得到姜薇儿道友同意，现在传授给你。”

    “鬼道功法？”李舜枯坐数月，起初是害怕，不知道对方是何人，后来是冷静，从周围汲取丝丝缕缕鬼气恢复阴魂。

    原来对方早就知道他醒了，真是一个狡猾的敌人。

    “修炼与否全在于你，我也算归还了一段因果。”陈星河不废话，直接将功法塞过去，然后继续修炼。

    时间还是很紧张的，因为他不知道那个妖女什么时候就会发现此地，最后一场试炼任务之前与这等高手拼杀得不偿失，所以能避则避。

    进入时空异穴两年，陈星河终于将静心咒修炼到空静层次，无所思，无所想，将自己的心神完全放空。

    每当放空一段时间，恢复心神后灵感如潮，思考任何问题都犹如神助，很是奇妙。

    陈星河知道时机到了，可以开始修炼心符。

    这一步或许很难，所以先打基础，等到得到镇宇天珠巩固神魂，领悟起来会更加轻松。

    他这一悟就是三年，期间李舜观摩了开炉取丹，对于炼丹表现出兴趣。

    陈星河送给李舜一些玉简，由浅入深，是这些年的炼丹感悟，对这只儒生鬼或许会有帮助。

    一人一鬼相处倒也和谐，时不时聚在一起谈天说法，像极了隐士和真人。

    第四年也就是去年，疾鸾特别活跃，因为七宝妙树上面那七只符鬼越发成熟，与他四处玩耍打闹，找到不少难得一见骨头，正在克服困难打造机关人，忙得不亦乐乎。

    墨黎还在积蓄力量，剑灵距离苏醒日子似乎不远了，右手不受打扰可以安睡千年。

    姜薇儿和修罗王也在积极修炼，为了临门一脚而努力。

    李舜受到感染，也变得积极起来，反正他片刻没闲着，觉得这般日子特别充实。

    陈星河的进度非常慢，想让心莲变成心符，几乎是不可能的事情，静心咒倒是势如破竹再度图片区，达到了真静层次。

