    “咱们先观察观察！这会所是方文赋的地盘，光明正大的冲进去肯定不行，怕是还没见到方文赋就先折了！你小子也是半个废物，没六子哥那种能耐，不然咱们哪里要受这窝囊气？”徐从龙对张天虎恬不知耻的抱怨道。

    张天虎瞪了徐从龙一眼道：“你有本事你上啊，说的好像你能有六子哥的能耐一样。”

    徐从龙撇撇嘴，道：“你看你看，本事不大脾气不小，说你两句还不服气……”

    “徐从虫，你是不是想先让我杆你一次才舒坦？”张天虎低声说道，他看起来憨厚老实，可不代表真的好脾气。

    徐从龙缩了缩脖子，选择了忍气吞声！

    他一边打量着人来人往的会所大门，一边砸吧着嘴唇道：“既然是阴人，咱们得想个完美的方案，可不能阴沟里翻船，不然的话脸就丢大了。”

    “这样，咱们找找看有没有后门，悄悄的溜进去，然后再找方文赋，找到了就往死里打。”徐从龙似乎对自己的主意很满意，一边点头一边问：“怎么样？”

    “你就跟个大傻子一样的，还好意思问我怎么样？”

    张天虎翻了个白眼，说道：“且不说咱们不知道方文赋在哪个楼层哪个包间！就算知道，你冲上去揍人，还不是被人分分钟就给堵了？到时候死了残的倒是小事！万一又要六子哥来擦屁股，可就栽大了！”

    “那你说怎么办？”徐从龙撇撇嘴，不乐意的说道。

    “很简单，根本不需要进去，先在停车场找到方文赋的车，然后慢慢等方文赋出来就可以了！”张天虎说道。

    徐从龙眼睛一亮，这倒是个好办法，但很快就问：“你知道方文赋开的是什么车？”

    张天虎嗤笑了一声道：“方文赋为人张扬高调，但并不喜欢冒险，所以他开的不会是跑车！也不会是价值平平的豪车！停车场里，不是跑车又是最贵的车子，一定就是他的。”

    闻言，徐从龙一拍脑门，道：“诶，我怎么就没想到呢……”

    敲定了主意，两人立即行动，直奔地下停车场而去……

    夜深，将近凌晨两点多钟，徐从龙跟张天虎两人窝在一辆豪华宾利的尾部等了足足六个小时，当他们快要睡着的时候。

    终于看到了方文赋悠悠而来的身影！

    方文赋并非一人，身旁还跟着几个纨绔，以及几个身材魁梧、保镖模样的西装男！

    细细一数，一行人加起来，足足有十一二个之多！

    徐从龙一个机灵，登时来了劲，对着张天虎低语道：“虎子，十二个人，咱们一人一半，那四个保镖一并交给你，就当是便宜你了，怎么样？”

    徐从龙很自然的说出了一翻不要脸的话语……

    “不用那么麻烦，都交给我就是了！”张天虎丢下这句话，直接就站了起来，山丘般的身材瞬间就吸引了方文赋等人的注意！

    “张天虎？你怎么在这里？你在这里干什么？”有些微醉的方文赋一个机灵，清醒了不少，盯着张天虎说道。

    “何止是张天虎，还有你龙爷爷呢！！！”徐从龙也跟着起身，对方文赋狞笑道。

    方文赋顿觉不妙，他下意识的退了一步，盯着两人道：“你们是什么意思？”

    “什么意思？你是不是傻？这还用得着问吗？当然是来杆你来了！”徐从龙阴森森的笑了起来，一脸的张狂！

    “徐从龙，这里是在炎京，你以为是在池南呢？干我？天大的笑话！”

    方文赋冷笑的看着两人：“我没去找你们，你们还敢找上门来了！你们是来自己找死啊！知道死字是怎么写的吗？”

    “呵呵，你龙爷爷……”还不等徐从龙继续放几句狠话，谁知，张天虎直接就飞快的冲了出去，铁塔般的身形一瘸一拐的跑了起来！

    就跟一座移动的山丘一般，直接把徐从龙准备好的狠话给憋了回去！

    “拦住他，给我打死他们！”方文赋快速退了几步，退到人群之后！

    他的随身保镖都不用多说，立即就迎上了张天虎！

    这四个人，全都不是泛泛之辈，也不是普通的保镖，一个个气势不凡，皆是特总兵出身，有着极强的搏击实力和战事素质！

    当即，就挥起了拳头，雷厉风行的攻向了张天虎！

    做为一个从小在防营里长大厮混，并且是作战战战部长的张天虎，自然是很有几分真材实料的，虽然瘸了一条腿，可打起架来，那勇猛架势，就跟猛虎一般，气吞山河！

    场面瞬间就混乱了起来，张天虎跟四个保镖激战在了一起！

    他以一敌四，仗着个子大力气大，倒也不弱下风，皮糙肉厚的，身上挨点拳脚也无伤大雅！

    不过，再加上其余那六七个公子哥，倒是让张天虎有些不敌了，主要是行动不便！

    “徐从龙，你还在那看什么戏，过来帮忙啊。”张天虎大声吼道。

    徐从龙幸灾乐祸的说道：“你不是说全交给你吗？我如你所愿啊。”

    话虽这样说，但徐从龙还是飞快的冲了过去，这小子打架无疑也是一把好手，虽然没张天虎那么猛，但也凶狠至极！

    有了他的加入，这一场混战，基本上就没有太大的悬念了！

    激斗了五六分钟，别说其他的公子哥，就连那四个身手不凡的保镖，都被两人合力的干翻在地！

    看到形势不妙的方文赋拔腿就跑，可徐从龙和张天虎两人哪里会如他所愿？直接就冲上去把方文赋给拽了回来，一把就摔在了地上！

    “你们想干什么？不要乱来！这里是在炎京！！！”方文赋脸色惊惧的说道，几人都已经是老对手了，曾经就没少发生过冲突，方文赋深知这两个虎人的凶狠。

    “炎京？炎京怎么了？炎京就是你的天下啊？出来混，迟早是要还的！”徐从龙一巴掌就盖在了方文赋的脸上！

    力道十足响亮清脆，打得方文赋口鼻喷血，晕头转向！

