    “大哥，快进来。”

    关靖殷勤的把贾易迎进了家门，对于贾易的到来，他是提前知道的，毕竟，他也挺忙的，贾易要是不提前打电话通知他的话，白天还真不一定能见到他。

    而且，眼前这座四合院可不是他以前住的那座小院子了。

    很明显，贾易劝说的话他都听进去了，在贾易大量买房子的同时，他也入手了这一套两进的大四合院。

    虽然，等到能住进来，他前前后后花了大半身家，让他很是心疼，但是，真的住进这座宽敞的大院子以后，他才觉得这钱花的太值了。

    毕竟，家里房间少的情况下，孩子又多了以后，晚上他们夫妻再想做点什么总是不方便的。

    贾易进来后仔细打量了一番院子里的情况，简约大气，不由称赞道：“家里置办的不错啊！”

    “嘿嘿，还是多亏了大哥你介绍的设计师啊。”

    两人一路闲聊着走进了大厅。

    “大哥，是不是要开始了？”

    关靖有点激动，他作为贾易规划中重要的一员，贾易其实早就跟他通过气的，他也知道自己的作用。

    贾易今天来其实就是来通知他的。：

    “没错，我准备过年以后就逐步开始，年前我还有许多事情要忙，就没时间过来了，所以，今天提前过来跟你说一声，你也好跟兄弟们说说，看看他们要怎么选择。”

    关靖毫不犹豫，一脸笃定的说道：“大哥，你放心，他们对于这个安排都没有意见，我们都听你的。”

    “那好，以后中介这一块就由你负责了。”

    “没问题。”

    关靖痛快的答应了，但是他脸上突然浮现出一丝为难，犹豫着说道：“大哥，那个车队能不能？”

    “怎么了？”

    贾易不解的看着他，不明白他为什么问车队的事情，毕竟，车队不归他管理的啊。

    “这个…有几个兄弟想进车队。”

    关靖此时有点心虚了，他提前把贾易的一部分计划告知了兄弟，其中就包括车队运输方面的事情，这不，麻烦来了，有几个兄弟心动了，想进车队，这是他没想到的。

    他见贾易没回答，以为贾易不高兴了，他赶紧补救。

    “大哥，要不…这事就算了吧！”

    贾易却是板着脸，认真的说道：“什么就算了，你去问问他们，到底是想进车队呢，还是为了学开车。”

    关靖不明白贾易的想法，疑惑的问道：“这…有什么区别吗？”

    “区别大了，如果是想进车队搞运输，你就去跟他们说清楚，开车上路的危险，还有开车的辛苦，要是他们了解以后，还是想去的话，那我就给他们一个机会，让他们过去试着做一段时间。”

    关靖若有所思，也有点惭愧，他刚才误会贾易了。

    贾易却是接着解释。

    “要是他们只是纯粹想开车呢，我就安排他们去学习一下，反正…以后啊，开车技术是一定要学会的。”

    “啊…”

    关靖一脸茫然，其实吧，他也不能确定兄弟们的具体想法到底是哪一种。

    贾易也算是看出来了，他根本就不清楚，所以就提醒道：“你啊，有时间自己问清楚吧，不过，你还要跟他们说一声，以后，他们只要愿意都可以报名学开车。”

    关靖闻言开心的笑了，贾易给出的两条路太好了，别说兄弟们了，就连他都心动了。

    他一脸讨好的看着贾易，那个肉麻劲啊，弄得贾易浑身都起鸡皮疙瘩了。

    没办法的贾易赶紧出言制止他这种行为：“你够了啊，有话就直说。”

    关靖也意识到他有点失态了，感觉有点不好意思，不过，他作为小弟，跟大哥学习厚脸皮技巧，也没什么错啊，这样一想，他很快就恢复了淡然，认真的说道。

    “咳咳，大哥，你看…我可以学开车吗？”

    贾易：就这，至于这么肉麻。

    贾易害怕回答慢了，他又做出什么事，就赶紧回答：“你是不是糊涂了，我说的是所有人。”

    “哦，那太好了。”

    关靖更高兴了，其实啊，他也爱车的，只是吧，以前，私人谁有车啊，公家的车他更是接触不到，不过嘛，现在好了，终于能开上车了。

    贾易也能理解他，毕竟，男人的爱好嘛，军事，运动，车…

    不都是这样吗，只是吧，前世的贾易很不喜欢汽油的味道，还有车内的怪味…

    再想想后世燃油车的泛滥，城市里的那个空气质量…

    贾易打了个冷颤，算了，以后啊，常住乡下吧。

    贾易现在更加庆他幸置办了农场了，毕竟，以后在农场住着可要比城里好得多了。

    聊完了正事，贾易就站起身告辞：“好了，我先走了，一切过年后再聊。”

    “好的，大哥慢走啊，注意安全啊。”

    关靖送贾易出了门，只见他的妻子已经出现在大厅，还打开了贾易带来的袋子。

    “…这，大哥又拿了这么多东西过来啦。”

    关靖得意的笑着。

    “嘿嘿，我不是早就跟你说过了吗，过年吃的东西是不用买的，大哥肯定会带来的，怎么样？我说的准吧！”

    嫁给关靖也好几年了了，贾易年年如此，她会不知道，还用他来说，她一翻白眼，不屑的说道。

    “哼，我也知道，还用你说。好了，都知道你有一个好大哥，你也别得瑟了，赶紧把东西抬进地窖，我一个人搬不动。”

    关靖看着她的白眼，却是一点不好意思都没有…

    贾易出了门就赶紧骑上了自行车往家而去，他心中感叹：今天…真是忙碌的一天啊。

    贾易回到家，却看见家门口居然有一层积雪，跟他早上出门时差不多厚度，难道今天家里人没清扫吗。

    这时，天上又下起了鹅毛大雪，得，贾易意识到是他误会了，这雪…应该是今天才下的。

    毕竟，何雨柱他们还不至于像他一样懒。

    “小易，快进来，你怎么现在才回来啊。”

    “今天事情太多了，就忙到现在了。”

    秦淮茹赶紧上前把贾易手上的自行车接手了，还一边催促着贾易快进屋。

    “你快去大厅暖和暖和，可别冻坏了。”

    听着她关切的话语，贾易只觉得心里暖洋洋的，也顺从的走进了大厅。

    进了大厅一看，好家伙，还好家里的大厅够大啊，不然十几口人在一间屋子里还不得挤死啊。

    大人在大厅里喝茶聊天看电视，小孩子则是看电视玩闹，眼前这其乐融融的一幕，让贾易的心情很是愉悦。

    也不知道为什么，一向讨厌热闹场合的贾易，却独独很是喜欢这样的场景。

    何卉见到裹成一团粽子的贾易，赶忙放下手中织了一半的围巾，急步来到贾易身边，一边帮贾易脱下身上多余的衣服，一边询问道。

    “饿了么？我去弄点东西给你吃吧。”

    作为一个拥有世界的男人，贾易可不会捱饿，他赶紧制止何卉做无用功。

    “我不饿的，等下一起吃晚饭就好。”

    三两下整理好衣服，贾易就凑到了火炉旁边，他现在双手冰凉，还是烤烤火的好，不然，某个小丫头可就不让他碰了。

    这不，说曹操曹操就到。

    贾瑛很快就在一片嘈杂中发现了回来的父亲，眼前一亮，立刻丢下了两个弟弟，独自一人，一路小跑到火炉旁边，就想往贾易怀里钻去。

    贾易很无奈，他现在的手可还是冰凉的呢，可不能碰到女儿，以免被她嫌弃。

    贾易只好笑着把她放进了自己怀里，至于双手，自然还是平伸着烤火取暖了。

    贾瑛抬起头仰望着贾易，眼神忽闪忽闪的，分外可爱，还一脸天真的问道。

    “爸爸，你今天去哪儿了啊？”

    贾易一脸微笑的回答道：“爸爸今天啊，去了好多地方哦…”

    伴随着贾易一番选择性的诉说，贾瑛眼中的光芒却是更加旺盛，她也好想出去玩的说。

    可是，大人们都不让，甚至就连自家院子里都不让她多待，说是下大雪了，小孩子出去很容易感冒。

    “爸爸，我也想出去玩。”

    面对宝贝女儿的请求，贾易几乎不能拒绝，不过，下大雪的情况下，的确不适合孩子出去玩啊。

    所以，他也只能委婉的劝说道：“今天下大雪，不能出门的，等雪停了，爸爸就带你们出去玩，怎么样？”

    “好吧！”*3

    你没听错，的确是三声回答，因为贾易的两个儿子也过来了，正趴在贾易的身边听着呢。

