    这一版的改编就比较好，用脑袋砸人肯定是不能拍的，你得考虑到电视机前还有孩子呢，这让孩子看了得是多大的心理阴影？所以改成用木盒子装了人头送上去吧，西门庆打开盒子瞄一眼就赶紧切换，意思到就行了。

    接下来就该是武松和西门庆的打斗了，这场打斗必须是武松吊打西门庆，把西门庆打得越惨观众越开心，还得显出武松的武功高来；所以给西门庆加了两把刀，让武松空手吊打拿着双刀的西门庆，这样观众一看就能明白武松的了厉害。

    至于这两把刀是那儿来的，就不必深究了，像西门庆这种仇家遍地的人，出门带上两把刀防身，认真考虑起来也很合理么。

    这场打斗就用不着放唢呐了，以西门庆的功夫还没到武松必须开BGM才能打赢的程度，就那么一分来钟，西门庆就被武松从狮子楼上摔下去了，狮子楼下面刚好还有商户给酒楼送米的大车，西门庆摔在上面没死也很合理。

    然后武松跳下楼去，踢飞米袋把西门庆砸趴下，再单手举起西门庆狠狠地往地上一砸，一刀下去当场了断，保管观众看得过瘾。

    “好，这条也过了，强子没事儿吧？”沈隆对拍摄结果很满意，然后赶紧上前扶起扮演西门庆的李强，为了达到拍摄效果，刚丁海峰那几下可是真打。

    丁海峰也赶紧过来道歉，“强哥，实在是对不住，下手有点重！”

    “没事儿，没事儿，你要是下手轻了，估计我们还得多拍几遍，这么算的话，我挨打的次数就更多了。”李强连连摆手，他倒是算得清楚，不过沈隆给揉伤口的时候他可是龇牙咧嘴，掀开衣服一看，有些地方都青了。

    “好好休息下，然后明天咱们去梁山！”这场戏拍完，在阳谷的拍摄就接近结束了，抓紧时间拍摄了剩下的镜头，第二天他们就赶到了梁山，如今那里的场景、道具都已经准备好，可以开始拍摄了。

    此前的武戏主要都是单个主角，比如鲁智深拳打镇关西、鲁智深醉打山门、林冲风雪草料场等等，而到了梁山上则要开始拍大场面了，和《三国演义》不同，《水浒传》的大场面水战要更多一些，毕竟是水泊梁山么。

    水浒众好汉主要分为马军统领、步兵统领、水军统领已经其余杂项统领几类，其中马军以五虎八彪为主，五虎分别是大刀关胜、豹子头林冲、双鞭呼延灼、霹雳火秦明、双枪将董平，八骠指的是小李广花荣、金枪手徐宁、青面兽杨志、急先锋索超、没羽箭张清、美髯公朱仝、九纹龙史进、没遮拦穆弘，在电视剧里，重点突出了林冲、花荣和杨志。

    而水军统领让人记忆深刻的角色就多了，因为那几场水战着实精彩，第一场是梁山迎战刘梦龙，刘梦龙率领大军来袭，三阮二张、揭阳三雄这水军八头领都有闪光点。

    刘梦龙大军迫近港汊，芦苇荡里窜出无数小船，迫近大船！三阮二张、揭阳三雄站在船头投枪，随即跳入水中，潜水避开箭矢接近对手，齐齐冒出水面再次投枪，朝廷大军顿时损失惨重，接着众好汉登船。

    阮小五手执二头钢叉，童威二头钢叉，童猛三头钢叉；阮小五战于船甲板，童威战于船顶上，童猛战于船舱，阮小七则拖人下水，几刀砍杀！张横厚背大砍刀连剁数人，混江龙李俊、浪里白条张顺挥刀猛砍，八好汉各有特点，丝毫不见混乱。

    刘梦龙一战只是开胃小菜，收拾高俅那场大战才是高潮所在，光从战前就能看得出来，上百个只穿着兜裆布的精壮汉子往那儿一站，各个都是肌肉饱满，也不知道站在中间给好汉们敬酒的李雪健老师是什么感受，被上百名裸男盯着会不会害怕。

    这个镜头的拍摄沈隆也是做了专门的布置，除了专门练过块儿的水军八好汉之外，想找这么多身材好的群众演员可不容易，所以他让水军八好汉齐齐站在宋江身后，群演里肌肉比较不错的站在他们身后。

    丁海峰、赵小锐、周野芒等脱了衣服站在正面，摄像机只能拍到他们的背影，看不到正脸，这样既能让场面比原版电视剧更好看，还不会露出破绽，至于鲁大师就算了，他的身材太醒目，还是光头，就算脱了那也认得出来。

    这大概是除了《三国演义》五月渡泸那场戏之外，裸男最多的镜头了吧？而且给的还是特写，这要是让后世的腐女看了，恐怕口水都流出来了吧？

    接下来的镜头用了水下拍摄，虽然不是日后吴京在电影里那种一镜到底的长镜头，可人数却要多得多，众好汉和官兵在水下战成一团，最后消灭了官兵开始凿船，最后海鳅船统统被凿穿，沉入水里的官兵就成了砧板上的肉。

    水军将领们冒出头来，攀在船舷边，像在动物园里看动物一样看高俅，童猛调皮吐水；童威笑骂“老贼！”，张顺、张横仰天大笑，畅快痛快，三阮笑得酣畅，观众看了也痛快。

    光这两场水战戏就拍了好多天，拍完之后继续拍各种马战、步战，还有梁山好汉排座次等等，剧组在梁山水浒城愣是呆了半年时间才拍摄结束。

    然后又去南方取景，拍摄征讨方腊的剧情，去其它地方拍摄零散的镜头，又过了几个月时间，所有的镜头才算是拍摄完毕。

    现在台里的经费也宽裕了，所以不用沈隆自己出钱，台里就给大家安排了盛大的杀青宴，离别的时候到了，大家都有些不舍，这一年多的朝夕相处，让大家都对剧组产生了感情。

    杀青宴过后，剧组直接解散，演员们或是回家休息，或是赶赴其它剧组继续拍摄，而沈隆还有很多工作要做了，他第二天就回到京城，开始了后期制作。

    刘欢也应约来到电视台，准备演唱主题曲。

