    

    “至于曼殊，她现在是我颜家的外侄孙女，等她高考结束，我带她回帝都住些时日，再告知她这个消息，想必不会对她造成太大的影响。”

    一个人见惯了山川河流，就不会再在意一些小东西。

    不过，颜教授可没说，在此过程中，颜家人不和她接触。

    他们还要培养感情呢！

    “你想得美！”严老爷子一听颜教授要把人带回帝都就炸毛了。

    咋能带回去呢？

    谁知道带回去会不会说他们严家的坏话，让曼殊和他这个老头子不亲？

    “那你有更好的办法吗？你同时告诉两个孩子，你确定，思雨不会对曼殊有意见？”

    颜教授一句话，就让严老爷子说不出话来了。

    他想反驳，张了张嘴：“……”

    是的，他不敢保证。

    哪怕思雨是他一手养大，他也不能保证，在得知自己不是严家的亲孙女之后，她会是什么反应。

    两方吵吵半天，没商量出一个结果来。

    同时，还有一个人一直关注着鉴定机构的情况。

    在严家拿到鉴定报告的时候，顾子墨也通过内部人士，得知了鉴定结果。

    顾子墨原本是在医院，接到这个电话之后，他脸色唰地一下就变了。

    “好，我知道了。”

    再次回到严思雨的病房，顾子墨的脸色仍然不太好看。

    “子墨哥哥，中午我想吃水云涧的鱼。”

    严思雨是严家大小姐，在吃穿用度上从未委屈过自己。

    她说的这种鱼，做的方法特殊，全身鱼骨被剔除殆尽。

    肉质鲜美，不肥不腻。

    这道鱼就有点像古人所说的凌迟，每一片都极为轻薄。

    这道鱼虽然是清蒸，却也美味无穷。

    也不知道严思雨是突然想吃了，还是想折腾一下顾子墨。

    顾子墨听她这么说，看她一眼，然后点头：“好，我让水云涧的人送过来。”

    他看着严思雨一张小脸苍白，又想起两人从小一起长大的情谊。

    这个小女孩，是被他呵护长大的。

    他从小就知道，严思雨会是他未来的妻子。

    所以他包容她的小任性，也纵容她的小情绪。

    作为严家的女儿，她不需要过于懂事，只要自信，张扬便可。

    谁让严家有的是资本，再不济还有顾家呢？

    可现在，突然得知她不是严家千金，也可能不是他的未婚妻，这让顾子墨心里烦躁。

    他更担心，思雨得知这个消息，会受不了。

    除了严家，她能依靠的就只有自己了。

    “子墨哥哥，你说，如果我不是严家的千金，不是严震天的孙女，你还会对我这么好吗？”

    严思雨突如其来的话，让顾子墨一怔。

    “你知道了？”顾子墨盯着她，不错过她脸上任何表情。

    他才刚从亲子鉴定中心那边得到的消息，怎么思雨就知道了？

    难道，她也在怀疑自己的身世？

    顾子墨不由得怀疑起来。

    严思雨被他盯得心里发毛，一脸茫然：“什么知道了？”

    顾子墨仔细观察，见她不像在撒谎。

    皱了皱眉：“我是说，你怎么会想这些？”

    “就是突发奇想而已。”严思雨神色已经恢复正常，又有点低落，“如果我不是严家的孙女，子墨哥哥，我们是不是就不可能了？”

