    紧接着，生日歌曲回响在房间里，老头表面上无动于衷地笑道：“搞什么，我不喜欢这样。”

    “老人家，快许个愿吧。”

    周文华走到他的面前笑嘻嘻地说道。

    老头看了看四周，并没有儿子尹锡烈的身影，反倒是女儿尹信媛和两个外孙以及女婿来到了医院为他庆贺生日。

    “算了吧。”

    老头拒绝许愿。

    “老人家，您快许愿吧，许了愿说不定明年您的愿望就能实现。”

    周文华对他使了个眼色。

    “真是的……”

    老头表面依旧不愿意，但实际上他却悄悄将双手合十对着蛋糕许下了生日愿望。

    到了切蛋糕的环节，老头让周文华代表他去切蛋糕。

    包括经常照顾老头的医生、护士和美国的医疗团队成员，周文华给他们每人都切了一块蛋糕，大家和老头一起分享这份生日的喜悦。

    老头和外孙们一起吃着蛋糕，享受着久违的天伦之乐。

    金智允在旁边用手机拍摄下了这一幕幕。

    由于是在医院，尽管和院长打过招呼，但考虑到其他病人，生日派对没多久便草草结束。

    尹信媛夫妻带着孩子离开，其他人也慢慢散去。

    “老人家，关于您给我的考验，我已经想到了替代的目标。”

    周文华坐在病床旁对躺在床上休息的老头说道。

    “你……要替代谁？”

    老头来了兴趣，他想知道周文华所说的和自己所想的是否一致。

    “我选了好几个目标，其中我最有把握能替代的是，锦湖韩亚集团，第二是爱茉莉太平洋集团，第三和第四分别是韩华集团和韩进集团。”

    周文华把昨晚他选好的四个目标排好序后说给老头听。

    “好……”老头微微笑道，“文华呐……你……挺有眼光的嘛。”

    还真是锦湖韩亚集团。

    “老人家，您也认为我最有机会替代的财阀是锦湖韩亚集团吗？”

    “没错，锦湖韩亚集团……现在……正在走下坡路，再等两三年……它就……基本就完蛋了。”

    老头从锦湖韩亚集团的发展来看，断定它不会有好下场。

    “是，我下来会再好好去了解一下锦湖韩亚集团的。”

    周文华和老头初步达成一致，他们都将目标放在锦湖韩亚集团身上。

    “好……那第一个考验……该怎么做……你……想好了吗？”

    还剩下一个考验，也是最重要的考验，老头用期待的目光看着他说。

    “那个……我暂时还没有想好。”

    周文华短时间内的确想不到该怎么做，他含糊其辞地说。

    “好吧……不着急……时间……还有很多……你慢慢想吧。”

    老头闭上眼，过一会儿又睁开眼问：“关于锡烈那里……你……也要……多费点……心思才行。”

    “是，我马上去问问。”

    周文华已经想好了该怎么和尹锡烈谈DY的事。

    “问谁？”

    “问问我的朋友，老人家，您放心吧。”

    金智允给老头端来水果，“老人家，您吃点水果吧。”

    “好。”

    老头面露笑容，通过这段时间与金智允的相处，他觉得周文华的眼光不错，找了个既漂亮又贤惠的女朋友，并且对方并不是娱乐圈的人。

    “nuna，和我出去一下。”

    周文华等金智允放下果盘后，他拉着她的手说。

    “去哪里？”

    “跟我走吧。”

    两人手牵手走在医院的走廊上。

    进入电梯，周文华按下9层的按钮。

    “我们去9层做什么？”

    9层是泌尿外科，金智允想不通周文华为什么要带自己带那里去。

    “我去咨询一点问题。”

    周文华怪笑道。

    走出电梯，金智允犹豫之后问道：“亲爱的，你不会是那方面有问题吧？”

    “没有”说完，周文华顿时计上心头，“nuna，我都没试过，怎么知道有没有问题。”

    “你之前在华国没谈过恋爱？”

    金智允用怀疑的眼光看着他说。

    “没有，nuna你可是我的初恋。”

    周文华一本正经地说道。

    “真的吗？我还以为你……”

    “nuna，你呢？我是你的初恋吗？”

    话说到这里，周文华脱口而出。

    “不是”金智允摇摇头，“我初恋不是你。”

    “真的吗？那是谁？”

    周文华顿时感觉到自己的血压上来了，他停步不前地问道。

    “是智勋xi。”

    “是吗？谁是智勋xi？”

    周文华垮着脸，他心里不爽。

    “哈哈……你吃醋了吗？”

    金智秀笑盈盈地说道。

    “没有。”

    “切，明明就吃醋了，我骗你的，智勋xi是我小学时的同学，我那个时候喜欢过他，不过后来他们一家人移民到美国去了。”

    原来是逗我。

    周文华假装冷漠地看着她说：“是吗？”

    “当然了，别不高兴了，我和你开玩笑呢，你是我的初恋，我最爱的人。”

    见周文华还是板着个脸，金智允以为对方是真的生气，她急忙说道。

    “真的吗？”

    “真的，别不高兴了，好吗？”

    周文华搂着她的腰笑嘻嘻地说：“nuna，今天晚上去我家吧。”

    “你骗我？”

    金智允这时才明白刚刚周文华生气是装的。

    “嘿嘿，谁让nuna你先逗我的。”

    “讨厌。”

    两人手牵手接着往前走。

    “nuna，今晚去我家里睡吗？”

    周文华再次问道。

    “今晚不行，我晚上要去接智秀回家。”

    妹妹金智秀休假，金智允负责接她一起回果川市。

    “那我送你们回去吧。”

    “嗯。”

    来到护士站台，金智允站到一旁等候，周文华问护士道：“您好，能帮我叫一下今天的值班医生吗？我有点问题想要咨询一下。”

    “请问您有预约吗？”

    “没有，我有这个。”

    周文华把他的vip拿出来给护士，护士一看到vip卡瞬间变得热情起来。

    “是，请您稍等一下，我马上帮您预约。”

    护士刷了一下周文华的vip卡，然后在上面帮他预约看病咨询。

    “哦莫。”

    护士看到vip卡上的身份信息后，她吃惊地说了一句。

    “怎么了？”

    “没什么，您请前面左转进入医生的办公室，今天是黄医生值班。”

    “是，谢谢。”

    周文华接过卡后带着金智允朝医生办公室走去。

    “nuna，你先在外面等一下吧，我咨询黄医生一点事情。”

    周文华思考再三之后还是决定不让金智允进去听他和医生的对话。

