    丰收酒馆一如既往的热闹。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    就在秦然、无法无天和斯坦贝克推门而入的时候，祝贺的声音就响了起来。

    “恭喜，2567！”

    “欢迎加入资深者行列！”

    ……

    汉斯和柯尔并排站立，旁边是拉蒙特，稍远一点站着莱文，秦然甚至看到了那位血盟的老大艾伦。

    对方坐在酒吧一处的角落里，冲着秦然举杯示意。

    秦然颔回应包括对方在内的所有人，接着，目光扫过了那些从未见过的陌生玩家后，这才选择了一个距离吧台不近不远的地方做了下来。

    然后，将未损坏的【拳手绷带】【拷问者小刀】【暗毒匕】【轻巧之鞋】【卡尔嘉之粉碎】的截图摆了上来。

    【蒲公英之穿刺】、【欧林的怒视】、【奥林徳软甲】，还有那柄巨剑【艾莫硫斯之剑】，以及【庇护之戒】和【祝福之戒】留了下来。

    留下【蒲公英之穿刺】是秦然单纯的被所谓‘不详’所吸引，【欧林的怒视】则是因为其精神属性的判定。

    至于【奥林徳软甲】和【艾莫硫斯之剑】？

    前者提供的额外防御，后者配合【冷兵器.双持重武器】所形成多样化的进攻方式，都是秦然不愿放弃的。

    而剩余的【庇护之戒】和【祝福之戒】虽然是单纯的消耗品，但非常不错的效果，足以被秦然留下以备不时之需。

    哪怕保留了绝大部分好东西，但是当秦然将截图放上来后，仍然吸引了不少独行者的注意。

    特别是那些陌生的面孔，更是围拢了过来。

    秦然没有留在座位中，而是向着无法无天走去。

    “他们是新加入者？”

    秦然的话语中略显诧异。

    虽然没有真正意义上的关注着‘地下游戏’的新加入者，但通过偶尔浏览论坛上的消息，秦然却知道新加入者的数量不多，且大部分都会被‘公会’所吸引，很少会有成为独行者的。

    “嗯。”

    “最近两周新玩家的人数出现了个极大的增长——传闻是，一个装满了‘地下游戏’记忆卡的仓库被现，然后，迅的流入了黑市。”

    “不过，据我得到的消息是，那个仓库和‘掮客’那混蛋有着千丝万缕的关系。”

    无法无天拿着一杯【玛格丽特】边喝边说。

    “也就是说，这一切都是‘掮客’搞的鬼？”

    “他就不怕被联邦盯上？”

    秦然一皱眉。

    据他所知，‘掮客’不应该这样的大意。

    除非……

    联邦内有人帮忙替对方摆平了一切！

    秦然心底一凛。

    这对身为对方敌人的他来说可不是什么好消息。

    而直到此时，秦然才现，自己从没有想到‘掮客’对现实的影响力。

    以对方在‘地下游戏’内经营的势力，想要做到这一点并不困难，甚至，有着契约之类的规则会变得很容易。

    只需要物色一个好一点的‘目标’就行。

    一直注视着秦然的无法无天晃动着酒杯，出了笑声。

    “2567，你想得太多了！”

    “‘掮客’在现实有着一定的影响力，但却极为有限——我可以肯定，你自从进入游戏后，除去必要的下线外，根本没有接触过其他人，如果接触过，你就会现‘地下游戏’还有着额外规则！”

    “第一，不允许主动向除去玩家之外的人透露游戏内容！”

    “第二，不允许强迫他人加入游戏！”

    “第三，不允许除去货币之外的任何影响现实事物为普通或者契约条件！”

    竖起了三根手指的无法无天继续笑道。

    “事实上，我巴不得‘掮客’那家伙做点什么影响到现实事物的事情，而不是花钱买通一些老鼠，做些阴沟里的勾当。”

    无法无天说着很不屑的冲着一旁吐了口口水。

    不过，当瑞秋的目光扫来时，无法无天立刻讪讪的抬脚将口水不着痕迹的蹭掉。

    “如果违反了规则会怎么样？”

    当无法无天做完这一切后，秦然这才接着问道。

    “根据犯规程度不同会接受不同的惩罚！”

    “最严重的就是直接意外死亡，轻一点的则是扣除积分、技能点，大部分则是提高副本世界难度！”

    “相信我，那种惩罚性的提高副本难度，绝对不是什么好事，至少我知道的几个家伙都没有什么好下场。”

    无法无天的声音严肃起来。

    “那几个家伙，就是私下透露了‘地下游戏’内容的家伙们？”

    秦然马上就猜到了那几个家伙是什么人。

    “嗯，就是那几个家伙，没有一个撑过下个副本。”

    “一群天真的家伙，真的以为联邦能够救他们，结果……他们出的消息只在小范围内流传着，被当成了都市传说，根本没有被他们期望的人所得知。”

    “不过，就算得知了又能怎么样？”

    “‘地下游戏’充斥着的力量，可不是我们在电视里看到的那些家伙能够抗衡的。”

    无法无天说着，就一口饮下了杯中的酒。

    秦然看得出，无法无天因为这个话题而产生的情绪变化。

    “好吧，这番对话对于我这个不接触其他人的家伙来说，真的是受益匪浅。”

    “那么，我还有什么需要注意的？”

    秦然转移着话题。

    “记住在下线后少喝酒，有说梦话习惯的，尽量把嘴巴塞住再睡！”

    无法无天一边说着，一边示意瑞秋再来一杯。

    瑞秋看着无法无天，缓缓的说道。

    “某人欠我的酒钱已经可以把某人卖十次还多吧？”

    无法无天一滞。

    “某人说过会在我这里打工还账的吧？”

    无法无天干笑着。

    “某人没有忘记吧？”

    无法无天连连摇头。

    “那还愣着干吗？不赶紧去招呼客人吗？”

    无法无天立刻拿起吧台上的餐单飞一般的向着酒馆内的客人跑去。

    秦然一直注视着无法无天。

    直到确认对方并没有现异常后，这才看向了瑞秋。

    “我请客！”

    一杯带着淡淡金色的【蜂蜜酒】放到了秦然的面前。

    “谢谢。”

    有过一次经验的秦然，仔细检查后，这才端起了酒杯。

    从表面上看，两人没有什么异常。

    但两人却利用私信交流着。

    2567：无法无天的性格缺陷你有什么解决办法？

    瑞秋：你要帮忙？

    2567：是的。

    瑞秋：被那个家伙表现出来的傻模样感动了？

    瑞秋：不过，就算你想帮忙，也得有实力才行。

    瑞秋：你现在的实力还差了点。

    ……

    “对了，恭喜入阶！”

    结束了私信交流的酒馆女老板突然说了一句。

    秦然径直呆愣在原地。

    入阶？

    Ⅰ？！

    ps第一更~