    主要林阳并没有在一层位置感觉到有任何的灵气波动，想来，下面应该没什么变态的家伙了吧。

    与此同时，山体大楼的外面，出来的古武者们刚想要转身离开，脱离这个是非之地。

    但当人们刚刚转身的时候却忽然想到什么，一个个略显尴尬的停下脚步看向山体大楼。

    “林阳，忘影，你们怎么样了！”被姬云带下来的苏羽柔心中焦急，对着上面一阵大喊。

    可不管她如何呼喊，上面都没有任何回应。

    “林兄弟和那位小姑娘怎么没下来？”赢坤德好奇问道。

    “是啊，大家都下来了，林兄弟怎么还没下来。”云铁山也凑过来对姬云问道。

    听得此话，姬云没好气的对他们冷哼一声。

    “一帮忘恩负义之辈，林兄弟和那位姑娘救了你们，你们这就要离开。”

    “哼。”姬云没好气的对人们训斥。

    “这，这是怎么回事？”人们感到不解。

    “怎么回事？你们不知道吗，林兄弟和那位姑娘根本就不会利用真气。”

    “他们也不会利用真气从高处跳下。”

    “你们倒好，一个个忙着逃跑，把就你们的人扔在了上面。”

    姬云气鼓鼓的喝骂。

    人们面面相觑，林阳不会用真气从高处落下，这一点是他们所没想到的。

    “各位，我男人还在上面，你们谁去救救他。”

    苏羽柔着急，对身边不少人求助。

    但是，一个个都低下了头，显然都不愿意去。

    “姬云，云师父，你能飞上去，去帮我救救他们，好不好。”

    最后，苏羽柔又看向一旁的姬云。

    姬云脸色难看，“苏小姐，我也很想救他们。”

    “但是刚刚在上面大战怪物，我珍惜消耗太大，我已经上不了那么高了。”

    最后，她将目光看向在场其他人。

    “各位，有没有真气旺盛的，上去跑一趟怎么样。”姬云大声喊道。

    几乎所有人都低下了头，显然没人愿意上去。

    开玩笑，上面可是还有大量的怪物呢，上去就是个死。

    好不容易下来，怎么可能还上去。

    “求求你们了，去救救他们吧好不好。”苏羽柔简直要伤心死了。

    一个个沉默不语，恨不得赶快离开这里，太丢人了。

    “云师父，求求你，想想办法救救他们吧，我求求你了。”苏羽柔两眼充满恳求。

    姬云心中愧疚，但也无可奈何。

    “苏小姐，我，我真的没办法了。”她艰难说道。

    苏羽柔彻底心碎，一屁股瘫在地上抬头看着足足近百米高的山体大楼。

    泪水划过脸颊，在场几乎所有人都深深叹息一声。

    不要说他们现在很多人都是有心无力，就算真的真气充足也不敢上去啊。

    那上面多危险，他们可是清楚的见识到的。

    进去的时候足足好几百号古武者，现在呢，死了小一半。

    “哎，姑娘，我们也没办法了。”

    “是啊，我们真气几乎耗尽，与普通人无差别，此地不宜久了，还是尽快厉害吧。”

    人们一个个摇着脑袋离开了，最后只剩下姬云和她的几个弟子，以及地上的苏羽柔。

    “苏小姐，走吧。”姬云小心翼翼的说道。

    苏羽柔坚定的摇了摇头，“不，我不走，我不相信他会死，我一定要等他，他一定会出来的。”

    这个时候，苏羽柔对林阳再一次表现出了无比的信任。

    即便上面有成千上万的怪物，但她还是相信，林阳一定能活着出来。

    “苏小姐，上面的情况你也看到了，林兄弟，他。”

    “你闭嘴，他一定能活着！”意识到姬云要说不吉利的话，苏羽柔大声呵斥住了她，

    姬云叹息一声摇摇头不再说什么。

    看得出苏羽柔和林阳的感情很好，她也不知道该怎么劝说了。

    “苏小姐请放心，林兄弟不止一次救我于为难，如他真有不测。”

    “将来苏小姐有任何请求，姬云一定赴汤蹈火。”

    说完，他带着几个弟子离开了。

    就是这样，苏羽柔一直都在山体大楼外等着，她始终相信林阳一定能出来。

    虽然，理智告诉她可能性并不是很大，但她依旧坚信。

    不知过了多久，苏羽柔可能是苦累了吧。

    “林阳，你个混蛋，你不是说古武者能长命百岁吗，你是在骗我吗。”

    苏羽柔低头心痛的自言自语。

    “没错，古武者的确能够长命百岁。”

    就在这时，一道声音突然传来，苏羽柔下意识猛地抬头看去。

    当她看到眼前这张熟悉的面孔时简直就像是做梦一样。

    “羽柔姐，我们出来了。”跟在林阳身后的忘影微微一笑。

    苏羽柔不可置信的慢慢站起身来用手摸在林阳脸上，感受到传来的温度，她这才明白，这不是做梦。

    随后她二话不说扑上去保住林阳一顿痛哭。

    好一顿安慰之后，苏羽柔情绪这才稳定下来。

    “看来，这帮人是真的没管我们呀。”看着空无一人的这里，忘影叹息道。

    林阳四周环视一圈，发现这里已经没了人。

    出来的那些古武者们，也都没了影子。

    这下，林阳心里更加坚定了自己的想法。

    什么上古八大家族，什么高手，没一个好东西，都是一帮自私自利的家伙罢了。

    “算了，反正我们已经出来了，先离开这里再说吧。”

    林阳叹息一声，带着苏羽柔和忘影朝着山外走去。

    此时，山外营地聚集处，当人们出来看到林阳的营地和车辆时，一个个都无奈叹息一声。

    “如此天才，就这么完了，可惜啊。”

    “是啊，真是可惜。”不少人都在为林阳感到惋惜。

    而跟出来的姬云却没好气的白了他们一眼。

    让你们去救人不去，现在又在这里猫哭耗子似的假慈悲，真够恶心的。

    “云师父，我们接下来怎么做，要离开吗？”姬云身边的一个弟子问道。

    听得此话，在场众人再一次安静下来。

    要离开吗？还是不离开。

    这样一个问题在每个人心中都纠结着。

    说实话，他们都不想离开，因为里面有太多宝贝。

