    灵海潮峰头，雷声大，雨点更大。

    翻江倒海，灵气漫漫，风暴卷卷。

    谁也无法想象，在这样的天地之威前，有人还能踏潮而行。

    谢青云青衫黑发，身形高大魁梧，负手而立于怒涛之上。

    充沛的剑气在他身体表面盘旋，化作一只大鱼，遨游不断。

    剑意更是不断交织。

    任由周边狂暴的灵气层层蜂拥激射，也近不了他身躯的三丈之地。

    因为这些灵气在奔涌到他身躯上之前，就已经是被剑气所化大鱼一口吞下，寸寸碎裂。

    灵海突然是波涛汹涌，巨大浪头涌来，欲要将谢青云淹没。

    便在此时，他周身剑气所成大鱼猛的化而为鸟。

    巨鸟展开翅膀，鼓足气力，奋起而飞。

    水击三千里，抟扶摇而上。

    鲲鹏也。

    在这般汹涌澎湃的灵海潮面前，世间难有修士能与之抗衡角力。

    即使是尊号境修士也很难做到。

    谢青云可以。

    因为，他的剑气生灵变为鲲鹏。

    鲲鹏，超脱于九天之外，一海如何困之？

    是故鹏之为鸟也，刷毛羽，恣饮啄，戢翼於天地之间，宛颈乎江海之畔，而双凫乘雁，自以为可得而亵焉。

    及其化羽垂天，抟风九万，振鳞横海，击水三千。

    谢青云一副闲庭信步模样。

    仿佛他真的是在赶潮，而不是在与世间最为恐怖的天象之一相斗。

    青虹在他身躯表面汇聚，仿佛他才是那柄举世无双的飞剑，横亘于天地之间。

    不多时，潮头破裂，谢青云破潮而出。

    千百万里的追逐，他第一次越过了灵海潮，走到了灵海潮之前。

    开门见山。

    得见锦绣峰。

    谢青云遥望就在前方不远处的锦绣峰，又回首看了眼暂且被他甩在身后的灵海潮。

    他朗声一笑。

    “我谢青云此剑当开小界，后斩魔，断灵海之潮。”

    于是，他抛出了无形之剑。

    观潮抛剑。

    分明什么都没看到，但又能清晰感觉到，天地间有恐怖之物划破虚空。

    须臾。

    只见远处剑开锦绣，撑开小界的海天一线。

    谢青云背后是灵海潮。

    他似无所察，实乃无所惧，只是笑眯眯伸指一弹。

    一条鸿沟贯穿天地与小界。

    噗噗噗噗噗！

    接连不断的噗噗声响起，鸿沟犹如一条势不可挡的直线，自小界中所有的魔修眉心穿过。

    一团团血雾炸开，倒映出小界中那数十张还未从狂热疯狂中回过神来的魔修脸庞。

    一弹指，掌缘生灭。

    这种气魄，便是剑仙精髓所在。

    故而修真界才有一种说法，六大流派尊号强者，境界无高下，实力高低也是看个人，但论气魄，却是剑仙独分八斗。

    谢青云身后的灵海潮，在这时达到了此次席卷中的最大威力形态。

    仿佛整片天地都陷入了狂躁之中，天崩地裂，乾坤错乱。

    整个空间都是空间裂缝，没有一处安全的可供寻缝而出的地方。

    这就像整个天地在这一刻，都朝着锦绣峰压了过来，让人躲无可躲，逃无可逃。

    锦绣峰瞬间被淹没。

    但灵海潮在声势达到最高点后，因为没有锦绣峰小界释放积蓄许久的狂暴灵气，与之碰撞，再为它提供新的动力。

    所以在淹没了锦绣峰后，它也顿时戛然而止。

    当然，灵海潮并不会就这么突兀的散去。

    浣灵魔修们数千年的时间准备，才让它形成。

    同样的，要想让它散去，也需要一段很长很长的时间。

    就像热带飓风过境一般，风暴中心在不断移动，在一段时间肆虐之后，便是会散去。

    但是，在这之后持续数日的大雨狂风却是免不了的。

    当然，灵气风暴残留还在肆虐，但终于是开始陷入漫长的平静期与恢复期。

    除去那偶尔出现的空间裂缝，虽然还会有小风暴出现，威力却已经是修士可以抗衡。

    .........

    魔族疆域之内。

    龙城关。

    心魔一族唯二的顶级魔尊，魂尊以及驭尊，亲自镇守龙城关，镇守这道他们从人族手中夺下的万年雄关，这道以道祖阵法为基才建立起的“不破”之关。

    此时，大殿内的气氛分为的阴沉与压抑。

    “灵海潮呢？要席卷人族前线的灵海潮呢？”作为驭尊分魂的白虎主宰声音显得无比阴沉。

    底下大大小小魔修众多，皆是噤若寒蝉，不敢发出任何声音。

    “幽宇，你给我一个解释。”身穿镌刻有白虎纹路道袍的白虎主宰，将目光投向下方站于最前列的一个魔修，冷冷道。

    这位名叫幽宇的心魔，他的分魂，便是此次主持锦绣峰的“大手子”浣灵魔修。

    至于如今站在这里的魔修，则是幽宇的另一道分魂。

    那是一个高有数丈，面目皆青的奇异魔族。

    幽宇的三道分魂，一道夺灵人族，一道夺灵魔族，还有一道暂且就不得而知了。

    被白虎主宰点名，幽宇也无法再站了出来。

    虽然在白虎主宰的威压之下，有窒息之感。

    但他此道分魂的实力好歹也是达到了九品，本体更是达到了魔尊之境，所以面对白虎主宰还勉强是能保持冷静。

    他组织了一番语言，将自己在锦绣峰小界中的遭遇详细汇报了一遍——虽然再详细也详细不到哪里去。

    因为，他们根本是什么都没看到，便是眼前一黑，命魂皆陨。

    而且，当时锦绣峰小界中共聚集了三十余位浣灵魔修。

    如此多的人，死亡的时间竟然前后间隔不超过数息。

    这是何等恐怖的一件事？

    “又是如此，又是如此！”白虎主宰暴怒。

    每一个小界中身陨的浣灵魔修在汇报情况的时候，供词都是这般如出一辙。

    看似什么都说了，实际上等于什么都没说。

    “重点是，前面几个小界中我们的人，都是在发动灵海潮后一段时间才遭重的。”

    “但是锦绣峰这批人，却是在灵海潮还未到达锦绣峰前便遭遇了袭杀。”在一旁沉默不语，好似在思考什么的青龙主宰，突然是在这时侯开口了。

    “这意味着什么？”他问道。

    白虎主宰眉头一皱，很快就反应了过来。

    “此人越过了灵海潮？”

    “这不可能......”幽宇下意识惊呼出声，“灵海潮之势，堪比天威，摧枯拉朽，怎么可能会有人生生越过它？”

    “即使是您们二位都做不到吧？”沉浸于震惊情绪中，幽宇甚至都没意识到自己的失言。

    “是啊，怎么可能。”青龙主宰也没在意幽宇的失言，自顾自道。

    “但是，灵海潮所过之处，空间紊乱，乱流横行，传送法阵因此失效。

    所以，要想从灵海潮峰头后方赶到前方，走不了传送法阵，唯有是以无上伟力硬生生越过灵海潮暴峰。

    除此之外，绝无二法。”

    “你等至少为八境，却都死于无知觉之中，不说出手之人，连死于何法都不得而知。”

    “如此杀人于无形，同样也是无上伟力。”

    青龙主宰的声音愈发低沉。

    “先不提这究竟得是什么样的力量与手段才能做到于此。

    我只问，假若人族真的有修士能做到这般地步，此时又恰好是处于中灵，那你们觉得，最可能是谁？”

    场上陷入一片诡异的寂静。

    每个人心思各异，神色不断变化。

    片刻之后。

    白虎主宰一字一顿地从牙缝中挤出一个名字。

    “谢，青，云？！”

