    第249章海王逃婚vs傲娇火葬场139

    夜是深的，刚入了秋，明月皎洁，似乎羞于窥见那一幕，悄悄躲在了云层后面……

    后半夜。

    谢洵将散落一地的文本重新放到桌上，女子身上披着他的衣裳，宽松的很，鲜艳的红,雪白的肤，懒洋洋的坐在桌子上，微微晃动着晶莹玉足。

    三千青丝皆披散在身后，衬着巴掌大的脸，那不经意间流露出来的纤细感，伶仃而破碎，糅杂着娇艳的俏，令人产生极致的掌控欲。

    “郎君。”她笑，声音哑的要命，“爽不爽？”

    谢洵看她一眼，微微眯了眯眸，眸色暗沉平静，将人打横抱起来，声音风流慵懒。

    “再不睡，我看你明天几时起。”

    “逃避不是解决问题的态度啊。”孟棠安抬起他下巴，“爽吗？”

    谢洵盯她：“怎么，再来一次试试？”

    孟棠安看着他从耳垂一路红到颈项的绯色，又看了看他平静到看不出一丝破绽的脸。

    一时间竟然不知道该说些什么。

    挺能装啊！

    月光悄然照进来，烛火熄灭，谢洵将人抱在怀里，从容淡然。

    “你要勒死我？”孟棠安忍无可忍，“到时候我上大理寺，告你谋害亲妻？”

    “……哦。”

    谢洵松了几分力道：“这样可以吗？”

    孟棠安没再理他,翻了个身,背靠着谢洵胸膛,倦极了,睡觉。

    谢洵确认她睡着后，才空出一只手碰了碰耳朵。

    ……好烫。

    他长指曲起抵住薄唇，让自己冷静下来，默默抱着人，一夜没睡，用来脸红。

    八月中旬，夏意越来越浓，孟棠安畏寒又怕热，在竹苑被当成瓷人儿般照顾。

    徐北侯府人人都知道，住在竹苑的那位姑娘绝色也清冷，有多娇贵，连徐北侯也要放在手心上捧着，个个都小心翼翼的伺候。

    章暖雁想要进去看看，竟被拦在了外面，说是没有谢洵允许，任何外人不得踏入竹苑半步！

    她笑意微僵，刚好碰上谢洵回来，提着裙子走上前，端方无奈的道。

    “谢洵哥哥，我想探望下嫂嫂，谁知道他们不让我进去！”

    “是我的吩咐。”谢洵道。

    “我也只是担心嫂嫂，毕竟我们都是女儿家，如果嫂嫂有什么心事，也可以跟我说呀，这些谢洵哥哥你就不懂了。”

    章暖雁心中急切，眼看着他们一日日和好，自己又找不到良机！

    “不必，竹苑不是你该来的地方。”他神情淡漠，拒绝的毫不留情，踏入竹苑。

    章暖雁抿着唇，站在原地，心情郁结，转身就看到了谢曲言：“曲言哥……”

    “好想上江南啊。”孟棠安躺在躺椅上，叹了口去，将话本盖在脸上，露出一截白皙的下巴。

    “江南距京城数千里，太远了。”查秋无奈道。

    孟棠安也知道不大可能：“真让人难过。”

    谁知三日后，谢洵就带她出了府。

    “去哪？”她茫然坐在车厢中问。

    “你不是要上江南吗？”

    “真的？！”她不可思议，“我们去江南？”

    谢洵漫不经心的道：“不然我还能把你卖了？”

    “洵郎。”女子扑在他怀里，眼波才动被人猜，脆生生道，“我爱你！”

    谢洵动作顿了片刻，将人抱在腿上，轻笑：“嗯，我听到了。”

    他轻描淡写转移了话题：“正好是摘莲蓬的季节，江南的桂花酒也不错。”

    孟棠安不喜欢谢洵说爱她，更不喜欢谢洵给她任何回应。

    这会让她在一瞬间失去所有的兴致。

    像谢洵现在这样，刚刚好。

    如果谢怀京……

    “好耶。”孟棠安打断了思绪，晃着他的衣袖，眉眼欢喜，“我都喜欢！但是你不忙嘛？”

    “你夫君陪你玩几天的时间还有的。”谢洵倚靠着车壁，手指缠绕着她的发丝，看着她的眼神温柔。

    杨枝花孤零零的在徐北侯府中养花，默默唾弃谢洵。

    你清高，你了不起，你拿公务当人情！

    谢洵用了三天不眠不休把所有事处理了，让他们盯着长安城动向，有事书信联系。

    杨枝花担心梁建会在谢洵离开期间搞事情，如实说，对方似笑非笑：“不信我？”

    谢洵敢在这时候走，就有把握京城一切都在他的掌控中。

    就算是千里之外，他照样能让梁建束手无策。

    杨枝花哪敢质疑，然后就眼睁睁看着谢洵走了。

    哦，这万恶的姻缘。

    比这更让杨枝花悲伤的是，他养的草蔫了，真草草也不理他了！

    谢曲言和他抱头痛哭：“没关系，有我陪你！”

    “……要不还是算了吧。”

    与此同时。

    江南。

    孟棠安一路游山玩水，看遍湖光山色，比在长安城自由自在多了。

    她不是第一次下江南，之前在这玩了很长时间，这次更加熟悉。

    女儿家双手背在身后，摇摇晃晃的走在青石板上。

    前几天小镇刚下了雨，空气中还染着几分潮湿，远处是天青色延绵，微光从郁郁葱葱的枝桠中穿插而过，撒落了一地斑驳，映着青砖白墙黛瓦，小桥流水人家。

    街道行人如织，民风质朴。

    “你怎么跟没来过一样啊，什么都不知道，还得我带你玩。”

    孟棠安这边逛逛那边逛逛，时不时看向谢洵。

    “上次没注意。”

    谢洵目光始终没离开她，他统共就来了两次江南，一次是年少，还有就是今年四月，那时候……根本没心思看。

    他眯了眯眸，那一身红衣在江南温柔古镇中明烈又张扬，声音带笑：“现在记得了。”

    “我懂，之前只顾着想我了，是吧？”

    “是啊，寤寐思服。”

    孟棠安才不信，那时候谢洵怕杀了她的心都有了！

    江南小镇烟雨，背靠伍阜山，以向昆湖出名，远远看去，山水一色。

    孟棠安乘着乌篷船，泛舟湖上：“你不来？”

    谢洵居高临下的站在岸边，不屑一顾：“我才不游湖。”

    “谢洵……你不会是怕水吧？”她看着他的脸色，狐疑道。

    “我怕？”谢洵道，“我会怕？”

    “那你倒是下来啊！”

    谢洵僵硬和孟棠安对视了两秒，看着停在自己面前的乌篷船，湖水清澈，深不见底，他慢慢伸出脚，踩在乌篷船上。

    “男子汉大丈夫，你怕什么？”孟棠安伸出手，一把将谢洵拉了下来！

    (本章完)

