    此时珠峰之上，有着一大群人，而在珠峰上方的空中，则有两道人影正在激战。

    天空上的这两个人，一个是约莫四十来岁的中年男子，另外一个则是一位身穿唐装的老者。

    两人都能御空战斗，赫然是神境级别的强者！

    要知道，神境强者几乎已经相当于修真境界中的金丹境。

    叶尘离开地球之前，除了神、仙、妖、魔四大秘境中的修真者之外，地球世俗界这个级别的强者，可以说屈指可数，放眼整个华夏，也没有几位。

    如今才一回来，叶尘居然就碰到了两个！

    而且下方的那两方人马之中，虽然实力比空中的两人要弱不少，但至少也是化劲宗师级别的高手。

    “看来地球上的武道高手，比我离开之前，确实要多出了不少啊！”

    就在叶尘暗暗感慨之时，

    轰隆！

    空中那两人再次交手，发出一道惊人的巨响。

    砰！

    两人的修为旗鼓相当，双方几乎同时倒飞而出，瞬间便拉开了数百米的距离，两人都微微有些喘息起来，于是都没有着急继续出手，

    “苗师弟！你还是执迷不悟吗？蓬莱仙界到底许给了你什么好处？你可知道背叛华夏武道界的下场？”

    说话之人，是那名老者。

    叶尘听到这话，顿时眉头一挑，

    他原本只是打算找个人问一问，如今是什么年月，听到那老者提及蓬莱仙界，顿时一下子就来了兴趣，于是便没有立即现身。

    那中年男子顿时桀桀一笑，

    “胡师兄！我看是你还没有看清楚眼下的局势吧！”

    “自从一年前，狂仙门被神、仙、妖、魔四界联手打击，几乎覆灭！”

    “纵然有华夏军方的核武威慑，蓬莱仙岛不会轻易挑起事端，可是明眼人都能看出来，整个地球已经被四大界所控制！”

    “而且，如今蓬莱仙界，已经对世俗界开放，只要投靠他们，便可以进入仙界，拜入真正的修真门下修炼，这是多么难得的一次机会！”

    “难得师兄就不想早点突破神境，迈入那传说中的仙人境界吗？”

    中年男子的一番话说完，下方的人群之中，顿时有人开始纷纷点头，眼眸之中透着一抹炙热之色。

    而叶尘当听到中年男子说到‘狂仙门被四大界强者联手围攻，几乎覆灭’这些话的时候，顿时全身一震，眼眸中猛然泛起一道浓浓的寒意！

    其实，

    在当初离开地球的时候，叶尘就预想到，蓬莱仙界会是华夏和狂仙门的一个隐患，只可惜他当时走得太急，没有时间将这个隐患彻底铲除，没想到最不愿意看到的情况，终究还是发生了！

    如今看来，神仙妖魔四界的高手，显然是已经发觉，他早已经不在地球之上，所以才敢对狂仙门下手。

    一念及此，叶尘顿时脚下一蹬，

    轰！

    整个人冲天而起，瞬间便来到数千米的高空之上。

    “什么人？！！”

    那唐装老者和中年男子，几乎同时感应到了一名不速之客，于是纷纷暴喝了一声。

    叶尘踏空而行，缓步走向两人，眼眸中泛着浓浓的寒意，冷声道：

    “把四大界围攻狂仙门的经过，仔仔细细的讲给我听！”

    叶尘完全是命令的口气，不容置疑！

    两位神境强者，以及下方的一众高手，听到叶尘这话，顿时全都为之一愣。

    很快，空中的那名中年男子，率先反应了过来，顿时怒极反笑，

    虽然叶尘表现出来的实力也极为不弱，可是毕竟太年轻了，中年男子虽然颇为惊讶，但还没有太将他放在眼里。

    “哪里冒出来的小子，竟然敢用这种口气和我说话！你可知我是……”

    “聒噪！”

    中年男子的话还没有说完，叶尘随手朝他屈指一弹，

    彭！

    那中年男子竟然连惨叫都没有来得及发出，身体猛然爆炸开来，化成了一滩肉泥。

    对于这个想要投靠蓬莱仙岛的家伙，叶尘又岂手软？

    “什么！！”

    叶尘不出手则已，这一出手，顿时将场中所有人全部镇住了！

    这中年男子，几乎可也算是，这些人之中的最强者！

    如今居然被一个不知道从哪里冒出来的年轻人，随手一指，就直接给灭了？

    这家伙是什么人？

    怎么可以这么强？！

    叶尘随手灭了中年男子，连眼皮都没有眨一下，转而望向唐装老者，冷然道：

    “还是刚才的问题，你来回答！”

    唐装老者顿时狠狠咽了一口口水，眼看实力和自己不相上下的师弟，都被对方轻松秒杀，他哪里还敢说一个不字，当即将自己知道的事情，一五一十的全部讲了出来。

    听完唐装老者的描述之后，叶尘眼眸中的寒意，顿时变得越发的浓郁！

    原来，自叶尘离开地球之后，神仙妖魔四界确实消停了一段时间，可是随着后来，叶尘再也没有露过面。

    时间一久，四界残余的强者们，顿时开始又生出了小心思，经过几番试探、调查之后，最终确定叶尘已经离开了地球，于是联合起来，突然向狂仙门发动攻击，狂仙门损失惨重，几乎覆灭，而且最近一年多来，已经杳无音讯……

    “看来我之前，还是太小瞧那四大界的底蕴了！”

    当初他在离开地球之前，曾经杀入四界之中，自以为已经将四大界的强者全部杀光，再加上他为狂仙门还留下了不少保命手段，本以为应该没有太大问题，没想到终究还是低估了四大界的能力。

    不过想想也对，四大界之中，虽然很多强者都被叶尘斩杀，可是难保不会有些隐世高手，甚至可能隐匿在世俗界之中，叶尘又怎么可能全部铲除？

    一念及此，叶尘顿时大为心痛，不由得深吸了一口气，将激动的情绪压制了下去，

    “最后一个问题！现在是哪一年？”

    唐装老者顿时一呆，显然没有想到，眼前这个深不可测的杀神，居然问出这么一个简单的问题，顿时一脸忐忑，结结巴巴道：

    “回、回公子的话，今年是、是公历2030年……”

    叶尘顿时眉头一皱，

    “十二年了吗？难怪！难怪！”