    不久前，就在戴丽娜告别罗斯打算回到自己的王都的时候，突然有家中的死忠跑到希望之地，并于送戴丽娜以及送她出城的罗斯在半路上相遇。

    并带来戴丽娜领地被杜鲁门家族占领，戴丽娜的家族被彻底清洗的消息。

    戴丽娜自认为自己做的做的天衣无缝，可是仔细追问之后才得知。原来自己的家族里早就已经被杜鲁门家族按插进去了许多眼线。

    之所以以前杜鲁门家族不知道自己做了什么，那完全是因为那些眼线在没有得到杜鲁门家族的命令的时候，除了一些他们自认为非常重大的事情之外，其余的事情都是可以不用向杜鲁门家族汇报的。用这种方式来将自己的身份藏得好好的，好在关键的时候派上用场。

    可以说，戴丽娜协助菲谢尔逃跑以及戴丽娜的父亲暗暗和杜鲁门家族作对这件事情这些眼线其实都是看在眼里的，但是因为那时候并没有接到情报系统启动的消息，而这个消息在他们眼中看来也完全不值一提，更别说因为这种小事情暴露自己的身份。

    所以戴丽娜才能成功的将菲谢尔送出王都，送到希望之地寻找罗斯的帮助。

    但是现在随着杜鲁门家族和海冬城全面开展，后方容不得任何对自己有害的势力存在。于是戴丽娜的家族便成为了第一个被清洗的目标。

    想必这时候，关于菲谢尔曾经在戴丽娜家族生活的时期经历的所有事情都被写成了报告送到了埃比面前。

    而根据逃出来的戴丽娜家族的死忠的消息，那些眼线里有一个正是戴丽娜从小玩到大的好朋友，所以才能对戴丽娜以及她的整个家族都做了什么了解的详细又清楚。

    这还是这个一路顺顺利利走过来的小姑娘第一次遇见这种被最亲近的好友背叛的事情。

    此刻她的耳边不断响起那句‘您最好的朋友出卖了整个家族’。那感觉，就好像是自己亲手将自己的整个家族葬送了一样，包括自己的父亲，母亲，叔叔，奶奶……

    而罗斯也明白戴丽娜的感受于是不断的安慰开导着她。

    交谈完毕后，罗斯叹息一声，然后向希望之眼走去，边走边说道：“好了，事情已经发生了，你再继续难过下去也是徒劳，先跟我回去从长计议吧。”

    戴丽娜点了点头，低着头跟在罗斯身后。

    不多时，罗斯便回到了希望之眼，他安排好戴丽娜之后便感到理事殿处理最近的事情。

    大殿里，

    罗斯安静的坐在书桌前处理一封封从各地发来的信件。

    菲谢尔则坐在下面的小书案上处理着希望之地的所有金币申请。

    突然，院外传来脚步声。一个急促，另一个不紧不慢。随着声音，菲谢尔抬起头。而罗斯依旧处理着自己的事情，就好像根本没有听见一样。

    皮德带着埃比安插在鹘尔身边的眼线走进大殿，站在正对罗斯的地方，躬了一下身子，然后说到：“领主大人，人带来了。”

    随后皮德看着那眼线，冷冷的说到：“跪下。”

    台阶下，埃比安插在鹘尔身边的眼线并没有理会皮德。

    而是抬起头看向大书桌上依旧处理着一张纸的罗斯，缓缓开口到：“领主大人的手段我都见识过了，想问什么就问吧。”

    “我说了让你跪下。”皮德依旧冷冷的盯着埃比安插在鹘尔身边的眼线再次沉声说到。

    “坐吧。”罗斯终于停下了手里的事情。抬起头，看着这个所谓的“聪明人”开口说到。

    埃比安插在鹘尔身边的眼线倒是没有再继续问什么，而是径直走到了待客的椅子上坐下。看着台上的罗斯说道：“如果我都交代的话能不能给个痛快的死法？”

    罗斯看了一眼埃比安插在鹘尔身边的眼线，说到：“没想到你的念头竟然这么通达，不过我倒是不需要你的生命。”

    说罢，又对菲谢尔使了个眼色。

    菲谢尔会意，将一张纸丢在埃比安插在鹘尔身边的眼线正坐着的椅子旁边的小圆桌上。

    埃比安插在鹘尔身边的眼线拿起画满圈圈的一张纸。目光落在圆圈标注的地方。本来波澜不惊的脸上瞬间变得慌乱了起来。

    看了一会一张纸，再看向依旧平静的罗斯。缓了好一会，才恢复了来时的平静。

    他闭着眼睛想了好一会，才睁开眼睛，看着罗斯。平静的说到：“没想到埃比大人这么快就已经开始行动了。”

    说完，他似笑非笑的看向罗斯，似乎是在挑衅。因为他知道，从罗斯说出那句不想要自己这条命开始，自己今天大抵就能活着离开了。因为罗斯肯定需要自己活着回到杜鲁门家族。

    发生了什么事情呢？他思索到，难道是埃比大人为了救我像希望之地施压了？

    “哈哈哈……”埃比安插在鹘尔身边的眼线抬起头，仰天狂笑道：“没想到不可一世的罗斯大人也有今天，让我猜猜，是不是杜鲁门家族的骑兵已经在向希望之地进发了？又或者是神圣裁决军已经兵临城下？”

    罗斯站起身来，离开了书桌走到埃比安插在鹘尔身边的眼线身旁，开口说到：“呵呵，你想的倒是挺好，可惜你的埃比大人此刻应该正焦头烂额没工夫搭理你。”

    埃比安插在鹘尔身边的眼线听到罗斯的话有点惊讶，但随便笑呵呵的说道：“你觉得我会相信你的鬼话吗？既然没有威胁到你希望之地，你又为什么要让我去做间谍呢？”

    说完，便将那张纸扔在地上说到：“我有高贵的骑士精神，不会干这种事情的，我想领主大人找错人了。”

    “是吗？”罗斯问到。

    埃比安插在鹘尔身边的眼线想都不想便接到：“废话，伟大的骑士可以粉身碎骨，但不可以屈服在敌人的淫威之中。”

    “是因为还有把柄抓在杜鲁门家族的手里呢？还是真的因为你口中所谓的伟大的骑士精神呢？”罗斯继续问到。

