    秦浩一行人离开妖兽店，又在神坊转了几圈，没有遇到所需之物，随后离开了这里。

    “昆仑大陆不愧为顶尖大界天道，一座神坊转得老夫心旷神怡。”

    出来后，幻尊为此行大加称赞，东皇界可没有像神坊这种容纳万宝之地。

    “神坊宝物地确不少，供我们所需的却不多。”

    秦浩边走边开口，他品味一向很高，除炼神草外，其他的看不上眼。

    那凤羽和神骨被林轩搅黄，没能买下来成为遗憾。

    “也许昆仑海盛会结束后，会有更多神宝出现。”

    幻尊说道。

    “只怕没人舍得出售。”

    无缺指向远处一座宫苑：“先过去住下，等待盛会开启吧。”

    这片岛陆属于昆仑海内岛，接近核心区域，盛会一旦召开，消息很快会传到这边，方便动身参加。

    秦浩点点头，准备去宫苑盘一处行宫住下，却在这时，高空出现一片霞光，几名妙龄女子驾驭彩云而至，端庄秀丽，吸引了众多修行者注意。

    “昆仑海弟子。”

    旁边有人开口，目露仰慕之色。

    秦浩抬头看去，几名女子驾驭彩云直奔他而来，徐徐落下，站在秦浩面前，含笑拱手道：“几位可是为了参加盛会？”

    “嗯，诸位仙子有事吗？”

    秦浩礼貌问了句，倒是感到意外对方为何找他们，似乎特意而来。

    “荷仙子邀请公子一聚，不知公子可否赏脸。”

    一名女子轻笑道，秦浩内心更加意外，听名头，似乎荷仙子在昆仑海有些地位，为何主动邀请他们？

    莫非……秦浩想起了凌天玉，只怕原界空间玉石的消息走漏，传到对方耳中，因此，那位荷仙子才命人前来相邀。

    不知神坊主人与昆仑海之间属于什么关系，故意放出的消息，还是说昆仑海布下的耳目众多，这里发生的一切都被她们所掌控。

    如果属于后者，那么，昆仑海的实力未免有些可怕。

    “好。”

    秦浩点头，接受邀请，不妨会一会荷仙子。

    “昆仑天池，荷仙子等候诸位，我们还要邀请其他人，劳烦公子自行前方，告辞了。”

    女子彬彬有礼道，说完，几人脚下生光，驾驭彩云朝其他方向而去，不仅这片岛城，其他岛城也有荷仙子邀请的强者。

    “我们过去吧。”

    秦浩说道，幻尊微微颔首，找了个当地人询问，这才知道天池的位置，一行人腾空而起，直奔昆仑天池而去。

    昆仑天池位于昆仑海核心之地，乃宗门掌管的一座神池，荷仙子能够坐镇于此，足可见证身份高贵。

    此时，天池之地汇聚了许多风流人物，皆是受邀而来，顺着洁白无瑕的宫阶往上迈步而行，到达昆仑海宗门核心区域，没人继续御空，那样显得太不礼貌。

    秦浩众人来到天池后，从空缓缓落地，跟着受邀而来的强者顺宫阶而行，期间，昆仑海女弟子迎接，引领他们去见荷仙子。

    天池很大，放眼望去如同一片碧波流淌在半空里，荷花环绕，香飘四溢，宛如仙境。

    一间间行宫落座碧海之上，被万花拥簇，此时，某座露天高台上，荷仙子与许多强者安坐，席位很多，非常宽敞，来的强者虽然不少，但并不会拥挤，每个人都占有一片空间。

    带路的昆仑海弟子领着秦浩他们到来，坐在其中一方席位，秦浩入座后，朝前方看去，发现无数强者正对面，有一名女子脱尘出众，明眸清澈，冰肌玉肤，不施粉黛而颜如朝霞，身着一身大方的绿色荷裙宛如九天圣女，令人忍不住好声赞叹。

    “真漂亮。”

    纵然萧晗都看得失神了一下。

    “地确是位真仙般的女子。”

    秦浩附和开口，他几世重修也算阅女无数，却没有任何一人能与这位荷仙子相比，即使萧晗和薇薇也比不上，倒不是说不如对方，而是晗儿目前的境界，还达不到荷仙子这般程度，自然没有人家的仪态和气场强。

    “她的修为，不在老夫之下。”

    幻尊赞赏道，从修为年龄判断，荷仙子远没有幻尊长，然而，却达到了天轮境，昆仑海弟子的天赋实在可怕。

    “喂，看什么呢？”

    秦浩推了无缺一把，这傻小子竟然也会失神：“你这样眼睛不眨一下，很不礼貌。”

    “我……只是感觉她的气息很舒服。”

    无缺急忙整理一下态度，地确有些失礼了。

    “狡辩，喜欢就直说呗。”

    疯棠伸出大手对席位上的佳肴一阵搜刮，他对女子不感兴趣，他是个没有感情的人。

    “你觉得我好看吗？”

    这时，一道声如莺啼的笑语响起，接着，众人眼前绿裳席卷，清香传来，荷仙子竟立在了无缺的正面，与之四目相对。

    秦小荷，昆仑海核心弟子。

    紫华上尊陨落后，每一届昆仑海悼念上尊，都会派核心弟子招待参与盛会的强者，这一届，由秦小荷负责附近方圆区域。

    当然，核心弟子并不止她一位。

    除了天池，其他地方也有与秦小荷身份相当之人招待其他强者。

    “失礼了，仙子莫怪我这位兄弟。”

    秦浩赶忙赔罪道。

    “你觉得我很好看，是吗？”

    秦小荷没有理会秦浩，目光依旧盯着无缺。

    “好，好看。”

    不知为何，无缺突然间心有点慌，舌头仿佛打了结，开口都不太利索，完全不像以前那位只专情于剑的剑道骄子。

    “扑哧。”

    秦小荷掩口轻笑，目光移向秦浩，道：“昆仑海，秦小荷，不知几位如何称呼？”

    “秦小荷？”

    萧晗眼神怪异的看着秦浩，亲戚？

    难怪故意找到他们，邀请他们来此。

    “咳咳，在下李初三，这位是我内人，萧晗。”

    秦浩给萧晗投过去一道无辜的眼神，跟秦小荷完全不认识好吗？

    “幻憧。”

    幻尊自报名号。

    “在下首无缺。”

    无缺有些不敢看秦小荷的眼睛，腾出手使劲推了推一旁的疯棠，疯棠宛如恶狗只知道大吃大喝，完全无动于衷。

    “不好意思，他脑子有点问题。”

    无缺尴尬道，抬头看了秦小荷一眼，又急忙把头低下。

    “完了。”

    秦浩摇头默念，神荒未来的剑道神主，今日怕是要栽。

    秦小荷微微轻笑，叫首无缺的家伙倒也有趣，她自然知道自己的相貌多么出众，尤其实力衬托下，除了宗主以及几个世家的老祖，她秦小荷一举一动在是昆仑大陆焦点般的存在，追求她的人数都数不过来。

    往常见到她的人，不管身份地位多高，都会在她的相貌和修为压力下自惭形秽，就连神道世家的骄子也不例外，偶尔几个敢正眼看她的人，眼神中也都带着贪念。

    倒是这个首无缺，一副懵懂小男生的样子有点可爱。

    “不知几位高人从哪方界面而来，竟握有原界神石。”

    秦小荷不再对首无缺调侃，面向秦浩说道，经过门下之人回禀，李初三才是这群人的核心。

    “原界神石！”

    一言激起千层浪，秦小荷简单粗暴的一句话，顿时令天池宴席之上所有强者的目光纷纷聚焦在了秦浩这行人身上。

    “高人不敢当，我们从剑界而来，侥幸从某位前辈手里得到一枚原界神石，那前辈曾言，不可将他名讳泄露，否侧，不仅我们有麻烦，但凡听到他名讳的人也有性命之忧，为仙子安全考虑，还是不讲了吧。”

    秦浩笑着回应道。

    他的话令秦小荷陷入思索之中。

    “有何不方便说的，难不成，他还把我们在做所有人都杀掉，哈哈哈……”有人放肆狂笑道，今日聚在一起的天轮境，不下十余人，各个有背景，即便是位神主强者，也不敢说将他们统统拿下吧。

    “原界神石唯太古界才有，莫非，他们遇到了太古界的大能？”

    “省省吧，太古界可不是随意出入的，那里的规矩非常严格。”

    “最近剑界出了武神，此人狂横无边，连败剑界数位成名剑神，甚至扬言挑战剑界之主，据说，他身上便有原界之物。”

    有一名老者吐出肃穆之声，言语之间，目光望着秦浩他们，仿佛在印证什么。

    “武神？”

    秦浩心头一颤，难道是……武君前辈？

    能拿出原界之物，又是位武神，八成是从神荒走出的武君老祖。

    倘若老者口中所谓的武神果真是武君前辈，这个消息对秦浩他们来说绝对震撼。

    “咳咳……我们并不认识什么武神，敢于挑战大道剑界神主，这般神通修为，晚辈怎么可能结实。”

    秦浩对着在座众强者矢口否认，然而，那一副漠不在意的样子却更让别人坚信，他们遇到的就是武神。

    “真是武神吗，难怪了……”荷仙子轻轻点头，除太古界神王之外，只有剑界那位武神才能拿出原界之物。

    不过，武神的来历是个谜，他虽一直待在剑界，却得不到剑界众天轮强者认可，极有可能生源地不在剑界。

    “仙子邀请我们就是为了探听神石吗，若如此，那你现在满意了，告辞。”

    首无缺直接起身，似变了个人，散发的气息无比冷漠。

    武君是神荒走出的前辈，与他同源，况且，又是神宫老祖，属于他的长辈。

    无缺不喜欢一些居心叵测的人把心思放在他和自己的朋友长辈身上，倘若荷仙子目地在此，那么只能说，他首无缺看走了眼，秦小荷目地不纯，不结识也罢。

    

