
        “咔嚓！”

    李少泽双手抓着“巨阳”神物狠狠一掰，干净利落的就把湿婆神的“巨阳”掰成两截。

    贺英瞪大眼睛，望着一幕惊呼出声。

    “完了。”

    “真的完了！”

    其实他在和李少泽解释神物来历时，还悄悄的隐藏起一个关键信息没说。

    那就是“时空金球”只能使用三次，而在婆罗国的历史上。这件神物已经被先后两位国王所使用过，一次是拯救国王的爱人，一次是拯救王国的命运。

    也就是说，其实“时空金球”只能再使用一次。

    贺英只要把最后一次穿越时空的机会用掉，那么李少泽就不可能再找他算账。

    于是他正准备忽悠忽悠“李大人”……

    可惜，他还没开始忽悠，李大人就已经把神物掰断，现在继续忽悠都来不及了。

    驱使“时空金球”的“巨阳”都已经损坏，那么念出咒语还有用吗？

    贺英心里已经一片死灰，对此根本不抱希望。

    打个比方，你把大宝贝给掰断了，有蛋也射出来呀。

    有些工具得要全套一起上才行！

    当然，贺英现在也极度震惊于“李大人”的力量，实在没想到“李大人”拥有损坏神物的力量。

    毕竟他可是亲自用刀兵、水火试验过。

    湿婆神的“巨阳”绝对是无比坚固，刀qiāng不入，水火不侵。而且还能历经数百年冰封不变，绝对是一等一的坚固。

    贺英难以想象李大人一双手的力量有多大，竟然能够把“巨阳”给掰断。

    “嘿嘿。”

    李少泽掰断神物其实靠的不是身体力量，而且直接使用了一次“绝对压制”的超凡能力。

    现在他把神物掰开以后，手腕之下都已经开始浮肿，可见湿婆神那里有多硬！

    而他则是用一个笑声把疼痛掩盖，接着伸手取出神物中一颗金黄色的球体。

    “时空金球”大概只有鹌鹑蛋大小，通体显得有流光溢彩，非常精美。

    蛋蛋能长的如此漂亮，难怪是个神喔！

    可是直到此刻，李少泽口袋里的手机都没有震动，没有收到获得宝箱的提示。

    于是李少泽一不做二不休，顺着感觉用手继续捏爆“神蛋”。

    就像你的大宝贝比蛋硬一样，其实湿婆神的家伙，也只是外表坚硬而已。

    李少泽掰断”巨阳”要消耗一次超凡能力，可是捏碎蛋蛋只要手掌用力就行。

    ”时空金球”在他的手中瞬间化为粉末，哗啦啦，随着冷风吹散。

    一枚精致迷人的绿色宝石，出现在李少泽的手掌当中。

    “叮！”

    “获取一枚极限宝石，属性时间。”

    “如果你能驱动他，你将拥有克制无限的力量，掌握时间的强大quán bǐng。”

    李少泽拇指与食指夹着宝石，眯起眼睛打量着它的光芒。

    极限宝石成功到手！

    他把握在手心，旋即掏出手机一看信息，立即就知道宝石的属性果然是“时间”。

    贺英站在旁边先是震撼，现在则是错愕的张大嘴巴，一句话都说不出来。

    李少泽瞥他一眼，自信满满的出声笑道“贺提督，有什么想说的吗？”

    “李大人，你手中的宝物究竟是何？”

    贺英脑袋不傻，光是眼前看见的信息。他就能够猜到那枚蓝色的宝石，恐怕才是李sir真正在找的东西。

    而且这枚宝石绝对是比“时空金球”更加强大的神物。

    可“时空金球”是他从婆罗国取回，放在洞中数百年的东西。

    连他都知道神物当中有神物，李大人又是怎么知道？

    李少泽扬起眉毛，目光俯视的看着他“这才是真正的时空金球，不限次数、不需要咒语、拥有全部力量的时空金球！”

    “这……”贺英哑然，脸色同时有些羞红。

    看来他藏着没说的东西，李大人全部都是知道啊。

    而现在他根本没有把握，也没有胆量跟李大人抢夺这个神物。

    然而李少泽这时却主动上前一步，伸手拍拍他的肩膀讲道“我带你试试这件神物的力量。”

    “嗯？”贺英的肩膀忍不住一抖，一是没想到李少泽能够直接驱使神物，二是害怕李少泽用神物杀他灭口。

    不过，贺英连闪避的机会都没有，下一刻一道蓝光就在山洞里闪过，直接把两人的身影全部罩入。

    这是来自于“空间宝石”的力量！

    “咻！”

    贺英只觉得稍为有一刹那恍惚，双眼马上便恢复清明。

    “大老板？”

    达闻西穿着白大褂站在实验室里，望着面前大变活人的把戏波澜不惊，好像早已习惯一样。

    李少泽松开贺英的肩膀，上前朝着达闻西讲道“闻西，帮忙把姜司教授请过来。”

    “好啊。”达闻西非常自然的点点头，然后摘下眼睛讲道“请大老板前往验证一下身份。”

    他指着门口处的权限验证处，眼神表现的非常坚定。

    “哗啦啦。”一大群身穿白盔，手持qiāng械，牵着恶犬的护卫队抵达现场，齐唰唰的把qiāng口全部对准两人。

    贺英马上举起双手，不敢充满科幻感的军队抵抗。

    李少泽则是表情平静，早有预料的走到门边，在储物空间里拿出一张权限卡，轻轻在验证处上扫过。

    “嘀。”

    “验证通过。”

    “权限最高。”

    “欢迎大老板位临研究所指导工作。”

    李少泽收起权限卡，转头看向达闻西笑了笑。

    “欢迎大老板。”达闻西脸上立即堆起笑容，带着一众研究员出声问候。

    这支护卫队则是马上收起qiāng械，立正敬礼道“一号实验岛，极限护卫队，一队c组向大老板报到。”

    “嗯，继续工作吧。”

    李少泽摆摆手，护卫队散去，回到他们的岗位上。达闻西带着一众研究员上前，目光好奇的问道“大老板，你带来的人是谁啊？“

    达闻西一边说话，一边已经用眼睛盯上贺英，看的贺银在心里有些发毛。

    这可是大老板首次带新人来到实验室，而且看样子不像是个研究员。

    不是研究员的话，那就只能是实验品了咯？

    达闻西脑海里已经在构想着，该怎么解刨实验品了。{未完待续}

    。6
  