    古云和白绢已经结成道侣，打开彩云峰护山大阵，乃是古云师父属意，白绢等人具体执行的。

    不管心中有多少的不满，古云出面，这件事，就到此为止，孙豪也不打算深究。

    古云和白绢告辞而去，孙豪怔然立于洞府之中，良久之后，长叹一声：“这又是何必？罢了罢了……”

    随后欧阳兄弟前来拜访，刀疤男欧阳让二经过青云门多年的磨砺，已经稳重了许多，欧阳都三一如既往对孙豪敬佩十分，三人相谈甚欢。

    变化不大，依然如同二十年前的是李氏五虎，这五个混小子，身形体魄，个性性格都没有什么变化，驾驭风火轮，呼啦啦而来，见面就叫孙豪“老大”，神情自然，毫不扭捏造作，也丝毫没有感受到孙豪成就金丹之后的压力。

    这五位，是真正的赤子之心。

    经历了童力和古云的变故，看到李氏五虎，孙豪心中，突然就觉得，这人，其实还是简单点好。

    李氏五虎此次前来，还带有特殊使命，五兄弟拐弯抹角，绕了老大一个圈子，孙豪终于慢慢听明白了。

    按照五位的描述，自己的宝贝徒弟朱德政，这小胖子奸猾奸猾的，居然哄洁贝尔哄迷了心，两人偷偷摸摸，居然未经允许，先上车后补票，成就了好事……

    乱七八糟的，五兄弟的表述能力让孙豪一阵头大。

    半晌之后，孙豪现这五位不是来兴师问罪的，而是让孙豪解除小胖子的禁足令，让小胖子前去混元峰玩的。

    看来。老贾的情报果然是没有错，朱德政这小子跟混元峰打得火热，

    脸上一脸淡笑，孙豪缓缓开口说道：“三金啊，你看啊。别怪我没提醒你，德政是我弟子，如果跟洁贝尔结成道侣，就成了你们的妹夫，你们呢，也就成了我的徒弟辈。咳咳咳，你可要想清楚啊。”

    李氏五虎闻言，齐齐呆了一呆。

    李鑫大声说道：“是啊，靠，怎么没想到这一节。”

    李森：“凭白低了一辈。”

    李淼：“糟糕。糟糕。”

    李焱：“糟糕秃顶。”

    李垚：“回去，回去。”

    李鑫马上双掌一拍：“对，回去回去，回去问个明白，这样天大的事，孙老大不提醒我们居然给忽视了……”

    跟孙豪打个招呼，五兄弟又驾驭风火轮，风风火火。跑回混元峰去了。

    五虎离去不久，两朵红云飘向彩云峰。

    红云之上，站立两位仙女。一个明目皓齿，但状似有些迷糊，一个雍容华贵，神态庄严大方。

    两人驾临青云门，云紫烟也应了出来，红云之下。深深鞠躬行礼：“见过亚琴老祖”，然后又对轩辕红笑了笑。说道：“小红，别来无恙。”

    轩辕红：“嗯。哈”两声，然后说道：“紫烟姐姐，你是越来越漂亮了。”

    孙豪此时也站在了云紫烟身边，躬身施礼：“见过亚琴老祖”，然后，对轩辕红笑了笑，轩辕红的一双眼睛笑得眯了起来，如同月牙儿。

    轩辕亚琴大方一笑：“紫烟沉香免礼。紫烟，我此次前来，跟沉香有事相商，你是他的师父，不妨也来听上一听。”

    云紫烟点点头：“敬听老祖法旨，老祖，请。”

    云紫烟洞府之内，轩辕亚琴高坐位，几人相继坐下，轩辕亚琴未语先笑：“沉香，严格说来，我们这是第三次见面了吧。”

    孙豪马上明白过来，躬身施礼：“积炎山内，多谢老祖垂青。”

    孙豪结丹之后，见过轩辕亚琴第一面，但轩辕亚琴说这是第三次见面，那就是说，积炎山内，指点孙豪凝炼纯火煞的修士，就是亚琴老祖了。

    轩辕亚琴典雅一笑：“嗯，当日，沉香能踏进积炎山深处，却也是大出我的预料之外，沉香，你很不错。”

    孙豪微微欠身：“老祖抬爱。”

    轩辕亚琴再度很古典地笑了一笑：“沉香不必自谦，你凝炼纯火煞，凝炼九仞神罡，筑基灭金丹，纵横战场，最终凝结一品金丹，能有此等成就，你足以自傲。”

    孙豪再度微微欠身：“老祖过誉了。”

    轩辕亚琴矜持地笑了笑，然后，缓缓开口，话题却是一转：“沉香，你可知当日，我青云为何与五行魔宗开战？”

    孙豪稍稍一愣，然后苦笑：“好像跟孙豪有关。”

    轩辕亚琴笑着说道：“嗯，却是因为田奇那个不要脸的元婴修士暗算沉香，我一气之下，怒而开战。”

    孙豪欠身：“多谢老祖为我出头。”

    轩辕亚琴笑了：“不用谢，当日，我也是有理由的，我曾经宣布，你乃我的亲传弟子，不知沉香可有耳闻？”

    孙豪一脸恭敬：“沉香有所听闻，老祖拳拳爱护之心，孙豪铭感于心。”

    轩辕亚琴优雅地笑了笑，看看紫烟，然后笑着说道：“紫烟，老祖的话都已经放了出去，此时，却是想兑现成为事实，你觉得意下如何？”

    一瞬间，云紫烟心中，百味杂陈。

    有不舍，跟孙豪成为师徒的一幕一幕涌上心头，师徒情谊是一点点建立起来的，战场之上，得到了验证，让孙豪拜师他人，心中有浓浓的不舍。

    有欣慰，孙豪能有现在的成就，有她一份努力，孙豪能被元婴老祖看中，足够她欣慰万分。

    有忐忑，不知道孙豪成为元婴修士真传之后，会不会从此疏远；甚至是也有她自己都不知道的小小的窃喜，孙豪成为元婴真传，大家就成了师兄妹……

    心头千转百念，云紫烟反应倒也不慢，脸上带着笑容。对轩辕亚琴微微鞠躬：“能得老祖垂青，是他的莫大运气和机缘。”

    说完，云紫烟对孙豪笑了一笑，开口说道：“小豪，如今。我最后叫你一声小名，日后再见，少不得，也得称呼你一声沉香师兄了。”

    孙豪脸上一正，对云紫烟欠身鞠躬：“师父，一日为师。终生为师，师父教导之恩，孙豪没齿难忘。”

    云紫烟笑了笑，没有做声。

    孙豪转向轩辕亚琴，躬身行礼：“能得到老祖青睐。孙豪惶恐，却不知孙豪需要如何去做？”

    轩辕亚琴矜持地笑了笑：“本老祖收徒，却也不能马虎，大则邀请各宗观礼，小则昭告各峰，前来道贺，还有，入我门下。你却得归入青云主峰名下，前往主峰修行。”

    孙豪闻言，看看云紫烟。心中稍稍有些犹豫，云紫烟现在的状态很不好，已经濒临崩溃，孙豪原本的想法是利用一点时间，帮她调理一下，并开始着手炼制七灵解厄丹。此时并不合适搬去青云主峰。

    轩辕亚琴并不知道孙豪此时的想法，宠溺地看了轩辕红一眼。又看看孙豪，眼中闪过一丝赞赏。大方一笑，开口说道：“沉香，此去青云主峰，你可与小红比邻而居，咯咯咯，如果你们情投意合，我也乐见其成……”

    轩辕红迷迷糊糊的脸上，不由浮现出一阵红晕。

    孙豪脸上也稍稍有点不自然。

    不知为何，云紫烟心中涌起很不好的感觉，只觉得心中一疼，有点头晕目眩。

    轩辕亚琴此时，已经不是元婴修士了，此时的她，已经是站在轩辕红姑奶奶的角度说话了：“咯咯咯，沉香还有小红，别不好意思，修士修行，道侣的选择也是至关重要的，难得你们年纪相当，同样积累深厚，还一同闯过龙雀秘境，倒是很般配，咯咯咯……就这么说定了，沉香你即日就可前往青云主峰，跟小红一起结伴同修吧……沉香，你看如此可好？”

    “我觉得，这样不好。”

    孙豪脸上微红，还没说话。

    外边，一身白衣的夏谙居然不告而入，闯了进来，大声说道：“我觉得，这样并不好。”

    “小谙？”孙豪不由对她看了过去。

    夏谙跟云紫烟走得很近，是这里的常客，但是，谁都不会想到，她会在这个时候闯了进来，并且是悍不畏死，对元婴修士的话出了异议。

    云紫烟赶紧对夏谙使眼色，并招手：“小谙，来来来，我身边坐。”

    夏谙好像没有看到云紫烟的示意，身体站得笔直，如同一只小公鸡，骄傲地站在洞府之内，目视轩辕红，毫不退让。

    轩辕红眼睛又眯了起来，脸上浮现出迷糊神色。

    轩辕亚琴意外万分，她以为在云紫烟洞府之内走动的这丫头不过是侍女，看来不是，不仅仅不是，看来还是小红丫头的竞争对手，甚至还是个胆大包天的主，居然敢对抗自己。

    怪事年年有，这会特别多。

    见过一个筑基修士理直气壮对元婴修士的话提出异议的吗？

    轩辕亚琴这回是长见识了，脸上笑了笑，轩辕亚琴淡然开口问道：“为何不好？小姑娘，说说你的理由。”

    夏谙小脸通红，甩甩手，让夏静别拉她，侃侃而谈：“一来，孙豪刚刚结丹，就转身另投他人，世人如何看待他？二来，孙豪刚刚返回彩云峰，万事未定，就此离去，却是也不合适；三来，小红跟孙豪不过是一起闯过龙雀秘境，相交日短，老祖如此乱点鸳鸯，怕是也不合适……”

    “理由倒是一套一套的”，轩辕亚琴咯咯笑了起来：“不过，小姑娘，你难道不知道，任何理由都抵不上元婴修士的一句话吗？”

    夏谙脸上红，嘴里依然不怕死地说道：“老祖，你身为元婴修士，难道就不讲道理吗？”

    “小姑娘”，轩辕亚琴咯咯笑：“你不知道吗？老祖的话就是道理啊，咯咯咯……”未完待续

    ...