    “手下败将，在这里装什么大头蒜！”

    明亮又强势的声音响彻而起。

    紧接着。

    一股磅礴之极的威压，陡然间肆虐开来！

    所有人抬头望去，就看到一道身着布衣的女子，凌空站在崂山之巅。

    这女子秀发飞舞，容颜绝丽，周身闪烁着淡淡的光芒，宛若天女临尘。

    她绝世又强大，浑身上下都透出一股清丽绝尘的气场！

    “刘婶？”萧然眼眸一凝。

    眼前这女子的容貌，和宁逍遥记忆中的刘青鸾，有八九分相似。

    完全就是刘婶开了十一级美颜后的样子！

    “刘青鸾！”

    一直没有说话的东方鬼帝神荼眼眸一凝，豁然抬头。

    他眉眼狭长，脸上布满刀疤，嘴巴几乎要咧到耳后根，狰狞异常！

    他的眼眶黑黢黢的，竟是没有眼珠，犹如两颗黑洞，闪烁着碧绿的鬼火！

    在这一刻，这鬼火猛地腾起，浓郁的杀机汹涌而出。

    事实上。

    他和刘青鸾，确实有大仇。

    当年，正是这个女人，毁了他一具苦修千年的法身！

    若非酆都大帝制止了之后的争斗，他必然是要和这女人死战到底。

    刘青鸾悬停在高空之中，遥望东方鬼帝，眼中充满了不屑：“神荼，百年过去了，你依旧是没有一点长进，看来你这鬼帝做的很舒坦啊，完全没有一点压力，这点实力，也没人把你从位置上挤下来！”

    她风姿绝世，让人根本想不到，她曾经是个穿着麻布衣，抽着旱烟的做饭阿姨。

    反差实在是太大了！

    一众崂山门人，看到刘青鸾现身，眼中也是充满了复杂的情绪。

    “刘青鸾，她怎么也来了。”

    “她这是还嫌不够乱么？”

    “这下麻烦了，以她的性格，绝对不会妥协的。”

    “大战在所难免了。”

    有人愤怒，有人忐忑，有人担忧……

    不过，除了一些长老外，没人敢当面指责！

    毕竟。

    刘青鸾虽然当年血战地府后，许下誓言，永不下崂山。

    但是，论资排辈，也没几个人够资格来说教她。

    更何况。

    崂山众人也发现，观主这次，似乎决意要保下这萧然。

    这让他们感到无比奇怪。

    这小子，究竟有什么魔力，可以让观主不惜和地府撕破脸，也要保下来！

    东方鬼帝的眼中，闪烁着幽冥鬼火，无比盛烈：“刘青鸾，若非当日酆都大帝止战，你活不到现在。”

    刘青鸾毫不留情的回怼：“你个刀疤脸，要打就打，屁话真多，老娘在这里等着你！”

    “杀！”

    东方鬼帝不再多言，涌动起炽烈的鬼雾，脚步一踏地面！

    嘭——

    地面陡然间塌陷，炸出一个巨大的凹坑。

    东方鬼帝的身影，瞬息原地消失！

    下一刻。

    他便出现在了崂山之巅，长鞭挥动，卷起漫天的罡风洪流，轰杀向刘青鸾！

    这长鞭中，闪耀着幽冥之光，仿佛要摄人心魄！

    却也有万钧之势，弥漫出如山般的压迫感。

    整片天地，都在隆隆作响！

    刘青鸾微眯双眼，看着轰杀过来的神荼，神色不变：“真是没长进，这么多年了，还是只会用这鬼鞭挥来挥去。”

    她看着轰过来的长鞭，拳头发出炽烈光芒，一拳横击出去。

    这一刻。

    她不再是清丽绝尘的天女，而是沐浴月辉，闪耀光芒的女战神！

    狂暴汹涌的灵力在拳头间汇聚，炽烈激荡！

    天地开始共振、轰鸣。

    轰隆！

    刘青鸾的一拳简单又直接，贯穿天际，轰在了鬼鞭之上！

    铛铛铛！

    东方鬼帝的鬼鞭剧震，有无尽的黑光弥漫出来，抵挡这仿若要轰穿天穹的一拳。

    只是。

    片刻后。

    咔嚓——

    这鬼鞭之上，出现一道道裂缝，仿佛要断裂开来。

    东方鬼帝眼皮一挑，立马止住了攻击的姿态，将鬼鞭收回。

    然而，就在这时。

    刘青鸾身形一动，逼近东方鬼帝，发光的手掌白嫩细腻，却充满了狂暴的力量，横拍出去。

    嘭！

    一掌落下，整片天地都要塌陷了。

    东方鬼帝庞大的身形，被直接拍的横飞出去，黑血洒落长空。

    轰隆！

    最后。

    他撞击在远处的山体之上，将整座山都给撞得崩塌，滔天的烟尘弥漫。

    下方的崂山众人见此，不由咽了口口水。

    百年过去。

    这刘青鸾的实力，似乎更上一层楼了。

    竟然翻手间，就将鬼帝都拍飞。

    卞城王及一众厉鬼，看得也是眼皮直跳。

    没想到这个女人，竟然如此强势。

    几乎要碾压这东方鬼帝。

    虽然这东方鬼帝只是一具法身，但也有合道期的修为啊。

    嗖！

    东方鬼帝从山体之中飞了出来。

    他并没有受太大的伤，刚才只是为了护住鬼鞭，甘愿承受这一击而已。

    此刻。

    他身形闪烁，再次以绝强的姿态，杀向刘青鸾！

    “不知死活！”

    刘青鸾周身都在发光，仿佛穿了一件发光的战袍，更像女战神了，和东方鬼帝拼杀在了一起。

    她没有拿武器，只是挥动拳头，却弥漫出狂暴的力量，丝毫不落下风。

    轰轰轰——

    天际之上，两道身形快速闪烁，能量激荡肆虐，有无尽的狂风肆虐，时不时，山体爆碎开来！

    这是被两者的余威波及的。

    两者激烈大战，一时间竟是难分胜负。

    地面上。

    云清子望向西方鬼帝，淡然道：“王真人，你也要打？！”

    西方鬼帝眼眸微眯，开口道：“我早已想领教领教，这宁逍遥之下第一人，道法究竟如何！”

    他没有再多言，双瞳涌出炽烈的光芒，其内蕴藏着尸山血海，骤然间轰向云清子。

    这并非是实质的攻击，而是精神威压。

    他要和云清子比拼神识。

    云清子神色淡然，只是轻轻挥了挥拂尘，有淡淡光芒闪耀而起，化作仙鹤，将这光束给劈开。

    旋即。

    这仙鹤飞舞，有光雨洒落，扑杀向王真人。

    王真人凝神，双瞳中精芒爆闪，磅礴的精神能量，倾泻而出。

    然而。

    仙鹤扇动翅膀，掀起炽烈的精神风暴，直接将王真人的精神能量碾碎。

    “嗯哼。”

    王真人闷哼一声，只感觉头颅被人用铁锤锤了一下，双瞳中流出黑色的血液。

    他神色忌惮的看着云清子：“张云清，真是没想到，你竟然藏得这么深，这精神能量，怕是要超过当年的宁逍遥了！”

    这种魂魄间的拼杀，比之肉身拼杀，要凶险百倍。

    一个不好，就是魂飞魄散的下场。

    然而。

    云清子轻描淡写就化解了他的攻击，这就代表云清子的精神能量，要远远高于他！

    王真人眯眼，双瞳恢复璀璨，开口道：“出来吧，我一个人很难对付他。”

    话音刚落。

    不远处，又有黑雾腾起，令人窒息的精神威压，肆虐八方。

    黑雾肆虐间。

    两道身影，缓缓浮现而出！

