    回平岭县城的时候，庄云黛带上了王翠翠。

    王翠翠把自个儿收拾出的小包袱放在车厢里，跟庄云彤一起掀起车帘一角，往车窗外头看山野间的风景。

    前些时候下了雪，山野间一片白雪皑皑的，像是给山间万物披上了一层厚厚的白毛毯子。

    只是方看了一会儿的雪，山间风便又刮起来了。

    庄云黛担心两个小家伙受凉，便把车帘又放了下来，她把自己的手炉递给王翠翠：“翠翠抱着这个。”

    王翠翠却摇了摇头，吸溜了下鼻涕：“黛黛姐自己用吧，我同彤彤抱在一起就挺暖和的。”

    庄云黛忍俊不禁，给两个小家伙身上盖着的毯子又掖了掖。

    车厢外，车夫有些发愁的声音传了进来：“这风来了雪估摸着也快了，到时候刮着雪粒子挡人眼，就怕路上出个什么差池……要不，各位，趁着这风雪还没起来，咱们加快点速度，往县里赶？”

    庄云黛知道这些积年的老车夫有自己的经验在，她先应了一声“好”，又道：“只是还请老师傅稳一些，车上到底还有孩子。”

    赶车的车夫也应了：“只管放心。”

    这天，果然如同车夫说得那样，先是起了风，而后又夹杂了雪，听得车厢外头风雪声呜呜，庄云黛只掀起一小角看了一眼，那雪粒子就裹着风一个劲的往车窗里钻。

    庄云黛倏地一下就放下了。

    变天了。

    车厢外车夫的声音被风吹着，听着也有些远了：“姑娘，风雪大了，我得再加快些，你们且坐稳了！”

    庄云黛应了一声，同几个孩子又重复了一遍。

    马车行进速度又快了些。

    然而在这时，马车却重重的晃了一下，车厢一外，好悬没把庄云黛几个给颠起来。

    车夫也有点急，查看后有点发愁：“一个车轮掉坑里了！”

    庄云黛几个都下了车，冒着风雪，帮着车夫把马车推了出来。

    正要上车时，庄云黛眼角瞥到一处，却是发现有点不对劲。

    路边靠近坡下的地方，似是有个人趴在草丛里，草上的雪覆盖了他小半个身子，也不知是死是活。

    庄云黛定睛细看，她没看错，真是有个人！

    庄云黛跟车夫说了一声，车夫大着胆子上前，去摸了摸那人。

    “是热的！还有气！”车夫回头跟庄云黛道。

    应该是昏迷了。

    庄云黛跟车夫合力把那人翻了过来，只这一眼，庄云黛就震惊了。

    这男人，这会儿虽然是双眼紧闭，但单看那刀剑雕刻出来的五官，便忍不住让人感慨，这男的，生得也未免太好看了些？！

    “这……”车夫颤巍巍的问庄云黛。

    庄云黛总不可能看着人见死不救。

    她叹了口气，同车夫一道，把这昏迷的男人挪到了马车车厢里。

    马车车厢不是很大，但好在庄云黛几个都是小孩子，稍微挤一挤，倒也能盛得下。

    只是，为了保险起见，她还是多了个心眼，把这昏迷中的男人双手给捆住了。

    庄云黛把自己的手炉塞到了男人怀里，又把毯子给他盖上。

    尽人事，听天命吧。

    在大风雪来临之前，马车终于赶到了平岭县城。

    那人还在昏迷中，若非胸膛有微弱起伏，看上去就像是一具尸体。

    庄云黛直接让车夫把人给送到了医馆，她给人松了绑，又留下了诊金，这才带着三个孩子回了家。

    只是回家后，胡婶子却有些神色慌张，见着庄云黛她们几个安然无恙的回来，先是大大的松了一口气，又给庄云黛使了个眼色。

    庄云黛会意，让几个孩子先去屋子里烤火暖和暖和了。

    胡婶子把庄云黛拉到廊下一角，神情有些不太对劲，小声道：“……出事了。”

    “怎么了？”庄云黛小声问。

    胡婶子压低了声音：“……采石场那边，出事了。负责那边的官员，好像牵扯到了一桩什么案子，起了内讧，竟然拿着刀直接在采石场里杀起人来！那官员杀了不少守卫跟犯人，再加上昨儿积雪，采石场还塌了方，现在采石场剩下的那些囚犯，都跑了个精光！……我家男人也跟着跑了，不跑怕是要被杀！他方才来跟我报信的，让我近些日子外出当心些。咱们这前头就是门面，人来人往的多，我不敢留他，给了他点铜板，让他出去先找个地方安顿一下。”

    庄云黛倒吸一口凉气。

    这要是真的，怕是真的要出事。

    不知怎地，庄云黛突然想起来，她在路上捡到的那个长得跟天仙一样的男人。

    “这不是件小事。”庄云黛神色微敛，“近些日子，婶子你外出买菜时也要当心些。”

    胡婶子点了点头：“这我晓得。”她又有些惶然，声音压低，“我家那口子，怎么办啊……逃犯，逃犯可是大罪啊。”

    庄云黛安抚着胡婶子：“婶子别急，你男人离开采石场也没逃啊，只是采石场现在多了个杀人狂魔，大家留在那儿，岂不是只能等死？眼下出来归出来，又没有逃走，也算不得什么大错……只是，你可千万记得要跟你男人说好，别再往远跑了，先看看风头。”

    胡婶子听着庄云黛安慰她，连连点头，有些发愁：“说得是。我家那口子，还有不到两年的刑期就满了，哪就至于逃了呢……眼下也不过在外头静观采石场那边的变动罢了。”

    庄云黛又安慰了胡婶子几句，胡婶子这才心下稍安，压下了这些纷杂的念头，跑去忙活前头店里的事了。

    庄云黛按了按眉心。

    许是上辈子过得太惊心动魄，这辈子她只想过点普普通通安安稳稳的小日子，像如今有个自己的小院子，开个小店，快快乐乐的同弟弟妹妹生活在一起，这样就足够了。

    像方才胡婶子说得，采石场的那场动乱……

    这种不安定的因素，总让人心里有些不大舒服。

    庄云黛叹了口气，想起前些日子让人挖的囤粮食蔬菜的地窖，默默的想，或者应该多囤些粮了。

