    叶凡心里清楚，这是铁木无月胜券在握之余玩得杀人诛心。

    这些公证团，不说百分百是天下商会的人，但起码九成站在天上商会阵营。

    他们在关键时刻冒出来终止鱼死网破的厮杀，并非是担心什么无辜被波及或死的人太多。

    而是他们想要把铁木无月聚集半国资源的庙堂之战，转变成江湖的私人恩怨来掩人耳目。

    这样不仅可以让铁木无月赢得体面，也能降低天下商会公器私用带给民众的反感。

    至于三百人的公平决战，更是一场给双方量身定做的算计。

    沈七夜一方伤的伤、残的残，别说凑齐三百高手，就是一百高手都很艰难。

    哪怕勉强凑齐三百人，也基本大半是炮灰。

    这就逼得只有一匹上等马的沈家，不得不再拉两匹下等马来凑数。

    而天下商会有备而来，一千八百人的精兵强将，凑出三百绰绰有余。

    为什么定三百人，而不是三十人，三个人，这也是公证团的阴险之处。

    这不仅是要用天下商会的三匹上等马，对付只有一匹上等马的沈家。

    还要借机清洗掉沈氏家族死忠、亲信以及潜在力量。

    如此一来，铁木无月不仅赢得体面，还耗掉了沈家所有火苗。

    算计可谓极深。

    叶凡询问郑千叶，沈七夜答应公平一战没有。

    郑千叶回应，沈七夜他们不得不答应。

    除了六千禁军包围沈家堡之外，王室代表还从都城调来两架金色战机。

    如果沈家堡非要绑架民众来跟铁木无月死磕，把私人恩怨波及到无辜的子民的话，他们就会替天行道。

    王室将会临时修改导弹不得对内的条例，对沈家堡进行最残酷的导弹洗地。

    而且公证团还动用关系把东鹰和北豹等人的家眷，从隐藏的各地接过来送到沈家堡观战。

    沈七夜只能按照对方规则一战。

    西蟒听到叶凡提供的消息，也是勃然大怒骂起来：“王八蛋，老混蛋，开战的时候不站出来化解恩怨，现在生死关头反倒绑起我们手脚。”

    “这王室、这战部、这武部全都是小人。”

    “如果放手一战，沈战帅和一众兄弟，还能凭借沈家堡地形以及机关反击。”

    “哪怕最终扛不住铁木无月他们攻击，但起码也能耗损他们一半人手。”

    “甚至我们可以炸掉整个沈家堡，抱着铁木无月一伙人同归于尽。”

    “现在搞公平决战，这是要拔掉我们牙齿来厮杀，太不是东西了。”

    “不，就跟阳国人一样，先给你灌一碗毒药，然后再上擂台决斗。”

    西蟒气得直捶方向盘，随后全力加速向沈家堡冲过去。

    叶凡没有再说话，只是拿着手机发出几条讯息。

    他需要袁青衣去做一些事情作为后手。

    接着沈千叶又来了一条讯息，告知沈七夜被一个叛徒带着紧急情报旗号打伤了腹部。

    “这是学我偷袭北无疆啊。”

    叶凡呼出一口长气，也再度感慨铁木无月的厉害。

    事已至此，叶凡只能尽力化解沈家危机了。

    这也让他看到，铁木金真是挟天子以令诸侯了，资源人脉已经无敌了。

    也正因为他即将要坐江山，所以做事才喜欢体面一点，避免自己得位不正。

    “呜——”车子开了两个小时后，叶凡的视野开阔起来。

    一座巍峨的高山下面，屹立着一座雪白的宫殿。

    恢宏大气，几千间房子，住几千人毫无压力。

    即使叶凡还在山下车来车往的繁华街道，依然能够遥遥感受到雪白宫殿带来的威压。

    这是财富、权力、野心和君临天下的象征。

    这让叶凡不由想起远在中海的云顶山。

    当初唐三国怕是也想要建造这样一座宫殿吗？

    只可惜向来讲究制衡的神州各方，绝不会允许这样权力独倾的存在。

    这就注定唐三国要失败。

    念头转动之中，西蟒一脚油门窜前，片刻之后，他又踩停。

    叶凡抬头望去，前方关卡重重，无数金色战衣的将士扼守各个通道。

    不仅车子和行人无法上山，无人机、直升机也都不准飞行。

    稍微叫板，前方摆着的加特林就毫不留情射击。

    西蟒扫过前方一眼，又拿出手机看了看，最终扭头望向了叶凡：“叶少，沈家堡果然被包围了，我们无法正常上山了。”

    “这铁木无月手段真是够狠辣。”

    “不过没事，沈战帅早预料到这情况，所以修建了一条只有十个人知道的暗道。”

    “我就是其中一个。”

    西蟒穿上防弹衣藏好短枪对叶凡开口：“叶特使，我准备从暗道上山了。”

    叶凡低声一句：“我跟你一起上去。”

    听到叶凡这一番话，西蟒大吃一惊，连连摆手：“不，不，叶特使，你千万不能上去，绝对不能跟我一起上去。”

    “我带叶特使过来，原本是觉得沈家还有一丝生机，想要沈战帅他们好好感谢叶特使。”

    “同时让众多兄弟见识一下顶天立地身手卓绝的叶特使。”

    “现在看来，沈家今晚绝对是九死一生了。”

    “我是沈氏家族的人，我发过誓的，我要跟兄弟们和沈战帅同生共死。”

    “所以今晚沈家就算全军覆没，我也要上山跟他们死在一起。”

    “但叶特使不是沈家人，没有必要牺牲自己。”

    “我也不希望叶特使做无谓的牺牲。”

    “沈氏家族倒下之后，唯一能跟天下商会磕一磕的，就剩下你们屠龙殿了。”

    “所以叶特使不要把自己浪费在这里。”

    说到这里，西蟒还从后脑勺取出一块仿真头皮。

    他一撕，一捏，一个芯片出现。

    西蟒把芯片塞入叶凡的手里，绽放一个笑容开口：“这是沈氏家族的海外资产，除了一些住宅和三处镍矿外，基本都被我购买了数字货币。”

    “不多，两千亿左右，我替沈战帅做主，把它送给叶特使，算是对屠龙殿的支持。”

    “请叶特使一定要收下。”

    “叶特使，保重，下辈子见！”

    说完之后，他就踢开车门窜入了黑暗之中，走得义无反顾……“两千亿？”

    叶凡望着北豹消失的背影，语气平静叹息一声：“这钱，加得还可以！”

    说完之后，叶凡也身影一闪，像是幽灵一样消失在夜色中。

    

