    灵貘，也称食梦貘。

    传说其身体像马，鼻子像象，脸像狮子，额头像犀，尾巴像母牛，腿像老虎……

    虽然离谱, 但御兽图上就是这么画的。

    灵貘是一种极其神秘的生物，据说以吞噬人的噩梦或灵智为生。

    而此刻，出现在萧白眼前的灵貘，和御兽图中的灵貘有些区别。

    皮厚毛少，外形有点像犀牛，却又像猪一样矮小, 尾巴很短，鼻子突出很长，似能自由伸缩。

    萧白之所以确定这就是灵貘——

    一来，那标志性的、甚至看起来有些诡异的长鼻子，太容易辨认了。

    二来，萧白察觉到了与御兽峰地下石窟里一模一样的妖气，灵压似乎也差不多，只有筑基境。

    三来，元婴难度的岩浆洞里，普通灵兽不可能生存的。

    萧白立即开启遥感连接暮昀，仔细检查承剑台上的投影光幕——并没有看到貘的影子和灵压！

    果然，这是中了幻术……

    再看玉壶，对此毫无反应。

    这件事应该与她无关，否则早就弹出女主邪恶行径的遥感提示了。

    到底是谁？

    还没等萧白开口询问，那幻貘径直开口，说起了人话。

    是个男人声音，这让萧白格外警惕起来。

    “你，便是在朝歌城救了三十三位半妖少女的刘德华？”

    呃……果然是妖盟细作。

    妖盟显然对他很感兴趣，也许正在计划把他抓去妖盟榨成人干。

    像他这种对妖女有致命吸引力的男人要是去了妖盟, 等于羊入虎口。

    然而，不是每个妖女小姐姐都像玉壶这么漂亮，他要是遇到了蚁后，多少肾也不够用！

    这样想着，他连忙否定：

    “我叫萧白，你别瞎说！”

    幻貘道：

    “可你识海里的波澜，却暗示你在说谎。”

    妈的，又是问心！

    甚至连个问话的人影都没有，拿个幻术就来远程问心了。

    萧白这次不干了。

    抬手一掌推了过去，以共鸣之力震开岩浆，打破幻象，继续逆流赶路。

    然而，没过多久，新的幻貘再次出现在他的前方。

    萧白这才确定，这幻貘不可能是筑基境该有的幻术水平。

    难道说，门内还有高级内鬼？

    可门内高层基本都在承剑台前观看承剑过程，还能是谁？

    哪个门内高层没来现场？难道说，是蔺西子师姐……

    萧白细思极恐。

    这时，幻貘一边与他在炎流里同步上行, 一边又问他：

    “你与玉壶结侣到底有何目的？”

    萧白甩不开幻貘, 只随口应道：

    “这是个被动的故事。”

    幻貘又问：

    “你知道玉壶是妖吗？”

    确定幻貘是妖盟的人，萧白干脆也不避讳了。

    “当然知道, 我老福瑞控了，尤其喜欢善于报恩的狐妖。”

    幻貘又问：

    “据你所知，玉壶是否有背叛妖盟的行迹？”

    看来，妖盟对玉壶也不是百分百的信任！

    萧白逆流疾行，耸了耸肩：

    “鬼知道，她的研究方向似乎是跨种族的繁育，这是我的专长，或许这才是她选择我的原因。”

    幻貘有些好奇：

    “你是说，你的天赋乃是天成，而非是玉壶赋予你的？”

    “当然！”

    萧白斩钉截铁。

    “我的天赋都是（靠上辈子）努力得来的！”

    幻貘鼻子伸的老长，诧异的说：

    “没想到，你这句话竟是真的。”

    “好了，我要赶路了”

    萧白不耐烦的说，也怕真被问出点什么关键问题。

    眼下，他也不管灵耗问题了，以灵力驱动身形，蓦的一震，大力共鸣。

    这一震，震的岩浆狂暴的炸开。

    萧白的身体不断叠加与岩浆共振的力量，速度越来越快。

    很快，竟真的把幻貘给甩开了。

    由此可见，只要你速度够快，幻术就追不上你。

    要是那些被女妖吸了精气的古代书生能有他这么快，妖女三秒现形了。

    萧白不止自己疯狂加速，震的岩浆暴动，也给兰道子二人增加了阻力。

    如此一来，三人的逆流速度竟不相上下！

    而萧白手握不短的距离优势，稳稳第一个过关。

    到了终点，萧白回头看了眼，二人还在两里外……

    转回头时，一头巨大的吞浆兽，一口将他吞入腹中！

    吞浆兽是并非真的灵兽，而是由元婴法印维持的一个阵法石兽。

    石兽雄踞炎流终点，三丈高，披厚岩，形如血狮。

    吞噬萧白后，又张开灭灵阵法，疯狂的向体内咆哮，消耗萧白的灵力。

    这种消耗力度，起码是炎流中的十倍，而且封闭的灭灵阵法极难防御！

    然而，破解实刻阵法，触及到了萧白的专业领域。

    金环蟒的胃酸或许还需要硬抗，但这种实物刻印，萧白炼气境的时候，就破掉了黄标炳的地下石堡，之后又与暮昀一起冲破朝歌城墙硬抗阵雷轰击。

    如今拥有筑基巅峰修为的他，甚至不需要用手触摸吞浆兽的石壁，只伸出五指，隔空一个空气爆震——

    砰！

    不断叠加岩浆与浊气的震力，从石壁中的最薄弱的裂缝，瞬间爆破了吞浆兽，洞开一个巨大的缺口。

    萧白身形一闪，便冲了出去。

    ……

    承剑台上，鸦雀无声。

    谁也没想到，萧白能把在第一关积累的优势，坚持到了最后。

    如果说，在绝壁层，萧白是靠逆天的直觉和观察力走了捷径。

    那他在炎流层的惊人表现，完全就是拿实力硬抗了。

    第一关，众人是惊叹。

    第二关，只剩下拜服。

    不管萧白最后能不能如愿拿到卍灵剑，众人都心服口服，心里不得不佩服玉壶真人的眼光。

    魏山君摇了摇头，为之叹服：

    “直觉，体术，技巧，耐力，皆是顶尖，没有任何短板，天造之才！”

    不远处，暮昀冷俏的小脸强行保持淡定，膝下小手却兴奋的握成了拳。

    绯月看了眼这个出生便失踪、回宫时已是雪炎宗门人的妹妹，笑道：

    “看妹妹紧张又兴奋的样子，好像有了意中人哦。”

    “你瞎说什么！”

    暮昀白了绯月一眼。

    她一直搞不明白一件事，为何这个小时候天赋异禀的姐姐，至今都没有炼气。

    当个凡人整天捣鼓玩具真就那么快乐吗？

    三十多岁人也没男人要，跟她走的最近的不是宫女就是太监。

    一旁，玉壶微微皱眉，紧盯着右侧投影，察觉出了一丝异样。

    她不明白，为何萧白逆行中间会停留了片刻，然后突然加速……

    站在台前的春箫子也觉得奇怪。

    他的纳戒与护山大阵相连，检测出了异样的妖气波动：

    “门内五行妖气短暂的提升了？”

    他忙对折蕙真人附耳道：

    “师妹去检查地下石窟。”

    折蕙真人老脸一红，受宠若惊。

    “那五个妖孽全被剑刺妖丹，牢牢缩在灭灵石壁上，四周都是元婴级的阵法防御，逃不了的。”

    越说春箫子越不放心，坚持道：

    “你去看看，对了……不要一个人去，与钟师兄一起。”

    折蕙真人一怔，这才意识到问题的严重性，立即起身，离开了承剑台。

    ……

    炎流层的终点，又是一条平平无奇的环山石子路。

    萧白第一个过关，已近乎空血，吞了金环蟒的蛇丹，才恢复满血状态。

    他站在轰轰隆隆的洞口，以胜者之姿，回望兰道子和陆有为。

    看了好一会儿，陆有为和兰道子才一齐冲了出来。

    经萧白这么一折腾，不止他自己的灵力严重消耗，其余两人也被消耗了不少。

    陆有为损失三成灵力，一脸不可思议的盯着萧白，半天说不出话来。

    兰道子更是只剩一成的灵力，弯腰喘着粗气，仰首盯着萧白：

    “师叔，你的灵气是补回来了，怎么气色不太好？”

    这小子眼神还挺敏锐！

    萧白是被幻术攻击了，才显得气色不好。

    “你还有脸说我？说好的给我保驾护航，结果根本追不上我。”

    兰道子仍然喘着粗气，一身青衣汗湿了一半。

    “弟子是真的尽力了，师叔和监宗大人速度太快，完全追不上。”

    搁这凡尔赛呢？

    萧白心想，刚才在炎流层里，速度最快的就是他，比陆有为还快，几乎是同时冲线。

    不过在陆有为眼中，还是萧白给他带来的震惊更强烈。

    第一关还能说是取巧，第二关没有任何捷径可走，眼前这个五行均赋的天废之人，竟以区区筑基修为，发挥出了元婴实力！

    若不是亲眼所见，打死他也不相信天下竟有这等奇事。

    陆有为眯着眼，露出了一抹邪魅的猜疑之色。

    “不知道是不是我的错觉，你的身上似乎有龙的气象。”

    金鳞岂是池中物，萧白耸了耸肩。

    “若连这点气象都没有，卑职怎么敢以筑基之力与监宗大人同台呢？”

    陆有为无法反驳，也不好再问了。

    ……

    在司仪带领下，三人沿着碎石路向东走了会，再沿一条小路向上，徐徐走向第三关。

    萧白轻松过两关，兰道子虽然有些意外，但还能勉强理解，可第三关他却担心起来。

    “师叔，我听师尊说过，第三关是由一些倒插在荒山上的短剑组成，短剑上附着了上古剑意，需要承剑者神识坚韧，剑心通明，而师叔的剑心似乎过于取巧，可能要吃亏，等会跟在弟子后面前进便可。”

    萧白想了想，一阶共鸣之力只对实物有效，眼下，剑心，确实是他的薄弱环节。

    甚至说，他根本没有剑心，只有纯技巧，对付剑人可以，对付剑意却难。

    “我尽量吧。”

    随后，三人来到第三关前。

    第三关，叫剑棘层。

    剑棘层是一片荒山，一口口断剑倒插在荒草中，像是一块块墓碑。

    断剑上残留的剑意，是一个个死去的持剑者面对域外天魔时，临死前识海中的震惊，恐惧，绝望和哀鸣。

    第三关考验的是承剑者的剑意，即执剑者的意志力，即魏山君曾经说过要打磨的剑之锐气。

    萧白本以为所谓的上古剑意，是执剑者不屈的剑意，没想到竟是他们面对域外天魔垂死前的挣扎。

    说白了，是失败者的剑意。

    这种身临其境的代入感，深入骨髓的恐惧与绝望，让萧白感觉，比他亲眼见到魔女，还要让人头皮发麻。

    在司仪的带领下，三人分别从剑棘层不同的位置，开始踏入荒地。

    萧白依然在关卡中段开始。

    陆有为与兰道子几乎同步。

    三人顶着剑意，向上跋涉。

    随着一步步深入剑棘林，一道道裹挟着剑意的凌厉剑风，开始冲击着三人的身体与灵魂。

    修为高，灵力充沛，或能通过消耗灵力缓解一部分精神上的折磨。

    但只防御，终究不是办法，最后还是要看你的剑意，够不够锐利。

    这样想着，陆有为直接以元婴后期的灵压，凝聚成一柄剑形剑气。

    陆有为手握着气剑，在剑棘层里砍瓜切菜，昂首阔步，横行无忌。

    他的身貌飘逸，气质高雅，却喜欢暴力破解一切难题。

    一旁，兰道子剑道天赋极强，常年又修万剑，读万剑谱，亦观万棋谱，一身浩然剑气覆身，剑意极锐利。

    但是，他并没有像陆有为那样凝聚剑气，而是闭目承受所有剑意。

    他以自己的身体和灵魂，承受一切悲鸣的剑风和剑意，踽踽独行。

    他速度不快，走的却极稳。

    萧白从剑棘层中段开始，一上来遭遇到的剑意就比二人高，眼前一黑，差点没扛过去。

    相比于修改器的各种开挂，他的精神属性稍稍弱了点。

    这些剑意，其实都是空气中残留的意志，并非刻印在断剑上的法印，萧白的一阶共鸣之力也毫无办法。

    他甚至找不出最佳路线。

    他的丹田外壁，虽然同时被万剑凌迟，却仍岿然不动。

    问题是，他的剑意不锐，被折磨的够呛，脑仁都裂了。

    身体虽然没什么大不了，可是精神太折磨了。

    眼下，遇到这等窘况，修改器也没说来救驾。

    万幸，兰道子终于来救驾了。

    “终于追上师叔了。”

    萧白扭头一看，吓了一跳，这家伙整个人快变成了一把剑。

    锐利的剑，锐利的眼，一步一个剑印，步履越来越稳，也越来越快。

    萧白明白了。

    “看来，你是奔着天层去的。”

    兰道子面色平静，并无悲喜。

    “脚下这些断剑，其实是末法时代中死在域外天魔手里的修士之剑。”

    萧白好奇的问：

    “为什么这里只放断剑？”

    兰道子平静道：

    “战至死，剑才会折断，这些剑修没有一个人是逃跑时被杀的……如此锐利的剑意才能留在这里，虽然他们也曾恐惧，也曾绝望，但依然选择战至身死剑折，承剑者需要心存敬畏。”

    萧白所有所思道：

    “看来，断剑是死士的勋章。”

    兰道子点了点头。

    “勋章……嗯，这个词精确。”

    很快，二人来到了荒地中央。

    这块地被千万断剑围在核心，光秃秃的没有草，也没有断剑。

    地上，用剑印刻画了一些代表域外天魔的魔纹，看上去有些年份了。

    这些结构复杂的诡异魔纹，比暮昀的花魔形态还要更加恐怖，更难以名状，甚至还有一丝深陷宇宙的浩瀚。

    “师叔稳住，真正麻烦的东西要来了。”

    萧白抬头看了眼天。

    剑风，愈发的凌厉。

    突然，天色暗下来。

    起初，是来自远方的惨烈悲鸣。

    很快，控制弥漫起滔天的血雾。

    以及时隐时现、时远时近的悲怆低吟，无不让人毛骨悚然。

    再看夜色，竟已变成近乎黑夜的血红。

    血雾之中，巨大的黑影游荡着。

    “这是……域外天魔？”

    兰道子试图安抚萧白。

    “别紧张，只是些远古的幻影。”

    萧白越看越不对劲。

    一道道鲜血连成的内脏，挣扎，撕扯，血腥，恐怖，绵延不绝，却并不吓人，让人沉浸在无限折磨的苦难中。

    突然！

    黑压压的天魔黑影从四面八方围了过来，一转眼将二人围的水泄不通。

    仔细看，这些并不是域外天魔，而是染上魔障的人影！

    有断了胳膊的，有断腿的，有被腰斩的，还有无头的……狰狞，凄惨，发出一道道恐怖的音节。

    四面八方的残身魔影，不断向二人抓来，前仆后继，试图将二人拖向不可知的深渊深处。

    “师叔，稳住心神！”

    兰道子朝萧白大喊。

    然而没卵用，一转眼，二人已经被黑影给冲散了。

    萧白也不知自己身在何处，感知不到兰道子，也感知不到陆有为。

    只有脚底共鸣才能确定，自己还在剑棘层中，在中央打转。

    他通过共鸣之力给自己指路，但不知为何，脚不按脑子走。

    蛟丹加固的丹田外壁不断承受着黑影剑凌，但是很稳，只是肉身被撕裂出一道道血口子。

    萧白也懒得管这些细节，他的灵耗控制极为优秀。

    但一直耗下去也不是个事，要是被兰道子二人反超，卍灵剑可就无了。

    突然，他想到了一个办法。

    便打开遥感，连接玉壶，让自己的神魂注意力完全集中到承剑台上，看自己闯关的英姿。

    终于，他的身体跟着脑子走了。

    自己看自己，像是在看监控或手机录像一样亲切。

    雄浑的身姿与黑暗融为一体，像是黑夜里的火炬。

    老夫真帅！

    萧白心中惊呼了一句。

    人很快穿过剑棘层中心，冲出了血雾弥漫的黑夜。

    从一个通道直达梯田。

    他的面前，出现一片铺满了黄白小花的花海。

    中间竖着了一个黑碑。

    黑壁上刻了一个地字——

    地剑。

    花海中散落倒插着几十柄古剑，剑身完整，古朴生锈，却给人一种历久弥新的惊艳。

    正是萧白的目的地，地阶剑层。

    他的遥感耳边，还残留着魏山君和春箫子的惊叹声。

    “神游天外，以客体自观，真是离奇的境界！”

    “可惜，终究没有直面剑意，取巧之举难以抵达天阶剑层。”

    “地阶足矣，卍灵剑在地层，或许这也是冥冥之中的天意。”

    “蔺西子师弟也会欣慰的。”

    随后，二人也在品评后面的兰道子与陆有为。

    兰道子终于凝聚一道剑气，一气破万影。

    魏山君终于松了口气。

    今天光顾着夸萧白了，此刻才意识到，自己的亲传弟子，不知不觉拥有承天阶剑的资质，兴奋叹道：

    “虽然准备仓促，但终究是天阶之姿啊！”

    兰道子身后，面对笼罩的魔影，陆有为的剑气越来越吃力，身姿体态都颇有些狼狈。

    春箫子摇了摇头：

    “如此下去，陆监宗怕是连地阶都去不了了。”

    萧白没去管二人。

    天阶剑对现在的他来说，可能带不动，先拿卍灵剑再说。

    地层花海里一共也就二十来把剑，卍灵剑的剑柄上，刻了个红色的卍印，萧白很容易就找到了。

    萧白走近一看，才发现一个身穿雪炎宗长老服、略显陌生的女人，茕茕孑立，像女鬼一样站在剑旁。

    仔细看，竟是蔺西子师姐！

    上一次见她，是寒风凝聚成虚渺的人形，飘在山门广场上空，虽说还是男人模样，却宛如敦煌壁画一样在空中飘渺翻飞，给人一种仙女的感觉。

    可眼下，虚影变成了蔺西子师姐的真人，模样也完成变成了女人，漂亮是漂亮，可脸色苍白的像个女鬼。

    萧白脚底展开共鸣之力，确定她是有实体的人，而不是悬空的鬼。

    不等萧白靠近，蔺西子眸光哀怨，远远叹道：

    “没想到，还没等我变成小女孩的模样，你便来承剑了，萧师弟，你比我想象中的天赋还高啊！”

    虽然蔺西子师姐嘴巴在动，但萧白感觉这句话是神念，而非声音。

    立即遥感到承建台上，发现确实是神念。

    这引起了萧白的警觉，故作不好意思的挠了挠头，同样以神念回道：

    “哈哈，有人想抢卍灵剑，我也没办法，只能提前承剑。”

    蔺西子靠近萧白，清澈邈远的眸光微漾。

    “虽然很微妙，但你身上有淡淡的魔气。”

    萧白只得解释道：

    “是魔力，我被魔女袭击后遗留在身上的力量，像是某种不可磨灭的受伤印记。”

    蔺西子忽然开口：

    “你知道，魔族是永生的吗？很多人不是不想入魔，只是天赋不足。”

    萧白感觉，这女人不太对劲。

    “我算是以另一种形式入魔了，不稀罕。”

    蔺西子负手立在花海中，身形愈发飘渺，忽然自顾自道：

    “二十年前的宗国之战中，我正是想去拿天阶层的魔剑，才被一剑狐给误伤的。”

    等等……萧白以为听错了什么。

    “你说天阶层的诛魔剑是魔剑？”

    蔺西子点了点头。

    “真正的诛魔剑，早在二十年前的宗国之战中，就被天魔宗宗主睽羽趁乱偷走了。”

    “她在此留下一柄天阶魔剑，目的是让想某个天才入魔。”

    “一剑狐曾经碰过魔剑，却并未入魔，这一次会是谁呢？”

    天魔宗宗主睽羽？

    萧白一惊，难道是与暮昀联系的那位尊主？

    如果一剑狐碰过天阶魔剑，还能不入魔，是不是说明，她的潮汐之力位于天阶之上，也是七个神级序列之一？

    蔺西子又为何想要去拿魔剑呢？

    她的话信息量太大了……

    她为什么要说这些呢？

    萧白百思不解。

    这时，蔺西子抬头看向更高处的天阶剑层，道：

    “我有办法能让你前往天阶剑层，你想去吗？”

    魔剑，就算是天阶，对萧白价值也没那么大。

    何况还存在各种未知的风险。

    结合刚才的幻貘，以及蔺西子神念对话，显得她尤为可疑。

    萧白觉得，就算是穿越者，自己也不能太浪了，安全第一。

    蔺西子越希望他去拿魔剑，他偏要拿卍灵剑！

    “众目睽睽下作弊去拿天阶剑也不太好吧，我就喜欢师姐的卍灵剑。”

    听到师姐二字，蔺西子眸光微动，身子骨微微一颤，仿佛觉醒了什么不得了的东西。

    “你再唤我一声。”

    雌堕嘛，萧白懂的很。

    “师姐，怎么了？”

    蔺西子盯着萧白的身子，感觉他的气势惊人的雄浑，伟岸，简直就是男人中的男人。

    就算是雌堕之前的他，在萧白面前也如稚鸡之于雄鹰，不可同日而语。

    “真是个有趣的男人，可惜我的剑只剩下剑鞘了。”

    蔺西子如此叹道。

    可萧白在她眼中，一点也没看到可惜的意思，改成庆幸还差不多。

    就算修改器对变性女人有效，萧白也没绑定她的打算，只想拔剑。

    “我试试剑再说。”

    刚要伸手，就被蔺西子喝止了。

    “慢。”

    萧白只得停手，悬在半空，一脸茫然的看着她。

    蔺西子忽然轻捋鬓稍，娇态可掬。

    “你觉得师姐好看吗？”

    走火入魔将死之人，萧白也不好驳她面子，道：

    “好看。”

    蔺西子眸中泛着春光。

    “那你莫要拔剑了，剑身附着的剑灵会夺舍你，再让你入魔。”

    萧白听的一头懵，又细思极恐。

    “师姐是说，你想夺舍我身子？”

    他感觉，这辈子可能要和夺舍二字如影随形了。

    蔺西子略显惊讶的说：

    “难道你不不值得被夺舍吗？”

    萧白：

    “……”

    蔺西子面露追忆，这才向萧白娓娓解释道：

    “在碰那魔剑之前，我已经某些歹人折磨的走火入魔了。”

    “那般生不如死的活着，还不如真入魔，这才想要通过触碰魔剑，感染魔障入魔。”

    “可惜，我始终不得法门，碰到魔剑时，走火入魔的残躯，也根本承受不住真正的魔障。”

    “一剑狐当时是来救我的，结果却误伤了我，让我更加生不如死。”

    “这么多年，我之所以坚持苟活没有自殒，便是想通过卍灵剑上的剑灵与禁法，夺舍一个真正具有入魔天赋的年轻弟子，继而化魔永生于天地。”

    “抱歉，萧师弟，半个月前，我是想夺舍你才故意引你来承剑的。”

    萧白听的心中震怖，又庆幸自己有修改器傍身。

    如此完美的计划，蔺西子师姐因受到修改器影响，竟在实施前，突然现身告诉他一切。

    修改器真牛逼，连变性者也能吸引的如此彻底！

    回想当时，萧白坚持承剑的一大原因，便是好女人不害他、坏女人害不了她的神逻辑。

    “既然如此，师姐为何放弃夺舍，告诉一切呢？”

    萧白明知故问。

    此刻，见到萧白的表情，震惊是有些震惊，但似乎并不害怕，蔺西子松了口气。

    心想，自己总算没看错人。

    “我看到你在剑棘层的表现了，身融天地，神游体外，乃心中无垢的至人所为。”

    “我的夺舍计划，本就不是百分百能成功，又何必玷污一位心中无垢的至人呢？”

    “我已散去修为，很快会变成小孩子模样，大概还能活三天……萧师弟能来万法峰陪我玩几天吗？”

    听到这个玩字，萧白浑身一哆嗦。

    变性，女童，绝命……

    鬼才要会陪你玩呢！

    萧白根本不答应她。

    修改器自带遥感神游，理论上，没有任何人能夺舍他身子。

    蔺西子或许正是看到这一点，才主动放弃夺舍，顺着台阶下了。

    这样想着，萧白二话不说，伸手握住卍灵剑的剑柄！

    掌心接触剑柄的一瞬间，一道剑印流入掌纹，瞬间印出血光，旋即消失不见。

    萧白傻眼了。

    这是缔结灵契的过程！

    “哈哈，萧师弟上当啦！”

    识海中，一个小女孩的身影跳了出来，在空中欢呼雀跃的蹦跶。

    可可爱爱，兴奋的不行。

    “虽然我不会夺舍你，但这把卍灵剑已经成了你的本命剑，我也成了萧师弟的本命剑灵啦！”

    萧白一脸懵逼，原地杵了半天，才明白发生了怎么一回事。

    一言以蔽之——

    诡计多端的零！

    不过，这种本命剑的契约方式，也没那么牢固，修改器傍身的他以后肯定有办法清除，问题不大。

    蔺西子师姐眼看入魔不成，干脆紧紧抱上他的大粗腿。

    萧白觉得，作为万法长老，或许她有不少解决问题的能力，让她藏在卍灵剑里应该会有帮助。

    如果没有帮助，天天卖萌，萧白完全可以丢了卍灵剑，或是找机会解契。

    卍灵剑比较秀气，剑身青色，略显细长，泛着淡淡的银光。

    萧白收剑在腰，感觉有一种柔性。

    他本想要个硬派的剑，不过柔性也不错——万象共鸣本就是一种包容之法，与卍灵剑一样可辅助施展很多法术。

    “行吧，你老实点就行。”

    与卍灵剑连接的识海上空，小女孩双手叉胸，眸光清冷，奶声奶气说：

    “莫要小看了雪炎宗万法长老。”

    与此同时，她的本体灵压消弭，肉身化为尘埃，消散在花海中……

    承剑台上，春箫子不禁慨然。

    “蔺西子师弟的灵压消失了。”

    万法峰的弟子和执教们早知道这一天会来，亲眼目睹，潸然泪下。

    无论是过去，还是这二十年来，蔺西子一直以风息之身对万法峰弟子谆谆教诲，细心备至，是个好长老。

    全场默哀。

    许久，春箫子喟然叹道：

    “师弟能活到今天也是奇事，看她娴静离去的模样，或许会以另一种形式与卍灵剑共身。”

    ……

    与此同时，御兽峰。

    折蕙真人赶到地下石窟时，剑锁皆断，负责看守的弟子全部晕倒在地。

    五个幻貘已经脱狱，不知踪影。

    “不好！”

    ……

    剑冢。

    兰道子已经走出剑棘层，因其剑意出众，直接抵达剑冢山顶的天剑层。

    矮小的身材，站在了传统剑道天赋的巅峰，会当凌绝顶，一览众山小。

    兰道子目中并无兴奋，只觉一切皆是天意，温文尔雅，轻声叹道：

    “人生如棋，倒插天元，真是一把好剑呢！”

    萧白抬头看去，只觉山顶风景美不胜收，配合兰道子瘦弱的身形，与宠辱不惊的气质，不禁叹道：

    “兰道子师侄果然是被魔剑选中的人……”

    话到嘴边，萧白眸中一惊，这才意识到问题所在，忙喊道：

    “别碰，那是魔剑——”

    可惜迟了……

    兰道子已经拔出了黑剑。

    只见他眸光一滞，浩瀚的魔气灌入他瘦小的身体。

    黑焰在头顶炸裂，瞬间覆盖全身，喷薄燃烧起来。

    他的魔气浓度超出警戒线，触发护山大阵的阵雷——

    轰！

    一道阵雷劈在他头顶！

    与此同时——

    一个身披道盟剑云袍的高个男人，赫然出现在了兰道子身旁。

    五只幻貘悬在他头顶上空，徐徐环绕着，组成了诡异的幻阵。

    他抬头看天，妖邪的目光似能洞穿天穹。

    “枭兄，护山大阵的阵眼果然在这里啊！”

