    “知道是知道，可这也是钱啊。你以后钱那么好挣啊。”

    周建业忍不住吐槽。

    “呵。你这大元钱庄家底应该很后市吧。连这点小钱都计较。我怀疑你是不是在骗我。”

    李简问道。

    周建业摇摇头：“你懂什么。”

    “我就是不懂才问你。”

    李简说完故作神秘的朝周建业问道：“老周，你是做什么生意的。要不带带我怎么样？”

    “你？”周建业哈哈笑了出来。

    “怎么，我就不行吗？你别说要是三五百两银子我还是可以拿出来的。”

    李简装作一副傲娇的样子。

    “几百两银子的话，你边都靠不了。”周建业说完显然就没有了讲下去的心思。

    闭上眼似乎在思考什么。

    李简也不说话。

    没过多久。

    车外传来老者的声音。

    “二掌柜的，地方到了。”

    周建业猛的睁开眼睛，看着李简说道：“龙傲天兄弟，你送我到府里。等下我就拿钱给你走路。”

    “好。记住啊，你刚才说的双倍银子。”

    “当然，我一定不会亏待你的。”周建业眼神已经是毫不掩饰的散发出冰冷的含义。

    因为已经到了他的府邸。

    只需要一声令下，那么家里的护院就会冲出来。

    “怎么了老周我看你的样子似乎有点怕怕的。你不会是要准备黑吃黑吧？”

    李简问道。

    “哈哈哈，你小子真有意思。你怎么知道我会黑吃黑啊？”周建业笑了，他看到眼前龙傲天的样子似乎很害怕，他就觉得很开心。

    “啊！你真的好幽默，咱们去拿银子好了。”

    李简也没有多说别的，就快步朝周府走去。

    周建业跟着他走进了院内。

    来到大厅后。

    周建业就让李简先坐着，他等下就来。

    李简自然是没有多说什么。

    坐下来开始思考。这周建业知道多少隐藏在朝廷中的叛国者？

    现在由于药物有着副作用，一时半会也得不到消息。

    那该怎么办？

    李简就一个人干巴巴的等着。居然连杯茶水都没有。

    看来等处理好这里的事情后，有必要回一趟皇宫。还是要戴上药物，这样如果未来赶时间的话，就可以快速得到情报。

    忽然。

    已经换过衣服的周建业出现在了李简面前。

    此时。

    他手里拿着一把折扇，身后跟着十来个壮汉，而且似乎他的脚也好了。

    “哟！老周没想到你的脚好了。用的什么药啊？”

    “用的是上好的疗伤药。”周建业淡淡的说道。

    “既然好了。那就吧银子给我。我也差不多该走了。”李简面无表情的说道。

    “哈哈！”周建业笑了起来。

    他身后的一群护院，也同样跟着笑了起来。

    “你笑什么？难道不是你要我救你，然后许诺我报酬的吗？怎么你想反悔啊？”

    “龙傲天，亏你还有一个这么好听霸气的名字。居然连一点脑子都没有。”

    周建业说道。

    “那你的意思是想反悔了？”

    “反悔？哼！你知道的事情太多了。所以呢，我不想事情传出去。你就委屈一下把一些个秘密带到下面去吧？”周建业声音陡然一冷。

    “哈哈！周老二，真没想到你这家伙说话不算话，原本想着，要是做了某些事情是不是有点不人道。没想到你居然还想来个杀人灭口。这种心思果真太毒。既然你不仁，那就别怪我龙傲天不义了。”

    周建业一听，脸上的表情异常精彩，朝身后的一群家丁护卫说道：“你们拿着小子给我狠狠的收拾收拾。打得越惨越好，老子给的奖励就越多。明白了吗？”

    “是！二老板。”

    周建业扇子一合，指着李简就怒道：“给我上。”

    轰！

    一群人随即就如狼似虎的冲了过来。

    李简可没有心思去玩什么拳头的游戏。

    十指轻弹。

    只是呼吸间一群人就全部倒下了。

    周建业一看事情不对。

    脸色刷的一下变得无比苍白，声音随即变得结结巴巴：“你……你，你是谁？用……用了什么妖法。”

    “不都给你说了龙傲天吗？怎么这么快就忘记了。老二？”

    周建业看到李简的笑容，心中越发恐惧。

    “我告诉你啊，龙……龙傲天，我身后可是兵部侍郎的靠山，你想要动我我劝你掂量掂量。否则一代海捕文书下达。以后你就不要想在龙国立足。”

    “哦原来你是有这么大的背景。也好那今天就给我说道说道。”

    李简脚尖一点，整个人就来到周建业面前。对方被吓得长大了嘴。

    紧接着。

    李简就将一粒丹药扔到了他的嘴里。

    就在这个空档。

    李简又去到账房，将里面的管事连同笔墨纸砚全部带了出来。

    账房管事哪里见过眼前的局面，差点尿都吓出来。

    急忙求饶道：“这位好汉，我什么都不知道，我只是一个拿着微薄薪水的账房。您就高抬贵手饶了我吧？”

    “你不要紧张，我要你过来只是要你记一下周建业等下所说的。记好了有赏。但要你给我阳奉阴违的话。那结果就会很凄惨，懂吗？”

    “好的好的，大爷，我保证一字不漏的全部记录下来。”账房管事擦了擦额头上的汗水。

    李简点点头。

    随后朝周建业说道：“过来，跪下。”

    然而。

    这句话就像是有魔力一样。周建业真的乖乖的像个孙子一样就走到李简面前跪下。

    账房管事一看，整个人都不好了。

    吞了吞口水。随即就提起笔，开始记录。

    “周建业，现在我问一句，你答一句。”

    “是！”

    “你昨天晚上到江边村去是干什么？”

    “昨天晚上，因为有一批水力车工坊，制造出来的板甲需要运送出去。所以我亲自去坐镇。以免出现什么意外。”

    李简听到这话，已经能够证实自己的猜测。果然这群家伙是利用漏洞将板甲运送出去。

    还好枪支管理得比较严格，不然那就糟糕了。

    “那你们一共运送了几次板甲？数量分别是多少。兵甲是给什么人或者势力送去的？”

    “我亲自参与的有三次。第一次有一百套。第二次三百套。这一次最多有一千套。是什么势力我不知道，不过好像听我大哥说是南边的国家。”

    南边的国家。

    李简想，难道是安南？

    对很有可能就是他们。这群家伙果然是没安什么好心啊。

