    “还愣着干什么！快过来帮忙！”飞在半空中，莫乘风奋力的抵挡着白郎的大范围进攻。

    这一刻他也是被白郎限制住了。

    不得已只能拉下脸面，让伊鸿出手帮忙。

    然而伊鸿却是眼神闪烁，看着台上神态自若的白郎产生了点想法。

    从刚才的交流中，这人明显是和自己女儿认识。

    现在他已经杀死了莫林和莫山二人，他和莫家已经可以说是决裂。

    所以他有些犹豫，要不要和莫乘风对着干，去拉拢实力不弱的白郎。

    莫乘风身上挂彩，怒目瞪向伊鸿：“伊鸿！你还不出手！别忘了我还是永宁城城主！”

    伊鸿身子身子一震，是啊，莫乘风不死，就还是永宁城城主。

    伊家的产业全部在永宁城，要是得罪莫乘风，以后少不了小鞋穿。

    “城主莫慌！我这就来助你！”说罢伊鸿就飞身入场，加入了战斗行列。

    可惜即便人再多，白郎也是不惧，化身魔法炮台，各种魔法不断出现。

    将二人的攻击全部挡下，甚至是让二人受伤。

    要说的话，中级魔法还做不到这种程度，但是别忘了白郎刚获得法神天赋。

    在这天赋加持下，白郎的魔力储量翻了几倍，施法的速度更是瞬发，经过白郎改善后，这些中级魔法的威力都无限接近高级魔法。

    缺少的也只不过是没有高级魔法的范围大而已。

    白郎的中级魔法范围也是不小，并且威力惊人，场中除了莫乘风和伊鸿，也就是被特意避开的伊灵能坚持住。

    不少看戏的观众都是被白郎伤到。

    远处看戏的胡媚儿双眼中异彩连连：“雨将军可能看出那人实力是什么境界？”

    身后阴影中，出现一个身材曼妙顶着一对猫耳的蒙面女子出现。

    “禀公主大人，以属下看那人并未出全力，如果全力施展应该在魂王境。”王雨声音清冷的回答道。

    “哦？那你可能拿下他？”

    “属下习得暗杀之术，一出手必杀！”

    听到肯定的答复，胡媚儿中肯的点点头。

    不过眼神对白郎却是越加的欣赏。

    这么年轻就是魂王高手，以后成就不可限量。

    他这可是和王雨不同，王雨虽然同样年轻，但是自身实力却不是自己修行得来。

    而是使用秘术从自己师傅那里继承来的。

    虽然可以一跃从什么都不会的菜鸟变成魂王境高手，但是却终生只能止步于此。

    擂台上打了很久的白郎也是没了兴致。

    于是停下了魔法阵的勾画。

    而这一举动却是让莫乘风大喜过望，觉得是白郎一直施展大范围纹技已经没了纹力。

    而这时，因为战斗的声音太大，周围的守卫也是围了上来。

    数千身穿盔甲的守卫将整个擂台围住。

    见此，莫乘风更是兴奋：“小子这次你死定了！我要扒了你的皮，为我儿子报仇！”

    “都给我上！杀了他我给他四级战功！”

    莫乘风此话一出，本来还畏惧的守卫们全部如同饿狼一般看着白郎。

    四级战功，完全可以让他们在晋升魂师后成为驿站镇守官员。

    “杀！”

    “他是我的！”

    本来想要快点结束战斗的白郎眉头一皱。

    这是还打算拖住自己？可他已经没了玩闹的心思。

    “何必来送死呢？”白郎双眼涌出幽绿色光芒，就是双手也是被幽绿色的光芒笼罩。

    白郎伸出双手一推，所有的守卫如同按下了暂停键，呆愣愣的停着不动。

    莫乘风的笑容僵住：“你们在干什么！还不快点给我杀了他！”

    而远处的胡媚儿却是双眼中闪过诧异：“好强大的灵魂，这是什么纹技，竟然可以直接控制灵魂。”

    下一刻让她更加惊讶的事情出现了。

    只见擂台上的白郎嘴角勾出一丝邪笑，之后双手虚空一握，所有的守卫都是露出痛苦的神色。

    之后白郎狠狠的一拉，所有守卫的灵魂都被拉出体外。

    正在使用纹技看着这边的胡媚儿大惊失色：“这不可能！”

    “他…他怎么可能一瞬间将所有人的灵魂拉出体外！”

    没错在胡媚儿的鬼眼之中，他看到了那数千的守卫全部被拘出了灵魂。

    那可是数千魂士境的守卫啊。

    所有的灵魂被拉出体外，那些守卫的身躯也是直接心脏骤停，软趴趴的倒在地上没了声息。

    “爆！”一声轻喝从白郎口中传出。

    那数千的灵魂全部崩碎成精纯的灵魂能量。

    随着白郎的一个深呼吸，全部被白郎吞噬殆尽。

    在鬼眼之下，胡媚儿肝胆俱裂，那一瞬间白郎身上的灵魂提升了一成的强度。

    “他竟然可以直接吞噬别人的灵魂！”

    胡媚儿惊讶出声。

    旁边的王雨和侍卫都是不明所以，在她们眼中，就是白郎伸手一握，数千守卫就死了。

    这下王雨有些脸红了，就是她一个魂王境也不能在呼吸间杀死数千魂士守卫。

    “舒服，真舒服，没想到他们的灵魂能量这么浑厚。”感受自己的灵魂提升，白郎露出极度享受的表情。

    而莫乘风和伊鸿就只剩下恐惧了。

    “你…你到底是什么妖怪！”

    莫乘风肝胆俱裂，一股死亡的阴影直接笼罩住了他。

    白郎有些亢奋的看着莫乘风，眼神之中还有一丝丝渴望。

    “他们的灵魂很美味，那你的是不是更美味？”白郎上手中修罗双刀出现。

    “魂闪！”

    白郎化作一道肉眼不可见的黑色流光，这速度就是精通暗杀的王雨也是望尘莫及。

    莫乘风只感觉脖子间一凉。

    之后就是大量的鲜血涌出，想要伸手阻拦却无济于事。

    白郎手中黑刀从背后直接刺入莫乘风的身体。

    “拘魂！”

    “…不…呵呵…”因为喉管被割断，莫乘风连完整的话也是说不出来了。

    黑刀涌出一股吸力，直接将莫乘风的灵魂拘入刀中。

    白郎得到了丝丝黑刀的反馈。

    白郎落在地上，转头看向了目瞪口呆的伊灵问了句。

    “我能把他杀了吗？”

    黑刀所指的正是冷汗直流的伊鸿。

    被白郎指着，伊鸿连逃跑的勇气都没有了。

