    李长河和白洛河倒是第二次见面了，上次见面的时候还是在【长安鼠疫】剧情里。

    之后，意外和白先生结盟，这才知道白洛河和白先生是兄妹关系。

    虽然，白先生看着都四十好几了。但的确是白洛河的兄长。

    现在，的白洛河穿着米白色的女士风衣，带着黑色的围脖，高挑的身材展露无遗。

    精致的面孔，和垂落的长发，给人一种气质清雅的感觉。

    黑色的围脖动弹了一下，化作一只黑猫。趴在白洛河肩膀上冲着李长河说：“呦，又见面了。”

    是白洛河的幻想种共生体，小黑。

    李长河抬手就给出了小鱼干，等会还要拜托它，关系得拉好了。

    何峰和王二则看了看白洛河又看了看白先生。

    “不像啊？光年龄就不像啊。说是父女我倒觉得有可能。”

    “滚，都说了我才三十出头，显老而已。有个二十岁的妹妹怎么了？”白先生啧嘴。

    另一边，白洛河则看着李长河的脸说：“我一直以为你会年长一点。”

    两人当时在【剧情】中用的都是‘角色’，虽然都是【玩家】们的脸，但年龄是根据‘角色’来的。

    ‘李八’可是留着小胡子，二十七、八岁的将士。

    况且，【剧情】中李长河做事狠厉，扛着火焰硬是干掉了鼠人领主，白洛河可没想到李长河实际上比她还小几岁。

    “就当你夸我了，等会就拜托了。可别留手。”李长河回应着，开始逗着黑猫吃鱼干。

    “八哥也是。”白洛河调侃了一下，【将军山】从白一排到李八，白洛河即便比李长河、何峰他们大一点，在外也得叫老八或八哥。

    都是在加戏啊。

    众人之所以聚在这里，第一点是因为这里相对偏僻，又有【现断空间阵】遮蔽，可以用来练习或熟悉【技能】。算是【将军山】的大本营。

    第二点，欢迎白洛河。身为盟友，出门回来，众人得过来见见面，熟悉一下。

    第三点，就是实验李长河的新技能和战术了。这还是白先生提出的意见，和白洛河切磋一次，白洛河的技能战术也在完善。比起在【任务】中和敌人交手，友方互相切磋更安全。

    “最近，已经试验过很多地点的田地了。都不是很理想，各位进【剧情任务】的时候，可以带些泥土回来。要是培育成功的话，我们之后的药物损耗可以减少很多。”白洛河和众人打了个招呼后，就开始介绍自己的计划了。

    很不客气的下了一个任务，吃土，哦...挖土。

    但李长河等人并没有什么不满。反而兴致满满。

    要是【将军山】都能培育那些神秘系药物，那真的是好事啊。

    毕竟【商城】太黑了！

    目前李长河用的起的就直有【高效治疗液】，300游戏币一瓶。

    对于李长河这种体魄高于10点的【玩家】来说，效果并没有一开始的显著了。

    李长河第一次用的时候，伤口秒回。之后体魄提高到10点，恢复同样的伤势得花了一两分钟。

    随着体魄提高，【玩家】得服用更高级的药物。而【商城】里更高级的【超高效治疗液】得花500游戏币。13点体魄以下高速恢复。

    这哪用的起？李长河自己身上所有游戏币都只够买一瓶，要是去【交易所】收购的话，估计便宜点。

    但性价比就太低了，500游戏币，干什么不行？合成不香吗？买技能不香吗？

    虽说是救命的东西，但实在太贵了。自身实力强大，减少受伤概率才是硬道理。不然，救回来还是得被打成重伤。

    【日晕】那些【玩家组织】都是可以自己仿制药物的。

    【长城】这种官方组织就不用说了，【黑色长城】就是【长城】的制造工厂。出品的都是好货，可惜把控的很严实。

    而白洛河曾在一次【剧情任务】中找到了一块超凡者的药园子。洗劫不少，据说被追杀的很惨...

    队友三个黑了...

    但收获很丰厚，就是没有合适的种植场所。

    【将军山】要是能种些神秘系果子出来。对于众人都是提升！

    几人互相聊了几句后，就进入地下室打算实验技能了。

    李长河和何峰等人都太过熟络，互相【技能】也都有所了解。

    战斗起来，不免有些针对性战术。

    还缺少了那种对战未知敌人的紧迫感。

    白洛河LV7，【称号技能】未知，还有幻想种共生体黑猫的存在。

    而李长河此刻也是LV7，属性上差距不大。

    白洛河同样不知道李长河的【称号技能】，白先生存着这个心思自然不会告诉她。

    而云婷的存在倒是可以和黑猫稍微抗衡一下。

    总的来说，势均力敌。

    可白先生等人还是比较清楚的，李长河这厮战力更强，都见识过他的阴狠。真要杀出血性来，估计还是李长河赢。

    但黑猫也不是省油的灯，据说在剧情任务中吞了个boss....队友【玩家】都懵逼了。心想谁才是boss。

    “只是切磋而已，别打出真火。特别是李八！别伤了我妹妹！”白先生和何峰他们在地下室边缘，拿着药物准备救援。

    不是第一次了，几人互相交手过，都很克制。

    李长河听到白先生的话，迷茫的看着手里普通品质的钢刀和木弓。

    “这话你给小黑说去。普通品质的装备，都破不了它的毛。”

    两人隔着二十米左右的距离，手上拿着都是普通品质的武器，李长河穿着【长城山文甲】和【鬼脸面具】

    而白洛河穿着的也是一套【稀有品质】的防装。一般来说受不了伤。

    这还是第一次和同样用共生体的【玩家】交手，得好好感悟一下。

    其实，李长河和其余【玩家】交手的时候，很少有那种势均力敌互相算计的情况。

    打【日晕】的时候，对方是被【百寅不灭骑】耗死的，要不就是被婷哥那二十四把刀给干掉的。

    打铁雄的时候，就是碾压。当时有何峰、王二他们的帮助，李长河根本就没有让铁雄靠近。硬生生破了他的体魄，干掉了他。

    对付火男和海凌山就不行了，被碾压的很惨。

    其实很多队友的实力都很强，杨东、月神、天桐...他们都有着各自的战术方案，相比起来，李长河只能输出，硬抗换血。太没效率了。

    杨东可以托住火男五分钟，月神据说和【持有者】交手全身而退。这就是战术上的差距。

    必须得研究出一个适合自己的战术思维。至少面对高等级玩家时可以抵抗一会。

    另一边，黑猫落在白洛河面前。感受到李长河传出的战意，黑猫原本稚嫩可爱的声音忽然变的低沉且威严：“很好！来吧！”

    “那么...就试试看。”李长河微微吐息。【雷之呼吸】开启！

