    

    几人除了李莹莹外皆面色凝重。

    李薇薇笑着继续道：“这其二，便是宣称莹莹已和别人私定终身，被发现怀孕慌不择言，怕被家人责罚这才污蔑大皇子，再偷偷将莹莹嫁出去，对外便宣称是和情夫私奔，不见踪影。”

    李莹莹大惊：“长姐！”

    李薇薇温柔道：“莹莹别急，这只是对外宣称而已，实则我们会把你送到风景宜人的外城去休养，那里没人知道你的过往，凭你的美貌，日后过个一两年再说门好亲事并不难。”

    嘉贵妃的脸上终于露出一丝笑意：“这个方法不错，还是薇薇机敏法子多，否则姑母今晚真是要难以入眠了。”

    李夫人笑道：“回去我就安排！”

    嘉贵妃：“……”

    她实在是不相信嫂子的办事能力，又看向了自己的侄女。

    李薇薇明白姑母的意思，“我回去会帮衬着娘一起来办的，只是……就不知莹莹和表哥愿不愿意了……”

    李莹莹一听，立刻大喊大叫：“不愿意啊！我的身子已经给了表哥，我生是他的人死是他的鬼，我不要嫁给别人，表哥也不会……唔唔唔……”

    嘉贵妃给了宫女一个颜色，宫女立刻将李莹莹的嘴捂住。

    “你没有资格选择！”

    少了一桩心头事，嘉贵妃心情转好。

    李薇薇见此，缓缓抿了口玫瑰花茶，眉眼微愁：“莹莹答应了，但是表哥那边……莹莹到底为他怀过孩子，表哥是个重情重义的人，怕是不会答应，那该如何是好？”

    “乔儿虽然重情重义，但毕竟是为了大局着想，想来，他是不会不答应的。”

    方法一定，李莹莹便被宫女捂住嘴架了出去。

    她不可置信的看着自己一向温柔待人的长姐。

    这样的提议怎么会从她的嘴里说出来呢？

    她在无声的询问着为什么。

    而回答她的，只有李薇薇得逞而又冷漠的微笑。

    腊月风雪如初月细雨，总是来的那么匆忙。

    顾初月刚下马车，便被一阵冷冰冰的细雪拂面。

    一阵激灵后，就见阿离紧张的跑了过来打伞，刚要开口说些什么时，顾芳菲便掀帘而出，钻进了大姐姐的伞下。

    “大姐姐，今晚过节，咱们去夜市看看吧？”

    正好扶母亲下车的王氏一听，立刻道：“你忘了李太医怎么嘱咐你的？快回去休寝，莫要再闹你姐姐。”

    顾芳菲只好道：“那大姐姐，咱们回府吧。”

    王氏送老夫人回去，两姐妹便各自回了住处。

    道别后，顾初月看向一脸紧张的阿离：“怎么了？”

    阿离连忙道：“小姐，言、言大少爷来了！”

    “他怎么来了？”

    “奴婢也不知道，本是想着给小姐去送糕点准备来着，哪知一进去，言大少爷就靠在炕榻上，也不出音儿，真是吓死奴婢了！”

    珍珠一听，担心道：“小姐……”

    顾初月提眉，不慌不乱，“来多久了？”

    “奴婢不知道，只知半个时辰前去时，就在那了。”

    顾初月不由加快了步子。

    阿离跟在身边举伞，随着小姐步子越来越快，加上大西北风一直刮，都要跟不上了。

    鹅毛大雪随风拂在面上，催人寒。

    她疾步进了明月苑，可当她真的进了院子，站在正屋门前伸出手要推门时，却犹豫了。

    露出的一截皓腕在明晃晃的灯笼下比雪白。

    珍珠几人在旁干着急不敢说话。

    顾初月闭上了眸子，再睁眸，不见与小姐妹聊天时的熠熠生光。

    她和很多姑娘一样，在久久不见心上人的时间里，每一根青丝都满载着思念。

    可是，再见到时，明明只是这一扇门，却让她觉着有千斤重。

    仿佛两人之间隔的不是门，而是一道天堑，一道鸿沟。

    她知道，推开这扇门，问出心里的疑问，一切现状可能都会发生天翻地覆的改变。

    她堵上的，不仅仅是自己。

    还有云空大师所解签文里，学士府的命运。

    还有祖母、二妹妹、老爹、婵姨……

    她一直抬着的手不由得轻颤。

    皓腕上的金铃铛浅浅的晃着，不时发出轻轻的清脆声音，飘至冷风中，仿佛是干树叶簌簌动。

    就在她定下心准备推开门时，就见门忽然被人从里打开。

    珍珠几人被吓了一跳。

    顾初月定睛一看，就见瑟瑟发抖的簌簌一脸苍白：“小姐，言言言言、言大少爷要您进去。”

    她长长叹了口气，推门而入。

    后面的丫鬟都很识趣的没跟进去，默默将门关上。

    屋内漆黑，顾初月是一路摸着桌子慢慢进到内室的。

    直到里面，才有一丝光亮。

    炕几上，仅一盏翡翠烛台细焰昏暗。

    少年斜靠在炕榻上，单手只顾。

    一身墨红色锦袍，外披玄色狐皮大氅，三指宽的革带上系着麒麟踏云荷包，圆润的玉珠旁不知何时缠着朵娇艳的嫩海棠，箭袖边缘处是用金线所绣窃曲纹，在烛光下闪着细微的光芒。

    少年棱角分明的俊容在昏暗的光芒下越显深邃，薄唇紧紧的抿着，看不清半分喜怒。

    明明屋子里暖意袭身，可越走近，顾初月越能感受到冷意。

    她深吸口气，心里难掩紧张，垂在身子两侧的手指不由得慢慢蜷缩。

    只是刚刚定住，就措不及防的被人拉进一个充满着冷莲香的怀抱里。

    很熟悉，也很温暖，瞬间驱散了她从心底升起的寒意。

    言闻一将人搂住，直接抱在腿上，一双粗砺的手掌非常不老实的在小姑娘腰身上捏捏揉揉。

    就在顾初月羞赧的脸都要滴出血时，腰间的一双手终于不再作乱了，只听头顶上传来一道非常认真的声音：“怎么瘦了？”

    顾初月：“…………”

    她惊喜的将腰上的手立刻扒拉开，用手开始测量腰围，结果绕了几圈都没有什么大变化，和之前是一样的呀！

    她立刻反驳：“没瘦啊！”

    她倒是希望自己现在能瘦一点，再这么胖下去的话过年穿新衣服都不好看了。

    言闻一用同样的方法将她的手扒开了，一双手掌揽了上去，环住细细的挪动，“瘦了一指节，这几日是不是没有好好用膳？”

