    古魂神宗。

    经过几天时间疗伤，在强大的八品疗伤丹相助下，逆玄天的伤势已经恢复痊愈。

    看着恢复如初的手掌，逆玄天皱眉道：“仅仅是被火焰灼伤，竟耗费本少主几天时间，本少主的上古力量竟也无法恢复，到底是什么火焰这么可怕？”

    “少主，殿主让你恢复痊愈之后，立即赶去大殿。”一道恭敬声响起。

    “风啸天，你给本少主等着，本少主早晚吸收你的力量和火焰，再将你挫骨扬灰！”逆玄天心中怒道，眯起的双眼，闪烁着狠辣杀气。

    这已经不仅仅是为唐芷婼报仇这么简单了。

    这件事情已经演变出逆玄天与风啸天之间的恩怨。

    走出房门，跟唐芷婼交代了一声，逆玄天便走出宫殿。

    “启禀少主，风啸天已经接管原武盟，并改为天盟，几乎掌控整个中州西部，天盟的宫殿正在修建当中，玄道宗也已经吞并九冥殿。”一个下属恭敬禀报道。

    “天盟？”逆玄天轻蔑的冷笑道：“风啸天打算建立势力吗？果然有野心啊，可惜一群乌合之众罢了，本少主还没放在眼里。”

    强大的玄道宗逆玄天都没当一回事，何况是小小的天盟。

    “少主，还有一事，中州拍卖场传出消息，想要获得提升一重修为的七品丹以及魂器，需要强大的宝贝换取。”下属又恭敬道。

    逆玄天双眼眯起，森冷道：“北冥空这个老东西，看来已经与神农商会合作了，明知道风啸天与本少主有恩怨，竟还敢合作，这是打算与本少主为敌啊。”

    “少主，这几日进入九州的中州强者，但凡对楚馨月出手之人，都莫名其妙消失了，极有可能是那位五重无神境强者干的。”下属又禀报道。

    逆玄天好奇道：“本少主倒是很好奇，那个神秘人跟风啸天的关系，风啸天来自风家，单凭炼丹炼器，加上地级武技，也不至于让五重无神境强者，不惜与古魂神宗为敌也要帮他。”

    “可有查出神秘人的来历？”逆玄天问道。

    “查不到任何消息，也不知道从何处查。”下属摇头道。

    “继续去查，翻遍青玄界，挖地三尺也要查出来。”逆玄天森冷道，旋即前往主宫殿。

    主宫殿大殿之中，殿主和长老等高层已经聚集而来，显然都关心逆玄天此次遇到的神秘强者。

    看到逆玄天走进来，主位上的须发皆白老者问道：“天儿，灼伤恢复了？”

    逆玄天恭敬道：“爷爷，已经恢复痊愈。”

    须发皆白的老者正是逆玄天的爷爷逆烛冥，同时也是古魂神宗老宗主，一身修为达到了九重无神境，青玄界最顶尖强者之一。

    “少主的上古力量拥有极强治愈神力，可却无法恢复灼伤，风啸天的火焰非同一般。”一位长老凝重道。

    逆烛冥闪身下来，看了一眼逆玄天的手，凝重道：“天儿，把三天前发生的事情详细告诉爷爷。”

    逆玄天随后将事情经过全部详细说了出来。

    “小小的九州，绝不可能存在五重无神境强者，此人必然来自中州。”

    逆烛冥老脸凝重道：“风啸天能在这么短的时间内成长到这种地步，必然跟此人有关，此人实力不弱，他背后的势力必定极为庞大。”

    “爷爷，他的实力应该能达到六重无神境，真要与他一战的话，拼尽全力，他应该也杀不了我。”逆玄天猜测道。

    逆烛冥点点头道：“爷爷知道你的实力，只是此人身份恐怕不简单，胆敢不把古魂神宗放在眼里，恐怕是来自那些神秘势力。”

    “神秘势力？”逆玄天微皱眉头，疑惑道：“爷爷，风啸天来自神月国风家，我们已经查得非常清楚，一个小小的神月国天才，不可能让青玄界神秘势力看中吧？”

    “这也只是爷爷的猜测而已，具体还需要暗中追查，就算是来自神秘势力，古魂神宗也未必惧怕。”

    逆烛冥凝重道：“这个风啸天不简单，这次若非大护法，风啸天恐怕不会让你活着回来。”

    “此人的力量和火焰都极为恐怖，但好在知道了他的弱点，风啸天成长速度惊人，不能给他时间变强，爷爷担心他完全掌控这股强大力量之后，会威胁到古魂神宗。”

    “以风啸天的修为提升速度，恐怕很快就能突破天神境了，到时候对强大力量的掌控会更进一步。”一位中年男子凝重道。

    此人乃是逆玄天父亲逆清风，同时也是古魂神宗现任宗主，一身修为已经达到八重无神境，实力非常恐怖。

    “在没有查清楚神秘人身份之前，恐怕都不能动风啸天。”逆烛冥摇摇头道，显然担心神秘人来历恐怖。

    逆清风皱眉道：“大护法已经去查了，相信很快就有消息。”

    “但愿大护法能查出此人的身份，绝不能给风啸天变强的时间。”逆玄天咬牙怒道，风啸天修为提升有多恐怖，逆玄天非常清楚。

    修为提升恐怖就算了，还能爆发出恐怖的力量。

    这完全是青玄界修者根本做不到的事情。

    古魂神宗大护法修炼的邪魔功法，修为提升的确可怕，但他却不敢提升太快，因为担心根基不稳，哪怕修为提升，也发挥不出相对应的境界力量。

    话音落下，逆玄天便离开了大殿。

    “传令下去，即刻虽本少主去灭了玄道宗。”刚出大殿，逆玄天立即下令。

    玄道宗胆敢帮着风啸天与他为敌，逆玄天岂能放过玄道宗？

    不一会儿，十几位天神境强者闪身出现，立即随逆玄天前往玄道宗。

    玄道宗吞并九冥殿之后的几天时间，墨世倾等高层都处于惊恐担忧之中。

    竟有种逆玄天越是没有出现，他们就越惊恐担忧的矛盾心理。

    然而，今天逆玄天终于来了。

    三重无神境的恐怖气势威压，无情镇压整个玄道宗。

    玄道宗弟子根本无法承受无神境的威压，皆被震得口吐鲜血，瘫倒在地。

    哪怕是天虚境强者，也皆被震伤。

    玄道宗上下惊恐万分，叫喊不断。

    “逆玄天来了！”大殿之中，墨世倾吓得魂飞魄散。

    “宗主，风宗师还没来，这可怎么办？”一位长老惊恐问道，一副绝望的样子。

    “风宗师不是说要保我们玄道宗吗？怎么还不来？难道是骗我们吗？”又一位长老恐慌道，老脸无比苍白。

    逆玄天的恐怖气息，他们太熟悉了。

    逆玄天的狠辣，他们更熟悉。

    如今并未见到风啸天来玄道宗，他们怎能不绝望？

    “爷爷，你们先别慌，风宗师既然说了保我们玄道宗，他就不会食言。”墨玄擎道。

    “少主说得没错，风宗师身为七品炼丹师和炼器师，绝不会拿自己声誉开玩笑。”焱战恭敬道，也相信风啸天不会食言。

    “但愿如此。”墨世倾点了点头，但依旧压住不下惊恐。

    万一风啸天始终都没来，玄道宗必定覆灭。

    “墨世倾，玄道宗胆敢与本少主为敌，想必已经做好覆灭的准备！”逆玄天森冷而充满杀气的声音，响彻玄道宗。

    逆玄天充满杀气的声音，吓得墨世倾众人魂飞魄散，犹如坠入了十八层地狱，全身被恐惧笼罩。

    玄道宗上空，逆玄天等十几位天神境强者闪身出现。

    “古魂神宗少主逆玄天！”玄道宗弟子瞬间被吓得神魂巨颤，万分绝望。

    “咻咻咻！”

    墨世倾以及玄道宗长老和高层，纷纷从宫殿之中闪身出来。

    “哼！”看到墨世倾等人出来，逆玄天凶狠的怒哼一声，更为恐怖的气势镇压下来。

    “噗噗噗！”

    墨世倾以及长老等高层，皆被震得口吐鲜血，恐怖的威压更是压得他们跪了下来。

    面对逆玄天三重无神境的恐怖实力，他们没有丝毫抵抗力。

    “风宗师怎么还不来？难道真是骗我们吗？”墨戬惊恐道，彻底绝望了。

    “少主，你不是说风宗师不会食言吗？逆玄天都来了，他怎么还不来？”大长老恐慌问道。

    墨世倾绝望道：“风宗师不来了。”

    “......”墨玄擎无言以对，惊恐绝望的神情已经无法掩饰。

    现在都没见到风啸天的影子，已经说明了一切。

    风啸天要是有心保玄道宗，恐怕早就来了。

    “墨世倾，你们马上就知道与本少主为敌的下场！”逆玄天凶狠道：“你们将会亲眼目睹，玄道宗所有人弟子被屠杀，能够毁灭在古魂神宗手里，是你们玄道宗的荣幸。”

    话落的瞬间，逆玄天霸气挥手，十几位天神境强者猛然俯冲而下。

    “逆玄天，要杀就杀本宗！”墨世倾突然怒吼道。

    “玄道宗所有人都得死。”逆玄天森冷道：“本少主从来不给任何人后悔的机会！”

    “宗主，长老，快救我们。”

    “我们死定了，逆玄天实力这么恐怖，宗主根本救不了我们。”

    “身体无法动弹，想逃也逃不掉，我们只能认命了。”

    玄道宗弟子惊恐到了极致，绝望得放弃了反抗，皆是听天由命的眼神。

    墨世倾和笑万重他们也被恐怖的威压镇压，难以动弹，根本无法出手。

