    “向左，再左1一厘米，小心点！”

    科多指挥着工人，安装着雷洛订制的大型实验仪器。

    这是雷洛在考核空间，守护厚葬封印术时，便构思好的太阳气体收集装置。

    由超级耐热钨钢炼制的巨大漏斗状科学实验仪器，在科多的指挥下，终于拼装完毕。

    漏斗状金属物高31.5m，离地1.5m，由一百四十二块零件，相互拼接完成。

    实验室中央顶部留下的巨大圆形漏洞，已经随着实验装置的安装，被彻底密封起来。

    “这是要干什么？”

    肖康愕然凝望着这个巨大漏斗实验仪器，他在最开始建设实验室的时候，就曾问过雷洛为什么要在大厅中央留下一个空洞。

    “雷洛，你是预料到赤脊岭非常缺水，所以要用它储存雨水吗？”

    奥恩汗颜的看了肖康一眼。

    就连近些时日来一直沉迷于时空学术的雅倩，以及羞涩内向的白怜，也都从自己的临时实验室中走出，仰头看向实验室中心，那个从天而降的巨大漏斗状实验仪器。

    雅倩看向雷洛，同样不解之色。

    “雷洛，这个实验装置到底是干什么的？”

    雷洛神秘一笑，看向了白怜。

    白怜一副无辜的样子，同样不解之色，让雷洛颇为无语。

    在场众人，除了看过设计图的奥恩、科多，就让没有一个人看出这个装置的用意。

    科多兴奋跑了过来。

    “已经安装完毕，要不要测试一下？”

    “好的。”

    在雷洛微笑示意下，他将一和特殊的试验台取出，但与其说是试验台，倒不如说它是一个冷却水槽，放到了漏斗状实验仪器下面。

    仪器装置上面，有两个按钮。

    安装好试验台冷却装置后，科多按了一下仪器上的按钮。

    嘎达、嘎达、嘎达。

    齿轮的转动声中，巨大实验仪器装置的上下出入口，缓缓打开了，天空中的阳光照射进来，漏斗状仪器下面，出现了一个硬币大小太阳光斑。

    呃？

    众人讷讷的看着雷洛。

    雷洛则取来一只小白鼠，禁锢在这个硬币大小的太阳光口处，一声低沉喃喃。

    “太阳之眼召唤术。”

    实验室高空处，一只二十余米直径的暗红色眼睛，突兀睁开。

    金色瞳孔微微一闪后，将高空的太阳光线折射，准确无误落到了巨大漏斗实验装置内，聚焦小白鼠身上。

    滋……

    这只体长8cm的小白鼠，甚至还未来得及惨叫，顷刻间便在众人眼前蒸发消失，仿佛被凭空抹去了一般。

    实验台的水冷却装置，‘咕嘟’‘咕嘟’沸腾起来。

    ……

    实验室外。

    “天呐，那是什么！”

    “一只眼睛，天空上睁开一只眼睛？我不是在做梦吧！！”

    “太可怕了……”

    工人们被太阳之眼吓到了。

    有人向远处慌乱逃去，仿佛世界末日一般，还有几个双腿一软，坐在地上失禁了。

    但大多数人则是站在原地，脸色苍白，惊恐颤栗，凝望向巨大的太阳之眼，口齿不清喃喃自语着。

    这只俯瞰向实验室的暗红色巨眼，所带来震撼，甚至要远远超过第一次目睹雷霆凤凰的惊骇，让人不禁浮现连篇。

    这该不会是传说中，某个隐藏在神秘空间的魔物吧？

    与此同时。

    实验室内。

    好一会儿后，众人才回过神来，齐齐看向雷洛，等待他的解释。

    “这是一件收集太阳光的装置，我暂时将它命名为辐射之力收集器，有它的辅助，实验室收集辐射之力的效率，将加强50%以上。”

    雷洛向众人解释着，并结束了太阳之眼召唤。

    辐射之力，是雷洛对太阳气体这种稳定性能量的命名。

    雷洛发现，吸入这种能量，对于生物而言，似乎具有某种极其可怕的伤害，竟会伤及细胞的某些本质，很多小白鼠长期笼罩在辐射之力下，细胞会失去繁衍本能，皮肤黏膜一点点的脱落腐烂，死相极其凄惨。

    可以说，这是一种极其可怕的毒药！

    但辐射之力对于自己，却因为星体真身的原因，似乎星体真身细胞竟似乎能够对抗这种东西的剧毒。

    见众人似乎有些疑惑，雷洛稍稍解释了一下实验室的太阳能源研究课题。

    “我之所以拒绝学院邀请，来这里修建这座实验室，其实是因为偶然情况下，发现了一种强大的力量，那就是太阳之力。我发现，即使只是借用了它亿万分之一的力量，由此所开发的学术，也让我变得无比强大，那么如果能够掌握它的一丝运转本质……”

    雷洛神色一肃。

    “所以，我将实验室的名字命名为太阳能源，研究课题就是探索太阳在宇宙间运转的真理规律。”

    咕嘟。

    肖康讷讷插口道：“雷洛，我们难道不是在同一个世界？你刚刚说，你要研究太阳的运转规律？我没听错吧！”

    显然，肖康潜意识中相信了教廷的说辞，将光明神等同于太阳，造物主般的存在，星幕世界则是一个盒子。

    “你当然没听错！”

    雷洛自信道：“就是天空中的太阳！至少现在我能够确定的一件事，那就是太阳在通过亏损质量，释放出无与伦比浩瀚能量，而且我已经找到了这个真理规律的一丝线索，如果有一天，能够掌握其中的规律……”

    隐隐间，雷洛冷笑了一下。

    真理，源于对客观自然世界的认知程度。

    既然这个世界否认《日心说》真理，如果《日心说》正确，那么就让这个世界在《日心说》真理下颤栗吧！

    雷洛看向众人。

    负责实验室资源、财务方面的肖康。

    负责人事管理、自然规律研究的奥恩。

    负责配合雷洛收集辐射之力、实验室魔法阵防御安全的白怜。

    负责时空之力研究，中转沟通萝拉秘密花园的雅倩。

    负责实验仪器建设、维护的科多。

    负责与雷洛配合，发展领地炼金师建设木牙。

    再加上雷洛自己，负责实验室的总课题规划，将探索真理进行实际应用，将实验室带上良性发展之路。

    那么……只差负责秘密实验室的萝拉了。

    很快，众人开始各自忙碌起来。

    肖康已经下定决心。

    未来三年时间内，他将在这里建设自己未来的商会总部，并将自己麾下的炼金作坊搬来，现在他的生意主要在圣格兰堡和熔炉要塞，如何吸引外资投资赤脊岭，是他苦恼的地方。

    另外。

    肖康答应一年内，在领地修建一座现代化医院和一个启蒙学院，主要目的则是为了帮助雷洛留住修建工人们。

    为了配合肖康，雷洛必须尝试在未来三年内，将自己炼金大师的名号传播出去，吸引外来炼金师加入他的商会势力，因此需要雷洛抽空好好研究一下X元素秘方。

    奥恩则需要对实验室人才引进进行规划。

    不过以他在学院的人脉，若是能够提供足够的条件，引进人才完全不在话下，只是需要实验室尽快有所成就。

    两年后，是每四年一届的皇家院士研讨大会。

    届时挂着副教授头衔的雷洛，便拥有了论文发表资格，若是能够拿出一些成绩，相信奥恩的工作将会容易许多，也会对领地的发展起到一些促进作用。

    白怜的工作，首先要在冷却试验台上，蚀刻配合雷洛收集辐射之力的适应性进化魔阵外，然后则是实验室的整体魔阵规划，甚至于未来高塔的魔阵规划，这都需要一步步进行。

    雅倩则答应雷洛，在一个月内按照坐标，尝试与真理之树完成第一次沟通传送。

    实验室的研究，有条不紊进行着。