    光明城，光明神信仰者所居住的城池。

    掌控者奥托尔借着背后强大的势力为依托，在短短一天的时间之内便已经搞定了差不多大部分的大势力，他组建了一个类似于议会的组织，自己出任议长。

    还有三个副议长，二十个议员，这二十四人组建了整个光明城的权利中心。

    在这二十四个强大的势力推动下，光明城这个庞然大物开始缓慢的运转，并且展现出了獠牙，开始向着四周的城池进攻。

    并不是每一个城池都有一个洪毅，甚至于连奥托尔那样的强势人物都没有，有的只是一盘散沙。

    就比如被光明城的人员团团包围的庆元城，在被重重包围之后，城市里面的人这才想起抵抗，才想起来要放弃争权夺利。

    可当光明城的人拿出来一架架能源大炮的时候，结果已经注定了。

    或许，在他们的城池和光明城离得近的时候，结果都已经注定了。

    上千架的能源大炮齐发，几轮过后，庆元城早就被轰的七零八碎。

    等到光明城的人攻城，根本就没有遇到有效的抵抗，就彻底的败亡。

    信仰之塔被毁，整个城池的人成为了无神论者，击杀之后得到的积分翻倍。

    整个庆元城都被包围了起来，特别是四个城门都被重兵把守，从开始攻击到结束，不到两个时辰的时间，整个庆元城便成为了一座死城，庆元城被所有人都被杀。

    光明城人多势众，分开人手，同时攻打四座城池，几乎是同时间全部攻下。

    系统的提示音先后响起，却是让光明城名声大噪。

    也就在光明城和玉晶城四处出击的时候，其他的大势力也开始了向着四周蚕食。

    光明城，黑暗城，雷神城，自然城，还有玉晶城都成为了系统提示音的常客，在第二天的时间之内，每一个城池至少毁灭了五座城池。

    而其中又以玉晶城和光明城最为突出。

    玉晶城虽然人数少，却靠着单个实力高，再加上数量众多的神，在第二天，一共消灭了九座城池。

    光明城却是靠着人多势众，众多的能源大炮一举消灭了八座城池。

    夜幕降临，洪毅站在院子之中，看着天上的明月，心中却是不胜唏嘘。

    白天，他单独行动，一个人便直接灭了两个城池，而其他的三十五个神，带领着人，却仅仅灭杀了七座城池，虽然这个成绩对于玉晶城这个人口太少的城池已经很好了，可洪毅却并不满意。

    每一个层次，只要度过了最开始的混乱阶段，构筑了最为简单的防御工事，兑换了大量的防御器械之后，想要攻打下来，都会变得很是困难。

    若是和其他有实力的城池相遇，最后必将会陷入到一场持久战之中。

    他打开了一个系统面板，上面有着各种各样的排行榜。

    战力榜。

    第一名：洪毅，玉晶城。

    第二名：花蕊夫人，玉晶城。

    第三名：穆芊芊，玉晶城。

    第四名：林婉儿，玉晶城。

    第五名：叶梦柔，玉晶城。

    第六名：上官婉儿，玉晶城。

    ...

    前三十六名都是玉晶城的，是洪毅和他的那三十五个属神。拥有这么强大的战斗力，一天竟然只是攻下了九座城池。

    灭杀城池排行榜。

    第一名：玉晶城，十四座。

    第二名：光明城，八座。

    第三名：黑暗城，六座。

    ...

    其他的像是美女榜，积分榜，财富榜等榜单，对于洪毅来说却是没有太大的意义。

    “怎么还不休息？在想什么？”穆芊芊走到了洪毅的身边，低声说道。

    洪毅回头，笑了笑，说道：“你说，现在是不是所有人都要休息了。”

    穆芊芊心思玲珑，立马就猜到了洪毅的心思，她笑道：“你是想要夜袭那些城池。”

    “我们的人数实在是太少了，每一次都要留下足够的人手看家。若是按照现在这种情况进行下去的话，我们必将会被光明城，黑暗城追赶上。”洪毅说道。

    穆芊芊说道：“若是夜里攻城，也不是不可以，只要人数足够少，还是可以的。我们兑换了一门超能大炮，能够直接轰开城门，不如今晚我们去试一试？”

    “那还等什么，带上人，走。”洪毅笑着说道。

    洪毅并没有喊多少人，留下了三个属神在家看家，洪毅带着三十三个神踏着夜色，准备袭杀几座城池。

    “门主，我们附近的三十多个城池，差不多三四天的时间，就能够全部拿下了。”

    “门主，东边隔着六个城池，好像是信仰自然女神的城池，再过五六天的时间，他们应该是我们遇到的第一个劲敌。目前，飞行兵种已经探查到了极限，只能探查这么远的距离了。”

    “门主，那光明城据说有上百亿的人口，若是我们有这么多的人，一天之内，我们应该能够拿下二十多个城池了。”

    “门主...”

    ...

    一路上，一行人叽叽喳喳的，向着洪毅汇报着各种各样的情况。

    “停。”

    正走着，洪毅却是突然大喊一声，满脸凝重的停了下来。

    “门主，怎么了？”

    一个人刚问出来，就连忙闭嘴。

    看着洪毅这凝重的表情，却是让其他人的心情陡然紧张起来，他们四处查看，却是没有发现任何异样的地方。

    洪毅只感觉一股强大的压迫感传来，远处的黑暗之中仿佛有什么东西正在死死的盯着他们一行人似的。

    黑暗，是洪毅这个黑暗神的主场。

    他的双眼散发着黑色的光芒，将黑暗之中的物体看的一清二楚。

    前方，不远处的黑暗之中，一头巨大的野兽正死死的盯着洪毅等人。

    那巨兽仅仅只是站在那里，就有一种让人自动忽略的魔力，这么多的属神都没有发现他的踪迹。

    一挥手，一道道火墙术直接出现，将那巨兽直接团团包围。

    烈火包围之中，众人终于看清楚了那巨兽的模样。

    那巨兽却是怒吼一声，大嘴一吸，四周的火焰都被他吸入口中。

    火焰熄灭，火墙术直接失效了。

    就在看清楚那个巨兽模样的一刹那，洪毅已经用探查术探查到了那个巨兽的信息。

    星空巨兽

    等级：神明中期

    介绍：星域战场黑暗的守护者，只在星域战场黑暗之中出现，击杀可以得到海量的信仰点和积分。

    “是星空巨兽，杀了他。”洪毅怒喝一声。

    对于星空巨兽的介绍很是简单，洪毅倒要看看击杀之后能够得到多少积分，若是可以的话，他倒是不介意在夜晚四处出击，去寻找这种大怪物。

    “火。”

    一大团火焰凭空生成，直接将那星空巨兽包裹在其中。

    火焰炙烤之下，那星空巨兽发出了一声凄厉的吼叫声，一股烤肉的香味扑鼻而来。

    又有一股旋风吹过，那火势更加的大了。

    那星空巨兽的身体突然散发出来了点点星光，和天上的星光遥遥相对。

    一股庞大的星力从天而降，直接将那星空巨兽的身体笼罩其中。

    也就在这时，烈焰，飓风全都消失不见，就连星空巨兽的身体都在星光的照耀之下以肉眼可见的速度在愈合，甚至于他身上的气势都剧烈的增长。

    星光从星空巨兽的身上向着四周喷洒而去，星光点点，在这黑夜之中，煞是好看，甚是迷人。

    可当那些星光落在洪毅等人的身上的时候，星光直接透过肌肤，进入到了他们的身体内部，封禁他们的灵气。

    “小心点，这个东西很是诡异。”洪毅说道。

    “看我的。”花蕊夫人冷哼一声，直接召唤出来了几根通天藤。

    她这一次召唤出来的通天藤和以往有着巨大的变化，最明显的就是比以前粗壮了不少，整体还散发着一种柔和的光芒，看上去顺眼了许多。

    通天藤被召唤出来之后，便疯狂的生长起来，速度也比以前快了不少。

    那一根根藤条之上还有一根根散发着寒光的倒刺，就像是长着一把把锋利的尖刀似的，看了就让人不寒而栗。

    花蕊夫人选择了一个草木属性的神位，看样子她的确是将自己的兵种催化了，成为了一种十分强悍的生物。

    ‘轰’的一声，那星空巨兽直接喷出了一道十分粗壮的火焰，火焰将通天藤淹没，却是没有能够伤害她分毫。

    反而在那火焰之中，通天藤的枝叶更加的碧绿了。

    一根根通天藤将那星空巨兽包围，根根倒刺直接扎入到了星空巨兽的身体之内，疯狂吸食着它的鲜血。

    星空巨兽发出了一声声凄厉的吼叫声，声音传出去很远。

    远方的黑暗之中，突然有几声同样的吼叫声正在彼此呼应。

    是其他的星空巨兽。

    这些星空巨兽正在彼此呼应，想必很快就会有其他的星空巨兽前来。

    那星空巨兽的身体很是庞大，可等到他想要跃起的时候，却已经是不能。

    通天藤顺着它的眼耳口鼻直接进入到了他的身体内部，在里面疯狂的破坏。

    不多时，那星空巨兽就没有了动静。

    “系统提示这是一个神明境的星空巨兽，击杀之后得到了一千万的信仰点和十万的积分。”花蕊夫人笑着说道。

    一直等到这星空巨兽被通天藤吸干了鲜血，花蕊夫人才将它分解了。

    而那通天藤，在吸食了大量的鲜血之后，整个枝干都变成了一种血红色，就像是一根根巨大的血管似的。

    “用神位之中的力量来培育兵种，能够让兵种产生异变。就像我，将神位的力量注入到了这些通天藤之中，这些通天藤各方面的能力都大幅度的提升，甚至于还产生了水火不侵，刀剑难伤的特性，十分强大。”花蕊夫人笑着说道。

    洪毅失笑，也只有特定的神位才有之中属性，一般的根本就不行。

    “你们先去攻打那个城池吧，我在这里等着那些星空巨兽，稍后就赶过去。”洪毅说道。

    其他人知道洪毅的本事，自然没有一一，一行人朝着既定的方向赶去，只有洪毅留在了原地。

    不多时，黑暗之中便传来了一声声巨响，那是星空巨兽在狂奔，那巨大的身体奔跑起来将整个地面都震得轻微晃动起来。

    一头头庞然大物从黑暗之中奔跑出来，凶神恶煞，带着一股强大的气势。

    洪毅只是看了一眼，便有点失望。

    三头星空巨兽，两头神明境，一头神王境。

    只可惜，没有神皇境界的，若不然的话，倒是能够赚取大量的信仰点和积分。

    三把完全有黑色凝聚的长剑出现在了虚空之中，剑尖直指那三个快速靠近的星空巨兽。

    三柄剑融入黑暗之中，疾若闪电，穿过虚空，直接射穿了三头星空巨兽的脑袋。

    击杀一头神明境的星空巨兽得到的信仰点是一千万，积分是十万。

    击杀一头神王境的星空巨兽得到的信仰点是五千万，积分是五十万。

    经过百倍增幅之后，只是出手一次，洪毅便得到了七十亿的信仰点和七千万的积分。

    果然，击杀这些星空巨兽才是来积分最快的途径呀。这一波简直就是血赚呀。

    看来，以后自己夜里有的忙了。

    只要每天夜里击杀几头星空巨兽，啥都有了，甚至于购买那最高等的神位也不是什么奢望了。

    等到洪毅追赶上大部队的时候，他们一行人正在布置着超能大炮。

    黑暗笼罩大地，也将白天的喧嚣全部掩盖。

    封神城，一个和玉晶城差不多大小的城池，忙碌了一天的人们全都进入到了梦乡之中。

    黑夜，不但是一种伪装，甚至还能够让人放松警惕。

    任谁都没有想到，在这黑夜之中，依然有人去攻打城池，就算是光明城那样的大势力都在黑夜来临的时候，停止了前进的步伐。

    大炮的轰隆声惊醒了还在睡梦之中的人们，城墙的倒塌却是将封神城最后的一道防线彻底的打碎。

    等到他们匆忙起来，想要组织防守的时候，面对的却已经是海量的兵种大军了。

    三掌下去，信仰之塔轰然倒塌，也彻底的摧毁了整个封神城玩家的心理防线。

    封神城的玩家四处逃散，逃生者十有一二，其余之人全都在黑暗之中被杀。

    系统的突然提示，却是将不少人从睡梦之中惊醒。

