    五月，深夜，瀛洲界荒原上……

    呼啸的寒风中，无数通红的眼眸睁开，潜藏在迷雾中的妖魔，发出狰狞的嘶吼声。

    昏黄的月色下，李悠然开着他的二手橘黄小奥拓，晃晃悠悠的穿过荒原。

    雪白的灯光，照亮前方的道路，也照亮了他腰间的玄青色长剑，以及白色短衫上的那行字——“全幼儿园最可爱！”

    这会儿，黑灯瞎火的，其实也看不清。

    小奥拓好像撞飞了某只犯蠢的妖魔，然后又从对方身上碾过去，颠簸着嘎吱作响……

    “都说了多少次了！人行道！你们要走人行道的啊！”

    李悠然转过头，朝着后面黑暗中的妖魔们，很不满的嚷嚷着，顺便一踩油门，尾气滚滚的扬长而去。

    什么人行道？人什么行道？人行什么道？

    藏在黑暗中的一群妖魔，战战兢兢瑟瑟发抖，很想嘀咕抗议几声，然而联想到同伴的遭遇，又很明智的集体缩成一团。

    倒是某只妖娆狐妖，望着李悠然那飘摇远去的身影，忍不住舔了舔樱唇：“这位大人好生俊雅，真想被他斩妖除魔呢~”

    “阿嚏！”像是感觉到某种饥渴，刚刚开着车转过弯的李悠然，突然忍不住打了个寒噤，赶紧加快速度，冲向远方荒原上的模糊灯火——

    “强烈抗议，明明是周末，为什么还要我来加班呢？”

    “社畜果然没有人权！这哪是996，这完全是007，好想早点退休啊啊啊啊啊！”

    “所以说，投简历的时候一定要小心，求职千万条，安全第一条啊！”

    好吧，这确实是发自肺腑的实话！

    今年刚刚二本毕业的李悠然，原本只是个平平无奇的应届生而已，然而就是因为在人才网上投简历时，一时手滑点错，结果就收到了某家奇怪公司的面试通知。

    之所以说是奇怪，是因为这家公司的名字，居然叫做“多元宇宙万千世界服务管理有限公司”……嗯，用某御姐CEO话来说，名字够长才有气势。

    当然，这不是重点，重点是这家名气很长很有气势的公司，自称公司主要业务包括且不限于——

    “星河战舰抛光打蜡维修、蜀山剑派斩妖除魔咨询、血族研究发展报告、星球难民整体搬迁计划、魔导帝国浮空城重建……总而言之，只要给钱，我们什么都能做！”

    说真的，李悠然在面试的时候，一度很想打电话给精神病院，然而……谁叫这家万界管理有限公司，给的薪水高呢！

    所以，哪怕默默吐槽着神经病真可怕，他还是屈服于高薪之下，毅然签下了入职合同，然后……

    然后，他突然发现，原来公司的业务介绍，全都是真的！

    短短几个月内，在经历了几次前往其他世界的公司业务后，李悠然感觉自己的人生观世界观科学观，就像是在碎纸机里碎了一遍，拼都拼不起来了。

    就像是两个小时前，肤白貌美大长腿但是脑子有坑的御姐CEO，突然一本正经的告诉他说——

    “悠然啊，你加个班可以吗？有个叫瀛洲界的修真文明星球，出现了魔化污染事件，你点外卖的时候顺便去解决一下？”

    顺便你个头啊！

    李悠然都还没来得及拒绝，就被直接传送到瀛洲界的不知名荒原上来了，好在御姐CEO还没有丧尽天良，给他预备了几件办公装备，比如——这辆看起来比他年纪还大的破奥拓。

    用御姐大人ceo的话来说就是——“你别看这辆车很旧，但实际上，它借鉴了阿尔法星系光辉帝国的战舰科技，自带粒子护盾、折叠空间、高爆火弹……”

    嗯，听起来很厉害，但是谁能解释一下，为什么这样的高科技装备，居然还漏风？

    这会儿，这辆看起来随时都会熄火的破奥拓，正以每小时30公里的速度，晃悠行驶在漆黑荒原上。

    从稍微有点破损的车窗望出去，整个荒原都被黑暗迷雾笼罩，如同一只巨大狰狞的沉睡魔兽。

    也只有东南方向，似乎可以隐约望见一点灯火，就像是在这漆黑迷雾中，指引着前行方向。

    “说什么解决魔化污染，我哪知道魔化污染是什么啊，情报至少也具体一点嘛！”

    李悠然靠着车窗支着下巴，默默吐槽了某位御姐ceo的不靠谱，顺带着一转方向盘：“算了，先找个能交流的生物，打听一下情报。”

    下一刻，破奥拓就来了个急速漂移，摇晃着调转方向，驶向那漆黑迷雾中的微弱灯火。

    寒风呼啸而过，远远还能听见，车载音响里传来的经典老歌，正飘荡在荒原上——

    “花的心，藏在蕊中，空把花期都错过，你的心，忘了季节……”

    半个小时后，在这样画风奇怪的音乐声中，奥拓已经颠簸摇晃着，抵达了那座灯火昏黄的建筑物。

    看起来，这像是一座年久失修的寺庙，半掩的大门满是斑驳痕迹，断垣残壁破烂，就连正门上悬挂的那块匾额上，也结满了蜘蛛网……

    寒风呼啸而过，庭院中的那棵巨大古树，轻轻摇晃着树梢，几只树上的寒鸦被惊动，嘎嘎叫着腾空而起，打破了这荒原夜色的宁静。

    李悠然从车窗里探出上半身，借着远光灯，望着那块摇摇欲坠的匾额，一本正经的念道——“兰……兰什么来着？”

    后面的几个字，好像被蜘蛛网挡住了，根本看不清。

    李悠然满脸古怪的摸摸下巴，心道这地方看起来，总是有一种迷之熟悉感，也不知道是不是错觉。

    当然了，来都来了，没理由不进去。

    他很认真的想了想，还是打开车门出来，推开这兰什么寺的大门，慢条斯理的走了进去。

    废旧的寺庙庭院里，空空荡荡的，只有那棵巨大的古树下，燃着一堆篝火，而之前在荒原上看到的灯火，估计就是来自这里了。

    “有人吗？”李悠然一本正经的喊了几声，“实在不行，有鬼也可以。”

    没人，也没鬼，他的声音回响在庭院里，渐渐消失不见。

    “行吧，那就先……吃个夜宵？”李悠然笑眯眯的望着四周，又回到门口，打开奥拓的后备箱，取出方便面和热水壶。

    片刻之后，就在这古树下，他盘膝坐在篝火旁，很愉快的泡起了方便面。

    众所周知，方便面这东西，吃起来不怎么样，但香气实在是丧心病狂……

    所以很快的，整个庭院里，就充满了令人垂涎的浓郁香气，而且还是红烧牛肉面味道的。

    几百米外，寺庙的破旧正殿里，几位正从门缝里偷偷观察的白裙美人儿，在闻到这浓郁的方便面味道以后，突然就情不自禁的咽了咽唾沫。

    “好香呐！”其中一位鹅蛋脸的美人儿，忍不住舔了舔樱唇，“奴家都死了那么多年了，居然还会被勾起食欲来。”

    就是！就是！真的很香呐！

    几位白裙美人儿很整齐的点头，又很有默契的转过身，笑吟吟道：“姐姐，我们要动手吗？”

    伴随着她们的提问，正殿中突然泛起空气波纹，紧接着，就有一位美貌倾城的妖娆美人儿，缓缓的浮现出来——

    这位妖娆美人儿，一袭鹅黄锦绣百花裙，腰间佩戴着金灿灿的小算盘，肌肤雪白得令人炫目，晶莹剔透毫无瑕疵，再衬上慵懒卷曲的黑发，绯红如火的樱唇，显得风情万种魅惑众生……

    这样的美貌，是个人都抵挡不住！

    就连周围的几个白裙美人儿，也忍不住连连称赞道：“姐姐，你好像又美貌了很多呢！”

    “哪有嘛！”妖娆美人儿掩着樱唇微笑，显然心情好到极点，满眼都写着“多夸几句”。

    不过很快的，等她远远看到庭院里的李悠然，立刻就微微皱眉道：“这家伙，看起来有点奇怪啊，特别是他的那只坐骑，居然没有腿，反倒是有四个马车似的车轮。”

    “就是，确实很奇怪啊。”几个白裙美人儿面面相觑，却又有点兴奋，“不过，那只坐骑，看起来很值钱的样子，刚好我们最近又很穷，不如……”

    “不能大意！”妖娆美人儿突然正色道，“这家伙看起来很奇怪，或许还有什么隐藏手段，就凭你们的魅惑之术，未必能够迷惑得了他。”

    “说得也是。”几个白裙美人儿愣了愣，不由得露出苦恼神色，“可是，眼看着这样的肥羊闯进来，又不能打劫他，实在是很可惜啊。”

    “谁说不能打劫了？”妖娆美人儿看着她们，突然微微一笑，“你们不行，不代表伦家不行！”

    “欸？”几个白裙美人儿齐齐吃惊，“姐姐，你要亲自出场，魅惑迷晕他吗？”

    这还用问嘛，妖娆美人儿笑吟吟的转过头，微微眯起明眸，望着远处庭院中的古树。

    古树下，篝火旁，正捧着方便面的李悠然，像是感觉到某种不良企图，突然忍不住打了个寒噤。

    “好久都没有亲自出手了呢。”妖娆美人儿轻轻探出香舌，充满诱惑的舔了舔樱唇。

    寒风吹过，昏黄的月色下，她的百花裙摆微微扬起，露出一片雪白如玉的肌肤，佩戴在腰间的小算盘，更是如有感应的摇晃着，闪耀着金灿灿的光芒——

    “这一次，伦家亲自上，就让你们见识一下，什么叫做妖娆魅惑倾城倾国颠倒众生……”

