    这位特殊的客人，正是全球激光领域大牛，如今已经转行做了生命科学的温成岭，他历经波折，终于跨越半个地球，回到了家乡。

    十几年后再次回到华夏，温成岭的脸上看不到太多兴奋。

    脚踩在这片熟悉的土地上，温成岭满脑子都是曾经的回忆，父母，弟弟，一家人简单而温馨的生活，无忧无虑的童年。

    有一次打翻家里的鱼缸后，父亲问是谁干的，兄弟俩沉默，谁也没有出卖对方，无论父亲如何逼迫，他们就是不说，随后一齐被罚面壁，不准吃午饭，性格温柔的母亲心疼兄弟俩，趁父亲不注意，偷偷把巧克力塞进他们手中。

    往事一幕幕浮现，不堪回首，转眼已是四十不惑的年纪，人虽然还活着，家却不在了，温成岭只觉得心脏阵阵抽搐，隐隐作痛。

    忽然间，他仿佛明白了落叶归根的含义，身体可以在任何地方，但回忆，却永远留在这里，也只能留在这里，所以在走下飞机的一瞬间，温成岭的眼眶湿润了。

    不久之后，温成岭见到了罗佳，他是来接机的。

    这个传说中的全球首富，以及千年不遇的科技天才，没有一丁点架子，穿着普普通通的运动鞋和连帽卫衣，面带微笑，说话也十分风趣。

    身为老板，亲自前来迎接，这样的尊重和求贤若渴，令温成岭心中感到有一股暖流划过。

    坐在车上，温成岭眼睛不眨望着窗外的一切，十四年了，华夏的一切早已物是人非，变化之大，令世界惊叹。

    飞机还在滑行的时候，狄五常就曾把位于东海大桥的卡门涡街发电阵列指给他看，那座夸张的海上怪兽，它癫狂，奇异，庞大，宛如群魔乱舞，几乎惊掉了温成岭的下巴。

    而在沪都这座大城中，充满了没有声音的电动汽车，无所不在的无线充电桩，各式各样的共享交通工具，和数不清的高楼大厦。

    所有这一切，都让温成岭受到极深的震撼，十几年来，他们兄弟生活在雨林中，而记忆中的家乡，却早已一跃千里，今非昔比了。

    接下来的几天，罗佳绝口不提工作的事情，只是让狄五常带着他到处走一走，看一看，感受今时今日华夏迸发出的激情和活力，重新感受人与人之间的温暖。

    这一天，温成岭忽然主动提出要见罗佳，于是，狄五常带他离开暂时居住的酒店，去往公司罗佳的办公室。

    罗佳亲切的招呼，并且让沈浪泡了好茶。

    自从读完高中课程后，现在沈浪除了上公开课和集体活动的时候，剩下时间都跟在罗佳身边，如果罗佳有事，他就会去跟安然。

    “不用着急嘛。”罗佳劝他说，“工作可以以后再做，先熟悉一下环境，毕竟你已经离开太久了，这些年家乡的变化很大。”

    温成岭摇了摇头，“成峰还在亚马逊呢，再说，明天就是清明了，一到这种时候，难免又会想起很多事情，还是早点开始工作吧，等工作完成，也好结束这一切。”

    罗佳微微一怔，明白了温成岭的意思。

    只要他们对于生命科学的研究没能完成，那些食人鱼就杀不得，食人鱼杀不得，温家兄弟的心结就难以解开。

    这时候狄五常说，“昨天我和温成峰通了电话，现在他所在的村落正在修建简易机场，等机场修起来，我们的物资就能很方便的运送过去了。”

    罗佳思索，“我们在巴西的地盘上搞研究，会不会有什么麻烦？”

    狄五常想了想，“村落在哥伦比亚和巴西的分界线上，本就是三不管地带，而且在拉丁美洲，只要有钱，就没有办不成的事情。”

    “我已经告诉当地分公司了，该送钱就送钱，不要手软，总之一定要把驻巴西科研中心的手续办下来，其实不止我们，亚马逊地区物种多样，气候奇异，许多大的制药公司和科研机构，都在那里设有分支实验室。”

    “我们一切都按照正规程序来走，又有驻巴西大使馆的全力支持，应该不会有问题，搞科研嘛，巴西当局也是支持的，顶多加强一下保卫工作就是。”

    罗佳摸着下巴说，“保卫的确是大问题，回头我再找找军方，要点退伍的特种兵，给巴西那边派些得力人手。”

    两个人商量了起来，狄五常邀请温家兄弟加入星辰科技，他们答应了，所以雨林里的简陋实验室，现在就算驻巴西研究中心的雏形。

    要尽快让一切都正规起来，用巴西和华夏两套班底，组成全新的生命科学部，展开针对免疫增强，基因疗法，新陈代谢等等一系列医学领域的前沿研究。

    忽然，狄五常好像想了什么，“说起来，最近的确有件怪事，温成峰说，基因样本好像被人偷走了几支，但不是免疫和新陈代谢的样本，那些大多已经被我们带回来了，而是水虎鱼基因突变的样本少了几个。”

    “听说这件事之后，我忽然想到，当我们到达当地的时候，曾经有三个北美人在附近旅行，他们该不会是间谍之类的吧？”

    罗佳蹙眉，水虎鱼遭受黑鱼群绞杀的时候，曾经变异出一条很凶猛的怪鱼，丢失的就是那个家伙的样本。

    “要真是间谍的话，你们恐怕早就挂了。”罗佳说，“007系列电影看过的吧，那帮人心狠手辣，杀人不眨眼，而且他们如果真是间谍，应该不会只偷几个样本，而是应该把满冰箱的样本一扫而空，顺便再放个炸弹毁掉整个村落，消灭证据。”

    狄五常愕然，不过他觉得罗佳说的有道理，这种小偷小摸的行为，不像是背后有国家力量支持。

    温成岭摆了摆手，“村里有许多调皮的孩子，他们野得很，装样本的试管，可能被他们当做玩具拿去玩了，在过去，类似事情也发生过，实验室并不是第一次丢东西。”

    “熊孩子偷东西的话，倒是能说得通。”狄五常轻轻点了点头。

    温成岭再次提出工作的事情，态度非常执着。

    罗佳见他心意已决，便沉声说，“那好吧，既然如此，那你就跟我来吧，我带你去看一个东西。”