    第257章 猎杀黑苍鹰

    唐月在一旁看着叶辰在这儿忙活，也不打扰，在想，叶辰到底是一个什么样的人，明明实力这么强大，偏偏这么低调，而且还十分贪财，身上的宝物也多，太奇怪了。

    忙了差不多一个时辰，叶辰将东西搜了之后，让青风狼们挖了一个大坑，将尸体拖进大坑里，叶辰动用丹火，将这些尸体全部给烧了。

    全部烧成灰之后，将土给掩上，放上一些杂草什么的，过不了几天，就什么痕迹也看不出来了。

    叶辰从这些人身上得到这么多钱，不让他们暴尸荒野，算是做一件好事吧。

    否则不是被妖兽分食了，就是变臭了，影响到其他进入天阳山脉的冒险者。

    既然己经杀了巨蛇帮与白家的追兵，叶辰的下一个目标就是猎杀黑苍鹰了，四阶妖兽。

    “唐月，我要猎杀黑苍鹰，这可是四阶妖兽，成年的妖兽大多数处于三阶层次，而且会飞行，十分凶悍，鹰王级的黑苍鹰更是四阶层次，很危险，要不，我先将你送到天阳山脉入口？”叶辰看着身边的唐月道。

    有青风狼作坐骑，两三个时辰就能到达入口位置，顶多是耽误叶辰半天时间而己。

    为了唐月的安全，叶辰特意这样说的，因为飞行妖兽比较难缠，如果数量多的话，叶辰不一定能保证唐月的安全。

    “不用，我也想去看看，看看能不能捡到它们的蛋，我也想有一头灵宠。”唐月道。

    叶辰的实力这么强大，跟在叶辰的身边，她有一种安全感。

    如果能获得黑苍鹰的蛋或是幼崽就好了，这样的话，她就有灵宠了。

    成年的黑苍鹰体型很大，会飞行，人骑在它的背上，完全可以。

    “那行，不过，你要注意安全，有时我可能会顾不上你的。”叶辰提醒道。

    叶辰也想早点猎杀完黑苍鹰之后回到龙阳城当中去，在野外的生活，并不方便，风餐露宿的。

    幸好现在没有下大雨，这才好点，一旦下大雨，到处都湿漉漉的，十分不方便。

    而且送唐月到出入口，也不一定百分百安全，大路上也是有很多人的，万一有人对唐月有歹意，一样很危险，至于让叶辰现在送唐月回到龙阳城城门，这是不可能的，这得耽误多少时间？

    于是叶辰带着唐月，顺着地图上走，很快天就黑了。

    现在离黑苍鹰所在的地方差不多有二百里，比较远。

    叶辰与唐月只好找一个安全的地方休息一晚，明天再赶路。

    晚上很多妖兽出来猎食，十分活跃，比较危险，叶辰虽然不怕，但是晚上到处一片黑，也比较麻烦，休息一晚也好。

    叶辰让青风狼去猎杀了一头二阶的妖兽回来，然后叶辰开始清洗，去内脏，很快就架起来烤了。

    叶辰还加上一些调料，很快，香气就飘出来了。

    这些调料是叶辰从商城系统之中兑换出来，胡椒粉什么的。

    不少调料在这个玄幻世界没有，但是在商城系统之中，可以兑换到一些地球上的东西。

    “好香。”唐月闻到香味之后，食欲大动，盯着面前的烤肉流口水。

    但是很快她就发现，这样的太不失礼了，马上将口水给擦掉，一脸的尴尬。

    “这个给你。”叶辰将烤好的肉递给唐月。

    叶辰倒不介意，反正肉有很多。

    “那我不客气了。”唐月笑嘻嘻地道。

    叶辰虽然杀了不少人，但是唐月并不害怕叶辰，如果叶辰要对她做些什么，她也反抗不了。

    她倒是觉得叶辰的脾气挺好的，巨蛇帮与白家的人本来就是来杀叶辰的。

    叶辰杀掉对方，也不能说叶辰残忍嗜杀，杀人者，人恒杀之。

    她倒觉得叶辰是一个恩怨分明的人。

    “嗯，真香，叶辰，你这烤肉是怎么烤的？我从来没有吃过这么好吃的烤肉。”唐月吃了一口之后，睁大双眼，觉得也太好吃了。

    “也没什么，就加了一些调料而己，好吃的话，多吃点。”叶辰淡笑道。

    玄幻世界中，大多数人烤肉，都是直接烤的，什么调料也不放，就算放，大多数也只放点盐，味道当然有限了。

    一顿下来，唐月吃了好几斤烤肉才停下来，吃到肚子都鼓了，一脸的满足。

    一夜无话，第二天，二人继续赶路，终于接近黑苍鹰的地盘了。

    此时，叶辰己经可以看到天空中偶尔飞过的黑苍鹰了。

    大多数黑苍鹰成年是三阶妖兽，一些鹰王级的黑苍鹰能成为四阶妖兽。

    三阶妖兽相当于人族的武师境实力，甚至还可能要强一些，因为它们会飞行。

    “看来还要继续深入，这儿的黑苍鹰太少了。”叶辰道。

    “再深入的话，也就太危险了。”唐月有点担忧地道。

    她不知道叶辰猎杀黑苍鹰有什么目的。

    “放心吧，如果遇到危险，我会尽力保护你的，既然来了，我就帮你捡几颗黑苍鹰蛋吧，也不算白来一趟。”叶辰道。

    这儿是黑苍鹰的老巢，有鸟蛋也是正常的。

    “真的？”唐月双眼一亮。

    平时想获得妖兽的幼崽是十分困难的。

    “顺手的事情，记住，你还欠我的二百万两，也不想你太吃亏。”叶辰道。

    这些妖兽蛋对于叶辰而言，没有用处。

    很快，叶辰就看到一棵大树上有五六只黑苍鹰站在上面，而且旁边还有三个鸟窝。

    当然，叶辰此时己经将青风狼给收起来了，带着唐月悄悄地摸进来的。

    现在黑苍鹰们还没有发现他们二人，因为树木也比较密，很好地挡住黑苍鹰的视线。

    “好机会。”叶辰看到黑苍鹰在上面，一点防备也没有。

    瞬间，叶辰的所在的地面周围出现了十多条藤蔓，这是叶辰的四阶武技藤蔓术。

    藤蔓在叶辰的控制之下，慢慢地从树干上向着这六只黑苍鹰靠近。

    很快，就接近到六只黑苍鹰的脚下了。

    此时唐月也是吃惊地看着叶辰，叶辰对于武技的动用居然达到这种境界了？

    就在这时，叶辰一下子控制藤蔓袭向那六只黑苍鹰。

    藤蔓一下子缠住了六只黑苍鹰的脚。

    脚突然被缠住，黑苍鹰纷纷惊叫，然后就有更多的藤蔓缠了上来，将六只黑苍鹰给死死地缠住。

    在叶辰的动用真气强力绞杀之下，六只黑苍鹰纷纷被叶辰的藤蔓给勒死。

    黑苍鹰的惨叫，纷纷惊动了周围的其他黑苍鹰，纷纷飞上半空。

    (本章完)

