    喊杀声震天，各种神力、魔力到处肆虐，动天乱地。

    几十道森然杀意笼罩烟胧雨，她被天道盟的人给盯上了，要将她击杀当场。

    嘴角露出一丝冷意，烟胧雨化作一缕清风，刹那无形，所有攻击都落空了。

    下一刻，她出现在一栋阁楼中，看着外头混乱的场面，秀眉微皱：“不行，这把火还不够大，天道盟底蕴太强大了，最多一个时辰，叛乱就会被平定。”

    身后，凭空出现上千个黑衣人。

    烟胧雨头也不回的道：“事情都准备好了吗？”

    领头的黑衣人恭敬的回答：“回禀主子，全城三千六百处的困龙柱已经安置妥当，随时可以激活。”

    “好。”烟胧雨颔首：“你们现在分成四批，守在附近四处必经之路，凡是遇到四大家族的人格杀勿论！”

    “是！”

    外头，观众席最上方，四大族长面沉如水，而后上官族长冷然道：“这种手笔，诸位是否有些熟悉？”

    司徒族长面色森然，从嘴里吐出三个字：“夏皇朝！”

    万星门主杀气狂暴：“夏皇朝余孽也就当年那个太子妃不知所踪了，看来那个烟胧雨十有八九就是太子妃了。”

    黄家族长接口：“开启大阵吧，既然她们敢冒头，今天就将这些乱臣贼子全部诛杀，一个不留！”

    四人都是杀伐果断之辈，下一刻，笼罩全城的阵法开启。

    这是罕见的大杀阵，一道道绝世剑气、刀气、枪芒如雨般落下。

    只要不是四大家族的人，身上没有带着相对应的气息，就会遭受到毁灭性打击。

    血光冲天，顷刻间就不知道有几十几百万的高手死于阵法之下。

    烟胧雨双手掐动印诀，一枚枚龙形符文从她双手中飞出，没入虚空，不知所踪。

    轰隆隆！

    全城内外，一处处房屋震动，进而一根根巨大的龙形柱子捅破房屋，直冲天际！

    三千六百根困龙柱相互勾连，瞬间化作一个灭天绝地的阵法，与古城中的阵法相互碰撞。

    众所周知，阵法从里面攻打比从外面攻打简单不知道多少倍。

    哪怕是这等绝世凶阵，依旧如此。

    一个个缺口被打开，凶阵的威力在疯狂下降，紧跟着三千六百跟困龙柱相继炸开，再次把混乱局面推向一个极致。

    为了这一天，烟胧雨布置了上千年，现如今底牌尽出。

    四大家族内部也有她所安插的大量暗棋，在她一道命令之下全部都爆发出来。

    哪怕天道盟这等庞然大物，在接连不断的后手之下，也变得有些疲于应对。

    把手中能动用的力量都动用了之后，烟胧雨目光看向某处：“那边应该结束了吧？”

    此刻龙帝正用最快速度往这边赶来，同时运转万星诀，从高空中牵引来无尽星辰之力。

    无尽的星光钻入他身体中。

    由于他是第一次牵引星辰之力入体，所以淬体的效果自然是极佳的。

    龙帝只感觉身体暖洋洋的，体魄又有了长足增长。

    绚烂夺目的星光最后在他身体表面凝聚成一件星辰宝衣，万千星辰点缀其中，兼具美观与实用。

    天元古城到了！

    入眼所见一片混乱，除了杀戮之外，还有许多人浑水摸鱼，开始大肆的抢夺财物。

    深吸口气，龙帝也被烟胧雨的大手笔给震惊住了。

    没有多少犹豫，直接就加入到了战斗中。

    他专门挑选司徒家跟黄家的人下手，目的是要得到这两家的功法。

    不论是司徒家那可以把各种妖兽融入身体的‘万兽御天诀’还是黄家的‘乾坤一刀’都是自己所想要得到的。

    在这种极端混乱的场面，龙帝要面对四面八方的敌人，消耗无比巨大。

    战斗不出半个时辰，他就用掉了两粒龙凰宝血。

    虽然残酷，但这两种功法顺利的得到了。

    只要给他一些时间，将之消化，自身战力就会再次提升。

    龙帝一个人所能发挥出来的效果是几十万人都比不上的，参战的时间虽然不长，但却让整个古尘更加混乱。

    但这个时候他也感受到了有大量强横气息从四面八方赶来。

    天元古城外还有七十二座城池拱卫，皆在天道盟的掌控之下，这边出了这么大的事情，不可能不派人过来支援的。

    或许是因为吸收了一半龙气的缘故，所以龙帝用心之下很快就感应到了烟胧雨所在之处。

    身形一晃，自原处消失不见，再次出现已经是在烟胧雨身侧。

    对于龙帝能找到自己，烟胧雨一点都不意外，而是盈盈一笑：“多谢先生帮了我一个大忙。”

    龙帝淡然道：“不必多礼，还请姑娘把剩下一半龙气交给我。”

    “实在是抱歉，这么重要的东西我没有带在身上。”烟胧雨笑容不变：“还请先生继续出去杀敌，等彻底将天道盟打残之后，东西我自然会双手奉上。”

    “别当我是傻子！”龙帝向前迈出一步，两人之间的距离只差分毫就能触碰到：“你在打什么主意我很清楚，东西不给我的话...”

    锵！

    骤然间，外头有一声威震宇宙的刀鸣响起。

    龙帝霍然转身，就看到了极端震撼的一幕。

    一把断刀浮空，在四大家族族长的共同催动之下迸发出无与伦比的波动。

    断刀另外一截在无尽神力的催动之下‘生长’了出来。

    那是一把龙形斩刀，通体透漏着霸道、尊贵与强大。

    刀鸣不休，撼天动地。

    烟胧雨娇躯震颤，紧咬着嘴唇：“夏皇朝镇国宝刀‘大夏龙刀’！”

    龙帝也很是吃惊，只不是他吃惊的是，这把大夏龙刀的另外一截在他身上！

    冥冥之中，有一条无形的线，在牵引着龙帝的行进轨迹！

    在众多强者的合力催动之下，这把前朝镇国宝刀绽放出恐怖至极的威力。

    那力量，超越了三级无上神器！

    轰！

    一刀斩下，不知道多少人当场丧命，连神魂都没有办法逃离。

    “你，败了！”龙帝看了烟胧雨一眼，而后毫不犹豫的往古城外逃奔而去。

