    用罗刹神的神器，搞养殖业，带动农村经济建设，推动脱贫攻坚战的骚操作，实在是修罗神和罗刹神都想不到的，换个脑子正常点的人，也很难诞生出这种主意来。

    但在蓝诺用大鹅, 在杀戮之都内进行了一系列临床试验之后，发现这个操作竟然相当的靠谱，被罗刹魔气催熟增肌的大鹅，肉质变得更加滑嫩鲜美，化验过程中，并未检测到有可对人体造成毒副作用的物质, 但蓝诺还是建议充分烹饪, 煮熟之后再使用, 以保证不会有罗刹魔气的残留。

    至于说叶雨霖的狗子们……这几天因为伙食过于丰盛，一个个标肥体状已经快要胖成球了，这让一直想要把自己的宠物训练成强大的战斗伙伴的叶雨霖非常的沮丧，这些越来越胖的家伙，怎么看都不像有战斗力的样子。

    而她又不敢违抗蓝诺的命令，只能把自己的狗子作为临床实验的对象，送去的时候还有点凶猛的恶犬的样子，回来的时候一个个全都像猪一样，恨不得胖成球能在地上滚。

    “嗯？你是觉得，我给你家狗子喂的太好了，导致他们集体超重，战斗力大幅度下降？”蓝诺摸了摸鼻子：“这个问题的确需要解决一下，总是要保证你能通过地狱路才行。”蓝诺提着一只狗子的后颈皮，把他拽到了自己的实验室里。

    “交给我来解决吧！保证还你只英姿飒爽, 战斗力爆强的魂兽宠物！”

    ……

    不由分说，蓝诺就把狗子带走了，他要做的尝试自然是用罗刹魔气，去给这只狗吸收, 吸收之后, 战斗力毫无疑问会变强很多，加上之前虽然吃的比较好，身材有些发福，但训练量也没有降下来，对命令的条件反射还在，就算有一点黑化，应该也能控制才对。

    于是一场惨无人道的生化改造开始了，狗子肚子上的毛被剃了个精光，四样八叉的，被绑在实验台上，之前对大鹅进行的黑化实验，给蓝诺积累了丰富的经验。

    罗刹魔气经过不同的引导，是可以起到不同的效果的，融合在骨骼上就是强化骨骼强度，融合在肌肉上就是增强肌肉的爆发力，融合在皮肤则可以增强皮肤的防御力，融合毛发的话, 就会像之前的大鹅一样，长出金属的羽翼。

    而且这东西并不是完全违背质量守恒的, 经过对照实验, 如果在强化羽毛的过程中让大鹅食用部分金属元素，那么强化的过程消耗的罗刹魔气会更少，达到的效果几乎相同，消耗的罗刹魔气更少也就意味着会造成更少的精神损伤。

    同样的对肌肉的强化也有一样的效果，如果在强化的同时，饲喂一些富含蛋白质的饲料，那么消耗的罗刹魔气也会大大减少，完全可以在保留相当程度理智的情况下实现大幅度的强化。

    用来养殖生产肉类的，可以不需要饲料，毕竟那是用来吃的，黑化的家伙是否保持理智并不重要，膘肥了之后都是要下锅的，并不会有人在意一头肉猪的心理健康。

    但培养战斗宠物的话，就得尽可能的在保留更多理智的前提下进行强化了。所以眼前可怜的狗子身上插满了针管，大部分是补充蛋白质的，少部分则是富含金属元素的。化合物溶液。

    事实上，蓝诺并不是第一个如此应用罗刹魔气强化自身的，早在他发现富含金属化合物的溶液可以对生物进行金属化强化之前，杀戮之都中很多人就已经开始应用这种强化方式了。只是他们并不清楚原理。甚至并没有意识到自己的身体开始金属化并且被强化了。

    这种早就已经被人应用过的强化方式，其实就是饮用血液，含金属元素，又恰好可以被人体吸收的液体中，获取难度最低的就是血液了，在杀戮之都中人们或多或少都会受到罗刹神的影响，被他的力量一定程度的侵蚀，而在借助这份切实的力量的过程中，饮用血液其实是可以一定程度缓解自己被侵蚀的状况的。

    或者在同等侵蚀程度下获得更强大的力量，蓝诺估计，杀戮之都最初流行血腥玛丽的时候，里面还没有下毒，流行起来的原因恐怕就是有人发现了引用血液会对自己产生某种强化，后来这发现被有心人利用，才变成了在血腥玛丽中下毒。

    不过蓝诺显然不需要依靠血红蛋白，来给自己改造的狗子补充金属元素，一方面是血液中含有的金属元素，实在是太少了，另一方面，干净的血液，获取的成本其实也不算低，还不如自己配一只金属化合物溶液，直接静脉注射来的痛快。

    正常情况下，这些化合物对生命体是有毒的，但是在罗刹魔气的转化应用下，刚刚注入体内，就会被消耗掉，并不会对生命体造成多大伤害。未来长出消耗金属的器官之后还要定期食用金属。这和那些金属性魂兽是一样的。

    浑身被插满了针管的狗子，惊恐的看到一根根探针。插入了他体内，紧接着被固定在仪器最中间的一根奇怪的黑棒上释放出大量漆黑的雾气，这些武器在探针的引导下精确的关注到了他的体内。同时静脉注射的速度也在加快，大量被注入他体内的有机物，金属化合物在这个过程中飞快。

    蓝诺则以精神力对于罗刹魔气的输出进行精确的调整，以保障大脑的区域受到最小的影响。

    首先强化的就是骨骼，需要更大的体型，骨骼就必须要变得更加坚韧，而这里就是消耗金属元素的大户。

    碳基生物的骨骼显然已经不足以支撑更大的体型以如此灵巧的姿态运动了，适量的金属元素对骨骼的韧性进行增强，毫无疑问是有必要的。

    肉眼可见的被绑在实验台上的狗子体型到了一圈，在骨骼被强化之后，下一步被强化的并不是肌肉，而是心肺系统，以及部分内脏，这方面的强化，蓝诺还在摸索的过程中。

    身体的不同器官之间是有一个平衡的，如果把肌肉强化的无比发达，心肺却不够发达，就会导致供氧不足，即便力气很大，跑两步就开始喘，那是不行的，同样的，如果只是强化心肺，或许可以给发达的肌肉供氧了，但对身体的其他器官毫无疑问会造成巨大的负荷，久而久之，是一定会短寿的。

    蓝诺敢这样改造，很大一部分原因还是因为，己手下的实验品是魂兽，如果是人类出现了这种体内器官搭配不平衡的情况，折寿个1/3，可能四五十岁就凉了，但换成魂兽，折寿个三分之一，那指不定还有几万年好活呢。

    这就导致一些在人类身上会严重损伤寿命的实验，放在魂兽身上却变得无伤大雅起来，当然这种无伤大雅是对于人类来说的，毕竟人类是很难看到魂兽死的那天的，就像那些养乌龟的人，买回家的时候就已经有了心理准备，以后不是自己把乌龟送走，而是乌龟把自己送走。

    对于魂兽来说，折寿三分之一，显然不是什么小事，但谁让智商不够的魂兽没人权呢！

    蓝诺在对狗子的心肺进行了一番强化，有引导罗刹魔气，强化了一番狗子的血管和静脉后，这才对于肌肉进行了强化。

    爆发力，耐力以及力量都大幅度提升，体型比起之前胖成球的样子也变得更加匀称，这个过程中有机物大量的消耗，连接在血管上的那些吊瓶里面的营养液，正在飞快的被吸收，不一会儿就通通见底，好在蓝诺准备的营养液很多，绝对足以支撑到完成强化了。

    肌肉强化之后，原本的狗子已经变得极其凶恶，威猛起来，实验台在他的挣扎之中都几乎要断裂一般。

    蓝诺瞪了他一眼，释放出了自己部分十万年魂兽的威压，顿时就让他老实的下来，要知道，蓝诺身上可是有冰帝和熊君的魂环的，释放出的气息足以让这些血脉不怎么高的魂兽吓得不敢动弹了。

    最后进行强化的无疑就是毛发了，皮毛的强化方向自然是金属化，包括利爪在内，都是朝着金属化进行发展，一根根毛发都变成了防御力强大，韧性十足的金属，爪子也变得锋利而坚韧，头部的骨骼在精确的控制之下，分延伸到了皮肤外，形成了一层金属盔甲，帅气的同时，也保护了作为生物最大弱点的头部。

    脖子的位置爆炸性的生长出了一层如同狮子一样的鬃毛，同样金属化的鬃毛就像是古代的铠甲一样，一层一层层头部层叠着延伸到肩膀，将作为弱点的脖子保护了起来，不论是利刃的攻击，还是猛兽的撕咬，对于脖子这脆弱的地方，也难以造成有效的伤害。

    至于体表的金属毛发，除了提供常规的防御之外，必要的时候还可以像是刺猬一样，变成一根根树立起来的尖刺，皮肤会分泌一定的毒素，储存在这些尖刺之中，如果进攻者被这些尖刺扎到，就会中毒削弱。

    尾巴的末端，金属毛发变形，化为利刃的形状，虽然狗子的尾巴并不是特别灵活，但勉强也可以作为武器使用，以防被绕后的攻击。

    不论是猫科还是犬科，对于来自身后的攻击，反抗能力都是比较弱的，多一根有强大攻击力的尾巴，多少能弥补一些这部分的弱点。

    本来的话，蓝诺想要给这些家伙身上加一些机械设备，不过杀戮之都里的条件过于简陋，进行机械化改造，还是差了点，战斗的过程中想要用机械设备的话，那就直接外挂武器好了，否则没有做好神经连接，与本体存在排异反应的机械化改造，比起完全不进行改造，还要更加糟糕。

    打个比方，如果你的牙松动脱落，必须拔牙，拔牙之后给你做种牙的师傅，技术不行。种的这颗牙歪了，那对于你来说有他甚至还不如没有，毕竟进行了机械化改造之后，这些机械就是要一直跟着你的了，稍微有一点不适，日积月累下来都会变成巨大的麻烦。

    只是牙齿都会这样，更不要说机械化改造了。

    即便如此，完成了改造之后，实验台上的狗子也已经大变了样了，原本漆黑的毛发全部都变成了银色和蓝色，看起来就像是一只刚刚进化的加鲁鲁兽。虽然肯定不会像数码宝贝一样释放大招的，卖相上绝对没得说。

    如果任由罗刹魔气随意的进行强化的话，是很有可能强化出邪神眷属画风的掉san存在的，毕竟罗刹神怎么说也是混乱邪恶阵营的，用他的力量改造出来的生物，混乱一点很正常。

    但在有规律的引导下，进行秩序化的强化，最后的产物看起来还是相当帅气的。

    强化完成后的加鲁鲁兽，并没有被放下实验台，而是进行了抽血等一系列的生理指标检测，判断其意识被侵蚀的程度。

    这一点从试验之中含有罗刹魔气标记物的量，就能进行一个大概的判断，测试的结果也相当喜人，狗子血液中含有的魔气量很少，理智几乎没有受到多大的侵蚀，放在人身上的话，可能算是一点心理问题，会比较容易暴躁，也可能比较容易emo，不过放在狗子身上问题不大，毕竟狗子不会去听网抑云。

    把狗子从实验台上放下来之后，并没有出现实验品暴走愤怒的攻击人的情况，看到蓝诺走过来，即便他没有释放威压，也是瑟瑟发抖的，趴在地上表示了臣服。

    蓝诺满意的摸了摸他被金属包裹的脑袋，感觉手感相当不错，如果换自己来养的话，估计一年下来都能盘出包浆来。

    “肘！给你主人看看你现在的样子！没问题的话，就可以尝试进行量产了！”蓝诺推开门，就看到门口焦急等待的叶雨霖，这家伙对蓝诺不放心也很正常，毕竟之前把狗子借出来之后，可是有被喂成猪的前车之鉴的，鬼知道蓝诺会把自己的宝贝狗子改造成什么样？

    然后她就看到了蓝诺身后的那只，银白色精灵一样的帅气猛兽。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

