    姜丛事情结束后，纪清凌觉得大家对她的态度又有些微妙的变化。

    比如吴兰，第二天就客客气气将纪清凌给她治伤的一千灵石付了。

    纪清凌原本呆的那棵灵树下，除了姬家人，其他人真有些饶着走的意思。

    就怕一不小心，让纪清凌觉得他们是来打劫的，到时候打起来了又占不到便宜。

    这倒让纪清凌自在不少，她也不喜欢和这个那个见面还要打个招呼。

    这天小白从外面回来，爬到纪清凌的身上，它对着纪清凌索索嘶嘶了半天，还是没能让纪清凌明白它要什么。

    这家伙每日只得了纪清凌的允许才能出去放放风。

    因为不知道什么时候就被传送了，无牙和国宝是契约兽到时候会被一起传送，但是小白不是。

    见纪清凌一直不明白它的意思，小白只得下到地面，一直将纪清凌引到了一处水塘边。

    纪清凌以为它着急去无妄海，“小白，你想去无妄海啊？可是我们现在在秘境里出不去！”

    小白晃晃自己的小脑袋，又索索几下扭到水里，露出个脑袋盯着纪清凌。

    “什么意思？”

    在几个来回之后，纪清凌才算弄明白，它想住在水里。

    这倒也无所谓，只是这里离其他人是不是太远了？

    除了老灵树上那处水源，这附近就这一处水塘了。

    反正自己已经不合群了，远就远点吧，“行吧，那就这里吧！”

    ‘哗啦’一声，水中蹿出一个人影，飞至岸边就跌落在地上。

    纪清凌瞬间后移将通天拿在手上。

    等她看清来人才发现是云锦，手里还抓着一只妖兽的尸体。

    独自一人出来猎杀妖兽？

    云锦也看到了纪清凌，他有些狼狈的坐起来，“纪道友怎么在这？”

    纪清凌看到他胸前伤口，“你受伤了。”

    云锦盘腿坐好开口道，“那就麻烦纪道友了，我在他处发现这只妖兽一路跟到这里。”

    纪清凌点点头走过去给他探过伤，“伤得不轻。”

    “麻烦了。”

    纪清凌坐下给他疗伤，确实伤的不算轻，将近一个一个多时辰那伤口才开始愈合。

    待纪清凌收回灵力结束治疗时，她睁开眼发现云锦正双眼看着她，嘴角上扬，眼角带着，恩~眼角带着些不正经！

    纪清凌皱眉，“行了。”

    云锦跟着站起来，“多谢。”

    又递出一包灵石。

    纪清凌接过，见他还是那样的眼神，这让她非常反感。

    她也懒得再说什么了，四处看看有什么地方合适给她自己安个小窝。

    “纪道友不一起走吗？”

    纪清凌有些意外看着他，什么意思？

    “我以为纪道友是跟着我来的。”

    “云锦道友，想太多不好，我并不是跟着你来的。”

    所以刚刚的那样的眼神是对她的回应？

    就是来者不拒的意思呗？

    还好纪清凌并不是什么来者。

    云锦心中有些不能肯定，他觉得这纪清凌对他似是有些好感。

    之前在湖底还救过他，他也是心存感激的。

    可如今看她说话的样子又不太像，难道是女子的扭捏？他有些拿不准。

    纪清凌正正表情，“云道友，首先这次我不是跟着你来的。不知道怎么让你误会了，我对你没有别的感觉。

    我给你疗伤也是收了你灵石的，就是两清的意思。

    只要想想我们第一次见面的场境，我想任何一个正常的女子都不可能对你还有什么想法的。

    所以，以后你如果再出现这样的错觉，觉得我是不是看上你了？一定要告诉自己，是你自己想多了！”

    三年后，灵树秘境水塘边。

    纪清凌睁开眼，刚刚她突破到筑基十层！

    摸摸手腕上的镯子，有了老灵树的帮忙，等她回太一门结丹，大概能成为轰动全门派的天才金丹了。

    原本天才弟子也都是在六十岁左右结丹，如今按这个速度，她大概不到五十岁就能结丹。

    至于为什么要回到太一门结丹，这就有些让人无语了。

    秘境里他们的修为一直在提升，但是这几天原本在筑基大圆满的几个人，一直卡在筑基大圆满巅峰无法突破。

    速度最快的还是纪清凌，再让她呆三年，她到时出了秘境直接就可以结丹了！

    想想到时候纪清远，纪慧这些家伙羡慕嫉妒的小表情，这大概也是她修炼中的乐趣之一！

    这几年她秘境里的变化大家都看在眼里，除了惊叹还是惊叹！

    姬玉婷憋得不行，问了两次，纪清凌没有直接说，但话里话外的意思就是自己资质很好。

    然后所有人都以为她是单灵根天才资质！

    ~

    太一门。

    纪清远看着眼前的关云超。

    “你也去？”

    “怎么？不欢迎？”

    纪清远有些不悦的看向关云超，“你是不是喜欢我家纪小妹？”

    关云超一脸认真道，“是！”

    喜欢就是喜欢，没有什么不能说的。

    纪清远直摇头，“你俩不合适！”

    关云超不是傻子，怎么不知道纪清远在想什么，以为自家的白菜被猪拱了。

    “清凌并不知道。”

    纪清远先是一愣，复又笑了，“原来是你小子单相思啊。”

    笑什么，觉得自家的白菜是棵好白菜？有人惦记？

    关云超无奈点头，“以她的修炼速度，如今不知道是何种修为，我一定会追过她才会同她说。”

    纪清远脸上的笑淡了，“你要是有这个想法，大约这辈子都没希望了。”

    “你是觉得我追不上？”

    纪清远摇头，“不是修为的问题，而是你的想法有问题。”

    “什么问题？”

    “你觉得要追上她的修为才配得上她。”

    关云超不解，“这有什么问题？”

    “我也不知道，但是纪小妹她说男人多是无法接受女人的修为超过他的，所以她不会找道侣！”

    “什么？”

    纪清远哈哈大笑两声，“就是说，你压根就没戏！纪小妹说她不找道侣。”

    他家纪小妹压根就没有找道侣的心。

    “人的想法是会改变的。”

    纪清远拍拍他，“别犟。还去无妄海吗？”

    “自然是要去的！”

    “那行吧，走吧！”

    两人说罢，御剑直冲云霄。

