
　　“等你那两颗豁牙子长出来再吹牛吧。”于水生打趣。

　　小胖门牙边上的俩小虎牙掉了一边掉一个，一张嘴就有喜剧效果。

　　“长不长牙也不耽误我当英雄好汉啊！”

　　小胖零食在兜，又赢得了姣姣小美女的关怀，感觉他就是评书里救民于水火的大侠，啥也不怕。

　　虽然这股勇敢的精神很不错，但是穗子还是要叮嘱几句。

　　“你们年纪还小，还不到跟歹徒硬碰硬的年龄,下次再有危险，千万别跟昨天似的激怒歹徒，你们昨天遇到的是个行动缓慢的疯子，一旦遇到了腿脚利索的，就得吃亏。”

　　“遇到危险，一定要大声呼救,争取让路人帮助你们，即便是没有路人,也可以用姣姣那种方法,扬一把土，然后快跑。”

　　于敬亭走过揉揉小胖的头。

　　“小伙子表现不错么，明儿带你们俩看电影——还有，小陈老师说的，你们俩都要记牢。”

　　“记是要记的，不过估计短时间也用不到，这种小概率的事儿，得多寸才能又让咱们家遇到？”王翠花笑道。

　　可世间的事儿，往往就是这么寸，寸到超乎人的想象。

　　下午，穗子跟王翠花俩在家包饺子。

　　天这会特别冷，很适合冻饺子，把饺子包好了放在盖帘上，在外面不一会就能冻得邦邦硬，装在袋子里，就能一直储存。

　　俩小萝卜一人分到一小块面团,聚精会神地捏面团玩。

　　一团和气。M.23sk.com

　　“算起来,姣姣该回来了吧？她可爱吃猪肉芹菜饺子了,咱给她包这么多，她能美死——哎，穗子啊，你说姣姣不会又遇到老疯子吧？”

　　王翠花想到昨天的事儿，还有点阴影。

　　穗子笑道：“哪儿能啊，遇到老疯子那是多小概率的事儿，普通人一辈子也没个机会遇到一次，咋能这么寸，让咱家姣姣连着两天都遇到？”

　　王翠花一想，有道理。

　　婆媳俩又唠起了别的。

　　过了时间，姣姣还没到家，穗子觉得有点奇怪，正想出去找找。

　　杨老二慌慌张张地从外面跑进来。

　　“嫂子，不好了，出事了！”

　　杨家兄弟也是于敬亭从村里带出来的，算是于敬亭的死忠，平日里跟于敬亭形影不离。

　　“怎么了？”

　　“姣姣和小胖让一堆小地痞围了，亭哥把人送到医院了。”来的是杨家兄弟里的老二，说话有头没尾的。

　　穗子眼前一黑，王翠花更是紧张万分。

　　“谁被打到医院了？！姣姣还是小胖？！”

　　穗子大为震惊。

　　她刚才劝婆婆，说不会有人这么倒霉，短时间内遇到连续攻击，结果就是这么寸！

　　姣姣还真就遇到了！

　　“孩子们怎么样了？！”穗子慌张地问。

　　“俩孩子没事，有人救了他们，不过他们把地痞打了，打得还挺严重，亭哥已经把人送到医院了。”

　　“啊？！！！俩孩子，把地痞打进医院了？！”穗子差点以为自己听错了。

　　“是铁根把人打的？”王翠花也觉得怪。

　　杨老二摇头。

　　“亭哥是刚好开会回来，路过那，亭哥过去的时候，人已经被孩子打趴下了。”

　　“啊......这？”

　　谷墑</span>穗子婆媳对视一眼，这到底是咋个情况？

　　杨老二就是个传话的，事情的来龙去脉他也说不清楚。

　　刚好于水生开着拖拉机回来，一行人就带上孩子，坐着拖拉机赶赴医院。

　　到医院，就见着于敬亭领着俩孩子坐在走廊的长椅上，姣姣和小胖都在哭，于敬亭不知道说些什么。

　　“敬亭！”穗子赶过来，于敬亭看到她来了，就跟看到救星似的。

　　“快哄哄这俩货吧，再让他们哭下去，医院都得让他们的眼泪冲跑。”

　　“嫂子，我把人打死了，呜呜呜。”姣姣扑到穗子怀里嗷嗷哭。

　　小胖哭的比她还大声。

　　“不管姣姣的事儿，是我，都是我的错啊！”

　　穗子被这俩孩子哭的脑瓜嗡嗡的，更可怕的是，被公婆抱着的小萝卜，看到姑姑哭，小嘴也开始往下撇。

　　大眼泪说来就来，随时准备来个“男女四重哭”小合奏！

　　“医院要保持安静，别耽误其他病人养病，你们先别哭，跟我说说，这到底是怎么回事？”

　　这事说起来，也是充满了戏剧性。

　　今天姣姣学了琴跟小胖回家，走到半路，遇到几个地痞，俩孩子没跟他们有过任何眼神接触，他们突然围了上来。

　　小胖这次还想逞英雄，被人家拎着书包袋子薅到一边，眼看着姣姣就要挨打。

　　这时候刚好有个捡破烂的大娘路过，喊了声，是姣姣不？然后就冲过来帮忙了。

　　“大娘？”穗子纳闷，她家也不认识捡破烂的啊，那大娘咋认得姣姣的？

　　于敬亭也纳闷，他过去时，那大娘已经带着姣姣和小胖结束战斗了，他也不认识那大娘。

　　王翠花闻言却是眼前一亮，一拍脑门，想起来了。

　　“你记不记得，之前，我在你单位给小李他娘看事儿？”

　　穗子点头。

　　小李家人不同意小李跟张月娥恋爱，跑到单位闹事，刚好被王翠花遇到了。

　　王翠花一通忽悠，不仅让小李娘不再干涉儿子的恋爱自由，还把人家身上的棉袄给糊弄到手了。

　　王翠花又不想穿这种人渣身上脱下来的衣服，一股子人渣味儿。

　　出了门，看到有个捡破烂的女人挺可怜，身上的棉袄破破烂烂还有补丁，有的地方都漏棉花了。

　　于是王翠花顺手把棉袄给人家了。

　　都是苦日子过来的，懂穷人的不易。

　　一分钱逼死一个好汉，谁都有可能遇到囊中羞涩的时候。

　　这事儿对王翠花来说不算大事，结果那捡破烂的女的却是记下了，每次路上遇到王翠花，都会热情地打招呼。

　　有天刚好见到王翠花领着姣姣出来买菜，知道姣姣是王翠花的闺女，记下了。

　　姣姣和小胖被坏人围住时，大娘刚好路过，身上还穿着王翠花送的棉袄呢。

　　路见不平一声吼，该出手时就出手，嗷嗷地扑过去，抓住其中一个地痞的头发不撒手。

　　其他地痞蜂拥而散，被她揪着的地痞使劲地踹她，这女人也不撒手。

　　地痞急了，竟从兜里掏出一把折叠刀！

　　但是东北么，冬天太冷了，手冻得有点僵，动作慢了点。

　　姣姣和小胖见状一人抄起一块砖头，对着地痞拍过去。

　　姣姣个高，直接拍到人后脑勺了，地痞俩眼一翻，晕过去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第506章俩孩子过于勇猛免费阅读。https://xs.23sk.com 