    来到帝都之后，要解决的第一件事，就是住的问题。

    毕竟他们都是第一次来帝都，在帝都也没有产业，于是叶辰准备租一套别墅下来。

    不过他对帝都是人生地不熟的，便只好来帝都大学附近租，这样叶林诗去上学也就近一些了。

    不过帝都大学附近的房子很贵，而且都很紧俏，所以房东见叶辰要租房，显得很是傲慢。

    “小子，这里是帝都二环，你可知道租一个学期的价格是多少？”房东瞥了一眼叶辰，眼中带着一丝不屑。

    毕竟叶辰看起来也就二十五六的样子，如此年轻，在帝都能有什么本事？充其量算是一个项目经理吧？

    而二环的别墅，租金可不便宜，他可不相信叶辰能够负担得起的！

    叶辰很无奈，难道年轻的就不能是富二代吗？

    虽然他并不是富二代！

    不过还没等叶辰开口呢，一个公子哥便笑道：“小诗啊，这么巧，你也来这里租房子啊！”

    叶林诗瞥了过去，那不是林子栋吗？真是晦气！

    叶辰一看叶林诗的眼神，就知道叶林诗肯定讨厌这个家伙了。

    “林少！”房东看到林子栋之后，便笑眯眯的走了过来。

    他知道这林子栋是帝都林家人，虽然只是旁支，但也是帝都林家人啊！

    “房东啊，正好我也要在帝都大学当交换生，你这个房子多少钱，我现在就租下来！”林子栋说道。

    “林少，你都开口了，我自然是要租给你的，这样，年租金一千万，你看如何？”房东谄媚的说道。

    “一千万？还可以，那就这样吧！”林子栋说道。

    结果方小宝有些不服气了：“房东，你这是什么意思？我们先来的，为什么你要租给他！”

    “臭小子，在帝都，先来后到这一条，并不适用！”林子栋嘿嘿笑道。

    “为什么不适用？”方小宝问道。

    “因为我的拳头更大！”林子栋说道。

    “当然了，小诗是可以跟我住在这里的，还有啊，美女们都可以留下，这样的别墅，在别的地方可租不到哦！”林子栋看了看方洁她们。

    毕竟一个个都不输叶林诗，而且看起来都更加的成熟呢！

    “林子栋啊，你说你招惹谁不好，非要招惹我嫂子！”叶林诗无奈的摇摇头，这林子栋真是往枪口上撞啊！

    “小诗，她们是你嫂子？那这个就是你哥咯？”林子栋瞥了一眼叶辰，眼中带着一丝不屑。

    身为帝都林家人，他向来都是眼睛比天高的。

    “不错，他就是我哥！”

    林子栋便走上前来，笑道：“大舅子，认识一下，我叫林子栋！”

    “大舅子？你叫得真顺口啊！”叶辰幽幽道。

    “嘿嘿，以我帝都林家人的身份，我想你会很荣幸成为我大舅子的！”林子栋很是自信的说道。

    “没兴趣，还有这别墅是我看上的，所以你可以滚了！”叶辰说道。

    林子栋揉了揉耳朵，还以为自己听错了，叶辰竟然让他滚？

    房东也是目瞪口呆，明知道这林子栋是帝都林家人，竟然还敢这么跟林子栋说话？胆子也太大了吧？

    “林子栋啊，你也听见，我哥让你滚蛋了，你就赶紧滚吧，不然一会缺胳膊断腿的，可别怪我没提醒你！”叶林诗耸一耸肩道。

    “小子，老子叫你一声大舅子是看得起你，你竟然让我滚？真是敬酒不吃吃罚酒！”林子栋咆哮道。

    房东也赶紧说道：“小子，赶紧给林少道个歉，这件事就这么过去了！”

    “道歉？如果他给小诗道个歉的话，说不定我会考虑饶他一命！”叶辰说道。

    林子栋被气个半死，这特么欺人太甚了吧？

    在帝都竟然让他给叶林诗道歉？这不是太岁头上动土吗？

    于是林子栋呵斥道：“臭小子，这可是你自找的！”

    说完，林子栋一挥手，背后两个保镖立刻扑了过来。

    结果还没等叶辰动手呢，白冰云便一挥手，两个保镖立刻倒飞出去，摔得惨不忍睹。

    林子栋目瞪口呆，这个美女竟然是个高手？

    “没那金刚钻，就别揽瓷器活，毛都没长齐呢，还想欺负小诗？”白冰云一脸鄙夷道。

    林子栋气得直哆嗦，这家伙竟然说他毛都没长齐？

    可是他又能怎么样？白冰云这么厉害，他的保镖根本就不是对手啊！

    片刻后之后，林子栋咬牙道：“房东，这房子我已经租下了，你可不能租给他们，我……我这就去找人！”

    说完，林子栋便准备离开。

    而叶辰却叹息道：“哎，本来只是准备租个房子的，现在只能买了！”

    房东目瞪口呆，买了？这一栋别墅可不是几百万能买的下来的！

    再说了，看叶辰的样子，几百万都不一定拿得出来！

    “小子，我劝你还是别跟林少做对了！他虽然只是帝都林家的旁支，可是实力也是你能够抗衡的！”房东劝说道。

    “少废话，开价吧！”叶辰说道。

    “小伙子，你怎么不听劝告呢？”房东喃喃说道。

    “我说，你直接开价，别磨磨唧唧的，过了这个村，就没有这个店了！”叶辰笑道。

    房东嘴角一抽，然后试探性的说道：“十亿？”

    “成交，方洁，给他打钱。”叶辰说道。

    方洁点点头，随后便开始跟老板谈合同的事。

    老板目瞪口呆，他只是随口这么一说，叶辰竟然不讨价还价？直接就给十个亿？这特么是超级土豪吧？

    一旁的林子栋都蒙了，叶林诗到底什么来头，她哥竟然随手拿出十个亿？这也太夸张了吧？

    本来他还在想，叶辰绝对拿不出这么多钱来的，最多也就是租房子。

    那么他就可以不断提高租金来跟叶辰抢这个房子，结果叶辰直接十个亿买了，他就只能干瞪眼了。

    因为他可拿不出十个亿来买房子啊！

    毕竟他只是帝都林家的旁支，还只是继承人之一，不可能随便拿出十个亿的！

    所以叶辰十个亿买了这栋别墅，让他瞬间脸上无光啊！

    加上刚才又被白冰云当众打了脸，这一下是彻底没脸了！

