    第881章 先将它们拿回来

    苏言初刚刚回到营帐中，赤璃就走了进来。

    “君上来了？”赤璃问了一句。

    “又走了。”苏言初回答。

    赤璃点点头，随后开口说：“这次战斗，我手下并无死亡。重伤十七人，轻伤三十二人，伤药都已经发下去了。神谕宫的将军说，他们在附近有秘密基地，所以重伤的将士，送去他们那里疗伤了。”

    苏言初抿嘴片刻，稍稍点头：“你处理得很好。”

    “还有一件事，需要殿下拿主意。”

    “你说。”苏言初看着赤璃。

    只见赤璃拍了拍手，外边就有人将张杉和张松押了进来。

    “殿下，这两个人你也认识，你觉得应该怎么处理呢？”赤璃问。

    苏言初目光扫过两人，最终目光落在张杉身上。

    她嘴角勾了勾，朝着张杉开口，带着几分戏谑：“你们的援兵，怎么还没有到呢？”

    张杉脸色铁青。

    他本来以为听泉宗的援兵很快就到了，可是，最终他还是没有等到援兵。

    赤璃看着张杉，冷笑着说：“还想要援兵？你真是在做梦呢！都放过你一次，还来第二次，我看你是活腻了！”

    张杉心中也后悔，为何就跟听泉宗那群人来了呢？

    真是太不应该了！

    苏言初笑了笑，朝着赤璃道：“先留着吧，等进了神谕宫，再当众杀了。”

    张杉和张松听了，脸色变了变。

    张松连忙磕头说：“我们都知道错了，殿下大人有大量，放过我们吧？我们不过是蝼蚁一般的人物，杀不杀我们，对殿下没有什么影响，求殿下放过我们吧。”

    苏言初嗤笑一声：“你倒是挺有自知之明，不过有一点你说错了，杀了你们，其实还是有影响的。若是我杀了你们，听泉宗没人来救，你说还有没有人愿意投靠听泉宗？”

    张松脸色瞬间惨白，他朝着苏言初频繁磕头：“殿下，你放过我吧……”

    张杉脸上也没有什么血色，他知道就算是苏言初当众斩杀了他们，听泉宗也不会来救他们的。

    因为对于听泉宗来说，他们根本无足轻重，那些决策者，甚至根本不认识他们。

    他也知道，他们死定了。

    虽然听泉宗不知道他们是谁，但是神谕城的散修们，却很清楚他们是谁。

    苏言初将他们斩杀之后，那些散修知道投靠听泉宗的下场，就不会再为听泉宗卖命，这样苏言初兵不血刃，就瓦解了听泉宗的一部分助力。

    这女人，太可怕了。

    张杉也想求饶，可他根本说不出话来。

    他只是后悔了，这一次不该来的。

    苏言初挥挥手，朝着赤璃说了一句：“带下去吧，进城之后，你让人将他们挂城墙上就可以了！”

    赤璃点头答应。

    看到张松还在磕头求饶，赤璃一脚踹向他。

    “扑通——”张松冷不防，直接滚到营帐门口，撞在地上。

    赤璃冷哼：“胆小如鼠，还来送死，真是搞笑。带下去，看好了！”

    那些将士听了，重新将人抓起来，带了出去。

    等到营帐之中只剩下苏言初和赤璃的时候，赤璃开口说：“殿下，神谕宫那个两个将军，一直在找你。”

    苏言初在矮桌后面坐下，开口说：“你帮我叫他们过来一下。”

    赤璃答应，转身离开营帐。

    没过多久，冯梓京和王孤鹜就走了进来。

    两人朝着苏言初行礼。

    苏言初原本一只手手肘搁在桌面上，撑着脑袋，另一只手漫不经心地敲着桌面，看到两人之后，她收回了手，坐直了身体。

    “你们带来的人，可有伤亡？”苏言初开口问。

    冯梓京见问，回答道：“并无死亡，重伤八人，轻伤二十一人。赤璃将军给了我们丹药和金创药，如今轻伤的已经没有大碍了。重伤的已经送回去养伤了。少主不必担心。”

    苏言初稍稍点头，继续问：“到底应该怎么重启神谕宫，你们心中有没有答案？”

    两人听了，稍稍摇了摇头。

    “这件事，或许还是要见到主事才能知道。”冯梓京开口说。

    “主事？”苏言初垂着头，低声重复了一遍。

    “神谕宫有四大主事。不过，他们随着九天宫封宫，沉睡的沉睡，消失的消失。我们也不知道怎么样才能找到他们。”王孤鹜认真地说。

    “听泉宗之中，应该可以找到线索。”冯梓京说，“听泉宗和神谕城都是神谕宫的一部分，神谕宫封宫之后，我们的实力渐渐衰落，才落入外人之手。重启神谕宫之前，自然是要先将它们拿回来。”

    苏言初稍稍点头，明白了神谕宫和听泉宗、神谕城的关系。

    按照这两人说的，她也觉得，听泉宗会有一些蛛丝马迹。

    所以，确实应该先拿下这神谕城和九天宫。

    “有多大胜算？”苏言初看着两人问道。

    “神谕城没有什么问题。”冯梓京解释说，“虽然神谕宫的几大将领都离开了神谕城，但是神谕宫的将士都还留在神谕城，就地隐匿，百余年都以平民百姓的身份，在神谕城生活。现在少主回来了，他们实力也已经恢复过半。只要少主振臂一挥，他们定然会回来的，到时候收回神谕城，如同探囊取物。”

    冯梓京说完，顿了顿，继续说：“不过，听泉宗就没有这么简单了。”

    听泉宗那些人，修炼了百年，也不容小觑。

    苏言初稍稍抿嘴，开口说：“那就，先收神谕城。至于听泉宗，应该也不足为惧，不过还是再等一等好了！”

    “那么，少主，我们应该什么时候启程？”冯梓京问。

    “等大家恢复得差不多，就可以启程了。”

    冯梓京点点头，他抱拳道：“那少主也好好休息一下吧，我们先告退了。”

    苏言初点点头。

    两人离开之后，苏言初素手再次支着脑袋。

    她另一只手轻敲着桌面，眉头紧蹙。

    她心中还是有一些不安，她担心的不是神谕城，也不是听泉宗。

    而是九天宫。

    林回奚不会坐视她收回神谕城和听泉宗的。

    不知道旸谷那边如何了，能不能稍稍牵制住林回奚。

    (本章完)

