    

    等候室，洛天坐在椅子上探头探脑。

    这是一个不大的房间，约莫三十平米左右。依次摆着十来张木头椅子，此时只有两人坐在这里。

    看的出来，面前的这两位大哥绝对都是武者的以上的修为。只是坐在那里闲聊天，居然都能往外掉属性。虽然看大小，估摸着都是加1的属性。但能做到这一点，至少证明这几位大哥修为着实不俗啊！

    “我跟你说，就咱这实力。区区三品凶兽，能把我咋的。看到它，我就手起刀落，手起刀落，直接通通拿下！”

    “这么牛呢。三品凶兽都不放在眼里。看来老哥今天弄个上品武者，是肯定妥妥的过了啊！”

    “那是当然，牛皮不是吹的，大山不是推的。我赵老五的实力那都是有目共睹的！”

    唾沫横飞，这位赵老五快吹的牛都不敢有逼了。

    忽的，赵老五像是刚刚才发现这屋子里还有一个人。

    转过头，赵老五看向洛天道：“哦，这还有个小兄弟。哪来的？是炎阳城的不，来考核武者啊？”

    洛天对着两位虎背熊腰的大哥抱拳行礼道：“在下洛天，炎阳城人士。这次前来参加武者考核！”

    “哎呦，还真是来参加武者考核的啊！”

    “挺年轻啊，啧啧，年轻有为。你也是你们武府的尖子生了吧。放心，今天算你运气好。碰到赵哥了。等下考核的时候，跟着赵哥混。听赵哥的话，保证你顺顺利利的拿下武者考核！”

    赵老五昂着头，自信满满的模样。

    旁边另外一位大哥也跟着道：“没错。实在不行，还有你李哥我在呢。别怕，不用紧张。跟着走就行了！”

    “那就在此先多谢二位了！”

    洛天也显得很客气。人家愿意帮忙自然是好事情。

    只是洛天不太清楚，这武者考核，真的别人也能帮忙吗？

    正疑惑着，外面脚步声传来。

    一名紫衫妇人手拿着一块晶石来到了三人面前，道：“今天就你们三人考核是吧。随我来吧！”

    三人立马起身，跟着妇人向外走去。拐过一间小屋，便是一道旋转楼梯直通往上。洛天站在最后，跟着几位一路往上，一直是到了武塔的三层这才停了下来。

    面前一道巨大的青铜大门，门口有石狮两座，皆两人多高。看起来威猛霸气，宛如活物一般。妇人轻轻推开青铜大门，露出了里面的别有洞天。

    入目所见，竟然是一片青葱之色。大门入口处，则多了几张石台。上面摆满了刀枪剑戟。

    妇人拿着晶石，指着里面的景色道：“这便是今日考核的第一关。等下你们要选择武器进去与里面的凶兽进行战斗。你们的表现，将会被丝毫不差的记录下来。考核所用的凶兽，都是吞过特殊晶石的。所以，你们的拳脚力量，速度，乃至反应能力，平衡能力。以及精元修炼，都将全部被记录。耍任何的小心思，都要考虑到会不会被凶兽弄死。还有什么问题吗？”

    妇人话音刚落，洛天便赶紧出声道：“有，您的意思是，我们三个一起考核吗？”

    妇人点头道：“是的。你们两个是考核上品武者对吧。那你们的考核成功的条件便是，至少杀死其中一只凶兽。至于你，是来考核武者的对吧。那只要你能活着出来，不缺胳膊少腿，这第一轮便算考核成功了。这里是你们三人的生死契约，都过来签了吧。等进去之后，你们的生死，便各安天命。死在里面，武塔概不负责！”

    听到这苛刻的条件，洛天都忍不住倒吸一口凉气。

    赵老五他们虽然长的老大粗，但并不是傻子，此时也感觉到不对了。这似乎比他们想象的要难上许多了。而且这还只是第一关而已！

    忍不住的，赵老五也出声询问道：“等等，这位姐姐。你能告诉我们，里面的凶兽是几品吗？”

    夫人展颜一笑道：“放心，品级不高的。绝对是在你们能对付的范围内！”

    听到这话，赵老五与那老李总算心里有了点谱。想来也是，武塔不可能真的把他们害死在这里吧。武塔存在的目的，是为帝国考核出精英武者来。而不是把帝国的战斗力，全部搞死。

    赵老五与老李对视了一眼，两人都走上前签下了生死文书。

    洛天还是感觉不太对劲，但已然到了这一步了，他也不可能再退缩。

    大步上前，洛天也签下了生死文书，并且按下了手印。妇人仔细检查之后，再看向三人道：“你们现在可以选择武器了。我最后提醒三位一句。不要妄想着在里面躲避就能过关。如果不与凶兽正面交战。我们将无法考核出你的真实水平，也就无法确定你们的修为到底如何。所以，尽可能的选择战斗。也尽可能的选择早点杀死凶兽，这才是你们过关的唯一正确选择！”

    言毕，妇人转身离去。

    三人走到了石台前，开始默默的挑选自己的兵刃。同时身后的青铜大门缓缓关闭。

    赵老五此时看起来还算镇定，一边挑着兵刃，还能一边对洛天笑着道：“小子，不要怕。杀个把凶兽而已。对咱们来说，都是手到擒来的事情。没听我刚刚说么，哪怕就是三品的凶兽，我也能手起刀落，手起刀落。。。。。”

    话未说完，里面猛地就传来一声巨大的声响。

    这声响不像是野兽，更像是无数石头碰撞的声音。紧接着，从林中，一个巨大的石头人，竟然是直接站起了身来。

    同时，屋内又响起了那妇人的声音。

    “三品凶兽石怪，轻尽快将其击碎！”

    赵老五登时傻在了原地。看着这巨大的石怪，足足有一丈多高。全身上下皆是坚硬的石头，老李一声叫喊道：“赵老五，你不是说你砍死三品凶兽就跟砍豆腐一样么，赶紧来啊，手起刀落！”

    赵老五咽下一口唾沫，总算是往前站了一步。

    但紧接着，正当众人以为他要出手之时，他却是举起了双臂道：“我认输，我退出。放我出去啊，我不想死！”        

