    泽元：“出现了！果然是你，蛇皮怪！李旭真的拿卡莉斯塔去走了上路。”

    记得：“不过还行吧，硬要说卡莉斯塔打铁男是没问题的，但是李旭必须要时刻提防这个蜘蛛，卡莉斯塔走单线，可以想象他比薇恩还好抓。”

    泽元：“估计麦哥现在捶足顿胸，要是知道你卡莉斯塔走上，说什么第一轮也要把鳄鱼抢下来。”

    姿态：“大校要不给我们预测一下，这个上单卡莉斯塔到底能不能打出效果来？”

    泽元：“李旭的操作水平大家都清楚，随便找个电竞网站到处都是他的高光集锦，这个上路就1V1来说卡莉斯塔肯定是有优势的，就看Tarzan能不能抓他几次了。

    射手单线我们都清楚，就和卢锡安一样，必须有优势才行，均势就是劣势，死一次就炸了。”

    记得笑：“怎么管哥现在这么保守了？说了半天也没说你到底看好谁。”

    泽元：“唉呀！光线上来说我肯定是看好李旭啊，连续三次李旭都在线上把多兰吊起来打，不过这个比赛谁说的清楚？

    18年春天，我那个著名的十零开对吧？不也是因为当时汗子哥状态真好嘛？结果狠狠的给了我一巴掌，就看李旭今天的发挥了。”

    “大校发话了，看好李旭，这一把结果都懂了吧？”

    “今天的旭哥免疫一切毒奶，赛前他在车上说了，他今天要打爆所有人。”

    “旭哥又整活了，请泰山务必抓炸这个膨胀怪。”

    “还记得当初在召唤师峡谷被上单霞支配的恐惧吗？现在主角要换成卡莉斯塔了。”

    “AD上路站，爹妈天上看。”

    “李旭这个逼太坑爹了，上次我学她拿霞上单，被打出屎来了。”

    “韩服早就有卡莉斯塔上单了吧，我记得去年Kiin拿奎因上单的时候就碰到过。”

    ······

    李旭玩过的AD英雄有很多，薇恩、小炮甚至没有位移的霞都在比赛上掏出来过，这是第一次在比赛上拿出卡莉斯塔。

    李旭第一次见到卡莉斯塔上单是在韩服一场RANK中，李旭本来是拿诺手准备打对面的塞恩，没想到对面看李旭家的打野是个死歌，直接把下路的卡莉斯塔摇了上来，而对面的卡莉斯塔显然是个多年滑板玩家，李旭的诺手在上路差点被打自闭了。

    然后李旭特意找了一下，发现在两年前就有Afreeca的主播拿这个英雄冲分，虽然看点十足但是效果真的很一般，理论上来说卡莉斯塔打短手战士简直无敌，但是这玩意比薇恩还好抓得多，对面打野一来基本上就得死。

    但是李旭研究了一下，发现这个黑科技貌似和自己还挺搭的，这玩意容错率低得可怕，但是他最不怕的就拼操作，满值的对线属性是闹着玩的？

    其实SKT一开始也没打算让李旭拿卡莉斯塔，选个猪妹充当硬辅就是为了看对手最后出什么。

    如果对面拿到有稳定控制的英雄李旭是绝对规规矩矩的拿阿卡丽走上，结果看对手最后出个铁男，立马把卡莉斯塔摇了上去，风男酒桶的组合摇到下路，猪妹摇去打野。

    瞬间三路完成摇摆，就问哪个对手不害怕？

    符文方面，李旭选择了主系精密：强攻、凯旋、欢欣、致命一击，副系主宰：血之滋味、贪欲猎手。

    可以说李旭的符文带法非常的极端了，选择了风险极大的强攻，也放弃了过量治疗而点出了凯旋。

    意思很明显，前期我就是打线上压制，打野过来劳资要把你们全杀了。

    进入游戏，李旭直接把黑暗之矛契约了猪妹，买上萃取加一红就大摇大摆的出门了。

    我李旭虽然脸黑，和行窃预兆犯冲，但是挖矿刀的收益是实打实的，勤劳的矿工每一个金币都是一个个补兵攒下来的。

    泽元：“萃取出门，讲究！李旭从英雄选择到天赋再到出门装，就突出两个字：膨胀！我今天就是没把你多兰当人看。”

    记得：“不过讲道理，多兰面对李旭真的一把比一把惨，还好这一局前期应该不用面对Clid给到的野区压力，看看能不能在Tarzan的帮助下翻身一次。”

    双方也没有什么阴险套路，各自占好位置等待兵线到来。

    李哥的阿卡丽在一分半的时候跑到红色方的野区往F6坑里插下视野，以便知道蜘蛛的开野路线。

    上路兵线到来，铁男跟在自家小兵后面上线。

    李旭的卡莉斯塔从边路上边草丛钻出来吸引了红色方近战小兵的仇恨，往侧面拉一步再后退，使兵线交汇的时候蓝色方小兵更多的集中攻击第一个近战小兵。

    拉掉小兵的仇恨，李旭反身往前压站到了红色方的近战小兵和远程小兵之间。

    多兰一看李旭的嚣张站位，直接在红色方远程小兵身后一记破灭之锤砸了下来。

    卡莉斯塔普攻抬手，作出掷矛动作的瞬间侧向往上一个滑步，刚好躲开铁男的这发Q技能也吸引到了红色方小兵的仇恨。

    除了最前面的近战小兵，所有红色方小兵转头就要攻击卡莉斯塔。

    紧接着，趁着铁男还在攻击范围内，卡莉斯塔第二次掷矛，同时往左侧滑步到草丛旁边，转身一步钻进草丛刚好拉掉小兵的仇恨。

    拉掉小兵仇恨的李旭出草反身一矛扎向最下方的红色方近战小兵，紧接着第二下普攻出手。

    那个小兵本身一直在被蓝色方小兵殴打血量并不高，李旭在第二次普攻出手的瞬间直接E技能拔矛。

    卡莉斯塔的E技能撕裂，会按照敌人身上插的矛的数量计算伤害，但是只要卡莉斯塔攻击出手，飞行过程中的矛也会被计算层数。

    李旭的这下普攻出手的瞬间，没有等到插矛的动画给小兵挂上就直接拔矛，正好铁男身上插的两根矛还没有消失，

    咔！

    一声清脆的裂响。

    小兵被E技能撕裂直接击杀，全额返还E技能的CD和法力消耗。

    而铁男身上的两根长矛炸裂开来，造成伤害的同时也挂上了减速。