    倒不是观众矫情。

    实在是因为，现在的春节档竞争太激烈，每年这个时期，都会有大量让人产生兴趣的电影出现在电影院的排片上，到底选择去看哪一部，是很多人都会纠结的问题，当然那些打算全部都看的影迷们另算——

    时间就这样一天天过去。

    按照洛远的吩咐，绯红官微果然弄了个《钢铁侠》的上映倒计时，因为无论是哪个渠道的电影调查都显示，洛远这部新作的观众期待感是最高的，所以这个倒计时的存在倒也算颇为应景，每天很多影迷都守在绯红的官微下面，等着这个倒计时数到0。

    当然了。

    因为是贺岁档的关系，其实现在的档期便已经热闹起来，光影七杰之一的王铭今年依旧在春节档上映了自己的新片，新片名叫做《龙城》，一部东方魔幻题材的电影，这让洛远非常意外，没想到王铭竟然没有继续拍摄自己最拿手的都市动作片，转而拍摄了这样一部极富传说色彩的电影。

    票房非常不错。

    首日便拿下了一点八个亿，其后更是气势如虹，碾压同期，一路领先，最高单日票房甚至达到了两点六个亿，创造他个人新纪录了，不过毕竟是曾经可以和洛远相提并论的华夏大导演，王铭拿到这样的成绩，外界吃惊之余，倒也不算多么意外。

    一周后。

    狙击《龙城》的电影出现了，是穆勋的新片《海峡风暴》，这部电影是一部典型的灾难片，而且是根据真实事件改编，讲述某地发生灾情后，国家部队实施营救的故事，走热血感人的路子，这类题材也是当下比较缺少的类型，显然穆勋也是有一定情怀的导演，但很可惜，这部电影没能完成狙击王铭的任务，首日票房只有一点一个亿。

    要知道，现在的穆勋可是权势级。

    不过也没谁规定，权势级导演的电影票房就一定大爆，《海峡风暴》的票房虽然没有呈现爆炸的势头，但影评人们却给这部电影打出了极高的评价，甚至有前辈影评人表示这部电影完全可以作为穆勋的代表作。

    洛远也看了两部电影。

    他觉得《龙城》特效很好，内涵就一般了，和前世的《画皮》类似，讲述一个魔幻感十足的爱情故事，王铭能够拍好这段爱情，还是蛮让人惊讶的。

    至于穆勋……

    洛远不得不承认，穆勋虽然输了票房，但却赢了人心，这部《海峡风暴》拍的非常走心，每个演员的表现都堪称完美，人在灾难面前的脆弱，军人在灾难面前大大担当，都被刻画的入木三分，当有军官为了救人而牺牲自己的时候，洛远这种看腻了各类电影的导演都忍不住红了眼眶，这也让他意识到，明年奖项开启的时候，这部电影定然会成为劲敌！

    不仅仅这两位。

    贺岁档向来都是大乱斗，没空地给仅有的三两部电影进行对决，不久后又有两部电影上映，导演分别是唐思琪和张海——

    两位新晋的光影七杰！

    唐思琪的新片依旧是走小说改编电影的路子，片名叫《腾空》，一部讲述高中生在高考前努力奋斗的故事，有点小清新，有点小暧昧，却难得的没有以爱情为主线，和其他青春类电影形成了一定的反差。

    张海的新片是动作片。

    过去曾有人将他称之为“小王铭”，就是因为张海拍电影的风格和王铭稍微有点像，很擅长商业动作片，这次和王铭撞档期，很多人都在想会是一个什么样的结果——

    结果是张海惨败。

    因为张海这部电影的主角是杀手，王铭几乎拍烂的题材，观众见怪不怪，票房比王铭的《龙城》差了近乎一倍，也是张海的这部电影让许多人意识到，所谓的“小王铭”，毕竟前面有个“小”字。

    换个说法。

    也可以说成“你大爷还是你大爷”。

    无独有偶，同样是新晋的光影七杰，唐思琪的《腾空》虽然首映票房达到了一点六个亿，但似乎只是因为前期宣传做得好而已，只辉煌了几天，便逐渐被穆勋的《海峡风暴》给超越了。

    于是档期形式明朗起来。

    王铭的《龙城》一骑绝尘，穆勋的《海峡风暴》紧随其后，再接着才是唐思琪和张海，不过无论是谁，都不得不面对后面的几个大boss！

    2月14号。

    距离《钢铁侠》上映还剩五天。

    喵眼那边电影《钢铁侠》的预售已经达到了两点三亿，正式打破了华夏电影预售的记录，未映先热的光环已经跑不掉了，顾朗发动各大渠道，大范围的宣传此事，让电影的预售在接下来五天发挥出更大的潜能……

    实际上也的确如此。

    倒数第四天，两点三三个亿；倒数第三天，两点三六个亿；倒数第二天，两点四亿；倒数第一天，两点五亿！

    这只是预售！

    数字非常夸张！

    等于说《钢铁侠》还没上映，就提前卖出了两点五亿的票，而等明天正式上映的话，首映的数字肯定更加夸张！

    能有多少？

    三个亿，还是四个亿？

    有人意识到，但凡《钢铁侠》的质量不算差，前期就定然还能拿下一些华夏电影的新纪录，不过就算前期拿下一些《侏罗纪公园》时期创下的记录，也不意味着绯红便立于不败之地，还是要看后续的。

    前期期待爆棚，上映后崩盘。

    这样的例子，业内不是没出现过，所以现在只能说《钢铁侠》的宣传以及观众期待感营造的很好，毕竟洛远前一部电影带来的光环加成太大了，试问几个人没看过那部让大恐龙肆虐在地球某个动物园的电影啊！

    “我们晚上见！”

    距离《钢铁侠》上映还剩一天，洛远的微博更新了一条消息，评论几分钟便破万了，他的名字更是直接冲上了热搜，只因为今晚十二点，《钢铁侠》便要正式上映！

    首映场地在绯红旗下的院线。

    因为这里有着可以展现imax以及3d技术的顶级设备，投资的金额超越其他任何一家影院，这次洛远要带给观众的，是前所未有的观影效果！

    