    “渴，水……”

    男人放下书，急忙站起身朝床边走去。

    “离蔚，你说什么？”

    他细弱蚊蝇的声音，让他根本没有听清。

    “劳资说渴了，要喝水……”

    男人凑到他嘴边去听，这次听清了，嗯，还骂人了。

    可看在他生病在床上，到底是没有和他计较，给他倒了杯温水，用棉签先润了润他的嘴，然后才慢慢的让他去喝。

    等他喝够了，男人才摁了铃，叫来了医生。

    医生又给他检查了一遍，才确定他不会在有什么事了，不过肯定还是要在医院里住一段时间。

    姜离蔚渐渐清醒，就只看到一群穿着白衣服的人在他面前晃来晃去的。

    他这是死了吧。

    不然为什么会碰到天使呢……

    姜离蔚如此想着。

    他此时还觉得身体没什么力气，虚浮的感觉像是飘在云端，所以也就睁了几秒的眼，随后又睡着了。

    男人瞧见他的模样，笑了一声，然后才拿出手机给众人通知了一下。

    却收到了霍寒的消息：“我已经到医院了。”

    男人看了眼睡着的姜离蔚，才出门去迎接霍寒。

    说起来，今天怕是他这几年来睡觉睡的最少的一天了。

    主要是没敢睡。

    星辰前段时间开学，霍寒就和他早早回去了，并没有在江南多逗留，今天也是刚刚得到姜离蔚生病的消息，下了手术台，都没来得及去接星辰放学，就直接定了机票过来。

    男人看他一身风尘仆仆的模样，有些无奈：“我们都在，你这么着急做什么？你把星辰一个人留在京城了？”

    “不是。”

    “给了许如墨。”

    男人：“………”

    -

    而彼时，房间里，两个人，正在大眼瞪小眼。

    星辰今天放学的时候，门口就站着许如墨了。

    男人那一脸期待又很纠结的表情，让他有些茫然。

    之后才被告知，他父亲又去了江南了。

    星辰当时就在想，他父亲肯定是一个人偷偷去玩了，竟然不带着他。

    气哼哼的。

    被许如墨带回他自己的房子后，星辰就很悲伤。

    说：“叔叔你这里没有玩具吗？”

    许如墨：“你放学没有作业吗？”

    “没有呀！”

    他的作业在学校已经做完了。

    “那我这里也没有玩具。”许如墨平常很少住在这里，不过有定期的保洁阿姨来打扫，所以还算干净整洁。

    “那你会不会给我洗澡呀~”

    星辰才五岁，倒也不是不能自己洗，只是旁边得有大人照看着。

    他以前独自在浴室里就出过事，差点在浴缸里被淹死。

    许如墨皱了下眉，可是自从知道了星辰是他姐姐的儿子，怎么都没有办法不多想。

    星辰的五官，和他姐姐还是有点相似的。

    他捏了捏眉心：“可以。”

    能怎么办，宠着呗。

    这可是亲外甥。

    他心里其实也是越看越喜欢，只是常年身居高位，那种性子，很难改变。

    一大一小去了浴室。

    然后里面就传来了惨叫声。

    “啊——叔叔，你弄疼我了。”

    “叔叔你轻点，我眼睛里进洗发露了，疼……”

    星辰直接就被疼哭了。

    宛如杀猪一样的叫声，让许如墨有些崩溃。

    他是真的不懂怎么照顾小孩子，皮肤娇娇嫩嫩的，好像稍微一碰就能碎了一般。

    许如墨原本穿着西装，此时也已经湿透了，没有办法，他只能脱了衣服，索性直接和星辰一块洗了。

    洗澡就将近洗了两个小时，这比许如墨平时处理公务还要累，他抱着星辰去了卧室，把人放在床上，说：“这下可以睡觉了吧？”

    星辰唔了一声，“叔叔，这才几点呀？”

    他的夜生活还没有开始呢。

    许如墨真的觉得自己是个好脾气的人，可是碰到缠人的星辰，也是随时有暴走的冲动。

    但是又不得不承认，他对星辰，凶不起来，还是想捧在手心里。

    许如墨没有办法，把自己的笔记本电脑给了星辰，让他去玩，他走出房间，给霍寒打了个电话。

    电话很快被接通，男人的声音有些喘：“星辰出事了？”

    “你去外面旅游，把你儿子丢给我？”

    “他是你外甥。”许如墨已经知道了星辰的身份，丢给他，霍寒也没有什么心理负担。

    本来是想让霍书铭照顾的，结果霍书铭这段时间在参加国外的一个学术研究，联系不到。

    许如墨捏了捏眉心，说：“我没有照顾过孩子。”

    “慢慢就会了。”

    “对了，星辰一直缠着我和我玩游戏，你给他买的玩具都在哪？我让人去取。”

    这段时间星辰肯定会一直住在他这里，肯定是要把他的一些生活用品和玩具带过来的。

    想到什么，霍寒提醒他：“你不要让星辰碰电脑。”

    “为什么？”

    那边霍寒沉默了一会，然后才说：“星辰的电脑是跟着小九学的，学了他本事的五成，当初三岁的时候，就把小九所在的监察局的网给黑了。”

    当时闹的挺轰动的，都黑到主机了，又恰逢好几个程序员下班，仅剩的那个忙不过来，就报了警，连曲九爷都被叫了过去。

    也就五分钟的时间，电脑上出现了一个地理位置，看的所有人都懵了！

    因为那位置不是别处，正是江北曲九爷的家！

    一群人还以为是曲九爷的家里进了奸细，领着一队兵，装备齐全的冲进了江北。

    在外面布置好，曲九爷才进屋，进了屋，却瞧见客厅里只有一个霍星辰，而他的面前就摆着电脑。

    小孩子正在苦恼着，瞧见曲九爷过来，还糯糯的问他：“九叔，我被人反跟踪了，现在怎么办？那人好厉害，我玩不过他。”

    当时曲九爷的表情，可是相当精彩。

    许如墨听完这件事，直接说：“这孩子的智商肯定随了我姐。”

    霍寒：“……”

    难道不是曲九爷教的好吗？

    许如墨挂了电话，正准备进屋把电脑收了，毕竟他的电脑里也有很多机密，虽然都加了密，但是听了霍寒说的话，还是怕星辰把密码一个一个都解了。

    可还没等他走到屋子里，就收到了属下的电话。

    “先生，你的电脑被人可以攻击了，这边收到消息，文件被人打开了。”

    许如墨一惊，暗叫一声不好，急忙就去了卧室，果不其然，就瞧见星辰趴在电脑跟前，指尖快速的在动。

    “星辰！别动！”

    “有人在攻击你的电脑，你先别说话。”

    星辰的表情难得严肃。

    许如墨怀疑的问了一声：“你行吗？”

    许如墨看向电脑，他是不怎么懂编程，但是却也看得懂，星辰正在和入侵他电脑的黑客斗来斗去。

    虽然不占上风，但是却也不弱。

    他手机还没挂，直接说：“你们去查查是谁，我这边不用担心。”

    保镖就在下面，根本不用担心安全。

    对面恭敬的说了一声是。

    半个多小时后，星辰停下了手中的动作，说：“那个人好蠢。”

    许如墨：“………”

    行吧，你最聪明了。

    不过星辰所展现出来的编程技术倒是让他大吃一惊。

    就算是聪明，可这个聪明是不是也有些过头了？

    “星辰，你学电脑学了几年？”他现在好像才五岁。

    “两年呀~”

    “三岁的时候，九叔教我的，虽然之后家里没有电脑了，可是九叔给我准备了很多书，我会和他一起研究呀~”

    星辰小时候去的最多的地方，不是霍家，不是傅家，也不是什么游乐场，而是江北曲家！

    因为只有在那里，他才会被允许碰一碰电脑。

    虽然电脑的事情解决了，但是，很快就有人敲响了许如墨的家门。

