    这一掌，融合了黑铁灭世和楚天体内的火种，威力比起单纯的黑铁灭世要强出许多。

    罗元文仰头望着火焰巨掌，先是面现惊恐，旋即突然冷笑了起来。

    “哈哈，你终于是全力出手了！”

    罗元武兴奋大笑。

    倏然间，他的气息竟是极速暴涨，一下子重新回到了灵脉境！

    “不好！”

    楚天看到这一幕，心中不禁咯噔一下。

    他瞬间明白，刚才的一切都是罗元文故意伪装出来的。

    为的就是让他全力出手，大幅度地消耗体内的灵元，进入一种前所未有的虚弱状态。

    这样的话，罗元文就可以后发制人，一击毙命！

    想到这里，楚天冷哼一声，手掌拍下的力度更加的狠厉！

    这一掌，就算不能击杀罗元文，至少也要将罗元文重创！

    否则的话，陷入危机的，就将是他！

    轰！

    火焰巨掌带着一股子磅礴气势，重重地拍了下来！

    “给我滚开！”

    罗元文不敢掉以轻心，口中怒吼，八只长长的血色触角同时狠狠地击在了掌心！

    嘭嘭嘭！

    激烈的碰撞之声瞬间传出，火焰巨掌微微一滞，似乎有些崩溃的趋势。

    “哼！”

    楚天冷哼一声，疯狂地加大了灵元的灌输。

    嘭！

    一息后，完全稳固的火焰巨掌还是重重地拍在了擂台之上！

    整个擂台都是猛地一颤，无数的彩色花纹飞速闪烁。

    “啊！”

    与此同时，一声惨叫传出。

    罗元文竟是被火焰巨掌给生生地拍入了擂台之中。

    一息后。

    楚天缓缓落下，站在擂台之上。

    此刻的他，喘着粗气，气息萎靡，脸色惨白，体内的灵元十不存一。

    很快，火焰散去。

    众人终于是看到了罗元文的真实情况。

    罗元文此刻恢复了人身，挣扎着从坑中爬出，浑身上下，到处都是醒目的灼伤，看上去就好像是刚刚从油锅之中爬出来一般。

    他的气息，已经是衰微到了极致。

    “你输了！”

    楚天缓步走到近前，淡淡说道。

    “哈哈，我输了……”

    罗元文趴在地面，一脸惨笑。

    他完全没有料到。

    自己激发精血，将武魂与肉身强行结合，竟都是败了，而且败的很惨！

    此刻的他，体内到处都是剧痛。

    他明白，自己的修行根基已经受到了严重的破坏。

    搞不好的话，很可能修为会从此完全停滞。

    楚天低头深深地看了罗元文一眼后，转身离开。

    罗元文根基大损，基本废了，能活下来都是一个奇迹，以后对他也不会再产生任何的威胁。

    所以，楚天决定饶他一命！

    “小杂种，我废了，你也别想好过，给我爆！”

    楚天刚刚走出几步，忽然间一声咆哮从身后传出。

    他急忙转头，瞬间看到一团醒目红芒极速冲向自己。

    正是罗元文获得的后天武魂八爪章鱼！

    一个眨眼，八爪章鱼直接冲到了楚天的跟前，身体迅速膨胀！

    楚天冷哼一声，张开嘴巴，猛地喷出大团的火焰，将八爪章鱼瞬间燃烧殆尽。

    烧完了八爪章鱼之后，火焰直扑几步外的罗元文。

    顷刻间，罗元文甚至是连一声惨叫都没有来得及发出，就直接被烧成了一堆灰烬。

    楚天单手一招，赤红火焰包裹着一枚储物戒指，飞了回来。

    他已经给了罗元文活命的机会。

    可惜，罗元文不知道珍惜，那他也只能是辣手无情了。

    “小杂种，你杀了元文，我杀了你！”

    陡然间，一声滔天怒吼从高台上传来。

    唰！

    唰！

    下一息，竟是有着两道身影同时爆冲向楚天。

    正是天罗侯和罗鹏两人！

    两人的脸上都是挂着瘆人的杀机，看上去恨不得将楚天直接当场撕了一般。

    楚天急忙爆退。

    此刻，他的状态很是糟糕。

    面对罗家兄弟两人同时攻击，绝对是有死无生！

    可惜罗家兄弟两人的速度极快，一个呼吸，便是来到了擂台的上空，从两个不同的方向，同时狠狠抓向楚天。

    楚天心中大骇，想要闪躲，可惜体内灵元几乎干涸，根本无法调动。

    “两位，还请住手！”

    “罗鹏，你敢杀我的弟子！”

    就在这时，一道苍老声音和女子娇叱之声一齐传出。

    随即，黄万通和曲肖儿两人几乎同时出现在了楚天的身边，抬手朝着半空中抓来的两只手掌猛地击出！

    砰！

    砰！

    瞬息间，四掌相击，巨响传出。

    罗家兄弟两人当即缩回了手掌。

    两人怒视着牢牢守护楚天的黄万通和曲肖儿。

    “黄万通，此子当众杀人，罪不可赦，理应当诛，你竟然保护他！”

    天罗侯怒声质问。

    黄万通冷哼道：“天罗侯，你的儿子死了，老夫很遗憾，但是楚天到底是不是罪不可赦，还轮不到你来评判！”

    “可恶的黄老头！”

    天罗侯心中怒骂。

    虽然他对楚天恨得牙根痒痒，但是这里是天极学院，他也不能随便胡来。

    “副院长大人，我们的大比规则明确规定，禁止杀人，楚天此子明显是严重触犯了规则，有没有罪，难道不是明摆着的吗！”

    罗鹏强忍着怒火，再度冷声质问。

    “大胆，罗鹏，你竟敢如此质问副院长大人！”

    曲肖儿立刻怒斥。

    罗鹏冷哼回道：“楚天此子当众杀人，罪大恶极，我只是据实力争罢了，你身为楚天的老师，管教不严，同样是有罪！”

    “罗鹏，你……你胡说八道！”

    曲肖儿顿时气得浑身颤抖。

    “楚天无罪！”

    就在这时，一声大喊从台下传出。

    众人急忙转头望去，发现是一名气息沉稳的黑衣青年！

    “是他，丁峥！”

    楚天猛地一怔。

    此刻当众大喊楚天无罪的竟是第一个收到楚天指导的那个执事弟子丁峥！

    “楚天无罪！”

    “楚天无罪！”

    ……

    几息后，稀稀拉拉的声音传出。

    但很快，这种声音变作了全场所有弟子的共同怒吼，齐齐地压向天罗侯和罗鹏两人。

    两人都是面现恼怒之色，一时间，竟是不知道该怎么办。

    两人万万没想到，一句楚天罪大恶极，理应当诛，竟是激起了全场所有弟子的愤怒。

    楚天心脏狂跳，双目含泪，望向台下的一张张年轻的愤怒脸庞。

    “谢谢了！”

    楚天心中暗道。

    就在这时，一道苍老的声音忽然从高台上传出。

    “老夫倒是有个提议，不知你们双方感不感兴趣？”

    众人急忙又是转头，看向了高台。

    竟然是从未发声的副院长谢灵海！

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

