    不是功法，而是一本修炼演化杂谈，看书本的样子，应该已经很久了。

    可能是一些年龄比较老的武者撰写的。

    这上面写的是有关于龙气的资料。

    所谓龙气，也就是自己在龙脉之中，所获得的那一点最精华的力量。

    叶萧昨晚，就是凭借着那一股力量，一下子把自己当前的修为提升了百分之十左右。

    所以他现在对那种力量极度感兴趣。

    他很想知道这个力量到底是什么。

    打开这本书之后，一行古朴的文字，映入眼帘。

    叶萧：“(..??_??..)！”

    这该死的文言文！

    不过好在他现在已经是王境，运转太玄天罡的时候，精神力活动频率超快，很快就把其中的意思给解析出来，可以畅通无阻的观阅。

    龙气者，人族之气运也！山川大河之气运也！

    往往诞生于龙脉之中。

    若常人得此气运，则可突破肉身桎梏，成就帝身！

    所谓帝身，就是超脱时空规则之力束缚之力的存在。

    只有成就帝身，才能摆脱规则之力的压制，进一步修炼下去。

    如果不能成就帝身的话，当修为达到一定年限的时候，就会自然而然的死亡，即便是以一些特殊手段维持，也不过是苟延残喘而已。

    和真正的寿命相比较，远远不能相提并论。

    但成就帝身，是何其困难的一件事？

    帝身连时空规则都不能轻易束缚，其强大，可想而知。

    凡人想要成帝，几乎就是妄想。

    别说是百亿之人，就算是千亿之人中，能出现一位，就已经是非常大的比例了。

    叶萧不禁有些震撼。

    如果是按照书中的这个比例的话，目前全世界连出一个帝境强者的资格都没有。

    太难了。

    同时，他的好奇心也被勾了起来，继续往下面看去。

    成帝有两种方法。

    第一种方法是觉醒皇帝血脉。

    这是一种极其特殊的血脉，它本身就已经不受时空规则的压制，就算是突破，也不会产生雷劫。

    虽然目前还不知道它到底是怎么诞生的？

    也不知道它的界限，到底有多强？

    但只要是皇帝血脉，最后的修为绝对不会低。

    而绝大部分人都不可能拥有皇帝血脉的。

    这个时候，有一些强者就发现了另外一条途径。那就是从龙脉之中提取出来龙气，让自己拥有这种特殊的力量，来淬化自己的身躯，让自己，拥有和皇帝血脉一样，突破肉身桎梏，达到真真正正的皇帝血脉。

    也正是因为如此，历史上，就有一位皇帝，命手下斩断了九州境内所有的龙脉！

    以防止后世有人，覆灭他的子孙！

    龙气是多天地之造化的精髓所在，它本身就已经蕴含了法则之力，可以和雷劫相同，不至于让雷劫过度排斥。

    只有得到龙气的人，才能够在突破的时候，通过雷劫的考验，纵然肉身被雷电淬炼，也不至于陨落。

    如果没有龙气保护的话，任你修为再强，天资再强，也始终不可能抵挡的过雷劫的强大碾压的。

    这玩意，也可以理解成为一种钥匙。

    通往帝境之路，打开帝境大门的钥匙。

    所以，要想成为帝境强者。而且还不是皇帝血脉的情况下，就一定要得到龙气，而且是越多越好。

    否则不管你修炼的有多深，走到最后，始终都会死亡。

    根据作者的猜想，其实龙气可能更像是一种催化物质。

    它会催化人体，将人体中的某些部分，催化的如同皇帝血脉一样。

    这样一来，就算是普通人。也能够拥有像皇帝血脉一样强大的力量和资质，继而突破帝境。

    这本书只是一个残片而已，它后面的事情并没有记载，也许是在时间的长河中被损坏了。又或者是它的主人根本就没有写出来。

    但不论是哪种结果，至少有一点，叶萧知道，自己应该去寻找更多的龙气，来锤炼出帝身来。

    否则自己就无法突破那一层境界，自然而然也就无法成长为一个帝境强者。

    帝境都达不到，还用说后面的吗？

    不过话说回来，在他得到了龙气的时候，身体的确是获得了一些催化。

    说催化也不太准确，如果非要用一个词的话，淬炼应该更合适。

    它把自己身体内的很多杂质，都给踢出去了，留下的，则是一些非常强大的血气。

    如果按照这个作者的猜想，龙气是淬炼人体，把人体的鲜血，变成和皇帝血脉一样的东西，那自己岂不是和秦语嫣一样了吗？

    自己也拥有了皇帝血脉？

    不对，好像有哪里不太对劲。

    皇帝血脉之所以是皇帝血脉，肯定是和普通血脉有着极大的不同的。

    不然怎么会分出来皇帝血脉呢？

    这个时候，叶萧忽然之间，又想到了神血这个词。

    神血是之前他才刚刚了解到的一个词。

    它也是促成了星兽攻击人类的原因。

    传说中，人族都是神族的后裔，而神族是宇宙中最强大的种族。

    人族因为如此，所以体内血气，含有神血，但是十分稀少。

    可能需要几十亿，甚至是上百亿的人族，才能提炼出来。

    它可以让神兽和超神兽，更进一步，也可以让人族的王境强者，和皇帝强者，成为真正神明一般的存在

    叶萧的心跳，陡然之间开始加速起来。

    他似乎已经隐隐约约明白了其中的关联。

    他有一个猜想。

    皇帝血脉，其实就是神血！

    也就是说，觉醒了皇帝血脉的人，其实就是觉醒了神血。

    而神血，是不会被时空法则针对，所以他们在突破的时候，就不会产生雷劫。可以一如既往的突破下去。

    但普通人类，并没有觉醒这个东西。绝大部分人的血都是普通人族的血。

    他们就需要龙气，来淬炼自己的鲜血，从而达到创造出神血的地步。

    这样一来，普通人也就同样拥有了，和皇帝血脉一样的鲜血。

    叶萧这么想是有一些根据的。

    上一次，虎神派苏珊他们，下来抢夺秦语嫣，应该就是因为，皇帝血脉，其实就是神血。

    如若不然的话，星兽为什么会来抓秦语嫣呢？

    谈恋爱吗？

    还是大骨熬成汤？

    叶萧可不会相信星兽们，会这么无聊。

    他们这么做，必然是其中有不可告人的秘密。

    试一试！

    想的再多，不如试一下。

    叶萧神念扫描出去，确定了秦语嫣的位置之后，立即施展神意诀，瞬移出去，来到秦语嫣的旁边。

    乐心绫正在她的对面，传授她修炼知识。

    但是，叶萧的速度很快，王境的速度，那可怕的根本不是她们两个的肉眼，甚至是感官能够感觉到的。

    叶萧在瞬息之间，就取出了秦语嫣的一滴鲜血，然后施展功法，再度离开。

    全程不过是零点零零零零一秒钟的事情，两个人，谁都跟不上这个速度。

    秦语嫣摸了一下自己的胸口。

    “奇怪，我怎么感觉刚才好像有什么东西叮了我一下？”

    乐心绫摇摇头。

    “你是不是感觉错了？这里又不可能有蚊子。如果有什么东西叮你一下的话，我肯定会有所察觉的。”

    “这倒也是。乐老师可是神宗级别的强者，有什么能够瞒得过您的眼睛呢？如果他能够瞒得过您，那他肯定不是一个人。”

    “不要三心二意。老实听我讲课。”

    “是！”

    两女继续开始传授知识和学习。

    而另外一边，叶萧这边，在得到了秦语嫣的鲜血之后，就瞬间离开，来到一处无人地带，然后也从自己的指尖逼出了一滴鲜血。

    他通过太玄天罡，扫描着两人的鲜血，进行对比，每秒扫描甚至超过了两千次！

    经过数次的筛查，他终于可以确定自己的设想了。

    他们两个之间的鲜血对比，除了都是人族的鲜血之外，还有一个极其特殊的相同点。

    两个人的鲜血，都有一丝丝的淡金色的光华，也就是龙气淬炼后的，鲜血的状况。

    只不过，叶萧的很弱，而秦语嫣的很明亮，很清晰而已。

    没错，皇帝血脉，就是神血！

    所以，皇帝血脉觉醒之后，就会拥有比普通人更快的修炼速度。

    而且还不会遭受雷劫什么的。

    明白了，这下子全都明白了。

    为什么要寻找龙气，因为这种大自然的纯正力量，可以帮助人族，淬炼血脉，让无法觉醒的人族，成为神族？

    但，想通了这一点之后，叶萧的内心，又开始凝重起来。

    皇帝血脉虽然很天才，但皇帝血脉却不是逆天的变态。

    如果说，皇帝血脉就是神血的话，那秦语嫣只能算是一个普通的觉醒了神血的人。

    整个星空，到底有多少人，会像秦语嫣那样，觉醒神血？

    夏冰凝是吗？

    她来自何方？

    她说过，她所在的地方，都是强者。

    她还有瞳术。

    强大的瞳术，绝大部分，要么是先天自己生出来，要么是自己获得传承，亦或者是家族长者流传下来。

    那夏冰凝的来历，就更值得深思了！

    会不会...这个星空下，可能还有一个，远远超出自己想象之外的，更加恢宏的庞大世界？

    人族世界，只是其中偏安一隅？

