    半天之后。

    走遍了唐人街绝大部分枪店的罗夏，暂时选择了放弃。

    根据罗夏了解的情况，执行遵纪守法路线的他。

    除非出国，前往墨西哥或是中东地区。

    又或是成立公司，通过高额的商业合同，获得军火商的青睐。

    否则是不可能打通一条渠道。

    快速获取到大量枪械的。

    也就是说，除了去打劫军火商的仓库。

    罗夏唯一能够从本土获得大量枪械的途径。

    就是通过帮派。

    毕竟，蛇有蛇道，鼠有鼠道。

    每个帮派都掌握着一条或是数条枪支的走私路线。

    于是，整件事情就再一次回到了原点。

    不过……也不能说是毫无进展。

    罗夏一路走来，并不是毫无收获的。

    花了五百块，给电浆手枪配上了一个合适的背带枪套之后。

    罗夏顺利从一个枪店老板那里获得了一条与私人枪贩有关的电话号码。

    而根据枪店老板的小道消息。

    对方并没有帮派背景。

    只不过，低于一百支枪的小生意就不要打扰对方了，以免引起枪贩不必要的误会。

    被当成是警方人员钓鱼。

    罗夏对此半信半疑。

    但是，他也没有拒绝枪店老板的好意。

    选择记下了电话号码。

    这也算是找到了一条非帮派的走私渠道。

    至于真假，就需要罗夏自己去判断了。

    此时，漫步在街头的罗夏打算先回家。

    一堆事情还在等着他去处理。

    餐馆的装修工作需要他去看看，给姑妈提出整改意见。

    来自中城高中的补考也等待他的临幸……

    啊，我的自行车！

    思绪转动的罗夏忽然停住了脚步。

    他脸色懊恼的用力拍了一下额头。

    或许是他健壮的体格以及莽撞的举动。

    顷刻间，周围的路人纷纷躲到了几米之外。

    绕开了一惊一乍的罗夏。

    站在原地的罗夏深吸了一口气。

    目不斜视的向前走去。

    只要他不尴尬，那么尴尬的就是别人了……

    至于自行车，按照纽约如今的治安状况。

    停在校外的时间超过了一天，绝对丢了。

    罗夏无奈的选择接受了现实。

    走过了一个街区之后。

    罗夏的视线无意间落在了街道旁边的摩托车行上。

    犹豫了片刻的罗夏瞬间决定鸟枪换炮。

    他迈步走进了车行，还没来得及查看一下商品。

    一个身穿西装的黑发白人就匆匆忙忙的凑了上来。

    “您好，先生，需要购买什么样的车辆？有没有心仪的款式？”

    白人销售脸上笑容灿烂，十分热情的问道。

    面对询问，罗夏摇了摇头，礼貌的说道：

    “我对摩托车了解不多，唯一的要求就是续航里程。”

    听完罗夏的话语。

    白人销售顿时表现的更加热情。

    他抬手示意，带着罗夏走到了一处展台前。

    指着上面一辆缓缓旋转的豪华摩托车。

    “奢华品牌资深大师纯手工打造，硬汉风格的车身上，每一块金属零件都是手工拼装……基础款仅售五十万！”

    “呃……第二个要求，价格便宜一些。”

    身为实用主义的罗夏忍不住扯动了一下嘴角。

    他不是狂热的摩托车爱好者。

    任何摩托车对于他而言仅仅是作案……代步工具。

    而且，有钱人的世界距离百万富翁罗夏先生还是太过遥远。

    以后有机会去薅斯塔克的羊毛吧……

    “啊，没关系，我们来看这一款，这是春季最新出品……与钢铁侠相同的配色可是年轻人追逐的风潮，售价十万，欢迎信用卡分期支付，最高可以打九折！”

    可惜，面对白人销售拼命鼓吹的辞藻。

    罗夏忍不住深吸了一口气。

    他现在十分后悔进入这家店了。

    似乎是为了尽快结束这场折磨。

    罗夏眯着眼睛，飞快扫视了一眼四周摆放的各类摩托车。

    紧接着，他毅然决然的指向了一辆符合硬汉气质的车辆。

    “就它了！价格如何？”

    “那个……”

    一时之间，白人销售脸上的笑容仿佛僵住了。

    不过，他还是展现出了绝对的职业精神。

    “这是深受女士以及您这种体格……的男士喜爱的踏板摩托车，也就是大家俗称的小绵羊……”

    “售价仅需五千。”

    “但是，它无论如何也不符合您的第一个要求啊……”

    白人销售眼神里流露出了一缕无奈，勉强笑道。

    然而，罗夏却微微一笑：

    “没关系，它便宜啊……先来两辆吧，用完再说！”

    “用……用完再说？”

    白人销售仿佛无法理解罗夏嘴里的胡言乱语。

    但是，销售能够成功卖出商品就是一件好事。

    等到罗夏从口袋里掏出了一叠钞票之后。

    白人销售也就再无怨言了。

    毕竟，顾客就是上帝。

    -----------------------

    地狱厨房，宝贝商场。

    大量隶属于联邦调查局的鉴证人员。

    穿着白色防护服来回出入商场大厅。

    他们试图从满地的废墟里继续提取多余的物证。

    杂草丛生的停车场上。

    一辆停在众多黑色车辆之间的白色警车显的格外醒目。

    警察队长乔治·史黛西正坐在驾驶座上。

    他手捧一杯咖啡，翻看着方向盘上摊开的资料。

    身为警方与调查局之间的协助沟通人员。

    乔治获得了知晓案情的基础权限。

    案发二十个小时后。

    哪怕基因检测还未完成，通过牙科里的记录。

    调查局也查到了全部死者的真实身份。

    斯拉夫人的“运动服黑帮”。

    除了首领肥仔波比失踪，其余死者基本都是黑帮骨干。

    如果没有意外出现的话。

    运动服黑帮已经成为了纽约警局的历史。

    抿了一口咖啡的乔治下意识翻动了一下资料。

    然后，他瞬间就皱起了眉头。

    手掌颤抖了一下，就连杯里的咖啡也险些洒在身上。

    哪怕乔治已经亲眼见过那些孩童的尸体。

    但是再一次从照片资料上看到。

    乔治还是无法忍受。

    同样身为一名父亲的他简直无法想象。

    如果他的宝贝女儿也遇到了相同的事情。

    他是否还能坚持法律所带来的正义信念……

    或许案发现场取证困难。

    然而案情其实简单易懂。

    哪怕是刚入职的新人。

    也能够轻易发现其中的隐情。

    复仇。

    血腥的复仇。

    为了死去孩童的血腥复仇。

    一个长年打击犯罪的‘义警’最终因为无法承受的痛苦与愤怒，逾越了那条模糊的界限？

    眉头紧皱的乔治。

    盯着资料里一张棍状武器的残骸照片，怔怔地出神。

