    这九幽魔龙皇太过自信，居然要以肉身之力扑杀浩然真君。

    这让陈念之找到了难得的机会，倾尽全力的使出青渊剑的最后一剑，照着九幽魔龙皇的咽喉斩了过去。

    九幽魔龙皇瞬间感觉咽喉发寒，仓促之间强行扭转姿态躲过这致命一击，却也被这一剑斩下了一道巨大的伤口。

    “嗷——”

    魔龙痛苦的发出怒吼，声音之中带着如火烧爆发一般的杀意。

    他腾空与九天之上，瞳孔中带着滔天的杀意看向了陈念之，方才这一击差天就让他彻底重创。

    小儿持刀虽然不足为虑，难以斩中身强力壮的承认，可刀毕竟还是刀，若是被其一击命中咽喉，亦会给它带来致命的重创。

    这一刻九幽魔龙皇忍受着天火焚烧伤口的痛苦，目光杀意无限的看向了陈念之：“人族，你该死啊！”

    “吼——”

    被越阶打伤的羞辱，致命威胁之后的惊怒，汇聚在一起之后便成了无穷杀意和滔天怒焰。

    九幽魔龙皇咆哮天地，竟是张口吐出了一枚龙珠对着陈念之打了过来。

    元神魔龙的内丹，已经化成了传说中的龙珠，祂蕴含着宛如黑洞一般的力量彻底将陈念之锁定，要将他彻底轰杀在大地之上。

    从这一剑不曾斩断九幽魔龙皇肉身的那一刻，陈念之心中就彻底沉入了无底深渊。

    “归墟兄……”

    面对这一击，浩然真君、定海道人、乃至东荒修仙界的诸位半步元神纷纷出手相援。

    可是对方的力量太过惊人，一杆大戈横击诸敌，撑开的神通便已经拦住了一切。

    “快救他。”

    陈长玄怒吼这说道，张口喷出一口又一口本命精血，以惨痛的代价催动万仙伏魔大阵，挡在就有龙珠之前。

    可是龙珠之力不可匹敌，轻易便轰爆了万仙伏魔大阵，让主持大阵的众人当场重创，瞬间便有百万修士被反噬陨落。

    姜玲珑、宴紫姬、丫丫他们离得很近，此刻倾尽全力的出手也想要挡住这一击，却是本命灵宝还来不及接触龙珠就被其击飞了出去，一个个都布满了裂痕。

    生死危机时刻，陈念之神色的落日神罡被打开。

    霎时之间一道遮天蔽日的火红色罡罩飞了出去，挡在了龙珠之前。

    这得自长河圣地的宝符终于发挥了作用，跟那九幽魔龙皇的龙珠僵持了起来。

    “终于。”

    陈念之松了一口气，只感觉致命感稍稍一松。

    可也在这一瞬间，那九幽魔龙皇怒吼说道：“本座要杀的人，没有人能够保的住！”

    “给我死！”

    “轰——”

    一声旷古轰鸣声响起，但见一道道璀璨的光芒绽开，那落日神罡硬生生被撕开了一道裂痕。

    龙珠撕开了这六阶护身宝符，居然还继续轰击向了陈念之。

    “念之，快撤！”

    就在生死攸关的刹那，一艘金色的宝船开了过来。

    陈青浩坚决之色，带着宝船之上数十万大军，全力催动金犀宝船挡在了陈念之身前。

    他实在太过弱小了，仅仅初入元婴的人道真君而已，就连出手救助陈念之的资格都没有，唯一的手段竟然是以金犀宝船强大的防御力，替他挡住这一击。

    “轰——”

    陈念之眼睁睁的看着金犀宝船炸开，无比炽热的火焰和爆炸力，将他掀飞了出去。

    在最后那一刹那，他只看到一道又一道的尸骨，在火焰之中化为了劫灰。

    “啊——”

    陈念之怒吼，不甘和愤怒还有无力凝结在一起，终究又化作了无言的沉默。

    他只是死死地盯着九幽魔龙皇，深深地将其刻在了记忆之中。

    “还想报仇。”

    九幽魔龙盘旋天地，陈念之的神色莫名让他发寒，不由冷笑着这说道：“今日斩你，无人能救!”

    九幽魔龙皇杀意遍天，再次催动龙珠打了过来。

    这一次众人心中彻底一沉，如今大军都快打残了，还有谁能救他。

    “唉！”

    在这生死攸关的刹那，天穹之上传来了一声叹息。

    一只遮天蔽日的宝镯照了下来，竟然一举锁住了九幽魔龙的龙珠，任他百般挣脱都睁开不得。

    知道此事，众人跟才发现天穹之上，一尊雄伟的黑袍身影，不知何时出现在了战场之中。

    “陇古老魔！”

    九幽魔龙皇面色一变，认出了此人的来历。

    陇古道人跟迦余天魔、血神老祖并列，乃是东海修仙界之中三位魔道元神之一，

    此魔曾经乃是威震天下的人族道君，早在当年便已经是元神中期大能，只是不知为何一念成魔，一夜之间成为了天下罕见的魔道祖师。

    此刻陇古老魔突然出手，大大出乎了域外天魔们的预料。

    那九幽魔龙皇瞳孔之中都是忌惮之色，忍不住开口说道：“你乃我魔修之人，为何要帮助人族小儿。”

    “魔修，入魔……”

    陇古道人摇头大小，只是开口说道：“你可知，我入魔只是为了获取更强的力量，以护我人族众生啊！”

    说到此处，众人才明白了陇古道人为何出手。

    只见陇古道人叹息一声，然后又说道：“老夫本不想这么快暴露，只是终究无法坐视一位又一位元神种子战死。”

    “罢了，若是能将你小子斩杀，老夫也不虚此行了。”

    陇古道人话音落下，拂袖之间便祭出一道煌煌天雷，对着九幽魔龙皇打了过去。

    眼看陇古道人打来，九幽魔龙皇不由面色大变。

    陇古道人早在入魔之前，就已经修炼到了元神四重，入魔之后修为更是突飞猛进，如今已经修炼到了元神六重的境界，手中更是有了几尊威力强大的魔宝。

    他不过是元神一重而已，哪怕是有六阶中品的魔龙逆世戈，也不可能是陇古道人的对手。

    一念至此，九幽魔龙皇抽身便逃，居然瞬间化作了一道流光飞向了远处。

    “逃不掉的。”

    陇古道人一声落下，抬手便祭出了一尊血红色的魔兜飞了出去。

    此宝名为血云兜，乃是陇古道人以残忍手段血祭千万魔修炼制而成，起很辣之处比起魔道还要魔道。

