    第237章 神龙环绕，黑袍帝王（第一更）

    海神之光，白玉阶梯。

    墨天行与天梦越过第三百三十三级，朝着海神殿一路前行。

    在抵达五百级阶梯的那一刻，天梦的脸色都变得有些苍白。

    这阶梯五百级之后，再度发生质的变化，哪怕他这半神修为, 此时都有些撑不住。

    主要是他这修为并非是他本身修来的，在意志强度方面还是有所欠缺，同时自身的修为也有些不稳。

    而墨天行在跨越五百级阶梯后，依旧是那般处之泰然，神色平静。

    这让天梦在内心不禁感叹。

    老大不愧是老大，哪怕他在修为方面临时超车, 但在执行力和意志力方面，比他强太多了。

    若是换做其他的半神来此，想要一次登顶还是很简单的。

    简言之, 他自身的修为依旧虚浮，在意志力方面还需磨砺。

    最终天梦又陪着墨天行走了一段路，最后在六百三十级的时候停下，他的脚已经抬不起来了，看着旁边的老大，此时也只能苦笑。

    那已经是他的极限了。

    看着前面还有大半的阶梯、施加的压力那是一级比一级压大，每超越百级，都是将是一个质的变化。

    他的内心动摇了，极限也止步于此。

    对于天梦的止步，墨天行只是微微点头。

    他再度踏上自己的征程。

    海神山脚下的众人看着孤身一人朝着山顶的神殿一步步接近的背影，都陷入了沉默。

    有时候人与人之间的差距真的能大到离谱。

    对于绝大多数，乃至当初的海龙斗罗等一众圣柱守护者，登临百级阶梯, 对他们而言都是一种折磨，花费数年时间才完成。

    结果他们几个第一次攀登, 就超越了百级。

    千仞雪顶级七考，初次攀登直接到了两百级。

    天梦金色十考, 初次攀登直接登上六百级。

    而海神九考的墨天行, 超越金色十考的天梦，此时还在路上，还在攀登。

    其实墨天行到了六百级阶梯的时候，远没有表面上那么轻松，只不过这一切都还在能够坚持的承受范围。

    登临海神阶梯，海神之光给他带来的压力让他体内魂力流淌的速度更快、阴阳双魂核在以超出平时数倍效率极限运转。

    他体内的生灵之剑也在海神之光的压力下，自发激活生命能量，源源不断的补充自身的消耗。

    他一步步的海神殿逼近，步伐不徐不慢，逐渐抵达七百级阶梯，逐渐又踏入八百级……

    随着他的一步步向上，潜藏在他自身的手段也逐一展现，生命领域、黑皇龙域、杀神领域自行触发，削减海神之光所带来的恐怖压力，让他得到进一步喘息的机会。

    他在八百九十九级阶梯前停住了，神色有些凝重。

    海神山脚下的众人都在注意着他的举动，看到他停下来了。

    海蒂看着这一幕都已经麻木了。

    初次攀登就来到了八百九十九级。

    这是一个她完全不敢想的可怕的高度。

    千仞雪一直都在关注着墨天行的身影，注意着他的变化。

    天梦和墨参此时完全是佩服的五体投地，老大就是老大。

    小舞眼睛闪亮的盯着哥哥的背影，眉宇间有些担心。

    关注墨天行的并非只有海神山脚下的众人，海神殿的大祭司波赛西和唐晨同样也在关注着攀登海神之光阶梯的墨天行。

    波赛西与唐晨在海神殿外俯瞰着停留在八百九十九级阶梯的墨天行。

    波赛西眼底闪烁着异样的光泽，神色有些复杂。

    八百九十九级。

    她身为海神大祭司，自然知道墨天行的第一考核，需要走过一千零一级阶梯，以穿越海神之光的方式登临海神殿。

    她当初的顶级七考中，在穿越海神之光这一项要求当中，只需要登临两百三十六级，便算完成挑战。

    那时候她的实力在六环魂帝左右，耗费一年时间完成了此项考核。

    墨天行完成考核的势头太快了，快到让她心里发麻。

    要知道，关于海神考核的最终步骤，是需要海神大祭司献祭自我，帮助海神继承人扣开神之国度的大门。

    这也就意味着，当墨天行完成海神九考的时候，就是她使命终结之时。

    原本她打算接受命运，与唐晨在海神岛渡过最后的五年时光。

    结果，墨天行初此尝试就达到八百九十九级阶梯，这无疑让她推测的五年光阴再度缩水，她甚至等不到五年。

    “八百九十九级阶梯，这小子倒是生猛，说不定能直接登顶。”唐晨在旁边摩擦的下颌，渍渍称奇。

    波赛西握着权杖的手掌紧了紧，沉默着没有说话。

    ……

    原本立身于八百九十九级阶梯沉寂的墨天行，在这一刻动了，缓缓的跨入第九百级阶梯。

    当他登上第九百级阶梯的时候，他胸口的那块骨骼散发着璀璨的金色符文，右手臂隐约传来龙吟之声，整个人似乎身处狂风之中，衣发肆意飞舞。

    墨天行一袭黑袍肆意飞扬，心如战鼓，眸若火炬，每一步都无比稳健。

    他仿佛是一位前往泰山封禅的黑袍帝王，天地间至高的君主，准备接受众生的顶礼膜拜。

    他身上所散发的气场哪怕是波赛西和唐晨见了都为之心颤。

    这究竟是哪里冒出来的妖孽？

    这气势完全就有种凡人帝王要肩比神明的视感，震撼人心。

    随着墨天行的一步步登高，他身后浮现出若有若无的龙气，隐约能感受到一双眼睛，在凝视着海神殿。

    那股威压，哪怕是半神之境的唐晨都感到胆战心惊。

    墨天行一步步登高，当他来到九百五十级，他身后那那团龙气逐渐成型，那是一条盘踞在云雾当中，看不清具体的容貌。

    墨天行一步步逼近，此时早已看见海神殿外的波赛西与唐晨，眼眸璀璨如炬！

    当他跨越第一千级阶梯的时候，他身后的云雾中盘踞的生灵这才展现全貌！

    那是一种他们从未见过的庞大生灵，狰狞的龙首，却生长着类似于珊瑚的犄角，状若长蛇，身覆盖龙鳞，腹部生着五爪。

    金色神龙看着神殿外的波赛西与唐晨，露出狰狞的獠牙，发出整耳欲聋的龙吟。

    波赛西与唐晨脸色剧变，那龙吟音波如潮，直接触发海神殿的能量结界被动！

    (本章完)

