    妙严宫。

    太乙救苦天尊终于将那朵红云彻底的融入他的身体。

    当红云入体的瞬间，一众‘圆满’的感觉终于在他的心底显现。

    前世、今生彻底相容。

    混元大罗金仙！

    就在那瞬间，他成就了混元大罗金仙！

    无比的顺利，顺利到他觉得好像这本身就该是他的一样！

    “其实，我原本就应该能够成圣的，当年的鸿蒙紫气就有我一缕，但是我却失去了。

    这一世，那深厚的福缘仍旧在我的身体之中，更是让我找到了成圣的另外一条道路。”

    太乙救苦天尊心中若有所悟。

    福缘！

    他拥有这个世间最大的福缘！

    当年就要成圣，但是却生生失去了那个机会，甚至为此身死道消，不得不转世重修。

    重修之后，在封神大劫中，十二金仙甚至被削去过顶上三花，他仍旧安安稳稳的度过。

    封神大劫后，他成了太乙救苦天尊，化身十大阎王坐镇幽冥地府。

    原本以为自己这一生成圣无望，结果没想到还能拿回上一世的尸体——红云！

    两世合一！

    他直接成为了这个混元大罗金仙！

    他拥有着这个世间最浓郁的福缘，前世身死道消，也许并不是灾祸，这是他的福缘不让他成圣！

    成圣，他将受到合道鸿钧的制衡，就如那其他六圣一般。

    但是，成为混元大罗金仙，他能逍遥天地间。

    他的福缘，不允许他受到天道控制。

    他的福缘，让他跳出天道，彻底逍遥！

    福缘。

    他果然是世间福缘最为深厚的存在！

    “这天地间，还有福缘比我更深厚的吗？”

    太乙救苦天尊面露微笑。

    “恭贺太乙救苦天尊！成就混元大罗金仙！”

    孟婆的声音，传遍了三界！

    诸天震荡！

    漫天仙佛震惊！

    “太乙救苦天尊？”

    “混元大罗金仙？”

    这两个名称，让所有人惊愕。

    玉皇大帝刚刚升起的心魔直接崩碎。

    啥？

    不是圣人？

    是混元大罗金仙？

    他自己完全没办法承受这个转变。

    自己嫉妒到心魔滋生的人，居然成就的不是自己心心念念的圣人！

    太乙救苦天尊，他成就的是混元大罗金仙！

    混元大罗金仙，这个名字，三界准圣皆知，但是，却没有人知道这到底该如何做到，因为这条路，是当初盘古大神走过的道路。

    盘古大神开天而亡，那条路便再也没有人知晓该如何行走，所以才有了后来道祖斩三尸成圣并讲道传播之事。

    可是今天，居然出现了一个混元大罗金仙，难道这条路被复现了？

    灵山极乐世界之外。

    如来佛祖整个身上的佛光直接暂停了，原本他因为无法承受昊天成圣的打击，可是现在，他发现那根本不是昊天。

    而是太乙救苦天尊！

    曾经的云中子，元始天尊的弟子，连十二首仙都没有入选的存在。

    甚至对方前世为红云，直接失去了一缕鸿蒙紫气，错失了成圣的机缘。

    更是身死道消不得不转世成为云中子。

    可是现在，这个他们背后不知道嘲笑过多少次的老好人，居然直接成就了混元大罗金仙。

    不是天道圣人，是混元大罗金仙！

    真正的跳出了天道之外，逍遥自在，永恒不灭！

    “哈哈哈，昊天师叔，没想到，你我居然仍旧是同命相连，不成圣，仍旧不能成圣！”

    如来的声音有些癫狂，你都不是圣人，那我也不疯魔了！

    妙严宫。

    太乙救苦天尊听到孟婆的话，他也是有些无奈的摇了摇头。

    太高调了！

    这不是他的风格。

    但是既然已经被对方点破，那自己也需要给予一点点回应。

    “多谢道友恭贺，带我巩固了混元大罗金仙境界再宴请各界好友。”

    宏大的声音传遍三界。

    所有有资格的人都听到了这个声音。

    成就混元大罗金仙本身就是值得三界恭贺的事情。

    本身就值得举行一场道法大会！

    趁着对方成就混元大罗金仙时，向所有人阐述他的道。

    这是自古以来修行者突破时都会做的事情。

    比如一个门派有人成就大罗金仙，也会举行大罗金仙法会。

    比如元始天尊就经常在玉虚宫中举行混元法会，三界准圣大能就常被邀请前去听道。

    一场法会，除了让所有人能够听道混元大罗金仙讲道，更重要的是向所有人宣布他的地位！

    听道太乙救天尊的话，三界众仙佛纷纷见礼。

    “遵混元圣人法旨！”

    一连串的声音传荡三界。

    有圣人讲法，这对于任何人来说都是一件好事，甚至，那些准圣大圆满的存在更是蠢蠢欲动。

    证道混元大罗金仙，三界从来没有过的事情，他们原先想着的就是成就圣人，但是圣人明显无望。

    他们有些人就是当年紫霄宫三讲的经历着，苦苦煎熬无尽岁月，依旧无法突破。

    原因很简单，天道圣位已定，数量有限，他们自然无法成圣。

    不管是玉皇大帝和如来，都已经为此产生过心魔。

    可如今，出现了混元大罗金仙，这还了得，他们不疯狂才怪！

    那接下来他们是不是也能够得到经验从而成就混元大罗金仙？

    在圣人之外，走出一条道路？

    这让所有的准圣都有了期待！

    去，必须去！

    五庄观。

    镇元子听到太乙救苦天尊的声音，顿时面露喜色，没想到他这个老友转世重修后，居然还有机会证道混元大罗金仙。

    看来当年身死，不是祸而是福气。

    为的就是今世的证道混元大罗金仙，逍遥自在，不受天道掣肘！

    自己也被困在准圣大圆满这么多年了，或许可以从老友身上获得证道混元大罗金仙的法门，成为真正意义上的地仙之祖。

    娲皇宫。

    女娲下意识的抹了一下额头。

    “混元大罗金仙？”

    他的眼神十分奇怪。

    “居然是混元大罗金仙！我当初不走斩三尸成圣的道路，就是为了避开天道圣位，结果等我创造出人族时，天道功德涌现，最后生生将我和整个天道联系到了一起。

    再结合之后道祖操控我的感情，让我不管巫妖大战，之后我就怀疑，那天道功德是道祖故意给我的，为的就是让我沾染天道气息，从而成为天道圣人！

    现在，太乙救苦天尊居然达成了我曾经没有达成的事情，他到底怎么做到的？去了一趟地狱，放弃了十殿阎王的权限，之后才证道混元大罗金仙的。

    难道他同时占据了天道、人道两种力量，合一之后就能成混元大罗金仙？”

    女娲对此有了她的猜测。

    在圣人道路上，她的尝试是最多的。

    只可惜，她没有成就混元大罗金仙，仍旧被鸿钧给拉回了天道圣人的道路。

    甚至，她怀疑这一切都是阴谋，鸿钧为了掌控所有圣人的阴谋。

    因为一旦女娲跳出天道圣人之外，那么她就有了和鸿钧掰手腕的资格。

    别看鸿钧合道，比女娲高了整整一个大境界，但是一旦给与时间，女娲修为会逐渐反超鸿钧！

    盘古开天！

    女娲造人！

    太一治世！

    他们三人，都是最有可能超脱的存在。

    盘古开天而亡自不必说。

    但是女娲和太一，两人也都没能超脱，这背后，绝对有一双手在操控。

    女娲，对道祖鸿钧曾经的做法产生了怀疑。

    “这一次，太乙救苦天尊已经成就了混元大罗金仙，你又该怎么办呢？”

    她望着紫霄宫的方向喃喃自语道。

