    那千年寒玉床如普通床一样大小，这么一大块的寒玉床可是非常珍惜之物，只怕有金币都没办法买得到，其色翠绿光润，寒气逼人，一股股氲氤之气散发出来，显得极为神奇。

    厉阳全身如赤红的铁块，红得发紫发黑，一条条如蛇虬一般的青筋暴现，整个人像发了疯一样，嘴里不停地嘶吼着，脸庞扭曲得狰狞吓人。

    “不好，阳毒已经开始入袭他的五脏六腑了，必须急时施救”凌笑一眼便出看厉阳此刻的状况，大喝了一声，立即抢身到了厉阳身前。

    凌笑不客气地把厉阳胸前的衣服给撕毁，只见一团如金阳一般的暗红色缓缓集中到了厉阳的心脏之地，只要阳毒逼到心脏，厉阳肯定没命。

    “厉爷爷，麻烦你帮我护法，我必须立即救他，晚了他会死”凌笑神色疑重地说道。

    “好，要是能救厉阳，我什么都可以答应你”厉崆神色担忧地应了一声，就出了房门，随便把门给关上了。

    “不知道服了什么至阳之物，居然如斯霸道”凌笑自语了一声，全身运气先天阴风煞气拍在了厉阳身上。

    他在进铸器坊前便觉得厉阳十分怪意，全脸赤红，就连拿着酒的手也是赤红，而且还偏暗色，这才可以断定厉阳中了阳毒。

    万物相生相克，要克服至阳之物，必须要至阴之物才行。

    凌笑身怀先天阴风煞气，正是至阴之物，刚好克制阳毒，所以他才敢对厉崆承诺可以治好厉阳的阳毒。

    凌笑体内的先天阴风煞气瞬间朝着厉阳身体蔓延而去，一团黑气瞬间包括住了惨叫中的厉阳。

    就在先天阴风煞气袭入厉阳的体内时，厉阳体内的阳毒似乎察觉到了阴风煞气对它的危胁，于是它迅速地后退，只要先天阴风煞气所至之入，阳毒都退得干干净净，最后躲在厉阳的丹田之中。

    阳毒被压制，厉阳很快停止了惨叫之声，反而觉得极冷无比，嘴里不停地发出打磨的声音，神色苍白地叫唤道“冷……好冷……”。

    “狡猾的家伙，不知道它在这里呆了多久了，就让我彻底地消灭你”凌笑发现阳毒居然躲到了厉阳的丹田之处，于是不理会厉阳的悲呼，控制着先天阴风煞缓缓朝着丹田压了过去。

    没想到先天阴风煞气刚接近厉阳丹田附近，就有一股强烈的阳毒冲了出来，把先天阴风煞气给轰散了。

    “集中力量对抗我的阴风煞气，真是好的很，本少看你有多少能耐”凌笑喃喃了一句之后，加快了输送玄力的速度，先天阴风煞气如潮水一般涌了过去。

    这时的厉阳不停地叫冷，身子想要缩蜷，可是却被铁链给牢牢锁住，让他难受到了极点，要不是他的意志力坚强，只怕都要被折磨死了。

    凌笑加快了输送的速度，先天阴风煞气源源不绝地消磨着在厉阳丹田中的阳毒。

    经过半个时辰的消耗，总算把厉阳体内的阳毒给驱除干净了。

    凌笑收回了先天阴风煞气，神色变得苍白了许多，脸庞上滴落消耗过度的汗水。

    “总算搞定了”凌笑擦了一下汗水向着门外走去。

    厉崆在门口外渡来渡去，样子十分着急，一看到凌笑出来立即抓住他的手问道“小家伙，我家厉阳怎么样了？”。

    凌笑露出了个灿烂的笑容道“幸不辱命！”。

    “真的，这……请受老夫一拜”厉崆惊喜应道，接着他居然要向凌笑下脆拜谢。

    凌笑赶紧托住厉崆的身子说道“厉爷爷，你这是折煞小子啊，这回去要是让我爷爷知道，那非活剥了我不可，您现在还是快去把厉叔给放了吧”。

    “哟，我都忘了，你小家伙在下面等我，千万不走”厉崆拍了一下额头，说了一句，立即抢身进了屋里去。

    凌笑苦笑着摇了摇头，心里觉得，现在这位陨石城第一炼器大师与一个普通人没有什么区别，一样是一个对自己的子女关怀备至的老人罢了。

    凌笑到了楼下不一会儿，便听到楼上传来一阵轰炸之声响去。

    “所谓大难不死必有后福，这话当真不假”凌笑瞧着楼上被轰成的大洞，丝毫不觉得奇怪，反而是喃喃地说了一句，似乎早有所料一般。

    接着上面传来一阵大笑之声“哈哈，我好了……终于好了……”。

    没过多久，楼上平静了下来，接着厉崆与厉阳一起下来了。

    此刻的厉阳一扫原来颓废之态，整个人比原来不知道精神了多少倍，双目之中闪过熠熠的精光，全身的肤色恢复了正常，而且似乎一下子年轻了十数年，修为也从原来的中阶玄士突破至高阶玄士了，可谓是因祸得福。

    两父子快步来到凌笑面前，厉阳更是非常认真对着凌笑躬身道“多谢恩公的救命之恩，我厉阳莫齿难忘，日后让我上刀山下油海，厉某绝不皱一下眉头”。

    厉阳与他父亲一般都是恩怨分明的主，立即对着凌笑下了重承诺道。

    “厉叔你这话见外了，以后叫我凌笑就可以了，我也只是适逢其会，也没有帮什么忙”凌笑难得谦虚地说道。

    一旁的厉崆对凌笑此举越看越是满意，当即说道“好，我们父子俩也不再客气了，以后你就是我厉崆的干孙子，日后有什么需要厉爷爷帮忙的尽管来找我，在城里你爷爷我还有几分薄面的”。

    “如此就多谢厉爷爷”凌笑当即一喜应道。能获得厉崆认可，做他的干孙子也是件有面子的事情，日后在陨石城也是一大助力。这次来这里真是不虚此行。

    儿子阳毒被驱除，厉崆心情大好，拉着凌笑，非要他留下来喝几杯才肯罢休。

    凌笑也没在推辞，于是留下来与厉崆父儿一起同饮几杯。

    在喝酒的时候，凌笑才知道，原来厉阳是在早年进山脉的时候，遇上了一条变异赤磷蛇，虽然砍杀了赤磷蛇，可是却被咬伤了。

    赤磷蛇是火属性灵兽，大家都知道它是一种没有巨毒的蛇灵兽。

    这条变异赤磷蛇却是例外，它居然蕴含着细小的阳毒，起初并没有给厉阳造成什么伤害，只是身子偶尔发热。

    可是，那阳毒居然在厉阳体内慢慢壮大，每次毒发都让厉阳痛不欲生，最近毒发的时间越来越频繁，而且每次毒发的时候都会像疯子一样到处破坏东西，甚至还分残暴杀人。

    后来，每次毒发之前，厉崆不得已才把厉阳给锁起来。

    “来来，小笑，今天又不是你，我就归西了，老头子就没有衣钵传人了，厉叔敬你三杯”厉阳为人潇脱，可是被阳毒折磨多年，如今得以解除心情大好，对着凌笑说了一声，自己连干三杯。

    “那是厉叔命不该绝”凌笑回礼喝了一杯说道。

    接着，三人一边喝一边聊着。

    最后，凌笑提出要告辞，厉崆对他说道“笑儿，你先别走”。

    厉崆说了一句，然后转身到了其中一间房去，没多久手里拿了一件武器走了出来。

    凌笑看着那武器便知道这肯定是厉崆珍藏多年的玄器了。

    “这把火云剑，是我毕生的巅峰之作，三阶中阶的剑器，如今就送给你了”厉崆介绍说了一句，没有丝毫犹豫直接递到了凌笑面前。

    “老头子……”厉阳知道这把剑对他父亲有着很大的纪念价值，如今为了他要送给别人，心中更多的是感动。

    “什么都别说了，你的命又岂是区区一件玄器可以比拟的”厉崆摆手说道。

    凌笑接过火云剑，打量着隐隐泛着火气的剑鞘，没有犹豫立即拨出了长剑。

    咻！

    一道火行剑气飞扑了出来，剑气在空中疑形一只火鸟争鸣的形状，火气逼人，剑光闪耀，那怕是简单的一剑，都会让一名玄士阶高手命丧当场。

    “果然不愧为玄器”凌笑心里暗赞。

    不过，他拿这把火云剑与云梦琪在秘境所得的柔汐剑相比还要差上两筹不止。

    凌笑合上火云剑，递还给厉崆道“厉爷爷，此剑虽好，可是却不合适我用，你还是拿回去吧”。

    “莫不是你看不上爷爷这把剑？”厉崆道。

    “自然不是，厉爷爷请看”凌笑说了一声，然后运起玄力，全身立即笼罩了一团金黄之色。

    厉崆这下明白凌笑的意图，他的火云剑是火属性剑器，而凌笑却是金属性武体，火克金，用一把火行玄器不仅发挥不了玄器的威力，还会使自己的玄力下降，得不偿失。

    “我都忘记你们凌家多是金行属性了，看来只能重新帮你打造一把金行属性的玄器了，不过金属性兽丹我这也没有，至于千年黑玄铁更是难找”厉崆叹了一口气说道，顿了一下，他又道“不过你放心，我会想尽办法帮你弄到的”。

    “厉爷爷，您不要着急，玄器以后再说吧，您现在把这刀剑给我升级一下即可，等我找到材料再来找你帮我打造玄器”凌笑说道。他本想现在拿兽丹和千年黑玄铁给厉崆帮他打造玄器的。可是如果让别人知道他有空间戒，只怕会引来不必要的麻烦，想了想，这事还是先押后再说。

    “好，我立即去帮你这两柄刀剑回炉升级，不过这是还山脉的人情，而你救我儿子的恩情，等日后你需要我们父子帮忙的，我们绝不推迟”厉崆应承道。

    随后，凌笑把蓝晶剑和银鬼血刀都交到了厉崆手中。

