    这么一来，他的礼物，和她的礼物，就不差那么多的。

    说起来，看这只小葫芦的清透程度，价值肯定是要比那只戒指高的。

    孟昔年定定地看着她，片刻，他勾唇一笑，把那只戒指收了起来。

    “行，听你的。”

    姜筱抬眸看着他，认真地说道：“孟昔年，定亲宴摆过了，在我们这儿，我已经算是有婆家的人了，所以，你至少要为我的名声负责。”

    “嗯？”

    “我的意思是说，如果你以后看中了别的姑娘，想要跟人家处对象，结婚，其实我不介意的，但是，在你们确定关系之前，你得先把事情告诉我，跟我一起把咱们的婚约处理好了，再去追求别的姑娘。我不希望有一天突然有什么人找上我，跟我说什么难听的话，或是以一副委屈万分的姿态来让我放弃你这种狗血的事情发生。你明白吗？总而言之，咱们婚约没处理好之前，你别随便招惹人家。”

    她一点儿都不想处理这种关系。

    孟昔年曲起手指，在她脑门上咚地一敲。

    他好气又好笑地看着她，“我说姜小小，你小小年纪，脑袋里装的都是什么乱七八糟的？我们都订亲了，我招惹人家干嘛？放心吧，你没长大之前，我一个女的都不搭理，行了吗？”

    顿了一下，他眼睛微微一眯，危险地看着她：“不过，姜小小，你自个儿也注意着点，别随便一男的上来就喊哥，明白吗？你年龄还小，主要精力放在学习上，争取以后考大学，别的都不要多想。”

    什么叫随便一男的上来就喊哥？

    姜筱翻了个白眼。

    反正她就当是他们已经达成共识了吧。

    先就这么当着未婚夫妻，以后爱上别人再商量解决婚约！

    嗯，没错，就是这样的。

    “我要走了，还有没有什么话要跟我说的？”孟昔年又问道。

    姜筱挥了挥手，很是没心没肺，“走吧。”

    赶紧走啊，他在这里，都耽误他们上山赚钱了！

    孟昔年心里突然有点酸，“小没良心。”就一点也没有不舍得？“以后要每天给我写信，三天寄一次，从平安镇到省里部队，应该两天就能收到了。以后我每个月给把津贴寄给你，你不要担心钱的问题。我之前让赵鑫给的地址还收着吗？还有电话号码，如果有什么事，你就到镇民兵连去打电话，我会交代他们的，你随时去都可以。如果遇到什么急事，自个儿没法解决的，你就去找胡喜兵，不要自己逞强，明白吗？”

    姜筱听得头晕脑胀，这家伙什么时候这么婆妈了？

    长得不像是婆妈的人啊。

    “行了行了，我又不是三岁小孩！”

    孟昔年气乐了，“你是十三岁小孩！”

    “嗯，然后你不要脸地拐了我这个十三岁的小孩当媳妇儿了！”姜筱立即就顶了回去。

    孟大恶霸：“......”

    是是是，他不要脸面，成了吧！

    反正亲都订了，咋滴吧！

    孟昔年离开之后，家里终于彻底地安静了下来。

    姜筱一时间竟然不习惯了。

    她没有告诉孟昔年，她正在计划存钱去省城呢。

    