    今天的奔波劳碌，只为年青时吹下的牛-逼。

    唐奕特么别说年青，成年都还算不上，就把牛-逼吹出去了，而且这个牛逼吹得还不小。

    三年挣下一座书院，别说范仲淹不信，任何一个大宋子民都得把他当成是疯子。

    办一家书院得多少钱？办一家学资全免的书院得多少钱？

    咱们来算一笔账。

    北宋中叶，一户平民家庭每月用度不会过两贯钱。当然，这两贯钱只算衣食住行，不算家中供养文生的情况下。

    若是有文生在读，那开支就要另算了，最少一月要四到五贯的收入，才能支撑。

    读书在古代可是件极为奢侈的事情。

    古代，纸张是奢侈品，写字用的纸更加昂贵，而书籍更是奢侈品中的奢侈品。

    宋代虽然已经明了活字印刷，但因为活字材料的限制，没有办法普及，印刷书籍还采用的是雕版印刷，大大的提高了书的造价。

    不说正统的经史子集，一本不足百页的《诗词杂记》，书铺售价两贯钱，相当于一家平民的一月开销。一本《时文选集》售价一贯五百文，而且是当下看完，过不了几天就过时了，到时候还得买新的。

    在大宋朝养个读书人，不算吃喝穿住，光书籍纸墨，一个月最少也得两贯到三贯。唐奕鼓动范仲淹开一家学资全免的书院，也就是说，学生的读书用度都是书院出钱。

    养一个学生，一年光书本纸墨就得3o贯左右，养一百个就是3ooo贯。这还不算完，唐奕要是脑子一热把学生的衣食也给包了，那又是一笔不小的开支。

    办书院得有教舍吧？买地建屋都是钱。

    得有教谕吧？范仲淹要办学，还不能雇佣学问一般的人做教谕，最起码也得是大儒那个级别的吧？工资怎么算？

    再加上里里外外一些零碎开支，唐奕要真的想帮范仲淹把书院办下去，一年最少要拿出两万到三万贯的银钱，才能勉强支撑、

    两三万贯，要是光靠唐记食铺，二十年的盈余才够一年的开销。更何况，唐奕一激动说要帮范办一家天下最大的书院。

    呵呵...因为这一句话，唐奕可能要一辈子都给范仲淹打工了。

    ....

    但是，说出去的话，泼出去的水，唐奕心里铆着一股劲儿。

    “老子还不信了，凭我越这个时代一千年的见识，在大宋还能让钱难住？”

    正如他在张家提亲时说过的，什么生意最赚钱？

    垄断！

    不管干什么，只要垄断经营，就都是暴利。

    穿越者最大的优势是什么？就是随便拿出点东西来都是这个时代没有的，都是垄断。

    更何况，唐奕还是个学化学的！

    ...

    唐奕一句话，身上就背了一座书院.，.所以他不得不马上开始琢磨怎么挣钱了。

    “大哥你去东市买十斤猪油回来，再到胭脂铺带几盒胭脂水粉，再买两丈棉布。”

    “弄那么多猪油干啥？”马大伟有点不明所以。

    “再说，咱家也没人用得上胭脂啊？”

    “到时候你就知道了。”唐奕也不做解释，迈步出了唐记。

    等到回来的时候，只见唐奕手里提着两个空坛子，十分古怪的是，这两个坛子在底部开了两个洞，连着一根半尺来长的细管，这是唐奕到西市胡家铁铺专门订制的。

    说是订制，其实做起来也不难。只是在现成的坛子底儿上钻个洞，再按上管子就行了，只一会儿的工夫就做好了。

    马家三口不禁奇怪，大郎这是要鼓捣什么？

    他们哪知道，唐奕给范仲淹画了个天大的饼，不得不想办法挣钱了。

    唐奕把两个坛子放到一边，从厨房取了一盆木炭来。让大伙奇怪的是，唐奕居然往炭盆里倒水，像给木炭洗澡似的洗了起来。

    马伯一脸的疑惑，“这，大郎这是做甚？”

    唐奕洗炭洗的满手乌黑，抬头道：“一句两句也说不清楚，马伯您去找些细砂、卵石来。石子最好从大到小，每样一盆。”

    唐奕是想弄一个简易过滤器。把大小不一的碎石、细砂，再加上木炭分层放到坛子里，液体倒入坛中，再从坛底的细管流出，就能起到过滤的效果。

    其实过滤效果最好的是活性炭，但是现在条件有限，唐奕只能用这土办法代替了，等以后有会机弄出专门烧制活性炭的活化炉再说。

    至于洗炭，引火用的木炭杂质非常多，不是洗一洗就能去除的，水洗也只能洗掉木炭表面的灰质罢了。

    没一会儿功夫，马大伟提着十斤猪油，几盒胭脂和棉布回来了。

    猪油是大宋主要的食用油，这个时候还不兴用植物油，所以街面上有专门炼好的猪油售卖。

    马大伟不知道唐奕这是要干什么，但大郎向来主意多，总有他的道理，放下东西，就和唐奕一同洗炭。

    这时，马伯、马婶也端着几个小盆回来了，盆着装着细砂卵石。唐奕过去检查了一番，满意地点了点头，又令马伯、马婶把细砂和石子通通用清水洗上几遍。

    待炭、沙、石子都洗好之后，唐奕就拿出一个带细管的坛子，在坛底铺上棉布，放上一层块儿大的木炭，又铺一层布再铺小块炭，之后是细沙、小块卵石、大块卵石，整整码了五层，占了大半个坛子，这个粗糙的过滤器就算完成了。

    唐奕满意地一笑，出了唐记，转身进了孙家医馆。

    “有生石灰吗？”唐奕劈头就问。

    “石灰？”孙郎中一皱眉，古时候，石灰除了刷白墙，还有药用。

    “要石灰做甚？”

    “有用就是，给我来点。”

    孙郎中不知道他要干嘛，但还是在药柜之中抽出装石灰的药匣。

    唐奕搭眼一瞅，里面只有少半匣，最多半斤的样子，索性把整个药匣夺了过来。

    “都给我吧。”说着，抱着药匣转身就走。

    孙郎中急了，“你拿那么多做甚？会吃死人的！”

    “放心吧，谁没事儿吃这东西，我有别的用。”唐奕扔下一句话，就消失在医馆门外。

    孙郎中看他心急火燎的样子，还是有点不放心，遂跟了出去，想看看这小子到底要干什么。

    唐奕回到唐记，又从厨房取了小苏打，这东西是面用的，唐记存货颇多。

    各种准备都差不多了，唐奕正准备着手开工，突然心念一动，对马伯问道：“您知道哪有盐卤吗？”

    “盐卤？”马伯一怔，“咱邓州又不产盐，哪来的盐卤？倒是有卤块。”

    唐奕一拍巴掌，“卤块更好！哪有？找一些来。”

    “街对面的豆腐店就有，我去要一点。”马伯说着就去要卤块了。

    唐奕让马大伟取了一些猪油放锅中化开，又取了一个铁盆倒上水，把生石灰都倒了进去。

    ....

    现在可能很多人都猜到了，唐奕这是要做肥皂。后世十本穿越小说，有一半都干过这个买卖，一点都稀奇。

    没错，唐奕要做的确实是一个非常简单的皂化反应。

    但是肥皂.，却不是他的主要目的。

    做为一个高分子化学硕士生，一个油脂的皂化反应就为了得到几块肥皂？那也太1o了吧？

    还有一种更为珍贵的物质，比肥皂的价值更高，更有用。

    .........