    此刻李扬驱车来到了青山二号仓，因为一早就和王军打了电话，二十多个村长已经到齐，还有近十几万人的村民，也从四面八方调集过来，除了一些留守在店铺上的人之外，能来的都来了，连同老家的一些老人也一并接了过来。

    随之而来就是一辆辆的重卡和货车，留在两省之地的重卡数量有近五百台可以调用，中小型货车过七千辆。

    李扬从车内走了下来，青山二号仓面积很大，足足数千亩的土地面积，此刻站着十多万的大青山村民，一个个换上了祭祖时的衣服，男人是白色中山装，女人是对襟式的褂子和长裙，每个人脸上都洋溢着兴奋和激动之色。

    “李医生。”王军快步走过来，身边跟着二十多个村长，春凤以及赵婉茹和胡岚也都过来了。

    李扬下了车，脸上露出喜色。

    “已经安排了两万人先一步去了两省交界的高速上，去迎一下郭三千他们了。”王军正色道。

    “好，东西都买了吗？”李扬点头道。

    “买了，花和横幅之类的都一大早就定做好了，家里的老人都接过来了，能得到卫国勋章的先烈，多数是他们的同辈。”王军沉声道，早上接到李扬的电话，乍一听闻卫国勋章的事，他也吓了一跳，没想到李扬一直等的是这个。

    卫国勋章啊，再是不懂，也知道意义不凡。

    这件事一大早告诉三大社区以及留守在青山镇的老人，一个个老人都顿时泪流满面，一大早七点先是赶回老家祖坟祭拜了祖先，又匆匆赶过来，一路上抄近路车子快开飞了，才是堪堪九点多赶到了东江省，每个人脸上依然精神矍铄。

    “好，老人坐轿车，其余人直接上货车，东江省那边已经打好了招呼，一路放行，直接去两省交界的高速路口。”李扬正色道。

    在不远处停靠着一辆辆的轿车，足有上百辆之多。

    这一幕被四周的东江省市民看在眼里，一个个目瞪口呆，等看到乌压压的一群人纷纷的上了车，直奔市外开去，一路上交警直接人为控制红绿灯，放行畅通。

    加上网上铺天盖地的消息，人人都知道卫国勋章的事。

    不少东江省省城的车队，也紧跟着大青山的车队，朝着两省交界之处驶去，很快后面就跟随了密密麻麻的大小车辆。

    大概上午十点钟的时候，一架飞机从空中慢慢落下，从北方盛放着卫国勋章的手提箱，直接乘坐军方运输机，已经到了西川省军区，负责押送的是一个肩授中将衔的中年男子，身后有上百名士兵，看的出来陈老的郑重。

    直接派来了一个中将。

    此刻赵树山和何泽平两省的重要领导一并来到了军区，这一刻何泽平的出现，无疑也是对外界传递出了信号。

    “魏将军，辛苦了。”赵树山握了握手道。

    “是我的荣幸。”魏将军是一个五十多岁的中年男子，他叫魏建国，脸上满是刚毅之色，腰板挺的笔直，曾今是陈老麾下的一个团长，其父辈都是曾今参加过不少战斗的英雄，他虽然没有赶上那场倾国之战，但在之后的边境处，立下了不少功劳，是真正血与火经历过的将军。

    “授予勋章的地点，定在两省交界处的高速路口附近，请魏将军随我来。”赵树山开口道。

    “怎么会在那里？”魏建国皱了皱眉道。

    “有些人阻止大青山的人回归西川省，那些大青山人中有不少都是卫国勋章获得者的后辈。”赵树山说道。

    “陈老在我临走的时候说了，卫国勋章是祖国荣誉和尊严的象征，任何敢于阻止和侵犯授勋仪式的人，都将予以叛国罪论处。”魏建国眼眸内露出一道厉色，从一旁士兵手里拿过手机，随后打了一通电话过去，很快西川省军区这边的一个军方领导立即接到了首都军方最高级的命令。

    “魏将军，西川省所属军区将接受你的调遣。”一个西川省军区的军方最高领导立即敬礼，脸露沉色道，他早就想出兵，对于卫国勋章获得者，对于大青山子弟七出西川的付出，作为本地军区，一直引以为荣，只是限于军方规定，兵员不得随意对平民出手。

    “立即调集全军区现有的兵力，前往两省高速，封锁两省高速所有的服务区，从此刻起，两省的高速封闭三个时辰，未上高速的一律不得上高速，高速上的车辆立即进入服务区，派飞行大队密切注意胆敢侵犯卫国勋章后人的车队，若不停劝告，就地剿灭！”魏建国沉声命令道。

    “是！”西川省军区的诸位领导立即敬礼，随后开始部署作战任务。

    “赵省，何书纪你们的车就别坐了，坐军方的车吧。”魏建国看了一眼不远处的轿车，坐不习惯，随后很快一辆军方的吉普车开了过来。

    随即整个西川省军区的部队开始进行紧急调动，这里虽然常驻兵源不多，不过建制完备，一辆辆直升机先是升空而起。

    紧接着军用卡车停靠在一处处兵营处，一个个全身装备的士兵，手持各种军用枪支，一个个箭步飞快的进入车内。

    “报告！”突然一个身影走到了一个团长的面前。

    “王副连长，有什么事？”团长沉声道。

    “请团长同意，我亲自率领一队人先行抄近路前往。”来人大声道。

    “说出理由。”团长皱眉道。

    “我是大青山人。”来人正是王振辉，被李扬通过马四海的关系，送往了军区，随后辗转一路进入西川省最大军区里。

    时隔几个月的时间，哪怕西川省水灾泛滥，也没有让王振辉回来。

    “当初西川省南端六个城市水灾，我们军区正在外面长途集训，错过了救灾，多亏了你们大青山，我的家就在沧州市近郊。”团长拍了拍王振辉的肩膀，短短几个月从一个普通士兵，荣升为副连长，是有真本事的。

    “团长，你是答应了？”王振辉笑了笑。

    “从现在开始，全连一千两百二十人，包括我本人，临时接受你的调配。”团长随后打了一个电话给上级首长，随后看向王振辉深沉道：“卫国勋章，有你们王家人两枚。”

    “感谢首长，感谢团长。”王振辉面容肃穆，对着远处敬礼，又对着面前的团长敬礼。

    “走，我倒是看看，是什么蝇营狗苟，连我们西川省的荣耀，都敢伸爪子。”团长眼眸内露出一丝狰狞，卫国勋章是大青山的荣耀，更是西川省整个军区的荣耀。

    很快一辆辆军车先行离开了大部队，踩足了油门穿过军事封锁区，先行驶上高速。

    此刻两省的高速路口，从最远处一端已经实行了短时间内的禁止通行，所以高速路上显得空旷旷的，郭三千等人也察觉了不对劲，因为从车头两边的车镜里看去，后面一个车影都看不到。

    这个时候，李扬的电话打了进来。

    “郭村长你们身后的高速路段已经全部封停，整条高速上你们后面没有车辆，三辆重卡并排行驶，加大油门不要停车，除非看到我们的人，否则不管是谁胆敢阻止你们，直接撞过去即可。”李扬电话里说道。

    “是。”郭三千挂了电话，随后拿起手机打给几个负责车队的小队长，一一进行传达。

    很快车队开始变化队形，三辆重卡并排行驶在一起，二十多米长的重卡，每辆车头近三米，三车道完全没有了多余的宽度可供其他车辆行驶。

    谁如果在前面挡道，迎面就是五千辆不踩油门的重卡冲过来。

    此刻先一步临近大青山车队的段少等人，也感觉了不对劲，对面竟是一辆车都没有，高速难道被封停了？

    “段少刚刚防空警报声响起，一定是有大事发生，刚刚听你的安排所有人禁制通讯上交了手机，不如你打个电话问一问？”宋局皱了皱眉，从袋子里拿出段少的手机递过去。

    “好。”段少也感觉眼皮跳的厉害，最瘆人的是那防空警报声，太特么的响了，如果不是和平年代，他还以为鬼子来了。

    段少刚刚也关了手机，此刻打开手机，哗哗哗的都是未接的电话和短信，只是老爹都给他打了几十通电话。

    段少顾不得看短信，赶紧拨通了老爹的电话。

    “爸，啥事？”段少咽了咽喉咙，已经知道不妙了。

    “回来，立即回来，前面是死路，去再多人都是送死。”对面传出一道怒吼声。

    “好，好。”段少吓得头皮发麻，到底发生了什么事，他父亲可是南粤省的一号啊，挂了电话后先是打开了车载的收音机，很快从里面就传出了两省的实况新闻报道。

    “大青山卫国勋章送达西川省军区。”

    “八省所有高速通道暂时禁行三个小时。”

    “数百万群众自发庆祝卫国勋章落户西川省大青山，这一天是大青山的骄傲，是西川省的骄傲，是全国人民的骄傲。”

    “插播一条紧急通告，通往西川省的高速路上有不法分子阻止大青山车队回归西川省，此刻疾驰回家的大青山车队上，有郭家庄，刘家庄，王家庄，黄家庄，陈家庄，赵家庄……等，他们是勋章获得者的直系子弟，将在两省交界处的高速路口接受来自军方魏建国将军的授勋仪式。”

    “我西川省军区，已经出动驻守军区的十万士兵前往两省高速，共派出直升机编队一百二十架，三千辆军用卡车疾驰两省高速，旨在维持社会稳定，保卫这次授勋仪式的正常进行。”

    “再次通告，请滞留在高速上的社会车辆等停靠在服务区，不要冒险上路，此刻插播的是两省最高行政命令，军区最高军事命令，两省高速现在已经转交军方接手。”

    “再次通告，请滞留在高速上的社会车辆……。”

    听到这个插播，段少当即汗毛都炸起来了，什么鬼，卫国勋章，这肯定是西川和东江两省搞的鬼，妈的，盛世全掉在别人坑里了，还不自知，连自己都坑进去了。

    “快，快，下高速。”段少这个时候完全把和盛世全的合作抛之脑外了。

    “段少，现在下高速已经晚了。”宋局也是头皮发麻。

    “那就进服务区。”段少急忙大声喊道。

    “最近的服务区还要二十公里。”宋局看了一眼车窗外面，已经看到了直升飞机在头顶上悬浮了，脑门上的汗水不自已的往下流。

    “加速，尽快冲进服务区，不，不，不要迎着大青山的车队开了，掉头，快掉头，离大青山的车队越远越好。”段少拍着大腿，急忙喊道。

    “是，是。”宋局急忙拿起对讲机，吩咐后车变前车，开始掉头。

    高速上掉头，一些还没有得到消息的警察，都有些懵了。

    “快，立即掉头，立即加速。”宋局大声吩咐道。

    “是。”

    “是！”

    一个个对讲机接到命令，立即掉头，随后上百辆车队完成了掉头，疯狂的往来的方向开。

    上百辆车掉头还是耽误了一段时间。

    此刻从后面已经响起了轰隆隆油门喷打的气爆声，远处已经能看到三台重卡并排驶了过来，从车间隙里可以看到后面一辆辆的重卡皆是三辆并成一排，几乎看不到末端，朝着前面疯狂的行驶。

    “快，快啊。”段少头皮发麻，恨不得一脚踹开驾驶员亲自开车，这个时候管什么超速，掉头，撞车，立即往前面开才是最关键。

    娘的，盛世全这个龟孙子害死老子了，再多的钱，也不值老子的命金贵啊。

    等重卡出现的那一刻，段少带来的这些人再也顾不得其他，纷纷的踩足了油门掉头往前面狂飙疾驰，他们一路奔驰是过来执法的，此刻反而被人赶的疯狂逃窜。

    大概半个多小时，眼瞅着就要到了服务区的时候，就看到服务区入口处，站满了一个个荷枪实弹的士兵，已经提前封堵了入口处。

    “这到底几个意思啊，我就想进服务区，啥也不想干了啊。”段少恨不得捂着脸后悔，只得命令车开始往前开。

    在高速上的段少被驱赶的犹如过街之鼠。

