    接下来几日，卦象显灵，柳家扎纸店迎来了业绩高峰。

    每天早上6点到晚上8点，客人总是络绎不绝地纷至沓来。

    除了少数人是现订扎纸祭灵业务，大多数人都是预定了半个月后的扎纸祭灵。

    无奈之下，一直混吃等死的柳乘风也必须顶上，好在他悟性不错，很快就上手了这项业务，主要负责数字建模。

    至于悟净，就干些接送客人的杂活。

    这夜，三人坐在桌前，商讨起最近的生意。

    “嗝儿，最近佛爷太忙了，泥丸都要烧了。”

    悟净的泥丸宫裂开，露出了里面被电路包裹的金属泥丸，像个金镶玉球。

    他直接抄起一瓶烈酒灌了进去，然后打了个酒嗝。

    也许是感觉不过瘾，他的手指在金属桌面一划，指尖燃起一点火星，屈指一弹，火星就弹进了泥丸宫里。

    轰……

    火焰冒起一丈多高，蒸腾起一片水雾。

    他的电子眼滴溜溜一转，伸手就盖上了泥丸宫，然后又将覆面光板戴在脸上，再次变成得道高僧的样子。

    虽然他做这事从来不在意场合，但柳乘风还是说教了他无数回。

    既然想学人，就得有个人样儿。

    五级逻辑锁，十岁的未成年怎么能酗酒，而且你这喝相……

    比如你可以用嘴，呃，金属齿片吸……

    然而……

    柳秧为自己调制了一杯紫红色的梦仙山。

    可消化的金属碳粒经过冰镇之后，再堆成山形，喷上紫红色的食用漆，一杯电浆液从山顶浇下，一时间电丝游窜，如蛇如龙。

    她将发髻解开，捻起几根神经线管伸进杯中，灵童立刻接收神经指令，将神经线管当成了吸管，开始吸食起来……

    她的头皮不时蠕动，渗人无比。

    “我的话有点多余。”柳乘风长叹。

    “最近店里为什么这么忙？”悟净双手合十，说话也喷着火苗，泥丸宫里的烈酒可以燃烧小半天。

    “大征税要来了。”柳秧双眸沉下，似是在喃喃自语：“还有十来天。”

    “哦，我差点忘了，那定然会有不少俗世众生要排队远赴极乐，我佛慈悲，善哉，善哉。”

    悟净长呼佛号的时候，喷出的火苗改变了覆面光板的内外温差，极冷极热的交替下，光板的表面出现了一层水汽。

    柳乘风听明白了，大征税要死很多人。

    “为什么不开个棺材铺？”他半开玩笑地建议。

    “死去的人都会被永生集团进行回收，然后将思维主本集中上传到数字空间，棺材钱，肯定是省了。”柳秧为他解释。

    “他们的身体呢。”

    “送去人类养殖场溶了，拿来温养新生儿。”

    柳乘风看了一眼柳秧。

    柳秧微微一笑：“我知道你在想什么，我绝对是正儿八经的柳家子孙，我可不是人类养殖场生产的货物，那些货物根本没有自由人格，可以训练成人工道侣，挖掉泥丸还可以拿来炼尸，再不济可以当作辅助修道的人肉格斗机…”

    丫头说话的时候，面不改色。

    可那话被他脑补了一下，就只剩恶心人的辣鸡画质了。

    “行了，你别说了，给我留点好的念想吧。”他抬手阻止她继续说下去：“明天继续开张？”

    虽然他一点不累。

    但他烦，找一份办公室喝茶看报纸的工作，多香啊。

    “明天我们出去办点事情，回来后再开张一周，然后我们就闭门谢客，闭关扎灵。”

    “什么事？”

    “大事。”

    “行。”

    柳秧不说，他也懒得问了，问不问都是劳心劳力的事情。

    “阿净，你明天看店。”柳秧端起杯子，送到嘴边，仰头一倒，将杯底剩下的那点金属碳粒全部倒进了她的嘴巴里。

    噼啪噼啪……

    像是在咀嚼爆爆糖。

    “嗝儿。”悟净的覆面光板上浮现一个OK表情包。

    打嗝时，铁喉咙里的气流带起酒火往外直冒。

    柳乘风憋了一肚子话，懒得说了，说了也多余。

    ……

    出门的当天，艳阳高照。

    “出太阳了。”柳乘风大喜，作为一名内心充满正能量的世纪好男儿，他心向阳光，这是天地鬼神都知道的事情。

    真是一个好日子。

    他站在店门口，张开双手，沐浴在门外投进的暖洋洋日光中。

    脑花里的乐观主义与日光进行了光合作用，正努力催生出更加积极的生物因子。

    柳秧走到他身边，学着他的样子，也张开双手吸了会阳光。

    “先人，给你。”感觉无聊的她停止了这个毫无意义的动作，从门后拿了一把淡蓝色的油布雨伞递到了他面前。

    雨伞上绘满了仕女书生、柳絮飞花的图案，轻轻摆动伞骨，就发出萤火一样的光芒。

    他直起腰杆，接过雨伞，抖了抖，那伞立刻发出一阵荧光，显然，伞面上的油布里一定安装有机电元件，让伞面获得了全息特效。

    “要这玩意儿做什么，这太阳又不晒。”就算晒，他也不需要太阳伞。

    “等会儿要下雨，拿着防雨。”

    “你怎么知道的？”

    “这雨是定时雨，时间到了就会停。”

    “定时雨？”

    “对啊。”她右手拿着伞把，用伞尖指向天空，那里蔚蓝无云：“时间一到，就会继续下雨的。”

    “人工下雨？”

    “不是人工雨，是自然雨，但受人工调控，也算得上是人类征服自然吧。”

    “怎么实现的？”

    就算是再过一千年，人类也别妄想征服自然，耶酥来了也是这个道理。

    他明白丫头肯定夸大了。

    柳秧解释起来：“环绕星球的轨道天宫覆盖了全球的天气系统，并且以等比例晶格分割了全球所有城市的气象福缘。”

    “什么意思？”

    她掏出了太极圆盘状的占卜机，指着上面的八卦方阵。

    “假设这中间的圆盘是星球，那么方阵就是天气系统，而八卦则是气象福缘。”

    “这有什么作用？”

    “所有节气阴晴按照周易八卦进行大占卜，精准预判，精准调控，将气象福缘均分给星球各地，让星球各地的气候达到最优值，不会出现干旱，也不会出现洪涝。”

    这个科技是真的吊。

    他觉得自己话有多余了……

