    第287章：救涂山

    听了叶飞流的话，众人没再管那么多，相继的冲到了寒潭的地底。

    当他们冲到地底的时候，仿佛经过一层能量罩一般，然后来到了阔大的空间之中。

    这里是寒潭的底部，却很不寻常。

    这是一个非常阔大的空间，没有水，仔细一看，叶飞流他们头顶上，一层淡蓝色的光幕隔阻潭水。

    就这么看去，仿佛是这层光幕将所有的水全部拖住。

    这副景象非常神奇。

    就在这时，一个金黄色的巨大蛇头穿过光幕，用一双充满杀气的眼神盯着他们。

    “快走！”

    众人一个激灵，猛地回过神，便掉头就跑。

    “呵呵，愚蠢的家伙们，你们居然敢来我的老窝，你们死定了！”

    黄金大蛇的冷笑声从身后传来。

    叶飞流他们不用回头去看，也知道肯定是那条黄金大蛇追下来了。

    不过，黄金大蛇的话，让他们的眼皮子跳了跳，这里居然是那些黄金大蛇的老窝。

    情况有点不妙！

    不过，事已至此，已经没别的办法，叶飞流他们只能硬着头皮向前冲。

    毕竟这里也没别的路可以走。

    也无法再回头。

    很快，身后传来巨大的动静，叶飞流回头一看，其它的黄金大蛇也已经追了下来，它们紧跟在那条金仙顶峰的黄金大蛇身后。

    “叶兄弟，情况有点不妙啊。”

    雷天峰明显也已经注意到这种情况，眉头皱起。

    荒小桂大叫道：“何止不妙啊，要是被它们追上，我们就惨了。”

    雷紫月也匆忙说道：“这里如果没有出路，我们迟早会被追上的，大家快想想办法。”

    “别慌，大不了跟它们死拼。”

    叶飞流眼神一冷，说：“凭我们的实力，无需怕它们。”

    尽管叶飞流不想跟这些黄金大蛇死拼，但如果被逼到迫不得已的时候，那就拼了。

    所以，他无所畏惧。

    “老大你快看，前面有光。”

    就在这时，荒小桂吃惊的叫声传出来。

    叶飞流抬眼望去，远处有几个发光发亮的光团，因为距离较远，也看不清那光团是什么。

    “走，我们去看看。”

    叶飞流他们便朝着那些光团冲去。

    几个呼吸的时间，叶飞流他们已经来到了近前，当看清那些光团时，他们吃了一惊。

    在那些光团之中，困住了五个人。

    这五人是三男两女，他们浑身血迹斑斑，脸色苍白，整个人仰躺在光团之中，悬浮在半空。

    双眼紧张，昏迷不醒。

    突然，荒小桂的双眼猛地定住，死死盯着其中一个男人，呼吸一滞，惊呼道：“涂山！”

    “什么！他就是涂山。”

    叶飞流的目光瞬间也定在了那个男人身上。

    这是个瘦小的青年，五官颇为清奇，尤其是那一双长耳朵，很惹人注目。

    他的耳朵比寻常人的耳朵要长好几倍，像兔子耳朵似的。

    “老大涂山！原来涂山被困在了这里，昏迷不醒，难怪我无法用秘术联系上他。”

    荒小桂非常激动的说。

    “老大，快救他！”

    雷天峰兄妹闻言，也明白了。

    这个叫涂山的男人就是荒小桂的朋友，也是叶飞流他们一直在找的人。

    听了荒小桂的话，叶飞流回头看了眼已经追的比较近的黄金大蛇，又看了看涂山，便咬咬牙，果断的说：

    “好！我来救他，你们帮我挡住那些黄金大蛇片刻。”

    “叶兄弟，你只管救人，我们来挡住它们。”

    雷天峰一笑，便转过身，手中拿着暗金色神锤，抬头挺胸的目视那些黄金大蛇。

    雷紫月、小龙与荒小桂也转身看着那些黄金大蛇。

    这里，叶飞流知道情况紧急，耽误不得，便伸手抓向了那光团中的涂山。

    可是，叶飞流的手刚碰上那光团，便遇到了阻力，仿佛碰在墙上似的，无法伸进光团之中。

    叶飞流收回了手，心想看来这些人是被黄金大蛇用秘法封困住，无法轻易救他们出来。

    “既如此，只能打破光团，将涂山救出来。”

    叶飞流目光一定，便举起神兽剑，一剑劈在了光团之上。

    砰！

    这一剑仿佛劈在金属上似的，传出来一声大响。

    这光团只颤动了一下，便稳定下来，上面连一点裂痕都没有。

    “看这威力，只怕是那只金仙顶峰的黄金大蛇封的。”

    叶飞流知道，如果是寻常的黄金大蛇封困涂山的，那这一剑早将光团击溃了。

    可它并没有被击溃。

    那只有那条金仙顶峰的黄金大蛇才有如此实力。

    就在这时，那条金仙顶峰的黄金大蛇的愤怒的声音传了过来，“混账！你敢动老子的食物，我要把你碎尸万段！”

    这条黄金大蛇用怒眼盯着叶飞流，此刻它距离叶飞流他们只有二三十米远，就见它张嘴吐出一道金黄色的光柱。

    光柱迅疾无比的朝着叶飞流打了过去。

    “哼！想伤叶兄弟，先过了我这一关再说。”

    雷天峰冷哼一声，便冲了上去，一锤子砸在了那道金黄色的光柱上。

    轰！

    一声大响传出来，雷天峰被震退了数米，而那条黄金大蛇什么事也没有，反倒一尾巴朝着雷天峰抽了过去。

    很明显，雷天峰的实力与大蛇相比，还是差了一些。

    雷天峰刚稳住身形，便见一条巨大的蛇尾像是大铁鞭似的抽了过来，连空气都被抽爆了，传来爆炸般的炸响。

    顿时，他脸色微变，连忙举起天雷神锤，大喝道：“雷暴！”

    一锤子便朝着巨大蛇尾砸了过去。

    轰隆！一声炸响传出来，天雷神锤释放出好几道粗大的雷电，这些雷电如发生暴乱般，在空中炸开，无数闪电交织，与巨大的蛇尾相撞。

    隆！！！

    一声惊天动地的巨响传了出来。

    那条金仙顶峰的黄金大蛇身形晃了晃，往后移动了数寸，蛇尾处脱落了几片金黄色的鳞片。

    而雷天峰猛地后退了数米，只觉一股巨力袭来，顿时体内的血液翻涌，一口血便涌上来，要从嘴里吐出，可是这口血刚涌到喉咙便被他强行咽了下去。

    他脸色微白，双眼瞪大的看着那条黄金大蛇：“这家伙好强的实力！”

    跟这条黄金大蛇不过短短交手了两招，他便被打的差点吐血。

    可见黄金大蛇的实力有多强。

    它不愧是快要突破太乙金仙初期的大蛇！

    轰，隆，嘭！

    另一边，雷紫月、荒小桂和小龙也已经跟其它的黄金大蛇交上手。

    顿时一场苦战正在上演。

