    铛铛~

    火光四溅下，陈到看的是神情激动，双手不知何时已攥成了拳状，兴奋又担忧的望着这场切磋。

    大堂内，两柄寒光闪烁的长剑犹如闪电般不停的挥舞，剑术没有想象中的优美，也丝毫不华丽，唯有简单的招式。

    劈、刺、撩、扫等皆是基本招数，但每一次二人都能以刁钻甚至很平常的角度发出攻击或防守。

    铛铛~

    二人交手下，王越额头布满了冷汗，紧张的望着那柄寒光闪烁的长剑。

    第一招很明显对方是在试探他的力气，随后第二招开始对方便将力气把控到了和他相差无几的地步，同样他的第一招也是试探。

    不过相比之下，他第一招用出的是八成力，毕竟沙场战将那个不是力气惊人之辈。

    随后二人便皆控制好力道后便比拼起了剑术，或者说杀人剑术。

    二人激战下，王越却是越打越兴奋，同样吕布脸上更是浮现出兴奋的笑容。

    吕布剑术大开大合，犹如两军对阵，壁垒森严，黄沙万里，大有一股横扫千军之势。

    而王越的剑术，犹如一缕幽光，灵动变幻，刁钻无比，令人难以防备。

    “哈哈~好剑术，无愧无剑圣王越。”

    二人激战八十回合不分胜负后，吕布兴奋的大笑起来，此时他才算是真正承认对方剑圣这个身份。

    而王越喘着粗气，拱手回礼气喘吁吁道：“将军才是好剑术，若将军使出全力！不！将军恐怕只需用出八分力，越早已落败。”

    “而将军这一手剑术在战场上可谓是横扫千军，万军辟的剑术，而越的剑法却难登大雅之堂。”

    说最后一句话时王越脸上有些颓废之感，是啊，自己努力了一辈子最骄傲的剑术，和人家相比却是差了一筹。

    并不是打斗下差了一筹，而是吕布的剑法不仅适用于战场，同样和他这种人战斗一样适合，单挑或者群战皆宜。

    而他的剑术，很明显最适合单挑一对一或者一对二再或者游斗，不适合沙场军阵之战。

    王越颓废的神情，吕布看后却是轻笑着摇头，“汝可曾见过有人用眼睛和鼻子当兵器去杀人的吗？”

    在王越疑惑的眼神下，吕布轻轻一笑，“本将麾下狼骑三千为刀锋，五千步卒为盾，这斥候便是眼睛和鼻子。”

    “王师任重道远啊，本将的眼睛和鼻子可需要王师教导，毕竟斥候更多时是三五人暗中潜伏探查，多遇也是敌人的斥候。”

    听着对方的话，王越露出了爽朗的笑容，是啊，仅凭剑术来说他未败，此时更是找到了建功立业的方向。

    想起吕布承诺的请功后，燃起斗志的王越恭敬的将青釭剑插回剑鞘，直接单膝跪地恭敬的捧起青釭剑道：“多谢将军提携。”

    这一次吕布欣然的接过了对方递来的青釭剑，随手又将两柄宝剑扔给了一旁观战的陈到。

    “明日清早收拾打点后，并州军营点卯。”

    “诺！”

    ......

    初晨的阳光洒入书房，油灯微弱的火苗仿佛随时要熄灭般。

    而坐在书桌前通宵翻阅陈到所送之练兵策后，吕布忍不住的的连连叫好，脸上更是时不时的露出喜色。

    “好啊，虽不是兵法大家之著作，但若论精兵操练，不逊伯平的陷阵。”

    越看越是欢喜的吕布当察觉嘴角的杯中已无水后，抬起头刚准备加水时，突然看见了洒落在书房内的阳光。

    愣神下吕布突然大笑起来。

    “竟已天亮。”

    起身伸了下筋骨发出阵阵筋骨清脆声响后，吕布起身后脸上有股意犹未尽的感觉，无奈的合上竹简对着屋外的亲兵吩咐。

    “来人呢，待夫人醒后，通知夫人抄阅本将书桌上的竹简，为传家之用。”

    诺！

    吩咐下后，吕布便带骑着赤兔马带着十几名亲兵朝着军营的方向走去。

    军营！

    吼~哈~

    震耳欲聋的练兵呼啸声哪怕在军营外都能听的一清二楚，与远处的另一座巨大的军营遥相呼应。

    “主公，此二人已等候主公多时。”

    刚刚来到军营便有一名传令兵急忙走来通禀，吕布听后顿时欣然一笑，摆手大喝道：“带他们进来。”

    来到军营的吕布多了三分严谨，不一会，王越和陈到二人便被带过来。

    今日王越换了一身黑色的劲服，腰间更是挂着一柄黑色的宝剑，而陈到却一袭银甲，握着一杆银色的长枪，背负两柄宝剑。

    看着陈到英姿逼人的模样，尤其是那崭新如初的亮银甲，吕布眯起了眼睛，而陈到有些不好意思的抱拳沉声道：“此甲乃父母重金打造。”

    不用陈到解释，吕布微微一叹气，摆手道：“本将岂能不知，崭新如初不似祖传之甲。”

    说着同时便带着二人朝着高顺所处的军营方向走去，一路上吕布更是傲然的介绍着军中情况。

    一路上每处大营的将士不是大声操练，要么就是如火朝天的打理军营，唯有来到眼前的这处军营，陈到脸色凝重起来。

    黑压压上千人不动声色的操练，空气中只有那兵器挥舞的撕裂声，根本没有任何大喝的操练热血劲。

    “高顺！”

    来到陷阵营所处之地后，吕布对着正在操练兵马的高顺便是一声大喝。

    身穿一袭黑甲的高顺侧目看到吕布后，巍然不动反而遥遥一抱拳，随后指挥着将士大喝道：“继续操练！”

    一声大喝后，高顺才转过身朝着吕布小跑过来。

    这一幕令吕布脸上有些挂不住，尴尬的同时不由心中郁闷，这该死的伯平怎么就这么死板。

    “高顺拜见主公！”

    纵然是甲胄在身的高顺依然是一丝不苟的单膝跪地抱拳沉声大喝。

    一般军中甲胄在身的将士行礼大多都是抱拳礼，或者拱手礼，唯有高顺以他吕布家将自称，从未在礼数上有过半点逾越，甚至比较苛刻。

    对于高顺家将的自称，吕布无奈下这么多年早已习惯。

    “高顺，这位乃是剑圣王越，特来传授教导斥候营剑术，这位是陈到暂且在汝麾下任命。”

    吕布介绍着二人，高顺先是听到剑圣王越名字后，眼神毫无波澜，恭敬的一个行礼，王越也赶紧回礼。

    但在介绍道陈到后，高顺皱眉下直接呛声拒绝道：“主公曾答应过末将，陷阵营皆由末将选拔，任何人不得插手此事！”

