    老齐麻木的双眼盯着江枫，掌心的土黄色光晕一起一浮之间，带动着空气中的尘埃也在跳跃。

    超能盟中，攻击属性最强的火雷异能者，他们所有人联手攻击都伤不得他半分！

    他自信，天赋胜于一切！

    现在任务是完成了，可在他看来，任务远远没有结束。

    那些消防员、警员、医生、护士等等，他们都在抢救时间抢救生命。

    而他，今天只想让包括这些人在内的所有人，随着他一起毁灭！

    “想必，你没有见过天塌地陷的人间盛景吧。”

    老齐麻木的双眼突然闪烁了两下，冰冷的疯狂隐隐浮现，“今天，我就带你见识一下，天塌地陷，人间盛景！”

    他怒吼一声，掌心的土黄色光晕陡然散发出璀璨夺目的光芒来。

    这一刻，他动用了自己全部的实力，没有丝毫的隐藏！

    普通觉醒的土属性异能者，土黄色的光晕很微弱，是那种朦朦胧胧的微光。

    而他的，却像是烈阳般，散发出刺眼儿的光芒！

    “轰——”

    一道无形的力量自他掌心散去，将百米之内的废墟都笼罩了起来，窒息感，瞬间压在了所有人的心口。

    “咕咚……”

    陈恬的心跳漏了一拍，他下意识地咽了一口口水，回头看向了战场。

    那里，似乎很平静！

    可是不知道为什么，他就是有一种无法言说的恐慌。

    像是……死亡即将来临的征兆！

    让人心悸！

    “我怎么突然有点心慌啊……”

    一侧，两个少年的心跳也剧烈加速，互视一眼，喃喃自语。

    莫名的心慌笼罩了所有的人，此刻连空气都寂静无声。

    “我擦！”

    突然，一道震惊声响起，让所有的人心中都咯噔了一下！

    废墟之中，陈恬瞪大了眼睛，下意识地晃了晃自己的双手，傻傻地看着眼前的尘土，不再下落，反而徐徐上升。

    “灰尘竟然在上升……现在也没有风，这有违自然规律吧？”

    陈恬惊得目瞪口呆，心跳更加快了。

    这是什么情况？

    难道，难道这也是异能？

    不仅是陈恬，所有的人都察觉到了异样！

    只见空气中的尘土徐徐上升，甚至颗粒微大的尘土，也在违反自然规律的上升！

    “地陷——”

    老齐怒吼一声，掌心的土黄色光晕瞬间大盛，一道无形的力量震散出去！

    “咯吱咯吱——”

    废墟之中，本就不稳定的土块、石头、木头、钢铁，突然悉数松散开来，一道道轰鸣声自废墟之下传来。

    一侧准备营救的人，脚下瞬间晃来晃去，显然废墟正在坍塌！

    而他们如果不迅速退出去，必定会被这不稳定的石头废墟卷入，瞬间丧命！

    “撤退！”

    “快撤退！”

    大喊的声音不断传来，所有深入的人在这一刻迅速退了出去。

    是救人，而非去送死！

    “呵，呵呵——”

    看到这一幕，老齐突然笑得胸腔震颤，像是在压制自己的情绪，又像是一个变态一样兴奋到失去了声音。

    人！这就是人！

    从来都是自私的！

    什么人性的光辉，都是骗人的！

    死亡吧！

    都死亡吧！

    只有死亡，才是人类最绚烂的时刻！

    老齐掌心的光晕突然像是呼吸一般，震动了一下。

    “嘭！”

    一块石头从废墟之上滚落下来，在众目睽睽之下，化为了粉末。

    “嘭嘭嘭——”

    一道道的石头、土块儿悉数滚落！

    百米之内，所有可以让废墟之下的生存者生还的空间，全部彻底消失了。

    只有漫无边际的灰尘！

    只有漫无边际的静寂！

    只有漫无边际的绝望！

    陈恬指尖的血迹，滴落。

    少年手中的钢棍，掉下。

    所有救护人员的呼吸，顿住了。

    没了。

    下面的人，如果说刚才还有动静，那么现在，就彻底没了动静。

    就老齐掌心这么一震，所有的人，都没了生还的可能！

    “找死！”

    看到这一幕，江枫双目冷沉，身影如同凌空幻影一般，扬拳便向着老齐砸了过去！

    “嗡——”

    青色的罡气笼罩着拳头，拳头震荡出无尽的威压，无形之中像是将什么东西碾压了般，空气都震动了起来。

    “嘭！”

    一道铁鸣音响起，空气中的尘埃浮动了一下。

    “嘭！”

    又一道铁鸣音响起，这一次带着刺耳的回响，在整个空荡荡的废墟上方，更为清晰！

    “嘭嘭嘭！”

    江枫一拳又一拳地砸在老齐周身的土黄色护甲之上，脸色冰冷至极。

    看着他这般费力气，老齐从容地冷笑一声道，“这是我自创的土属性贴身护甲，今天你就算是打出天下最强的一拳，也破不开这道护甲！”

    “是吗？”

    江枫冰冷一笑，下一秒拳头带着深青色的罡气，猛地穿透空气，砸向老齐的心口处。

    那里，是土黄色光晕最亮眼的地方！

    也是老齐的命门所在！

    “滋——”

    空气被撕裂的声音尖锐至极，回荡在废墟之上。

    “嘶——”

    陈恬下意识捂住了耳朵，疼得脸色发白。

    尼玛，这是什么噪音啊！

    不过，那个异能者好像很强大，要不要他也做点什么？

    这般一想，陈恬像是有了什么启发一样，掌心的寒气瞬间满眼开去，将空气中的、地面上的土色，全部包裹。

    凝沉！

    他的这一个举动，直接有了奇效！

    冰面，覆盖了整个地面。

    远处，将要承受江枫那一拳的老齐突然就察觉到自己与土面的连接被切断了，当即面色一变。

    他可以无限地从土地之中获取能量！

    如今竟然被陈恬误打误撞地给切断了联系！

    “该死！”

    老齐忍不住咒骂一声，与此同时，江枫的拳头，落下了！

    “嘭——”

    惊天一拳，沉闷的回响，整个废墟都被掀起了一阵狂风，陈恬好不容易凝聚的冰面，瞬间粉碎！

    而所有的尘土，随之瞬间落地！

    “咔嚓——”

    清脆的声音在老齐的心口处响起。

    随后。

    “轰——”

    一道无形的能量瞬间消失在了空气中，老齐被一拳打得陷入了冰面之下。

    “噗！”

    一口血，吐掉半数生机！

    老齐捂着心口，震惊地望着江枫，麻木的双眼此刻充满了不可置信！

