    “主啊！您终于听到我的祈祷了吗？”

    望着天边遮天蔽日，以一己之力拦下所有熔流的银色光幕，老神父激动下跪，双手虔诚地捧着十字架，口中不停地祈祷称颂。

    就在这时，老神父手中的十字架忽然绽放出一道圣洁的白光，而后好似离弦之箭般窜向天边的银光。

    不仅如此，在他身后的教堂中飞出了一道更为粗大的白光，人群拥挤的广场上也有零星白光从信徒佩戴的十字架项链中飞出。

    广场上顿时一片哗然，所有项链飞出白光的信徒都跪在了地上，虔诚而又激动地握紧十字架，口中不停地祈祷。

    “是主！真的是主！”

    老神父激动地站起身，双手捧着十字架跌跌撞撞地跑出了教堂。

    与此同时，在卡塔尼亚的边缘城区，一些没能来得及离去的镇民站在街道上，怔怔地望着前方那道银光闪闪的背影。

    正是匆忙赶来救援的林易。

    他在确认了卡塔尼亚城的位置后，便以最快速度赶到了这里。

    但可惜，林易还是晚了一步，火山喷发的熔流已然冲入了城区，将这片城区边缘的一块部分建筑撞成了焦黑的废墟。

    数以十计的城镇居民已然被滚滚的岩浆淹没，彻底死无全尸。

    身后那些呆立的镇民虽然还活着，但喉咙和呼吸道都已经被烫伤，此刻还能貌似清醒地站在这里，只是被自己的从天而降所震惊，一时间思维还没有跟上身体罢了。

    林易再次加大了剑炁的输出，由剑炁和引力防护场形成的银色光幕瞬间扩大，将所有奔涌而来的熔流死死挡在已损的城区之外。

    呼啸的火红色岩浆撞在光幕上，掀起一股巨大的浪涛。

    但林易撑起的银色光幕却好似世界上最为坚固的铜墙铁壁，任由火红色的浪涛如何拍打，始终都没有任何被撼动的迹象。

    林易皱起眉头，想要处理这些火山喷发物其实并不困难，难的是如何在岩浆环绕的环境中救下这些镇民的性命。

    毕竟古代的人类在环境面前还是太脆弱了。

    想要杀死他们甚至不需要岩浆，只要有毒烟和高温蒸汽就够了！

    就在林易心中飞速思索的时候，一道圣洁的白光从天边飞了过来，眨眼间便如同水乳交融般没入了银河战甲中。

    林易微微一怔，瞬间察觉到了这股力量的本质——圣光！

    DC世界可不是只有奥林匹斯神系，天堂和地狱也同时存在于这个世界，甚至于地狱的撒旦路西法都能有自己的独立美剧，而且还一连出了四季，反响甚是不错。

    在林易刚刚穿越的时候，还听说第五季都已经快要杀青了……

    总之，DC的世界也是一个拥有上帝的世界。

    他创造了整个DC世界一切时间，一切空间，一切宇宙以及一切物质，他是整个DC宇宙中超越了一切事物、至高无上的存在。

    不过与范海辛世界的上帝不同，这里的上帝一般而言是不会管事的，更不会理会某一个宇宙中某一位信徒的祈祷。

    能够回应信徒，通常只是上帝的某一个人格化分神。

    简单来说，只要林易不挑起什么无限地球危机之类的事情，就不可能会遇见这个世界的上帝，见也只会见到上帝的人格化分神，或者某一位代理人。

    因此林易从一开始就没有担心过与上帝碰面的这件事。

    可刚刚融入体内的那股圣光力量，却让林易心里打起了鼓。

    因为这股力量非常纯净，在位格上更是隐隐与他战甲中的至高天使之力相差仿佛，能够调动这股力量的即便不是上帝，至少也是祂的一位代理人。

    可是，这股力量为什么在这个时候进入他的体内呢？

    就在林易心生疑惑的时候，体内的圣光忽然传来一道有些模糊的念头。

    林易微微一怔，瞬间明白了这股念头传递的信息。

    大致意思是，这个宇宙的信徒基本上被位居于地球，时常展露神迹的奥林匹斯神系占据，基督信仰一向薄弱，上头并不怎么在意这里，所以一般不会理会信徒的祈祷。

    不过这只是一般来说，既然你刚好路过了这个世界，就受累替上头走动走动，顺带也传一传教，宣扬一下主的光辉……

    言语之间，俨然是把林易当成了自己人的模样。

    林易扯了扯嘴角，感受着那道念头毫不见外的亲近语气，知道是自己战甲上附着的至高天使之力迷惑了他们的视线，让他们以为自己是路过这个世界的某位天使。

    至于这个所谓的‘上头’，大概也许可能是指天堂吧？

    林易有些不确定，毕竟这道念头的语气不像是圣经中的天堂，倒像是某个势力庞大横跨诸界的大公司，自己则是他们的某位员工。

    嗯，冒名顶替的员工……

    就在林易沉思的时候，忽然察觉到越来越多圣光从身后飞来，好似乳燕投林般纷纷没入那件银河战甲之中。

    无数道圣洁的白光点亮了战甲上的纹络，一缕缕白芒飞快地亮起，身后隐藏起来的三对金属羽翼也骤然伸展开来，在白芒中化作三对璀璨的白色光翼。

    所有看到这一幕镇民纷纷惊呼出声，连忙虔诚而又激动地下跪，朝着前方的银色身影不断祈祷跪拜。

    林易却没有时间理会这些愚昧的信徒。

    他在光翼展开的时候就已经察觉到，自己似乎接管了这个世界的圣光权限，可以调用所有教堂中积存的圣光和信仰之力……

    这还了得？！

    林易当即受到了惊吓。

    很显然，银河战甲中的至高天使之力似乎比他想象中更有牌面，仅仅是亮了个相便让察觉到这里的某位天堂大佬毫无保留地授予了权限。

    这听起来似乎是个好事，可前提得是林易没有冒名顶替啊！

    毕竟他只是个普通的剑客，根本不是路过的天使。

    这股令某位大佬迅速给予信任的至高天使之力，甚至只存在于银河战甲当中，跟林易的本体没有半毛钱关系！

    想到这里，林易不由得陷入沉思。

    平心而论，这股力量还是挺令人心动的，要不……就先勉强收下，作为回报，再替那道念头口中的‘上头’传一传教？

    林易思考了一秒钟，觉得这个方法确实可行，于是便坦然收下了这股力量，然后用自己背上的三对光翼释放了出去。

    刹那间，圣洁无比的白光在这边缘城区中绽放。

    一道朦胧而又模糊的圣洁身影在林易的背后浮现，好似从天而降的光之巨人般浮现于卡塔尼亚城的一角。

    那道身影如此庞大，以至于整座城市的镇民都可以清晰地看到祂伟岸的身躯，璀璨而又圣洁的三对光翼，以及双手中握持的一柄硕大无比的圣光大剑。

    “是天使，天使下凡了！”

    “主派遣天使来拯救祂的信徒了！”

    人潮拥挤的广场上，无数镇民激动地相互传讯，就连以往从不信仰基督的镇民此刻也变成了狂热的信徒，双手交叉，虔诚地向着那道天使光影跪倒。

    老神父跌跌撞撞地来到道路中央，看到视野中那道拥有三对羽翼的天使不由得面露震惊，但紧接着便是一股无与伦比的激动。

    “六翼天使！居然是六翼天使！”

    老神父语无伦次地喃喃着，回过神来后不顾拥挤的行人朝着神迹降临之处跑去。

    镇民们从未见过老神父如此失态的神情，但他们此刻却完全能理解老神父的心情，一个个默默地向着两侧褪去，让出一条仅容一人通过的道路。

    与此同时，那道圣洁的天使虚影已然倒提起手中的大剑，朝着岩浆熔流翻滚之处重重地插落。

    刹那间，圣洁的白光从剑刃上爆发，好似浸染墨水的牛奶一般将那炙热火红的岩浆吞噬殆尽，无数白色的蒸汽升腾而起，那好似河流般汹涌势不可挡的岩浆熔流，竟然在短短几秒钟内被冷却凝固成焦黑的岩石。

    果然，圣光在对付这种偏向地狱属性的东西时就是好使！

    而且光影特效也极具B格，不过是最简单的绽放圣光居然也能唤出一道天使虚影，难怪天堂在这么多平行宇宙都拥有信徒……

    这就是企业的核心竞争力啊！

    林易满脸感慨地望着头顶的虚影，同时再度加大了圣光的输出，尽量以最平和的方式将这些岩浆悉数冷却凝固。

    待所有城区边缘的岩浆都冷却殆尽后，林易甚至还不满足，操控着身后的天使虚影向前一指，无穷圣光沿着山坡一路向上，接连不断地将那条岩浆熔流冷却凝固，然后好似利剑一般冲向烟雾遮蔽的天空。

    刹那间，圣洁的光芒于天空的烟雾中刺出了一个大洞。

    一缕缕阳光透过大洞照向地面，落在卡塔尼亚的整个边缘城区上。

    拨云见日，庞大的六翼天使虚影于阳光中缓缓消散。

    老神父泪流满面地走到边缘城区，望着那道被阳光笼罩的圣洁身影，双手紧握十字架项链，满脸虔诚地跪拜了下来。

    忽然，那道有着三对光翼的圣洁声音转过了身，银白色的眼瞳毫不意外地落在了老神父身上：“你就是此地教堂的负责人？”

