    “我与无极剑宗之人争斗之初，你们怎么不来？”

    叶寒扫过在场这群执法者：“现在就强势出现，想要拘捕我，镇压我？”

    叶寒言语冷厉，意气无双。

    声音滚滚如真空之雷，炸响在此地，震颤着每个人的耳膜。

    执法者？

    笑话！

    寻常弟子，会被这群人吓个半死。

    可叶寒根本不将这些家伙放在眼中，毫无任何畏惧。

    “你，在质疑我们执法大殿？”

    最前方那个执法者笑容冷厉，面容更为阴沉。

    “不错，我就是在质疑！”

    叶寒战意陡然扩散，眼瞳闪烁出汹涌的光芒。

    书院执法者，已不止一次招惹到他，今天在这里，这群执法者现身，不理会无极剑宗这群人，反而直直盯着自己？

    拉偏架？

    那叶寒就极度不爽。

    “拿下！”

    此人手臂一挥，直指叶寒。

    其身后，有八道身影冲出，手中黑色锁链轮转，顷刻包围了叶寒本体。

    几道锁链，简直犹如钢铁长鞭，要狠狠抽打在叶寒身上。

    执法者做事，往往是横行无忌，书院众弟子无不忌惮，即便无极剑宗的弟子有风无量站在身后，也不会轻易去挑衅。

    叶寒静静站着不动，看到那些锁链接近本体的刹那，他猛然探出了手臂。

    他的身躯在混乱中刹那游走，手臂乱颤。

    几道锁链哗啦啦震颤。

    下一刻，不可言喻的一幕出现，叶寒徒手强行抓捕了八条锁链。

    如有八链分尸，八大执法者全部用力。

    可叶寒本体纹丝不动，面容之间寒霜笼罩，有杀意毕露。

    “给我滚过来！”

    猛然，叶寒气血狂涌，大力一抽。

    八个执法者，就如同是骤然力量溃散一般，没有丝毫抵抗力，一瞬间通通被叶寒带动，奔向叶寒身边。

    八人之力，比不过叶寒。

    这可全部都是达到气血爆领域的执法者，用来对付大多数内门弟子都绰绰有余，但奈何不了叶寒。

    轰轰轰……！

    一连串的轰鸣声出现。

    叶寒连连出拳，每一拳皆是气血盖世，力量无双。

    八大执法者惨叫不已，通通被震飞了出去，每个人砸在地上，只感觉到一身力量被叶寒打地溃散。

    “你要抓捕我？”

    叶寒一旦出手，气势如龙，毫无顾忌。

    “好崽种！”

    前方那尊执法者头领，在震惊的下一瞬，就露出狰狞之色。

    手中黑色锁链一抖，哗然化作一条黑色蟒蛇，要择人而噬，疯狂冲向叶寒。

    “给我跪下！”

    叶寒身躯一变，猛然踏出。

    他的双臂如龙蛇摆尾，霎时间变化纠缠，居然与黑色锁链缠绕在一起。

    从远处看，叶寒的本体就仿佛瞬间被锁链所捆绑。

    一出手，就已知道彼此手段。

    叶寒的感应中，眼前这位气血浑然一体，力量强劲，浑身上下更有一股特殊的力量在守护。

    那是罡气！

    此人是一尊罡气爆级别的绝顶高手。

    “神力百爆！”

    叶寒心中默念。

    他反而兴奋起来，想试试刚踏入气血爆的自己，和这种罡气爆高手之间有多大差距。

    一股蛮横的气血、元力交织在身躯内部，霎时间猛然爆发。

    九十爆！

    如果李浮屠在这里的话，绝对会震惊莫名。

    随着叶寒踏入气爆境，他居然已将神力百爆这种秘术参悟到了九十爆的地步。

    瞬息之内，叶寒力量暴涨，精神暴涨。

    砰！！！

    紧绷的黑色锁链，大力震荡，而后砰然一声炸碎成两截。

    双臂一甩，断掉的链子飞出，砸向前方。

    那尊执法者，显然未曾料到。

    不过这种罡气爆级别的高手就是不凡，在千钧一发之间，他的浑身上下出现一层银白色的光芒。

    那是纯粹的罡气凝聚而出的战甲。

    锁链撞击在战甲之上，砰然掉落，未曾对他造成任何损伤。

    “好强的防御。”

    叶寒心惊，对于罡气爆有了深刻的认知。

    气爆境的“三爆”，果然一爆比一爆强横、不凡。

    “你拘捕不成，更对执法者大打出手，我今天就将你彻底拿下，等执法大殿宣布罪名，将你打入死牢谢罪。”

    前方那尊执法者首领，露出狰狞的笑容，连连开口。

    他一步步踏出，浑身罡气越来越浑厚，手臂一变，转瞬间就在双手之间凝聚出一柄战剑。

    罡气成兵！

    这是罡气爆级别的高手特有之手段，一念之间自身罡气繁衍，可凝聚出兵器、战甲而战。

    当然这是在正常的战斗之下，若是真正的生死大战，对武者而言，没有人敢这样做，因为对自身的消耗极大。

    此人就在罡气化剑，一剑粉碎真空，斩向叶寒。

    叶寒眸光无情，暗自运转功法，调动一身气血和元力。

    虽然境界有差，但他也不见得会落败。

    这种罡气虽然强横，但也没达到叶寒预料到的强度，当然，或许也是叶寒自己的底蕴太强导致这种差距的弥补。

    他有自信，一拳崩碎这一柄罡气杀剑，直接将这尊执法者打得跪在地上。

    不过……。

    叶寒的手臂刚刚抬起，就在刹那间，不知道从何而来的一道剑气出现。

    这一道剑气当场将那尊执法者的一剑挡下。

    而后，叶寒只感觉到面前劲风袭过，眨眼间已出现了一名手执战剑，气息无比强大的男子。

    “够了！”

    此人一现身，就冷眼扫了前方那尊执法者一眼：“去忙你们的吧。”

    “宋师兄，你怎么阻拦我？这小子敢公然拘捕，今天势必将他拿下。”

    那尊执法者冷笑开口，手中的罡气战剑再度抖动。

    看到这一幕，叶寒眼眸冷了下来。

    一目了然，这尊执法者带人前来，怪不得无视无极剑宗那群人，只针对自己，此人大约也是属于无极剑宗的高手。

    无极剑宗，真是势大遮天，门下的弟子居然还有人身兼执法者？

    啪！

    一道响亮的耳光，就突兀出现。

    打得那名执法者一脸懵，僵持在原地，茫然地看着那出手之人。

    “滚！”

    “六道之争在即，你敢坏了宗主的大事？”那宋师兄的眼中，杀意不加掩饰。

    “是，宋师兄！”

    那尊被训斥的执法者，听到宗主两个字，顿时恐惧不已，再也顾不得针对叶寒，急忙翻身逃离。

    其他一群执法者也都互相搀扶，通通离开此地。

    随之，那宋师兄转身看向了丁修等一群被废掉，乃至被打成重伤的弟子。

    “一群废物！”

    此人开口：“都给我滚回去，这弟子大比，不用参加了。”

    一群无极剑宗的高手诚惶诚恐，显然对这个宋师兄无比畏惧，都是低着头颅通通远去，再也不敢纠缠任何是非。

    “叶寒，你好自为之！”

    这宋师兄说完，就冷着一张脸直接离开。

    “嗯？”

    叶寒意外至极。

    这个人，显然也是属于无极剑宗，为那风无量做事，现身之后居然并不对自己出手。

    这可不是无极剑宗做事的风格。

    叶寒意外之间，四周远处，早已是一片轰动。

    无数人勃然皆惊，紧紧锁定叶寒……。

