
　　他记得自己小时候好像就是叫元宝来着，所以眼前的两人是他想的那样吗？

　　小陈感觉到气氛有些怪，听到林淑娟的话后，笑着说道，“我哥不叫元宝，我爸妈都叫他小林子。”

　　“原来是叫小林子啊。”林淑娟有些失望，可目光仍旧紧紧的锁住陈林。她觉得眼前的陈林就是她的儿子，可看陈林的样子，好像不记得了。

　　也是，当他陈林才四五岁，不记得也正常。只是，她想不明白，陈林不是冻死了吗？

　　她记得很清楚，当年陈林走丢，他们找到他的时候，他已经冻死在桥洞下了，又怎么会还活着？ŴŴŴ.23sk.com

　　可如果眼前的陈林不是她的儿子，为什么给她一种熟悉感。

　　“是的，我哥一直都叫小林子。”小陈压根就不知道发生了什么事情，笑眯眯的说道。

　　陆起云和江茶对视了一下，然后也跟着笑了起来。

　　陈林没有承认自己是陈老和林淑娟的儿子，再加上小陈又在旁边作证，陈老和林淑娟也没有再继续。只不过，他们心里已经了有决定，打算抽空回一趟老家，看看到底是怎么回事。

　　因为是晚上，江茶他们也没有在陈老家多呆，说了一会儿话就离开了。江茶和陆起云把陈林兄弟两送去坐车，分别之前，江茶对陈林说道，“你不要有心里负担，顺其自然就好。”

　　陈林看了江茶一点，点了点头。他怀疑江茶应该是看出了点什么，不过也没有多问。

　　他的内心却是很复杂，他已经确定陈老和林淑娟就是他的亲生母亲。可他想不明白是，自己怎么到了养父养母家？

　　不过，这个问题暂时不急，等他明天回家问问他们就知道了。

　　陈林他们离开后，陈老和林淑娟互相看着彼此，最后还是陈老开口问道，“陈林会是我们的儿子吗？”

　　“我有感觉，他就是我们的儿子。可我想不明白，儿子为什么会在京城？”

　　“你之前不是说，我们的儿子已经被冻死了吗？我记得你有给我写过信的。”陈老也希望陈林是自己的儿子，可林淑娟当年明明说儿子大雪天跑出去，被冻死在了天桥底下。

　　可眼下的陈林又是怎么回来？如果他是他们的儿子，当初林淑娟又怎么会说他被冻死了呢？如果他不是他们的儿子，那为什么了陈林又长得像他的父亲？

　　按理说，小陈和他虽然是一个地方出来的，可他们并没有血缘关系。没有血缘关系长得像的人也是有，可陈林给他们的感觉很不一样。

　　“是啊，那时我们找到元宝的时候，他确实都已经冻僵了。然后我和后头的那个找了一个地方把他给埋了。当时，因为元宝的死，我还难过了很久，缓了大半年才走出来。”

　　“既然元宝已经死了，那陈林或许就不是我们的儿子。”

　　“不，我有感觉，他一定是我们的儿子。只是我想不明白，当初明明死了的人，为什么还好好的活着，而且还会在京城？”

　　“既然你那么确定，那我们明天回老家一趟，问问情况。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1071章免费阅读。https://xs.23sk.com 