    离华岛作为隐岛，是借助素女仙界的力量，在此处布置了一座大阵。

    进入的方式很复杂，需要围绕潜离岛以特定的航线转圈，才能被海浪送入。

    徐越虽然能够知道如何进去，但直接进去也太哈人了。

    前面在临海对云家的操作可以说得过去，还有着玄女传人的信物。

    可要是连这种大阵都能直接入手，就太过超常。

    离华岛能同时有欢喜一脉八大菩萨之一的怜欲菩萨和玄女一脉的商水仙子驻扎，最主要的原因就是这里本身乃是素女仙界为数不多的出入口之一……

    ……

    “嗯？”

    潜离岛两大护法之一，同样有着绝顶高手修为的‘万足’散人，在见到了徐越递出的信物后，脸上也是满脸动容之色。

    随后恭敬的对徐越行了行礼道

    “客人请随我来。”

    ‘万足’本身也是绝顶高手，也算得上是素女道的客卿。

    但因为素女道本身的特色，这位号称有着自主行动自由的客卿却是完全被压榨成了软骨头，对素女道的指令说一不二。

    如非因为他还有着明面身份上的掩饰作用，恐怕都得被完全榨干，成为药渣。

    而不是现在这样，每次可以只‘供奉’少量的元气，能保持境界不跌落。

    所以他乐在其中的同时，对于素女道也是忠心耿耿，尽职尽责，比起其他顶尖大派的核心弟子都还要更加忠诚。

    徐越拿出玄女传人的信物后，他堂堂一位跨过第一层天梯的绝顶高手，竟是压根什么都没问，就恭敬的带着徐越和孟奇以特定的规律进入了离华岛。

    不过当他进入离华岛后那咽口水的动作，还是让孟奇表情感到了有些微妙。

    还说一位绝顶高手为啥要这么卑躬屈膝，原来是自己也有借口进来了。

    而这离华岛看似正常，但以孟奇的灵觉却是到处都能听到不可描述的声音，甚至街道上一些角落里都有要打码的画面。

    男女之事在此地看上去就和吃饭喝水一样简单。

    也就是徐越和孟奇两人都是用八九玄功变成了其他模样，目不斜视摆出魔头架势，才没有什么妖女过来骚扰。

    路上甚至还有着‘乞丐’这种存在，想要求路过的菩萨布施。

    那‘万足’散人在将两人带到了商水仙子所在的到场附近后，便是立刻猴急的告退，急吼吼的就直接跑了。

    让孟奇都感到有些风中凌乱。

    原著当中，孟奇第一次进入这里的时候，商水仙子被顾小桑掉包了。

    不过因徐越抬了流罗一手，顾小桑没有玄女传人那一条线，所以这一次见到的倒是正牌的商水仙子本人，以及他那本来很短命的夫君。

    昔日也是江湖上登过人榜前十，如今已成绝顶的剑客古一平。

    “毒手和杨真禅？是流罗殿下发展你们成为的客卿吗？如果你们愿意加入素女道的话，身上的那些麻烦我们倒也能出面摆平。”

    商水仙子见到了流罗的信物，确认无误后也是冰冷的点了点头，透露着一股冷艳感。

    虽然在商水仙子看来，两个寻常外景不值得素女道花费这么大功夫，毕竟毒手魔君可是连罗教都得罪了的，杨真禅更是法身高人弃徒，要处理起来还真有一些麻烦。

    但再怎么也是流罗给出的信物，未来玄女的面子还是要给的。

    只要能确保他们两人能够隐藏好身份就好。

    别看现在流罗实力还并不出众，但以玄女的特性而言，等到她突破外景，应身数目开始暴增之后，实力也是能水涨船高。

    “我要见玄女和宗主菩萨。”

    徐越没有直面回答。

    商水仙子虽然地位不错，但的确还是做不了徐越准备所谈之事的主。

    这话让商水仙子颦眉不语，不过最终还是点了点头

    “我可以去禀报，但见与不见就不是我能决定的了。”

    毕竟事情涉及到了玄女传人，或许其中有什么隐秘也说不定。

    商水仙子不想多事，可同时也明白此时需要做什么。

    反正传完话就完事了。

    话音落下，商水仙子便转身离去，似是准备以秘法通知素女仙界的玄女。

    待到商水仙子离开后，一直在旁边抱剑不语的古一平便是冷声道

    “我不知道你们想要干什么，但素女道不是你们能撒野的地方，不要将过去的脾气带来了这里。”

    古一平以前也是正道少侠，素女道中玄女一脉和欢喜一脉也是截然不同，他只是下意识的警告一句，让这两位亡命之徒不要将商水仙子的到场当做怜欲菩萨那样。

    商水仙子的弟子可是正经人家。

    “自是有天大的好处交给素女道，否则凭什么让玄女来见？

    “放心吧，古大侠，到时候我们就能解救你们于危难中了，放你们自由。”

    徐越一本正经的对古一平说到，让他满脸的黑人问号。

    啥自由……

    而并未让徐越等多久，很快商水仙子便是面色凝重的回来了

    “玄女大人要见你们，跟我来。”

    在古一平也想跟上去的时候，商水仙子便又对他道

    “一平，此事事关重大，你在这里警戒。”

    很显然，哪怕同样已经算是素女道弟子的古一平，都未曾获得了解真相的资格，甚至都不让他进入素女仙界。

    这让本来满脸酷酷表情的古一平也不由心头一惊，随后再次打量了一下徐越和孟奇两人，没想到啊，两个还未跨过第一层天梯的魔头，竟然能引起素女道如此重视……

    ……

    素女仙界本是九重天碎片，某种程度上也是与真实世界重合，所以素女仙界类似于仙迹的大本营一般，在真实世界有着多处入口。

    虽说不如碧游宫那么方便，可也同样有着诸多神异了。

    随着商水仙子进入素女仙界，孟奇也深深的吸了一口这里的纯净仙气，似乎天地法则在此处都更显活泼，无处不在，修行起来事半功倍。

    这算是真正意义上的修行圣地。

    这也难怪素女道很少主动争取什么，但也依然能够屹立不倒。

    随后，在商水仙子的带领下，两人便直接来到了玄女的闭关之地，见到了这位绝美如仙的素女道话事人。

    素女道有着玄女和欢喜菩萨两位话事人，但算起来关键时刻还是玄女的权柄更大，因为九天玄女的遗蜕就掌握在她手中。

    这可是正儿八经的造化遗蜕，哪怕发挥不出威能也是一种可怕的威慑力。

    见到徐越和孟奇两人到来，虽然他们是以毒手和杨真禅的面容出现，但知道流罗信物只给谁的玄女，当下也是展颜一笑

    “你们两个胆子倒是不小，不怕我将你们擒下交给他们么？这好处与报酬，可是不低的……”

    ————

    下一章不知道啥时候。。别等啦……嘤嘤……

