    齐塔瑞人都是连接于主战舰，类似于蜂巢集体意识的一部分，此时随着空间传送门的关闭，入侵纽约的所有群体都被切断了和主战舰联系。

    全部如同失去了能源的机器一样，不管是地面上的单兵战士，还是天空中飞艇、利维坦战舰全部失去了控制，直接栽倒在地上，大量飞行物的坠落倒是又给饱受战火摧残的纽约街头造成了相当程度的破坏。

    整个曼哈顿岛大半区域基本上已经是一片狼藉，估计灾后的重建工作绝对不是一个小工程。

    不过，总算是结束并且赢得了这场战斗。

    此时托尼却是没有来得及回应队友的庆贺，头顶还有一个大麻烦要处理。

    被关闭的空间门切断的齐塔瑞人战舰前半部分失去动力，正直直的朝着下方的斯塔克大厦坠落。

    虽然只是主战舰的大概五分之一大小，但是其大小已经是能够将连同整个斯塔克大厦在内的数栋大楼给覆盖。

    要是不能够想办法处理这个战舰残骸，估计整个斯塔克大厦将要就此成为历史了，连带着着附近的几栋大楼恐怕也没什么好下场，造成的连锁反应和破坏更是难以预计。

    “索尔！”托尼呼唤索尔阻拦战舰下坠，极力催动机械记忆体的力量，试图控制战舰内部的结构。

    只不过战舰残骸实在太过庞大，托尼激发的盖亚记忆体的力量还不够强大，而且齐塔瑞人的战舰内部的机械结构科技也是完全不同于托尼以往的了解和认知，实在不是一时三刻就能够解析完成的。

    索尔听到托尼的呼唤也是尝试阻止战舰坠落，只不过相对比起来体积太小，挥动着雷神之锤迎上去，直接砸了个对穿，完全没有起到作用。

    “先生，按照我的计算，现在最好立刻开始撤离附近方圆500米的所有幸存者，否则战舰坠落造成连锁反应引发的伤害将会难以预计。”贾维斯适时的出声提醒到。

    “该死！”托尼看着受到引力作用下坠速度越来越快的战舰残骸，心有不甘。

    “我倒是对这个外星文明的战舰有些兴趣，倒是可以帮你们处理掉。”这时幻梦却是突然开口。

    “不过，…………”突然话锋一转：“算上之前给了外星人入侵中所有死亡的人类再次复活的机会，加上这次战舰坠落的二次伤害。

    算是对你们的帮助很大了，你们总不能什么表示都没有吧，我就拿走这个宝物作为报酬吧。”

    说完直接将宇宙魔方拿到手里。

    “宇宙魔方是属于神盾局的。”

    “宇宙魔方是阿斯加德的宝物。”

    娜塔莎和索尔见状同时开口。

    幻梦却是根本不理会两人的意见，举起宇宙魔方，释放出淡蓝色的巨量空间能量形成一个半透明的茧盒，将坠落的战舰残骸容纳其中，然后光芒一闪，迅速缩小，变成一颗不规则的小发光球，落到了幻梦的手掌心。

    “放下宇宙魔方！”索尔挥动雷神之锤扔向幻梦。

    格温也是直接冲向幻梦，虽然不知道宇宙魔方是什么东西，但是很明显是拥有积极强大力量的奇特宝物，自然是要阻止其落到幻梦手里。

    幻梦面对携带恐怖雷霆威势惊人的雷神之锤和五十级车手的攻击，不慌不忙，只是轻轻挥了挥手，两道空间门出现在身前，雷神之锤势如雷霆穿过空间门，砸在了索尔自己的身上。

    格温也不知道被传送到哪里去了。

    索尔承受了自己全力一击，不受控制的往下栽倒。

    等到稳住身形，再次飞起来，想要向幻梦想要找回面子，却已经不见了幻梦的身影。

    “可恶，那个家伙到哪里去了？”索尔开口问道。

    “他直接打开一道传送门，瞬间就离开了。”托尼语气也不太好，宇宙魔方被幻梦拿走，不知道会用宇宙魔方的能源做出什么事。

    齐塔瑞人入侵事件彻底的落下帷幕，后续的善后处理，除了复仇者联盟的成员之外，其他人全都自行离开了。

    毕竟无论是捍卫者联盟还是圣都医院的医生团都不太适合和官方打交道，弗兰克和斯卡纳就更不要说了。

    ………………………………

    战斗虽然结束了，复仇者的气氛依然十分凝重。

    “你们知不知道那个叫做幻梦的家伙现在在哪里？我要和他堂堂正正的打一场，把阿斯加德的宝物夺回来。”索尔十分不爽的握着雷神之锤开口，对于被幻梦阴了一手很是不爽。

    “遇难者的尸体全部消失不见，难不成这个幻梦说的是真的，攻略他口中的游戏之后，就可以让所有的遇难者复活过来。”史蒂夫神情莫名的开口问道。

    亲眼见到游戏领域展开时遇难者尸体全部消失，战斗结束之后，救援队也没有搜索到任何一个遇难者的尸体，史蒂夫不免有这个疑问，开口向托尼确认。

    托尼神色微微复杂：“也许吧，我不清楚。”

    按理来说，人死不能复生，这是不可违逆的自然规则。

    但是，崩源体病毒确实是屡次颠覆了托尼过去的常识认知………………

    “所以这个幻梦到底是什么人？他的游戏又是什么情况？”肯特皱着眉头开口问道。

    托尼叹了口气，将自己了解到的崩源体病毒情报告诉几人。

    “崩源体病毒，没想到不过六七十年过去，世界上居然就出现了这种小说、故事都想不到的神奇‘病毒’？！时代的变化和进步真快！”史蒂夫以赞叹的语气开口，一副不可思议、长了见识、大受震撼的表情。

    班纳闻言轻咳一声，深深皱起眉头：“这不是时代的问题，是根本不科学的问题，就算是现代化社会，这种东西也是完全超出了所有人的常识和理解。”

    史蒂夫闻言轻微的点了点头，这才合理，就算是过了六七十年，也不应该出现这种想都想不到的东西。

    “也就是说刚才那几个支援我们对抗齐塔瑞人，造型奇特的装甲人就是专门对抗崩源体怪物的骑士。”肯特开口道。

    托尼无声的点了点头。

    “既然他们是专门应对崩源体病毒，那么你能不能联系他们，确认一下，到底是怎么情况。”娜塔莎眸光微动，开口提议道。

    托尼意味深长的看了娜塔莎一眼，轻声开口道：“我会联系他们，尽可能去了解具体情况的。”

    毕竟娜塔莎和鹰眼是神盾局特工，托尼倒并不是不相信两人，而是不相信神盾局和背后的政客，毕竟之前在自己这些人全力对砍齐塔瑞人的时候可是直接毫不犹豫让战机投放和平卫士导弹。

    眼看短时间之内找不到宇宙魔方下落，索尔还是决定先押送洛基回去阿斯加德，免得夜长梦多。

    反正宇宙魔方已经被放在地球人数千年之久，也不至于非要现在就回收阿斯加德的宝库。

