    两人在吃过小吃，逛了一圈皇城后，见天色暗了下来便往皇宫而去。八一中文网  Ｗ?Ｗ?Ｗ㈠．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    回到宫中宴席已经备好，没有别的人，只有他们家的几人，而这回，凤九还看到了当初半路上带回来的那个孩子，阳阳。

    当初四岁的孩子，几年过去已经七岁了，有些害羞，站在后面不时的偷看着她，却不敢上前来。见此，她笑了笑，招了招手：“阳阳，过来。”

    闻言，他看了凤三元一眼。

    “过去吧！”他笑着示意着，就见那孩子欢喜的上前，来到凤九的身边规规距距像模像样的行了一礼。

    “公主。”他认得她，她就是当初带他来这里的那位好心的姐姐。

    “还认得我吗？”她揉了揉他的头笑问着。

    “认得。”他有些开心，又有些羞涩，看了凤九一眼后连忙垂低下了头。

    “个子长高了不少，你有没好好修修炼学习？”她询问着。

    闻言，他抬起头来应着：“有，国主和太上皇都有教我，让我以后保护小主子的。”

    “嗯，那是我小叔叔，你要好好修炼和学习，以后要好好保护他知道吗？”其实将他安排给她小叔叔当玩伴也是好的，这孩子本身的体质就比一般人好，修炼的话将来也会更快。

    而能将培养起来，让他与她小叔叔一同长大，无论是对他，还是对她小叔叔都是极好的，毕竟，一起长大的情义才更坚固。

    “嗯，阳阳会的。”小家伙脸上尽是认真的神色，他看着凤九，保证般的点头着。

    “明天我要去桃花坞，你到时跟我一起去吧！”估计他的亲人也许久没见他了，明天正好带他过去。

    闻言，小家伙眼睛一亮，却又有些迟疑：“我可以去吗？”说着，不由的看向凤萧父子。

    见此，凤萧笑道：“公主让你去，你就去吧！”

    “是。”他这才开心的笑了起来。

    “也没其他人，你就坐我旁边吧！”凤九示意着，让他坐下一起用膳。

    因是家宴，说得最多的就是凤九在外面的事情，直到夜色渐深，众人才散去，各自回去休息。

    次日清晨，凤九便带着叶菁，以及带上冷霜冷华和阳阳前往桃花坞，他们是坐着马车去的，连同吞云和小黑以及老白都从空间里出来，一同前往。

    “这就是桃花坞吗？你说这里的桃花是一年四季都开的？”叶菁抬头往山上看去，只见远远望去，入眼已经是遍山红，美不胜收。

    “不错，这地方怎么样？我以前在这里住过段时间，这里清幽雅静，用来修炼或者闲住都是极好的，最重要的是，这里满山桃花很是赏心悦目，尤其是风一吹，花瓣飘落时的感觉，就如同花雨一般，如同仙境。”

    凤九迈着步往前走去，一边说着，一边看着那遍山的桃花，回到熟悉的地方，看着这赏心悦目的景色，心情也不由的放松了下来。

    “叶菁，我们要不要在这里住两天？”她侧头看向身边的叶菁笑问着。