
第767章　二十本，豪华阵容的开团。（求订阅，求推荐）　　兴欣这边的对话并没有影响叶修和王杰希的交谈。　　毕竟除了主T，被的治疗位，最佳输出位都要决定出来。不过这些也很好商量，叶修直接都推给了对方。　　“最后的治疗呢？”王杰希有点小郁闷的问道，他感觉自己微草就像是工具人，不管什么位置，叶修都让给他们。　　虽然大概知道叶修肯定又会推给自己，但他也想看看现在兴欣的治疗怎么样？毕竟治疗不管在什么队伍里。有有着十分重要的地位。尤其是在团战比赛上。　　会和唐银他们合作，虽然收益最高是一方面。但更重要的是了解现在兴欣的实力，就像单纯他会去找斩楼兰打友谊赛一样。王杰希对所有对手都十分谨慎，而这次无疑是一次绝佳的观察机会。　　“当然，治疗依旧要多多辛苦你家。”叶修说道。　　“哦，治疗也要吗？你家治疗有什么问题？”王杰希问道，他还在想那个不喜欢团队合作的难道是治疗？要是是的话，那这个治疗就废了。　　“他倒是没有什么问题，这不是在你们微草这个冠军队的大治疗面前吗？我觉得我们需要适当的谦虚。”叶修说着还控制角色做了一个耸肩的动作。　　听到叶修的话，安文逸差点没有一口盐汽水喷出来。自家队长这已经不是吹牛胡扯就能相比的。毕竟这可是吧自己和人家冠军豪门的治疗相比。这点自知之明安文逸还是有的，而现在被自家队长强袭拉出来比较怎么能不让他害羞？　　听到叶修的话，王杰希也就笑笑不说话了，他现在也听出来，这根本不说什么谦虚，就是单纯的水平不住啊吧。　　唐银看两位队长都商量好了，就来到唐柔的电脑旁边坐下，将她的话题拉过来说道：“既然都聊好了那就将队伍住起来吧，不然要是被其他战队抢先了那就亏了。”唐银说道。　　靠近唐柔的耳机，里面说什么唐银也能听得清楚。唐银就是单纯的为了能听到对面微草的回话，结对不是为了靠近好吃自家女朋友豆腐，绝对不是！这点唐银敢那叶不羞的节操担保。　　“嗯？小银你怎么玩起你女朋友的好了？”王杰希听到唐银的声音是从寒烟柔那边传出，有点好奇的问道。　　“不，我没玩，现在的我们家老板在玩我的号。我就等等你们搞定boss去摸个尸。”唐银解释了一下。对此微草他们也没有多说什么。　　最后这次除了指挥，其他的差不多都是微草的担任，毕竟有叶修这个战术大师，他指挥自然是最合适的。　　进入副本叶修就进入了角色，开始指挥：“主T开怪，治疗注意血量，确认攻击方式后全力输出。”　　虽然是开荒本，但微草的实力在哪里，指挥说这些话就足够了。　　徐斌超控这第一骑士角色独活，一马当先的就像效果冲去，其他人这边也开始准备技能。　　而这时，微草的魔道学者木恩一个骑扫飞行就飞劜过来，刚刚好落到了一帆的一寸灰身边。　　“一帆？”毕竟没有见过一帆的阵鬼，高英杰有点不确定的问道。　　“是我英杰，有能和一一起作战了，正好。”一帆说道，本身他也想去找高英杰聊天的，但因为高一直在微草的人群中，这里有很多都是一帆以前的前辈，所以一帆就有点不好意思。　　听到一帆的话高英杰也十分开心，正装备和一帆聊聊最近的发生的事情时，一个角色已经将手跨在了他的肩膀上。　　“有礼貌啊小弟，主动过来打招呼，有前途。”路过的包子看到来和一帆聊天的高英杰就上前说道。　　“啊？”对包子的说话方式，高英杰显然没有反应过来。　　但高英杰虽然没有反应，包子却继续说道：“不错不错，我很看好你，随便上，我掩护你。”　　“哦，好。”高英杰就这样莫名其妙的被包子叫去打怪，不过现在徐斌已经将仇恨拉稳了，确实也是输出的时候。而输出起来，高英杰就没有了之前的迷茫，直接上来就是一阵爆手速的爆发，流畅的攻击方式都吧包子的样子看直了。　　“这小弟好像比我厉害啊。一帆你认识？”包子问向身边的一帆。　　“嘿嘿......”一帆也不知道要怎么回复包子，但听到有人夸奖自己的好友，一帆还是十分高兴的。　　“看来这些小怪都比较简单，大家一起上。还有王杰希你不雅划水啊，要是你打不出第一的输出，下个本就不带你了。”叶修说道。　　叶修的这话直接在微草那边引起一阵轩然大波，毕竟什么“划水”，“不带你啊”之类的词语，怎么样也不应该出现在他们队长身上啊。　　“第一骑士，加把劲。你要是ot了，不怕出去被人嘲笑？”说完王杰希，叶修就将目标改成了徐斌。　　“大治疗你也不要只给你自己人加血，我们这边还有十条生命需要关注呢。”最后叶修还点了一下微草的治疗。　　“你就这样指挥的啊！”大家本身就都很熟悉，现在被叶修这么说，微草战队的治疗袁柏清直接怼了回去。　　“额......实际上要指挥的地方也没有生命，但既然在这个位置上不说一点那不显得我无所事事，那多不好。”叶修说道。　　微草众人：“......”见过无耻的，没有见过这么无耻的。　　而这边叶修开始指挥，唐银则开始在训练室中转起来，看着大家的输出手法，尤其是莫凡的。他之前有特意去唐柔那边学习，现在有没有改变，改变了多少这些唐银都要看看，但看了之后唐银就开始捂脸。　　他现在就像问问，莫凡是不是对团队合作有什么误解。他自认为是抓住了队伍中其他人创造的输出机会，但他的位置却没有考虑道其他人，经常打乱兴欣和微草的输出循环。唐银算是看出来了，这家伙大概以外把握好每一次输出机会就是团队合作了......　　唐银这次真的开始头疼了......希望王杰希等等能吧他嘛醒吧.......　　——————　　这是今天的第一更。二哈最后歪头卖萌求票票。　　二哈现在的两个加更活动，一个是累计5000打赏加一更，不限天数，今天没到就累计到第二天，一直到到这个数为止。　　订阅活动继续。五千二哈就五更！六千六更以此类推！　　看广告后的免费观看也算在订阅中的哦！　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646986"  chaptername="第七百五十二章  二十本，豪华阵容的开团。（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
