    “动静好像有点大。”

    看着天空之中被穿出了一个圈的云层，天藏感觉这种传送活动似乎有些不够隐蔽。

    “其实无所谓，就算这样的传送阵只能使用一次，是一次性的，可只要在最关键的战斗之中使用这个支援体系的话，同样足以改变一场战争的走向。”羽原倒不是特别在意头顶上的现象。

    一来凭借脑袋上云层的变化很难精确地定位传送点的位置；二来就算找到了传送术式也无所谓，了不起你们把它砸了，反正传送已经完成了；三来……羽原希望将来有一天只要敌人能够看到这种传送光柱，就能立刻望风而逃，否则这个光柱为什么叫醍醐睥睨之辉。

    “卡卡西前辈，你觉得呢？”

    “嗯嗯，都有道理。”

    卡卡西的话很敷衍，这并不是因为他觉得羽原和天藏的话都很有道理，而是因为他压根没有听到这俩人在说些什么……这时候他只是有些怔怔地看着自己的手掌，样子看起来似乎是准备握住或者已经握住了些什么。。

    “原来这就是感知体验法吗？”

    至于卡卡西隐藏起来的心绪，也就只有他自己才明白了。

    怪不得羽原要让卡卡西来当“空气净化器”呢，在卡卡西的帮助之下，他确实以极短的时间掌握了水属性查克拉变化，年纪轻轻就成了一个五属性俱全的忍者……不知道的人或许以为羽原是什么天才忍者，可像卡卡西这样的人才明白某些人是以及其投机取巧的方式掌握五种性质变化的。

    血继限界乃至血继淘汰忍者天生就比一般忍者有优势，哪怕不计算他们的血继，可他们天然就具备两种乃至三种性质变化，这意味着他们比一般忍者领先十年乃至二十年的修行周期……说远了，总之卡卡西明白了体验学习法非常有效，飞雷阵之术，说到底也是飞雷神之术啊。

    “试验这就算成功了？”

    等卡卡西回过神来之后，他这才对着早就在一旁休息的羽原问道。

    “我们都没死，所以……这当然得算成功了。”

    一听羽原说这个，这俩人突然想起来了某人在传送开始之前只为自己增加护甲的卑劣行为，不过……好吧，就像羽原说的，既然试验成功了，大家都没有死，所以卡卡西和天藏也就没有办法指责羽原了。

    “那接下来我们该怎么返回木叶？”卡卡西又问道，他之所以这么问，是想再次体验一下远距离传送那飞一般的感觉。

    “怎么回去？当然是走回去了，难道还能再传送回去。”羽原没好气的说道。

    “……额，难道不能吗？”卡卡西有点疑惑，能来不能回是什么道理。

    “难道能吗？”

    羽原看了看卡卡西的表情，发现他们真的认为这个传送阵是有来有回的，于是只能进行解释，“目前的‘飞雷神束式网络’有几个主要特色，其一是每次传送都要消耗大量查克拉, 其二则是传送都是单向的, 这跟我们布置的术式都是定向术式有关, 因此传送不可逆。”

    “为什么不布置双向术式呢？”天藏问道。

    “你高考为什么不考满分呢？”

    天藏：“……”

    “咳，我的意思是说，布置单向术式的难度和布置双向术式的难度是不一样的, 后者比前者要复杂的多，就算想要实现双向传送, 也该再布置一组术式, 但问题是醍醐发射查克拉的设备都放在木叶……总之双向传送有些复杂。”

    天藏点了点头, 表示理解。

    “能从木叶瞬间来到火之国边境已经足够了，相对来说返回木叶没那么多的紧迫性, 就算以后能够实现双向移动，可这种移动也绝不是什么常规手段……无论如何，每次启动这样的术式都要消耗大量的查克拉。”卡卡西说道。

    如果卡卡西在战斗方面很容易跟敌人五五开的话, 那么他的智商绝大多数时候都是凌驾于对手智商的……无论是战斗时的战斗智商, 还是其他时候的大局观, 卡某人都很优秀。

    不愧是能成为木叶的第六代土影的人。

    “说的很好, 分析的很对，所以你们明白我们接下来该怎么做了吧？”羽原忍不住的点着头说道。

    “该怎么办？”卡卡西满脑子的该怎么改进这个传送网络。

    “当然是该走回木叶了, 不然呢？”

    “……”

    好吧，也许卡卡西的智商并没有多高。

    …………

    等羽原他们返回木叶之后，得知了他们的试验造成的“恶果”……在木叶的守护结界和更外围的感知结界上开了一个大口子, “击穿”效果非常强烈。

    结界的破损当然不是羽原他们三个物理穿透的，飞雷阵之术是空间忍术, 也就是说羽原他们在木叶消失的同时就会出现在边境上，这是空间折叠和穿透技术, 怎么可能会对木叶的结界有所破坏……击穿木叶结界的是醍醐的查克拉。

    但哪怕给结界造成了极大的损坏，为此结界班得好一通忙活, 但是三代火影依然非常高兴，甚至在得到了试验成功的消息之后，三代火影乐呵个没完……这个远距离传送技术，是羽原搞的三个系统之中火影最喜欢的一个。

    没办法，飞雷神束式网络的效果立竿见影，能够给战争带来极大的优势且不会冲击木叶的原有体系，火影当然喜欢这东西了。

    至于会击穿结界的问题, 穿就穿吧，没什么大问题，真要是到了战争期间，村子肯定会优先启用这个方便的战场支援系统的, 结界反而没有那么重要了。

    到此时为止，资讯统合思念体、查克拉无限书库和飞雷神束式网络三大系统都得到了基本的测试和建设，这些试验都取得了一定的成功，因此三大系统的作用也得到了证实。

    又因为这三大体系全都是依托于醍醐的，因此醍醐的重要性也凸显了出来……相较之下，羽原只是开了几个脑洞而已，他负责胡思乱想，而醍醐则提供了一切的现实支持。

    无论如何，接下来醍醐的本体也该转移到无名山秘境中去了。

