    顾小七看到她进来，像是做错了事一样，赶紧用被子盖住屁股，谁不知他的动作过大，让被子触碰到伤口，疼得他惨叫连连。

    顾一瑾走到床边，“让我看看你的伤口。”

    “不可以！”

    顾小七想也没想就拒绝了，而且还死死拉住被子。

    “就看一下。”顾一瑾哄道。

    “不行不行……”

    说着，他突然就用双手捂住自己的小嘴巴，可想到什么，另一只手又腾了出来抓住被子。

    顾一瑾已经看到了，他因为没有了两只门牙，说话漏风，估计是担心她会笑他，才将嘴巴捂起来。

    于是她忍着笑，“为什么不行呢？就看看嘛。”

    顾小七摇头如拔浪鼓，话语有些含糊不清，“五哥曾经说过，男女授受不亲，非礼勿视。”

    上次跟五哥逛花灯会，有个很漂亮的姐姐走到在五哥面前，不知怎么的就摔倒了，漂亮姐姐叫五哥拉她一下，五哥说男女授受不亲，然后就拉他。

    五哥跟他说，男孩子长大了就要小心，不能随便跟女生有任何肢体的接触，也不能让女生看到自己的身体，唯一能看自己身体的只有自己未来的娘子。

    否则，让女生看了，就要娶她回家了。

    姐姐已经嫁人，是姐夫的娘子，他是不能娶姐姐做娘子的。

    顾一瑾听他的话，差点就忍不住笑出来了。

    这么小的小屁孩子，居然懂得男女授受不亲？还非礼勿视？

    于是她道：“五哥说这些话不对。”

    “为何不对？”

    “男女授受不亲是非血亲上的男女才管用，当然，你长大了，我们也不会随便看你的，可你现在还是孩子，又受了伤，特殊情况下不需拘泥礼教。”

    听到顾一瑾说自己还是小孩，顾小七立即纠正道：“我已长大了，不是小孩，我可以保护姐姐的。”

    顾一瑾见他如此执着，也就没有勉强他，坐下来，让羽衣把礼物拿过来。

    那是用一个小礼盒装着，顾小七接过来，他不知道是什么，但当他打开盒子，有些疑惑，“这是什么啊？是糖？”

    “对，是糖。”

    顾一瑾拿出一根麦秸杆，往盒里挑了一点糖稀，问他：“你喜欢什么？比如龙，老虎，鸟儿？”

    顾小七说：“龙，还有小猴子。”

    顾一瑾把糖稀揉成团，用另一只手的手指从手心穿过，把糖稀堆成管状，把管最上端咬断，然后往管里吹气了，糖稀就像气球一样鼓起，她用手灵巧地在球上捏啊，转啊，不一会儿，一条活灵活现的龙就成形了。

    顾小七惊讶地把小嘴张成O型，天啊，这是糖人，他姐姐居然会做糖人。

    顾一瑾用小棍子把糖人撑起来，在顾小七面前晃了晃，道：“好看吗？”

    “好看！”顾小七点头如捣蒜，迫不及待道：“给我！我要吃！”

    顾一瑾把糖人给了他。

    一旁看着的小五同样也很惊讶，她与顾一瑾年龄相差一岁，两人以前也经常玩在一起，她从不知道顾一瑾还会做糖人。

    听说做糖人可是很手艺的，看刚才顾一瑾吹捏糖人时，根本不像是生手。

    她是在哪里学来的？

    顾小七玩把着龙形糖人，问道：“姐姐，你怎么会做糖人？是不是你在王府里偷偷学的？”

    他喜欢吃糖人，以前每次跟姐姐出去逛街玩，姐姐只会买给他，却从没有见过她还会做。

    顾一瑾就顺着他的话点头，“对的，姐姐在王府里做梦时候偷学的。”

    她会做糖人，是因为她有个小同学是生于糖世家，祖祖辈辈都是以吹糖人为副业，她小时候常到她家玩，也学到一些皮毛。

    后来她常去孤儿院做义诊的时候，也会做些糖人送那里的小朋友。

    羽衣跟她说，小七最喜欢吃糖人，以前每次逛街，都会吵着让原主给他买。

    因为时间紧迫，她昨晚让羽衣到市集里，找卖糖人的小贩买已熬好的糖稀，自己亲自给他吹糖人。

    “哇，姐姐好厉害啊！”顾小七又问道：“姐姐，如何才能做梦学东西？”

    他也经常做梦，可他从不知道做梦也能学东西。

    “你想学什么？”顾一瑾又用剩下的糖稀，准备给他捏了其他形状的动物。

    “学如何将慕家的小王八打倒！”顾小七咬牙切齿道。

    “小王八？”

    小五替顾小七解释道：“就是慕家的小公子。”

    说着，她板起脸，提醒顾小七道：“大伯说了，叫你以后别再生事端，不然惩罚加倍。”

    顾小七哼了声，没有说话。

    顾一瑾就道：“告诉姐姐，你为何会与嗯……小王八打架？”

    提起这件事情，顾小七就来气了，“是他诬蔑姐姐，说姐姐的坏话。”

    顾一瑾问道：“他说什么，让你如此生气？”

    顾小七愤恨道：“她说你是杀人凶手，又说你是专勾男人的狐狸精，倒贴都没有人要，还说你……”

    他瞥了顾一瑾一眼，没有把下面的话说完。

    “说我什么？”

    顾一瑾倒是开始好奇了，清影曾跟她说过，慕云汐的死，原主被怀疑是幕后凶手，当时她没在意，因为她知道，凡事都要讲证据，既然没有证据，那原主只是嫌疑对象。

    再说，若她是幕后凶手，皇上也不会将她赐婚给贺敬舟。

    可为何这些人还会说顾一瑾杀害慕云汐呢？

    如今贺敬舟娶了她，他是怎么想的？

    “说你那么喜欢抢男人，不去青楼挂牌太屈才了。”

    “……”

    “我说你嘴巴怎么这么臭？是不是刚刚从茅坑里爬出来？还是你前世是吊死鬼，所以今生舌头这么长。”

    “……”

    这些话是一个八岁的小孩会说出来的吗？

    怼得这么精妙！

    她有些明白了，有其父必有其子，镇北侯能在朝堂上怼得靖国公差点吐血，那么，作为镇北侯的儿子，一样也能让靖国公府的小辈无言以对。

    等等，对方不会也是像顾小七一样的小屁孩吧？

    “跟你争那个小王八，也跟你一样大吗？”

    “哪里，他比我大四岁。”顾小七比划了一下，“还长得很宽厚。”

    “宽厚？”

    “就是胖子啊，站着比别人宽，躺着比别人厚。”

    真有意思！

