
    第654章惊人的防御

    吼！

    随着一道兽吼，各大家族的强者都是化作惊鸟一般，飞快的退开一段距离。

    在见到这头凶兽的威慑力时，众多皇境强者眼中都是有着浓浓的忌惮之色，不少势力心中更是涌起了一抹深深的悔意。

    然而，这一切都为时已晚。

    不过，所幸这些势力都并非什么普通之辈，在短暂的慌张之后，便是迅速的阻止起了有秩序的攻击。

    毕竟，这个时候已经没有回头路了，墙倒众人推，他们坚信，这已经是幸家最后的依仗了，只要解决掉眼前这头这头如同小山一般的巨兽，那数不清的财富，就在对他们招手。

    其实，他们根本不知道，这头看上去让人心惊胆战的巨兽，根本还未将其本体完全的展现出来，现在这个身躯，远没有在中州万兽狂潮中它身躯的一只脚大！

    杀了这头畜生！

    随着一个皇境强者的大喝，无数道数不清来自武王强者的攻势，犹如一阵绚丽的光雨一般，携着让皇境强者都忌惮的气势，狠狠的对着那头巨兽轰击而去。

    小心！

    见到这等攻势，幸家的几个长老面色大变，虽然之前他们一直口口声声要拒绝庇护飞乐商会之人，可是，已经到了这地步，他们已经是一条绳上的蚂蚱，他们也是依靠着头突然发难的巨兽，才获得了一丝喘息的机会。

    大长老之所以现在都未现身，定然是被钱家欧阳世家的强者所牵制了！

    在见到铺天盖地的攻势对着巨兽暴射而来时，几个长老终于是忍不住惊呼出声，如果连这头巨兽被击杀，那幸家真的就抵御不住了！

    轰！

    漫天绚丽的攻势，不过是几个呼吸间的功夫，便是狠狠的轰击在了巨兽身上，那等可怕攻势所带起的气浪，直接是将巨兽附近的房屋震塌，一些靠的稍近一点的武王强者，更是被震得吐血倒飞。

    一时间，漫天尘埃激扬，遮掩住了众人的视线。

    看你还不死？！

    孽畜终究是孽畜！身体庞大又如何？起码有着百余名武王强者的攻击，岂是区区一头孽畜所能抵挡得了的？

    众多刚才全力出手的武王强者，目光带着一抹狠色望向那漫天的尘埃，嘴角都是勾起一抹狞笑。

    此时，幸家的众人面色都是难看了起来，所谓双手难敌四拳，刚才那等攻势，在场没有任何一人有把握能够接得下来

    不过，有几个眼光毒辣的皇境强者，透过那漫天尘埃，隐约的看到那头巨兽的身影，似乎并未就此倒下。

    吼！

    一道巨大的兽吼之声，在一道道惊骇的目光中，陡然响彻而起。这道兽吼，犹如一道惊雷一般，狠狠的劈在了无数人的心中。

    一时间，狂风大阵，那漫天尘埃，缓缓消散，那尊震撼人心，如同小山一般的兽影，再度出现在了众人的视线之中。

    更让人惊骇的是，刚才那种让皇境强者都不得不暂避锋芒的攻势，竟然没有在其身上留下半点痕迹，哪怕是那如若铠甲的毛皮上，甚至没有留下一丝白痕！

    这这到底是什么怪物？

    望着这头巨兽，无数人忍不住暗暗咽了咽口水，心中不约而同的升起这么一个念头。

    足以重创甚至是击杀皇境强者的攻势，居然没给它造成一点伤害？！

    这头怪物，究竟是从哪里冒出来的？！

    而此时，那头巨兽的眼中，仿若是有着一丝恼怒之色，刚才那些攻击，虽然没有伤到它，但是，也是稍微的给了它一点疼痛之感。

    疼痛，这个词语，除了小灵儿在捏它耳朵时出现过之外，已经不知道有多久它未曾感受到过了。

    墨麒麟，本来就是凶煞之兽！

    随着小大黑心中的怒意升腾，一种骇人至极，让人感觉窒息的煞气，猛的散发而出，尽管有些刻意的压抑，但是还是将近半个皇城给笼罩于其中。

    在大黑的头上，小白恬然自若的站在那里，它的视线扫过下方众人，眼眸之中，有着戏谑和不屑之色。

    虽然论起实力来，这大家伙还没有真正晋入皇境，但是，它与脚下这个大家伙联合起来，哪怕是皇境强者，都唯有退让三分。

    在幸府中，众人面面相觑，满脸的呆滞。

    这两头平日里看起来人畜无害的小宠物，未免也太为可怕了一点吧？

    几个不断提议要将他们交出去的元老，更是忍不住咽了咽口水，额头之上，满是冷汗。

    幸好他们没有做出强行驱赶这等丑事，不然的话，不仅败坏了幸家的名声，到最后来，还指不定谁赶谁

    吼！

    随着变得巨大化的小黑一道怒吼，它那如同一座小山般的身体，一跃而起。

    嘭！

    接着，随着其的落地，让得大地一阵颤抖，尘埃激扬，哭喊惨叫之声不绝于耳。

    不过是数个踩踏间，刚有秩序联合起来的几大世家强者，再度被打崩。

    这样下去，结局根本就不用去想了。

    你们打它，它不痛不痒，它踩上一脚，地动山摇，死伤无数。

    这还怎么打？

    万一幸家把这玩意丢到自己家族去，那岂不是想哭都没眼泪？

    到这个时候，那些无知者，还以为这是幸家的底牌，全然不觉，幸家众人，此时与他们一样，满脸的震撼呆滞

    这巨兽的防御力，简直无敌了。

    当然，没有人知道，这小黑，其实是墨麒麟精血肉身所衍，所以，防御力才如此惊人。

    孽畜，还敢逞凶！

    而就在众多家族联合的强者溃不成军时，一道怒喝之声，猛的在空中乍然响起。

    嗡

    与此同时，一道惊天般的剑鸣声冲天而起，所有人都是感觉到，一道极端恐怖的剑气掠过了天际，化为一道十余丈的锋利剑芒，对着那尊不断践踏的巨兽轰了过去。

    轰！

    这道剑芒落下，在数百武王强者攻击下毫发无损的巨兽，此刻被轰得身形一个踉跄，差点摔倒在地。

    而在其身旁的坚硬的地面上，出现了一道几十丈大小的沟壑，沟壑的两旁，光华如镜！
