    她都说完好一会儿了也不见国公有反应，她皱了皱眉，“国公，难道要放弃眼前这个可以立功的机会吗？”

    “既然国公……”

    “既然是阁下给我的机会，我自然不会错过，我立刻便带着人前去。”

    听出了凤挽歌的话外之音，郭怀杰哪里还敢犹豫，立刻就拿着令牌调遣人员前往凤挽歌说的那个地方，生怕自己慢了一步脑袋就搬家了。

    他们站在旁边看着国公府的人忙碌，叶青一好笑的摇了摇头，“你就那么确定这个郭怀杰一定会按照你说的去做吗？万一他只是敷衍了事呢？”

    叶青一总觉得这个郭怀杰答应的太过容易，其中说不定藏着什么阴谋诡计。

    “他们不敢。”对于这一点凤挽歌十分的有自信，当初她那么高调的灭掉安家，要的就是这些人产生忌惮，“他们在亲眼见我灭了安家还安然无恙的再次出现，对我的实力就会有所忌惮，也会害怕他们自己成为下一个死在我手里的人，所以他们不敢阳奉阴违。”

    叶青一在脑海中搜寻了一圈，确实听说过红发妖女在和都打开杀戒的事情，只不过那都是好几年前的事情了，难道那个时候凤挽歌就已经算到了今天的局面？

    如果是那样的话，眼前这个女人就太过恐怖了。

    “走吧，回来这么久，也该去见见老朋友了。”

    说完，凤挽歌重新戴上戒指变回凤挽歌的模样来到和都的拍卖行。

    说起来自从进入放逐之地之后，就再也没有见过寒月，不，应该是见过，只是没有用这副面貌去见过。

    凤挽歌把寒月给他的令牌交给守门的人，守门的人立刻跑进去通报，不一会儿寒月就从里面出来。

    寒月惊喜的看着凤挽歌，“听他们说你在昨天的精英大赛上出现过，我还以为是那些人哄骗我的，没想到真的是你回来了。”

    凤挽歌冲他笑了笑，寒月算是他来到这个世界之后的第一个朋友，虽然他们的这段友谊中掺杂了利益，不过目前为止，他们还没有出现过利益冲撞的情况。

    “我这不是来接你了，你不请我进去喝杯茶吗？”

    “看我高兴的都把正事给忘了，三位尊敬的阁下，请跟我来。”

    寒月走在前面带路，凤挽歌走在一边，叶青一和童谣则落后半步。

    来到会客室，寒月让其他的人全都下去了，“每一次你出现在我的拍卖楼，都会给我带来惊喜，不知道这一次你是给我带来惊喜还是惊吓？”

    看来寒月对现在的局势不是一点都不了解，也对，他们寒家的拍卖行遍布，整个大陆9年放逐之地深处都有设立，这点消息对他们而言微不足道。

    “是惊喜是惊吓，就要看你怎么判断了。”

    说着凤挽歌就抬手拿下手里的戒指，变了一副模样，在看寒月：“既然你对如今大陆的局势已经有所了解，那我用这副样子跟你交谈，或许能让你看明白更多。”

    再次看到这血眸红发寒月是震撼的，他想过很多种可能，但一直没有想过凤挽歌就是那个传言中的红杀。

    他以为从和都分离之后他就再也没有见过凤挽歌，其实早就见过了，只是自己没有认出来而已。

    凤挽歌就是红杀，这样想这样想也说得通了。

    寒月许久都没有说话，凤挽歌也没有率先打破沉默，她在等，等寒月先开口。

    果然，过了一会儿寒月还是主动打破了沉默，“既然你以这副面貌来见我，应该就不是来和我叙旧的，说说你的来意吧。”

    “我要光辉圣教从这个大陆上消失。”没有过多的解释和渲染，只是一句直白的在不能直白的陈述句。

    这个凤挽歌还真的什么都敢说。

    从第一次见面，他就看得出凤挽歌并非池中之物，后来凤挽歌的表现也证明她没有看出，甚至可以说他相当的震撼。

    他也算是亲眼看着凤挽歌从不能修炼到如今的十一阶灵皇境的人，凤挽歌的成长速度，相信要不了多久就会成为灵神尊。

    不过只是灵神尊可没有那个能力和光辉圣教抗衡。

    “我明白你这次来的目的了，不过我不能答应。”寒月拒绝。

    凤挽歌顿了顿，她想过寒月会拒绝，不过没想到会拒绝的这么干脆。

    寒月双手放在桌上，“我们家的拍卖行之所以能够遍布大陆，一直都受到光辉圣教的庇护，虽说不上恩情，但是他们也算得上是我们的保护伞，若是我现在改投你的阵营，你的实力和名望还不足以庇护整个拍卖行，所以这个交易我不能做。”

    “我们现在要杀你，光辉圣教的人也救不了你，你……”童谣听到寒月拒绝企图用另外一种途径让寒月妥协，话说道一半被凤挽歌用眼神制止了。

    凤挽歌用眼神示意她不要说话，童谣这才放弃计划。

    他不明白小姐为什么要阻止他，如果交给他，几句话这个拍卖行的少主就不得不妥协和他们合作的。

    凤挽歌无视他的不甘愿，看着寒月，“既然如此，我也不会勉强你，不过任何时候你想要合作了，我都答应你。”

    和寒月的合作没有谈成凤挽歌带着童谣，两人离开拍卖行回到别院。

    “小姐刚才我们不应该那么轻易的就放弃了的，只要稍微用一点手段，那个人就不得不答应了，万一他转身就把这件事情告诉了光辉圣教的人，那小姐接下来的计划岂不是……”

    凤挽歌抬手打断他的话，“刚才他的画中已经表明他的态度了，所以现在我们完全没有必要把关系走到那一步。”

    童谣一脸茫然的看着凤挽歌。

    “小姐你是说？”

    “刚才他已经明确的表明了他商人的立场，他不会站在任何一方，但是若是我们强大到，可以给他庇护了，那他就会站在我这边帮助我。”

    刚才寒月的那番话看似在拒绝他们的合作，其实已经把合作的条件和契机告诉她了。果然还是一个精明的商人，不管什么时候，永远都是利益至上

