    

    “行了，你现在哭有什么用？我早就说了，不让有志跟容辞一所学校，你偏要比，现在好了，出事了！”

    张宗民一肚子的火着没处撒，气的开口大骂。

    张有志躲在房间打游戏，听到张宗民的声音，鞋都没穿就跑出来。

    这个房子是张宗民私下买来送给尹柔柔的，就在容家不远处的小区。

    “爸，你怎么来了？”

    张有志一屁股坐在张宗民身旁，很高兴的说道。

    “你还有心情打游戏，你知不知道你惹事了！”张宗民恨铁不成钢的看着这个傻儿子，发生了这样的事，张有志早就被学校勒令停学了，现在还在家里待着。

    张有志乐的自在，他压根就不是读书的料。

    对于砸了容辞脑袋这件事，张有志毫不在意的吐槽：“谁让他当小三的儿子，害的我跟妈妈被别人骂。”

    尹柔柔在张有志小时候就给他灌输，是容素雅小三上位，逼的她们只能窝在这种小地方生活的观念。

    所以张有志一直看不惯容辞，明明都是爸爸的儿子，凭什么容辞每个月就有那么多零花钱，身上穿的衣服都是他没见过的牌子货。

    他的人生，是被小三生的儿子给偷走了！

    容辞不要脸，容素雅那个贱女人更不要脸！

    张有志忿忿不平的想着，开口不满的问：“爸，你什么时候把那些贱人赶走啊。”

    “先把你这件事摆平再说其他的，你知不知道你这样做给我惹了多大的麻烦？”张宗民阖上眼皮，对于这个儿子，打不得骂不得，谁让他亏欠这个儿子。

    “能有什么麻烦？不就是砸一下脑袋？我小时候被别人打的半死，打我的人也没出事啊！”张有志不以为然。

    尹柔柔看着张宗民：“老公，这件事怎么办？有志还是个孩子，本就是无心的。”

    空气静了几秒，张宗民才睁开眼睛，怔怔的盯着尹柔柔：“你们去跟容素雅容辞道歉，和解，私下赔钱都可以。”

    “什么！”张有志一脸不赞同的瞪着张宗民：“爸，你在说什么！你怎么可以让我跟妈妈给那些贱人道歉！”

    “你不去道歉，就等着坐牢吧！”张宗民瞥了尹柔柔一眼，话却是对着张有志说。

    张有志一听，耷拉着个脑袋：“有那么严重吗？”

    “到时候我会帮你们说话的，但是切记，不能暴露我们的关系，不然，到时候完的不仅是你们，还有我。”

    张宗民呼了一口气，脑袋涨涨的发晕，把这些话说出来，心里总算轻松了不少。

    “那找个时间，我带有志过去。”尹柔柔无可奈何的说道，和解，这是唯一的办法，不然有志就得完了。

    可一想到她要在容素雅面前卑微的道歉，心里就难受死了。

    眼里含着泪，看向张宗民。

    张有志也不敢说话了，从小到大，张宗民都没凶过他。

    现在那么生气，

    他意识到事情可能真的比他想象中要严重。

    张宗民见此，提着心安慰：“放心好了，只要你们态度好一点，不会出事的。等事情解决了，我带你们去欢乐谷，我们一家三口出去玩，好不好？”

    母子的心，总算放下来了。

    不一会儿，屋里就传来了欢笑声。

    宝贝们，对不起，今天被勒令不能四更，所以以后都是两更，更新时间待定。不过这周六就可以开始三更了，另外，当日推荐票满120加更一章，打赏满一千书币加更一章，进入青铜圈加更五章，新书榜冲进前十五，加更五章。小宝贝们冲起来！！！

    注：这章是背着编编加更的，望大家理解一下浓浓，爱你们。

    这周六开始三更，另外，当日推荐票满500加更一章，进入青铜圈加更三章。小宝贝们冲起来！！！

    注：这章是背着编编加更的，望大家理解一下浓浓，爱你们。

