    当刘飞洋的P-51野马战斗机无人机群轰炸完毕之后，日军第10师团和濑谷支队也是伤亡一大片的鬼子官兵，横七竖八的倒卧在自己的血泊里面，断绝了气息，

    另外还有一大批被航空弹给炸毁掉的汽车，也是变化成为燃烧着火焰的废铁，无法使用，还有部分不走运的鬼子官兵是连人带车的一起葬身在凶猛的爆炸现场里面的。

    “八嘎呀路，你们简直是废物啊！你们这样的无能简直就是我们帝国皇军的耻辱，我让你们反击那些该死的支那军航空部队，你们却是被他们给轰炸的伤亡一大片，毫无还手之力！！！”

    当看着再次伤亡惨重的情景之后，矶谷廉介这个老鬼子憋了一肚子火，肺都要气炸开了，他当场就不停的大骂着自己手底下的第10师团的军官，还有濑谷支队的军官，包括步兵第33旅团的司令官濑谷启少将，还有参谋长堤不夹贵大佐，和步兵第8旅团的司令官濑武平少将。

    面对着师团长矶谷廉介中将越来越暴跳如雷的谩骂，这些鬼子高级将领也是尴尬的满面涨红着面，一声不吭的低着脑袋挨骂着。

    因为他们也是很痛恨自己的无能，居然被一支支那军给轰炸的伤亡如此惨重的。

    所以此时此刻他们也是对于刘飞洋所部是怨恨到了极点的，恨不得能够马上就将刘飞洋和他的部队，全部撕碎的粉身碎骨的。

    “那师团长阁下！我们现在是继续前进追击那一支可恶的支那军呢？”

    “还是重新整顿我们大部队？特别是重新补充我们的兵力和武器装备，以及弹药？”

    不过在师团长矶谷廉介中将发泄完毕自己的愤怒之后，参谋长堤不夹贵大佐则是硬着头皮提醒对方他们现在的伤亡很惨重，需要尽快补充弹药和兵源，而委婉的说道。

    “八嘎呀路！还用想的吗？”

    “马上进行补充弹药和兵源，另外给我发电报询问一下我们帝国航空军到底是怎么一回事情了？怎么会给予支那军的飞机偷袭了我们的部队的！”

    “现在我们遭遇到了如此惨重的伤亡，我希望他们能够给予一个满意的答复！”

    对于参谋长堤不夹贵大佐的询问，已经冷静下来的师团长矶谷廉介中将，并没有马上继续进行追击道。

    “哈依！”

    ......

    ......

    参谋长堤不夹贵大佐赶紧答应道。

    因为他感觉师团长矶谷廉介中将难得在暴怒之后，能够理智一回，所以他也是希望能够尽快补充兵力，和弹药来着。

    因为他们的第10师团，包括濑谷支队的伤亡，实在是不少来着。

    “不过在我们重新进行补给弹药和整顿补充兵源的时候，你们得要给我将台儿庄附近一大的所有村庄和城镇血洗一遍的！”

    “既然我们不能够追击上那一支狡猾的支那军，还被他们给杀戮了我们2000多骑兵，以及还被他们来援的飞机群给炸死炸伤了这么多的帝国皇军，我们务必要拿回利息的！”

    “马上给我传令下去，马上血洗附近一带的所有支那人！”

    “给我杀给给！杀给给！”

    只不过就在参谋长堤不夹贵大佐内心盘算着如何整顿部队和弹药的时候，师团长矶谷廉介中将却是目光凶狠无比的下达着最新的杀戮命令道。

    “啊！这......”

    闻言，参谋长堤不夹贵大佐一时间也是呆愣了一下，他有点犹豫着。

    “怎么了？难道你同情这些支那人？不想动手了？”

    “你没有看到我们多少帝国勇士，现在就全部阵亡在你的面前吗？这个血海深仇，难道你就不想给他们报复回来吗？”

    看着稍微迟疑起来的参谋长堤不夹贵大佐，师团长矶谷廉介中将却是目光更加阴狠的呵斥反问道。

    “哈依！”

    “卑职马上去执行你的命令的！师团长阁下！”

    被师团长矶谷廉介中将如此一问，参谋长堤不夹贵大佐赶紧惶恐的答应道。

    因为他可是承担不起师团长矶谷廉介中将如此诛心的反问的，所以参谋长堤不夹贵大佐立即惶恐的答应着。

    “那就给我马上行动，三小时之内，我一定要台儿庄一带的所有城镇和村庄的支那人，全死滴！死滴！”

    “给我杀给给！”

    “杀给给！”

    师团长矶谷廉介中将看着惶恐起来的参谋长堤不夹贵大佐，他就更加猩红着眼睛，怒不可歇的暴怒道。

    “哈依！”

    “哈依！”

    “哈依！”

    ......

    ......

    面对着师团长矶谷廉介中将的暴怒，不但参谋长堤不夹贵大佐再次赶紧答应道，就连步兵第33旅团的司令官濑谷启少将，和步兵第8旅团的司令官濑武平少将等鬼子高级军官也是诚惶诚恐的赶紧答复着。

    “八嘎呀路！该死的支那军，是你们逼着我这样干的！”

    “你们给我等着，等我补给完毕我的部队之后，我务必要血洗整个台儿庄的！”

    “我到时候就看一看你们还出不出来进行迎战，只要你们这些该死的支那军胆敢出来迎战的话，那么我一定要将你们全部碎尸万段，拿去喂狗的！”

    看着所有的鬼子高级将领和军官，都害怕起他的时候，师团长矶谷廉介中将也就更加疯狂的咆哮着。

    随即他就指挥着刚刚重新集合起来的所有日军残部，让他们大开杀戒而去了。

    .......

    ......

    而这时候的刘飞洋所部，也是已经整顿好了部队，和回到了他们在台儿庄的山林的临时营地哪里，进行着武器装备和弹药的补给，已经将那些伤兵进行疗伤医治，当然是交给那些护士队伍，还有少数医生组成的医疗队了。

    而在这个时候，戴老板的那些侦查员和情报员，也是已经侦察到了刘飞洋自己研制生产的M1式加兰德步枪的生产线的情况，

    还有刘飞洋的新兵部队的训练情况，和医疗队的人员的情况。

    这是在刘飞洋带着主力部队，前往滕县进行作战的时候，被戴老板的这些精英，给侦察到了的。

    对此，很快，一封封加密的电报，也就从台儿庄这一边，发到了汉口哪里的戴老板的手上了。

    由于委员长最近还在处理着后刘湘时代的势力，准备巩固自己的川地势力和大后方的抗日基地的事情，

    当然还有日军大军出现在徐州一带的战况的事情，也是搞得他有点身心疲惫不堪，无法顾及其它的事情的。

    所以他都忘记了自己答应让戴老板去严密监察着刘飞洋的新式武器装备的来源，和动态的情况的。

    但是戴老板却是一直都没有忘记处理这事情，一直都是在全力以赴着来进行调查的。

    ......

    ......

