    蔚蓝的天空，碧绿的大海，小嗖风风的吹过金色的沙滩。八一?中文?▼■网ｗｗw.81zw.com ■

    马尔代夫的沙滩，果然是全球屈指可数的最佳休闲度假的好地方。

    一处私人沙滩的入口，聚集了数百人，熙熙攘攘。有拿相机的，有扛摄像机的，有拿麦酷风的。更多的是手举海报，身穿一致衬衫的年轻男女。他们衬衫上有一个共同的特点，印着同一个人物的头像。一个家喻户晓的人，一个演绎传奇的人，一个男人……。

    也就是又过去五分钟的时间，远处开过来一支豪华车队，为一辆豪车银光闪闪，乃是世界知名的豪车劳斯莱斯银魅。价值15亿，存世不过十辆。

    等待的人群欢呼了起来。

    车队行驶的度极快，然而却是稳稳的依次停在入口处，一字排开，每辆车相距二十公分，丝毫不差。

    随着车门打开，等待太久的人群涌了上来。各辆车上快走下太多的黑西服，一个个大光头，魁梧，立刻就组成了人墙。无论人群如何涌动，也难以越雷池一步。

    紧跟着劳斯莱斯银魅走下一个年轻小伙子，带着一个墨镜，穿了一身沙滩服。也就是很经典的大花格子短袖衬衫，还有一条大花裤衩子。

    小伙子身材魁梧，若是换上一身皮衣，加上眼前的墨镜，绝对不比未来战士的形象差。

    “秦峰！我爱你！”

    “弘武大帝！”

    随着此人的出现，人群沸腾了，年轻男女挥舞着手中的牌子，尖叫着偶像的名字。八▼一■中文?●网ｗww.81zw.ｃｏm ★而媒体记者，咔嚓咔嚓，咔嚓咔嚓……，荧光灯一时闪耀，瞬间谋杀了太多胶卷。

    秦峰，世界著名影星，以史诗巨著《弘武大帝》登上了奥斯卡最高领奖台。然而从此之后，便淡出演艺界。但是，席卷各类奖项的《弘武大帝》已经深入人心。因此，虽然他没有再拍摄其他影片，但依旧全世界影迷无数。历来都是各家媒体，追逐的热点。

    而值得一提的是，秦峰演绎的弘武大帝，历史上确有其人。更加值得一提的是，历史上的弘武大帝也叫秦峰。并从历史流传下来的画卷中，人们惊讶的现，演绎弘武大帝的演员秦峰，竟然跟弘武大帝本人一模一样。

    历史上的弘武大帝在东汉末年横空出世，白手起家，接连战胜了曹操、刘备、孙权、袁绍这样的强横诸侯，结束了三国乱世，开创了大秦帝国。

    并在第一次世界大战，第二次世界大战中，接连战胜古老世界三大老牌帝国，罗马、贵霜、安息。从而以制霸全球的功绩，远秦皇嬴政，成为全世界华人心中公认的华夏真正的始皇帝，祖龙。

    弘武大帝是华夏的儿子，华夏民族的儿子，同样也是世界的儿子，世界各民族敬仰的帝王。在弘武大帝的领导下，全世界人民在一千八百年前的那个时代，就完全摆脱了黑暗和贫穷。

    他是世界人民公认的，最伟大，最英明，最睿智的帝王。他的出现，让世界文明的展上了快车道。他所做出的贡献，没有任何人能够越。他所留下的各类著作，就算是到了现代，也被各类学者引为开山经典。

    世界历史，从弘武大帝秦峰在东汉末年登上历史舞台的时候，就开始生改变。但是，却没有一个人知道这个变化。

    然而，此刻的演员秦峰知道这个变化。▲?八?一▲中文网．ww.81zw.com ?

    因为，他就是一千八百年前的弘武大帝，他是一名从现代到东汉的穿越者，他一统江山荣登大宝，为华夏复兴立下了汗马功劳。因此老天爷给他面子，让他驾崩后又回到了穿越前。

    他和爱妃们的真情感动了老天，老天因此很给他面子，在他的爱妃蔡琰、貂蝉等人去世后，恢复青春带着记忆一并送了过去。

    世界历史因为秦峰曾经穿越，生了太多改变。而改变历史的弘武大帝秦峰，则是在回到现代后，与他的爱妃过上了神仙般的生活。

    随着秦峰下车，多辆车上走下二十几个佳丽，个个容颜绝美，倾城倾国。

    人群更加沸腾了起来。

    “快看呀，真的跟弘武大帝地宫中出土的画像上一模一样。”

    “这个就是蔡琰，这个就是貂蝉，这个就是孙尚香！”

    “天啊，真的一模一样，我以前还以为是特效化妆的！”有些粉丝是第一次见到秦峰他们本人，激动不已。

    秦峰露出无奈的笑容。

    身后的孙尚香依旧是瓷娃娃的模样，撅着嘴道：“什么叫长得一模一样，我们本来就是本人嘛！”

    “嘘，小声一些，这件事情不能让外人知道。”成熟风韵的蔡琰，语重心长的说完，就将粉红色的墨镜给她戴上了。

    秦峰的爱妃们，经历过太多事情后，终于理解了所有事实，并十分庆幸能够与秦峰长相厮守，永不分离。

    作为曾经的弘武大帝秦峰，十分疼爱他的爱妃，自然不能让爱妃们窝在家里。因此，经常一起周游世界休闲度假，这不，今天就来到了马尔代夫过冬。

    三个小时后。

    私人海滩上，靓丽的身影在海边玩水，嬉戏。

    而秦峰躺在太阳伞下的沙滩椅上，戴上了墨镜遮光。听着耳边的欢声笑语，他露出了笑容。他便感到，老天爷对他太好了，在经历过三国的金戈铁马之后，又给了他后现代神仙般的日子。

    然而，许多时候，秦峰总会在现代休闲的日子里，回想三国时的热血人生。那才是作为一个男人，真正应该去经历的。他总会想起自己的名臣良将，还有自己曾经的对手们。

    “子龙、元直、文和……，我回来了，已经一年了，也不知……，你们现在在那里。还有朕的孟德兄，真想再回到那个年代，再去看你们一眼。”

    秦峰想着想着，忽然之间，他眼前的景色大变。

    他现，自己来到了一处古战场，自己骑在心爱的追云驹上，再一次穿起了金色的玄龙甲，拿起了金色的真武太极枪。

    这战场十分庞大，各处厮杀的阵线上，他看到了太多熟悉的身影，曹操、袁绍……。四周，是他的麾下的文武，赵云、徐庶……。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”四面八方传来惊天地泣鬼神的喊杀声，整个天地，已经被异族无穷无尽的兵马掩埋。

    异族嗜血的士兵，蜂拥而来。

    秦峰虽然突然出现在了这里，并且是何其巨大的变化，但他的心念只是微微晃动，就在此凝聚起来，找回了曾经的铁马金戈。

    他的身后，是华夏的勇士，他的面前，是异族的屠夫。他的眼神变得凌厉，他的目光变的冰冷，他高举起手中的大枪，锋利的枪尖散着令天地色变的金芒，“华夏的儿郎们！决死就在今日，就用敌人的鲜血肥沃我们的土地，敌人的灵魂必定在我们的刀锋下颤抖！即使我们的双手沾满了鲜血，但我们的灵魂依旧纯净无垢！”

    秦峰奋起金枪，但凡金芒扫过，四周的敌人纷纷倒地。华夏的儿郎在奋起，秦峰在奋起。然而，敌人实在是太多了，数也数不清。

    “秦子进，受死吧！在这里，你，没有资格称王！”一人领军，跃马持刀而来

    “塞维鲁！”秦峰震惊的现，统领千军万马的，正是一千八百年前，死在自己手中的罗马大帝塞维鲁。

    无数的寒芒从异族阵后飞来，太多的华夏勇士倒下，终有一道，将秦峰击飞了出去，他现天地在渐渐的远去。他终于知道被人杀死的滋味，他终于知道彻底失败的滋味，只是最初有一种撕心的痛。秦峰望着下方敌人狰狞的面庞，听着追云驹的悲鸣，心中充塞着各种情绪，是不甘心，是愤怒，是对家人的思念，是对胜利的渴望，还有对真相的渴望。

    当秦峰的意识渐渐模糊的时候，眼前出现了一张熟悉的面孔，是他一生的敌人，也是一生的朋友，“孟……孟德！”

    “子进，你……来得晚了……晚……了。若有来世，我们全都靠你了……。”

    秦峰越飞越高，他的身体开始化为万千繁星随风飞逝，但他的意识，却在凝实。泣鬼神的战场上，仿佛依旧在回荡他的声音，“若有来世……若有来世……，必定荡尽天下敌寇，找寻这一切的真想！”