一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二十三章你真是来帮忙的？

    “自学！”苏洛回答干脆利落。

    姚馨儿娇憨道：“教教我！”

    “你天赋不够，学了不会有成就。”苏洛审视打量过后给出评价。

    姚馨儿银牙紧咬：“你敢再说一遍！”

    “你个榆木疙瘩，臭蠢蛋，居然说我笨，气死我了！”

    姚馨儿气得直跺小脚，扭头就走。

    董仙进来好奇道：“老师，馨儿咋了？”

    “没什么，去帮我领下课程表。”苏洛打开电脑。

    结果一个红色眼睛，散发着负面情绪。

    苏洛手指跳动快速解锁，查阅一些资料，准确的说在百度几个人。

    其中一位，就是洛城最有名的年轻企业家周步！

    年仅二十多岁，就成为食品行业乾元集团的总裁，身价过十亿，年轻人的偶像。

    在苏洛眼中，他就是背叛的小人！

    砰砰……

    董仙敲响门进来，递上一张表格。

    他挠头道：“老师，明天你就有课上了。”

    “知道了，还带谁来了？”苏洛浏览着表格。

    门外，明显还有两个人的呼吸声，凭借气息声，就能断定是一男一女，普通人没危险。

    董仙不好意思道：“我撵不走他们，非要跟我上来。”

    “苏先生，我来自龙盛金融有限公司，这是我的名片，请您收下！”

    西装笔挺的眼镜男，进来后焦急介绍自己。

    他见苏洛没接，很识趣放在桌子上。

    副总监，吴喜。

    苏洛淡然道：“说吧，什么事？”

    “是这样的，听说您能解开红眼病毒，我是来请您帮忙的。”吴喜态度很恭敬。

    旁边黑丝小西装女孩，却耐性不足，道：“只要能解开红眼病毒，你开个价！”

    “价格怕你们出不起！”苏洛玩味道。

    女孩不屑道：“笑话，我们金融公司从不差钱，十万够不够？”

    “十万？董仙你告诉她，明璇之前开了什么价。”

    苏洛把玩着平板电脑。

    董仙傲然道：“你们听好，不久前有人开出二十亿美金的价格，你们拿十万就想得到破解红眼软件的办法，不觉得可笑吗？”

    “多……多少？”

    女孩浑身一哆嗦，脸色煞白。

    吴喜颤声道：“二十亿美金？”

    “当然！”

    董仙坚定道。

    女孩扭头嗤笑道：“胡说八道，哪家公司能出得起这价格，你们在讹诈，胡说八道！”

    “别的公司我不知道，我ZT国际公司你觉得能出起这价格不？”

    明璇又来了！

    她锲而不舍，算是缠上了苏洛。

    吴喜震撼道：“全球排行第九的ZT软件？您是？”

    “这是明璇小姐！”福伯在身后温和道。

    女孩震撼道：“ZT软件人事行政总裁，兼董事成员，明璇？”

    “正是！”

    福伯温和点头承认。

    吴喜心中一颤，明白今天这一趟绝对是白来。

    谁能竞争过这个巨无霸啊！

    他名义上是想请苏洛解决红眼病毒，更想买下解决红眼病毒的杀毒软件所有权。

    结果现在看来，他连这场交易的入场资格都没！

    福伯和蔼笑着，送俩人离开。

    明璇拿出一份合同，目光不善道：“签了！”

    “这是命令的口吻？”

    苏洛又笑道：“出血止住了吗？”

    “滚，是正常月经，又不是生孩子大出血！”明璇莫名失态。

    福伯咳嗽道：“小姐，注意仪态。”

    “看见他，我就一肚子气。”明璇气哼哼解释。

    苏洛翻看一下合同，无非就是关于红眼病毒的一切，还有些附加条件。

    福伯和蔼道：“苏教授，您要觉得合适，请在这里签字。”

    苏洛没啥意见，持笔刚准备签字。

    平板电脑响起滴滴报警声。

    明璇惊声道：“有人在攻击你的防火墙！”

    “终于来了个像样的废物，玩会儿！”

    苏洛扔下笔，手指划过屏幕。

    一连串字符，快速划过，一连串代码自动出现，完全实现智能防御。

    明璇好奇问道：“对面的实力咋样？”

    “会不会是青水市红客联盟啊？”福伯猜测道。

    苏洛笑而不语，青水市红客联盟？

    一群废物，自然不可能找到这里。

    攻击的人可不止一位，实力是青水市红客联盟的数十倍。

    就在今天，楚州九市所有红客联合，结果费尽心力也没找到病毒终端，反而被几个小陷阱弄得灰头土脸。

    之前那个大仓库，青水市红客联盟基地，聚集楚州所有顶尖红客高手。

    三百台电脑被锁，闪烁着一只红眼，显然不能用。

    青剑也在，不过站在七八人身后。

    八人五男两女，年长者过四十岁，两鬓斑白，国字脸透着威严气息。

    他手指跳动，键盘发出清脆响声，低沉道：“找到了！”

    “师傅，在哪？”青剑很好奇。

    “洛城大学！”

    男人冷静回答。

    青剑惊声道：“他就在我们眼皮子底下？”

    “上万个地址，包含二百七十六个国家，老韩，还是你强，居然找到他的老巢。”

    口含棒棒糖的杀马特女孩，钦佩竖起大拇指。

    男人韩军眼睛血丝密布，嘶哑说：“十个小时才找到他，好久没遇见这种硬活了，现在他应该有所察觉，你们打起精神，好戏刚开始。”

    言罢，仓库内很多人，仰起脖子观摩这一战。

    洛城大学，办公室内。

    福伯接过一个电话，扭头凝重道：“小姐，老韩出手了，国内黑榜前十五的人，来了过半，合力对付苏教授！”

    “老韩都出手了，阿洛，你面子可大了，福伯，通知公司北川他们帮忙！”

    明璇冷静做出判断。

    福伯一通电话打出去，两男一女出现在明璇屏幕上。

    明璇果断道：“阿洛，我让他们帮你！”

    “不用！”

    苏洛一句话回绝。

    一点小事，让别人帮忙，对苏洛而言无疑是耻辱！

    明璇手机屏幕内，邋遢垢面的青年不满道：“你小子谁啊，口气这么大，亮出名号！”

    “别无礼，他就是红眼创始人！”

    明璇有些头疼，说了句话。

    可这三人虽然是公司人员，可性格散漫，有时候根本不停命令，有些桀骜。

    邋遢青年冷笑：“原来是你，红眼病毒有些名堂，老韩一小时前联系我帮他个忙，我正考虑呢，看你这狂妄劲，我就去添把火！”

    “我也去！”

    面容精致的女孩，看热闹不嫌事大。

    明璇喊来的三个帮手，两个去帮别人了。

    董仙看的目瞪口呆，道：“明姐，你是真来帮忙的？”