    作为大不列颠传说中的骑士王，Saber自然不可能欠缺智慧这种东西，也不会真的如此轻易便听从了林易的意见。

    之所以会几次三番被呼来喝去，一方面是林易的话语真的有些道理，另一方面自然便是有利可图。

    临近圣杯战争的结尾，Saber不得不开始考虑最终胜利的归属，而且必须要为此做出一定的谋划，放弃一些不必要的想法。

    从Lancer，到Rider，再到Caster，已经有整整三个英灵死在了林易的手上，如果他再战胜了佐佐木小次郎，那么这一届圣杯战争就只剩下她、林易以及Berserker这三个英灵。

    考虑到林易和Berserker的高绝实力，Saber不敢保证自己能在单对单中稳胜其中的任意一个人，因此最佳的方案应该是放任林易和Berserker相互争斗，消耗他们的精力和魔力，隐藏自己的能力和情报。

    所以Saber才会几次三番地将自己的对手让给林易。

    毕竟能消极避战，隐藏能力，为何还要主动迎战，暴露自己呢？

    按理来说，这种以最终胜利为行动方针的想法才是参加圣杯战争的主基调，可谁叫这一届的英灵从者普遍比较特殊呢？

    从战争开始到现在，Saber接触过的所有Servant不是好战的武痴，就是恶毒的魔女，要么就是光明磊落，主动迎战，甚至主动告知真名，要么就是阴险狡诈，阴毒计划不断，视人命于草芥。

    可以说，几乎每一个都不按套路出牌。

    反倒是Saber这种中间层面的正常做法显得有些不正常了！

    Saber微微叹了口气，如果不是条件不允许，她也好想像林易和佐佐木小次郎正大光明地慷慨迎敌，又何必背着盟友生出如此龌龊的想法。

    “抱歉了，BladeMaster，希望最后胜利的是你吧……”

    话音落下，Saber伸手拭去脸上流淌的鲜血，脸上的神色重新坚定起来，握紧了手中的无形之剑朝着柳洞寺的方向飞奔而去。

    “轰！轰！轰！”

    土石翻飞，烟尘弥漫，林易抓住了Berserker残缺了左臂的弱点，按着他就是一顿爆锤，很快便抓住其斧剑无法回防的弱点，一刀贯穿了他的心脏。

    “很好，还剩十条命！”

    林易抽刃退去，双脚一前一后站于地面，赤红的长刀置于腰间，做出了居合拔刀的姿势，蓄势凝神等待着Berserker的复活。

    下一秒，单膝跪地的Berserker双眼暴睁，猩红的光芒自他的双眼和嘴巴中绽放，被长刀贯穿的伤痕中，血肉疯狂地生长纠缠，顷刻间便愈合完毕。

    就在被风王结界撕裂的左臂也在一团晕开的红光中盘虬生长，短短几个呼吸便完成了骨骼、血肉和皮肤的重组。

    “吼！！”

    Berserker怒吼着弹起身躯，抓起沉重的斧剑朝着林易激射而去。

    林易面色依旧冷静，望着扑面而来的Berserker斩出了手中的长刀。

    “龙炎·拔刀斩！”

    形如匹练的锋锐拔刀斩，加上龙炎牙可以吸收火焰，蓄力斩出的特性，组合成了一道圆形的炙热火环，呈圆面朝着Berserker飞速扩散。

    “咻——”

    浓郁的危机感涌上脑海，Berserker想也不想便抬起了手腕，似乎想以手腕上粗糙沉重的重铁护腕挡住急斩而来的剑气。

    但携有真实伤害的拔刀斩又岂是如此轻易能够阻挡的。

    仅仅是接触的一刹那，炙热的火环剑气便破开了护腕和皮肉，好似热刀子切黄油一般将Berserker的整只手腕切了下来，旋即势如破竹地斩向了他的脖颈。

    “噗嗤——”

    携有真实伤害的炙热火环从Berserker的脖颈上交错而过，一颗乱发劈散的大好头颅骤然飞起，滚烫的鲜血如喷泉一般窜出几米高的血柱。

    判断上的失误令Berserker付出了惨痛的代价。

    但紧接着，林易也丝毫没有吸取教训地犯下了同样的错误。

    因为被斩掉了头颅的Berserker并没有立刻停止当前的动作，无头的身躯还在按照之前传递出的想法做出了肌肉上反应，朝着林易的胸口自下而上狠狠挥出了斧剑。

    林易脸上的笑容刚刚绽放，还没来得及说几句骚话便僵在了那里。

    措不及防之下被那呼啸而来的斧剑重重地拍在了胸膛，身躯宛若出了膛的炮弹一般抛飞而起，划过一道优美的抛物线朝着柳洞寺的方向落去。

    柳洞寺中。

    刚刚搬离了最后一个僧人远坂凛回到了柳洞寺，还没来得及找寻卫宫士郎离去的踪迹，便看到天边划过了一道人影，重重地撞入了柳洞寺中一栋不知有多少年历史的古风建筑。

    “轰——”

    墙倒屋塌，砖碎瓦裂，无数的尘埃在倒塌房屋周围弥漫。

    远坂凛微微一怔，连忙朝着倒塌的房屋废墟跑去。

    “哗啦啦——”

    一身银铠的身影推开了身上掩埋的砖瓦横梁，从满是尘埃的废墟中站了起来，赫然是一脸郁闷的林易。

    他奶奶的，这到底是赫拉克勒斯还是刑天？

    导演，走错片场了也不管管吗？！

    林易郁闷地拍了拍铠甲，运起剑炁荡飞了身上的尘埃，然后一步从废墟中跨了出来，望向了背着宝石跑来的远坂凛。

    “凛，怎么就你一个人，卫宫少年呢？”

    “卫宫帮我引开了伊莉雅，我已经将所有的僧人搬离了柳洞寺，你已经可以放心地全力战斗了！”

    “很好，那Saber呢？”

    “Saber？我没看到Sa——”

    “轰！！”

    轰隆的巨响打断了远坂凛的话语，一道黑影重重地落在了柳洞寺的地面上，在大地的震颤中砸出一个小型陨石坑。

    烟尘散去，赫然是已经愈合完毕的Berserker。

    林易顿时瞪大了眼睛，一脸惊愕地望着Berserker完好的脖子。

    好家伙，断头居然比断手复活得还快，这还有没有天理了！

    “吼！！”

    Berserker怒吼一声，双眼绽放出暴躁的红光，抡起手中沉重的斧剑便一跃而起，显然不想跟林易谈什么天理，只想跟他好好讨论一下什么是物理。

    林易一挥手将羽蛇的紫色羽翼挂在了远坂凛的身上，操控引力场让她立刻升空，同时挥舞着手中的赤红长刀一跃而起。

    “来的真好，凛，魔力！”

    “……明白！”

    眨眼间便已经升空的远坂凛回过神来，一把从斜挎的包包中掏出了五六颗宝石，魔力涌出将它们悉数催动。

    “咔嚓——”

    清脆的碎裂声中，所有的宝石悉数碎成了光点。

    林易手中的长刀上也亮起了一抹璀璨的红光。

    无数澎湃的火焰光团在他的身边轰然炸开，形成了一个直径十几米的巨大火焰团，好似一个绽放于地面之上的小型太阳。

    【龙炎牙：刀身可吸收火焰，蓄力斩出。】

    林易一口气放出了龙炎牙中积存的所有火焰，然后——

    “龙炎·破军升龙击！”

    “昂吼——”

    清晰的龙吟声响起。

    在远坂凛机械呆滞的目光中，足有五十米长的银色蛟龙从林易手中的长刀中钻了出来，吸附了周围所有弥漫的火焰，化作一条夹杂着银丝鳞纹的火焰蛟龙，张牙舞爪地朝着Berserker冲撞而去。

    Berserker怒吼一声，挥舞着斧剑勇猛地砸向了迎面而来的龙头。

    但他还是犯了和所有人一样的错误，那就是误把火焰蛟龙当成了真正的生物。

    只见一朵炙热的火光爆开，火焰蛟龙的龙吻和一颗龙眼被呼啸而来的斧剑搅碎，化作爆裂的火光向着四周逸散。

    与此同时，Berserker怒吼的身影也彻底被火焰蛟龙吞没。

    无数附着了火属性伤害的细小剑气疯狂地切割着Berserker的身躯，几乎瞬间便将他身体表层的皮肤悉数撕扯割裂，同时将新鲜的伤痕烧焦，然后再度切割。

    大约十几个呼吸之后，冲撞着地面的火焰蛟龙终于彻底没入地面，留下了一个满是深邃巨大，烈火燃烧的圆形巨坑，无数类似岩浆的金红流体呈丝状镶嵌在坑壁上。

    而在坑底的中央，赫然伫立着一个满是剑痕的白色骨架。

    远坂凛面容呆滞地望着坑底中心的骨架，又扭头望了一眼神色平静的林易，心中对他之前‘魔力充足可以一打六’的言论理解更加深刻了。

    “结……结束了吗？”

    远坂凛咽了口唾沫，试探问道。

    林易摇了摇头：“还差得远呢，这才是他的第四条命。”

    远坂凛微微一怔：“……第四条命？”

    下一秒，红芒暴涨，白色骨架上血肉飞速滋生，从无到有地盘虬纠缠，疯狂但却有序地组合成了筋肉、皮膜和器官。

    短短几个呼吸，Berserker的身影重现于世，一把抓起脚边倒插的斧剑，望着天空的林易愤怒狂吼。

    “吼吼！！”

    “骗……骗人的吧！”

