
　　这一次灾难，可以说除了凯和托尼，没人获利。其中大溪地城的民众最倒霉，他们什么都没做，灾难就降临到了他们的头上。暗影局则因为阿曼达的胆大妄为，前途蒙上了一层阴影。暗影局可不是神盾局，神盾局这么多年来的发展，让他们有了足够的底蕴，所以上一次洛杉矶之战，神盾局可以应付过去。

　　可暗影局有什么？什么都没有，卡特和史蒂夫虽然都有着惊人的影响力，但这个影响力可不是暗影局，简单来说，暗影局本来就是新组建的部门，本身就没有什么资历让人对他们拥有足够的信心！这件事根本不可能这么简单就结束，神盾局绝对不会放这么好的过打击竞争对手的机会！

　　卡特和史蒂夫有的头疼！

　　而阿曼达更惨，这次事件必须要有人负责！阿曼达之前还幻想着可以掩盖事实真相，可问题是这一次……损失太大了！

　　洛杉矶大战那一次，虽然看起来伤亡很大，几千人，但事实上谁都知道，那么大的一次灾难，只有几千人伤亡，简直是不幸中的大幸，洛杉矶可以几百万人！几千人的伤亡严格来说根本算不上多大损失！

　　可大溪地是个什么状况，都不需要仔细统计，这次事件最少也上万人遭难！其他损失就更别提了。经济损失更是一个天文数字。阿曼达以为自己可以像洛杉矶大战中的神盾局一样，可以涉险过关！

　　可她高估了自己，也低估神盾局，同时还忽略了现实的残酷！

　　全美国没人会冒着大不韪来保她！就是她亲爹也不行！她只是个做脏活的白手套，这种人多的是，没人会花费那么大的代价来保住一个白手套，当然阿曼达手中掌握的那些秘密，的确会让很多人感到忌惮，害怕她反咬一口。但……让一个人不开口，有的是办法。

　　最简单的办法，参考一下那个给权贵拉皮条的爱泼斯坦。建议百度一下这位仁兄，这家伙可是以一己之力把诸多联邦权贵都拉下了水的猛男，哪怕被抓住了马脚被捕，但凭借其在执法机构中的权力关系，达成认罪交易，佛罗里达州的检察官同意不起诉他。

　　他认罪以后，不但免于所有的联邦指控，还得到了其他州的豁免。不仅是他，他那些有名无名的共犯们也全被豁免了，他们全都受到不起诉协议的保护。

　　你以为这很离谱了？还有更离谱的！

　　哪怕认罪之后，这货最终只面临不到两年的监禁，期间还有接近自由的工作假释。他一进监狱，就拿到了监外就业资格，每周在监外6天，每天12小时。这12小时，他可以去办公室，可以参加Party，当然也可以每天回家“按摩”三次。

　　服刑13个月后，爱泼斯坦提前5个月出狱了。

　　虽然最后，爱泼斯坦的豁免被认定为违宪，是无效的。可那也不是因为什么正义，而是因为权力斗争，这些就不水了，自己上网看。总之，这货因为离谱的判决和待遇导致天怒人怨，导致那些和他有牵扯的权贵根本没办法救他，于是只能让他彻底闭嘴！

　　这货‘自杀’了。至于是怎么自杀的……犯罪经过调查，被‘确认’自杀无疑。也不准再调查。

　　阿曼达现在的处境可比爱泼斯坦可要差多了。这位老兄虽然罪大恶极，可好歹没出什么人命，可阿曼达呢？大溪地差一点变成死地！死的人多了去了！

　　这也是卡特敢于当机立断直接罗织罪名逮捕阿曼达的原因。（话说，电影的结局就特么扯淡了，阿曼达不仅没事，而且还在自杀小队第二部出场了……依然大权在握）

　　总之，阿曼达死定了！

　　最后就是神盾局。

　　怎么说呢？

　　神盾局真的是一如既往的拉胯。其实这一次原本是一个可以把那个什么暗影局打落深渊的机会。只要神盾局稍微给力一点。

　　惨案发生在下午三点，凯他们感到的时候大约是六点左右，解决事件大约在半夜十二点。足足九个小时！神盾局愣是没赶过来！更糟糕的是，他们居然比凯这个纽约警察局分局长还慢！

　　这就扯了。

　　神盾局的情报能力到底是多差？

　　别人纽约的一个警察局长都得到了情报赶到了，可神盾局居然无动于衷，愣是等到别人处理完了一切，这才姗姗来迟。

　　讲道理，神盾局这边也憋屈。他们很早就得到了消息。

　　可问题是，他们也需要时间啊。

　　这么大的场面，根本不是一两支特工小队就解决问题的，他们需要调集人手，核实各种情报，拿出应对策略，包括对各种突发事件的应对措施，这些都不是随随便便就能搞定的。

　　九个小时，以美国速度而言，简直快的不可思议了。要不然你去看看迈阿密公寓倒塌的救援，本州的救援队都十六个小时才进场，很快乐好嘛！

　　但上面不这么看啊。

　　他们只知道，他们每年花那么多钱养着神盾局，结果捏！别人不花钱的义警都把事情解决，还把所有有价值的东西都带走了，神盾局才姗姗来迟……用句不文雅的话来形容，那就是吃屎都赶不上热的。

　　神盾局也很绝望啊，他们真的很努力了，带了那么多人，那么多设备，很多人都做好了牺牲的准备了，结果来了之后，居然变成了救灾，他们也很触不及防啊。

　　所以神盾局的人看到凯和托尼两人，目光中尽是复杂。

　　谁也不想好好活着？能不拼命当然是好事。

　　可……总感觉怪怪的，正规军居然干不过草台班子……就挺尴尬。

　　这一次带队的是希尔特工，菲尔没来，上次摔断手还没好。

　　想想都有点可怜，神盾局好像来来去去都是这么几号人，缺人才啊。

　　对了，顺便说一句，鹰眼克林特·巴顿已经被法医宣布死亡了，死法很别致，用马桶把自己淹死的……

　　凯绝对不信，但事实上又看到了鹰眼的尸体，不信也得信。

　　难道神盾局害怕鹰眼透露什么秘密，所以杀人灭口？

　　当然，凯也没打算深究。人都死了，还纠结个屁。这是鹰眼应得的结局。

　　凯的正义可不会为他而去伸张。

　　“韦恩先生。”希尔脸色怪异的出现在了凯的面前。

　　从道理上来将，希尔应该感谢凯。毕竟他们的战斗画面，神盾局已经收集到了不少，很明显，凯在一开始就猜到了那些黑色怪物是普通人变得，所以他们这帮人都使用了非致命性打击对付那些怪物，虽然神盾局也不能肯定，凯他们到底杀没杀人，但总归是把伤害降到了最低。

　　这一点上，只要有良心就必须对凯他们怀有敬意。

　　可反过来，她也很头疼他们的效率。

　　这显得神盾局很没用。

　　“我想知道，汉尼拔去哪了。”

　　对比起蝙蝠侠，现在神盾局对汉尼拔更感兴趣。没别的原因，因为卡特！

　　卡特是怎么变年轻的，很多人都已经知道了答案。

　　汉尼拔！

　　以往的时候，神盾局也关注汉尼拔，但关注度并不会比其他超级英雄高，可自从得知汉尼拔可以让人返老还童之后，各方对汉尼拔的关注度，就无限拔高了。神盾局也是如此。

　　没人能拒绝这种诱惑。

　　特别是神盾局内部还有九头蛇，这帮人对这方面可是非常疯狂的。

　　“不知道！”凯早就知道汉尼拔会成为唐僧肉，谁都会想咬一口。

　　“但你们一起解决了这次事件。”希尔并不松口。

　　“然后呢？”凯无所谓的说道。

　　“然后……”希尔噎了一下。但还是说道：“我们需要找到他，汉尼拔对我们神盾局来说很重要！”

　　“管我屁事！”凯很不礼貌的说道。“他对你们很重要和我有关系么？”

　　希尔皱了皱眉头，他不相信凯不知道卡特是怎么变年轻的。可凯不愿意配合……他们能怎么办？

　　要是知道怎么办，也不会常常在凯面前吃瘪了。

　　于是希尔转向了托尼。

　　她希望托尼能够告诉他。

　　结果托尼一摆手：“别看我，我事先说明，我不知道他在哪，我要是能找到他就好了。”

　　“可他……”希尔不放弃。

　　托尼赶紧说道：“是他找到的我，我只是和他达成一个交易而已，我和他可没什么关系。”

　　“什么交易？”希尔锲而不舍。

　　要是搁在以前，托尼绝对不甩她，可有些事情还是必须说清楚的为好。要不然托尼能被人烦死，要是让人知道，他故意隐瞒了返老还童的秘密，那才糟糕了。虽然他的确是这么做的。可有人背锅，他为什么要自己承认呢？

　　“他要走了我的方舟反应炉设计图还有新元素以及几套机甲。”托尼胡扯的时候，尽量将代价说的严重一点。也算是合理化这个交易，要不然别人也该嘀咕了。汉尼拔看上去可不像什么活圣人。

　　所以托尼一说她就信了！

　　然后更加纠结了。

　　汉尼拔要这些东西……打算做什么？

　　“你怎么能把这些东西交给别人！你知道那有多重要么？！！”

　　希尔非常生气托尼的所作所为，把这么危险的东西交给一个根本不受控制的人，未来根本无法掌控！

　　或许是托尼刚刚的配合让希尔有点忘记了托尼到底是什么人。

　　于是，托尼脸色一变。

　　“哼！那是我的东西，我想和谁交易就和谁交易！你们神盾局管的着么？你以为你是谁？认清楚你的身份！女人！”说完托尼不再甩她，转身走向了斯塔克集团派过来的专机。

　　凯笑了笑，看笑话的那种笑容。

　　转身也打算离开，他打算蹭托尼的专机。

　　就在这个时候，史蒂夫走了过来，卡特那边其实也想和凯聊聊，顺便再和托尼聊聊，可惜，实在走不开。她现在还有一堆事要处理，而且每一件都很急。

　　所以史蒂夫自告奋勇了。

　　想到史蒂夫的影响力，卡特觉得让史蒂夫找托尼或许会再次闹掰，但从凯入手或许有奇效。毕竟美国队长可是美国人的集体回忆，再怎么样，凯都不可能对史蒂夫有恶感才对。

　　只是他们不知道的是，凯内里压根不是美国人，对美国队长压根无感……老实说，哪怕是另外一个世界，凯也不是很接受美国带领世界战胜了**。

　　讲道理，不管是从牺牲，还是从重要意义，苏联老大哥都应该是头功！

　　没道理到了后来，什么功劳都成了美国的！苏联反而成了打酱油的那个。（法国的贡献是负的！）

　　到了这边，自然也不太觉得，美国队长有多牛皮。

　　“韦恩先生，我们可以谈谈么？”史蒂夫非常礼貌，有种旧时代绅士的风范，让人很舒服。或许是因为那个时代的美国，并没有多么强的世界地位，所以那个时代的美国人比较谦逊吧，现在的美国人……总有股子趾高气昂的意思。

　　“当然。”凯和史蒂夫没什么私人恩怨，虽然无感，但也不会拒绝别人的好意。

　　史蒂夫沉吟了一会儿才说道：“是这样的，首先，我代表暗影局向您发出邀请，希望您能够加入我们暗影局。”

　　这是卡特一直想要做的。

　　虽然联邦政府那边不太愿意，可如果凯自己要加入，那就是另外一回事了。

　　“对不起……”凯刚要拒绝。

　　史蒂夫就说道：“您可以仔细考虑一下。”

　　凯摇了摇头：“我在纽约很开心，而且做警察也是我的愿望。我不打算换工作。”

　　“这样啊……那真是遗憾。”

　　凯看着史蒂夫那有点拙劣的演技，好笑的说道：“罗杰斯先生。我觉得你可以直接说重点。没必要这样。”

　　史蒂夫尴尬的摸了摸自己的脸，笑着说道：“这么明显么？”

　　凯笑了笑不说话。

　　史蒂夫叹了口气才说道：“我想……我知道你和托尼是好朋友。所以我希望你能帮忙劝说一下托尼……霍华德那件事，巴基是无辜的，他一定是被人控制了才会做出那种事！我真的不希望托尼一错再错！”

　　凯挑了挑眉毛，前面还好，毕竟没人是圣人，有远近亲疏是很正常的是，可后面的话，就让凯有点不理解了。

　　“对不起，罗杰斯先生。一错再错……托尼哪一点错了？”

　　不管是从哪方面上看，托尼对巴恩斯的仇恨都谈不上错误吧？事实就是巴恩斯杀死了斯塔克夫妇！这有什么可质疑的么？

　　史蒂夫抬头诧异的看向凯，他没想到凯是这么想的。

　　“罗杰斯先生，嗯，还是叫您队长吧。队长，或许在你看来巴基·巴恩斯是无辜的，这一点我很理解，他是你的挚友，战友，您会这么想一点也不奇怪。可您如果站在托尼的立场上，还会得出同样的结论吗？巴恩斯被操控，这件事真假先放一边。一个儿子，想要为自己的父母伸张正义，在哪个年代，在任何地方，都不可能被称之为错。”

　　史蒂夫张嘴就说道：“巴恩斯是无辜的！他为了美国为了世界一直都在前线和**战斗！他不应该被当做罪犯那样对待！”

　　“斯塔克夫妇就更不应该受到那样的对待。”凯依然不认同史蒂夫的观点。“或许他曾经是一个好的士兵，一个爱国者。但现在……他是杀人凶手，叛国者！也是毋庸置疑的。如果这种事还可以看功劳来区别对待，那么法制的基础就将荡然无存！”

　　“一个人拿着刀杀了人，难道那把刀犯了罪吗？”史蒂夫依然试图说服凯。

　　这是典型的诡辩，和里根著名的那句：‘枪没罪，犯罪的是拿枪的人。’一样，转移了矛盾。ŴŴŴ.23sk.com

　　“可队长，人……不是刀。任何人都应该为自己的所作所为付出代价。”凯看到托尼对自己挥手了。“很抱歉，队长，我想我们不可能在这个上面达成一致了。我们不如把事情弄的简单一点。你和巴恩斯是挚友，所以站在他那边。而我恰好是托尼的朋友，那么我自然而然要站在他那边，这才是我们的根本立场，我也不觉得这有什么可掩饰的，至于上面那些，都不过是我们为了自己立场找一个合理的理由而已。所以……抱歉。”

　　史蒂夫有点失魂落魄的点了点头。

　　他其实也知道，凯说的没错。

　　他和霍华德是好朋友，他的盾牌都是霍华德给他做的！如果换一个人杀了霍华德，他真的会和现在这样，为凶手开脱么？想了想，发现……根本不可能！

　　想通了这个之后，史蒂夫不仅没有松一口气，反而更加悲哀了。

　　那霍华德……对他来说到底算什么？

　　这么一想，史蒂夫对霍华德充满了愧疚！他觉得托尼讨厌自己是应该的，他辜负了霍华德。

　　于是他陡然发现，自己居然没有先前那么理直气壮了。

　　看着凯走向托尼，以及托尼看自己冷漠的眼神。

　　史蒂夫张张嘴，却说不出任何话。

　　他无法放弃巴基，这一点毋庸置疑。

　　那么他又有什么理由让托尼放弃仇恨呢？难道他对巴基的感情是感情，别人托尼对父母的感情就不重要了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第七百六十八章：悲哀5000子大章！免费阅读。https://xs.23sk.com 