    在攻阵地战的时候，有一个能在禁区里策应的球员是很重要的。

    苏陌当仁不让的担负起了这个责任，在禁区前沿的位置卡位要球。

    威廉卡瓦略依旧是主防苏陌的人员，不过因为苏陌的威胁巨大，只要苏陌一接球，马上便会有两名皇家贝蒂斯的球员贴防上来。

    这时候就需要巴萨在进攻端投入更多的人数，让防守球员顾此失彼，不敢肆意的包夹苏陌。

    巴萨的后卫线已经压过了半场，中场线也压到了禁区附近，呈现出压制性的进攻态势。

    现在是布斯克茨在组织进攻，加维和佩德里一左一右，频频的插上进攻。

    皮球在巴萨球员脚下运转得很快，加维和佩德里的穿插跑位很有灵性，让皇家贝蒂斯的防线顾此失彼。

    不知不觉下半场比赛的比赛已经进行了十多分钟时间，在这段时间里巴萨占据着绝对的进攻主导权，控球率一度达到了9：1。

    不过皇家贝蒂斯的防守也很顽强，除了威廉若泽之外，他们全部的球员都堆积在禁区内外，用密集防守的方式限制巴萨的进攻。

    在足球比赛中，对付密集防守无非有两种方法，一个是禁区外的远射，另外就是定位球的机会。

    远射巴萨已经打得不少了，但是因为贝蒂斯在禁区里防守人数众多，皮球大多被挡了出来。

    而且巴萨没有绝对高点，在头球的争抢中也没有什么优势，这是球队一直打不开局面的原因之一。

    双方打起了攻防演练，一时让比赛气氛有些沉闷起来。

    【巴萨除了苏陌之外没有人能吸引防守为队友创造机会啊，这样还不如让苏陌踢边锋去呢。】

    【唉，苏陌一个人吸引了四个人的防守注意力，可惜巴萨还是没有能一锤定音的人。】

    【哈维还是尽快做调整吧，把奥巴梅扬换上来试试……】

    球迷们看着比赛都有点郁闷了，其实今天安苏法蒂和费兰托雷斯的状态已经很不错了，但是两人受限于身体对抗能力，没办法利用个人能力制造太大的威胁。

    苏陌在中锋位置上同样打出了精彩的表现，他有传球、有策应，时不时的还能利用个人能力打上一脚。

    但任凭是梅罗那样的顶级球星，也没办法在三四个人的防守下杀出重围，说到底还是队友给的支持太少了。

    身为主教练的哈维当然也知道球队的问题出在哪，在比赛第70分钟的时候，哈维率先做出了人员调整。

    “哈维终于换人了，用奥巴梅扬替换下了安苏法蒂，那么苏陌应该是重新回到边路了，奥巴梅扬踢中锋的位置。”

    张军也猜到会是这个换人调整，因为谁都看得出来，苏陌并没有发挥出他最强的能力。

    “嘿嘿，苏陌回到边路之后，就可以利用他吸引防守的能力，为队友创造机会了，这是巴萨其它球员做不到的，”

    路战点了点头，他们等这个调整也已经很久了。

    苏陌回到左边锋的位置上后，皇家贝蒂斯在防守端也马上做出应对。

    威廉卡瓦略一路跟防苏陌到了边路，虽说上半场威廉卡瓦略有几次失误，但总体上来说他的防守效果还是很不错的，毕竟他有强悍的身体素质。

    到了边路之后，依然是威廉卡瓦略顶防苏陌，后面补防的变成了贝莱林和巴尔特拉。

    贝莱林的速度足够快，就算威廉卡瓦略被过掉，他也能在最短的时间内补防上去。

    而巴尔特拉在场上很积极，空中防守能力也强，然而身体是他的短板，在与对方进行身体对抗时显得吃力。

    巴尔特拉也知道自己身体不够强壮，为此很多次都避免与对手进行直接的身体对抗。

    其实苏陌来到边路之后，他所承受的防守压力是小了一点的。

    因为皇家贝蒂斯中路的防守球员不敢肆意的离开自己的防守位置上来包夹，只能说随时准备着补防。

    在这样的情况下，苏陌总算有了发挥的空间。

    比赛第73分钟，苏陌几次佯装的突破闪开了一点空间，果断送出一脚传中。

    奥巴梅扬在中路有极大的活动空间，他敏锐的预判到了皮球的落点，上去就是一个甩头攻门！

    “这球……可惜啊，擦着立柱飞出去了。”

    张军的解说声音忽然高亢了一下，下半场近半个小时的比赛踢下来，这还是巴萨最具威胁的一次进攻。

    “果然苏陌来到边路之后，巴萨的进攻威胁就起来了。”

    当然这还没有结束，仅仅两分钟之后，又是苏陌在边路送出一记挑传，传给了机敏前插的加维。

    因为防守球员的注意力都在苏陌身上，这一下竟然直接打穿了皇家贝蒂斯的防线。

    加维突入禁区之后冷静横传，中路的奥巴梅扬脚后跟一磕，禁区弧顶的布斯克茨获得了一个极好的远射机会。

    布斯克茨有充分的调整时间，他先是瞄了眼门将的位置，接着写意的把皮球横向一拨，最后来了一记“贴地斩”！

    这一球的球速倒不是很快，但是角度刁钻，直奔死角而去。

    皇家贝蒂斯的门将视线被队友给挡住了，虽然他在看到皮球之后第一时间就做出了扑救动作，但下地的动作还是慢了半拍，皮球擦着立柱窜入了球网。

    “进了进了进了！布斯克茨灵巧的远射破门，巴萨反超了比分！”

    布斯克茨进球之后跳起来振臂高呼，值得一提的是，这也是他本赛季的第一粒进球。

    “队长，射得太漂亮了！”

    “哈哈哈，终于进球了，太爽了。”

    “呼……总算是把比分反超了，不然再这么踢下去，就不好再攻破贝蒂斯的防线了。”

    巴萨队员们一边激动的说着，一边轮番和布斯克茨拥抱庆祝。

    “这个球是大家的功劳，没有皮埃尔的磕球，我也没这么好的射门机会。”

    布斯克茨特意和奥巴梅扬又拥抱了一下，后者也是这粒进球的助攻者。

    “这球苏应该占最大的功劳，是他的策动才让我们打出了这次进攻配合。”

