    “我可以相信你吗？”

    “肯定可以的啊！”

    “那我们两个联盟可以吧？得到的分数一人一半。”

    “那我们这算不算作弊啊？”

    “规则又没有说不能联盟，算什么作弊。”

    “那行吧。”

    这一场邪恶的联盟被躲在草丛当中的林浅语全程听到了。

    “初始境五阶，初始境六阶，而且其中一只青草菇还是木系的，这一打二感觉有点冒险啊。

    龟龟你怎么看？”

    “咦，咦！”：我感觉打得过，两脚兽，要不要直接上去打？

    “真的可以吗？”

    “咦，咦！”：真的可以！

    “行吧。”

    听到龟龟这么说，林浅语也是有点心动了。

    只不过林浅语没有想到的是，龟龟原来还有这么好斗的一面，原本以为龟龟又懒又贪吃的，结果没有想到还有这么一面，这倒是给了林浅语一点小意外了。

    “龟龟，变硬之后重爪击扑上去，瞄准那只砂岩蜥撞到之后直接水流爪击，看能不能直接先解决一个。”

    “咦，咦！”：看我的，两脚兽，事成之后回去之后我要吃好吃的！

    懂了，这还是贪吃，不过林浅语也是直接答应了，大不了再去一次自助餐厅就是了。

    “去吧，我滴龟龟！”

    两次变硬之后，龟龟的龟壳上面覆盖这一层白色的灵气然后身躯低伏，四肢发力，前爪重爪击加大力度，直接从草丛当中往砂岩蜥身上扑过去。

    而鬼鬼越过草丛的时候有着声音，而这声音让外面的两个人听到了。

    “谁在里面！”

    “砂岩蜥！”

    一声质问，一声是略微带着绝望的声音。

    在瞬间，还没有反应过来的时候，砂岩蜥直接被龟龟扑倒在地，响起一声惨叫的时候，又被龟龟两记水流爪击给解决了。

    “涂龟！林浅语是你！你不讲武德搞偷袭！”

    “砂岩蜥，站起来啊，砂岩蜥！”

    “行了，野外战斗谁给你讲武德，还有别叫了，砂岩蜥已经晕过去了。”

    砂岩蜥倒地的瞬间，林浅语也不遮挡了，直接就从草丛当中出来。

    “龟龟，朝着青草菇再来一次。”

    趁着对面两个人有点愣神的瞬间，林浅语又指挥着龟龟再来一次朝着青草菇扑了过去。

    “青草菇，使用种子机关枪！”

    青草菇的御使指挥反应有点慢，等到了龟龟扑到青草菇的脸上的时候，才开始要青草菇进行反抗，而结果当然是被龟龟扑倒在地了。

    种子机关枪的能量蓄力都没有蓄力成功就直接被龟龟打断了，然后被两记重爪击给干晕在地上了。

    “青草菇！”

    “不好意思啊，你们已经淘汰了，是你们自己按报警器？还是你们自己按报警器呢？”

    “你！”x2

    两人直接语结，不知道要说什么，这种情况下有监控摄像头的，怎么可能说不投降，赖也赖不掉，只能说给自己输得好看一点。

    “我投降，不过这次是我大意了，下次我会找回来的。”

    说着，这两人直接按下了报警器的按钮。

    “哦，对了，麻烦你们把食物给我，反正你们也已经淘汰了。”

    “我靠，你还杀人诛心啊！给你，给你都给你。”

    “感谢呦，我就先走了，龟龟走了。”

    拿起食物和水，招呼起龟龟就准备走人了，积分拿了，那待在这里也就没有什么意思了。

    “哦，这么快就产生淘汰了吗？而且一次还是两个。”

    在这两人按下报警器的时候，外面就得到了信息，而这刚开始还没有一个小时就产生淘汰了确实是有点意外的。

    “看一下是怎么回事。”

    然后监控调出来，就看到这不讲武德的一幕了。

    “是这小伙子啊，看来不止是擂台站，野外战斗也能让他找到这种位移的使用方法。”

    “哦，黄会员，你认识他？”

    “前几天饲育屋因为拿到了能量块的市内代理权，举办了一场比赛宣传宣传，这小伙子在决赛当中就是用刚才那种位移使用方式，在擂台上出其不意的战胜了火之精灵获得了冠军。”

    “火之精灵？这就有点意思了。”

    “确实，涂龟这种御兽能被他开发出这种东西，有点未来可期的意思。”

    “那我们接下来可要关注一下他了。”

    林浅语还不知道的是，这一次学校邀请的御兽协会的会员就是上一次在新生御使杯的嘉宾，还将他给宣传了一波。

    而在考场当中，越是往里面深入，树木更加密集，枝叶愈发茂密，要不是地上有着几条道路的痕迹，给了生气，那就真的是阴深恐怖了。

    龟龟在林浅语的身旁，龟眼转着警惕四周。

    但是，在林浅语刚刚走过的地方，有一道细微的声音传来。

    “龟龟，左后方喷水！”

    听到声音，林浅语判断方位，直接指挥着龟龟往左后方进行攻击。

    刹那间，喷水直接从龟龟的嘴中飞出，直接将左后方繁密的树枝打断了，其中传出一声凄惨的叫声。

    一条竹青蛇直接掉在了地上，被喷水攻击之后并没有逃走，而是在地上伸起蛇头朝着林浅语和龟龟吐着蛇信子。

    “初始境七阶的竹青蛇？好家伙这都被我遇上了。

    龟龟，继续喷水攻击，变硬，然后重爪击扑击它。”

    林浅语下令，龟龟马上喷水攻击，飞快的朝着竹青蛇攻击而去，然后瞬间身躯就又开始低伏起来，四肢发力，重爪击加强爆发直接朝着竹青蛇扑了过去。

    其中喷水被竹青蛇给躲了过去，但是这一记扑击可没有那么容易躲过去，关键还是这一记扑击的爆发速度太快了。

    龟龟那极重的重量直接扑击压在竹青蛇身上，将竹青蛇的蛇眼都给压的有点突出来了。

    而且被压到了的竹青蛇后续就只能任由龟龟拿捏了。

    三下重爪击直接将竹青蛇毙命。

    面对有着御使的御兽，龟龟下手都有着分寸，但是遇到野生的御兽的话，龟龟就会直接下死手了。

    而这一次因为龟龟没有留手，竹青蛇死的也很凄惨，走近一看，林浅语再度拒绝带走它。

    而且还有缴械的食物，不愁吃喝，也没有必要。

