    莫大先生的神态依旧如先前那般老态龙钟，虽出其不意杀了费彬救了刘正风，但脸上不见半点喜色，反而铺满了哀愁。

    他叹了口气，将刘正风扶起，“你我本是同门师兄弟，我知你才情远胜于我，但我从未因此而嫉妒你，江湖上的风言风语你也不要在意，就让它们随风去吧，如今你恶了嵩山派，我看你还是收回金盆洗手的决定吧。”

    “你留在衡山派，我衡山派还能护你一护。”

    刘正风一生坦坦荡荡，唯独因为爱好而结识了曲洋，厌倦了江湖打打杀杀，以至于给自己和刘府招来祸根。

    莫大先生如此说，他就更不可能留在衡山派了。

    “师兄，事情到了这个地步，我怎能继续留在衡山派？这不是给门派招来麻烦吗？”

    “我已决定，此番事了，就领着家眷和门下弟子远渡南洋，天大地大，总有我和曲洋大哥的容身之处。”

    莫大先生瞥了瞥陈松，若有所思的说道：“其实今日的由头并不是因为你结识曲洋而起，而是因为五岳并派。”

    “我这便给左盟主写一封书信，就说我衡山派同意五岳并派，想必左盟主大人有大量，会绕过你结识魔教一事。”

    “如此一来，华山派和恒山派就难熬了。”

    莫大先生表面上是说给刘正风听，实则是说给陈松听。

    里面的门门道道，陈松如何不知？

    今日嵩山派一代弟子死了2人，二代弟子也死了几人，左冷禅收到消息后，只会把这笔账记在华山派身上。

    只要衡山派同意五岳并派，接下来就轮到了华山派，留给岳不群的选择和时间已经不多了。

    华山派一倒，剩下一个恒山派也是独木难支。

    要不了多久，整个五岳剑派都会被左冷禅合并为一体，此后，江湖上只有一个五岳剑派，哪里还有衡山派和华山派？

    陈松微微思索了一会，胸有成竹的回道：“莫师叔的话我认可，不过除此之外，还有一个选择，刘师叔也不必远渡南洋。”

    “哦，师侄有何高见？”

    现场的三人目光皆落在陈松身上。

    陈松笑了笑，以一种与年纪不符的老练城府说道：“就算莫师叔同意五岳并派，将整个衡山派拱手相让，以左冷禅的心胸，事后也不会绕过刘师叔，须不知有一招叫‘秋后算账’。”

    “我辈习武之人，自己的命运只能掌握在自己手中，而不是假以他人之手。”

    说到这里，陈松顿了顿，一脸真诚的向刘正风和曲洋拱了拱手道：“刘师叔，曲长老，既然决定了远渡重洋隐姓埋名，何不来我华山隐居呢？”

    “我华山险峻，后山风景上佳，完全容得下刘师叔一家和曲长老。”

    陈松话音一落，现场三人面色齐齐跟着一变。

    陈松话中隐隐透露出几层意思，第一层，“我华山派有能力护得住你们。”

    第二成，“不装了，我华山派正式宣布出柜……呸，不对，是正式站出来，与嵩山派和左冷禅的霸权相抗衡。”

    若华山派先前在刘府大厅没有站出来，若陈松不是刚刚杀了2名嵩山派的高手，恐怕现场的三人都在笑话他痴人说梦。

    但现在，又不同了。

    何况几十年前的华山派就是五岳之首，当年也阔绰过，有复兴的底子。

    “好，若岳掌门愿意接纳我师弟一家，我衡山派就和华山派正式结盟，共抗嵩山派。”

    莫大先生眼中精光一闪，除了陈松以二代弟子手刃2名嵩山派高手给了他信心外，陈松话中透露出来的信息更是让人回味无穷。

    他第一个想到的是岳不群的紫霞神功大成，不然以后者的谨慎和小心，肯定不会出来当这个出头鸟。

    这无疑又给莫大先生打了一个强心剂。

    魔教的东方不败是当今武林公认的第一高手，除了东方不败外，还有几人可以与她相提并论。

    其中就有少林的方证大师，武当的冲虚道长，以及嵩山派的左冷禅。

    据传左冷禅的寒冰真气已经修炼到了大成境界，岳不群敢在此时站出来，想必紫霞神功也修炼到了大成境界。

    如果岳不群能接下左冷禅的话，以衡山派加上华山派的实力，虽然还是比不过嵩山派，好歹有了自保的底气。

    这些念头迅速在现场的三人脑中闪过，莫大先生当先表态后，刘正风与曲洋对视了一眼，也跟着表态，“今日之后，华山派就是我刘府的救命恩人，我愿率刘府及门下弟子加入华山派，此后与华山派一荣俱荣，一损俱损。”

    曲洋也说道：“既然华山派有如此心胸，容得下我一个魔教妖孽，从今日起，我正式退出武林，不在插手武林中事，归隐华山。”

    陈松再次拱了拱手，“好。”

    “弟子就代掌门师傅先答应下来，事不宜迟，先将嵩山派的人打发走后在商谈具体细节。”

    一行四人达成共识后，很快返回刘府。

    还留在这边看戏吃瓜的群雄见陈松一马当先领着莫大先生和刘正风返回（曲洋身份特殊，不便现身），皆大吃一惊。

    尤其是陈松将3个人头扔到众人面前后，院中的群雄好吃目睹了一场武林巨变。

    接下来陈松的一句话，更是让这群人嘴巴大张，久久合不拢嘴。

    “嵩山派以一个子虚乌有的借口，要对刘师叔家斩尽杀绝，丝毫不念同门之谊，此三人皆死于我手。”

    “从今日起，我华山派正式退出五岳剑派，不在尊崇五岳令。”

    借着群雄震惊的空档期，陈松快步来到岳不群身边，将小树林中发生的事情迅速交代了一遍，此时此刻的岳不群心中除了震惊外，隐隐有一种媳妇熬成婆的激动。

    松儿不亏是我们华山派的千里驹，竟然一连杀了三名嵩山派高手，如此说来，只要再给松儿一段发育时间，届时与我联手抵抗那左冷禅不在话下。

    在加上衡山派的结盟，我华山和衡山两派合一，也能与他嵩山派斗一斗了。

    我华山派终于赢来了振兴之日。

    岳不群脑中快速闪过无数个念头，期间又与莫大先生隔空对视了片刻，脸色因激动而殷红一片。

    他顿了顿，往前走了两步，朗声对着满院群雄说道：“不错，左冷禅心胸狭隘，对同门乱杀无辜，不配做五岳盟主。”

    “我华山派自今日起，正式退出五岳剑派，与衡山派结成盟友，共抗魔教，还望现场的各位到时候多支持。”

    莫大先生也附和道：“自今日起，我衡山派正式与华山派结盟，一荣俱荣一损俱损。”

    “好。”

    院中不知是谁抢先叫了一声好，其后络绎不绝的议论声传了出来，一时间宛如现场多了五百只鸭子。

    唯有嵩山派的人满面死灰。

