    “大哥，就是那小子，把咱老三揍倒了！！冲不冲？！”

    “冲！肯定冲，趁那小子心神不在，咱们给他来个猴子偷桃！！”

    两名海阳帮成员，冲了过来。

    扶苏侍卫见扶苏，迟迟没有反应过来，大惊失色，大声道，“殿下小心，有人偷袭！！”

    嗯？！

    扶苏眉毛一挑。

    转过身。

    正好碰上一人，拳头呼了过来。

    他眼眸瞪大！！

    身子一侧，险之又险避开！！

    “好家伙，竟敢趁本公子不备时偷袭，你们找揍！！”

    扶苏冷哼一声，再次加入战斗。

    他的拳脚功夫，并不差。

    很快便把这两人摆平。

    那两人躺在地上，扶苏想着这两货偷袭自己，越想越来气，又给他二人补上一脚。

    踹的他们嗷嗷直叫！

    这才罢休，加入下一场乱战！！

    在扶苏不远处的观众席。

    第一观赏地点。

    嬴政和蒙恬，齐齐嘴角抽搐。

    两人此时一身素衣打扮，跟寻常百姓差不多，只是气质高贵多了。

    而蒙恬此时的面容表情，要多精彩有多精彩。

    特么的……

    这还是不久前，那位谦卑有礼，尊老爱幼的长公子殿下吗！！

    学会打架，暂且不说。

    那副别人倒下，还给别人补上一脚的姿态，是怎么回事？！

    他手下的痞兵，都不敢这么做！！！

    孔远啊孔远！

    你个假儒，简直罪大恶极！！

    好好的长公子殿下，竟然被你教成这幅模样！！

    “陛……陛下，您刚才看错了，那……那可能不是扶苏殿下，殿下他不会这般待人的。”

    蒙恬心中紧张，很慌的抹了把汗。

    嬴政白了蒙恬一眼。

    他的儿子，他还能看不出来吗？！

    扶苏哪怕化成灰！

    他都能认得啊！！

    嬴政此时表情，也有些复杂。

    扶苏变了。

    他知道，很清楚的知道！

    从他昨晚，

    能说出大秦该打那些国家，嬴政就知道扶苏，已经往自己喜欢的方向改变了。

    可是……

    这变得也太快了吧！！！

    打人，人都没意识了，还补刀……

    有些过分了！！

    嬴政想是这么想，但还是很喜欢扶苏的做法。

    在灭六国之后，

    他就是没有及时“补刀”，才导致六国余孽成了气候。

    要是当时，

    像大儿子扶苏一样，再给他们补上一脚，六国余孽依旧会存在，但肯定没现在这般气焰嚣张！！

    这也算是好的转变！！

    只是有点快，让嬴政这位见惯风风雨雨的帝王，都没能及时反应过来。

    “陛下，末将想上去阻止这一场闹剧，在继续这样下去，说不定殿下他会因此受到伤害，恳请您让末将出去阻止！！”

    蒙恬拱着手道。

    极为认真！！

    嬴政却是神色莫名，想了想，悠悠道，“不必，你随我既素衣出门，那便做好看客便是，此事会有其他人处理。”

    “这……”蒙恬有些不甘。

    但看嬴政脸色坚定，只得心中哀叹一声。

    与蒙恬不同。

    此时嬴政，倒是希望当地官兵慢点反应过来。

    扶苏继续这样打架，挺好的！！

    就该多多磨砺男子气魄！！

    至于受伤……

    受伤又如何？！

    此等战斗，

    又不是战争，伤及性命，只是简单的街头斗殴。

    伤的再重，也不过是断去骨头！！

    想他当年征战六国，

    步履维艰，如履薄冰。

    那一步不是在刀尖上起舞？！

    比这种规模的闹剧，强了几十倍！！

    再说蒙恬等人，

    哪一人不是身经百战？！

    他们身上，更是有着许多彰显功绩的伤痕，还有将领，是从死人堆里爬出来的！！

    远非眼前闹剧能比！！

    未来的大秦储君，

    若是连此等闹剧，都担心这担心那受伤的，真让他当上大秦皇帝，大秦怕是得毁在他手里！！

    就像扶苏打吧。

    哪怕断骨头，也无所谓！！

    只要人在即可。

    嬴政如此想着。

    一边看，一边问道，“蒙恬，儒生孔远何在？！”

    蒙恬巡视一圈，指着那屹立在府邸门口的人，开口道，“陛下，您瞧，那便是孔远！！”

    嬴政往那看去，心中一惊。

    好家伙！！

    好可怕的肌肉，还有着刺青……

    这是儒生？！

    简直比大牢里的犯人，更加可怕！！

    “奇特，儒家竟能有如此奇人。”

    嬴政笑着摇摇头。

    也在此时。

    周围传来一阵官兵声，是附近的官府出兵了，前来制止闹剧。

    听的官兵前来！

    正在斗殴的两帮成员，如老鼠碰猫一样，全部四散逃跑。

    大有一股……

    后世帮派打架，碰官方警……察逃跑的场景。

    “让开让开！！都给我让开！！是谁在聚众闹事！！”

    等负责此次行动的郡尉，挤开人群，往里一看，顿时大惊失色。

    躺着的人，太多了！！

    也意味着。

    这场打架，绝对规模不小！！

    “把这些躺着的人，都给我带回去，还有，吩咐各处，抓拿相关人士，不能让他们逃了！！”

    一套套命令下去。

    躺在地上被打的没有意识的人，一个个被官兵压走。

    不出意外，今晚都得在牢里度过。

    这明显是两帮斗争，但郡尉不好明面抓拿儒帮和海阳帮，得回去和其他官员商量怎么处理。

    于是乎！

    抓住这些昏迷的帮派成员，再加上随便抓几个逃跑不及时的家伙，一群人就此退去。

    ………………………………………………

    官兵四散而去。

    秦自云满脸忧愁道，“帮主，我刚才清点一下，咱们帮至少有一百多个兄弟被抓了，你说这该怎么办？！”

    孔远哈哈一笑，“哈哈，还能怎么办？！明天你跑去赎他们一趟！”

    秦可心叹气道，“此时倒好解决，毕竟没出人命，但是帮主啊，咱们接下来怎么办？海阳帮不会善罢甘休的，甚至可以请出那位朝廷七品官员，让他暗中给咱们穿小鞋！”

    孔远没有回答。

    心里倒是想着，这怕什么，咱背后还是大秦大皇子呢！

    还七品官员？！

    来了就让他吃不了兜着走！！

    秦可心见孔远不回答，以为孔远在思考对策。

    她继续说道，“嘛，帮主，不管如何，今天都是您替我出面，让王子成那矮小子没法碰我！”

    “多谢帮主替可心出头，可心无以为报……”

    秦可心挤出几抹眼泪，风情万种道，“唉，看来……只能以身相许了，帮主！被您收了，可心不拒绝，咱们什么时候成亲，要不……择日不如撞日，就今天吧！”

