    第三九五章 剑诀秘笈

    “这就是改良后的灵螈血精丹？怎么这么快？”

    自那日强取灵螈之血，已经是二十余日之后。//www.  //宗守一行人，也已经回到了乾天山。

    此刻宗守，就端坐在乾天山巅的一间藏书楼内，看着手中的这枚丹丸。

    与原本的灵螈血精丹的鲜红色不同，他手里的这枚，虽仍旧带着几分腥气，却是色呈紫金，气息内敛。

    依旧是闪烁着灵光，不过却温和了不少。翻滚之见，更偶尔可觉灵能潮动。

    功效虽不知如何，只这卖相，就很令人欣喜。

    坐在一旁的轩辕依人，闻言是没好气道：“你都要为它拼命了。我怎能不快些？”

    神色有些萎靡不振，轩辕依人却强打着精神解释：“是这次运气好，找到几种合适的药材，可以消磨灵螈印记，搭配之后，只试验了几次而已。能这么快，其实是侥幸。”

    宗守看得是微微心疼，回来之后的二十几日，轩辕依人几乎时时刻刻，都呆在丹室之中。所有的心神，都扑在灵螈血精丹的改良上。几乎是以透支生命的方式，没日没夜的不断修改验正着丹方。

    即便宗守几次去劝，也完全不在乎。也不知这丫头，到底是何心态。就这么痴迷丹药？

    一口把那灵螈血精丹吞到肚内。顿时只觉一股无比精纯的元力，在腹中化开。全身上下，都是暖洋洋的。

    以真气稍稍引导，几个大循环之后，就可清晰感觉，轮脉中的气机，有所增长。更有丝丝气流。灌入到他的四肢百骸，肉身中的每一个角落。

    这感觉，就宛如不久前，他吸收那些龙元时一般。

    不同的是他意念之内，此刻却是幻象频生。种种不可思议的画面，在他脑海之内不断闪现。

    都是一些万年前，云荒时代的画面。一头巨大仿佛蜥蜴一般的巨兽，在空中游动。

    或是与其他的巨兽争锋，或是冲落地面，捕食那些精兽。

    ——即便是这头蜥蜴的食物，同样是身躯庞大，气息浩瀚。

    最后更是闪现一个画面，一个神情威严的白发老人，眼神冷漠地拿着一口剑，蓦地斩落。

    仿佛可碎灭一起，将这虚空粉碎。而那剑光落时，这头‘蜥蜴’的巨大身躯，也是立时崩解。

    宗守同样只觉是毫无反抗之力，拼了命的抗拒，也是无法阻拦。自己的脑内，这一霎那是疼痛欲裂。仿佛他元魂，也被这一剑，彻底粉碎。

    而待得他清醒过来时，浑身上下，都是冷汗淋漓。再稍一冥想。而后就发现自己神魂，非但是无有伤势，反而是更为纯粹了。不由是睁开眼，眼神微亮道：“好丹！辛苦了——”

    若是无有料错，最后一幅画面。应该就是自己师伯，苍生道祖师羲子，将灵螈重创，斩断其尾的画面，是这头灵螈血肉中的记忆。

    那种种上古时代的画面，亦同样是价值不凡。

    无论是灵师淬锻神魂，感悟真符。还是武者，参悟武道，磨练意志，此丹都有奇效。

    增长气机，强化肉身之能，反而是在其次。

    轩辕依人本来就是眼含期待之色，闻言之后，也是欣慰一笑。只觉几十日的苦苦钻研，这一刻都值了。

    “此丹我先是在那些精兽身上试过，十头已经在突破边缘精兽，在服丹之后，只用了三个时辰，就完成了晋阶，都未有中毒症状，后来又自己试服了两日，药效要比原来灵螈血精丹弱些，不过却可淬炼武道意志，精炼摄魂。”

    宗守却依旧是只觉不可思议，把原本的灵螈血精丹，从十万枚，稀释成五十万，强身淬体的效果差些，也在预料之中。

    不过仅仅这三滴灵螈之血，分成五十万份之后，居然还有如此功效，未免是骇人听闻！

    这圣境强者，还是一濒临陨落的圣境，竟也是强悍如斯——

    这全新的灵螈血精丹，价值已经是远远超出了先前的版本。

    不止是自己部下可用，即便对自己而言，也同样有所助益。

    深深一个呼吸，宗守强压着心中激潮，目透精芒道：“此丹真只能炼五十万？不能多练一些？”

    忖道哪怕只有这灵螈血精丹一半，他也要拼了命，再跑去那雾古内一趟，试着取一些灵螈之血。

    轩辕依人却似乎早知道宗守会这么说，又好气又好笑道：“反正依人是没办法了，除非你能请到一位九阶炼丹师，或者还有可能。此丹虽是以灵螈之血为主药，却需雾谷那些灵兽血液中和。五十万的数目，已经是极限——”

    宗守皱了皱眉，忖道还是算了。他前世那些朋友，可不仅仅只是九阶炼丹师而已。而是更超数级的四阶玄丹师，还不是一样，拿这灵螈之血，束手无策？

    接着就又间轩辕依人，俏面一板，语气也忽然沉凝了下来：“现在可否告诉我，宗守你为何会这么急？可是因那凌云宗龙若？先前龙影武圣不是已经警告过了，他们真有胆量，得罪一位武圣？”

    宗守一怔，好半天才明白过来。本来他以为轩辕依人，这些天那般拼命，是纯粹为兴趣。这时才知晓，这女娃是在强自忍耐，憋着一口气，准备等到丹方成功之后，再来问他要个交代。

    本来是下意识的就想要把话题引开。不过当望见轩辕依人，那带着危险警告意味的眼神，宗守就知，自己若是不让轩辕依人满意，搞不好这仁义小妞就要当场发飙。

    略一凝思之后，宗守就把头点了点：“前些日子不小心得罪烈灵厉家，不过也算上什么麻烦，只是有备无患而已。无论是这凌云宗，还是厉家。估计都无奈我何，却未必不会向乾天山下手。”

    “烈灵厉家？”

    轩辕依人一声呢喃之后，柳眉又再次蹙起道：“你要防备的，也包括丹泉宗可对？”

    宗守这次却是笑而不答，依人虽是明丹老人的关门弟子，可在丹泉宗到底是小辈，与栗元丹的地位相差太多，又受那凌云宗的影响。这丹泉宗到底会做何选择，又是否会与乾天为敌，实在不可知之事。

    问过之后，轩辕依人就陷入了沉默，也不再去逼迫宗守。半晌之后，就忽的长身站起道：“我有事，要先回丹泉宗一趟！”

    说完之后，就将一个小瓶，连同一张丹方，放在宗守身前的书案之上。随后就架着剑，直接冲出了阁楼。

    宗守张了张嘴，有意劝阻，可话到嘴边，就再说不出来。

    知晓轩辕依人若不回去看一看，是绝不会安心。如此下去，倒不如让她对宗门，彻底死心为好。

    默默的静坐，良久之后，宗守叹了口气，继续伏案疾书。

    仿佛全不在意那丹方一般，神情专注。手中的每一笔每一划，都力求是精准无误。

    而若是此刻有武宗境的武修在场，再仔细看，必可发觉那银钩铁画般字迹，虽是好看，其实却并不工整。几乎的所有笔画，都仿佛是暗含深意。仿佛是将一股深奥而又浩大的意念，灌注其中。

    也不知过了多久，那最后一笔，这才书就。宗守召来了一团火焰，将那墨迹烤干。而后又把这本书册，翻到了封面处，这次却是工工整整，写下《玄黄龙剑》四字。

    同样把墨液处理，然后便起身将此数，放入身后的书架之中。

    这是一个七层书架。而此刻这书架内。除了诸如《犀魔灵甲拳》，《大日明烈拳》，《小五轮明王拳》这类他前世就会的拳术功法之外。还是这《无定灵皇诀》，《皇焰燃灵决》这些今世他收集的功法。

    莫不都是在第六等绝学一级之上，而这本《玄黄龙剑》，就被宗守摆在最上方的一层。

    一共有九本，其他《白金龙剑》，《玄阴龙剑》、《雷霆龙剑》这九种真龙剑决，都一一整齐的排列其上。

    再凝思片刻，宗守又在那下方的标签之上，写下两行数字。分别是一千与一万。

    前者是翻阅三日，所需要的功勋点，后者是抄录所需。

    不过随即，宗守就又觉有些不妥。复又加上几笔，改成了一千五，与一万五的数目。

    然后就把手中的笔随手抛开，面上露出得意的笑意。

    按照任博定下的规矩，先天武师效力军中，一年才不过十点的功勋。武宗境稍强一些，也不过才五十点而已，

    想要得睹这真龙剑诀，一个先天强者，即便加上平时的任务与外快，也至少需要为乾天山效力二十余年，才有可能一观这真龙剑诀。

    不过他将这功勋点，定的这么高，自然也有与其匹配的价值。

    从金不悔那里讨来的所有壁画拓印，都在其中，加上他书写出来的剑决诀要与注解。

    只要不是蠢蛋，稍有些悟性，在这七本书中，参悟出真龙剑势与剑意，都不是什么难事。

    想必过几日，等到有人在这藏书阁中，发现这九本真龙剑诀之时，整个乾天山城，怕是要彻底陷入疯狂！

    !@#