    小四那边已经过去蹲点，我这边也没闲着，又给萧潇打了电话。

    “我现在发给你一一家公司的资料，你用最短的时间内把它炒上热搜。报出这家公司所用的油漆有毒，全都是国家禁止的成分，有害人身健康。而且全是空心家具，做工质量严重不合格。”

    我细心地叮嘱着：“记住，一定要把消息弄得越大越好，最好全市都知道这家装修公司有问题。你可以在我的说法上用词再花哨一些，一定要断了这家公司的所有潜在客户。”

    萧潇应下：“还用再放一些别的资料吗？比如说公司老板的一些黑历史什么的？”

    “可以这么做。”

    我立刻表示赞同，萧潇是专门负责媒体这一块的，怎么把大家的情绪哄扇最大，她比我在行。

    如果公司的装修材料有问题，又涉及到老板人品劣迹，我现在已经能够想象到陈聪公司的下场。

    “抓紧去办吧，速度要快。”

    我合上了电脑，对着眼前浓重的夜色，思虑着下一步的动作。

    陈聪想回市区发展，我肯定不能如他愿，炒作这边已经谈好了，如果我再截下那几个有合作意向的客户，陈聪的公司吃不到订单，很有可能还会面临着愤怒的客户起诉。

    到那个进退两难的时候，就是我出手的最佳时机。

    事情很快按照我预期的那样发展，萧潇手下几个媒体公司立刻开始行动，发布了关于陈聪公司大大小小的各种黑料。

    我点进平台，仔细的查看着。

    这篇文章里尽数报导了陈聪公司装修材料的所有不合格成分，而且夸大了成分对人身的危害，萧潇更是写清了长期处于这种装修材料的生活，会对孕妇产生不可逆的伤害。

    此篇文章一出，瞬间爆火整个热搜，在我点进去的，短短六分钟之内，这篇文章的评论量已经高达惊人的一万加。

    我随意的向下翻了几眼，都是那些愤怒的评论，恶骂着陈聪赚的都是人血钱，说他就是个人渣。

    我满意的翻完那些评论，萧潇最聪明的一个地方就是鼓吹了这些油漆对于孕妇和孩子身体的伤害。

    如此一来。即便是那些已经合作过的客户都会找上门去，让陈聪赔偿损失。

    就在炒作发酵到最精彩的时候，我又打电话通知了另一个媒体狗仔，让他把陈聪那些劣迹斑斑的人品事迹全都发了出来。

    这一通操作下来，效果可想而知，陈聪公司的股票瞬间跌落15点，濒临破产边缘。

    我安静的等着炒作发酵，在第二天中午的时候给陈聪的号码发了消息。

    “出来见一面，谈谈关于叶青青的事情。”

    对方的消息很久才回复我：“我现在没有心思搭理你，你不是不在乎那个女人吗？还和我谈什么？”

    我不紧不慢的，在键盘上敲下回复：“就算不在乎，那也是我的女人。就这么被你绑走了，我多没面子。”

    即便隔着屏幕，我似乎已经能够想象得到陈聪抓耳挠腮，急躁难耐的样子。

    我这次出手直接击溃了他这么长时间积累起的资本，眼看着多年辛苦，即将付之一旦甚至，这一辈子都无法从商，他不急才怪。

    可是他这副样子，正是我想看到的结果，也是通过此事给那些对我虎视眈眈的人一个警告。

    我身边的人不是谁都可以动的。

    陈聪语气暴躁的回复我：“少在这里扯这些废话。”

    我笑着接着回复：“我看到了网上那些传闻，陈总还真是厉害呀，真没想到，连这种黑心人血的钱你都赚，难道想用这个当做你回转市区的资本吗？”

    “反正都已经到了这个地步了，不如出来谈一谈。”

    这一条消息发出去后石沉大海，一连一个小时都没有回复，我有些坐不住了。

    如果陈聪查出这件事情是我做的，那么他一定会去伤害叶青青。

    我又给他发消息：“反正我的人在你手上，你有要挟我的筹码，不用这么畏畏缩缩吧？你既然绑了叶青青，不就是想从我这里得到些什么吗？我给你这个机会。”

    这条消息一出，对方果然给了回复：“妈的，那些传闻是不是你放出来的？”

    “我可没有那么大的本事，我现在只想见面谈判要人。我给你这个机会。”

    发送完这条消息，我双手撑在桌面上，眉间皱着，紧盯电脑。

    屏幕上一直显示着的都是陈聪公司的股票波动示意图，一直都在呈现下曲趋势，如果现在没有一笔大额资金的注入的话，以这个趋势，最晚明早陈聪公司就会宣布破产。

    而到时候他不仅仅是身无分文，而且还会面临合作客户的律师函起诉。

    我这是在硬逼着陈聪出来和我谈判，不多时，他又回复道：“时间地点。”

    事情到这儿，我才总算是松了一口气儿，只要陈聪答应和我见面，我就有把握把叶青青完好无损的带回来。

    “半个小时后茶社见。”

    我直接开车去了茶社，还特意沏了一壶好茶，在这里等着陈聪。

    但不过来人却并不是陈聪，而是一个脸上有着刀疤的凶狠男人。

    我皱眉看向他不耐烦的问道：“陈聪呢，我要和他谈。”

    男人扯着嗓门跟我说道：“我们老板没空，但不过他说了，如果你想要那个女人活着回去的话，就准备好1000万。一手交钱，一手交人，否则没得谈。”

    一千万？

    听到这个数字的我，眼里不禁闪过一丝嘲讽。

    这1000万确实能解他公司的燃眉之急，但不过他想从我这里拿到这笔钱，绝对是痴心妄想。

    我点起来的火，怎么可能我自己提水去灭呢？

    我冷下脸看着男人，不耐烦道：“我已经说的很清楚了，我要跟你们老板谈。如果他不来的话，那么什么话都别说了。只不过是一个女人而已，居然跟我喊出1000万，当我这里是开慈善的吗？”

    话说完，我站起身来继续道：“要不你们老板来亲自跟我谈，要不现在就直接谈话结束。你自己看着办吧！”

    此话一出，男人瞬间就变了脸色。

