    小皇叔仰头看着大家这般态度，脸色顿时沉了下去。

    一直以来。

    他都以为这些都是他的兵力，任何时候都会听自己，却没料到，也不过是如此。

    袖子里的小拳头紧紧的握着，小皇叔眼神冰冷。

    苏落落说得对。

    谁强大都不如自己强大，不然这些人根本不会服从于他。

    苏落落一双清莹的眼眸里隐含着锐利，上前一步时，身上强大的气场扩散，逼近大家时，那些将领竟一个个生生都受着，就是不说话。

    楚靳！

    苏落落这下子是彻底记住这个名字了，的确是一个好将才，这些将领、将士的心可全都归了他了。

    与其说他们忠于的是小王爷，倒不如说他们忠的是楚靳！

    那么。

    楚靳究竟是真的忠于小皇叔，还是只想拿小皇叔当一个傀儡掌管这五万兵力呢？

    如果是后者，那楚靳真正效忠的人，又是谁？

    若是这些兵将一叛，小王爷便会瞬间命在旦夕，苏落落心中一紧，看来她只能把小皇叔带在身边寸步不离，否则她无法放心。

    “王爷，不如咱们入帐说话？”

    一位名叫青扬的年轻人上前施礼，他的额头上还有着汗珠，看起来刚刚才训练完听到王爷过来了，匆忙赶来的。

    小王爷看向苏落落，苏落落点头。

    “请——”

    青扬抬手施礼，楚靳淡淡的看了他一眼。

    随后。

    小王爷、苏落落、楚靳便领着诸位将领一起进了营帐，其他的将士们便围在了营帐外，一个个都露出不解的神情，他们看得出来，楚将军不高兴。

    楚落落牵着小王爷朝着主位走去，楚靳原本下意识地走向主位，却在苏落落冰冷的眼神里一怔，随后侧身让小王爷先过。

    小皇叔牵着苏落落一起落座主位。

    随后。

    一位名叫元一象的将领倒了一杯酒一饮而尽，随后砰的一声将杯盏砸碎，指着苏落落冷声怒道。

    “苏四小姐不过才刚刚封逍遥王妃，便来军营接手，是不是太心急了一些。”

    “不然呢。”苏落落似笑非笑地看着元一象，抬手护紧小皇叔“我家小王爷年纪尚小，待到他长大亲理兵权的时候，只怕这五万将士早已成为了别人的势力。”

    说完。

    苏落落又笑看着楚靳。

    “楚将军，你说是不是？”

    “那也总比落进你的手里强。”

    元一象愤怒地站了起来，冲到营帐的中央指着苏落落怒吼了起来。

    “你一个没有军功，又娇滴滴的弱女子，凭什么指挥我们，你这是叫别人看我们笑话吗？”

    咔……

    手指头被地断的瞬间，元一象痛得单膝跪地，凄厉惨叫，苏落落的身影几乎是眨眼之间就掠到了他的面前，一把掐住他的脖颈。

    元一象立即呼吸短滞，脸庞变成猪肝色，难受至极。

    “凭什么？”

    苏落落冰冷入骨的嗓音灌入他的耳朵里，听得元一象毛骨悚然。

    众人被眼前这一幕惊得齐齐站了起来，手中兵器纷纷出鞘指向苏落落，苏落落丝毫不惧，阴狠的直视着元一象。

    “凭我是逍遥王妃，凭我大哥、二哥皆是武将军，凭我只用一根手指就能杀你们。”

    “四小姐，休得无礼！”

    楚靳怒斥。

    手中长剑寒光一闪刺向了苏落落，可不过是眼前一闪，苏落落的身影便消失不见，楚靳大惊，却看到大家的眼神惊恐地看向他的身后，楚靳举剑转身，却看到苏落落的剑早已抵在了他的腰上。

    一颗冷汗从他的额头上滑落了下来。

    元一象跌坐在地上，痛苦不堪的怒吼。

    “四小姐，你不要弄错了，我们有五万兵力，若当真战起来，四小姐未必胜。”

    这是要拿五万兵马来压她了！

    苏落落收起手中的长剑，看向元一象。

    “哦？那要不要试试？”

    这赤果果的挑衅激得大家怒火四窜，于是一个个挺起胸膛，拳头咔咔作响，大家看向楚靳，楚靳朝着苏落落施了一礼。

    “既然这样，那便去校场吧。”

    苏落落长睫微闪，她心中焦闪，面上不显。

    随后。

    一行人骑马来到校场，苏落落一路将小皇叔保护得很好，就算是来回奔波，也不会让他十分辛苦。

    众将领眼中满是冷戾，各怀心思。

    兵将们则成群结队地朝着这边涌过来，不一会儿便多达上千人，他们将校场团团围住，看向苏落落时，眼底都是怒意。

    “被睿王爷休了，就改成迷惑小王爷了，这个女人手段也太卑鄙无耻了。”

    “她恐怕不知道军中的苦，让她呆一天，就得哭着要回去了。”

    “咱们绝不服从一个女子的命令，她凭什么领导咱们。”

    大家一边义愤填膺地议论着，一边怒视着娇小又美丽的苏落落，不过是娇滴滴的小姑娘，却异想天开，竟想统领他们。

    “我看楚将军领导我们就很好，楚将军与咱们同吃同住，同起同落，受伤了他也会照顾咱们，多好的将军啊。”

    “对，我们听楚将军的。”

    苏落落冷着眉眼，静静地听着人群里的话，楚靳看着苏落落从头到尾都没有一丝惊惧与退让，眼神沉得吓人，他朝着苏落落作揖，冷声道。

    “四小姐，我们前不久排了一个阵，四小姐若是能破了我们的阵，这事便从长计议。”

    说完。

    人群涌动，便看到四十八名将士手持嗜血剑齐齐朝着场中央奔了过来。

    他们的服装与其他士兵的不一样，而且手中的武器也更加的锋利诡异……

    “列阵。”

    冰冷的嗓音响起，便看到队伍迅速变化，随后将苏落落围在了中央。

    楚靳扬起黄色的令旗，战鼓咚咚咚响起，阵法便启动，一股强大的杀气朝着苏落落冲了过来。

    四十八道杀气化作四十八把利箭刺向苏落落各处要穴，眼看着要把苏落落扎成血筛子。

    士兵们看着这一幕，眼里一个个溢出嗜血的残忍，他们早就知道阵法强大，没想到威力竟如此之大。

    小皇叔看到这么多人欺负苏落落一个，脸色一下子惨白，颤抖着嗓音喊了起来。

    “苏落落……”

