    贾母赶忙对贾政道：“就算你如今在衙门里成了芸哥儿的属下，但你是芸哥儿的长辈，对芸哥儿又有恩情，我想芸哥儿也不敢在你跟前拿大。”

    贾母是想安慰一下贾政，而且堂内有这么多女眷，贾母不想让贾政今日在女眷跟前丢脸。

    说归说，贾母其实也知道，哪怕贾政是贾芸的长辈，在衙门里就得听贾芸的，不仅因为贾芸是贾政的上司，也因为贾芸这次是钦差，是代表皇上办事！

    贾政方才都说了，涉及到煤矿司的事，连工部尚书萧富都要听贾芸调遣，贾政一个小小的从五品员外郎，岂能在正事上不听贾芸的？

    贾政继续感叹：“芸儿确实很有能为，不仅在武举上是奇才，在商贾上也是奇才。今日我听同僚们议论，芸儿此次提出的大力开采煤矿和大力制造蜂窝煤，确实都是能赚大钱的好法子，那蜂窝煤还是芸儿自己想到的方子。”

    “芸儿这次还提出了招商引资的法子，我们工部的部堂萧大人称赞此法甚好。”

    “招商引资就是，开采煤矿和制造蜂窝煤之事都不由官办，而是让商贾投资参与，商贾向煤矿司申请报批，通过后发给执照，拿了执照的商贾便可以开采煤矿和制造蜂窝煤了……”

    这种事贾母可不想听了，打断道：“你别说了，这种事说给我们一堂的女眷们听有何用？你今儿忙了一天，去吃晚饭吧。”

    贾母看向王夫人：“你跟着去服侍，我这里就不用你服侍了。”

    王夫人“是”了一声，当即跟着贾政一起离开。

    贾母不喜欢听招商引资这种事，现场却有一个人，不仅仔细听了还很在意了，她便是薛宝钗！

    “招商引资？商贾投资？或许此事我们家可以参与！”

    薛宝钗在心里悄悄想着。

    ……

    ……

    神京城西城的一条胡同里，有一套陈旧的二进宅院，这里便是秦业的家。

    秦业只是工部一个不大的官，而且做官多年都清廉，家里并无多少家产。

    这天傍晚，秦业下班回到家中，将贾芸今日的事情详细告诉了秦可卿。

    秦可卿得知后也惊奇了。

    心里悄悄感叹着：我爹竟成了芸哥儿的属下了！

    ……

    ……

    这天傍晚，贾芸回到自己的府上，也将今日的事情详细告诉了卜五娘、袭人、紫鹃、晴雯、香菱、柳五儿等人。

    卜五娘和众丫鬟得知后，自然纷纷替贾芸感到自豪。

    而这天晚上，贾芸派人将程华年叫到了自己府上，说了一起投资创建一家煤矿工厂的事。

    贾芸自己不想在此事上投入很多时间精力，还是打算跟程华年一起合作，两人合作已经很愉快，对彼此也都很信任。

    程华年对此惊喜，他知道开采煤矿这种事有多么赚钱，他也对蜂窝煤的想法感觉很靠谱，而且他如今对贾芸的商贾大才很信任，贾芸此次又是钦差工部煤矿司郎中，有贾芸在官方照顾着，两人合伙的煤矿工厂想不赚钱都很难！

    贾芸和程华年商议后，决定各投资一万两，各占五成股份，程华年负责工厂的管理。

    本来程华年提议两人各出资一万两，让贾芸占六成股份，因为这次贾芸的官方身份很重要。

    贾芸婉拒了这个提议。

    一旦贾芸这么做了，就属于以公谋私，至少文约上是不能这么写的，不然以后可能被人弹劾，天治帝可能会怪罪。

    程华年心里有数，想着明面上不能这么做，自己到时可以私下里通过其他方式多给些利益给贾芸。

    ……

    ……

    薛家一家人住进荣国府已经三个月了。

    这三个月，薛姨妈几乎每天都会去跟贾母闲谈或跟王夫人相叙。

    薛宝钗也经常跟林黛玉、三春在一起，或看书下棋，或做针黹。

    林黛玉因此郁闷了，因为薛宝钗美貌端庄、矜持稳重，而且行为豁达、随分从时，不比林黛玉孤高自许，所以薛宝钗比林黛玉更受荣国府下人们的喜欢，就连贾宝玉都喜欢跟薛宝钗亲近。

    相比于薛姨妈、薛宝钗，薛蟠才叫潇洒！

    本来薛蟠怕被姨爹贾政管教拘束，虽住进了荣国府，却计划着在荣国府住一段时间就搬走。

    结果三个月来薛蟠实在潇洒得很。

    贾政并不管教薛蟠，薛蟠在荣国府住了三个月，便结识了很多不成器的贾府旁支，喝酒，赌博，寻花问柳，在这些贾府旁支的影响下，薛蟠比原先更不成器了，闹得不成体统。

    薛姨妈、薛宝钗对此都大感头疼，本来母女俩还指望着薛蟠住进荣国府后会变得成器起来，结果事实跟她们期待中的恰恰相反。

    薛宝钗很无奈。

    一则她家寄居在荣国府，不便再让贾政帮忙管教薛蟠，贾政自己也不愿管教；二则薛姨妈对薛蟠实在溺爱，虽也管教薛蟠，但管教实在有限。

    这日傍晚，当薛宝钗在荣庆堂听贾政说了贾芸的事后，她很在意，当即便有了一个想法，让薛家参与这次的招商投资。

    这晚，薛姨妈、薛宝钗回到梨香院，薛宝钗便对薛姨妈说了这想法。

    薛姨妈纳闷：“你为何突然有如此提议？”

    薛宝钗道：“妈妈，这么做对我们家有两个好处。”

    “一来可以赚钱。女儿虽不精通商贾之事，却也知道煤炭买卖是很赚钱的，而且今儿听府上二老爷说了那蜂窝煤的事，我也觉得此物会畅销。咱们家的银钱摆在家里也是摆着，不如拿出一些来投资赚钱。”

    “二来也好让哥哥通过这次的投资跟那芸哥儿多打交道，哪怕不能相与交结，也可以请芸哥儿管教管教他。”

    薛姨妈闻言眼睛一亮：“女儿真真是个明智的，我明儿便请你姨妈帮忙跟芸哥儿说说这事儿。”

    薛宝钗道：“我们寄居在这府上已经对姨妈打扰了，这种买卖上的事还是别麻烦姨妈为好。妈妈可以请芸哥儿来咱们这里再吃一个东道，让哥哥作陪，到时你自己跟芸哥儿说这事。芸哥儿愿意自然好，不愿意便罢了。”

    薛姨妈点了点头。

    当即，母女俩打发人去叫薛蟠回家。

    薛蟠正带着几个贾家旁支在一起寻花问柳，见薛姨妈、薛宝钗派人叫自己回去说有正事，他还是立刻赶回来了家中。

    他虽很不成器，但对薛姨妈是孝敬的，对薛宝钗也是爱护的。

    薛蟠回来后，薛姨妈将事情跟他说了，薛蟠得知后也愿意，其实他也想赚钱，而且他佩服贾芸，巴不得能跟贾芸多打交道。

