    “离婚可以，但你要净身出户，所有的东西都不许拿走。”一声大吼后，就是大声的哭泣。

    “凭什么，我又没做对不起你的事，离婚是你提出来的。”一个男声低吼着，他带着怒气。

    “你还是不是男人了。”女声带着不敢相信。

    男人好像被气着了，“我是不是男人你不知道吗？要我不是男人，一双儿女是怎么来的。”

    “你当你偷人偷来的不成。”男子的语气带着一丝不屑。

    好像很看不起女人一样。

    “我没偷人，我没有，我没有。”女人好像受到什么刺激一样，变得有些魔疯。

    对着男人就伸出自己的爪子。

    “够了。”男人好像忍受不住，直接大吼一声，“离婚可以，房子和钱也可以给你，但是孩子不行。”

    跟着她，还不知道以后过什么日子。

    他再怎么不堪，对孩子的疼爱比她多。

    不说宠溺，但至少他是个合格的爸爸。

    可她呢？

    “不行。”孩子给他了，那她以后怎么办？

    文南霜有些懵，这怎么回事？

    她不是走在回家的路上吗？

    怎么到了这？

    她一脸懵逼。

    可不等她多想，就被一个女人抓住了手。

    “南霜你说，你跟谁？”女人眼中的得意藏的很好，平日里女儿有多喜欢她这个妈妈，她是知道的。

    让女儿先选，让儿子好有个对比。

    就连他爸疼爱的女儿都选择跟自己，那儿子还跑的掉吗？

    再说，她更疼爱他。

    不等南霜思考，她嘴里直接蹦出：“我跟爸爸。”

    女儿好像没反应过来，“听到没有，她说····”

    “什么。”尖利的声响在南霜耳边炸裂。

    南霜不知道怎么回事，但她心里堵的难受，她也闹不明白，像这种事情，大多数不都会选妈妈吗？

    为什么‘她’说出来的话是跟爸爸。

    “吼什么吼，看看，南霜都被吓到了。”男子一把从女子手里抢过孩子。

    “南霜别怕，爸爸在。”男子眼中的心疼骗不了人。

    他是真心疼孩子的。

    而刚才那女人，她更疼的怕只有自己。

    “你个不孝的东西，我打死你。”不给父女俩反应的机会，女人就扑上来打。

    南霜直接被一巴掌给扇到地上。

    耳朵轰的一声，就失去声音。

    看到他们张着嘴在那里挥舞，她半点声音都听不到了。

    发展到后来，全家都打在一起。

    南霜在乱架中，不知被谁给踢了一脚，直接晕了过去。

    之后的事情，她就不知道了，等她再次醒来的时候，她已经在医院了。

    “霜霜爸爸在，别怕。”男子身上凌乱，这是打了架还没来得急收拾自己呢。

    脸上到处都是小伤口，被医生上了红药水，整张脸看上去有些吓人。

    南霜在晕倒的时间里接收了原主的记忆，也知道为什么当时她会张嘴说跟爸爸了。

    因为，她上辈子选择了跟妈妈，因为妈妈的‘苦’，她最终和爸爸闹成仇人。

    可谁也没想到，十几年后，她的好妈妈又让儿子认回了爸爸，最终接手了爸爸的一切。

    而自己，爸爸到死都不愿见自己一面，只因她伤他太深。

    原主备受打击。

    她去问过妈妈，可妈妈说，不让弟弟去和爸爸和好，那爸爸的那些东西就给了别人，为了不便宜别人，只能让弟弟去讨好爸爸。

    南霜信了。

    可只到后来，她离婚回到娘家后，无意间听到弟弟和弟妹的一次谈话，她才知道，一切的一切她只不过是个工具。

    一个对付爸爸的工具。

    打小，爸爸就喜欢自己，那怕弟弟出生，爸爸也没因为弟弟的到来对自己失去原有的关爱。

    可自己后来是怎么对爸爸的。

    想想文南霜就悔的心肝疼。

    刚开始离婚，爸爸身无分文，又做生意，欠下不少钱。

    那些欠债的人上门讨的时候，她被妈妈洗了脑，认为爸爸故意这么干的。

    在外借钱，然后让家里来还。

    她信了。

    那也是她开口伤爸爸的第一次。

    “他死了，你们要钱就下地狱去问他要吧。”

    只是文南霜不知道的是，这话被他爸爸听见了。

    她爸爸流下了心痛的泪水。

    而妈妈很高兴女儿把人骂走。

    这样他们家就能安安静静过个好年。

    有了第一次，第二次第三次。

    妈妈就这样，一次一次让女儿冲在前头，因为她知道，爸爸最喜欢女儿。

    而弟弟，他只会在后边捡便宜，因为所得到的都是他的。

    不管是房子还是钱。

    原主死后重生，可她没有勇气去面对爸爸，所以，她选择离开。

    她不是个好女儿。

    正好异世的文南霜到来，她就把身体让给了她，想让文南霜好好孝顺爸爸，让爸爸过上幸福的生活。

    可能是受到了原主的共情，听到爸爸说这话，情绪直接崩溃。

    “爸爸。”哇的一声，文南霜大哭起来。

    文浩见女儿哭的如此伤心，他心中很是悔恨，他该再忍忍。

    就算离婚也不该在儿女面前吵架打架。

    “别怕爸爸在，爸爸在。”文浩轻拍着女儿的后背，想让她缓和一下情绪，一直这样哭对身体不好。

    这边的动静惊动了外头的护士，进来一看后，又退了出去。

    她们知道，小女孩是因为大人打架受到波及。

    现在哭出来也好，这样也不会让心灵受到伤害。

    哭了差不多十分钟左右，原主的情绪总算是退怯出去。

    文南霜接手这具身体和意识。

    “爸爸，你和妈妈离婚后带着我好不好？”文南霜从原主记忆里知晓文母是个怎样的人，她哪会如她的愿。

    ｜“好，跟着爸爸。”本来他就不舍得儿女，既然女儿跟自己，他当然求之不得。

    “你和弟弟都跟爸爸过，你妈妈想离婚就离婚吧。”文浩很无奈。

    他和将丽结婚到现在也十几年了，没想到，她这个时候会和自己提出离婚。

    既然她想离，那就离吧。

    自从有了南星之后，他们也没再在一起过，早就没了感情。

    或者说，从一开始，他们之间就没有感情。

    南霜可不知道爸爸想了那么多，只要他答就要让自己跟着就成。

