    和朱荣交战的是一名中年，占不到朱荣的上风，而且还被朱荣抓伤左肩。

    突然，那中年因为一时间的疏忽，受伤的左肩反应略慢，被朱荣抓住，硬生生的撕扯下來。

    “我输了。”那中年喊道，然后急忙退出战场，回到他身后那群人之中。

    “你们那边有沒有道尊境的，來几个和姐打一场。”说话的正是穆倩香，她居然是道尊境的，这让沈翔很是意外。

    “倩香，我也是道尊境的，这轮到我了吧，上次可是你出战。”云小刀突然喊道。

    “你上次打输了，所以要隔两次才出手，我们不是说过了吗。”穆倩香娇笑道。

    “小刀，你手痒的话，和我打就是了，我保证你让打个痛快。”一旁的冷幽兰嘿嘿一笑，已经蠢蠢欲动。

    云小刀急忙躲到古东辰身后，说道：“还是算了吧，我宁愿和小小光头打，都不和你打。”

    萧仇笑道：“小刀，你连我师傅的妹妹都怕，你以后怎么和我师傅较量，你不是说要打赢他的吗。”

    “沈大哥那变态谁打得赢，我只是随口说说而已的。”云小刀撇了撇嘴。

    穆倩香手持一把细长的利剑，缓缓飘到战场之中，等候对方出來迎战。

    沈翔已经來到城墙上，但他隐匿气息，云小刀他们都不知道他來，而这时候九霄龙城这边又有一批人來到，都是一些女子。

    沈翔看了看，居然是九含柔和龙慧姗带队，还有小荔枝，萧白凤……刚刚回來的雪莹，也带着林惜蓉和姬月岚來看热闹，除此之外还有风舞、王瑾诗、白紫倩、吕琦莲、姬美仙、萧玉澜和怜妃，她们都是非常擅长战斗的。

    这都是百花村里面战神小队里面的成员，此时的穿着也都是战斗的装束。

    “天荒世家來了。”龙九霄突然说道：“看來这次要玩大的了，我们看着就好。”

    “我刚回來，就这么热闹，难道天荒世家知道我回來了。”沈翔说道，袁峰他们三个此时应该还在天邪世界里面大战着。

    “天荒世家对你很上心，似乎因为你的天炼之术，你暂时别露面。”龙九霄说完，然后瞬移过去，天荒世家可是龙九霄的老仇敌，他当然要出面。

    古东辰、武开明，九沧海、诛魔天神等九霄龙城的强者，也都纷纷出來了，看來这种事情他们以前也经历过不少。

    “师傅，师伯呢。”沈翔看了看四周。

    “这家伙正在闭关呢，嘿嘿，还不是因为上次打输给我。”黄锦天笑道：“你家那小屁龙也是一个鸟样，闭关好多年了，真是难得呀。”

    “龙族的老龙都出來了。”突然传來一道声音，这是月儿的，她能感应到沈翔，此时她已经飞到了沈翔的怀中。

    沈翔捏了她两下，笑道：“月儿，有沒有想我。”

    “想死你了小坏蛋。”月儿嘻嘻笑道：“你失踪的几十年里，少了我是不是很无聊。”

    以前沈翔闭关的时候，月儿总是陪在他身边。

    “当然是。”沈翔笑道。

    月儿趴在沈翔的头上，看着下面那群人，用小爪子指着两个人说道：“那是我爹，那是我爷爷……”

    那都是星月神族的强者，沈翔很少见到他们，虽然相隔有些距离，但那白发老者却有着一股很浓的星辰之力，那是月儿的爷爷。

    而月儿的父亲也不弱，身上的星辰之力带着一股很狂的气息。

    “怎么样，他们都很厉害吧。”月儿说道。

    “嗯，是很厉害，但感觉比我弱了一点。”沈翔笑道。

    月儿和黄锦天微微惊讶，沈翔失踪了几十年，按照沈翔的速度，提升得肯定非常快，但月儿和黄锦天却不能从沈翔身上感受到什么强大的气息波动。

    沈翔虽然只是刚刚踏入道尊境，但他的肉身非常强悍，能有道神金血，十重玄门更是能完全打开，还有八个原始玄门，原始道力能直接通过十个玄门释放出來，他觉得自己的实力能堪比道神。

    “你到底有多强。”月儿舔了舔沈翔的脸颊：“我看不出來呀。”

    “我刚刚踏入道尊境。”沈翔说道：“好吧，我简单和你们说说我在那原始之地的事情……”

    沈翔告诉黄锦天和月儿之后，让他们非常惊讶，因为沈翔在下面沒呆多长时间，就有这样的修为，这确实很难得了。

    不同的世界，时间差异也有很大的不同，他们对此都很熟悉了。

    “道尊境吗，百花村里面的许多女子都达到了呀……比如平时不怎么战斗的冰颜和瑾儿，她们都是道尊境的……毕竟丹香园是我们百花村的，丹药什么的都是我们优先吃多。”月儿说道。

    丹香园也就是冯羽洁苏媚瑶她们炼丹的地方，那是百花村非常重要的地方，而且里面发展出來的优秀炼丹师已经有一百多。

    “不错，我也是道尊境的，现在的丹药太可怕了，很容易就能冲到，这沒什么难的，不过我却不能保证自己能打赢这小猫的老爹和爷爷。”黄锦天说道。

    雪莹倒是告诉过沈翔这些事情，因为丹药经过多重炼法的缘故，药力很强劲，而且都不像他那样追求玄门全开，所以晋升也变得容易许多。

    天荒世家的人也來到了，天荒世家的弟子都是天生玄门就能开得很大的，所以他们的实力很强，而天邪世界里面的一些邪修，也是如此，都是那天道神主搞的鬼。

    “我说你们烦不烦，三天两头的來这里闹事。”龙九霄冷然喝到，那股声音充满威慑，让对方那些实力低弱的邪修纷纷后退。

    天荒世家已经和天邪世界联合了起來，现在他们的一个阵营的。

    范世心此时也通过九霄龙城里面的传送阵赶來。

    天荒世家的一名中年笑道：“也沒什么，就是觉得你们过得太安定了，这样对你们不好，我们也只是來给你们添加一点热闹，这是我们的好心。”

    月儿说道：“这家伙是天荒世家，金家最强的道尊境，名叫金恩。”

    “天荒世家的天荒圣子倒是被我弄死过两个，不知道他们还记不得记得。”沈翔笑道。

    “当然记得。”

    月儿刚刚说完，那金恩又道：“话说沈翔这家伙到底死了沒有，这么多年來，一点消息都沒有，他弄死我们两个天荒圣子，还毒死我们的神荒使者，我们很想找他讨回來。”