
　　转关中，那一袭红衣如同朝霞而来。

　　但没有通关文牒的任清影很快被阻拦下来。

　　“你究竟是何人？若是没有合规手续，不可入关中。”门前的守卫尽管很惊诧于面前女子的美丽，他甚至心中浮动，没办法，这世间有哪个男人能在如此仙子面前保持平静？

　　她站在那里，明明很近，却又如很远，瞳孔安静而欢乐，内敛而雀跃，蕴藏着无穷岁月的痕迹，如同不食人间烟火，那住在广寒里的神女。

　　可她偏偏又着一身火焰般的红衣，红衣外还缭绕着寒气。

　　如同冰雪包裹着火焰，火焰再燃烧着冰雪，产生极强的视觉冲击，给人震撼。

　　令绝大部多数男人甚至忍不住想匍匐在她脚下，如同狗一般任由她牵着，便是很快乐了。

　　但守卫需要恪尽职守，否则便是人头落地，尤其最近局势莫名变得紧张起来，若是放入什么可疑的人，他怕是难咎其责。

　　所以，他又问了一遍：“可有通关文牒？”

　　说着这话，他的声音也不觉软了下来，因为对如此仙女哪怕是声音略重都是亵渎。

　　但他只觉眼前一花，那红衣女子便是失去了踪影。

　　任清影身形闪动，拉出虚影的身形，刹那已经在数百米之外，足间轻点，整个人便是凌空而起，落在街道两畔的屋舍上。

　　踏踏...

　　踏踏踏...

　　如同最灵敏迅捷的狐狸，在屋舍之间迅速地穿行，纵跃。

　　关中的过客，从五湖四海而来，正邪皆有，商人也是匆匆赶着牛车，押镖的镖师更是谨慎护在车边...

　　骑着高头大马的年轻侠客，忍不住回头看向不远处的屋顶...

　　屋檐下吊着麦杆的落魄浪子，也闻声望去...

　　关中唯一酒楼“铁血楼”上，原本醉酒的狂客也是趴到了栏杆前...

　　后方街道，更是响起密集的脚步声，以及高呼的“站住，站住！”擎着刀，一批护卫的士兵已经追赶而出。

　　很快巷子里又从四方围聚来更多的士兵。

　　“不管你是谁，请停下脚步！否则...格杀勿论！”领头的黑甲将军手持长枪，不知何时站在了街道的尽头，细密蛇鳞甲在天光里熠熠生辉，枪尖也是藏不住寒芒。

　　他名罗诚，血气方刚，一身武艺，货卖帝王之家，只求生前身后名，却不料被派来紫薇关做个小小的城门尉。

　　此时见到有人违逆规则，便觉得立功的机会来了。

　　见到那红衣女子并不停下脚步，他冷哼一声“那我便不客气了”，说罢之后，便是持着缰绳纵马往前冲刺。

　　那迎面而来的晚霞里，他爆喝一声，重重踏下马镫，那麾下黑马便是一沉，那黑甲将军已然凌空而起，铁靴又在马鞍上再次踩下。

　　在这狂暴的力道下，黑马无法受力，哀鸣一声，身形歪倒。

　　罗诚嘀咕了声“破马”，但他已不再去注意坐骑了，他眼里全是功劳。

　　寒梅有七蕊，长枪“夺”地一声破空，晴天里响起惊雷。

　　七道寒点已经笼罩在了那红衣女子身侧，封锁了她所有的余地。

　　周围观战的城中过客，突然生出奇怪的感觉，他们竟然都不希望这枪能刺中那女子。

　　因为她太美了。

　　美，所有的罪似乎都可以被原谅，何况只是区区的没带通关文牒。

　　但那红衣女子却似乎是未曾有反应，她甚至没有看她的对手一眼。

　　又或者是来不及反应？

　　还是她又很急的事，所以匆匆赶路，以至于忘了面前的重重阻碍？

　　无论如何。

　　七道寒点已经刺来。

　　伴随着七声炸裂的惊雷。

　　骤然之间，七条白寒巨蟒从女子周身剥离出来，对上那迅疾的七枪。

　　黑甲的将军半空之中脸色涨得通红，然后便是喷出一口血，整个人落地，长枪一旋，插地为竿，让他整个人不至于趴地出丑。

　　鸦雀无声...

　　罗诚虽然为人并不讨喜，但是实力却是有目共睹，而那女子竟然一招未出，便是定了胜负。

　　众人恍惚之间，任清影却已飘远。

　　她的身形和烈日重叠在了一起，纵跃在高空，俯瞰小小的城池。

　　此处，曾是她与龙王厮杀的地点，也是自己身受重伤，而萌发了寻找“纯阳炉鼎”的地点。

　　若不是那一场交战，若不是自己濒临死亡，说不定此生也就这样了，说不定遇见他也是形同陌路。

　　出了紫薇关。

　　任清影便是朝饮甘露，夜宿夕霞，在悬赏榜单出来前，便是赶到了刀神山脚下。

　　而经过紫薇关那一闹，众人才知道江湖中多了这么个人物。

　　但令各方疑惑的是，这个人物，竟和已死去多时的黑木教原教主一模一样。

　　硬闯关，自然是重罪，画像与悬赏榜单很快贴在了关中的城门入口。

　　但被悬赏之人，却是早已不在此间。

　　荒莽林子，在深秋已是落叶满地。

　　“这里就是你的地界吗？”任清影仰头看着依然在飘零的一切。

　　远处数百刀客，与自然近乎融为一体，若是其余人来此，必然无法察觉。

　　“这就是听着你的课成长出来的刀侍吗？”任清影一副看着徒弟们的感觉。

　　刀侍们自然不知这女人是谁。

　　很快，一阵嘶哑、漠然的声音从高处传来：“访山？学艺？还是敌人？”

　　任清影想了想道：“访山。”

　　“所访何人？”

　　任清影想说夏极，可是思及他不在此地，便是改口寻他的大徒弟，于是道：“龙瑶。”

　　“可不是阿猫阿狗，都能见大刀主的。”

　　那声音冷了下来。

　　整个林子都冷了下来。

　　“哦。”任清影也不发怒，只是想着没想到你这些学生脾气还挺大的。

　　所以她也不再管，踏步便往林中走去，身形拉出一道道残影。

　　林子更加静谧，幽深。

　　一柄柄冷暗的刀，从黑暗里探出，如同蛰伏已久的毒蛇，令人防不胜防。

　　“胆敢硬闯刀神山的人，早是尸骨冰寒。”

　　“今日需当让你明白，刀神山为何是武林禁地。”

　　任清影：“哦。”

　　刀光闪烁，化作波光粼粼的长河，一道道，一叠叠，翻滚汹涌咆哮。

　　每一名刀侍竟然都有着自己的刀意，刀意不同，却又似百家争鸣，求同存异，而形成了丰富而复杂的刀阵。

　　—

　　1.谢谢水的回忆的海角的万赏：）天籁小说网

　　2.推荐好友新书-诸天武修群，后天上架：）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，62.赴刀庐免费阅读。https://xs.23sk.com 