    第302章热闹的白湖

    “长夏——”

    熟悉的声音，由远而近。

    长夏暖春相视一眼，抬头看向沉戎。

    沉戎扶额，微窘，“我没通知他们，他们自己过来的。”

    “你扛头羊羔回来，深年他们肯定知道家里吃羊。”暖春耸耸肩，开口道：“我猜他们早就想过来你家蹭饭了，奈何一直没找到适合的时机。今天沉戎给了他们机会……”

    长夏哈哈笑着，拍手道：“沉戎，你带他们去白湖围墙栅栏宰头牛，我们晚上搓一顿。”

    择日不如撞日。

    “长夏，会不会太累？”沉戎轻问道。

    这些天外出打猎，深年烽火他们确实提过多次，想过来家里蹭饭什么的。沉戎以怕累坏长夏为借口，果断拒绝。

    谁知今日小伙伴没打招呼，直接登门了。

    “我动动嘴皮子，你们动手。”长夏道。她最近研究如何用血脉能力救治光树树苗，耗费了一些精力。

    精神消耗多，总觉得困。

    贪睡的时间跟着变长，累倒是不累，就是渴睡。

    “沉戎。”

    “沉戎在家啊！”

    深年几人站在院门外，露出讨好的笑容，朝沉戎招手。他们不怕长夏冷脸，却有点小怕沉戎。

    沉戎揍人的拳头，快赶上普康长者了。

    打人，贼痛。

    深年几人都是单身雄性。

    手艺寻常，以前倒没觉得有什么不好。

    可是，自从族人跟随长夏学习手艺之后。他们日子愈发艰难，美味的烤肉，变得难以下咽。

    这不寻着机会，想来长夏家蹭一顿。

    解解馋，也好。

    “进来吧！”沉戎道。

    得了沉戎的松口，深年几人麻溜跨入院门。

    “本来了，我打算晚上清炖羊肉，暖春说想吃酱牛肉。既然你们都过来玩，索性都放在一起做一顿丰盛的。你们跟沉戎去趟白湖围墙栅栏那边宰头牛回来，一起做。”长夏道。

    她很乐意满足族人们的一些小想法。

    之前，长夏担心宰头牛吃不完浪费。

    现在有深年几人加入，这担心完全没必要。

    再说，多做些还能给部落长者们送些过去。

    “好嘞！”

    “沉戎走吧。”

    顿时，深年几人激动万分。

    大声呐喊着长夏的名字，这个他们打小宠爱的妹妹，成年后开始包容他们这些活泼调皮的大哥们了。

    远处达来长者微笑着，眺望长夏家窑洞的方向。

    目送沉戎几人朝白湖围墙栅栏而去，暖春扶额，感叹道：“长夏，你太纵容他们了。不过，这样热闹的聚会真是久违了！”

    白清没出事前，部落总是热热闹闹的。

    但是，五年前白清出事。

    部落一下子冷清下来，偶尔聚会也总感觉缺少了一些。

    随着长夏身体的恢复部落变得热闹起来，现如今，白清传来好消息。曾经的拘束开始消退，部落渐渐焕发出蓬勃的生机和喧嚣热闹。

    “阿哥出事之后，族人们沉寂了许多。”长夏唏嘘道。

    族人们责备自己太傲慢，当初要是有人跟着白清一同前往迷雾岭。白清兴许就会被怪虫咬伤，或多或少的自责，让河洛部落蒙上了一层摆脱不了的阴影。

    可是。

    这层阴影即将洗刷。

    压在族人们头上的乌云，有消散的迹象。

    河洛部落又一次热闹了起来。

    “部落都在期待白清从巍山归来。”暖春深呼吸，认真注视着长夏，严肃道：“我不阻止你去迷雾岭，但是你要答应我，一定不能让自己受伤。”

    白清受伤，河洛部落沉寂五年。

    如果长夏在迷雾岭出事，河洛部落不止是沉寂五年，而是会发疯彻底摧毁迷雾岭。

    这话暖春没有说出嘴。

    但是，她脸上的表情说明了一切。

    长夏认真对上暖春的视线，一字一句道：“暖春，请你放心。我一定不会让自己置身危险之中。”

    迷雾岭怪虫危险重重。

    她去迷雾岭自然是想彻底解决白清身上的问题。

    而不是让自己羊入虎口。

    “这次巫可能也会同行。”暖春道。

    闻言，长夏大惊。

    “你听谁说的？”长夏吃惊道。

    暖春看了眼长夏，说出自己的猜测，“巫把暮霭森林兽族视为自己的后裔，白清被怪虫咬伤，巫束手无策。你以为巫心底没想法？听族长私下跟长者们吐槽，巫可能深入过迷雾岭数次，可惜没能找到怪虫。这次白清和你都想再入迷雾岭一次，彻底解决掉白清身体的问题，你认为巫真的坐得住……”

    听完。

    长夏沉默了。

    她敬爱苏叶，亲近苏叶。

    除苏叶的养育之恩外，更因苏叶的性格和那份无私之心。

    暮霭森林兽族都知巫偏爱长夏，却无人说巫和长夏半句。就因巫偏爱长夏一向正大光明，从未掩饰过。

    再则，除长夏之外。

    巫对待暮霭森林所有兽族一视同仁。

    尽她最大能力，帮助守护着兽族。

    这样的巫如何能不让兽族崇拜敬畏？！

    “看来…迷雾岭不久后，会变得十分热闹。”长夏轻叹着，话里充满了期待。

    她还没有跟苏叶一起进入过森林。

    想想都觉得刺激和开心。

    她俩聊着，山昆在水缸那边处理那头羊羔。双胎崽崽坐在地上，安静陪同着。

    “暖春，他们不要抱过来？”

    两人止住话，没再继续讨论下去。迷雾岭，暖春同样了解不多。白清出事之后，部落把迷雾岭化为禁区，非图腾勇士不得靠近。甚至，连那边采摘都被制止。

    暖春抬手看了眼双胎崽崽，摇头道：“不用。他们早晚会经历血腥，现在多看看，省得以后丢脸。”

    “行吧！”长夏耸耸肩。

    她当初因雀角长者吓病，族人一度不敢让她见血。

    甚至，苏叶认为她晕血。

    那份维护令长夏暖心之余，又倍感羞愧。

    说着，长夏拉暖春进厨房。准备揉粉团发酵，晚上蒸些粉包。人多，煎果粉饼子麻烦，蒸粉包，提前动手的话，要简单一些。

    当然，长夏不会说是因为想吃粉包。

    杀羊宰牛，还可以包些牛肉粉包和羊肉粉包。

    日渐偏西，本该冷静的白湖。

    今日却格外热闹，归巢的鸟雀经过白湖的时候，都忍不住被这份热闹吸引，停驻了片刻，才徘徊着离去。

    (本章完)

