    佐藤枫将话筒发下，看着已经关闭的屏幕，心中依旧还是颇为不舍，在真正与朝夕相处依旧的小精灵暂时分离的时候，他才知道自己心中已经有些离不开这些小精灵了。

    稍微感慨一番后，佐藤枫就转身离去，他来小精灵中心的前台，将大嘴蝠等六只战斗专用的小精灵递给乔伊小精灵，让她为他们进行治疗。

    虽然佐藤枫不太清楚他这次去常磐道馆会发生什么事情，但他有种预感，他这次前去常磐道馆估计少不了要进行一番苦战。

    所以，在前往那里之前，他最好还是先让小精灵先恢复全盛状态为妙。

    十几分钟后，佐藤枫就从乔伊小姐手中拿回六只恢复全盛状态的小精灵，然后迅速地离开了常磐市的小精灵中心。

    常磐道馆处于常磐市的中心城区，因为是常磐市的标志性建筑之一，骑着越野自行车的佐藤枫很快就循着路牌来到常磐道馆的大门前。

    此时，常磐道馆正处于开放的时间点，而一些踌躇满志的训练家也一个又一个地进入到里面。

    不过或许这里是关东地区最强的道馆，考验难度很大，在进入里面的人中绝大多数都是失望而归的，唯有少数训练家满脸振奋的从里面走出来，手中还高举着代表通过常磐道馆考研的绿色徽章。

    佐藤枫也顺着人群进入到里面，然后来到道馆内部的对战场所的观众席中，此时岩石场地的对战场地上，一场激烈的小精灵对战正在展开。

    但令佐藤枫感到惊讶的是，此时与挑战者进行对战的人并非是坂木这一名道馆训练家，而是一名身穿着黑色制服的青年训练家。

    青年相貌清秀，同样留着黑色的板寸头，年纪与佐藤枫差不多大，他给佐藤枫印象最为深刻的莫过于他的一双大眼睛，他的眼睛是宝蓝色的，一看就知道是一个混血儿。

    佐藤枫通过对附近一些既是挑战者也是观众的训练家询问才知道，道馆馆主坂木现在外出游历，如今这名名叫阿城的青年训练家是代理馆主，听说他是坂木的关门弟子之一。

    虽然佐藤枫不清楚阿城是坂木关门弟子这个信息是真是假，但从下方的小精灵对战来看，这名叫做阿城的训练家实力非常强劲。

    在阿城犀利的指挥下，他那一只42级的隆隆岩已经连续将挑战者的两只水系小精灵击败，如今在这场三对三的小精灵对战中，挑战者就剩下一只36级的霸王花。

    但即使隆隆岩已经连续战斗过两场对战，他似乎依旧没有什么疲倦，一招滚动招式已经被他训练得出神入化。

    或许隆隆岩早已熟悉常磐道馆中的岩石场地，在这个偌大的岩石场地中，他几乎化身为秋名山车神，霸王花的所有攻击都被他漂移的车技灵活闪避掉。

    最后，在阿城的指挥下，坚硬脑袋特性的隆隆岩用一招通过滚动加速而冲击力堪比火车碰撞的舍身撞击就将挑战者的霸王花给秒杀了。

    当阿城将这一名挑战者击败后，佐藤枫只进入道馆就一直放在口袋里的通讯器突然震动了一下，一条新的信息顿时出现在屏幕上。

    佐藤枫察觉到通讯器震动后，他立即就来到观众席一个无人的角落，然后将通讯器从口袋中拿出来。

    他往通讯器屏幕上新出现的文字一看，顿时脸色一变，然后急急忙忙地将视线转移到对战场地上面。

    这个时候，阿城正往佐藤枫这边看着，两人视线相接处后，阿城对佐藤枫点点头，然后脸上顿时露出一丝诡异的笑容。

    这次的任务内部完全出乎佐藤枫意料之外，并不是他预想中会与坂木或者阿城进行小精灵对战，居然是要让他代替阿城成为新的代理馆主。

    并且还要求佐藤枫完成10次挑战者的挑战，而这10次挑战中，他至少需要战胜八场才算及格。

    “这还真是一别出心裁的任务要求啊，10场要完成8场胜利，这个任务难度还是有些困难，毕竟敢来常磐道馆挑战的训练家实力都不弱的，保不准会来一个参加过其他好几个地区精灵联盟大赛的训练家来进行挑战的，这难度就更大了。”

    佐藤枫收回目光看着手中通讯器上面显示的文字内容，脑壳不禁有些发疼了，心想给他发出这个任务的人还真是看得起他。

    “不对，让我成为常磐道馆的代理馆主，这可是一个千载难逢的好机会啊，代理馆主可不是谁都能够当，必须是道馆馆主信赖的人才能够当的，尤其这还是常磐道馆，难不成这个任务会是坂木这位火箭队势力亲自对我下达的？”

    不过，佐藤枫往深一层想一下后，尤其是往道馆代理人这次代表的含义深入挖掘一下后，他顿时浑身一震，眼中露出一丝精光。

    半个小时后，佐藤枫就与阿城在常磐道馆内部的休息室中见面了，事实上，是阿城完成上午的挑战后主动来佐藤枫，并且将他带这里来的。

    “你就是佐藤枫把，我知道你心里有很多疑惑，但不要紧，等会我会详细给你解释的，先自我介绍一下吧，我叫近藤城，是坂木大人的直属部下。”

    “你的任务内容我已经从其他人口中听说过了，下午的挑战者挑战就是你完成这次新人对抗赛任务的考验，作为过来人，我给你点提示吧，去大干一场吧，最好不要输掉一场，这样的话，你在坂木大人心中的分量会提升不少的。”

    “是的，坂木大人也是火箭队成员，而且还是.....”

    全名为近藤城的阿城是一个开朗又健谈的人，他一上来就主动给装作一脸疑惑的佐藤枫进行解惑了，并且还隐隐约约的透露出一些信息给佐藤枫。

    在这个交谈的过程中，佐藤枫先是装出一副因为得知常磐道馆的道馆馆主坂木居然火箭队首领这个信息而震惊万分的表情，然后再露出一副有机会见到火箭队首领而兴奋不已的表情来。

    根据已经是火箭队精英的近藤城透露出的信息，佐藤枫已经知道他这个道馆代理人的任务正是坂木亲自下达的。

    同时，令佐藤枫既震惊又惊喜的是，他猜对了，这个任务就是坂木亲自下达。

    而且，他还从近藤城口中透露出的信息了解到，能够获得这个任务的火箭队成员几乎已经被打上坂木直属部下这个标签了。

    “什么情况啊，这幸福来得太突然了，看来这次的任务是不能够藏拙，必须全力以赴才行，一场都不能输，或许只有我出色的完成这次的任务，才有机会成为坂木的直属部下和见他一面。”

    佐藤枫紧握住近藤城临走前给他一个里面装着10枚绿色徽章的锦盒，脸上露出一丝“狂热”，他咬咬牙，然后心中下定决心让手中这个锦盒永远都打不开。

    这个时候，房间中某个不起眼装饰中的微型摄像头正将佐藤枫此时在房间中的一举一动都记录起来，然后传送到常磐市西北方向的某栋古宅顶层某个房间的一台手提电脑中。

    “来吧，就让我亲眼看看的实力。”

    看见电脑屏幕上佐藤枫脸上露出来的“震惊”以及“狂热”的表情，一身西装革履的坂木满意地点点头，他默默身边猫老大的头，然后心情愉悦的想道。

    