    伴随着帝北宸话音落下，唐元不由得一愣，先前这一番话的确是他说的，现在若是还将这一切责任都推到帝北宸二人的身上，那无疑就打了自己的脸。

    一时间，唐元的表情变了又变，没想到自己倒是给自己下了个套。

    一旦承认，那等于自己落了个笑话，可若是不承认，这两个小子也就钻了空子，让他找不到半点挤兑的地方。

    水沁和钟磊对视了一眼，他们倒是小瞧了这小子，没想到此人在矿洞这里竟然有着不俗的声望。

    “即便真是如此，我也无法确定你们之间是否存在着某种密谋，所以，我觉得还是直接指派人来成为你们的新领事比较好。”唐元出声道。

    “不知唐领事所说的密谋是什么？”百里红妆问道，“如果说你担心我们密谋这领事之位，其实大可不必担心。

    即便是我们矿洞推举出来的领事，每个月的任务也是必然要达成的，并不会有什么问题。”

    唐元皱起了眉头，他本想通过实力震慑，这些家伙根本就不敢开口。

    现在倒好，不但开口了，而且对方还把所有的问题全部都摊开来说，如此一来，他倒是不好开口了。

    “这件事情还轮不到你们来插手。”唐元神色一厉，“我们自然有我们的安排，你们不过是矿洞的管事罢了，做好你们自己的事情就好。”

    他淡淡地看了帝北宸和百里红妆一眼，一旦他的弟弟接手了这里，那么这几个小子必须得尽快解决掉，否则将来绝对会是麻烦。

    张迅在见到领事的注意力已经完全被帝北宸二人吸引，刚刚松了一口气，可在听到雷军的传声之后，他的脸色变得比之前更难看了。

    自己之前也没把雷军得罪得太狠吧，这会儿怎么就把自己往死里整呢……

    “唐领事，我们矿洞的管事一向都是相处和谐，齐心协力，之所以会推举纪川，是因为他让我们大家服气。

    如果从外边找一人来当领事，绝对不如我们自己推举出来的人。

    到时候若是矿洞的业绩下滑，想必是谁都不想见到的。”

    唐元再度看向了张迅，他本觉得这小子根本不足为据，倒是没想到这小子胆挺肥。

    前两句也就罢了，这最后一句简直是在威胁他啊！

    “唰！”

    唐元一手掐住了张迅的脖子，眼中杀气蔓延，“区区一个管事，竟然也敢这么跟我说话，是谁给你的胆量？”

    张迅的脸迅速涨得通红，双脚悬空的他只觉得呼吸困难，奈何唐元的手坚硬如铁，根本无法撼动半分。

    他就知道，雷军这是把他往死里整，今天小命怕是真的要交代在这里了！

    “住手！”

    帝北宸上前一步，目光落在了唐元的身上。

    “你想如何？”唐元冷冰冰地看着帝北宸，这些管事的胆还真是够肥的，难道把他当傻子不成？竟敢反抗他！

    “唐领事，张迅不过是说出他的想法罢了，根本无措，若是因此你就要杀了他，未免也太漠视管事的命了。”

