
　　听到异响，项梁极为警觉的抬头。

　　一旁的韩王信笑着说道，

　　“项将军不必担忧，应该只是一些鸟雀虫兽而已，好些天都是如此。”

　　项梁却没有放松警惕，说道，

　　“韩王，我等的谈话如今还不能人知晓，还是要警惕些好。”

　　韩王信解释道，

　　“项将军请放心，本王不妨对项将军直说，这座庄子是本王存放钱财的地方，防护极为严密。”

　　“这一般的...”

　　项梁这时候却直接挥手道，

　　“来人啊！去查看一番！”

　　听到命令，跟着项梁的护卫，就转身离开。

　　没过多久，众人的头顶上就传来一阵响动。

　　韩王信的脸色微微有些僵硬，他没有想到，对方居然这么不给他颜面。

　　在自己的地方，却被别人的护卫站到了自己的头顶上，他心里多少有些不爽利。

　　很快，护卫就回到了屋内，回报到，

　　“主人，并未发现异常。”

　　项梁这才说道，

　　“好，韩王，方才是本将军唐突了，我等去用膳吧。“

　　韩王信暗暗的呼了一口气，挤出一个笑容，说道，

　　“项将军果然小心！我等之事必定成功。”

　　说完假笑了两声，才一起朝外面走去。

　　走在最后的张良不知道为何，感觉微微有些发冷。

　　似乎有人在看着他。

　　回头朝四周看了看，却没有发现有什么异常。

　　而此时夜空下的屋顶上，一道黑影正略有些疑惑地，看着张良的背影，

　　“这人怎么那么像阿良？”

　　黑影很想跟上去，看了下周围的防护，还是选择了放弃，阿浪不准她和这些人正面冲突。

　　把目光收回，再看了看不远处看守严密的仓库，带着几分不满说道，

　　“这里的看守还挺严，那些钱财我一个人也带不出去。”

　　“还真是烦人，算了，还是先回去吧，不然陈胜又要和阿浪告状了。”

　　很快，黑影就朝这县城中的一家客栈而去。

　　才回到了客栈，就看到了自己的房间门口多了两个人，正焦急的来回走动。

　　黑影顿时说道，

　　“陈胜，韩成，你们大晚上不睡觉，到这里做什么？”

　　黑影自然是姬无双。

　　听到声音，两人猛然回头，看着恶人先告状的姬无双，陈胜哭丧着脸说道，

　　“圣女，您总算是回来了，您是不是又去韩王信的庄子里踩点了？”

　　“我们出发前可说好了的，您不能擅自行动啊！”

　　“咱们这次是来帮韩王争夺位置的，您这要是被发现了，我们哪还有脸面去和对方谈判啊。”

　　上次韩成到了云梦泽，说明了情况之后。

　　姬无双就带着人赶到了县城，准备帮对方夺回位置。

　　毕竟对方也是阿浪的人。

　　可谁知道，当地的农家组织，因为官府征辟民夫的原因，受到了极大的破坏。

　　只能重新组织人手，耗费了一些时间。

　　可就是这段时间，姬无双却盯上了韩王信的宝库。

　　至于姬无双的安危，他们倒是不那么担心，就算不能以一敌百，可是保护自身还是没什么问题的。

　　姬无双撇撇嘴，说道，

　　“这不是云梦泽里面用度紧张么，再说了，我今天也知道了，原来官府征辟民夫，是韩王信他们搞的鬼。”

　　“我就说，谁会在这时候征辟民夫。”

　　“拿他们的钱财，也正好去补偿给农人。”

　　陈胜也不好说什么，现在天下动荡，云梦泽里面的农人也越来越多了。

　　现在达到了数万人，消耗巨大。

　　就算是自力更生，也是需要时间的。

　　所以姬无双才亲自出马，劫富济贫了好几家庄子，这才勉强支撑下来。

　　来到这里，看到了韩王信的宝库，她不动心才怪。

　　很快姬无双就说道，

　　“行了，人手也组织的差不多了，明天一早，我们就去对方的庄子上，给韩成夺回韩王的位置！”

　　韩成这才带着几分感激说道，

　　“多谢圣女！”

　　他刚刚一直乖乖的站在一旁，完全不出声。

　　要不是陈胜一定要拖着他，他怎么也不敢跑到对方的门口来。

　　他知道赵浪是农家之主，圣女也是对方的人，

　　更重要的是，他在云梦泽待了两天，当看到姬无双一个人一把剑，弄死了几条恶兽之后。

　　就在心里决定，绝对不去招惹对方。

　　姬无双极为大方的说道，

　　“不要紧，你是阿浪的人，本圣女自然会帮你。”

　　很快，几人便分别去休息。

　　第二天一早。

　　姬无双便带着人手朝着韩王信的府邸而去。

　　另一边，一队快马也到了县城门前。

　　韩王庄子上。

　　韩王信正在和项梁献殷勤，

　　“项将军，今日本王带您去享用，韩之故地的美酒美人，请您赏鉴。”

　　项梁笑着点点头，正准备回话，一名仆从一脸惶急之色的跑了进来，

　　“韩...韩王，公子...”

　　韩王信看着惊慌失措的仆人，顿时觉得在项梁面前丢了脸。

　　皱眉说道，

　　“慌什么？有什么事情，慢慢说来！”

　　仆人这才喘匀了气，说道，

　　“韩王，公子成带了好多人，已经到了前院！”

　　哪怕韩成和韩王信是敌对的，他们这些奴仆，也不能直呼其名。

　　听到这话，韩王信猛然一怔，说道，

　　“什么？！”

　　察觉到自己的失态，韩王信很快带着几分狠厉说道，

　　“他居然还敢回来？”

　　“真以为本王不能杀他，就拿他没办法吗？”

　　“这次本王就将他囚禁起来！去召集人手！”

　　等仆人离开去传信之后，韩王信才带着几分歉意，对一旁的项梁说道，

　　“项将军，让您见笑了。”

　　项梁露出一个笑容，说道，

　　“韩王不必介怀，这也刚好是解决对方的好时机。”

　　项梁眼中露出一道凶光。

　　韩王成是赵浪的人，要是能彻底解决对方，那对赵浪也将是一个极大的打击。

　　赵浪原本就比他少一国的人，再没了韩王，赵浪想要和项氏争夺六国盟主之位，那只是一个笑话。

　　很快，两人就带着人手，来到前院，就看到韩成和一名女子，带着一行人站在那里。

　　只是双方一见面，几乎是同时皱起了眉头。

　　原本跟在韩王信身后的张良，更是往旁边躲了躲。

　　“项将军？”

　　“农家圣女？”

　　韩成现在有些慌，他没有想到，项梁本人居然在这里！

　　项氏如今实力最强，他怎么也斗不过对方。

　　姬无双却毫无压力的说道，

　　“项将军，你见过我？”

　　项梁看都没有看韩成一眼，而是看着姬无双说道，

　　“没有，不过如今在南方能有如此人手的势力，也只有农家了。”

　　“而本将军听闻赵王之前，用身体换过了农家圣女的援助。”

　　“这一次恐怕也不例外吧，没想到，诸子百家的农家，现在居然沦落到了此等地步。”

　　“赵王在何处？为何不出来见本将军！”

　　听到这话，姬无双愣了一下，她可不知道还有这样的传言。

　　但她也不介意，阿浪本来就是她的男人。

　　于是昂着头，说道，

　　“阿浪没有来，本圣女这次就是为了韩王成的位置归属而来的。”

　　听到这话，项梁微微的眯了下眼睛，

　　“赵王没来？哼，既然如此，圣女就凭农家的势力，就想要争夺韩王之位。”

　　“恐怕有些不自量力了。”

　　姬无双毫不示弱的说道，

　　“我农家门人无数，遍布天下，又掌握着民生之本，如何不能？”

　　周围的人都没有异议，农家的势力遍布之广，门人之多，都是有目共睹的。

　　但项梁却嗤笑了一声，带着几分不屑说道，

　　“圣女这些话，哄骗寻常贵族还行，但在本将军这里，却是一派胡言！”

　　“如果农家真如你所说，农家怎么会衰落至此？”

　　“农人愚昧，不堪大用，这才是农家的现状吧。”

　　姬无双皱着眉头就要反驳，但项梁这时候却神色一变，带着几分狠厉说道，

　　“就看此次韩王信的计策，只要一封法令，此地的农家势力，恐怕就受到了极大的损坏吧。”

　　“也不知道圣女这次带了多少人，够不够一番杀戮！”

　　说完，项梁就挥了挥手，霎时间，上百名护卫从庄子的各个角落涌现出来。

　　看到这一幕，姬无双身后的农人子弟也纷纷拔出了武器。

　　姬无双和陈胜的脸色都有些难看，他们这次的人手，的确不太够。

　　这次是想着来谈判的，却没有想到，项梁居然如此果决。

　　整个庄子里霎时间剑拔弩张，一场大战似乎在所难免。

　　就在双方的人都极为紧绷的时候，突然一道声音从房顶传来，

　　“项将军果然是好手段。”

　　所有人不由的循声望去，就看到一个极为俊朗的年轻人站在那里。

　　项梁的眼睛一亮，大笑道，

　　“哼，本将军果然没有猜错，这些都只是赵王你的手笔而已。”

　　“这种小伎俩，怎么可能逃得过本将军的眼睛。”天籁小说网

　　“赵王既然到了，不如下来相谈。”

　　赵浪很快就到了姬无双的身边，悄悄的用手安抚了下兴奋的姬无双。

　　然后对项梁说道，

　　“怎么，项将军不想动手了？”

　　“本王可是孤身前来的。”

　　项梁高傲的昂起头，说道，

　　“赵王不必用激将法，庄子的周围恐怕你早就安排好了人手吧!”

　　“如果不是本将军出现在这里，今日你就会先用农家麻痹韩王信，随后你带着人向韩王信发难吧？”

　　听到项梁的话，韩王信不由的脸色微变，他没有想到赵浪居然如此狠毒狡诈！

　　赵浪的脸上更是露出一丝不自在，似乎是被项梁说破了心思。

　　项梁看在眼里，不由的露出一个看破了一切的笑容，说道，

　　“赵王，你我相争，只会惹来秦军。”

　　“你既然要为韩成争夺韩王的位置，就要拿出实力来，六国贵族可都看着。”

　　“本将军支持韩王信，更会在支持齐王田荣最先起事之后，第一时间和秦军作战。”

　　项梁一一说着自己的条件。

　　这就是展示自己实力的时候。

　　听着项梁的话，韩王信的腰杆也不由挺起来。

　　谁第一个举起大旗，自然能得到更大的声望！

　　等对方说完了之后，赵浪笑道，

　　“按照项将军的说法，谁的人最先起事，谁的功劳便是最大的？”

　　项梁眉头一挑，说道，

　　“难道不是如此吗？”

　　“最先起事之人，必定要面对秦军的重军进攻，当然是大功！”

　　“怎么？赵王想要这大功？“

　　赵浪想了想，笑着回道，

　　“既然如此，哪又有何不可呢？”

　　听到这话，项梁顿时愕然，随后大笑道，

　　“赵王是想和大秦的三十万边军一决高下？”

　　项梁不担心边军会出现大秦腹地，因为纵横家张礼早已传来消息，三十万秦军会被匈奴，胡人，高句丽牵制。

　　但如果赵浪想要在赵地起事，那就在一旁的三十万秦军不灭了他才怪。

　　赵浪这时候回道，

　　“谁说本王要在赵地起事了？”

　　“本王就在云梦泽之中起事！”

　　项梁微微一怔，带着几分不可置信，说道，

　　“你要在云梦泽之中起事？就凭那些泥腿子？”

　　“恐怕你今日起事，明日便会被秦军剿灭！”

　　赵浪淡然的回到，

　　“这就不劳项将军费心了，只是到时候，本王会借助大江的河道，来运送军士，项将军不要阻拦就是。”

　　“当然，项将军如果不想将这大功给本王也无妨。”

　　“只是，这韩王的位置，必须归还韩王成！“

　　项梁目光闪烁的看着赵浪，很快，便说道，

　　“好！此事便依赵王所言！”

　　“只要赵王肯第一个起事，本将军，就愿意同时奉韩王信和韩王成！”

　　“韩之故地一分为二，他们可以各凭本事，同时发展！”

　　一旁的韩王信听到这话，脸色不由一变，想要说什么。

　　却发现项梁根本不给他说话的机会。

　　他这才发现，这场决定韩王归属的谈判，却和他没有任何关系。

　　再看向对面时，就发现赵浪正和韩成说着什么。

　　很快，对面的韩成走了出来，说道，

　　“本王愿意和韩王信共存。”

　　项梁顿时点头，冷笑道，

　　“那此事，便这么定了。”

　　“那敢问赵王，你准备何事起事？用何名号？”

　　赵浪淡然说道，

　　“等秋收之后，本王自然就会起事。”

　　“至于名号，本王现在还没有想好，到时候你就知道了。”

　　其实赵浪心中早已经有了打算。

　　他这一路，已经弄清楚了农人的惨状，所以无论是为了农人，还是为了打击项氏。

　　他觉得，那一句在华夏历史上不可或缺的口号，是时候出来了，

　　王侯将相，宁有种乎！

　　（安）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦：不装了，你爹我是秦始皇更新，第443章 王侯将相，宁有种乎 （4000字章）免费阅读。https://xs.23sk.com 