    “妈呀，这到底掉了个什么东西下来？砸这么大一坑！”

    一些年轻士兵的心里开始打鼓。

    虽说他们都是在沙场上见过血的精锐，但那刺眼的白光、巨大的轰鸣、失踪的战友和眼前似乎会吞噬一切的怪坑，让他们不由自主就想到了怪力乱神之说。

    “会不会从天上掉了个吃人的怪物，罗伟他们那队，别是被吃了。”一个圆胖小兵悄悄说到。

    他声音虽低，但好巧不巧地站在那领头男人的正后方，满嘴胡话被听了个一清二楚。

    男人转头看了他一眼，那小胖兵浑然不觉，依旧和身边的战友胡扯。

    “我阿妈说，沙漠深处有吃人的怪物，半夜会袭击村庄，专门吃不听话的小孩儿。”

    “你阿妈吓唬你呢。”另一人说到。

    “是真的，爱信不信。”

    两人低着头，聊得火热，直到头盔被重重敲了一下，才发现面前虎视眈眈的男人。

    “王！”两人忙低下头，不再言语。

    “吃人的怪物，有意思。”那男人嘴角扬起，眼神却冷漠如霜，“你俩，去把旗给我捡上来。”

    “啊？”小胖兵瞪圆了眼睛，“去…去坑底吗？”

    “不然呢？”男人抱着刀，好整以暇地看着他俩，“怕了？我燕君琰的军队，可不养胆小鬼。”

    两个小兵立刻高声吼道，“不怕！”

    说着，你看看我，我看看你，一咬牙，闭着眼滚下沙坑。

    “流光，弓。”燕君琰将斩马刀扔给侍从，接过弓箭，眼睛一眨不眨地盯着坑底。

    两个小兵你推我搡地来到坑底，本想抓起军旗就跑，谁料军旗的一角被埋在黄沙之下。两人合力拽了半天，终于将旗拽了出来，一同出来的，还有一张惨白的人脸。

    “罗伟？”小胖兵看清那人的样子，正是那队斥候的队长。

    “快把人抬上来！”流光喊到。

    两人立刻俯下身，抽刀挖开周围的黄沙。

    这时，一直抱着弓箭观望的燕君琰突然拉开弓，瞄准坑底刨土的两人。

    两小兵浑然不觉，只是卖力挖土，而他们身后，一道细细的流沙，悄然从两人脚下流向远处。

    “倏——”

    金羽利箭破风而来，直直插在两人身后。

    两个小兵吓了一跳，抬头一看，燕君琰已经收了弓箭，流光带着一队人跑了下来。

    再回头，只见箭羽缓缓沉入沙中，一团鲜血从沙土中涌出，沙底传来“嚯嚯”的奇怪吼声。

    那小胖兵吓得大叫一声，往日听过的奇谈怪志纷纷涌上心头。他立刻抽刀对着那团血泊猛扎了几刀，直到流光上前制止。

    “二胖！你发什么疯！王说要活的！”流光气得在他头上打了一下。

    小二胖吓傻了，“活的？什么活的。”

    “活的怪物。”说话间，燕君琰也下到坑底，冷冷地瞟了二胖一眼。

    两个小兵立马缩成两只小鹌鹑。

    众人将罗伟和“怪物”挖了出来。

    罗伟脸色苍白，身上没有什么外伤，看起来像是被迷晕了。

    而那“怪物”，其实是个身着黄衫的男人。黄衫的颜色和沙土十分相近，很容易让人混淆。腹部被捅了好几刀，已经没气了。

    一个女兵上前检查了一番，行礼说到，“王，是沙虫的人。”

    这人是燕君琰另一个侍从，名叫伊采。

    伊采继续说到，“沙虫是一个食人部族，他们居无定所，常常埋伏在黄沙下打劫往来的商队，有时还会袭击一些村庄。抓来的女人会被卖去东夏、南疆，男人则会被吃掉。”

    “食人族吗？”

    燕君琰单手握拳抵着下巴，不知在想什么，忽又转头望向瘫坐在地上的小胖兵。

    “以后让你阿妈少讲点鬼故事。”

    小胖：？哦。

    ……

    众人将罗伟抬上沙坑，又喂了解药，他很快苏醒。

    原来罗伟一队人翻过沙丘后，坠坑里的东西早已被人抬走，他们也不知道是什么，只看到远处一队人马越跑越远，剩两个黄衫人蹲在坑底埋东西。

    罗伟当即带着小兵冲下沙坑，想将这两个鬼祟之人抓住。

    没曾想，坑底的两人居然是诱饵。他们一下到坑底，沙土中突然伸出一双双惨白的手，死死抓住他们的脚踝，将人往下拖。

    罗伟一行人吓得不轻，等反应过来要砍手的时候，那两个诱饵突然在空中洒下如石灰一般的白色粉末。

    身边的战友一个接一个被迷晕，罗伟硬撑到最后，眼睁睁看着自己的兵被那些枯手拉入黄沙中，不知所踪。

    他用尽最后一丝力气吹响哨笛，晕倒前看见那两个诱饵，早带着他们的马匹跑远了。

    “他们竟能在沙中待这么长时间？”流光问到。

    伊采点点头，“沙虫一族的确可以长时间闭气，而不能闭气者，只需一根芦苇篙就可以长时间待在沙土下。”

    “罗伟，你说’看见他们被拉进沙土后就不见了’，是怎么回事？”燕君琰半蹲在他身边，皱眉问到。

    “就是不见了，人…人一挨地就被埋了，我去挖，什么也挖不着，就剩沙子了。”罗伟躺在担架上，虚弱地说到，“瞬间…瞬间就没了！”

    众人听了，无不纳罕。

    一队身强体健的大男人，不过是被人拖进沙中，竟会在一瞬间不知所踪？

    奇怪奇怪，难道这沙坑会吃人不成？

    “伊采，你可听说过沙虫的人还会遁土？”燕君琰皱眉问到。

    伊采想了想，摇摇头，“未曾听过。”

    “那他们是怎么不见的？”流光问到，“总不能还在那坑里埋着呢吧。”

    “会不会是流沙？”

    “那我们早就陷下去了，不可能。”

    “这些沙虫也太邪乎了吧！”

    众人七嘴八舌地讨论着，只有燕君琰一言不发，紧紧皱着眉。

    突然间似是想到什么，又去查那沙虫的尸体。

    腹部的刀伤杂乱无章，然而，除了肚皮上的几个窟窿，身上再无其他伤口。

    他的金羽箭呢？

    燕君琰一手横抱在胸前，另一只摩挲着下巴。

    这时，先前派出去的一小队人马回来了，他们在沙坑东面发现了一些西幽战马的痕迹。

    燕君琰不再耽误，令一队小兵护送罗伟回王城，自己带着剩余人马去追。

    说起来，那白光坠落时离他们很近，不过一炷香的时间他们就赶到沙坑，却什么也没见到。

    现在想来，极有可能是沙虫的人先他们一步，将坑里的东西取走了。

    燕君琰不屑一笑。

    他倒要看看，是什么东西如此声势浩大地降临在他的领土上。又想看看，沙虫到底有几个胆子，敢在大漠和他抢东西。

    燕君琰甩开衣摆，踩蹬上马。

    “王…”

    一声虚弱的呼声传来，燕君琰转头一看，是罗伟。

    他颤颤巍巍的走到燕君琰的马边，单膝跪下，眼眶通红，“王，此次是我急功近利了，没能观察好沙坑的情况。王…求您一定要把我兄弟们带回来。他们……”

    说着，鼻腔之间有点沉重，“小军才十四岁，一个月前刚编进队。”

    燕君琰看了他一眼，没说什么，振鞭离去。大部队紧随其后，扬起阵阵飞沙。

    “王！”

    罗伟跪在漫天黄沙中，绝望地看着王远去的背影，气馁地垂下头。

    突然听到阵阵马蹄声，他抬头，看见流光骑马站在不远处，对他高声喊到，“王说，让你安心休养。”

    王说，他一定会把他们都带回来的。

