    没人相信福威镖局拿出辟邪剑法，怀有好心。

    家有秘籍，练了就会使其成为江湖一流好手，人上人的存在，谁会把这武功拿出来？

    这就像是商户挣钱万贯，却把挣钱的方子公布出去？

    谁相信？

    哪怕林安，遇到这事情第一反应也是不相信。

    以他上辈子知识，第一反应大概是这瘪犊子要割韭菜。

    鸿门院内高台，林安介绍完自个身份，便等着武当、峨眉的问询。

    其余门派都把目光投放在这两个门派身上，他只等这两个门派的带队人问些什么？

    “林少镖头！”

    武当派，一道袍中年起身，他拱拱手：“在下是武当凌虚，的确有疑惑在心中！”

    “见过凌虚前辈！”

    林安拱拱手算是施礼表示对前辈的尊敬，随后才开口道：“不知道凌虚前辈有什么疑惑呢？”

    凌虚也不客气，他目光环视一圈：“我这疑惑，相信也是在做的诸位心中的疑惑，那就是你们林家为什么要把祖传的辟邪剑法公布出来呢？”

    “是啊是啊，谁要是有着秘籍，还不躲藏着修炼成高手再出来！”

    “你们是什么想的，为什么要公布秘籍？”

    一些江湖客纷纷出声。

    林安看了凌虚道人一眼。

    凌虚道人用上了内力，轻喝一声：“安静！”

    哔。

    场面一时像是被按住了暂停键。

    他继续道：“大家稍微安静下，咱们问问林少镖头怎么说！”

    许是他武当派凌虚的名头起作用，也可能是大家心中很想知道林家公布辟邪剑法的原因，他们一时间保持了静默。

    凌虚见场面恢复平静，他目光放到了林安身上等着林安话语。

    在开这场辟邪剑谱发布会前，林安就想过场面内会遇到一些什么。

    这种问题，在他考虑范围之内。

    “既然大家都很关心这个问题，那我也去直接了当回应下，省的诸位说我林家有阴谋！”

    台下各有名姓的人，听此言面色微微一变，这小子怎么把这事情揭开呢？

    “林少镖头，你们林家公布辟邪剑法是好事情，我们怎么会说你们林家有阴谋！”

    “是啊是啊！”

    一些人急着撇开。

    倒是武当、峨眉以及五岳剑法还有崆峒等门派，他们没有说话。

    林安冲着那些出声的人拱拱手：“诸位没有想我们林家有阴谋，那再好不过了，谢过诸位能如此想！”

    他拱手谢过四方，才轻声道：“原因其实很简单，家里这剑法，我和家父没天赋修炼此。而每当夜色降临，就会有着贼人光临林家，实在是让人烦不胜烦！”

    他此话一处，台下不少人互相看看。

    对林家的辟邪剑法，很多人有过耳闻。

    至于有谁光临过福威镖局，那就不知道了。

    “爹，真的有那些不要脸的贼人惦记福威镖局的辟邪剑法吗？”

    华山派位置，岳灵珊小声的问着自己父亲。

    岳不群瞥了一眼自家闺女：“贼人就贼人，说什么不要脸，女孩家家多学点淑女风！”

    岳灵珊撇撇嘴：“我又不是说爹你！”

    “小师妹！”

    令狐冲见师傅要瞪眼，他急忙拦住小师妹，万万不可要小师妹乱说话。

    不止华山派，一些其余的门派也在议论这事情。

    武当凌虚道人冲林安道：“林少镖头，其实这事情并非你们福威镖局一家的苦楚，无论是武当、峨眉还是少林或者五岳剑派……我们同样是有着如此苦恼。”

    林安自然知道，有不少人会来这些门派偷学武功。

    他自个不就是去了华山后山，把那些武功学了个干净。

    “凌虚前辈，我福威镖局之所以如此，也是被逼无奈！”

    林安长长叹声气：“自我祖父伊始，我父亲到我，都没有学会那辟邪剑法！”

    “不像诸位的门派，有着高手坐镇，那些贼人来了也是有去无回，而我福威镖局大都是普通镖师，然后还有这女眷仆人！我们不能拿他们的性命冒险！所以我们最终决定公布辟邪剑法！”

    “诸位，其实若是给我福威镖局二十年时间，也能和诸位门派一般可以无惧那些贼人！”

    林安这话，顿时引起各门派人好奇。

    “林少镖头，为何如此说？”

    “因为修炼辟邪剑法有两种方式，第一种便是按部就班的修炼，讲究前期缓慢后期才会把剑法练到大成！”

    “那第二种呢？”

    林安叹口气：“这第二种，有伤自己，我们林家人就没敢修炼！这次公布剑法，实属被贼人逼迫的无奈！所以我才说给我福威镖局二十年才能和诸位一般！”

    他这话，让台下的人陷入了沉默。

    二十年？

    修炼这剑法要二十年才能成为高手？

    这时间……有点长。

    来的江湖中人，除了江湖门派心动，另外一些江湖客心中摇头。

    门派中人会拿来培养下面的弟子，他们这些江湖散人可没有弟子之类的可培养，自个孤身一身。

    倒是凌虚道人，他突然出声道：“那第二种方式呢？”

    其余反应过来，是啊，第一种方式很慢，那么第二种伤自个的是不是会快？

    他们望着林安，等着林安说出来。

    林安拱拱手，他没有说，而是直接道：“诸位，看了秘籍就知道了！”

    下方江湖客听到这话，顿时激动起来。

    这林少镖头真能处，都没说多少客套话就直接要公布家里的绝世剑法！

    林安也没墨迹，直接拿出一叠纸。

    此时，无论是武当凌虚道人，还是恒山定逸师太、华山岳不群他们，目光全部放到了林安手中那叠纸张上面。

    林安举着手中这叠纸扬声道：“诸位，这就是我林家的辟邪剑谱！”

    江湖客有些骚动，他们久闻辟邪剑法的厉害，那第二种方法似乎还能让剑法速成。

    他们都有些迫不及待。

    “林少镖头……”

    “稍安勿躁！我这就给各位看！”

    林安放下举着的手，他冲高台旁边站着的一些人招手。

    这些是林家仆人，早早的就站在这里。

    他们做的一直有一件事情，那就是把剑法发给场内的每一个人！

    很快，场内几乎每一个人都人手一份辟邪剑谱。

