    第一百一十五章宁国侯谢玉

    简而言之。

    就是铁胆神侯现在的人设，其实和他的野心不符。

    一旦真面目被揭穿……

    无论是段天涯还是上官海棠这些人，恐怕都会接受不了。

    剧情之中，铁胆神侯野心暴露，想要谋朝篡位，便是遭到了段天涯等人的强烈反对，并且与之恩断义绝！

    而苏晨自然是要早早的提醒对方。

    以铁胆神侯的老谋深算，在参悟了这一层关窍之后，对付段天涯这几个一手培养出来的手下，简直是不要太简单！

    “公子。”

    待铁胆神侯离开之后，苏晨的两名侍女，也是联袂走了进来。

    “属下有一事不明。”

    “说吧。”

    面前的二人，也算是贴身服侍苏晨这位琅琊阁少阁主的，算得上是半个心腹，平日也是有着一定的资格，翻阅琅琊阁内的情报，替苏晨传递各种指令。

    所以他倒是不介意，将自己的想法，传达给二人，顺带解答她们的疑惑。

    “以我琅琊阁的地位，用得着这样向神侯示好吗？”

    “自然……是用得着。”

    “这又是为何，莫非公子您就这么看好神侯能够成事？”

    二人有些疑惑。

    铁胆神侯的野心，瞒得住天下人，但却瞒不过有心之人的观察，琅琊阁内部对这件事情自然也是知晓的。

    不过。

    许多人看来，铁胆神侯虽然在朝中有着极高的地位，有护龙山庄和天下第一庄两大助力，与天下第二富豪万三千，更是相交莫逆。

    但最近护龙山庄的情况，却并不太乐观。

    只因以曹正淳为首的东厂势力，正在打压与神侯，还有护龙山庄有着牵连的大臣，网罗各种罪状，将这些人抄家的抄家，入狱的入狱，这种连消带打的手段之下，铁胆神侯似乎都没有了还手之力，否则也不会千里迢迢来到琅琊阁求助。

    “你们……真的以为朱无视他斗不过曹正淳吗？”

    “难道不是吗，公子？”

    二人眼中露出一丝疑惑，反问道。

    “呵呵……”

    苏晨冷笑：“曹正淳手下最得力的助手飞鹰，便是铁胆神侯的人，东厂的一举一动，都在朱无视的掌握之中，曹正淳拿什么与他斗？”

    “可公子您之前不是说了，曹正淳是皇帝的人？”

    “若是我说……即便现在铁胆神侯造反，都有三成的可能坐上那个位置，你们还会觉得，凭神侯一人无法成事么？”

    “这……这这。”

    一番话说得二女皆是心惊肉跳，险些六神无主！

    自家公子竟然这么看好神侯？

    而且这位神侯竟然深藏不露，竟然还有连琅琊阁都不知道的底牌？

    “公子？那咱们是不是应该通知一下，暗中对神侯进行一些帮助什么的，比如说情报方面？”

    “不必！”

    苏晨抬手，摇头道：“你们啊，还是太年轻，铁胆神侯是何许人也，琅琊阁保持中立这么多年，若是贸然投靠对方，反而会适得其反，所以这件事情……禁止向阁中任何人透露，包括师父他老人家，明白了吗？”

    “是，公子。”

    “对了。”

    似乎想到了什么，苏晨也是挑眉：“小殊，他现在身在何处？”

    小殊。

    自然指的是林殊，也就是现在的江左盟盟主，梅长苏。

    这一点，身边二人也是清楚。

    更是知道，自家公子和那位梅宗主的交情，可谓是一见如故，相交多年。

    甚至……

    在梅长苏掌管江左盟的过程之中，琅琊阁也是在暗中出了不少力。

    “梅宗主他，化名苏哲，应朋友之邀前往京城，如今正在宁国侯谢玉的家中做客，而宁国侯谢玉对此事并不知情，仅是将梅长苏当做普通的客人……”

    “啧啧。”

    听到这个消息，苏晨也是忍不住挑了挑眉，露出了感兴趣的神色。

    “这个小殊，怕是已经开始要迫不及待的复仇了吧？”

    虽然二人是知交，但这些年一个掌管江左盟，一个掌管琅琊阁，双方也是聚少离多，仅仅是靠着书信交流。

    不过……

    虽然知道苏晨是琅琊阁阁主，但梅长苏却有着自己的几分傲气，不愿意将家仇假手于人。

    所以苏晨这具身份，最多也只是知道，梅长苏要对宁国侯谢玉、悬镜司首座夏江，以及少数几个涉及当年赤焰一案的人复仇。

    不同的是。

    原着之中，有着靖王萧景琰的存在，让梅长苏看到了一丝洗刷赤焰冤案的可能，才会费尽心血也要扶持这位丝毫不受宠的皇子，一步一步，走上皇位。

    而这个世界呢？

    先帝驾崩多年，当年涉及赤焰一案之人，死的死，散的散，仅剩在明面上的几个人，又是位高权重。

    以梅长苏之能，复仇尚且还有一线希望。

    可若是洗刷冤屈……

    却也成了一件难如登天的事情！

    …………

    宁国侯。

    名义上虽然是侯爵，但实际上宁国侯这个爵位的分量，远没有铁胆神侯来得重要！

    大明开国太祖有言，异性不得封王。

    而大明六百年来，除了追封过几位追随在太祖、成祖身边，有着从龙之功的重臣为异性王以外！

    从没有任何一个，非皇室血统之人，获得这种殊荣。

    至于宁国侯谢玉。

    却是靠着揭发赤焰谋逆一案有功，加上这些年又是积累了不少功劳，才是位列一品军侯。

    而谢玉，在朝中也是有着极高的评价。

    气度雍容，清贵世家，护国柱石，战功卓着，侯爵之尊。

    除此之外……

    更是迎娶了先帝的亲妹妹，莅阳长公主。

    也算得上是皇亲国戚！

    今日谢玉原本是邀请了几位贵客，包括禁军统领蒙挚在府上做客，谁成想这位蒙大将军竟然与府上厢房一位来历不明的客人，所带来的半大少年交手，而且这名少年一身武功，却也是达到了江湖一流水准，着实引起了谢玉的注意。

    待送走了几位客人之后，谢玉也是第一时间，命人查探住在自家府上的这名客人的身份。

    “苏哲？”

    听到这个完全陌生的名字，谢玉也是皱了皱眉。

    回忆着白天所见，那位“苏哲”苏先生，气度儒雅，不似等闲，也是引起了他深深的好奇。

