    四脚朝天躺在地上的炎山，不断扑腾着双手双脚似乎想要站起来，但却仿佛被钉在了地上，任它怎么扑腾都翻身不了，只能进行无意义的哀嚎。

    来到这里的盖亚沉默的看了一会，再侧头看向研究所的方向，尔后化成一道红光落在地面恢复成人类身姿。

    我梦可不会穿墙，他正正规规的从研究所的正门进去，赶到放置天界的研究室。

    除了令他安心的两道光芒之外，这里还有另一个极为邪恶不详的气息，我梦进来后，是下意识随着感应看向了角落。

    见到那个周身弥漫着黑雾的陌生女人，感到一阵茫然。

    “陈立先生，你没事吧？！”顿了一下后，我梦连忙问向陈立。

    “你那边解决了？”陈立反问道。

    我梦点了点头，边向两人走去，说道：“天外物体已经解决了，在我去到那时，阿古茹奥特曼也在。”

    听到这话的陈立有些莫名的看了过去，显然也是没想到藤宫博也居然会过去。

    “你们在这做什么啊？这个人是？”我梦这时已经走到了近前，他小声的问向陈立，目光打量着对面似乎正在与两人对峙的奇怪女人。

    那周身缭绕的黑雾，让我梦极为的不自在，就仿佛是遇到了天敌般，从心底不喜。

    我梦目前还没有接触过关于黑暗阵营的事情，对于「根源性破灭招来体」的存在，他们对其的定义也只是「侵略者」罢了。

    这个世界和迪迦世界不同，宇宙人很少，但神奇的超空间生命体倒是特别的多。

    处处都充满了量子力学的影子。

    矢吹桀警惕着看着对面三个奥特曼，没想到炎山和「根源性破灭招来体」所招来的那个怪兽都没能阻止他们多久。

    不过好的是，在刚刚和那个银色奥特曼的对抗周旋中，天界的核心源已经被她的力量侵蚀了。

    即使毁掉，她也不愿意让人类利用天界为他们博取利益！

    “你们确实比我所想的厉害多了。”矢吹桀盯着他们，面色狰狞，嘶哑着声音说道：“但是，帮助这样的人类，最终你们也只会自取灭亡！”

    话音落下后，黑雾涌动钻出了墙壁，向着外面遁去，矢吹桀果断跑了。

    研究所的外面，她看到躺在地上的炎山，只是还没来得及动作，察觉到什么后，嘁了一声向着远处掠去。

    黑暗彻底消失在夜色中。

    追羽没有去追，站在原地看了会她消失的地方后，再看向还再哀嚎挣扎的炎山。

    在这家伙的周身，温度依旧很高，追羽都想不出它有什么用，现在地球又没有进入冰川时代，而且南北极那些冰川也不可以被融化。

    不然就是海平面升高，陆地减少了。

    三台自然机器中，怕就是炎山对人类的用处最少了吧。

    想想之前，剧中消灭天界时空中基地都有些不舍，但打炎山时，就啥情绪都没有了，毕竟地球现在已经是处在温室效应中了。

    在追羽盯着哀嚎的炎山思索时，陈立也从研究所里走了出来，他的神情看着不是很好。

    “说起来，你要炎山是打算做什么啊？”追羽侧头问道。

    陈立拿着艾瑞斯权杖抵住炎山的核心源，青色光芒传导稳定炎山，面瘫着脸干巴巴的说道：“你不用管。”

    “真是一点不可爱了，这才几年，小立立，你变了。”觉得自己被凶了的追羽撇了撇嘴，转而问道：“天界怎么了？”

    “矢吹桀有些变化，天界被黑暗污染了。”

    说这话时，陈立侧头看他，见到青年脸上的表情没多少疑惑，显然也是对「黑暗」的存在并不陌生。

    虽然他并不惧矢吹桀，但是对方那种诡谲的黑暗力量也是有些防不胜防，一个不慎，天界最重要的核心源就被黑暗侵蚀了。

    “这样啊。”追羽了然的点了点头。

    察觉到天界系统的混乱后，我梦现在就是在里面重新设定程序，顺便大半夜的呼叫炼金之星的其他人，看能不能合力抢救一下。

    「“它最重要的是这个核心源，现在核心源被破坏了，我们只能重新制造一个，但新的核心肯定比不上现在的，或许最终效果只能和我们之前设计的‘自然循环辅助系统’差不多。”」

    炼金之星的成员，凯瑟琳的影像出现在屏幕上，一脸无奈的说道。

    「“我梦，天界怎么会这样？”」另一边的丹尼尔皱眉问道。

    “是制造了天界的人所做的，她似乎并不想让我们使用天界净化大气。”我梦叹了口气说道。

    「“拥有这种才能的人却不加入炼金之星一起建设地球，反而成为根源性破灭招来体的爪牙，真是令人遗憾。”」凯瑟琳也叹了口气。

    身为「自然循环辅助系统」的开发者，她对于这个制造了自然机器的人也很是感兴趣，在她看来，「天界」就是最完整的自然循环系统！

    然而对方却是敌人，目的是灭亡人类。

    追羽进来的时候，看到那边正在愁眉苦脸的我梦，轻声笑道：“交给我吧。”

    “诶？”我梦没反应过来，抬头就看到不知何时进来的青年，跳到了宕机中的天界核心源处，手掌抵在上方。

    一缕缕黑暗从天界的核心源里飞出来，如同线迹般交织缠绕着，钻进青年的身体里，然后，我梦看到絮乱的天界系统开始重新运作起来。

    核心源重新绽放出红色的光芒，沉浸在灰败中的天界也再度清亮起来。

    我梦张大嘴巴，呆呆的看着上一秒他还在苦恼的核心源，下一瞬就完全恢复了，刚刚所说的损坏完全就是个笑话。

    怎么做到的？！

    那些异常的破坏性能量他都不知道要怎样排除，没想到居然就这么简单的弄出来了，追羽先生果然很厉害！

    吸收完黑暗的追羽满意的拍了拍手，对惊讶中的我梦竖起食指笑道：“嘘，别说是我做的。”

    我梦：“……啊？”

    不知道追羽先生为什么要这样做，但也确实，那些缭绕的黑暗让他很不舒服，下意识的排斥，却被对方这样轻而易的举吸收了，或许……是有什么隐情？

    “我走啦，看来你们今晚得加班了，但我要回去睡觉了。”追羽没做过多的解释，直接挥手离开了。

    打到半夜这都凌晨了，赶回去还能抓紧时间补个觉，或者干脆睡到中午？

    追羽刚走没多久，稳定好炎山的陈立进来看情况，就见到我梦蹲在天界旁边，抠它的核心源拿下来检查。

    那些混乱的黑暗力量已经没有了。

    “你弄好了？”陈立狐疑问道。

    正专心研究核心源的我梦吓了一跳，抬头见到是他，顿时想起追羽刚刚的话。

    “对，就……弄好了。”

    “怎么弄好的？那些黑暗，你怎么清除的？”陈立继续追问。

    被这咄咄逼人的气势逼迫着，不太擅长说谎的我梦磕磕绊绊的说道：“黑暗？就是，我和炼金之星的其他人商量了一下，重新…重新改了程序。”

    “那个，黑暗是什么？！”

    说完那些话后，不等陈立继续追问，我梦赶紧转移话题，问出了自己一直好奇和关心的问题。

    陈立顿了顿，盯着我梦看了一会，淡淡开口：“与光相反的东西，是黑暗。”

    “混乱，邪恶，与破坏的存在。”

    ……

