    两天后。

    陆皓东秘密赶到了佛山，进入了杨府。

    “陆兄！”

    “杨兄！”

    一番寒暄后，杨易把陆皓东引进了书房，并给对方斟满了一杯茶。

    俩人喝着茶，随意聊了几句。

    杨易放下了茶盏，正色道：“陆兄应该有所猜测，我为什么邀请你前来吧？”

    陆皓东也放下了茶盏，他坐直了身子，点头道：“不错，我是有所猜测。就像杨兄应该也早就猜到了，我是革命党人。”

    杨易点了点头，说道：“我确实早就猜到了，只是以前我一心向武，没有多少心思去理会俗事，所以才对陆兄三番两次的试探，熟视无睹。”

    陆皓东好奇问道：“哦，那是什么原因，让杨兄是思想发生了改变？”

    杨易也没有隐瞒，把当日之事详细述说了遍。

    最后他沉声道：“是黄飞鸿最终点醒了我，他说得很对，是这片大地养育了我们，我们都深爱这这片土地。

    可是现在洋人在我们的土地上作威作福，不仅向我们倾销鸦片，毒害我们的同胞，他们更是可以随意枪杀我们的同胞。

    满清政府毫无作为，对外软弱，卑躬屈膝。

    对内却极为强硬，肆意盘剥人民，让无数人妻离子散，神洲大地在哀嚎。

    生在这个时代，我辈好男儿当有收拾河山的勇气和担当：推翻清政府，赶走所有洋人，建立一个民主国家。”

    杨易的声音掷地有声，令陆皓东感动不已。

    他激动叫好道：“好，杨兄说得太好了，我辈好男儿，当有收拾河山的勇气和担当，这才不枉此生，也不辜负这片土地。”

    思想得到了统一，俩人接下来就是商量细节了。

    未来革命之路，到底该怎么走。

    陆皓东问道：“杨兄你博学多才，见识深远，想必心中已经有全盘的计划了吧？”

    杨易点头说道：“陆兄，我们要起义，首先得有钱有人。有钱，我们就可以向列强购买军火；有人，我就可以拉起一支敢打干杀的队伍来。

    所以我的计划是，全力在广东各地建设工厂，因为开设工厂不仅能够赚钱，而且还能够光明正大的隐匿人手。

    我们要做的，就是以锻炼身体的名义，对工厂员工进行一定的训练。

    等待时机成熟了，我们就可以武装这些工人，在广东各地全面开花，以最短的时间拿下广东作为根据地，然后再伺机北伐，推翻朝廷。”

    广东作为革命根据地有两大好处，一个是经济发达，可以提供足够的财力；二是有南岭做天险，只要守住各个关口就能够抵御朝廷大军。

    其实杨易也不是没有相关建立枪械厂，不过想想还是算了。

    在未起事之前，他不想引起朝廷的注意。

    陆皓东不住点头，他承认杨易的这个发展模式，比他们农学会偷偷摸摸的发展，不知道要强多少倍。

    不过他还是问道：“杨兄，你说的这些都没错。只是你如何能够保证，这些工人都愿意跟我们起义呢？还有，广东是朝廷的重税之地，各地都驻扎着不少的精锐军队。如果仅是靠工人组成的军队，恐怕不是他们的对手。”

    杨易微微笑道：“你说的这些，我也有考虑。或许皓东兄，对船帮了解不深吧。”

    陆皓东皱眉，微微点头。

    对于帮派，他天然反感。

    杨易说道：“我的船帮不同于其他帮派，他们都是从公司员工中吸收的，优选对我和公司忠诚度很高的人。他们平常不需要工作，只要每日认真练武就好，接下来我还会对他们进行各种培训和训练，以作为我们将来起义军的骨干。”

    陆皓东眼中惊喜，忙问道：“杨兄，你们船帮目前有多少人？”

    “七百三十人！”

    “七百多人，这太好了！”

    陆皓东惊喜，有七百多人做骨干，怎么也能够拉起两三万的队伍来。

    他坐直了身子，正式邀请道：“杨兄，我现在郑重邀请你加入农学会，不知道你意下如何？”

    杨易点头道：“可以。不过我需要农学会，全力配合我的计划。”

    陆皓东点头道：“那是自然，你的革命路线成熟，比我们更为可行，那自然是按照你的路子来。我们农学会虽然实力远比不上你，但是在广东各地都有很深的关系，完全可以协助工厂开遍各府县。”

    接下来，杨易和陆皓东连续商量了三天，才把所有细节都考虑了进去。

    为了应对广东各地驻扎的军队，杨易提议进行暗中渗透，在军中宣扬进步思想，同时由身份干净的革命党人，在各地组建民团。

    只要实际成熟，这些民团摇身一变就会变成起义军。

    ………

    广东，王家祠。

    陆皓东带来的好消息，令孙先生等人大为振奋。

    至于杨易和陆皓东确定的各方面细节，也几乎被他们全盘接受了，因为相比于他们的思想路线，杨易无疑成熟得多。

    只是最后，一个名为梁笃诚人冷不丁地说道：“诸位，那以后的农学会，是以他杨易为主，还是以我们为主？”

    堂中瞬间安静了下来，气氛诡异。

    最后，孙先生沉声道：“革命皆同志，何须分主次，此事日后休要再提。”

    其他人默默点头。

    他们也没有办法啊，论实力，双方根本不在一个层次上。

    可农学会是他们创立的，大家虽然拥有同一个目标，可忽然被一个外人压了头，大家要说是能够欣然接受，那也是不可能的。

    不过，现在还不是讨论这个问题的时候。

    …………

    时间流逝，转眼间又是五个月。

    这五个月里是公司大发展的时间，其膨胀速度，令整个广东都为之震撼。

    因为在农学会暗中千针引线之下，杨氏实业集团在广东各府县疯狂建设工厂，陆续建成了工厂近百座，拥有员工近五万人。

    也幸好这些工厂分散在了各府县，不然朝廷都恐怕睡不着觉了。

    因为这五万人，随时会转变成反贼。

    公司发展都很快，船帮同样也不慢，弟子也膨胀到了五千人，分散在各地。

    其中集中在佛山总部，修炼到明劲的就增至近百人。

    这完全要归功于强身健骨汤，以及杨易改良优化后的形意拳，令人修炼更容易入门，修炼速度也更快了。

    杨易自己，也修炼到了化劲大成。

