    冰冷的「推尸车」由大厅深处缓慢滑出。

    因【心眼】的加持。

    古虚能看见无以计数的冤魂堆叠在一起，共同推车，他们的灵魂似乎与推车捆绑在一起，无法离开。

    只有躺在推车上的女尸才能赋予他们各项行动权利。

    见到这一幕的古虚也是皱着眉头，这般可怕的鬼魅他还是头一回遇见。

    “简小姐，一个月没见了。”

    韩东主动上前一步，双手抓在推杆上，以「推尸车」为介质，与简建立意识通道。

    简小姐关切的声音传来，“……这次的事情应该比小丑更难办吧？不然，镇长也不会拖着我们所有人来这里。”

    “嗯，不过我还是有信心取胜的。”

    “嗯啦，反正我们都会帮你的……快进去吧，镇长还有其他人正在等你呢。”

    “好。”

    韩东推着简小姐，用眼神示意身后的两人赶紧〔跟上〕。

    在古虚的心眼视觉下，随着韩东担负起推车的工作，无以计数的怨灵像似松了一口气，借着休息时间全部挤在车底休息。

    韩东的神秘性又在古虚心间重重添了一笔。

    “十魔……这座小镇里最强的十只怪物吗？”

    古虚也开始对这座怪异的小镇好奇起来，前往大厅的侧门时，「心眼」能由门缝下看见不同种类的【气】缓缓溢出，一些类似于白雾、一些类似于幽魂……

    “这座小镇的真正【价值】或许比《普罗米修斯》还要高……”

    房门推开。

    内部正是书记员办公室，同时将作为本次「节点战争」的临时会议室。

    一张长椭型的办公桌上，正坐着德瑞镇的十魔（重新排序）……不过，NO.3的位置却空了出来。

    【NO.10】月光-迈克尔.麦尔斯

    【NO.9】不死魔-杰森.沃赫斯

    【NO.8】歪脖人-查理.昂布瑞纳

    【NO.7】孤独的稻草人-萨姆与它的外壳

    【NO.6】魔灵-阿蕾莎.吉雷斯比

    【NO.5】女尸-简.道尔

    【NO.4】错乱程序-弗娜.里瓦尔德

    【NO.3】暂时空缺

    【NO.2】虚空-理查德.鲍威尔

    【NO.1】镇长Slender-man（瘦长鬼影）

    虽说邓普斯与古虚都做好了心里准备，但在推开门，见到这等场景的瞬间，其内心也是一紧……甚至本能性地后退半步。

    “这就是镇长……难怪尼古拉斯说无法夺得这处节点。”

    古虚的心眼能看透很多东西，唯独看不透坐在正位的【镇长】，心眼看过去时，只有一片黑暗。

    “尼古拉斯，让你的朋友们坐在旁听席……你过来吧。”

    镇长指向空缺的三号位置，这道座位正是留给韩东的。

    在镇民心中，曾经的小丑并没有死，只是换了一个人而已。

    就韩东自己而言。

    回到德瑞镇，踏上这里的土地时，其胸膛位置出现了数字【3】……

    没错，韩东既是股东持有者，同时也是德瑞镇的【第三魔】。

    “恭喜理查德院长！雪莉妹妹还好吧？”

    十魔的顺序改变。

    曾作为【第五魔】的理查德院长，因吸收了「幼年星之彩」，灵魂与肉身已完全质变……曾经便协助韩东，正面硬刚书记员且略胜一筹。

    现如今已成为镇长以下的【第一人】。

    “嗯，雪莉很好……”

    理查德院长已将韩东视作恩人与混乱中的知己。

    在韩东的求助信息传过去时，不等镇长通知，他便第一个同意。

    与右边的理查德院长打了招呼后，自然也需要向左边的书记员问好。

    韩东偏过头时，书记员正在低着头玩弄着自己的手指，同时还在小声唱着歌~啦啦啦~

    歌声大小刚好控制在仅有邻座能听见，而不影响会议的大小。

    就在韩东想要发问时，书记员由面颊长出另一张嘴，迎合着自己哼唱的轻柔曲调，小声说着：

    “没有必要和我打招呼，既然是镇长大人的命令，我一定会好好帮忙的……他们来多少，我就会杀多少。

    毕竟，人家想要得到镇长的夸奖嘛。

    ……（轻柔的语气突然加重），一定要比理查德杀得多！！”

    “哈哈……好呢。”

    韩东一脸尴尬，视野回到会议桌上。

    坐在侧对面的月光-麦尔斯正盯着自己，或者说从韩东来到这里时，麦尔斯的目光就没有移开过。

    透过白皮面具，仿佛正在说着：“老板，好久不见！”

    至于其余的十魔，韩东也就一般熟悉，均以微笑简单带过。

    既然是十魔间的会议，韩东也将作为原第八魔的【托古】释放了出来。

    既然德瑞镇降临，韩东也会给予托古自由发挥的余地……让他带领着修道院里的修女，干一番大事。

    随即切入到会议的主题-「节点战争」

    镇长直接发话，表明态度。

    “里德瑞镇的基础建设已经完成，想要【升位】还缺少必要的综合实力以及世界之力。

    正好能借用这场战斗，磨炼镇民们的实力。

    让他们的潜力得以在战争中爆发出来，获得意想不到的成长。

    不过。

    我作为镇长需要确保里德瑞镇的安全，这场战争我基本不会干预。”

    虽说镇长不能参战有些可惜，但里德瑞镇全员降临，已经越超韩东的想象。

    而且，万一有什么祭司团刻意作死，试图在战争期间【偷家】，那等待他们的将是院长的怒火

    “行，时间大概还有二十分钟，我直接将【神都】的情况，通过记忆分享给你们，再简要说明一下我的计划。”

    说罢。

    由韩东脑袋衍生出一连串神经触须，分别接入到在坐十魔的大脑，以最快的方式将已知的神都信息简要传递给在场的十魔。

    若将这样的场景拍摄下来，以画框的形式挂在自家墙上，一定能确保家里万年都不进贼，同时还具备强力驱邪的作用。

    获得神都信息时，一部分十魔已露出兴奋的眼神，毕竟他们从内心就渴望着‘处决’。

    得到神都详细地图以及规划时，理查德院长已在脑袋里构想出一个计划，主动提议：

    “除镇长外，我们正好九人……既然九柱神公司对于金字塔由特殊的意义，便由我们九人携带一些特殊助手，再加上你手里的军队，由不同路线攻下这九家公司。”

    理查德院长的提议很不错，也属于常规的战争方式。

    但是……韩东却有着别样的想法。

    “我手头的兵力只不过是拿来凑数的，正面进攻需要担负极大的风险。

    毕竟，我们这是在别人的领土上。

    而且，我们还不知道神都的真正兵力有多少。

    想要提高胜率，必须发挥出里德瑞镇的特质。”

    “什么特质？”理查德院长有些疑惑。

    “也就是镇长建立小镇时的初衷，只收精英中的精英，拒绝一切平凡……我们要好好发挥出「精而少」的特质。

    既然里德瑞镇正好位于【平民区】。

    大家作为安分守己的公民，必然能伪装成神都的奴隶，快速潜入到神都的各个角落。

    我想要的是，在神都的一切阴暗角落里，都站着一位德瑞镇的镇民……”

