    他们的飞船紫荆花号逼近了混乱陨石带。

    这一片区域磁场紊乱，随时会出现崩塌爆炸的情况，还有黑洞等等，到处都危机四伏。在这里的时候，他们都会跟联邦失去联系，因为这里已经不再天网的覆盖范围之内了。

    苏长乐以为跟天网失去联系之后，现在的小七会发生变化。

    她一直觉得小七奶爸的主体芯片在小七号上，现在这个机器人奶爸是小七奶爸通过连网操控的，然而等断网之后，这机器人还是老样子，每天叮嘱她注意什么，眼睛时不时乱闪光的时候，苏长乐有些试探性的问了一句，“小七奶爸？”

    “嗯？”

    “你的芯片……”她伸手指了指机器人脑袋，“在这里？”

    小七奶爸很自然地点了点头。

    于是苏长乐瞬间炸了，“难怪你不阻止疙瘩偷偷上来，你自己也偷偷上来了！”当初千方百计把芯片送回小七号，她也觉得在小七号上更安全，哪晓得他竟然自己偷偷跟回来了！

    小七奶爸怂了下肩，他一点儿都不心虚，反正苏长乐连疙瘩这个拖油瓶都忍了，难道她还会跟他生气不成？

    “好吧。”苏长乐无奈地瞪了他一眼，“要是我们出了事，把你的芯片藏在哪里才安全呢？”

    虫子可是什么都吃，芯片都不例外。

    以前她觉得自己的肚子里可安全了，可她真要是死了，肚子里藏的东西也不安全了啊。

    藏在战舰上？不行，战舰也会被吃掉。

    她绞尽脑汁地想，竟是找不到一个安全的地方。最后只能道：“看来我必须好好活着了，不然的话，你们都不知道怎么处理。”

    “那要不是我们在，你还不好好活了？”

    “肯定不啊。”她那么怕死，肯定会拼尽一切去努力求生。

    苏长乐一脸严肃地道：“但知道你们在我后面，我会更加努力嘛。”小七奶爸和疙瘩都没什么战斗能力，他们都需要她的保护。

    “那我呢？”喻烬在旁边暗搓搓地跟了一句。

    “你跟我一起保护小七奶爸和疙瘩。”在苏长乐的想法里，喻烬那么厉害，不在她的保护范围内。

    喻烬笑眯眯地弹了一下苏长乐的脑门，“好勒，保护好咱小七奶爸和疙瘩。”

    还有你。

    他在心中暗自补充了一句。

    虽然他在苏长乐的心里，地位可能及不上两个机器人，让他微微有些吃醋，这是亲情和爱情的地位，在苏长乐心里，他或许还比不上洛青，但能够和她一起并肩作战，也让他满足。

    在跟联邦军方失去联系的这段时间里，洛青他们已经修好了长青号。

    他不愿意就这么等下去。

    天网智脑乐乐接管了长青号，联邦军方派出了一万名优秀战士登陆长青号，朝着安息陵的方向前进。就算帮不上忙，也能做个接应。实际上洛青的精神力早就恢复了，并且得到了很大的提升。

    他以前就是年轻一代第一人，星战对决里比苏长乐还早通过晋级任务，直逼S级，若不是因为当时出了事故，他就是S级以下第一人。而就在几分钟前，他得到了黑鲸的认可，成为了名副其实的S级。

    又多出个年轻的S级战士，对于联邦人民来说无疑是振奋人心的，虫族虽然在进化，但人类的整体实力也在提升，以前最年轻的机甲战士是喻烬，现在都冒出来两个更加年轻的呢！

    这说明，人类也是在不断突破的。

    黑鲸和他的手下的海盗船也跟在长青号后面，他们现在已经不是海盗船了，是被军方认可的战舰，他们是卧底，还得到了极高的赞誉。但这是有冲突的，因为，他们做海盗的时候，真的做了很多恶，虽然他们擅长灭门，很多人都不知道，那些罪行来自于黑鲸。

    他们杀了很多人，尤其是那些送来参加试炼的人，为了压榨出极限潜力，他们残酷地淘汰了太多人。

    那时候，黑鲸基地绝大多数人并不知道自己是卧底，他们真的就是穷凶极恶的海盗，是跟十六一样的人，他们现在的荣誉，跟曾经做的恶不匹配。

    为了揪出桃源组织所以不得已作恶？不，他们知道，其实不是的。

    他们不是什么隐忍二十年的英雄，面对那些赞赏的眼神，黑鲸上那些海盗们，竟然罕见的有了一些异样的情绪。

    开始还能哈哈哈大笑说，什么，我竟然是卧底？他们居然说我们是英雄，哈哈哈一群傻逼！

    后来那些感激的眼神看多了，内心也就有了一些触动，具体表现为心虚。没有人是天生都是极恶的，一丁点儿善意，也能从极恶的土壤里开出洁白的花朵来。

    “我浑身都不自在。”有人说，“不敢看那些人。”

    “还能怎么办，多杀点儿虫子吧。”反正杀人也是杀，杀虫子也是杀，都是发泄。

    而这些情绪，在十六死亡之后达到了顶点。

    黑鲸号远远坠在长青号的后面，但有几个黑鲸号的海盗并没有老老实实地待在自己的战舰上，他们上了长青号，并且现在正聚在一起，站在装有十六尸体的那个房间，站在那个巨大的储藏柜面前。

    刀疤、耗子、野狐狸都安静站着，谁也没有先开口说话。

    沉寂得太久，让素来比较活跃的耗子终于有些沉不住气，他咳嗽一声，“我说你们怎么都这么安静。”

    “个个都跟死了一样。”他啧啧叹了两声，“搞得好像你们都跟十六关系特别好似的。”

    其实吧，虽然是一个海盗团的，彼此经常有合作，但说起来，他们跟十六关系还真说不上好。

    十六性格太阴郁，骨子里藏着暴力因子，他的病随时都可能发作，在很久以前，他们私底下给他取了个外号就疯狗，就是因为十六的双月族遗传病发作起来的时候，犹如疯狗一样乱咬人。

    他们有人叫十六疯狗的时候被十六听到了。结果十六在晚上找了个时间把那人杀掉，并且把人肉做成了吃的，送给了当时在一起跟那人聊天的人。

    事情被揭穿的时候，老大狠狠地教训了十六。但那些在大家眼里很残酷的惩罚，十六还能笑着承受，他就是个彻头彻尾的疯子，他那时候的笑容，让人们渐渐意识到这个人不能惹。

    也是这次之后，其他人才不敢再喊他疯狗了。

    后来他们虽然接触的机会多，但也都是表面上过得去，真正跟他关系好的没有，谁晓得他会不会突然发疯，冲身边的人动手。

    现在十六死了，大家这么沉默，还真是挺不自在的。

