    两个帝骑？

    这到底是怎么回事？

    少女大大的眼睛里，满满的疑惑。

    面甲下，夏龙忍不住露出一个笑容。

    也不解释，他快速拔出卡盒剑切换成枪模式，对准远处楼顶的塔尔迪就是一梭子光弹过去。

    螳螂捕蝉黄雀在后。

    刹那间，猎人与猎物身份转变。

    塔尔迪措不及防之下，顿时被打断了进攻，巨大的冲击力顺势将它打倒在地上。

    火花暴散，塔尔迪像是滚地葫芦般在地上连续翻滚了好几圈这才爬了起来。

    “是谁？竟然胆敢偷袭我？”

    塔尔迪看着楼下那道身穿品红铠甲的熟悉身影，再抬头看了眼与霍缠斗的2号，瞬间陷入混乱。

    “帝骑？两个帝骑？这究竟是怎么回事？”

    夏龙没有理会已经懵圈了的塔尔迪，侧首看向小遥轻声道：“解释的话稍后再说吧，照顾好凯，还有你笑的时候比哭丧着脸好看多了。”

    小遥愣了一下，随后白玉似的耳根瞬间一红，随后就见帝骑大步走上前。

    快速打开腰侧卡盒，夏龙快速抽出一张卡片。

    “负能量怪兽么？虽然没有80老师的卡，但这张应该同样适用吧？”

    小遥视线越过夏龙的背部，落在他两指间的卡牌上顿时愣住了。

    那是一位通体呈蓝银双色的奥特战士，面目和善，看上去相当温柔。

    下一秒，夏龙两指一甩，手中卡片瞬间插入腰带之中。

    淡淡的金色光芒从腰带边缘亮起，在黄金之力的作用下腰带自动闭合。

    【奥特驾驭，高斯奥特曼！】

    温暖神圣的光芒冲天而起，随后在2号与霍惊愕的眼神中，新的奥特战士于此显现。

    通体主色调呈蓝银双色，身形匀称修长，天蓝色的彩色计时器，面部轮廓柔和。

    “高斯？本尊！”

    “这家伙交给我，梅特龙星人就交给你了，搞得定吧？”夏龙缓缓侧首看向2号轻声说道。

    “啊，当然。”

    面甲下，2号脸上露出个笑容。

    就在此时，霍忽然发出一声低鸣，趁着2号分神的功夫立即张嘴朝他喷射出一道蓝色光线。

    这个距离2号根本无法躲闪！

    小遥瞪大眼睛来不及张嘴提醒，就见那位蓝色奥特战士瞬间朝前冲去。

    身形之快，甚至拉出一道道看不清的模糊残影。

    超加速！

    在一定距离内进行马赫速度以上的快速移动的技能。

    几乎瞬间，高斯就挡在了2号身前。

    随后他交叉双臂右脚踏前，朝前快速推动双掌。

    下一秒，一道光影朦胧的矩形光墙瞬间出现在高斯身前。

    蓝色破坏光线击在矩形光墙上，像是汹涌的水流冲击在大坝上。

    除了发出强劲的撞击声外，无法撼动大坝分毫。

    高斯双臂用力推动光墙，随后那道蓝色破坏光线竟忽然调转了方向，结结实实打在了霍自己胸膛上。

    反转栅栏！

    高斯凝聚月神模式的能源，从双掌释放时制成的光之壁，抵挡并反弹敌人的远程攻击（如光线、炮火、雷电等）的能力。

    火花暴散，霍发出一声痛苦的低吼，被自己的攻击打到在了地上。

    “去吧！”

    高斯高大的身影挡在2号身前，稳稳侧首看向他。

    2号点了点头，随后朝着塔尔迪所在的大楼顶端飞了过去。

    是时候清算了！

    ……

    硫酸怪兽霍从地上快速爬了起来。

    这凶恶的家伙看着高斯发出一声低吼，随后眼眶又流露出蓝色的眼泪来。

    变身空间内，夏龙见状愣了下，随后脸上露出个笑容。

    “要是武藏或是高斯本尊在这，你这招或许会管用，毕竟他们都是温柔的人，但我可不是！”

    话音落下，高斯左掌迅速收拢在胸前，右手并掌成刀放在左肩上。

    很快，蓝色的光能量包裹高斯右臂，随后顺着高斯挥砍的动作急速射出！

    唰！

    只见一道蓝色破坏光束流星般在空中划过。

    霍根本来不及反应，就被精准命中胸口。

    嘭！

    伴随着一声爆鸣，大片火花也随之绽放。

    光线附着的巨大冲击力也让霍身形不断后退。

    月神冲击！

    月神模式为数不多的攻击用光线技能之一。

    这一招威力不大，主要作用将敌人击飞或震退。

    这一击主要是告诉霍：你那挫劣的演技根本蒙骗不了我，手底下见真章吧！

    见假哭装柔弱不起作用，霍顿时撕破虚伪面具，大发雷霆。

    它大嘴一张，朝着高斯脑袋就喷出一道蓝色光束。

    高斯观其动作，瞬间察觉它的目的。

    在光线临身前就猛然跃起，那道蓝色破坏光束擦着他的脚底飞过击在大地上。

    高斯凌空而立，双臂展开快速摆出飞踢的姿势。

    下一秒，高斯身形急速朝着霍掠去。

    以霍根本反应不过来的速度，飞踢命中它仅剩下的另一只耳朵。

    “嘭！！”

    伴随着霍痛苦的嚎叫，它再也不是‘一只耳’了。

    因为它已经没耳朵了。

    瞬时加速+飞踢！

    高斯双脚稳稳落地，迅速转过身摆出格斗姿势。

    看着霍如今的模样，满意的点了点头。

    这样就对称多了，看上去也舒服。

    霍发出一声痛苦的嚎叫，随后挥舞着双臂大步朝着高斯冲撞过来。

    高斯脚尖一点，张开双臂猛然跃起，如乘风之鹤一般直接从霍头顶飞跃而过。

    霍顿时扑了个空。

    高斯使用超加速快速着陆，也不转身直接双手向后伸去，连续三个后空翻迅速来至霍背后。

    霍还未反应过来，高斯双臂已经从它腋下伸过抓住了它。

    “喝呀！”

    高斯发出一声暴喝，在众人惊异的眼神中将霍庞然的身躯直接高举过头，狠狠扔了出去。

    嘭！！

    霍后背砸地，瞬间震起十数米高的烟尘。

    看着高斯缓缓收拢的手势，小遥红润的小嘴不由得张成o形。

    没想到那看上去那么温和可亲的奥特战士，战斗起来却凶猛的不像话。

    要是夏龙知道小遥的想法，肯定会轻笑一声然后说。

    “高斯温柔，关我夏龙什么事？”

    霍脖子上的漩涡纹路再度吸入黑色的雾气。

    得到人类负面情绪后，霍很快从地上爬了起来，并且身上的伤势也开始快速愈合起来。

    看着霍狰狞的面孔，夏龙不由得耸了下肩摊开双手。

    “看样子是没得谈了，那么就直接火化吧！”

    下一秒，高斯右手凝聚强烈的橙黄色光子能量，将其缓缓高举过头顶。

    在光辉的映照下，高斯身纹路快速发生改变。

    全身主色调不再是温和充满宽容的蓝色，而是战意盎然沸腾如火的红色。

    高斯·日冕形态！

    俗称：不讲理形态。

