    新的命令下来的如此突然，刚脱下装备准备回宿舍的B队和A队，不得不又郁闷又高兴的重新返回军备室，把刚脱下的装备重新穿上。

    郁闷在于命令早几分钟过来，他们可以省下不少的事情，多休息最少半个小时。

    昨晚连夜奔波了七八个小时，一路从农场干到了贾拉拉巴德城区，又称城区最后自己开车赶回基地。

    全程都得保持高度戒备，将注意力集中到最高。

    这是非常累人的！

    高兴是在于事情这么快有了进展，对于迫切想要替E队报仇的他们来说，没有比这更美妙的事情。

    早点将E队这事情做个了结，B队才能安心的享受接下来的派驻之旅。

    7点15分。

    重新换上小男孩装扮的图兰，带着曼迪准备的一份现金，和B队一起乘车出发前往贾拉拉巴德城区。

    一路沿着水泥公路高速飞驰，七点三十几分进入到城区。

    车子在这里短暂停留，队伍兵分两路。

    图兰同步前往艾萨德住所进行接头， B队众人乘坐那辆史酷比，停在住所对面的香料市场内等候。

    只要图兰从艾萨德的住所出来，B队就接应她迅速返回基地。

    埃里克、曼迪、迪亚兹等人作战指挥部统筹全局。

    7点55分。

    背着包的图兰出现在住所外。

    进去之前看了一眼B队所在的方向，看起来是在把面包车的位置记在脑海中，万一出了意外知道往哪里跑。

    随着图兰推开大门走进去，气氛开始变得紧张忐忑。

    杰森不知道图兰这么鬼精的人，究竟是不是真的愿意和美军合作，担心她进去后就会彻底失控。

    作战中心的迪亚兹和埃里克，与杰森的担忧是差不多的。

    唯独曼迪相信自己的观察判断，她更多的担心是图兰昨晚经历了这么多事，还能不能够稳住心态。

    像之前与艾萨德接头一样，顺利地完成整个交换过程。

    万一突然沉不住气，哪怕有那么一两句话对不上来，被艾萨德发现了端倪，整个计划将彻底失败。

    “你的摩托车呢？怎么走过来了？”

    图兰进入房间里没多久，藏在她鞋子里的窃听器，便传回了一名男性说话声。

    作战中心的众人和B队众人，才想起来准备工作这方面有疏忽，担忧的心一下子就提了起来。

    如果图兰不能给出合理解释，艾萨德很可能会因此生疑。

    这可就很不妙了！

    好在图兰是个天生的演员，她面对杰森的审问都能够对答如流，对于艾萨德的起疑同样处理得很完美。

    龙战可以通过对讲机的听到，图兰淡定的以摩托车打不着火了为理由，解释了她为什么是徒步而来。

    “干得漂亮，聪明的孩子。”杰森为图兰的机智点赞。

    “农场那边有没有什么变化？我已经两天联系不到纳维德了。”

    埃萨德又问了一个新的问题，语气中充满着烦躁和不安。

    龙战猜测为维纳德就是那个被他干掉的农场管理者，这问题非常的棘手，忍不住为图兰捏了把冷汗。

    “我不知道，我和以往一样，都没有进入过房屋，我听说有美国人正在查农场，可能他害怕了，躲起来了。”

    图兰依旧回答的完美无瑕，整段话中没有任何漏洞。

    “如果你骗我，我会杀了你。”

    龙战听到了男人的恐吓声，接着就是一下耳光的声音和图兰的痛哼。

    虽然图兰似乎挨了一巴掌，但是听到窃听器中传出来的这句话，龙战和B队等人都松了一口气。

    艾萨德能够这么说，代表已经相信的图兰说的这些。

    就在曼迪和B队众人都以为，艾萨德会将相关证件交给图兰，就让图兰离开他的住所的时候。

    没想到意外收获出现了！

    “是我，兄弟。”

    “你得马上来拿你的钱，以免被美国人找到。”

    “当然，我会和你一起。”

    “按之前说的，分完你那份之后，你帮我转移剩下的。”

    “好，那就这么说定了，我们等下在农场见面。”

    窃听器收集到的这一段话，很容易就能听出是艾萨德在和人打电话，而且约好了在农场见面。

    B队正愁不知道这些钱的主人是谁，没想到艾萨德一个电话拨过去，竟然把这些钱的拥有者也叫了过来。

    这可是个超级大情报！

    杰森听完这段电话忍不住笑了，这个惊喜实在来的太意外了。

    立马通过无线电呼叫道：“作战中心，这里是b1，艾萨德约了一些人在农场见面，听起来好像是我们要找的人。

    我申请临时改变计划，图兰这边没有任何危险，让a队的人负责接应。

    我需要在艾萨德抵达农场之前，先一步戴着B队前往农场做好准备，到时候将他们一网打尽。”

    这是典型的突发性事件，而且是任务过程中的突发性事件。

    按照任务价值来说。

    艾萨德打电话约见的这些人，价值远远高于图兰所能带出来的信件。

    杰森分析权衡其中的价值之后，果断选择了中途更换任务内容，尽管突兀，可是完全合情合理。

    “去吧，允许执行新任务。”

    埃里克同样很果断，通过了杰森提出的申请。

    原本停在香料市场的面包车，不再等待图兰从艾萨德的家中出来，调转方向出城直奔20公里外的农场。

    经过A队和B队的前后搜索，农场里已经没有了任何有价值物。

    就连尸体都已经运走。

    B队七人坐车抵达农场之后，没有对房屋和其他地方有任何眷恋，齐刷刷的直蹦坎井而去。

    六人下车针对坎井开始布局设伏，由龙战负责将车子开走进行隐藏。

    “雷，你负责外面，你们两个跟我走。”

    杰森来到坎井前拉开彩钢瓦，指挥雷带两人去屋里面躲着，让桑尼和特仑特跟他一起下去。

    采取里应外合的方式，对即将过来的人进行围剿。

    最后剩下的龙战担任“自由人”，将车子隐藏到附近的树林中之后，在附近寻找合适的高点架枪。

    一旦农场这边爆发战斗，龙战可以提供远程火力和视野信息。

