一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百零二章夫妻打架

    少妇还是一脸的不相信，冷眼看着张铁森说道：“就他这穷酸样居然能赚这么多的钱，你们还真的把我当三岁小孩子啊。”

    张铁森面对少妇这刁钻的样子，心里冷笑了一声，暗骂道：“他娘的腿，今天出门真是忘看黄历了，一大早就碰到了这么恶心的人。”

    少妇拿着镜子整理的自己的头发，连看都不看他们一眼，轻声的哼了一句，“真倒霉，一开门就碰到了几个穷光蛋，看来今天的生意又得黄了。”

    张铁森也在摩托车的后视镜中理了理发型，抬头说道：“我就要这辆了，狗子你也去挑一辆吧。”

    少妇眉头陡然一皱，态度恶劣的就把张铁森往外推，嘴里还喊着：“说了不卖就不卖，你们快给我走。”

    张铁森心里也火了，觉得自己的钱来的光明正大，她凭啥就不把摩托车卖给他，难道农村人就要收到歧视吗？

    他越想越火，觉得今天必须要把面子给挽回来，把身上所有的钱都拿了出来，气愤的说道：“就刚刚的那个给我来四辆。”

    少妇看到张铁森手中大把的钱，眼睛都发光了，可她还是觉得这些钱不可能是张铁森赚的。

    “你别拿着公款在老娘面前装大爷，你今天就算是买十辆老娘也不卖你。”少妇虽然是贪财之人，可如果张铁森是挪用公款，她也是遭牵连的。

    一边的狗子看到这一切以后，对少妇的行为也是无语的很，“嫂子，我说过了这钱真的不是公款，我是什么样的人你还不知道吗？”

    少妇又把矛头指向了狗子，她斜眼上下打量着狗子，一脸嫌弃的说道：“你是什么人我当然知道了，除了偷蒙拐骗，还真找不出什么缺点了。”

    “就算这钱不是公款，那肯定也是什么肮脏渠道来的。”少妇越说越过分，那神态把狗子贬的是一文不值。

    狗子也怒了，提起少妇愤怒的说道：“我把大哥当朋友才会来你店里买，没想到你居然是这样的人，我真是瞎了眼了。”

    面对狗子的愤怒，少妇没有丝毫感到害怕，不紧不慢的挣脱开以后，冷哼一声说道：“狗子，如今龙哥也进去了，别以为老娘会怕了你。”

    “以前是看在龙哥的面子上才会把你当个人看，你今天要是再敢动老娘试试。”少妇此时俨然变成了一个恶妇，一看就让人觉得憎恶。

    “你……”狗子已经提起了拳头。

    “啪。”一个耳光甩在了少妇的脸上。

    打少妇的不是狗子也不是张铁森，而是一个陌生的男人。

    “好你个天杀的居然还敢打老娘，老娘今天跟你拼了。”少妇也不甘示弱，就和陌生男子扭打在了一起。

    “臭婆娘老子刚刚看到了，狗子带他的朋友来照顾我们的生意，你不领情不说，还不人往外赶，我看你谁活腻了。”男子下手是毫无留情，少妇已经是被打的鼻青脸肿了。

    街上人来人往，大家都熟视无睹好像对这现象更不感到意外，更别说有人来劝架了。

    “大哥，你快松手啊，咱有话好好说……”狗子见俩人越打越凶，急忙上前劝架了。

    这一切把张铁森看的是云里雾里，之前想要动手的，现在却变成劝架的了。

    打架的两个人没有因为狗子的劝解而停止，相反还越打越厉害了。

    狗子夹在中间也挨了不少冤枉的打。

    张铁森一把抓了过了男子，把他牢牢按住使他不能动弹。

    狗子也把少妇拉到了一边。

    少妇见打不到男人了，就把气撒到了狗子的头上，狠狠的抓住狗子的头发不放，嘴上还不停的叫嚣着。

    “臭婆娘你快把狗子给放了，有什么冲我。”男人怒不可遏，无奈被张铁森制服住了，现在只能打打嘴战了。

    “那你就给老娘过来了，躲在别人身后干嘛，你这个缩头乌龟。”少妇刚烈的性格完全不输男人。

    “妈的老子要跟你离婚。”男子不管怎么用力就是挣脱不了张铁森。

    “离就离，谁不理谁就是孙子。”少妇松了手，怒气冲冲的指着男子的鼻子大骂起来。

    张铁森现在是搞明白了，原来男子是少妇的老公。

    想到少妇天生的克夫相，再看她刚刚泼辣的性格，心里也替男子感到同情。

    夫妇俩争吵了一会儿，再加上狗子一直在不停的调解，俩人的火气也降低了不少。

    “今天看在有外人在场，老子不跟你计较了，回去有你好看的。”男人怒瞪了少妇一眼以后，转身对狗子说道：“狗子不好意思让你们见笑了，你们快请屋里坐吧。”

    张铁森本来想走了，看到男人的脖子处都是抓痕，心里也替他感到可怜。

    男人的扣子在扭打中被扯掉了几颗，张铁森看到脖子下面有几道伤痕，心里决定帮帮他。

    狗子一想到少妇刚刚是怎么样讽刺他的，心里的火还没全消。

    不过看到男人和少妇俩人现在都还在气头上，怕他走后俩人又开始动手，只能勉为其难的进去了。

    “王哥，你也别生气了，嫂子也不是故意的，开门做生意大家都应该和和气气的才是。”狗子擦了擦脸上的伤痕，对王哥好言相劝。

    张铁森一言不发，心里则琢磨着该怎么帮助王哥。

    总不可能直接跟他说他老婆天生克夫相让他们离婚。

    俗话说宁拆是座庙不毁一桩婚。

    张铁森当然是不会这样做了，所以才一直苦思冥想。

    王哥摆了摆手，一脸无奈的说道：“你也看到了这婆娘就想疯狗一样逮谁咬谁，你是不是知道我心里有多苦，哎……”

    “你这老乌龟说谁是疯狗呢？”少妇一拍桌子站了起来，一场战火眼看就要被点燃了。

    狗子立马把少妇按在了凳子，笑着安慰道：“嫂子你也别生气了，刚这事是王哥不对，我待会让他给你道歉。”

    “是啊，两夫妻床头打架床尾和，有啥大事非要动手呢。”张铁森也在一边帮腔道。

    夫妻两的目光唰唰的看向张铁森。

    少妇的目光中充满了敌意。

    王哥的目光则带着一些疑惑，他扭头看着狗子问道：“这位是？”