    “船只依旧可以浮在水面上，不光是一时可以保命。”

    “更重要的是，这种情况下，船员完全可以趁机潜入水中，将破损的水密舱重新修复！”

    “如此绵延不绝，只要不是遇上毁灭性的风暴，船只便可连续航行！”

    ……

    李盛说完。

    魏征这下彻底愣住了。

    卧槽……

    那这岂不是无敌了吗？？

    天呐……

    恐怖，惊悚！

    魏征的大脑一片骇然。

    因为……他想起了当日，在长安城西，李盛的别院中见过的世界地图。

    那巨大的世界地图，一方面是绝大的诱惑。

    毕竟万里海波之外，还有那么多的土地！

    更不必说，李盛所讲述的那些，

    东南亚的极品良种水稻，种类繁多，几乎不需耕作的水果……

    美洲大陆，无数新奇的新种粮食……

    非洲，澳洲的铁矿……

    这些可都是一等一的好东西啊。

    可是距离那么远，却着实让人望而却步。

    要是有人说，你每天健体一个时辰，三年可成大力士，不说人人都会试试，但起码尝试之人定然不少。

    但如果有人说，你每天修炼一个时辰，三百年可以直接成仙。

    这就不会有人尝试了，因为根本就活不到三百年，能成仙管我什么事呢？

    于我何加啊。

    可是李盛这一番阐述，却让魏征，仿佛看到了一个新的世界。

    有了这水密隔仓……

    大唐的船只，可以踏遍万里海波，汉军的足迹可以遍布天下。

    届时……这不就是远胜秦汉之功吗？

    届时，秦皇汉武的威名，在如今的大唐面前，都不过是小儿科而已！

    ！

    恐怖！

    这一刻，魏征才算是真正的见识到了李盛所说的“科学的力量”。

    这力量简直太牛逼了！

    我特么直接破音！

    李盛抹了把额头的冷汗，看着魏征发愣的表情。

    暗暗摇头。

    这几个老奸商，有这招了总该够他们发财了吧。

    李盛猫着就要开溜，寻思借口去找热水躲一躲……

    老魏也好，老李老杜他们几个也是，

    这一个个的，老大不小了，都这么容易激动。

    李盛只能说……

    还多给他们泡点玛卡吧，这玩意降压！

    不过……

    等到玛卡泡水端上来之后，李盛本以为可以开始讨论今晚喝点啥了。

    毕竟李盛现在没啥追求，突厥都平了，剩下的ppt……

    难不成还真要咱一样样去完成不成。

    结果到了晚上吃饭，

    李盛刚要跟魏征吹一波这塞北的极品羊肉。

    就见魏征猛地身体一震，

    “咋了老魏，你今天……有点吓人啊，小老弟我还年轻，可不想摊上事啊！”

    “公子，你之前所说的蒸汽动力学，这又是何物？”

    李盛：…………

    服了。

    这老魏，就不能安安生生吃点喝点，不比啥都强啊？

    再说了，这玩意一时半会能说清么，也说不清啊。

    “这个东西，老魏你就别问了，这玩意跟别的不太一样，比较复杂。”

    “当然原理是很简单的，就是烧煤！”

    “烧煤？”

    “船为木质，烧煤那岂不是……岂不是把船给烧了？”

    魏征下意识的低头看向了面前的小火炉，大块羊肉串……

    尽管满脸疑惑，但眼神依旧充满了求知的渴望。

    对于扑鼻而来，羊肉滋滋的香气，浑然不觉。

    此刻的魏征，脑海里只有一件事。

    从今日起，效法自家女儿，向亲闺女学习——李盛说的每个词，都得问问是什么含义！

    不然鬼知道“帮”大唐错过了多少好东西，多少不世功业？

    不过李盛的话让魏征也不由的心头一紧。

    坏了，是听天书的感觉……

    李盛口中的话就是这样，越是简单的词，越是复杂，博大精深！

    果然，接着就见李盛摇头晃脑说道……

    “烧煤当然不是为了烧船，这烧煤的机械也会专门设计的。”

    “之所以烧煤，乃是为了推动船只，让船只可以无风而行！”

    “让船只……无风而行？！”

    魏征一下就傻眼了。

    他这一天，这一整天，整整一天啊……

    都沉浸在水密隔仓的出现，以及大唐船只即将迎来的，脱胎换骨般的变化。

    在未来，大唐将拥有无尽海疆，将可获得整个天下的资源！

    真正的天下！

    而这一切，仅仅是因为一个水密隔仓。

    仅仅一个水密隔仓，便能让大唐的势力范围无形之中扩大数倍。

    这等功业，魏征仅仅是想象，一不小心发呆……都能持续好几个时辰。

    那些海域，大洲，太特么大了！

    而现在……

    李盛居然说，还有能让船只无风而动的东西？

    这……

    这下魏征就彻底蒙圈了。

    这也太过分了吧！

    “公子，这事可开不得玩笑啊，天下哪有船只能无风而动的？”

    “船只无风而动，那不是……不是成了妖船了吗？？？”

    魏征感觉这也太离谱了！

    而李盛微微一笑，却是摇了摇头。

    这个摇头的意思，不是告诉魏征，船只的确不可能无风而动，而很显然这个意思是，你猜错了！

    一旦意识到这一点……

    魏征彻底晕了头了，这……这根本不可能吧……

    想遍了古今道书上的方术，好像也没有能让船只无风而动的啊……

    魏征此刻只觉得简直是日了狗了。

    这也太魔幻了！

    “这怎么可能啊？！无风而动，这岂不是妖术吗？”

    魏征此刻，也只能想到各种妖术了！

    不过李盛微微一笑，“妖术？当然不是。什么妖术？那都是骗人的。”

    “没有什么妖术，只有科学技术！”

    “说起来，其实原理也不复杂。这船中烧煤，本身不是目的。而是因为烧煤，可以释放出煤炭中的热能……”

    “热能，以水为媒介，可以转化为机械势能，进而转化为动能……”

    “老魏你看，很简单吧。”

    魏征：…………

    是的，你说的对，这很简单，太简单了。

    简单个鬼啊简单！

    原本魏征还打算，以后李盛说的每一个新词都一定要问问，

    现在看来……

    算了算了，问多了对大唐有好处，对自己的小心脏可就有害了！

    不开玩笑，毕竟自己一把年纪了，真顶不住啊……

