    马古斯在前，风云无忌抓着那条淡绿色的索链走在后面，一路向前走去，在右眼之中，风云无忌右手空无一物，身前的空间，也是空荡荡的，但左眼之中，像马古斯一类的神识残存，以及这天地间的一些能量与规则运行的脉络，却是纤维毕竟，第六重天的意念剑体*已然让风云无忌有足够的能量去支持破妄眼眸的长时间运转。

    身前，马古斯粗大的右脚抬起，一步跨出，突然消失的无影无踪，身前的空间一片平坦，一片沙砾混合着黑土从脚下一直延伸到老远，阵阵狂风从身后吹来，从这一切看，都不存在马古斯消失的道理。

    左眼破妄眼眸光芒大盛，眼前的虚空，在眼前顿时被无限的分解，身前十余丈处，一个散发着光芒的无限大空间展露在眼前，一条条细密的茧丝构成了那个独特的空里，空间之内，满是火雾……

    风云无忌一步迈入，身体突兀的消失在了这片荒芜的空间之中，空气中烟火弥漫，目难视物，耳中充斥着噼啪的火花声，一股股呛人的烟味冲鼻而来，远远近近的，无数火山遍布。

    “主人……”身前，如小山般的马古斯恭敬的束手站着，他似乎等了很久。

    “嗯，”风云无忌点点头，眼中飞快的掠过一丝警惕的神色。

    “这里是熔岩领主的领域，在这里，他永远不死，有火的地方，他便可重生，我们最好不要惊动它！”马古斯压低了声音道。

    风云无忌神识扫了一圈，很快发现了马古斯所说的熔岩领主，他有着厚厚的岩甲鳞片，庞大的身躯，若非留意，风云无忌都差点把它当做一个活火山了，从他的鼻子中，两道粗大的青烟夹着火星不断的喷吐出来，浓烟飘散到空中，在天空形成一层厚达数里的烟雾带，烟雾之中不时的有火星闪烁。

    熔岩领主那岩石鳞片下，随着它的呼吸，一块块的粘粘的岩浆不断的从岩石鳞片之间流出，没入身下的岩浆之中，与地面上密密麻麻的万道岩浆流合而为一。

    风云无忌左眼扫过，熔岩领主的身体构造立即映入眼底，银白的眼眸之中一片变幻，沉睡的熔岩领主那庞大的身躯立即倒映入了那银白的眼眸之中，马古斯在一边吃惊的看着风云无忌的左眼，那银白的眼眸上面，熔岩领主那庞大的外相层层的被剥去，只剩下了一层层红丝与烟雾构成的图像。那银白眼眸中的图像突然旋转起来，再静止下来时，只剩下一根根白色的细丝，与朦胧的熔岩领主外壳了。

    在风云无忌左眼的世界中，熔岩领主的身体中，充斥着大量的凝固的熔岩能量，其爆发力着实惊人，然而透过那层层的磅礴能量掩盖，风云无忌的破妄银眸从那一团团有若实质般的能量中，发现了无数密密麻麻的极细的白色细丝从熔岩领主各个部分延伸出来，连接到它脚下的熔岩大地，与地层下滚滚的岩浆层融合为一体，更多的丝线却是将这个熔岩领主与整个空间连接在了一起。

    只是一眼，风云无忌已然瞧出了这个庞然大物的实力——除非毁掉整个空间，否则不可能杀掉它！

    淡然的转过身，风云无忌冷声道：“马古斯，带我去祖巫的领地。”

    “是，我的主人。”马古斯恭顺道，小心翼翼的从熔岩领主身边走过，风云无忌踏步虚空，紧跟在后，马古斯在越过熔岩领主时，背对着风云无忌的眼眸之中涌出一丝凶狠的神色，但很快又消散下去，两人一直走出数百丈，都没有惊动那身躯庞大的熔岩领主，整个空间中，除了火山喷吐岩浆的声音，便只有熔岩领主巨大的鼾声……

    “这里便到了！”马古斯站在一处巨大的火山口说道：“这里是熔岩领主领域的唯一出口！”

    地底中熔浆滚滚，浓浓的青烟从那火烫的岩浆中涌出，环形的火山口中，不时的一点点岩浆飞溅上来。

    风云无忌走上来，站在火山口的边缘，看了一眼马古斯，冷声道：“我记得你似乎说过，你根本没怎么走出自己的领域，怎么？现在却连熔岩领主领域的出口都知道？”

    马古斯浑身一僵，脸上露出讪然的表情：“其实，那不是我的领域，我只是拣了个便宜，那块空间的原主人被一位高阶魔神吞掉了，一时没人占据，所以我就在那儿居住下来。至于这个熔岩领主……你知道，虽然我算弱小的，但有时，有些灵魂比我更残缺不全，我们有时也需要猎时一下，所以……而且，这个熔岩领主大部分时间都在这睡觉，从它的领域经过，只要小心点，绝对不会有问题，而且，熔岩领主本身实力强大，是个不错的挡箭牌，一般这附近的神魔都不会轻易招惹到这家伙。在这里，一旦它把空间出入口关闭，就是比他强的魔神，了会被它活活的耗死！它……”

    马古斯还没有说完，突然从远处传来轰隆的声

    阵热浪远远的传了过来，马古斯脸色一变，狂吼道：熔岩领主醒了！它要开始猎令了！”

    风云无忌回头一看，身后，一片数万丈高的海潮般的岩浆巨浪咆哮着向着这边涌来，速度极快，在那火红的岩浆巨浪之上，一个巨大的魔影狠狠的盯着风云无忌等人，一双眼睛如大红灯笼一般，即便隔了很远，也剌目的紧，那魔影身子居然比那熔岩巨浪还要高……

    “快下来，它要关闭领域出口了！”马古斯吼道，率先向着那滚滚的环形火山口里面跳去，庞大的身躯没入那滚滚的岩浆之中，一圈涟漪从马古斯的身躯四周泛开，风云无忌皱了皱眉，马古斯庞大的身体完全挡住了领域的出口，岩浆四周，那原本***的岩浆从四周向内，开始渐渐的凝固，岩浆迅速凝固成血红的岩块，整个巨大的火山口眨眼之间，已然凝固了一大圈，并还在以极快的速度向内蔓延。

    熔岩领主的领域，风云无忌利用破妄银眸看得非常清楚，一旦让熔岩领主封闭住整个空间，只怕到时侯，这里就成了一个永久的牢狱，永远的困在这里，与那熔岩领主做无休止的毫无意义的战斗，直到被它累死，吞食。在这个领域里，熔岩领主已近乎不败的存在，不存在可以毁灭他的可能，唯一的情况，只可能是将这个熔岩领域存在的空间整个崩裂，这份能量，风云无忌自讨还没有。

    身后火红的岩浆海潮呼啸而来，岩浆还未靠近，那热浪掀起的罡风，已让整个空间气漫狂升。

    “我，我被卡住了……”马古斯惊慌的叫道，风云无忌回过头，冷冷的看着马古斯，冰冷的眼神，让马古斯心中一寒，便在这时，风云无忌冷声道：“卡住了？……那便让我来助你一臂之力吧……”

    随后，风云无忌一掌伸出，一股庞大的力道从马古斯头顶传来，直接一掌，硬生生把马古斯轰进了岩浆之中，连头顶也淹没了，四周的熔岩迅速冷却，冒出阵阵白气，那洞口眨眼间已不足一人身通过了，身后一阵灼人的热浪逼来，一道巨大的阴影投在风云无忌身上，那巨大的火红岩浆巨浪仰望去，顶端已与天空相接了……

    风云无忌没有回头，神识已然清晰的让他察知到了身后的情况，左掌猛然伸出，一掌平平印出，整个空间一顿，接着，那呼啸着迅速涌来的岩浆巨浪便突兀的竖直的静止在空中，所有的声响都消失了，时间恍如静止了一般。

    风云无忌头也不回，右手一凝，数丈长的阴影长剑，重重的斩在环形火山口凝聚的岩浆某点上，一道道裂缝蔓延开来，原本凝固的岩浆居然一块块重新化为滚滚的岩浆，在风云无忌的左眼之中，那一剑斩中了数条交织的白线交叉点，一条条丝线就此崩断……

    风云无忌如游鱼一般，没入那重新扩大的了一点的火山熔浆之中，几乎是在他掠起的同时，那万丈余高的岩浆巨浪轰然一声炸裂，熔岩浪花哗啦的落下，便在那海潮般的熔岩之后，一只巨大的黄金戟状怪兵器轰破那熔岩巨浪，带着嘶嘶的空声锐啸声剌向风云无忌，以毫厘之差从风云无忌上方掠过……

    “人类，我们还会见面的……下次，你就逃不掉了！……”有着庞大身躯的浆岩领主拖着长长的尾巴，抓着一根巨大的黄长三叉戟，在地面轰隆的声响中，走到那巨大环形山上方，火红的巨目中不断的喷吐着毒雾，冷冷的盯着环形火山口里面，那里，原本***的岩浆已完全被火山灰替代……

    当风云无忌感觉脚踏实地的时侯，便知道又到了一个完全不同的空间，一时巫祭长老的话又涌上心来，风云无忌心中叹然道：“这神魔战场果然够混乱，如此多的神魔在这里决战，只怕残留的元神，已然将这个神魔战场瓜分成无数个领域与空间了，马古斯说这神魔战场无限大又无限小，只怕就是这个原因了。神魔战场本身不可能过大，能展开一场战争，也不会小，在有这么多神魔的残存元神或是魔物将这块空间瓜分为一个个领域，整个神魔战场只怕是已然大到了无以复加的地步……如果把所有领域空间加起来的话。”

    一股肃杀的气息扑面而来，风云无忌抬头望去，顿时愣住了，从脚下，一直蔓延到无穷远的地方，遍布着无尽的尸骨，穿着生锈的铠甲，那些骷髅或长吼向天，或低垂向低，或振戟相向，或半掩于泥……

    每个人都神态不一致，一些稀落的杂草从那尸骨间伸长出来，在风中摇曳着。

    风云无忌呆住了，下意识道：“这是一片神魔战场！……”

    空气中回荡着一股浓烈的肃杀气息，这些神魔之战的参于者早已逝去，除了当初穿戴的铠甲，便只剩一副白森森的尸骨了，然而即便如此，风云无忌还是从一副副尸骨上，感觉到一股股扑面而来的强烈情绪波动，每个人临死之时的强烈情

    残留在这片空间之中，永久不散。

    天空阴沉沉的，压得很低，地面上难以计数的尸骸深深让风云无忌震憾了，风云无忌迈开脚步，在这神魔战场的中慢慢走着，每扫过一具骷髅，风云无忌都会受到一阵来自心灵的强烈震撼，这些人或者说神魔，似乎依然存活一般，虽然没了血肉，但他们那股战斗的*，依然充斥在他们残余的尸骸之中。

    风云无忌闭上眼，立即虚空中一股强烈的意念波动冲进了脑海：

    “啊！杀！~”

    “要战便战，杀！~”

    “吼……”

    “杀！杀！杀！~”

    各种强烈的意念波动涌入风云无忌脑海中，一股热血***的感觉从胸中涌起，风云无忌仿如置身于这庞大的神魔战场之中，成为了其中的一员，被那杀伐的气氛所感染，便在此时……

    咔嚓！……

    一声脆响，风云无忌脚步，一个一手撑地，一手握竖，半跪于地，头颅仰望着天空，上下颚张得大大的骷髅栽倒在地上，他的左手上，一小块指骨滚落在地，掉落在离他的尸骨不远处——却是风云无忌恍惚间不小心碰掉了他的一载指骨……

    风云无忌心中一动，正欲弯下腰去，忽然一声雷响传来……

    轰隆隆！

    一道响雷从天边传来，风云无忌站起身，看到天的尽头，电闪雷鸣，从地平线之下，滚滚的乌云滚出，离地面很近很近，轰隆隆的雷声不绝于耳，一道道银蛇在云层中穿梭，狂风从天地的尽头吹来，战场的尸骸间，那一缕缕杂草在风中摇动着，细微的沙沙声……

    啊！~

    一声极细微的沉闷的声音从风中传来，风云无忌心中一跳凝神听去，眨眼之间，那声音便增大了许多……

    杀啊！~

    一阵轰隆的杀伐声由远而近，与杀伐声同时涌来的，便有一片密密麻麻的乌云，金铁之声由极细微变得振耳欲耸，近了，近了，那乌云在风云无忌眼中迅速增大……

    当看清楚那片乌云的真正面目时，风云无忌冰冷的脸上，露出震惊的神色——

    那哪里是什么乌云，那是满天的天使与恶魔，以及部分人类，在空中撕杀着，那密密麻麻的天使、恶魔人类，不断的向风云无忌头顶上涌来，不断的有许多的身影如雨般从天空坠落，惨叫声不绝于耳……

    轰隆隆！！

    异变再起，风云无忌循声望去，只见从天边开始，一圈浓浓的雾气向这边飘来，雾气笼罩的地方，原本一动不动的尸骸突然之间身上迅速的长出血肉，毛发，有的背后伸出两扇恶魔之翼，振动几下，突然化为闪电拨空而起……

    一排排的尸骸在风云无忌的眼光中复活过来，直直的站起身，抓起身边的武器，拨空而上，加入天空那密集的战斗群体之中……

    浓浓的灰雾如万马奔腾，向着风云无忌所在的方向涌来，轰轰的尸骨破地而出声，不绝于耳。

    “杀！……”

    “吼！……”

    “杀！杀！杀！……”

    ……

    满天的杀伐之声震耳欲耸，地面剧烈的震动着，从另一侧的天边，涌来一片片喷吐着火焰的火龙骑士，冷漠的龙骑士背后，披风拉得老长老长……

    风云无忌完全愣住了，不明白这是怎么一回事！这种变化完全超出他的理解！

    嗖嗖！！

    几根长戟夹着灰雾从空中射出，擦着风云无忌掠过，长戟剌入的地方，一圈灰雾波荡开来，以长戟为中心，一圈圈地面粉碎开来……

    这几根长戟，让风云无忌彻底的明白，原来在天空发生的那一切，并不是幻像，正在风云无忌明白到这一点时，突然一股被锁定的感觉传来，就像被毒蛇盯中了一般，极不舒服，风云无忌转头望去……

    一个无头天使晃晃身体，抖落了身上的泥土，在骨骼的咔嚓声中，缓缓转过身来，对准了风云无忌。

    啪！

    那无头天使背后，一双羽翼展开，却是漆黑如墨，右手一伸，远处，一柄闪亮的长戟拔地而起，自动没入那名无头天使手中，随后，一股犀利的杀机轰向了风云无忌……

    轰！

    风云无忌没有丝毫犹豫，脚下一踮，方圆数米内地面全部粉碎，风云无忌便化为一道闪电向着战场之外掠去。

    轰！

    一声巨响，不用转头，风云无忌的神识已察觉到了，那无头天使正疾追而来，这名无头天使让风云无忌产生一种极度危险的感觉，完全是凭本能的，风云无忌想也不想，便往外逃去，身后无头天使抓起那杆长戟，手臂向后摆去，突然加快，向着风云无忌的身影掷出，那柄长戟便化为一抹黑色流光消失在虚空之中……

    第一百九十七章感应

    无头天使一掷出深黑的长戟，风云无忌便感到一种极度的危险，也不敢回头，身形猛然一晃，化出数道幻影，向着不动的方向掠去……

    轰！

    黑色长戟在风云无忌身后出现，甫一出现，戟尖上便暴开万道黑色雷霆，那雷霆将很大一块空间笼罩在内，包括风云无忌数个幻影在内，闪电包裹的很大一块空间都化为一片虚无。

    嗤！

    那片漆黑空间乍现即逝，空气中出现一团浓浓的青烟，不远处，风云无忌身形现出，衣衫背后，很大一块地方都消失无踪，连带衣服下面，很大一块肌肉都化为焦黑。风云无忌不敢停留，头也不回的向前急速奔去，背后，一股股青气流转，被那一击擦去的肌肉慢慢生长出来……

    无头天使手一招，那柄漆黑长戟在空中一折，便再次没入它手中，双翅一震，无头天使闪电般向着风云无忌追去……

    数丈外，风云无忌人影一晃，突然化为两道身影，向着两个方向飞去，无头天使一愣，执戟停在空中，最后向着那个身上罩着破损长袍的风云无忌追去。

    风云无忌的速度却是奇快无比，但无头天使的速度也不慢，而且这无头天使似乎还保留了一点空间操控之力，每每距离拉开一点，天头天使身形都跳跃出现。不断地拉近与风云无忌的距离。

    片刻之后，风云无忌在空中转了个大圈，带着无头天使又回到了原来所在的位置，天空，密密麻麻的天使与恶魔依然在激烈的战斗着，轰隆的声音不绝于耳，不断的有天使与恶魔从空中掉落……

    风云无忌的身形一顿，便毫不犹豫地冲入了那团乌云之中。身形很快便被那乌云淹没，密密麻麻的人群之中，突然暴发出无尽的一团光芒，虽然一切都消失无踪。

    无头天使倒拖着长戟，愣愣的站在空中，它使去了对目标的锁定与感应。便那么呆呆的站在空中，很快便被那天空撕杀地潮水吞没……

    咣铛！

    一根漆黑深沉的长戟从天空咆哮的战争乌云中坠落，戟尖深深的剌入地底，戟尾在空中颤动不已……

    数千丈远的地方，一处地面突然松动，地面下，一脸苍白的风云无忌从地下破土而出，体风一圈白光迸出，乍现即逝，将体表的泥土全部震落。

    “好变态的无头天使！”风云无忌喘息道。脸上依旧一片苍白，对于危险。风云无忌拥有一种敏锐的直觉，几乎是在那无头天使出手的第二次。风云无忌马上唤出了剑体化身，给他套上自已地衣袍，然后鼓动自已体内的真气，模拟出剑体化身地样子，两人分两个不同的方向飞掠去，果然，无头天使被骗，被引向了那残酷撕杀地神魔。而在无头天使被引起的同时，风云无忌钻入了地层之中……

    冷风呼啸。天地间突然异常的安静，风云无忌抬头望去，再一次愣住了，哪里有什么神？哪里有什么魔？哪里有什么无头天使？

    一切都恢复了正常，天空空荡荡的，依旧是那么的阴沉，低矮，只有风吹过的声音，地面上，无数的尸骨从天的一头，一直排到另一头，无穷无尽……

    风云无忌地神识扫过，然而除了那些尸骨，什么也没有发现，若不是身上的长袍消失了，风云无忌真全怀疑这是一场梦！

    在一处空地上，风云无忌找到了那无头天使使用地漆黑长戟，那长戟上刻着一行金色的鎏字文字，中间的位置刻画着一名有着黑翼天使的图案，

    风云无忌一把抓过那根长戟，真气输入，立即一阵啪嗤的声音传来，从那长戟的戟尖，冒出一阵电花。

    喝！

    风云无忌握着那根长戟突然掷出，长戟在空中划过一条弧线，在数百丈外落下，轰的一声，以长戟为中心，很大一块地面都粉碎开来，地面如同水波般泛开一层层涟漪，那毁灭性气劲一直延伸到风云无忌脚下才停止……

    啊！

    一声巨大的惨叫从长戟的落下的方向传来，风云无忌心中一动，破妄银眸扫去，正好看到一脸狼狈的马古斯从地下爬出，他头上的一只犄角已经断了，身上多处创伤，不断的有青烟从里面逸出……

    “马古斯……”风云无忌咬牙道，慢慢向着他走了过去，周围数百米空间范围，都随着风云无忌踏出的脚步而轰鸣：“你倒是会躲！……”

    “主……主人！”马古斯畏惧的看着风云无忌，巨大的身体匍匐在地上：“伟大的主人，马古斯不敢背弃主人，见到主人无恙，马古斯真高兴！”

    马古斯打雷般的声音在空中回荡，风云无忌慢慢的走到它身前，悬浮在他头颅上方，冷冷的盯着它：“你是不是早就知道这里的虚实，故意不告诉我的？”

    “冤枉啊，主人！”马古斯如此庞大的身体居然抱着风云无忌的腿，哭号道：“我比主人先来一步，为了防止碰到什么强大的存在，我便找了个地方将身体埋了进去，当我发现主人的时候，那些尸骨已经复活过来了，我不敢出声，所以才……”

    “哼，说白了，就是贪生怕死！”风云无忌轻轻一抽，便将腿从马古斯庞大的身躯里抽了出来。脚轻轻一踹，马古斯庞大的身躯便飞了出去，在空中翻了个滚，重重的撞在地上，这厮居然趴在地上，就此不起了。

    风云无忌手一招，那柄漆黑深沉的长戟便没入他手中：“马古斯，你若是再敢耍什么心思，那么，这柄长戟便会深深的插入你的身体……现在，我敢保证，你的身体一旦破碎，再无法恢复过来！”

    风云无忌说完便不再理他，破妄眼眸在虚空中扫过，观察着这空间的另一个出口所在！

    “如你所愿……我的主人……”马古斯头颅埋在双臂之中，只露出两只眼睛恶狠狠的盯着风云无忌，很快马古斯脸上换上了一副恭敬，谦卑的神色：“尊敬的

    你若是想那空间出口的话，我想我是可以帮助你的！

    风云无忌猛的转过头来，狠狠的盯着他：“马古斯，你若是知道，早点说，但如果你想耍什么小心眼，我会在第一时间将你碎尸万断，让你连最后一识残识都存留不下。”

    马古斯通体一颤，连声道：“是，我的主人！”

    “说吧，出口在哪里？”

    马古斯站起身来，向着东方眺望了一下，洪声道：“如果我没记错的话，往那边走，有块空间，应该是通过其他领域的出口，再往后，我便不知道了，我虽然会出来猎食一下，但绝不会走得太远，越远越不安全！”

    风云无忌盯着马古斯瞧了片刻，最后冷声道：“你带路吧！”

    马古斯这次没耍什么滑头，直接领着风云无忌向着战场遗迹的东方而去。

    风云无忌破妄眼妄一扫，很快在虚空中找到了马古斯所说的那处空间出口，一片对着一片白茧状旋涡，风云无忌毫不犹疑的走了进去，身后，马古斯迅速跟了进来。

    咝！

    两人一魔都是倒抽了一口气，倒不是遇到了什么强大的存在，相反，这片空间非常安静，平常正常，只是……

    这片天与地的位置整个翻了过来，马古斯看着下方，迟疑道：“这是真地吗？”

    “闭嘴！”风云无忌喝道。在原地站了片刻，伸腿向前走去，并没有任何奇异的事情发生，唯一的不适只是，天与地居然换了过来，一人一魔走在上方的地面上都感觉极度的怪异，很难形容的怪异。

    “这就是订立规则吧！”风云无忌神识扫了一遍这个空间，并没有发现任何强大的存在。脑海中不由想起了太极道人，想到了他对规则与法则的叙述，这片天地倒转地空间明显是一处被修改了规则的空间。

    这处空间非常空荡荡的，就像一个空箱子一样，什么东西都没有，站在一点上。完全可以将整个空间的东西收入眼底。

    “那里就是出口！”马古斯宏亮的声音突然在耳边传来。

    “闭嘴，不用你说，我也能看到！”风云无忌冷声道，在两人前方数千米处，一个巨大的空间旋涡呈现在两人眼前，那旋涡地中心，一片通明，从一侧可以看到另一侧的情景，透过那个旋涡，风云无忌看到了另一个世界。准确的说，或许是另一个领域！

    风云无忌保持着高度的警惕。快速的向着那方空间旋涡中心掠去，一直到两人穿过那片空间旋涡。这片天地倒转的古怪空间也没有发生任何的异动，这种情况倒是出乎风云无忌的想像。

    刚一踏出空间旋涡，风云无忌便感到一股吸扯之力从下方传来，立刻身躯一转，那股不适感顿时消失了，但耳中却传来一声轰响，风云无忌循声望去，正好看到了从空中坠落地上的马古斯。

    “你居然连浮空都不会？！”风云无忌惊诧道。

    马古斯一脸尴尬。迅速的站起来，看到马古斯地表情。风云无忌顿时想了起来，这马古斯只是一缕残识，许多记忆，连同神通都丢失了，他还能保持物理攻击无效的能力，已然是相当不错了。

    “走吧！”风云无忌放眼向四周望去，同时道，突然之间，一股奇异地感觉从心底传来，刚刚踏入这片空间的时候，还不怎么强烈，但现在一静下来，这股奇异地感觉便显得份外强烈了。

    这是一种来自心灵的召唤，仿佛有什么与自关系非常密切的东西，正在这片空间的某处招呼自已。

    风云无忌静静的站在那儿，探寻着那丝心灵召唤传来的方向。

    突然之间，风云无忌似乎明白了，一向冰冷的脸上，露出惊喜的表情，心中震惊道：“难道……是九命战甲！”

    吼！

    便在这时，风云无忌身后突然传来一声狂吼，那吼声如雷鸣般向着四周滚滚而去，惊起一片片回声。

    轰隆隆！

    远处，传来一声巨响，似乎是某个庞然大物被惊动地声音，从沉睡中苏醒过来，一股灰雾从远处一片连绵的山体后迸出，直腾上天空。数座山体摇晃起来，似乎随时会倒塌！

    “马古斯，你在干什么！”风云无忌怒吼道，回过头，却见马古斯庞大地身体，一大半已然凭空消失在虚空中，风云无忌立刻意识到马古斯在打的什么主意！

    这家伙是故意把自已带到这处领域空间的，借这个空间的神魔来消灭自已，然后逃跑！

    风云无忌想道，一片怒火腾腾的从胸中烧起，一把抓起那柄黑漆漆的长戟，风云无忌冷声道：“马古斯，你难道忘了我跟你说的话了吗？”

    马古斯那还留在这片领域空间的一小半身体立刻颤抖起来，身体迅速的发力，向另一边爬去。

    嗤！

    无头天使的长戟从风云无忌手中掷出，戟尖带着道道细碎的但蕴含着恐怖威力的闪电剌入马古斯逃跑的那片空间！

    轰！

    马古斯所在的空间整个炸裂开来，在风云无忌眼中的空间出口，很快的被扩大，原本只露出一小半身子的马古斯大半个身子都露了出来，那巨大的头颅正转过来，惊恐的看着风云无忌，惊叫道：“不！”

    但那柄黑沉沉的长戟已然带着无数电花深深的没入了马古斯的胸口，轰的一声，马古斯的魂体彻底的被炸得四分五裂，浓浓的青烟同时充斥两片领域空间……

    “什么人？胆敢擅自闯入我的空间！”一个巨大的声音远远的传来，整个天地都在这道威严的声音中颤抖。

    当这道声音传到耳中时，风云无忌不禁全身一震，仿如被巨锤击中，一种不妙的感觉涌上心来：“难道我闯入了某个强大存在的巢穴！”

    ……