    第90章 神王体验卡？

    “那你以为？我敢来到这里就没有一点准备吗？”

    “混沌领域、四象领域。”

    “你们的确是在这个世界里面最强的人，但是有一点你们忘了即便是神界也只不过是一个小千世界。”

    秦天就站在那里，面对五大神王似乎一点都不紧张反而还有一点无所谓的态度。

    另一边。因为五大神王被牵制住古月娜和雪帝轻而易举的就来到了金龙王被封印的地点。

    “银龙王，你怎么来到神界了？而且你好像已经恢复了？”金龙王和古月娜一样都是龙神的一半，所以古月娜回来之后金龙王第一时间就感知到了她的存在。

    “别激动！我是来救你出去的看看你那低的可怜的智商还真是，我都不知道用什么词语来评判你的愚蠢。”

    “你是来救我的那太好了，快叫我出去吧，这样我们两个就能再一次成为龙神。”金龙还一听古月娜是来救他的立马就变得兴奋起来了。

    “这个封印是五大神王设下的想要破除还是比较麻烦的。”我在那转了转，看了看周围的封印强度。

    “除非……但目前为止似乎不大可能。”本来古月娜想请秦天过来破解这个封印。

    但是她很快就放弃了这个想法，毕竟现在秦天正在于五大神王周旋，而其他主神并没有对他们发起进攻，很有可能就是因为秦天的原因。

    突然她眼睛一转，似乎想到了什么办法。

    “金龙王现在我并没有什么办法可以完全破坏这个封印，但是你却可以从内部把神核释放出来，等我融合了你的那部分神河之后，又有了龙神的力量自然就可以轻而易举的打破这个封印。”

    古月娜说完处在封印里面的金龙王并没有立刻回应。

    “你是不是有点傻，我们都是龙神难道你还害怕？我获得了龙神的力量之后，不管你们完全是不可能的事情啊。”

    说归这么说，但是古月娜的确是不会将金龙王放出来的。

    犹豫再三金龙王，终于舍得将自己的神魂释放出来了。

    “金龙王将自己的神核出来了，一定是想跟银龙王进行一个力量融合，千万不要让银龙王变成龙神否则我们就麻烦了。”五大神王感受的话，神界所释放出来的力量立马就变得紧张了起来。

    “你们放心好了，即便他获得金龙王的审核，也不会变成龙神的，最多就是自身这里量超过龙神的一个个体而已。”

    “银龙王还是银龙王，只不过他的实力将会超过原来的龙神，那么多一级主神现在才过去应该是来不及了吧。”秦天微微一笑道。

    “你这个人还真是狡诈。一定是你。你是故意的，如果没有你的帮助银龙王也不可能这么快来到神界，更加准确地说是她没有这个胆子来胆子。”善良神王道。

    “善良神王，这么看来你还是挺聪明的，最起码要比所有的邪恶神来的聪明一些，最开始说的其实我们并没有恶意。只是要重新规划一下神和魂兽的共存问题。”

    “和魂兽共存？虽然你很强大，但也没必要开这种玩笑吧，和魂兽共存你是开玩笑的吧？魂兽共存，你是想在次成就一个龙神吗？”对此，邪恶神王表示非常不服。

    “成就龙神？你无非就是担心属于你们的诸神利益被瓜分而已，说句实在话，我原本以为人类已经足够贪心，原来成为神的你们也是如此的贪心。”

    “那我就把话说明了，我就是为了瓜分神界利益而来，你们这五个小垃圾，又能把我怎么样呢。”秦天直接来了这么一句。

    ……

    “可怜的蝼蚁们你们已经来的太晚了，现在的我已经完全的接受龙神的力量，可以说我现在的实力是以前龙神的两倍有余，现在过来也只是找死。”

    “雪帝要不我们一人一半，试试看看你现在的实力，有没有能力控制住这些主神。”

    “一半就一半咯，本帝正好想试试突破到神王级别之后到底有多强大。不过看他们的样子好像很不经答案，我怕到时候一个巴掌把他们打完死了跟小天那边不好交代。”两个人的语气充满了调侃，根本就没有把那些主神放在眼里。

    “银龙王你快救我出去啊。我们两个合体之后，力量会变得更加强大的，只有这样才上是真正的完美体龙神。”封印里面的金龙王开始催促道。

    “你先闭嘴吧，一个没脑子的东西，现在对面的主神最起码有20位，你让我怎么救你？脑袋有坑吧？”古月娜没好气的说道。

    “只要将你们再次封印魂兽就不可能有翻身之日了，海神之光。”海神第一个发起进攻，然而他的这句话正好暴露了神界诸神的野心。

    “零度·冰破时空。”雪地只是微微的抬手一股极其强大的寒意直接将海神的海神之光冻结。

    “绝对零度就算是真正的光也无法从里面穿越过去何况你的海神之光并不是。”

    主神和神王之间的等级一样，差距根本不是人数上可以弥补的，雪帝零度·冰破时空不仅仅击溃了海神的海神之光，还硬生生的将海神给击溃了。

    “水神，还有火神看起来两位好像是情侣哦。要不你们两个一起上？”雪帝笑眯眯的看着七大元素神之中的火神和水神。

    “尊敬的神王大人，在已知的神界之中除了五大神王只有龙神拥有神王级的实力不知道这位神王冕下来自于何方？”水神看起来萌萌哒的像个小萝莉，但其实她一点都不傻。

    这整个神界历史上也就只出现了六位神王而已，那么像雪帝这样的就绝对不可能是神界本土的神王。

    “我叫雪帝，来自于斗罗大陆是斗罗大陆的先天神灵，原本因为天地之地的压制还有你们神界的禁锢，导致我只能以魂兽的身份在斗罗大陆上生存。”

    “当然本帝的运气是很好的，在那位臭弟弟的帮助下，我成功的突破了所有的限制，某种意义上来说，我的成长是无上限的，神王的境界也只不过是暂时的体验而已。”

    (本章完)

