    此时研招办公室里突然变得很安静，安静到落针可闻。

    李秋实半张着嘴，讶异的侧过头看着身边自己的学生，像是第一次认识宁为一般。

    SCI，论文，nature，刊载，第一版……

    这些词凑在一起也许换一个环境并不能代表什么，甚至会被人嗤之以鼻，SCI是什么？发表了有什么用？能吃还是能喝？

    但偏偏这里是高校，一所华夏双一流高校，一个就连教授们都以能在世界顶级期刊上发表SCI作为荣誉跟竞争资历的象牙塔。

    而《nature》这个词，在这里更代表着世界三大顶级综合性科学期刊之一，不应该有其他解释。

    ……

    薛青松终于侧过了头，认认真真的打量起眼前的少年，眼神中有着满满的困惑。

    他当然很明白在nature上发表论文代表着什么。

    更明白一个本科生就能在nature上发表论文代表什么。

    更非常明白如果一个本来有意且有资格校内保研，却被他以纸质资料弄丢了敷衍过去的学生，转头一篇论文就在《nature》第一版上发表了又代表着什么。

    虽然整件事并不完全是他的问题，但任何事情领导发火了，都绝对得有人背锅。

    而且这事真要闹大了，就不是领导发火那么简单了。

    许多人都会很生气，可能很愤怒，为了息众怒也必须丢出去个脑袋。

    如果宁为说的是真的，薛青松甚至已经开始在脑海中自我调侃的想着，这个时候他给眼前这个年轻人直接跪下并求他重新考虑在校内直博也不知道还来不来得及。

    是的，薛青松才从来没有像今天这样期待本校学生的论文不要跟世界顶级期刊有任何关系。

    不过此时他只是静静的看着宁为，什么都没说，也什么都没做。

    他在等，跟李秋实一样在等。

    宁为的声音不大，但足够传遍整个办公室。

    每个老师的办公桌前都有电脑，直连图书馆后台，用学校的账号密码登陆很快就能看到最新一期《nature》上的内容。

    是不是真的，很快就会有回应。

    但薛青松的心在一点点变凉。

    虽然老师们还没反应，但眼前的学生太镇定了，还保持着脸上的笑意跟冰冷的眼神，找不到半点慌张跟躲闪的情绪。

    “哇……真是首版，宁为，江城大学？等等，只有六天？六天一篇nature？”

    ……

    同一时间，数院教学楼办公室，许多教授们也在同一时间进入到学校图书馆的页面，点开了《nature》。

    《Nature》更新是周四，《science》是周五，两本顶级综合性期刊正好错开一天。

    但其实平日其实数院的教授不会追《Nature》追的这么勤快，毕竟《Nature》是综合性期刊，数学方面的论文跟研究报告其实并不多，主要还是史密斯那篇论文闹得，谁都想看看近期有没有同行又搞出什么大新闻。

    然后许多教授同时推了推眼镜。

    Author information：Wei Ning，

    Affiliation：Jiangcheng University

    宁WEI？江城大学？

    江大数院有叫宁WEI的教授或者博士生吗？

    好像没有啊？

    研究生？

    研究生独立在《Nature》发表论文？

    等等，还只用了六天就过稿？

    这代表着史密斯那篇论文刚出来，就被自家学校的论文给驳斥了？还直接被《Nature》采纳了？

    这是什么神仙速度？

    这是谁的学生如此强势？

    一时间数院教授间的电话开始频繁的响了起来，尤其是那些研究PDE方向的教授们。

    “老徐啊，你有没有带一个叫宁为的研究生？”

    “陈教授，我还想打电话问问你呢。这个宁WEI是什么鬼？我们江大的？我怎么从来没听说过？”

    “巧了，我也没听说过！刚刚我问了老李跟老钱，也不是他们的学生啊。”

    “会不会是弘毅学堂的？”

    “弘毅学堂跟基地班的名单我刚才都查了一遍，没有这个名字。”

    “啊？老徐啊，不会这篇论文不是我们数院发的吧？别说博士生了，研究生里也没有姓宁的啊！”

    “闹呢？怎么可能？等等，你看没看本科生的名单？”

    “你是说除开弘毅学堂跟基地班的普通本科生？”

    “是啊！”

    “怎么可能！哎，等等，不对，你这么一说我突然想起来了，就前两天，学院官网上了个通报批评的公告，我不小点进去瞅了一眼，好像被处分的那个学生就姓宁。”

    “学院官网通报批评？你等等啊，正在电脑旁边呢，我来找找，哎，还真是，宁为，宁静的宁，为难的为。今年大四，因为本校保研事宜跟研招老师起了冲突动了手？这特么什么跟什么？研招那帮人是怎么回事？这种孩子不给本校保研资格难道是要往外赶？”

    “真的是啊？”

    “可不是大四的本科生嘛！”

    “不说了，我给老孔打个电话，我倒要问问，学院这是在搞什么名堂！”

    “你先打吧，我要先研究下这篇论文，回头我直接去老孔办公室当面让他给我个说法！”

    “行，我现在忍不了，等先打完再研究，挂了！”

    “嗯！”

    ……

    不能怪教授们如此激动，毕竟能在《nature》上发表论文，甚至是许多教授一辈子都无法触及的荣誉。

    一个能在本科生阶段就上《nature》的学生对于这些教授们来说，绝对是无价之宝。

    好吧，说无价可能夸张了。

    按照江城大学目前的政策，在破除唯论文论的环境下，发一篇SCI学校能奖励通讯作者一万元，如果是榜刊则奖励四万元。如果是《nature》或者《science》这样的顶刊，直接奖励个人二十万，另外还要再追加三十万的研究经费以及如果是副教授或者讲师，还能破格提拔教授。

    想想看吧，一个有发表《nature》经验的孩子成了自己学生，大家联名在《nature》上再发一篇，不香吗？

    偏偏这样一个孩子想要保研本校被研招老师拒了，还起了冲突？

    你特么跟谁玩呢？！

    问过教授们的心情了吗？

    哪个研招老师这么嚣张？

    毫不夸张的说，如果薛青松敢在这个时候出现在这些数院老教授们的面前，大概率会直接被教授们的怒火所焚化，没有任何道理可讲。

