    第742章病入膏肓，智谋无双

    宋清泠和贺洲赶到楼上，满心焦急的推开病房门。

    贺斯烨躺在床上，放在病床上的手微微颤抖，语调波澜不惊的陈述道。

    “放弃吧，别为了我做出一些罔顾道德底线的事，我能感觉到，我的身体已经亏空到病入膏肓的地步了。”

    看到他用平静的态度缓缓叙说，宋清泠一直紧绷的神经受到刺激，眼泪像断线的泪珠低落在冰凉的地板上。

    她哭得歇斯底里，不再像之前那样梨花带雨惹人心疼，涕泗横流，狼狈不堪。

    她半跪在地上，双手握着贺斯烨的手不断地摇头，并不想承认这些话，脸色虚弱。

    “不会的不会的……你不会那么快离开妈妈的，我去求你哥哥，跪着求他，我一定会让他救你的。”

    她的儿子从生下来就没有好好的看一看这繁荣昌盛的祖国，没去过他心心念念的大海。

    烨儿从小就特别懂事从不让她操一丁半点的心，远超同龄人聪明。

    苍天何其不公，难道这就是慧极必伤吗？！

    “没用的。”

    贺斯烨笑着摇头，毫不留情的打破宋清泠最后仅存的幻想。

    现在的身体情况他很清楚，哪怕是换一颗新的肾脏所活的也不过是寥寥几月。

    这么短暂的光阴，不值得用哥哥的一颗肾脏来换。

    “妈妈，别哭。”

    “你是大人了，你要学会勇敢。”

    贺斯烨把手从宋清泠的手里抽出来凑近到她的脸边，温柔细心的擦拭着溢出的泪水。

    耐心温和的哄了一会儿，他的视线落在同样悲戚不已的贺洲身上。

    “妈妈，我有一些话想要单独跟爸爸说，你可以出去等吗？”

    “……好。”

    宋清泠站起身，身上穿着的衣服出现皱褶，眼睛猩红，脚步踉跄，心如死灰。

    这一瞬间，明媚的世界变得一片昏暗不见光亮，头脑浑浑噩噩，身体里的力量被尽数抽空。

    贺夫人出去后病房里只剩下贺家父子。

    贺洲明显的感觉到，儿子看向自己的眼神漠然，淡漠如冰，没有对父亲应有的崇拜。

    贺斯烨嘴唇蠕动，“爸爸，我们好好谈一谈，你跟妈妈离婚吧，你给不了她想要的爱情和幸福。”

    贺洲震怒，憋着不好发泄，气得满脸通红，声音粗里粗气的，“烨儿，你在胡说八道什么？”

    这个孩子一定是病糊涂了。

    贺斯烨感到呼吸困难，身体里的机能在迅速衰弱，心跳的速度也在减慢，生命即将走到尽头。

    他忍着难以承受的痛苦，额头溢出密密麻麻的汗水。

    “爸，我知道你在外面有包养年轻貌美的小情人，并且为你孕育了子嗣，我和妈妈于你而言都不是必不可少的唯一。”

    “但是妈妈把你当成唯一挚爱，这带着欺骗的爱情不是她想要的，离婚吧，分给她一半家产，我相信你有办法让她同意的。”

    生养他的母亲并不完美还有很多瑕疵为了他的性命罔顾道德，狡猾又心狠手辣。

    但这样的女人全天下人都能唾骂她，唯独他没有资格。

    视若珍宝的儿子死去，付出全部的丈夫也早已出轨，与情人暗度陈仓，若知道这一切她会崩溃的。

    给她足够多的金钱，让她往后余生无忧无虑这是他唯一能为她做的。

    贺斯烨忍着身体里的剧痛，“爸，你包养情人的那些资料我已经交给其他人了，你若不同意分割财产，那么那些资料包括贺氏偷税漏税的事都会被曝光。”

    原本震怒的贺洲竟然奇迹般的冷静下来，仿佛是第一次真正认识到自己的儿子。

    (本章完)

