    <!--go-->    陆源这一刀在除了九号之外的人看来，并没有九号看到的情况那么恐怖。

    在其他人看来，陆源只是平平无奇的举刀，然后平平无奇的落下。

    唯一特殊的地方，或许只有陆源的刀上缠绕着紫色火焰了。

    可即便如此，陆源这一刀的出刀速度，在外人看来也绝对不算快。

    别说九号是吃了神血丹，开启了凶兽化的半人半凶兽的神血者了。

    哪怕是一个普通的成年人，应该也有机会躲开陆源这一刀才是。

    可现实就是，九号就好像被陆源吓傻了一样。

    居然呆呆的站在原地，一动不动，眼睁睁的看着陆源刀落在了他的身上。

    刺啦！

    陆源被紫色火焰包裹的长刀，瞬间划过的九号那犀牛人一样的身躯。

    厚实的犀牛皮根本没有给九号带来一点像样的防御力，就被紫火刀瞬间撕碎。

    一条紫色火焰的分割线从额头开始，一路延伸到九号的下身，贯穿了全身。

    在所有人不敢相信的眼神中。

    九号的身体直接分裂成两端，断口处更是燃烧着熊熊的紫色火焰。

    随后，这紫色火焰直接蔓延九号的全身。

    在那紫色火焰的焚烧下，九号尸体上的血肉很快就被焚烧殆尽，成为了两堆白骨。

    一个有着白银级实力的神血者，居然被陆源一刀给斩成了两半了。

    这一幕，别说旁边的七号看傻了。

    就连旁边九号的白银级宠兽·旱地犀牛，也被这一幕吓傻了。

    他们看着陆源十分惊恐，就好像看着一个从地狱中走出的恶鬼。

    开、开玩笑吧！

    怎么可能有御兽师能够做到，只用一刀就斩杀一个白银级的神血者啊！

    你确定这家伙是御兽师，而不是什么披着人皮的凶兽？

    还有，这叫‘炼狱呼吸·一刀流·炼狱大辰撼’的一刀。

    到底是什么恐怖的招式啊！

    一个人的刀法能够做到这种程度？这不科学！

    因为震惊于陆源‘一刀流·炼狱大辰撼’的威力，导致七号他们都忘记了攻击，只是呆呆的站在原地，眼睁睁的看着陆源收刀后重新站起。

    他们不知道的是，他们要是这个时候进攻陆源的话，陆源还真的有些难办。

    因为炼狱呼吸·一刀流·炼狱大辰撼对于现在的陆源来说，已经算是副作用比较大的招式了。

    一刀过后，需要一定的时间调整气息，难以立刻进行下一次攻击。

    之所以如此，是因为‘一刀流·炼狱大辰撼’其实不是单纯的招式。

    它是刀法和气势的结合而成的特殊招式！

    一刀流·炼狱大辰撼的原型，就是索隆的一刀流·大辰撼。

    陆源只不过是在这基础上，加入了炼狱之火。

    而索隆的一刀流·大辰撼的原理，是先用自己的气势震慑敌人，当敌人处于震慑状态无法行动后，再挥出凶猛的必杀一击。

    所以这一刀的关键并不是后面挥刀的动作，而是前面气势的积攒。

    这个气势必须积攒到能够震慑敌人的程度。

    原著中的索隆就是用这一招，直接斩杀了当时的敌人·雪女。

    而有着‘继国缘一’模板的陆源，在剑术上的天赋堪称是举世无双。

    知道一刀流·大辰撼的原理后，修炼出这一招自然不是什么难事。

    尤其是陆源原本对于气势，就有了一定的研究。

    现在只不过是把气势融入到招式中，难度并不高。

    且陆源也不是死板的人，他很懂得利用自己的优势。

    比起索隆的‘一刀流·大辰撼’，陆源的‘一刀流·炼狱大辰撼’有一个最大的不同之处。

    那就是他不是用单纯的剑势去震慑敌人，而是用鬼气附带的鬼神之势去压制敌人。

    之前九号看到的‘地狱场景’以及后面他感觉自己被无数‘恶鬼缠绕’的画面，就是这么产生的。

    这也是为何在外人看来，陆源这一刀明明平平无奇，可九号却根本没有躲避的原因。

    那是因为被陆源鬼神之势震慑的九号，根本没有反抗或者躲避的能力，只能眼睁睁的看着陆源一刀落下。

    可以说，死在这一刀下的九号并不冤，换成其他人来，结果大概率也不会有所改变。

    除非那个人能够免疫陆源的‘鬼神之势’，不然的话他只会落得和九号一样的下场。

    而重新调整好气息的陆源，重新举起刀，面色平静的望向剩下的七号和另外两个宠兽。

    虽然此刻的陆源双眼被黑布缠绕，但七号和旱地犀牛还是在陆源这一个动作下，身体下意识的打了个寒颤。

    就仿佛此刻站在他们面前的，根本就不是什么普通少年，而是一个从地狱归来的恶鬼。

    “不要害怕，一起上！”

    正当七号和宠兽们犹豫不决时，后方的启灵突然大喊了起来。

    于此同时，启灵也从自己的怀里拿出一颗神血丹。

    只不过她的神血丹和七号等人的截然不同。

    不仅体积更加小巧，上面更是有着深邃的黑色花纹。

    启灵看着手中的神血丹，面容有些迟疑。

    可她看了一眼九号的尸体后便不再犹豫，直接一口吞了下去。

    下一秒，启灵的身体开始不断冒出黑色的气息。

    大量的鳞片也开始在体表出现。

    只不过似乎是因为她的神化过程所需要的时间更久，使得她暂时没有办法加入战场。

    而启灵的动作也被陆源看在了眼里。

    在陆源见闻色霸气的感知中，启灵的气息开始变得狂暴。

    在她的身后，甚至出现了麒麟的虚影。

    很明显，启灵神血化的形态，就是暗影麒麟！

    以神兽为模型的神血化，与以一般凶兽为模型的神血化，二者明显不是一个级别！

    感受着启灵不断攀升的气势，陆源很快就做出了决定。

    必须在启灵完成神血化之前，先把这几个家伙解决了！

    不然他到时候就危险了。

    做出决定后的陆源很是果断，身体化作一道残影，直接朝着最近的七号冲去。

    化身狼人的七号看到这一幕，急忙惊恐的后退。

    旁边仅剩的白银级宠兽·旱地犀牛则是立刻顶上，朝着陆源冲来。

    只见白银级的旱地犀牛神情十分疯狂，俨然一副和陆源不死不休的模样。

    因为它的主人，就是刚刚死在陆源手中的九号。

    现在的它，对陆源可是充满了仇恨。

    看到七号急速后退，旱地犀牛凶猛冲来，陆源的眼中闪过一丝寒光。

    这种时候他不可能费力去追七号，因为这样就算能够斩杀七号，也肯定会浪费不少时间。

    偏偏在启灵开始神血化的情况下，他最缺少的就是时间。

    既然这头旱地犀牛既然主动冲上来了，那就先解决它了。

    陆源立刻停下追击的动作，站在原地。

    他压低自己的身体右腿后侧，单手放在刀柄，左手握住刀鞘上，摆出了一个蓄力拔刀的姿态。

    看到陆源这个样子，旱地犀牛的眼中闪过一丝疯狂。

    那粗壮的四肢不断发力，两米高四米长的旱地犀牛，宛如一辆高速冲锋的坦克，直接朝着陆源撞来。

    它，要撞死眼前这个杀死自己主人的混蛋！

    轰轰轰！

    惊人的重量，让旱地犀牛的每一步踏下，都会让地面产生巨大的震动。

    在这样的声势面前，瘦弱的陆源就好像脆弱的小树苗在面对坦克，随时都有被撞断的风险。

    可面对这个局面，陆源的表情却十分的平静。

    他保持蓄力的动作，身心放空，仿佛周围的时间都停止了一样。

    旱地犀牛看到陆源居然没有躲避，而是想要和自己冲锋状态下的自己硬钢。

    细小的双眼先是闪过一丝喜色，随后变成骇人凶光。

    在靠近陆源十米后，它居然再次加速！

    陆源对于这一幕，就好像毫无感知。

    终于，而就在旱地犀牛冲到陆源五米的距离后，陆源动了。

    呼！

    只见陆源的嘴边骤然冒出大量的水汽，萦绕在周身的黑色火焰更是开始变得狂暴。

    “炼狱呼吸·贰之型·炼狱碧罗天……”

    叮！

    伴随着一声清脆的拖刀声，陆源出手了。

    一道诡异的紫色火刀，被陆源从刀鞘中拖出。

    自下而上，猛的挥出了一道超过两米的巨大紫火斩击。

    那紫火斩击，直冲旱地犀牛的头部。

    正在高速冲刺的旱地犀牛根本来不及躲避，一头撞在了紫火斩击上。

    轰！

    当这道紫火斩击和旱地犀牛撞到一起后，顿时冒出大量的火星。

    旱地犀牛原本势不可挡的前冲之势，更是在这道斩击下，以肉眼可见的速度变得迟缓，乃至最后彻底停了下来。

    “吼！”

    感受到脑袋上传来的剧痛，旱地犀牛发出一声咆哮后，脑袋猛然一抬。

    威力惊人的炼狱碧罗天，居然被旱地犀牛顶飞了！

    可做完这一切的旱地犀牛也不好受、

    只见它脑袋上那巨大的犀牛角齐根断裂，大量的鲜血从伤口处洒落在地上。

    突然，正在大口喘气的旱地犀牛，猛然感受到自己头顶传来一股刺骨的冰冷。

    它错愕的抬起头，发现陆源不知何时居然出现在了它头顶的半空中。

    陆源看着它，语气无悲无喜的说：“炼狱呼吸·壹之型·炼狱圆舞……”

    陆源的身体化作一道紫光，直接从旱地犀牛的脑地处闪过。

    紫光过后，陆源站在了旱地犀牛旁边的空地上。

    而此时的旱地犀牛还保持这抬头的动作，表情凝固。

    可下一秒，它那巨大的犀牛头，开始缓缓从身体滑落，最后轰然落地。

    而失去了脑袋的身躯，自然也随之倒塌，在地上不断的抽搐。

    陆源看着旱地犀牛的尸体，表情无悲无喜。

    这一刀……就叫晚安！

    白银级凶兽·旱地犀牛，陨落！

    而旱地犀牛从发动攻击到彻底陨落，这前后也就不到五秒的时间！

    五秒的时间，让旁边的七号根本来不及反应。

    他看着这一幕，直接吓的待在了原地。

    五秒内斩杀一头正儿八经的白银级凶兽，这哪里是什么御兽师啊。

    你丫是凶兽师吧！！！

    一个假御兽之名，行凶兽之事的家伙！！！

    虚假的御兽师……给我上！

    真正的御兽师……跟我上！<!--over-->

