    “没钱还玩牌？刚才那个屋，我看你们玩的都不小呢。”

    秦风可不是那么好糊弄的，摆弄了一下旁边的烟灰缸。

    看着那烟灰缸上的血迹，牛远山心中顿时就是一个激灵，差点吓的魂飞魄散。

    不过他还是硬着头皮，哭丧着脸道：“大哥，我是真没钱啊。要是不相信，你可以自己找，找到了都是你的。”

    “也许他真的是没钱。”沈芊芊小声说道。

    “这样啊？”

    秦风起身环顾四周，好像确实没有什么能藏钱的地方。

    “牛经理，你什么学问？”秦风突然问道。

    “小学没有毕业。”

    牛远山下意识的就说了出来。

    说完，他就后悔了，恨不能抽自己几个嘴巴子。

    “也就是说斗大字不认识几个，那还打了个这么精致的书柜，还在上面上了一把锁？”秦风看着一个书柜笑着说道。

    “那都是装门面用的？”牛远山慌张解释道。

    “你装给谁看？我看不是装门面，而是装其他东西吧？”

    秦风诡异一笑，忽然一拳就砸了过去。

    那书柜瞬间就爆开，裸露出一个大洞。

    随后，令人惊讶的事情发生了。

    很多红色的钞票，顺着那个爆开的大洞掉了出来。

    就跟游戏广告里面说的那样，一拳九九九。

    这一拳，可是洒出很多老人头啊。

    “完了。”

    看到这一幕，牛远山面色呆滞。

    一边的沈芊芊都懵了，这书柜里的钱居然自己往出掉。

    这么一会，脚下已经满是钞票，仿佛都是钞票的海洋了。

    “还愣着干吗？小白，你赶紧装钱啊。”

    看着沈芊芊那呆傻的模样，秦风只能无奈地摇了摇头。

    沈芊芊看着散落一地的钞票，然后左右看了看，有些手足无措的问道：“用什么装。”

    “这个。”

    秦风指着旁边的一个麻袋，然后递了过去。

    “多一分我们不要，少一分我们也不行。”秦风提醒道。

    说完，俩人就开始装钱。

    牛远山的心在抽搐，这可是他的钱啊，就这么没了。

    也幸好只有二十万，没多一会，俩人就装好了。

    秦风潇洒地将麻袋朝背后一甩。

    “对了，提醒你一句。下次立规矩，想想自己能不能承担后果，如果不能，别搬起石头砸自己的脚。”秦风笑着道。

    说完，他跟沈芊芊二人扬长而去。

    ……

    出了院门，沈芊芊还在云里雾里。

    “就这样……钱就到手了？”

    “有我在，是不是很简单？”秦风撩了一下头发。

    沈芊芊没有说话，但是心中却是五味陈杂。

    有时候，秦风做的事情看起来不合理，但是却有出人意料的效果。

    对付牛远山那种恶人，也只能用特殊的手段！

    这一点，涉世未深的沈芊芊，的确需要多多学习。

    秦风看着沈芊芊还在那边傻愣着，不由得从出租车探头出来，说道：“还不走吗？”

    “来了。”

    沈芊芊回了一句，然后赶忙跑上了车。

    “可以啊，小兄弟事情办得这么快？”旁边的司机诧异的看着秦风。

    秦风也没想到，会再次遇到这个司机。

    “也就一般吧。”秦风故作深沉地一笑。

    男人，可不能说自己快。

    车开到市区的时候，已经是中午时分。

    秦风瞥了一眼，发现城市中心位置，有一个大型商场。

    “靠边停车。”

    等到两人下了车之后，沈芊芊眯着眼挡着太阳光，纳闷道，“这里不是公司啊？”

    “时间还早，不着急回公司。出来办事一趟，我肚子都饿了。咱们先找个地方吃饭吧？”

    不等沈芊芊回答，秦风直接拉着她进了金茂商场。

    不愧为江淮市数一数二的大型商场，金茂商场装修那叫一个气派。

    里面集购物、美食、健身、spa、休闲为一体，功能非常地全面。

    来到了美食区之后，秦风看到一家法式餐厅看起来不错，便带着沈芊芊走了过去。

    “这里看起来好贵啊。”沈芊芊停下了脚步。

    “没事，我带了钱了。”

    秦风嘿嘿一笑，抬脚朝里面走。

    可是，他还没有进到大厅，就被旁边的服务生给拦住了，提醒道：“先生，我们这里不允许自带食物。”

    “自带食物？”秦风愣了一下。

    看到服务生指了指自己身后的麻袋，秦风顿时笑了。

    “这不是食物，这是钱。”

    秦风说完，就走了进去。

    里面的服务员随即迎了上来，问道：“先生，请问您几位？”

    “两位，麻烦给我一个包间。”秦风说道。

    “好，请随我来。”

    在服务员的引领下，他们来到了一间装修雅致的包间。

    秦风坐下之后端着菜单，看着沈芊芊问道：“想吃点什么？”

    “随便吃点，我也不怎么饿。”

    自从容貌毁掉之后，沈芊芊从没有在外吃过饭，所以一时间有些不适应。

    “那我替你点吧。”

    秦风指着菜单说道，“澳洲龙虾两只，要三斤以上的。顶级和牛来一份，法式鲜蘑菇汤。再就是你们这里的招牌菜松茸来一份……”

    沈芊芊赶紧打断道：“点这么多，你能吃的完吗？”

    “放心，我胃口好，肯定能吃的完。”

    秦风直接把菜单放在了一边，说道，“至于饭后甜点什么的，你自己看着上。今天，我们就不喝酒了，给咱们来两杯苏打水。”

    “好的。”

    服务员按下按键，飞快地点单。

    很快，招牌菜就上来了。

    看着满桌子的菜，沈芊芊有些纠结。

    “别愣着了，赶紧吃吧。吃饱了，咱们才有力气跟那个姓孙的斗。”

    秦风一边说，一边开始给沈芊芊夹菜。

    几句话的功夫，沈芊芊的碗里就堆满了不少的菜。

    “我吃不了这么多。”

    沈芊芊额头冒出了不少的黑线。

    “看把你瘦的，好好补一补。”秦风笑着说道。

    两人昏天暗地地吃了接近一个小时，这才满意地起身。

    一开包厢门，却见外面站着好几个服务员。

    看到沈芊芊穿着打扮比较富裕点，服务员把账单递了过去：“小姐，请您看一下，这是我们的账单。”

    “七千八，竟然这么贵？”沈芊芊失声道。

    她从没想到，一顿饭居然吃了这么多钱。

    旁边的服务员早就端着刷卡机等候了，礼貌却冷漠地说道：“请问，您是现金还是刷卡。”

    “我……”沈芊芊为之语塞。

    她浑身上下加起来，也没有一千块钱。

    要怎么付这么多的饭钱？

    “吃完就堵着要钱，这是怕我们吃霸王餐？”

    秦风拎着麻袋走了出来，脸色有些难看。

