    凌天抬手，便是朝着那黑石抓去。

    “别碰！”

    正在此时，漆黑骷髅人却是面色骤变，不由开口。

    凌天停手，回头看向漆黑骷髅人，神色间带着一丝询问，还有些许疑惑。

    “这石头古怪的很。”

    对上凌天的目光，漆黑骷髅人缓缓呼出一口气，开口说道：“武者一旦触碰到它，便会汲取武者的道之规则，还有体内的力量。”

    “我知道。”

    凌天点头，话语间已经将手搭在了这黑色石头之上。

    漆黑骷髅人想要阻止都已经来不及了，看着凌天的手掌落在上面。

    刹那间一道淡淡的波纹自上面浮现，牵引着凌天的手掌往下面沉，一丝丝黑气顺着凌天的手掌，朝着他的手臂蔓延过去。

    可就在此时，一道金光却是骤然自凌天掌心升起，刹那功夫百年已经与那丝丝黑气撞在了一起。

    没有任何声响，那黑气在凌天的掌心之中犹如粉末一般，瞬间溃散。

    而凌天的手臂也是缓缓探入了那黑色石块之中。

    不远处看着这一幕的漆黑骷髅人眼睛睁的老大，神色间满是不可思议的光芒，这怎么可能？

    他是怎么做到的？

    那黑气可是与那黑色石头，甚至于阵法连在一起，根本无法击溃才对。

    即便是自己全盛时期，为了击溃这黑色石头，都是耗费了大半力量，才是勉强挡住其入侵，将手臂从这黑色石头之上给抽出。

    但是眼瞎的凌天，却是如此轻易的就将黑线给击溃，怎么看都觉得太假了。

    脑海中只有一个念头，这小子到底是怎么做到的？

    不给他多想的时间，却是骤然发现凌天的手掌再次从那黑色石块中抽出。

    与之一起带出来的还有一块白色玉简，还有一块红色的石头。

    “你是怎么做到的？”

    漆黑骷髅人看着这一幕，身影一颤，眼中不由的闪过一抹贪婪之色，但很快便被他给压制下去，盯着凌天，眼中满是惊恐之色。

    “你不是都看在眼里吗？”

    凌天对着他笑了笑，神色平静道：“我就这样将手伸进去，然后将东西给拿出来了。”

    漆黑骷髅人：“……”

    他忽然不知道该说什么了，他确实是从头至尾都看在眼中，可关键问题是他完全看不懂，这到底怎么回事啊！

    这小子究竟是如何做到的？

    此刻他的脑袋里面充满了疑问，自己花费了近千年时间，都无法做到的事情，但是眼下的凌天却是如此轻而易举的将其给收入囊中，这让人完全想不明白。

    除此之外，他也觉得很是崩溃。

    自己花费了足足千年的时间，此时更是虚弱到了极致，连神魂都不到最强盛时期的百分之一。

    甚至还被彻底困在了这里，完全无法离开，连命都险些丢在这里。

    可付出这样代价，都没能将东西去给取出来。

    但是现在凌天当着他的面，三下两下的就将东西给拿出来，一下子完全接收不了。

    此时双目望天，尽管这里并没有天，只有漆黑的阵法和封印所化的黑幕。

    凌天却是没有理会他的模样，此时伸手握住那玉简，神色间带着一抹玩味之色。

    直接将这玉简丢入那意识海之中。

    与此同时，他的神魂也是进入了意识海。

    而后开始利用神魂力，探入这玉简之中。

    也就是在他的神魂力刚刚探入玉简的时候，上面白光却是骤然一闪，刹那间一道身影骤然浮现。

    白发白须，一副老仙人的模样。

    此时这白发白须的老仙人，看着眼前的凌天却是不由一怔，神色间闪过一抹错愕之色，但只是片刻功夫，便已经恢复过来。

    看着凌天，缓缓说道：“小友，是你将我唤醒的吗？”

    “没错。”

    凌天点头。

    “罢了，罢了。”

    老头对上凌天的目光，却是神色间闪过一丝无奈之色。

    凌天听得白胡子老头的话语，却是默不作声，也没有要开口询问的意思。

    反倒是老头显得有些不太自在了，装作不在意的转头四望。

    但是这一看，却是神色稍愣，眼中满是震惊之色。

    目光所至，四周是一片金色的海洋，上面浪潮翻滚，完全看不到边际。

    若只是如此便是罢了，偏偏这海洋乃是神魂力形成，那些海水正是神魂力。

    而且隐约的他察觉到一股恐怖到极致的气息在这里面若隐若现，似乎只要一个念头，就能将自己彻底毁灭。

    即便眼前的景象很是惊人，甚至超过他的想象，但不过片刻功夫，这老头已经反应过来，却还是不由的吞咽了一口口水。

    可惜他是神魂状态，根本没有口水给他吞咽。

    转头望着凌天，干笑一声，小心翼翼的询问道：“请问小友，这里是什么地方？”

    “我的意识海之中。”

    凌天开口，话语中带着一抹玩味之色。

    “小友，别和我开玩笑了。”

    白胡子老头先是一呆，随即干笑一声，飞快开口。

    这怎么可能？

    这种地方，怎么可能是一个人的意识海，更别说眼前这小家伙的神魂并不算强，不过刚刚达到武神境罢了。

    所以更是不可能是他的意识海了。

    而且哪有人的意识海会这么恐怖，这纯属开玩笑嘛！

    “我可没有和你开玩笑，这里确实是我的意识海。”

    凌天淡淡笑着，神色平静无比。

    话语落下，他挥了挥手。

    刹那间那四周的神魂海洋骤然翻滚起来，无尽浪潮在里面炸裂，金色的浪花一朵接着一朵。

    白胡子老头看着那洒来的金色浪花，也是面色大变，眼中满是惊恐之色。

    虽然只是一小朵浪花，但是这浪花之中蕴含的神魂力之强，根本不是现在的自己可以抵挡的，若是被其击中的话，自己估计会直接被碾碎。

    想要躲避，却是骤然发现自己的身影完全无法动弹半分。

    不管他怎么挣扎，都没有任何的用处。

    四周的浪花朝着两人落下，也是让这白胡子老头眼中的惊恐之色更甚，完了，这是刚刚出来就要完蛋了吗？

    真不是他弱，实在是那浪花太恐怖了。

    神魂力汇成的实质海洋，又岂是现在的他可以挡得住的？

    即便是巅峰时期，但凭借神魂，也无法挡得住，遇到了也只能够选择躲避。

