    “锦辛，你也说我们之间有误会，所以我认为我们应该把事情理清楚再谈别的。”

    “理什么？”赵锦辛皱起眉，“宝贝儿，你今天怎么婆婆妈妈的。”

    黎朔有些接受不了被称之为“婆婆妈妈”，但他又实在跟不上赵锦辛的节奏，他总觉得哪里不太对。

    赵锦辛在他被亲得红肿的唇上又啜了一口：“别想了，总之，你说什么都对，谁叫我喜欢你呢。”

    赵锦辛越是坦然诚恳，黎朔就越是怀疑自己狭隘。俩人毕竟没有正面的、直白地讨论过感情问题，若是有误会，也在所难免，人与人之间不就是如此吗，再如何通透达练，也不可能百分百知道别人在想什么。

    黎朔的性格向来是出了问题先反省自己，赵锦辛这一招，打得他措手不及，他一时真不知道该怎么办了。

    赵锦辛就软软地亲着他、蹭着他：“黎叔叔，你再说一句你喜欢我，我想听。”

    “我……”

    “你说嘛，你都承认了，为什么不敢说，我好想听。”赵锦辛笑着说，“你从来都没说过，有时候想着你可能根本不喜欢我，我就特别难受。”

    黎朔顿时感到有些愧疚，他郑重地说：“锦辛，我是真的喜欢你，我只是现在有点乱。”

    赵锦辛笑道：“有你这句话就就够了。你可是我赵锦辛的人了，以后不准随随便便在外面喝醉，你知不知道危险啊，我就是不舍得冲你发火，不然真该好好惩罚你。”

    “我一个大男人能有什么危险。”黎朔想起自己一个人借酒消愁，也觉得有些丢脸，“而且我也没想喝多，可能是感冒还没好，特别容易上头。”

    “有什么危险？”赵锦辛眯起眼睛，稍用力捏了捏黎朔的脸颊，“你知不知道自己看上去多好吃。”

    黎朔窘迫道：“什么好吃不好吃的。”他再次推开赵锦辛，从羊毛毯上爬了起来，用力敲了敲混乱的脑子，深吸了一大口气，感觉自己终于冷静了一些，他轻声道：“锦辛，我是喜欢你的，但我对你以前的行为很不能理解，这个我必须问清楚。”

    赵锦辛也站了起来，好整以暇道：“你问。”

    黎朔一眨不眨地看着他：“当初我想和你同居，你为什么拒绝？”

    “我紧张嘛。”赵锦辛噘着嘴，“我从来没和人同居过，你突然提出来，我有点懵了。”

    黎朔想了想，自己当时确实太急躁了，完全没有任何铺垫，突然就要求同居，也着实唐突了，赵锦辛的反应也算合理。

    赵锦辛拉起黎朔的手，眨巴着眼睛：“同居不同居，重要吗？我觉得两个人之间有一点距离更好，成天腻在一起，摩擦和矛盾会更多，太影响感情了。”

    黎朔轻轻笑了笑，他并不想告诉赵锦辛，提出同居，不过是一个试探，如果真的对他有心，不会用那样生硬可笑的理由拒绝，这就是他至今也无法完全相信赵锦辛的原因。他道：“你说的没错。”

    赵锦辛也笑了：“只要能在你身边，我就觉得很幸福了，你不可以再赶我走了，我要一直赖着你。”

    黎朔缓缓挺直了脊椎，恢复了平日的理性，他摸了摸赵锦辛的脸：“锦辛，我下面说的每一句话，你都要认真听着，它们都是实话。”

    赵锦辛微微一怔，黎朔那坦诚而温润的目光令他感到一阵心虚，但他还是点了点头。

    黎朔轻声道：“锦辛，你这个人，太难捉摸了，又很善变，我曾说过你救了我父亲，以往的恩怨一笔勾销，但我对你失去的信任却不能一下子恢复，尤其是后来又发现了那么多的事，你的很多行为，都让我非常反感。没错，我喜欢你，但是人生中还有很多除了爱情以外的东西，我做不到向你这样随心所欲，哪怕我在你这年纪的时候，都做不到。”

    赵锦辛静静地听着，没有说话。

    黎朔续道：“我喜欢你，我不想放弃和你在一起的机会，但我心里对你也有很多的质疑，所以我现在……”

    “我们重新建立信任吧。”赵锦辛抢道。

    这回轮到黎朔怔住了。

    赵锦辛抓着他的手，放在了自己的腰上：“我知道你的顾虑，所以我们从新开始，但是，我不要做你的朋友，我要做你的男人。”

    黎朔深深地看着他，心里有个声音在一遍一遍地说，要同意吗，这不就是你想要的吗，为什么犹豫，为什么婆妈，为什么你变得这么孬

    黎朔说不清楚，是不是越喜欢，越是患得患失，他从前都不敢想象，自己会为感情的事变得如此优柔寡断、胡思乱想，可他现在的每一丝纠结，都实实在在牵动着心，一点都大意不得。

    赵锦辛把他抱进怀里：“你不许拒绝，你要是拒绝，我就一直缠着你。黎叔叔，我知道你喜欢和我在一起，喜欢和我做爱，你只是生我气，以后我不惹你生气了，我们好好在一起，就像以前那样。你还记得吗，最开始的时候，我们一直很契合、很开心的。”

    黎朔心里一动。

    在知道赵锦辛是有目的而来之前，那确实是一段幸福得心都要飞起来的时光，可惜是假的。

    万一它们能变成真的呢？谁不希望那样的幸福是真的。

    黎朔轻轻叹了口气，明明应该是皆大欢喜的事，他的心情却莫名地沉重，但他还是果决地说：“锦辛，我……接受你说的，我们重新建立信任。”想来可笑，他们绕了那么一大圈，闹出那么多乱七八糟的事情之后，不过是又回到当初的起点。如果当时在医院，赵锦辛就作出回应，那该避免了多少伤害，也不至于牵连别人。

    黎朔感到有些疲倦，因为他有很多事情想不通。

    他喜欢数字，就是喜欢数字的逻辑严明，有一说一，有二说二，只要方法得当，一定能把起始、经过和结尾计算得清楚明白，这恰恰迎合他性格里最核心的那一部分。

    可感情却是世界上最难以理清的东西，所以他百般排斥过于投入的感情，却没想到还是陷入了一个坑里。

    他一边厌恶着在感情里迷茫的自己，一边又无法控制地深陷其中，脚下仿佛是一片沼泽，越挣扎，陷得越深，而他甚至不想、也不能抽身。

    竟然有人能把他变成这样……

    他是该喜，还是该忧？

    赵锦辛却似乎没那么多忧虑，他一把抱起黎朔，高兴地转了两圈，大笑道：“黎叔叔是我的人啦。”

    黎朔看着赵锦辛毫不掩饰地喜悦，也强压下了心头的顾虑。也许是表白来得太突然，让他难以消化，才会生出这么多堵心的想法，赵锦辛想要好好地谈恋爱，不正是自己一直以来渴望的吗，他今天的表现，难怪赵锦辛笑他婆妈。

    既是两情相悦，就该努力把这个人栓牢在自己身边，这才是真男人。

    黎朔看着赵锦辛，胸中升腾起了一股旺盛的征服欲。

    第46章

    赵锦辛像孩子抱着玩具一样，抱着黎朔在玫瑰花瓣里打滚不撒手，黎朔渐渐也被他逗笑了，无奈道：“好了吧，你往我家里弄了这么多花瓣，你得负责清理干净。”

    “别急嘛。”赵锦辛爱不释手地亲着他的脸，“我们还没在玫瑰花海里做爱。”

    黎朔推开他的头：“不要成天就想着做爱。”

    赵锦辛嘻嘻笑道：“看到你我就受不了，谁叫你成天勾引我。”

    黎朔好气又好笑：“我又怎么勾引你了？我现在可没醉。”

    “你站在我面前也是勾引我。”赵锦辛噘着嘴，“黎叔叔好坏啊，勾引完了又不负责。”

    “别闹了。”黎朔的手贴着额头，直到现在还有种云里雾里的不真实感，“我头疼。”

    “我给你按摩。”赵锦辛用适中的力道揉按着黎朔的眉心和太阳穴，边轻轻吹了吹，“不疼了不疼了，吹一吹就不疼了。”

    黎朔轻轻笑了笑，突然懒懒地不想动了。身下是厚实的羊毛地毯，四周是芬香浪漫的片片花瓣，身边是总占据他思绪的人，这样娴静而又看似完美的时刻，一生中也不会有几次，何不细细地品味、慢慢地享受。

    赵锦辛按了一会儿，柔声道：“还疼吗？”

    “好多了，谢谢。”

    “那你不疼了，我要开始审问了。”

    “审问什么？”

    “你昨天和谁喝酒？”

    黎朔嗤笑一声：“一个朋友。”

    “这个答案给０分，你不老实回答的话，我就非礼你了。”说着，赵锦辛的手就钻进了黎朔的衣服里。

    黎朔怕了他的随时发情，抓着他的手腕拽了出来，“一个认识好多年的朋友，是一个造型师，人家有男朋友的。”

