    他心下激动之余，又不由的疑惑着，这凤姑娘到底是什么人？心下忍不住，于是再次问着：“父亲，这凤姑娘到底是什么人？”

    祖孙两人相视一眼，这才低声将凤九的身份告知于他……

    次日中午，王家后山处的传送阵处，王老爷子等人带着凤九他们几人来到了这里，看了那阵法一眼，便对凤九说着：“鬼医，你们都站到阵法里面去，待我启动阵法后，你们会被传送离开这里，直接抵达青魔森林，到了里面，你们一定要万事小心。”

    “好，我们知道了。”凤九应着，与杜凡几人一同来到阵法里面。

    “保重。”王家主说着，心下感慨，没想到他们王家会有此机缘，能与鬼医凤九相识。

    站在一旁的王玉抿着唇，看着这一幕没有吭声，眼见着阵法要启动了，便一个箭步上前，道：“凤姑娘，让我跟你们一起去吧！我也想去那里面历练一番，而且，比起你们，我至少对青魔森林里面的一切熟悉一些。”

    听着这话，凤九挑了挑眉：“你想跟着一起去？你要知道，那地方指不定就是有去无回的，而且，你若去了，我也不会护着你，更不会确保你一定能活着从那里面走出来。”

    王家主听了，连忙按住他，道：“玉儿，你不要冲动，那地方不是你现在的实力能去的。”他就这么一个儿子，自然不想根就这样断了。

    那青魔森林，想当年他父亲一行人奄奄一息的回来，回来后更是受了极重的内伤，若不是得鬼医凤九相赠灵药，只怕，这一生他们也只能这样了。

    如今一听儿子也要跟着去青魔森林，他自是打心里反对。

    倒是王家老爷子听了怔了一下，似乎在认真的思索着他的这个决定一般。

    “我知道危险，不过，我还是希望可以去历练一番，你们放心，我的自保能力还是可以的。”王玉说着，担心她不同意。

    闻言，凤九无所谓的笑了笑：“既然你自己决定要去，那就去吧！不要，不要后悔今天的决定就好。”

    王玉露出笑意来，道：“我不会后悔！”难得有这个机会可以跟在他们身边变得更强，他自然不想错过机会。

    见此，王家老爷子便交待着王玉一些话，又从自己的空间中取出了一些东西塞给他，看着他们几人，这才启动了阵法。

    只见他们几人随着阵法处散发出来的光芒而消失，待他们再看去时，那几人已经消失在阵法之中……

    青魔森林

    “啊！”叶飞飞惊呼一声，就感觉整个人被一股力道吸了出来一般，整个人失去平衡的跌退了几步，直到跌坐在直。

    随着她的跌倒，杜凡和冷霜也随着出现，不过两人实力沉稳，落地时倒是稳稳当当的。

    王玉落地时踉跄了一下，却也很忆便站稳了，凤九则红色光芒一闪，整个人便出现在他们的面前。

    “主子，地图。”杜凡拿出地图来，摊开指给她看着：“我们现在在这里。”