    　　听陈旭是真心夸奖自己美，周筱若更羞涩了。

    　　很快，一轮捐拍下来，来参与的人最低都是拿出千万级别的拍品。

    　　徐子涵更是过分，拿出了一支精美的古董青花瓶，引起了众人极其浓厚的兴趣，一轮争抢后，拍出了五千万，百分之十的善款，就是五百万，当场之最！

    　　当台上主持人宣布这消息时，众人兴奋不已，冲徐子涵投去了掌声。

    　　徐子涵满脸微笑冲众人说：“这青花瓶，徐家得来时，只花了两千万出头，徐家一向热衷慈善，所以来时我就想好，五千万里的三千万，我拿出来捐赠！”

    　　哇！听到这话众人咋舌惊呼，徐家这手笔当场震慑所有人！

    　　一下捐出三千万！这是一年多来，这系列慈善捐拍最大手笔的一幕。

    　　主持人也激动：“感谢徐少慈悲，我替将来受到捐赠恩惠的人感谢您！”

    　　徐子涵满脸微笑，淡然道：“这并没什么！”

    　　撂下这话，徐子涵脸侧向陈旭，笑眯眯问：“不知代表白家来的陈先生带来了什么捐拍品？我很期待啊！”

    　　徐子涵说完话，就那么站着等回答，摆明不给陈旭机会装低调隐形。

    　　而负责接收捐拍的工作人员也‘配合’的端着盘子上来。

    　　“陈先生，您的拍品是……”

    　　陈旭笑着将白亦清给他准备的籽料玉石拿了出来，放进盘子里。

    　　众人眼神聚焦在玉石上几秒后，现场凝固，之后爆炸开来。

    　　旁人大肆嘲讽起白家和陈旭。

    　　“搞什么飞机？这是慈善捐拍，拿块廉价玉石来算什么？这石头，顶了天也就两百万，百分之十就是二十万？拿二十万捐赠？也不嫌丢人？”

    　　“你们知道什么啊？这男人是白家赘婿，没瞧见白亦清没来吗？估计是故意让他来丢丑的！”

    　　“啧啧！见过奇葩却没见过这么奇葩的！”

    　　现场议论纷纷时，徐子涵笑了：“陈旭？你确定拿这东西拍卖？你的善心呢？我听说白氏最近遇到点小麻烦，可也不至于这么抠门吧？不想做慈善没人说什么，可你这么玩儿就有些过分了！”

    　　陈旭放下玉石后淡淡坐下，压根不理睬徐子涵。

    　　旁人见陈旭这一副状态，说的话就更难听了。

    　　“看来这货是在白家受惯奚落，脸都不要了啊！”

    　　“就是，你看他还笑！怎么笑的出来？尊严呢？”

    　　“做赘婿的，能有什么尊严？”

    　　话音落地，众人哄堂大笑。

    　　徐子涵很满意周围酱油客的捧场，又道：“又想占慈善的名头又不愿出钱，白家的算盘打得精啊！陈旭，说实话，对你我是真有些失望！”

    　　被徐子涵故意点破白氏有可能是来捞名声后，旁人又是一番喷。

    　　这时，场上主持人脸带鄙夷的说：“下面是白家捐拍的玉石，起价……呵呵，一百五十万，今天最低！”

    　　连主持人都奚落起白家，陈旭依然不为所动。

    　　一旁的苏安冷汗都下来了，小声说：“陈先生，你得想想办法啊！这摆明了是个圈套！传出去白家没面子不说，还严重影响白氏的商誉啊！”

    　　周筱若也皱眉：“是啊，陈旭你得想办法了，这不是个事，将来这些人肯定是有多难听他们就说多难听！”

    　　陈旭却很是淡定。

    　　徐子涵见陈旭一脸不当回事，嘲讽道：“哎！没想到人可以没脸皮到这程度！算了，就当我们徐家又做了一桩善事吧！这玉石，我出三百万！”

    　　“徐少真是大气！”

    　　“是啊！徐少年轻俊杰啊？有气度，比某些人强多了！”

    　　台上的主持人这会儿也拼命吹捧徐子涵：“徐少真是大善人！徐家不愧名门啊！”

    　　当即，现场成了徐子涵的吹捧会。

    　　似乎都忘记了捐拍玉石的是白家，好像捐拍是罪大恶极似的。

    　　一旁有人响应徐子涵号召。

    　　“我出三百五十万！”

    　　“三百六十万！”

    　　“三百六十五万！”

    　　一群人带着嘲讽笑容，一边哄笑一边故意慢慢加价，特地将白家放在火上烤！

    　　这会儿谁都看得出，徐子涵看陈旭不爽，让陈旭出丑就是巴结徐子涵的最好手段，谁又会放过这样的机会呢？

    　　苏安和周筱若都急得不行了，可陈旭却笑眯眯的在旁玩起了手机，完全不当回事的样子！

    　　“哼！死猪不怕开水烫！”

    　　“瞧他那死德行，都说白亦清聪慧异常，怎会找这样一个男人？”

    　　徐子涵则笑看周筱若道：“筱若，你现在知道他是个什么人了吧？我建议你离他远点，不然说定你们周家都会被连累！”

    　　在场人又是一阵哄笑。

    　　却没人知道这时，一挑短讯发到陈旭手机上。

    　　先发来的是保证劲爆四个字，随后一条录音发来。

    　　陈旭刚刚哪是在玩手机？而是在跟李云扬发讯息，要徐子涵的料。

    　　料到手后，陈旭就笑眯眯说话了：“你们都叫价完了吗？叫完了，就该我了！”

    　　众人听陈旭终于说话，先是一愣，然后哈哈大笑。

    　　“笑死人了，你出价，能出多少？”

    　　“就是，现在才知补救是不是晚了点？”

    　　徐子涵也是一脸鄙视，完全不将陈旭的话放心上。

    　　陈旭则淡淡道：“这枚玉，我们白家捐的，现在我们买回来，一个亿！”

    　　“……”

    　　陈旭这话说完，周围所有人都被雷劈了似的。

    　　一个亿？这货在说胡话吧？

    　　陈旭笑眯眯将目光落到刚刚奚落他的几人身上。

    　　“你们加价吗？这可是做慈善？各位善丈人翁？多多益善啊？”

    　　陈旭说这话，压根没人敢接茬！

    　　除非脑子进水？才花一亿买个价值一百多万的玉石！

    　　在场之人哪个心里没点小九九？

    　　这些人压根就不是来做慈善的，是来花钱买名声和交际的！

    　　“啧啧！我以为你们多善良呢？原来不过如此啊！”

    　　陈旭鄙夷一笑，将目光落到徐子涵脸上：“徐少？你呢？”

    　　徐子涵脸色铁青，说不出话，这会儿逞强可不是聪明的行为。

    　　深呼吸一口气后，徐子涵忍住心头不爽，假惺惺一笑说道：“白家愿意做慈善，我当然是非常欢迎的！希望白家将来一直能如此！”

    　　陈旭呵呵道：“徐少啊！你挺让我失望呢？”

    　　“呵呵！做慈善嘛！尽心尽力，徐某就不愧于心！”徐子涵一脸儒雅微笑。

    　　听这话，一人站出给徐子涵叫不平：“你买下自己玉石一个亿，百分之十做善款也就一千万，徐少捐赠的还是比你多！”

    　　徐子涵在旁傲然的笑，很是得意。

    　　陈旭不屑扫眼说话那人：“谁说我捐百分之十，我全捐了！”

