
　　张家。

　　纪桃桃还没进门就遇见了苏慧兰。

　　她手里提着装着垃圾的塑料桶，看样子是要去倒垃圾的。

　　见纪桃桃和张玲玲一起，她明显愣怔了下，神情微显错愕。

　　“桃桃，你这是？”

　　纪桃桃低头冲张玲玲交代了一句，张玲玲便先进了屋。

　　留下纪桃桃单独面对苏慧兰。

　　“听说你和韩叔好事将近？恭喜呀。”

　　“你别听外人瞎说，我就是看家里没个女人，韩大哥和两个孩子饥一顿饱一顿的才过来帮忙的。”苏慧兰矢口否认道。

　　纪桃桃信她才有鬼。

　　“这话你骗骗别人还行，骗我还是算了吧。”

　　苏慧兰：“……”

　　知道你还问。

　　胖婶听说纪桃桃来了，她连忙迎了出来。

　　见她正在和苏慧兰说话，便没急着上前，而是站在门口对纪桃桃招着手。

　　“胖婶，我又来烦您了。”

　　“不烦不烦。”

　　其实纪桃桃和苏慧兰也没什么要说的。

　　看到胖婶出来，她便径直走了。

　　苏慧兰看着她离开的方向，眸光微深，转身离开了。

　　“胖婶，我想接玲姐到我家玩两天就是不知道您允许不？”

　　“放心，就算我妈不允许，我也会去的！”

　　不过就是住一晚。

　　张玲玲收拾了下洗漱用品就完事了。

　　原本胖婶是想留纪桃桃在家多呆会的。

　　但张玲玲怕耽误纪桃桃他们的时间便吵着要走。

　　母女俩正说着话，甘泽云就到了。

　　听说纪建元和纪兴铭去了甘家。

　　纪桃桃倒也没再急着要走。

　　张玲玲不好意思跟纪桃桃去甘家。

　　她犹豫了下，“桃桃，要不你先跟你哥哥回家，晚点我再去找你们，正好我还有事要跟我妈说。”

　　“我弟弟他们还在学校考试，我们回去应该还有会，你在家先呆着，晚点我们来叫你，你别乱跑哈！”纪桃桃不放心的叮嘱道。

　　她猜今晚大哥应该会送他们回家。

　　玲姐有福了。

　　告别胖婶和张玲玲后，纪桃桃就跟甘泽云走了。

　　“今天报道还顺利不？”

　　“早上一到学校就开始考试，一直考到半个小时前才结束，这会冬霖和晨阳还在学校继续考试，那个胡老师还想拉我一起考，被我拒绝了。”

　　“为什么？”甘泽云意外的问。

　　“早上的入学考试我都考过了，为什么还要考？成绩嘛，够用不就可以吗？冬霖他们喜欢做题也热衷考试，但不喜欢。”

　　甘泽云想到纪桃桃过去的成绩了然的点头道：“妹妹说的没错，成绩够用就行了，不需要勉强自己去拔得头筹！”

　　纪桃桃：“……”

　　倒也没有太过勉强。

　　回到甘家的时候，纪建元和纪兴铭正尴尬拘束的坐在沙发上回答甘老爷子和甘老太太的提问。

　　看到纪桃桃回来，他们默契的站了起来。

　　“桃桃，你们忙完了？”

　　“我和玲姐刚准备去找您们就二哥拎回来，晚点我们弄完去找她就行。”

　　“怎么不把她一起带回来？”甘老太太问。

　　纪桃桃道：“玲姐不肯来，我也就没勉强她，反正晚点去叫她也是一样的。”

　　“听你爸和六叔说，冬霖他们还在考试，不如晚上你们就在我们家吃饭，吃完饭让你们大哥送你们回去。”甘老太太挽留道。

　　纪桃桃看了眼纪建元和纪兴铭摇头道：“下次吧！”

　　“我们学校那边的手续还没办法，等着冬霖和晨阳考完考试一起办，早上出门的时候我妈她们一再叮嘱说，她们会在家做好饭菜等我们回去吃，要不是学校这边的事太多，耽误了不少时间，我们早回去了，对了，三哥和四哥呢？他们开学了？”

　　甘泽成道：“他们高三开学的早，估计得晚上才能回来。”

　　“看来我还能懒两年？”

　　高一的课程目前不算太紧。

　　纪桃桃陪甘老爷子和甘老太太坐了会，不顾他们的挽留带着纪建元和纪兴铭离开了。

　　刚离开甘家，两人便长舒了口气。

　　惹得纪桃桃好笑不已。

　　“爸，你们有这么大压力吗？”

　　“你干爹干妈的人还是非常不错的。”纪兴铭略有所指道。

　　“不然我的四个哥哥也不会这么优秀呀！”

　　“也是！”

　　三人去大院叫上张玲玲后就去了一中。

　　他们到的时候，纪冬霖他们依旧还在考试。

　　不过，胡书扬在看到他们的第一时间走了出来。

　　“桃桃，你真不和你的弟弟们一起考试？”

　　“为什么这么问？”纪桃桃不解道。

　　胡书扬笑得一脸狡猾道：“你知道你弟弟他们现在做的是高几的试卷吗？”

　　听到这话纪桃桃瞬间警惕起来。

　　“几年级的？”

　　“高三的。”

　　纪桃桃：“！！！”

　　“别告诉我，你想让他们跳级，是你疯了还是我聋了？”

　　“我没疯，你也没聋，我刚才和学校老师们商量了下，认为你弟弟他们有能力参加今年的高考，我们会给他们开小灶，进行最后的冲刺，当然，即便他们最后考失败了也没关系，大不了明年再来，这样一来你可就要被你的弟弟们甩在后面了。”

　　纪桃桃：“应该的，应该的！”

　　胡书扬：？？？

　　“你甘心被他们甩在后面？”

　　“甘心呀！”

　　她不甘心行吗？

　　要是让白老头知道她今年就得参加高考，下半年她就得跟他跑路，这时间也太紧了，她还想在家多呆些时间了。

　　“我是姐姐，我要让弟弟他们，所以这种好事还是让弟弟们冲在前面，我先围观围观，明年再做考虑吧？”

　　“你这丫头……”23sK.com

　　看着她那一脸拒绝的模样，胡书扬能说什么呢？

　　他扭头看向纪建元和纪兴铭。

　　“两位怎么看？”

　　“这，会不会太着急了点？”纪建元问。

　　纪兴铭皱眉道：“我们家晨阳的成绩不如冬霖稳定，不如今年让冬霖先参加高考，让他和桃桃再复习一年，明年再参加高考也不迟！”

　　“六叔，我觉得这事还是得先问问晨阳的意见，如果他想今年和冬霖一起参加高考，那就让他们俩今年先参加高考，我暂时还不想飞出咱们临安县，高考什么的肯定是不考虑的。”

　　《重回八零：锦鲤她只想下乡种田》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第258章免费阅读。https://xs.23sk.com 