
        秦命带着金玟青铜剑离开现场，没有急着回鹰山，继续在森林里寻找灵草，顺便找些灵妖切磋。

    距离集合时间还剩十天，难得出来一次，他不想浪费机会。

    解决了赵敏的威胁，他更没什么好顾虑的。

    一连几天，收获不错，找到了四棵下品灵草，三颗下品灵果，还跟些灵妖厮杀过，秦命在努力巩固着灵武四重天的境界，尽量让自己有更多地提升空间。

    一路上也碰到过很多探险的佣兵队伍，每次都是没等照面就远远离开。

    可在今天，秦命看到佣兵队伍后非但没避开，反而慢慢走近。

    在条溪流边，一群佣兵刚刚围杀了头铁皮蛮牛，正热火朝天的分离牛角和皮甲，这都是珍贵的宝贝，拿到城里能卖个好价格。

    他们每人身上都扛着皮带，鼓鼓囊囊，看样子收获很不错。

    秦命注意的是其中一位中年男子，他全身电芒乱窜，迸溅着强光，照映着刀削般坚韧的面孔，给人种非常强的压迫感。他右臂竟然缠着条粗壮的雷蛇，不是真实的灵妖，是纯粹由雷电凝聚成型的雷蛇，栩栩如生，蛇头高扬，仿佛在扬天嘶啸。

    这一幕，华丽而又震撼，更惊艳了秦命，一抹渴望在心里萌发。

    就是这个中年男人一击轰退了铁皮蛮牛，那一瞬间，他全身电芒赤亮，强光刺眼，雷蛇竟脱离臂膀，翻腾着缠在了蛮牛身上，一声雷鸣，剧烈炸开，形成强烈雷暴。

    “紫电狂蛇，不愧是上品灵级的武法，威力够强，不枉我花了万量黄金。”男子高举臂膀，朝向高空，电芒密集乱窜，雷蛇激烈嘶啸。他已经连续施展很多次了，每次都是一招制敌，效果惊人。

    “这种霸烈的武法只有大哥能够驾驭！”一个火辣的女子笑着赞美。

    一个男人正在溪流边清晰着蛮牛的尖角，咧嘴笑道：“我们这次收获不错，回去换成黄金，再给大哥弄套趁手的兵器。”

    中年男子散开雷蛇：“武器就不需要了，还是再找套合适你们的武法。武法越强，实力才会越强，我们将来才能走的更远。争取在三年里，每个兄弟都能修炼到上品灵级的武法。”

    “听大哥的。”其他佣兵都爽朗的笑着。

    “谁在那里！滚出来！”男人眼神忽然一冷，看向了秦命藏身的地方。

    有人？其他佣兵第一时间拿起兵刃，表情冰冷，严阵以待。

    秦命站在树林里没现身：“我没有恶意，只是经过这里，听到声音过来看看。”

    “大路朝天，各走一边，请！”

    “不着急。我有件不错的宝剑，希望能换你紫电狂蛇的武法！”

    上品灵级的武法，又是雷电类的武法，对秦命来说再适合不过了。

    青云宗不允许他修炼武法，至少将来很长段时间里都会这样。

    你不给，我自己换！

    正好手里有乔琛的金玟青铜剑。

    “宝剑？拿出来看看。”中年男子悄悄示意兄弟们打起精神，警惕周围密林，看是不是还有其他人潜伏。

    秦命停了会儿，带上树皮面具，走出密林，高举手里的金玟青铜剑。

    青铜剑微微振动，发出悦耳铮鸣，它表面流光闪烁，金玟非常惹眼，一看就不是凡品。

    这些佣兵眼前一亮，好剑！

    “先拿过来看看。”女人的武器正好是剑，一看到青铜剑就移不开目光。

    秦命退进森林里：“换个交易地点，就在前面。”

    “大哥，会不会是陷阱？”其他佣兵警惕。

    “大家散开，先过去看看。”中年男子谨慎着跟过去。

    秦命来到附近的悬崖边，下面是奔腾的大江，如果有危险，第一时间跳下去。他对这些佣兵有很深的顾虑，不敢深信。

    中年男子和女人走出密林，跟到悬崖边，其他人都留在森林里警惕。

    “这剑是哪来的？为什么要换。”

    “捡的！前几天看到群佣兵追杀几个人，好像就是为了抢这柄剑，后来他们很不幸的遇到了红眼毒蛛群，正好被我捡了便宜。”秦命不怕事后有人追查，到时候就说路上捡的，我又不知道这是乔琛的。乔琛他们的死是因为那群佣兵，跟我没关系。

    “我先看看。”中年男子能感受到这个少年的气息并不强，选在这里也是因为小心，慢慢放松警惕。

    秦命随手抛起块石头，青铜剑当空一振，轻易切碎，切口光滑齐整。“一手武法，一手武器。”

    女人的眼神掩不住的渴望，悄悄碰了碰男子。“大哥，反正你已经把紫电狂蛇研究透了，不如……”

    男人迟疑着，虽然自己把紫电狂蛇研究透了，可放到其他地方拍卖还是能卖个好价钱。“我的武法是上品灵级，你感觉你的剑够资格置换？”

    “换不换随你，值不值这个价也随你。”秦命后退着，站在悬崖边。

    “你自己一个人闯云罗森林？”

    “这跟你没关系。”

    “你叫什么名字？”

    “也跟你没关系，我只是来跟你做交易的。”

    中年男子再三犹豫，问了问身边女人：“真喜欢？”

    “喜欢！”

    中年男子拿出紫电狂蛇的武法，是个破旧的羊皮卷，扔向了秦命。

    秦命捡起来简单翻看，也把金玟青铜剑扔了过去。

    女人当空接住，激动地耍了几把，脸上露出笑容。

    “这柄青铜剑可能有些特别的来历，奉劝你们小心使用，别被人盯住。各位，告辞。”秦命直接从悬崖跳下去，三十多米的高度，半空中倒悬俯冲，嘭的声巨响，溅起漫天水花。

    “这小子挺激灵。”女人站到悬崖边张望，刚刚还真有那么点心思再把武法抢回来。

    深夜！

    秦命躲进个隐蔽的山洞，燃起火堆，翻看着武法。

    雷电类武法本来非常稀少，上品灵级更是罕见，没想到自己会有机会得到。

    这也是大衍剑典之外，秦命第一次研究武法。

    相比起玄妙的大衍剑典，紫电雷蛇显然更适合现阶段的秦命。

    可看着看着，他感觉不对劲儿了，紫电狂蛇前后共有七大招式，看起来好像挺不错。可是仔细一看，从一段到五段，再到六段，竟然全是些雷电的引流、变换、聚形，以及释放之类的方法，根本不是那类有很强杀伤力的招式。

    “我被骗了？”

    秦命眉头紧锁，前前后后翻看研究。没错，前六段全是关于怎么运用驾驭雷电的方法，并不是进攻类，完全不具备杀伤力。

    “第七段，雷蛇啸。”

    秦命急忙翻到最后，凝眉研究，仔细看了又看。很一会儿，秦命心里一定，长长舒了口气，总算是搞明白了，这套武法看起来很多招式，其实说白了只有一段，第七段！

    紫电狂蛇的精华就在于这一段。

    前六段既是雷电运用方式，也是施展第七段的步骤。

    想要施展‘雷蛇啸’，需要把前六段完全研究透彻，并流畅的一段段施展出来，一段段的叠加融合，才能形成‘雷蛇’，一旦雷蛇成型，将产生质变的强横威力。

    一般而言，上品灵级的武法每一段都会有不错的杀伤力，一段比一段强，每段都有各自的特色，而紫电狂蛇这套武法是一种狂野另类的武法，就像是它名字里面的‘狂’，追求持续压制之后刹那间的释放。

    弄清楚状况，秦命脸上露出笑容。不亏，没让他失望。

    一连三天，秦命都藏身在这处山洞里，研究着紫电雷蛇，前六段看起来简单，可想要完全领悟并熟练掌握，难度并不小，尤其是后期想要凝聚成‘雷蛇’，必须要把前六段的复杂招式熟练掌握并在短短几秒内连续施展出来，否则雷蛇不会成型，更谈不上发挥威力。

    越是复杂，越有挑战性。

    秦命期待自己练成的那一天，更期待着‘雷蛇啸’的威力。

    第四天，他收拾好武法，背着大衍古剑，回到了约定集合的‘鹰山’，等待着其他药山弟子的回归。
  