    “玛德，我真想把手给剁了！”

    张杆咬牙切齿，瘦黑的脸上满是懊悔。

    这家伙和李丘泽单从外表上讲，近乎两个极端，身高不足一米七，黒瘦黒瘦的，跟个猴儿一样。

    完全没继承到他那个白白胖胖的妈妈的基因。

    五官也算不上多好，眼睛特别小，和李荣浩有得一拼。

    了解完情况后，李丘泽也有些郁闷了，也挺感动的。

    原来昨天晚上俩人聊完QQ后，张杆使出浑身解数，从他老爸那里骗来了两千块钱。

    目的很简单，给最好的兄弟凑学费。

    但是学费八千五，两千块远远不够啊，于是今天白天李丘泽睡觉的时候，他去了一个“场子”。

    就是不正经的人开的，打牌的地方，玩的基本都是扎金花，他们这里叫“三皮儿”。

    没有具体地址，通常临时才做选择，有可能在谁家里，有可能在宾馆。

    结果一个子儿没赚到不说，连这两千块也搭了进去。

    “唉……”李丘泽叹了口气，也不知道该说点什么好。

    那种地方是他们能去玩的吗？

    对方要不是看在他爸的面子上，估计还得让他打张欠条才肯放出来。

    都是做笼子的呀。

    “吃饭了没？”

    这两千块显然也包含他的生活费。

    张杆摇头。

    李丘泽退出游戏，下了机，搂住他的肩膀，拍了拍：“走，哥带你去吃饭。”

    ……

    俩人就在网吧旁边找了个小炒店。

    李丘泽要了个卤味拼盘、青椒炒鸡蛋、蒜泥小青菜，等菜上来后，想了想，又让老板娘拿了两瓶金龙泉啤酒。

    他脸上不动声色，但内心的激流澎湃，没人能知道。

    脑子里充斥着和张杆在一起的点点滴滴。

    记忆就好像一块布满尘埃的玻璃，正拿毛巾拭擦着，越来越清晰。

    那些如同幻灯片的画面，或中二，或胡闹，也有温馨，载满了青春的激昂。

    上辈子这段友情的冷淡，让李丘泽深感遗憾。

    主要俩人走上了不同的路，也身在不同地方，在时间和岁月的消磨下，情谊变得越来越淡。

    彼时就是今年，他去了南方沿海，以后基本每逢过年才回来一趟。

    张杆则留在了家里，子承父业，二十出头被人阴了一把后，等出来，非但没离开那个圈子，反而越陷越深。

    多年后他听闻，好像犯了什么事，躲到外面去了，就再也没有见过。

    这辈子能够重来一遍，他不仅自己要改变，也想带着这个少年时代最好的兄弟，一起改变。

    “行啦，别想了，走一个。”李丘泽笑着举起玻璃杯。

    酒杯碰在一起，俩人一饮而尽。

    经过他的开导，张杆也就将这件事抛诸脑后了。

    以他的家庭条件，两千块算不上太大的事，他郁闷的是没帮上好兄弟的忙。

    本来至少还能帮两千的。

    “泽哥，我上次在街上遇到冯涛了，丫的被打怕了，看到我有点躲的意思。”张杆嘿嘿笑道，很是得意。

    李丘泽却一点笑不出来。

    这个冯涛，就是害他和张杆被开除的家伙。

    以前不是他们二中的，在另一所高中玩脱了辫，转到他们二中后像条疯狗样，见人就咬，还专挑狠人咬。

    李丘泽还能怕他？

    那一架是午饭时在食堂打的，桌子都打破几张，几乎全校学生都目睹了，影响十分恶劣，校领导震怒，双方都被开了。

    “别提他了，咱们现在都满十八了，再打打闹闹的没意思。”李丘泽摆摆手，示意他吃菜，想把他的思想观念慢慢转变过来。

    这一点张家父母都做不到，只有他才行。

    不是什么大话。

    年轻人的思维不够成熟，并不能理解父母的良苦用心，好说歹说，大多左耳朵听，右耳朵出。

    反而是自己认可的同龄人，一旦做出什么改变，他们必然会潜移默化地受到影响。

    了解到李丘泽当下的赚钱计划后，张杆一脸苦恼，他也有个账号，俩人就是一起玩的，不过他不太热衷，主要是陪玩。

    只有57级，还是个脆皮的“羽芒”职业，也就是射手。

    根本没办法带老板，或者自己刷副本打金。

    他是真的想帮忙，很向往和泽哥一起的高校生活，然而现在却有些心有余而力不足。

    李丘泽看了他一眼，思忖少许后，放下筷子：“你那号也不是一点没用，有个门道。”

    “噢？”张杆眼前一亮，催促他赶紧说。

    等李丘泽讲完这个捞偏门的赚钱法子后，张杆大腿一拍，小眼睛里精光四溢，嘴角泛起奸笑：“嘿嘿，好办法，就这么干！”

    连李丘泽也跟着阴笑了两声。

    主要这法子不是老银币根本干不出来。

    委实损了点。

    不过毕竟是游戏嘛，里面杀人都不犯法，其他行为就更不算个事儿了。

    玩游戏的很大一个乐趣，不就是可以肆意妄为吗？

    这顿饭花了李丘泽四十三块，身上没剩几个钱了，刚好够给张杆开个通宵，再买两瓶水的。

    “诶，泽哥，那边有个玩劲舞团的美女，要不要坐过去？”

    网吧里，李丘泽把张杆一爪子按在了旁边的椅子上，哪有时间搞这些东西。

    现在美女于我如浮云。

    经历了社会三十多年的毒打后，让他明白了一个道理。

    漂亮小姐姐自然每个男人都爱。

    但一味去追逐漂亮小姐姐，将重心放在谈恋爱上的男人，就是缺心眼。

    你各种献殷勤，甜言蜜语伺候着，还不一定能如愿以偿，日后不是有句至理名言么——

    舔狗，终将一无所有。

    有那功夫多赚点钱不好么？

    等有了钱后，还怕没有漂亮小姐姐吗？

    男人嘛，必须要以事业为重。

    就说眼下，他如果三个月内赚不到学费，就要跟着舅舅成为半忽悠性质的维修工了，谈个鬼的恋爱咩。

    漂亮小姐姐谁乐意跟你谈？

    你有那条件谈吗？

    电脑打开，完美世界二连坐，不过李丘泽还是继续刷喇叭带老板，至于张杆，则开着自己的57级的“☆╮大爺”账号，满地图晃悠起来。

    两个小时后。

    李丘泽正在副本群怪的时候，耳机传来“滴滴滴”的声音，游戏界面上有好友消息提醒，差点没坑死他。

    某个夜猫子上线了。

    雪☆儿：“你这人，我都告诉你真名字了，你怎么一点诚意没有，哼！”

    ☆╮贰爷：“我让你告诉我了？”

    对了，这家伙叫啥来着，洪雪儿？黄雪儿？绿……不对，好像是蓝，蓝雪儿。

    雪☆儿：“你是不是以为自己这样很酷？”

    ☆╮贰爷：“哎呦，不错噢，有品位。”

    雪☆儿：“……”

    李丘泽笑了笑，以为终于将她打发了，哪知对方很快又发来一条消息。

    雪☆儿：“带我过29副本。”

    李丘泽微微一怔，查了下才发现，这姑娘已经29级了。

    作为一个妹子玩家，升级速度算是蛮快的了。

    雪☆儿：“放心吧，你个死抠门的家伙！给你钱，20万！”

    ☆╮贰爷：“妹妹，你想啥呢，30万，不讲价。”

    雪☆儿：“你这家伙也太黑了吧，我包里就30万出头，辛辛苦苦做任务挣的一点钱，全被你赚去了！”

    ☆╮贰爷：“怪我喽？”

    市场行情就这样，做为一名兼职的职业商人，不可能因为你长得漂亮点，就降价呀。

    你能靠脸去超市买东西打折不？

    出了副本后，李丘泽找到帮会里的一个“羽灵”职业，也就是医生，要了满身的增益BUFF，与雪儿妹子成功碰上头，带她刷了趟29副本。

    差点没挂掉。

    武侠职业毕竟不是肉盾，单挑29的BOSS还是冒险了点。

    雪儿妹子一路骂骂咧咧的，好像巴不得他挂掉一样，也不知道啥心理。

    我挂掉你任务能过？

    钱可是已经收了的。

    雪☆儿：“黑人，呸！”

    哟，还敢呸我？

    俩人刚好在野外，李丘泽正考虑要不要一斧头砍死她时，旁边传来张杆的声音。

    “泽哥泽哥，找到目标了！”

    李丘泽精神为之一振。

    来了！

