    单独解说一下关于小说中造反的问题。

    从读者角度看，小说中主角势力一旦庞大起来便注定造反，必然引起当朝皇帝的注意，但事实上那？

    以明朝为例，叛乱有，靖难之役，唐赛儿叛乱，西夏人叛乱，宁王叛乱，安塞叛乱，越南属地叛乱，明朝罗旁瑶族叛乱，西南土司叛乱，葛贤抗税起义，孔有德之叛乱，朱寘鐇叛乱。

    这其中，有皇室，有农民，有武将，唯独没有读书人和大地主（PS：大地主指占有大量土地的，官员，太监，富商等等）。

    为什么会有这种现象那？

    皇室造反是为了更大权利，农民造反是因为活不下去，武将造反多数是被逼无奈。

    而读书人和大地主都是统治阶级的一员，可以说与皇帝是利益共同体，历代皆有与读书人共天下，刑不上士大夫的说法，所以，历史上，朝廷都是对皇室和武将看管极其严厉，而对读书人和大地主却并不担心，这都是历史证明的，非末世，不参与皇权争斗。

    对于一些大地主来说，良田万亩那是正常，十万亩才算稀奇，毕竟才是7000米见方的一块土地罢了，在土地兼并极其严重的古代，这并不稀奇。

    以沈万三，汪直，严嵩等人为例，在历史记载上写的都是良田万顷……顷！

    而十万亩良田需要耕作的农民不下万户，也就是几万人口，在加上其他一些产业配套，一个地方的豪门望族控制几万人口是稀松平常。

    以福王举例，分封的时候给予土地三十万亩，需要耕作的农民十万户。

    事实上，在古代，对于这些豪门大户的防备并不大，毕竟，很多富户的生活条件一点不必皇帝差，无论是吃喝，还是用度，只是权势不够罢了，但在他们那一亩三分地，也要叫一声土皇帝的！

    所以，只要不是武将，或者皇族，势力什么的都无所谓。

    另外，以后每天尽量万字，每日两更，都是五千大章。