一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九百七十四章教仙子砍柴

    少顷，玉秀峰两位婢女，从伙房中归来，一人拿着一把普通的斧头，一人抱着一堆柴火走了回来。

    两人的脸色都不好看，一路走来，两人被无数奇怪的目光看着，所有人都知道她们是玉秀峰的，但却从未想过她们拿着斧头跟柴火做什么，难道玉秀峰还亲自做饭不成？

    “仙子，我们回来了！”两位婢女道。

    慕霜仙子的目光看向了李墨，开口道：“现在，应该怎么做？”

    “就放在这里。”李墨随意指着一处地方道。

    两位婢女，将一把普通斧头，一堆柴火放在了地上，便退到了一旁。

    “然后怎么做？”慕霜仙子问道。

    “你修行强大的道法习惯了，所以，面对这些基础道法，虽然有心去感悟去修行，但心中，还有身体的本能都下意识的轻视这些基础道法，所以这才是你无法领悟基础道法的原因，所以，你现在要做的就是，封闭所有修为，然后去砍柴，利用普通人的能力去砍柴，这样一来，你便可以忘却你的所有道法，等习惯以普通人能力砍柴后，你便可以领悟基础道法，到时，你会发现，这些基础斗法，竟然是如此的美妙，如此的令人沉迷。”李墨说道，脸色非常认真，这就是他的领悟，他前世仙帝以及今生的领悟，对任何人来讲都是极为宝贵的经验。

    慕霜仙子眼眸，顾盼流连，异彩闪动，虽然她还不确定这样是否真的能够与李墨讲的一样，但至少，她觉得很有可能，李墨说的非常有道理，而且这些东西，是她从未想到过的，“我之前看错了，你不是快达到天骄地步，你绝对是天骄。”

    “这些也只是理论而已，我也不知能否成功，不过你可试试！”李墨道。

    “好！”慕霜仙子直接站起来，看着地上的一堆柴火，然后拿起了斧头，这斧头只是普通的铁质斧头，在她眼中极为的脆弱，灵力微动之下，便可将其捏成粉末。

    她周身灵力运转，封闭了自身所有修为之力，彻底成为了一个普通人，再也没有了一丝灵力，如此一来，立刻便感受到了铁斧之上的重量。

    她尝试着将一根木柴竖着放好，然后斧头朝着下方砍下！

    “砰！”

    斧头字节砍在了一旁的地上，竟然都没有砍中木柴，她的脸色微微一变，若手中的是一柄利剑，就算是她闭着眼眸都能够刺中，但用这斧头，以普通人的情况，竟然都没有砍中。

    她再次尝试了起来，神色认真，砰的一声，砍在了木柴之上。

    只不过，她如今的力道显然是有些小了，只能勉强将斧头砍进去一些，根本不可能做到一劈下去，便将木柴砍成两半。

    慕霜仙子秀眉微皱，虽然她没有砍过柴，但也知道，人家砍柴似乎都是一劈便成了两半，并不困难，是自己的力道太小了吗？但现在自己也只有这种力道，就算全力出手，也难以将木柴砍断。

    “我先走了，你慢慢砍柴！”李墨道了一声，不愧是慕霜仙子，砍柴也和旁人不同，砍一下便思考，一般人砍柴，就是全力砍，砍不断多来几下就行了。

    慕霜仙子看了李墨一眼，便继续看着木柴，然后砍了起来，越砍便越是觉得原来砍柴也是这么难的一件事。

    非常费力，普通的木柴竟然这么坚硬，就好比如自己现在是巅峰状态，去用利剑刺穿万年寒铁一般，非常困难，但若是修为在，便可以使用各种道法，还有修为之力的运用，但现在，她一时间竟不知所措，不知该怎么办了，失去了修为之力，她有些不知所措了。

    又砍了几下，慕霜仙子发现自己的手都被震疼了。

    她虽然没有干过这些粗活，但却并不娇气，只要这个方法能够让自己领悟到什么便值得。

    两位婢女亦是一脸震惊的看着不断砍柴的慕霜仙子，山海大陆第一仙子，竟然被苍冠玉教的砍柴了，这个方法真的管用吗？

    “这苍冠玉莫不是在乱讲吧？”一位婢女道。

    “我也觉得是，他可能就是忽然间修为大增了才胜了的，我可不信这样一个纨绔弟子会是一个天骄，以前的一切都是装的！”另一人摇头道。

    “这个方法要是真的管用的话，那些伙房的砍柴弟子岂不是都飞速成长了，我怎么从来没有听过任何一个！”

    “唉，我们仙子好像真的信了，我就怕白白受苦又浪费了仙子修行的时间！”

    时间过的极快，慢慢的，玉秀峰慕霜仙子最近在砍柴的事情，传了出来，毕竟两个婢女经常去伙房那里拿木柴，整个流云道宗都震惊了，这是什么个情况？慕霜仙子最近迷上了砍柴？

    两个婢女有意无意的泄露了出来，这件事是因为苍冠玉，是苍冠玉给慕霜仙子教的修行方法。

    所有流云道宗弟子，更加的震惊了，苍冠玉竟然给慕霜仙子教修行，慕霜仙子还需要人教吗？就算有，那也不是苍冠玉这种人能够教的，最可怕的是，慕霜仙子竟然信了，还砍了十几天木柴。

    这一切，也太过匪夷所思了吧？这一切，若是说出来，恐怕都会被人笑死，根本没人信，但现在事实摆在眼前！

    “嗖！”

    忽然，流云道宗之间有一道流光，快速袭来，从中勉强可以看出是一道身穿华服的身影，这道气息非常强大，速度极快。

    “这是……难道是第七长老？”

    “不错，就是第七长老，她从闭关之中醒来了，方向是玉秀峰，她一定是去找慕霜仙子了，看来也是为了这件事！”

    “这苍冠玉比以前更能惹事了，以前都是胡闹，但现在竟然诱惑的慕霜仙子不修行反而去砍柴了，第七长老一定大怒！”

    “不过不得不承认，苍冠玉还真是有本事啊，竟然能够忽悠的慕霜仙子去砍柴，这可不是一般人能够做到的！”

    “第七长老脾气可不好，要是知道是苍冠玉教的，肯定会将其教训一顿。”