
一座座无边无际的药山，一块块的广阔的药田，药田中一个个身形高大的巨人。楚璃目测了一下这些人的身高，估计有一百个自己这么高。他们正认真打理的药田，这药田里的药草，许多是楚璃不认识的，原来这些巨人是才是神农氏。

楚璃觉得自己像是化成了透明人，跟在一个巨人身后飘啊飘的。看着他将各种药草的种子，分别种入土中，这些药草开始生根发芽。这里每一块的药田边上，都插着一块牌子，牌子上用古老的文字，写着药草的名称，药用价值，及生长周期等等。

这个巨人也是如此，在药草成长的这一段时间里，楚璃跟着巨人一起施肥，浇水，打理药田，等到药草长到了一定的时间。楚璃看到巨人，开始将一株株的药草进行嫁接，有时是两种药草嫁接在一起，生成了新的药草。有些是三种，四种或是更多的药草嫁接。

并且每一个时间段，嫁接出来的品种，药效也有所不同。楚璃从巨人这里学了不下百种的嫁接方法。她如同醍醐灌顶，终于明白了药鼎上的药草有什么样缺陷了，有些药草是经过嫁接后，形成了另一种的形态。

楚璃豁然明白了其中的道理，更加专注的跟着巨人学习。当把这个巨人所有的嫁接手段学会后，她又跟上了另一个巨人。如此这样，时间一天天的流逝，她不知跟随了多少个巨人，她将学到的这些技术，都一一记在了脑海中。

这一日，楚璃将这一大片的药草都认全了，也学到了很多的嫁接手段。她退出了影壁，刚出来，就觉得眼前阵阵发黑。没想到自己如此强大的神识，只是在一面影壁中就耗得差不多了，楚璃决定先将神识恢复，再进行接下来的学习。

楚璃用了三天的时间，将神识恢复过来后，取出了几枚玉简，将自己脑海中草药知识，及草药的嫁接技术，都一一刻录的在玉简中。

楚璃的神识探入了第二面影壁中，影壁中是不同种药草的采摘与泡制方法。这些古方与如今药草的泡制手法，完全的不同。楚璃用五天的时间，方将这些记入脑海中，若想学习透彻，还的需要很长的时间。

退出影壁后，楚璃还是将神识恢复到了巅峰，并且将刚学到的知识，一一刻录在了玉简中，等有了空闲时间了，再一一的整理。

接下来就是第三面影壁了，这面影壁内，介绍了修真界上万种的异火，异火包括了在天地间产生的各类异火，地火，妖兽及人体内的丹火。

异火与丹药之间的关系。然后就是关于异火的的控制，炉火的运用，炼丹炉的温度，及药草的五行属性分类，及丹炉的选择。

这里所说的炼丹时，并不是一成不变只用一个丹炉炼制。同样把丹炉，也分成了五行属性，比同炼制水属性丹药，那么炼制丹药时，最好先用水属性的丹炉。

如果炼制火属性丹药时，最好选用火属性的丹炉，以此类推，同样炼丹时用的火焰也是如此。如果是炼制水属性丹药，楚璃的琉璃冰焰正适合。如果是木属性的丹药，楚璃的木灵火刚好合用。如果是雷属性丹药，那么丹火最好使用雷灵根修士的丹火。

从这面影壁退出后，楚璃还是先将神识恢复过来。然后将第三面影壁的内容，一一记录。回想到其中的一些内容，心中暗想，幸好这些五行属性的丹药，种类并不多。无属性的丹药，还是占了大多数。若不然，自己还不知要准备多少个丹炉，与多少种异火。

要不怎么说，炼丹师是个十分烧灵石的行当。只剩最后一面影壁了，楚璃有些犹豫是否继续学下去。如果在影壁中耗尽神识，万一被连云塔直接传送出去了，那可是极为的危险之事。

如果神识得不到及时恢复，再被传到不知名的地方，可就麻烦了。楚璃凝眉思索着起来，这次能上七层，很大一部分靠了运气，自己只有这么一次机会，如果不把最后一面影壁看过，总觉得有些遗憾。楚璃发现，神识一旦进入影壁，除非是耗空、或是学完，不然很难在中途抽出神识来。

楚璃苦思凝想了片刻，也没想出什么解决办法。暂时抛开所有的思绪，在影壁前方来回踱起步来，舒缓一下纷乱的思绪。

空无一物的大厅，除了自己走动时荡起的灰尘，及加重脚步的声音，安静的有些怪异。楚璃看着不断飞舞的尘埃，目光定了定。

脑海中灵光一闪，不由拍了一下自己的脑门。还真是傻，竟然忘了自己学过的分神术了，到时自己可以将神识分成两份，一份进入影壁中学习，然后取出温养神识的丹药备用，灵识一但耗空就拿丹药温养，而另一半继续学习，如此即便学习完了，还应该有五成的神识可用。

虽然只有五成，楚璃自许要比一般出窍修士的神识强得多，足够有自保能力应付一般的危机了。

想到就做，楚璃将神识分出了一半，投入到了影壁中，影壁中出现的了一名须发皆白的老者，再教授炼丹之术，并且里面出现的丹方与药材，都是外界中没有的。

楚璃并没有因此放弃，而是跟随老者的步骤，仔细学习着，并且注意着他打出的丹诀，老者打出的丹诀与楚璃在药鼎中领悟的丹诀，大同小。

抛开草药的丹诀不说，楚璃发现老者打出的分离诀、融丹诀、分丹诀等等，与自己熟知的手诀也是略有不同。并且炼丹时加入的灵水、灵液、玉液等铺助性材料的手诀也不尽相同，楚璃将些都仔细记在了脑海中。

老者从一品丹药开始炼起，一直到九品丹药完结。一一进行了演示，当楚璃神识抽出时，果然神识耗尽。

刚想掐算一下自己进入七层的时间，只觉得眼前白光一闪。楚璃再次睁开眼时，眼前一阵迷雾翻滚，已不知身在何处。与自己料想的一样，只要是学习完毕了，必定马上被传送出连云塔，只是眼前的这番景象，可不像是在连云城内。

她急忙取了一颗温养神识的丹药，吞了下去，很快的一股温热的药力在体内腾起，迅速向着泥丸宫中涌入，开始滋养、补充着在连云塔内损耗的神识。丹药的药性腾起后，楚璃这才开始打量着四周，朦朦胧胧周边的一切隐在迷雾之中……？

“哈哈哈……”这时，突然一阵大笑声传来，楚璃眸底的蓝光一闪而过，额上的“璇玑珠”发出了朦朦的银光，穿透了这些迷雾，虽然四周的迷雾还是很浓，但是对视线产生成不了阻隔了。楚璃询着笑声望了过去，百里外的一处山峰顶上，正刻正站着三个身着白袍之人。

正中间的一个，模样差不多二十多岁，出窍后期的修为。另外两个的样子是在四十多岁，出窍中期的修为，除了那名面相年轻的男子，另外两个当日曾代表药仙谷出面，向楚璃购买过药鼎上的丹诀。

他们衣袍上，都有一个丹鼎的标志，这是药仙谷的修士？知道这些人出自哪里，楚璃反而不着急了？她神识铺展而开，四下横扫一遍，脚步踏出，朝着一个方位，走了几步就盘膝而坐，开始闭目打坐。

本来这三人还端着架子，等着楚璃惊慌失措，或是非常愤怒的质问他们，所谓何事，为何将她困在此处之类的话语，然后他们就能掌握前机，提出自己的要求？

却没想到楚璃不按常理出牌，一点都不把眼前的危机，放在心上，就在他们的眼皮子底下，打起坐来。

三人默然无言，过了一会儿，二长老忍不住问出声来，“道友，如今你正困在我等设置的阵法中，道友不想问问是为了什么？”

“哦，这是为何？”打蛇随棍上，楚璃顺口问道。

“道友，我等三人是药仙谷的人，想必你也知道了吧！我等想要知道，道友是如何炼制出极品丹药的？能否将其中的奥秘传于我等，到时自会放道友平安离去，并且奉上酬劳，……”说的倒是好听，原来是想强取豪夺，看来还是当日在风云城拍卖的极品丹药，引来了祸事。

“哦，本座要是不愿意呢？”

“不愿意，这可就由不得道友了，只要我等一发动阵法，你不愿意也不行？”一个略带阴鸷的声音传来。

“咯咯咯……”楚璃肆无忌惮的大笑起来，像是遇到了什么好笑的事情，清灵洒脱的声音，洒落在了这片天地之中，久久回荡。

这笑声，成功让三人面红耳赤起来，对于今日的作法，他们的确有违道义了。但是，为了想要让药仙谷更进一步，不得不用使用特殊的手段。

如果此女能好好的配合，那么自会让她平安离去，否则的话……。楚璃目力极好，远远就看到三人一副成竹在胸的样子。真不知他们哪来的自信，能将自己困在这座八阶大阵中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="57439346"  chaptername="三百八十四  得嫁接传承">加入书签</a>
</div>
