    

    对于大家同坐一桌的安排，牧亦辰心里，其实怪不自在的...

    不管怎么说，在宫里用膳，后宫宫嫔都应该跟男宾分开不是吗？可他听姜容华的意思...好像是要大家同坐一桌，一起吃？

    这样的话...

    思及此，牧亦辰又不免偷偷瞧了一眼顾瑾渊的面色，见其一脸不高兴，他便不由在心里边儿默默道了一句，果然如此...

    这位果然很不高兴了...所以，姜容华都不担心的吗？还是说，他以前听闻的那些后宫生存之道，其实都是错的？

    不过，姜容华这一系列举动，对比陛下来说，又不是那么奇怪了。最让他弄不懂还是，这位明显一副不高兴的模样，但好像...一直都是自己在生气，从头到尾都没有怪罪别人的意思？

    陛下...竟然是这么柔和的人吗？

    牧亦辰心中的疑惑一个比一个大，不过，他却没有在这些疑惑上倾注太多思绪。

    因为...他们落座后没有多久，在厨房忙活完的杜歆涵和黎玥清，便领着一名传菜的宫婢，踏入了饭厅。

    “参见陛下，吾皇万福金安。”两人垂首入内，站定后的第一件事，便是恭恭敬敬地冲顾瑾渊行了一礼。

    “坐吧。”顾瑾渊垂着眼眸，随意吩咐了一句，便不再说话了。

    “喏。”两人应声，缓步行至姜绾芸的下座坐下。她们步伐看似轻快，但心里的担子，却好似已有千斤重。特别是杜歆涵，从进来的那一刻起，她便觉得有些喘不过气来...

    牧亦辰那么大一个活人坐在那边，她们没可能不注意到。但陛下还在面前，她们就算是瞧见了牧亦辰，也得压抑住自己的情绪，不让自己流露出半分异样的情绪。

    同样，牧亦辰也注意到杜歆涵了。听见她声音的那一刻，他甚至有一种恍若隔世的感觉...

    三年...

    距离上次见到她，已是三年时光过去。他本以为自己已经心如死灰，可以安静度过没有她出现在自己视野里的日子，但再见到她的那一刻，那颗已经停止跳动的心，还是不可避免的一阵钝痛。

    她好像一点儿都没变，温和清冷...与他记忆中三年前的样子如出一辙。

    但她又好像变了，变得...不再同以前一样，灵气满满了...

    白驹过隙，岁月流逝，好多东西已在时光的洪流中，磨灭了身形...

    在看到杜歆涵的那一瞬，牧亦辰便舍不得将自己的目光收回。直到裴贤盛传菜的声音响起，他才惊觉，自己已经失礼地瞧了对面的人许久。

    回过神来的那一刻，他的心顿时如坠冰窖。

    自己方才的失态，大概是个人都能瞧得出来，陛下就坐在自己旁边的位子上...他不可能什么都感受不到！

    若是自己的举动，让他对歆涵产生了什么误会...那后果，是他完全不敢想象的！

    牧亦辰喉头滚动，僵硬转过头去，想试着同身边的人解释两句。

    可他还没组织好语言，顾瑾渊那垂眸沉思的模样，便当先落入他的视野之中。

