    近段时间，大量妖邪复苏，有蹊跷是正常的，没蹊跷，黄枫才会觉得不正常，难的是如何弄清楚。

    就在他们和丁晋说话的时候，柳州某个深山老林的洞穴中，一群人正在开圆桌会议。

    一张大石桌旁坐着五个人，后面小弟聚集，像极了电影中黑帮大佬们的会晤。

    圆桌上，摆着一个小罐子，像骨灰盒，但桌前五人，明显对这罐子都很敬畏。

    坐在桌旁，一位婀娜多姿的女人率先开口：“计划都实施的如何了？”

    对面一个壮汉盯着她胸口瞧了又瞧，慢吞吞说道：“哪有那么容易，在人类身体中寄生七七四十九天的幼体是那么容易获得的吗！”

    女人提醒道：“如今大夏内乱，眼下是最好的机会！”

    旁边有人哼道：“我们当然知晓，不是只有你在乎王上，但这事急不来，我手下目前寻到的人类，最多三十天就死了，寄生四十九天，也得撑得住才行，为何偏偏要这么麻烦，在人类体内寄生四十九天？”

    女人说道：“这是王上的吩咐，要不你打开罐子，当面询问吧。”

    “不敢。”那人摇摇头。

    这时一直没开口的消瘦男子说道：“我这里快了，有一枚妖卵已经寄生四十八天，那人不死的话，今天就成了。”

    “你运气不错。”

    “只要够努力，抓的人够多，运气总会好的。”

    “小心引来辑妖司！”

    “这就不劳你费心了。”

    几个人正吵着，突然外面闯进来一伙人，为首之人大腹便便，气势很足，很有大佬样，进来就骂：“五毒会议，为何将我等排除在外。”

    看到有人闯入，桌旁几人没有暴怒，只是冷笑着望过去：“你都说了是五毒会议，和你有什么关系？”

    “我就纳闷了。”闯入之人伸手一指，“他们壁虎一脉，凭什么位列五毒，有本事和我们打一架啊。”

    “不打。”

    “不打就从位置上滚下来。”

    “我就不下，你奈我何？”

    两边小弟呼啦一声，涌到老大身旁，对峙起来，骂骂咧咧。

    “你瞅啥！”

    “瞅你咋地！”

    “你们一人四只眼，我们二到十二只眼睛不等，没点数？瞅得过我们？”

    “就瞅了，咋地！”

    很快，从对峙、对骂变为推搡。

    石桌旁女人忍了又忍，怒喝道：“都闭嘴！”

    说完她瞪向闯进来的蛛妖一脉，指着桌上的罐子：“来，开罐，王上要说你可以位列五毒，我们请你入座。”

    “呵，以为我不敢。”那人大步向前，就要去抓那罐子。

    女人突然又道：“别急，我还没说完，王上最近心情不太好，你要把他惹恼了，你蛛妖一族会不会遭殃不好说，但你的性命，多半要交代在这，请吧。”

    “你威胁我？”

    “我可没，我是善意的提醒你。”

    “你……行，今天我不和你计较，等王上重塑肉身，我一定会讨个说法，撤！”

    气势汹汹的来，撂下一句狠话又走了。

    看这伙人离开，石桌旁五人仿佛这些人从来没来过一样。

    那女人再次开口：“催得话我就不多说了，你们也不愿意听，时间久了，一定会引起注意，所以都尽快吧。”

    其他人这次没反驳，纷纷起身，各自离开。

    ……

    柳州城里，黄枫还不知道竟然有妖召开了这么时髦的五毒圆桌会议，和丁晋讨论了一阵，暂时没有得出结论。

    辑妖司已经着手调查这件事，多久能查到还不清楚，两人没什么办法。

    “接下来去哪？”黄枫问。

    没想到李墨棠说道：“你留下，最近东奔西走，我看你似乎有所悟却没时间闭关，兰若寺离柳州不算远，佛门附近，不太可能有强大的邪祟，若是遇到天门境修士截杀，我便躲到乾坤葫中，通过心声告知你，你可以帮忙求援，比咱们俩都困住反而要好。”

    黄枫惊讶：“你想的挺周全啊，既然你都这么说了，我要是还拒绝，反而不合适，好吧，我留下！”

    “嗯。”李墨棠点点头，准备直接启程，但是刚迈出两步，突然回身来到他身前，“我这是给你时间闭关，你要是敢到处乱晃，去些不干不净的地方，你就死定了。”

    “哪里算是不干不净的地方？”黄枫说道，“你放心，像玉兰坊、暖香楼、寻芳苑这些地方，我听都没听过，更不会去的。”

    李墨棠冷笑：“我改主意了，你还是别留下了。”

    “开玩笑，开玩笑，你快去吧。”黄枫连忙说道，他对佛门这种地方，实在不感兴趣。

    十二仙门中的两座佛门，灵觉寺和兰若寺，一定不会为难李墨棠，也一定不会介入皇权争夺。

    李墨棠请他们出手，无非是对付妖邪和鬼修，而大夏这边，可能会放宽约束，容许两座佛门多建几座寺庙。

    这种情况，他去了也帮不上什么忙，佛门这种地方，不太用得上他这张嘴，坐而论道，与高僧辩论佛法，他可没这本事，最多投机取巧，为难一下对方，但这次可不是冲着得罪人去的。

    “我留下，你快去快回。”黄枫一路将李墨棠送出城，“来回注意安全，遇到好吃的记得捎点回来。”

    “哼。”李墨棠懒得理他，御剑走了。

    黄枫甚至没找客栈，直接在辑妖司住下了，问丁晋要了间房，在房中闭关。

    这次闭关，他给自己准备了两个课题，一个是造物术，撒豆成兵绝对是一个有用又帅气的手段，他以前竟然忽略了。

    另一个便是修炼出阴阳二神，神念化形离开身体，从最初的《航拍术》到后来的《翔龙术》和《暗箭术》，他已经掌握的炉火纯青，但《烽火》却一直没有修炼成。

    借助玉渊阁的筑梦台成功过一次，当时他以为，是因为进入天门境，神念足够强大，所以才成功的，但体会过一次神游天外，他才明白，这样的想法，对，也不对。

    天门境神念强大，是原因之一，另外一层原因，是阴、阳二神才能支撑神念冲破云霄，扩散得那么远。

    而《东风浩气诀》始终无法练成，则是因为缺少功法《烽火》的支撑，环环相扣，才导致他最强的几门功法一直停滞不前，已修得的功法，也没办法更进一步。

    “破境，我要破境！”黄枫对着镜子给自己加了个油。

