    我走到谢玄青面前。

    因为刚才谢濯在附近，所以谢玄青现在的脸色并不太好看。他捂着心口，一时没有说话。我虽然对谢濯能狠得下心，但对谢玄青……

    我有些心疼和愧疚……

    毕竟这个他在我们之间，从来就没做错过什么。

    我扶了谢玄青一把，他反手就直接抓住了我的手腕，想来……是被我抢项链这个举动气死了，这一路追着来，不知道有多心急的想要夺回他的石头。

    但他喘着气，慢慢平复着呼吸，一时间没能开口问我要东西，我就利用这个时间在心里琢磨了一下。

    我现在，如果要继续与谢濯硬碰硬要回盘古斧，那我就需要这块石头作为我的筹码。我如果要继续与谢濯配合毁姻缘，那此时，我就该直接将石头项链抛下这身旁的山崖深渊，让谢玄青对我彻底断却念想。

    无论出于哪个目的，我都不该把石头项链还给谢玄青。

    但我忽然间想用这个项链，去和谢玄青交换一些别的东西，比如说——

    更多关于他的秘密。

    谢濯的身世，渚莲是谁，石头项链到底是什么……

    我这一瞬间，想放弃回到五百年后的机会，而去选择……更了解他一些。

    我心知肚明，我们和离了，我不应该如此，但我忍不住。

    我张了嘴，刚想借着项链套他一点话，没想到谢玄青稍微缓了缓后，头还没抬起来就开口问了我一句：“他是谁？”

    我愣了。

    “啊？谁？”

    “黑衣人，是谁？”

    嗯？他看见谢濯掉下去了？他第一句话不问项链问谢濯？

    事情有点脱离我的预设，我脑中飞快寻找合适的狡辩言词。

    “那是……”我总不能实话实说的告诉他，那是我的前夫，也是五百年后的他自己吧？我结合我刚才的需求，立即开辟了一条新思路出来，“那人自称渚莲！”

    谢玄青倏尔抬头看我，我努力让神色显得严肃，一本正经的回望他。

    谢玄青目光带着怔愣与错愕，片刻之后，显露了一丝杀气。

    眼看着他眼中杀气渐重，一副想甩开我的手拖着自己这个身体去干架的模样，我立即把他拉住：“我已经把他打走了。”

    谢玄青回头打量我，从头到脚，仔仔细细。

    我脖子上的红肿已经被刚才的谢濯治好了，但手上的虎口虽止住了血，却还是留了个小伤口在。

    谢玄青看着我的手，我连忙解释：“就一点小伤，是我握剑太用力了，那个妖邪弱得很，他斗不过我。已经不知被我打到哪里去了，刚才你应该看见的，我那一掌，定是震得他五脏六腑全都碎了。”

    谢玄青听嘞我前面三句话，就慢慢放松了紧绷的身体，随着我后面的叨叨，他身体越来越放松，我语音一落，他仿佛就如同卸了力一样，靠着山壁，缓缓坐了下去。

    他手搭在膝盖上，指尖有些控制不住的在微微发颤，他轻轻叹着气：

    “没事……就好。”

    他说着这两个字，倒好像他这一路追来，不是为了项链，而是为了……我？

    我看着谢玄青，又一次回忆起来，我当年为什么会那么稀里糊涂的就和他成了亲，连他身份家世，一句都没问……因为这个妖怪的言行举止，都太迷惑人了。

    “项链……”他终于提到了这两个字，“你不能拿。”

    “为什么？”

    这按照我以往的作风，我首先不会平白无故拿人东西，其次就算应急拿了，人家问我要，那我就该赶紧还给人家，断没有这么理直气壮的问为什么的道理。

    但今天，我就想跟谢玄青论个为什么。

    谢玄青仰头看我：“对你不好。”

    “哪儿不好？”

    我如此刨根问题，让谢玄青愣了愣。他抿唇，沉默了片刻。

    回想这五百年里，很多时候，我和谢濯的对话都停在了这沉默的间隙里。

    时间越长，我越看不懂他，越不相信他，而他也离我心里的距离越来越远。

    我今天不知哪来的兴致与精力，明明被谢玄青关心了一波，我却反而变得有了攻击性，我追问他：“一个项链怎么会对我不好？对我哪儿不好？你为什么这么在意这个项链？”

    谢玄青嘴巴张了张，他平时话少，我知道他一时间答不了这么多问题，于是也耐心的等着。

    他许是知道自己今天躲不过，只有开了口，但依旧不是正面回答我的问题，而是反问了我一句：“九夏，你在昆仑开心吗？”

    我一愣，确实没想到他此时此刻会问这么一个无关紧要的问题。

    “你问这个做什么？你回答我的问题就好了。”

    他垂下眼眸：“如果开心，就不要知道太多。”

    谢玄青这话，听着耳熟。

    我犹记得，我和谢濯刚成亲不久后，谢濯也曾对我说过这个话。

    那时我不顾昆仑诸多仙人的反对，毅然决然和谢濯成了亲，婚宴上，连蒙蒙都被困于其他人的压力，不敢来参加，只悄悄提前送了我礼物，其他仙人更是不见踪影，还好西王母遣人送来了一个道贺的礼物，以作昆仑接受了谢濯的表意。

    我那时本以为，谢濯一开始在昆仑受到了最不好的待遇，等日后在这里与大家慢慢熟悉起来后，就好了。

    但没想到，生活总是能出其不意的发起进攻，我们成亲后不久，昆仑便开始频频发生离奇的仙人失踪事件。

    我作为昆仑守备军的将领之一，还没来得及过上甜甜蜜蜜的婚后生活，便开始忙得不可开交。但无论我们怎么忙，怎么查，愣是查不到仙人们失踪的头绪。

    随着时间的推移，事情却越来越糟糕。

    大家开始在昆仑的一些偏僻角落发现失踪仙人们残缺的躯体，他们都像是被什么可怕的东西吃掉了一样，有的在原地留下手，有的留下腿，有的只留下了头发。

    最奇怪的是，除了留下的东西，现场其他一点挣扎和血迹都没有。

    我们查不到真凶，昆仑的小仙们每天都开始战战兢兢，有人说那被诸天神佛困在万里深海的邪神又出来为祸人间啦，又有人说昆仑一定是被什么妖邪入侵了，还有更多的人，把矛头转到了谢濯头上。

    而谢濯从来没有一句辩解。

    我当年那么喜欢谢濯，当然是受不了别人对他的无端指责。为了让谢濯洗清嫌疑，我每天都带着谢濯出门巡逻，当有人说谢濯的闲言碎语，我就挡在谢濯的面前，帮他骂回去。

    我那时对谢濯说：“没事，你不喜欢说话，我帮你发声。你不喜欢辩解，我来帮你解释！”

    谢濯那时又如何看我，我无从得知，但他每天都听我安排，跟着我一起出门，一起查案，一起巡逻。

    可我没料到事情就是那么巧，在我开始带谢濯出门的时候，昆仑仙人消失的事情就莫名其妙的没有了。

    这一下大家对谢濯的怀疑更是难以控制。

    有失去了自己仙侣的仙人甚至骂到了我仙府门口。其中有一个，情绪过激，将我家仙府的门都砸了，我去阻拦的时候，碎门的木屑还砸到了我的脑袋。

    谢濯那天很生气，我现在都还记得，他动手把那仙人掐着脖子就提了起来。

    我那时还不知道谢濯的力量有那么强大，我劝了谢濯两句，让他把人放下来，然后我就见被放下来的仙人面色惨白的看着谢濯，再也不敢造次。

    我以为他在演我，故意制造谢濯很可怕的假象，我还将他数落了一通，告诉他我理解他的悲痛，但你有气也不能上我这里来撒啊！

    仙人灰溜溜的跑走了。

    我又安慰了谢濯一通，我告诉他，无论别人怎么想怎么说，我都相信他。

    谢濯那天难得主动开口问我：“九夏，你在昆仑开心吗？”

    我不明所以，挠头回答：“虽然这段时间有点糟心，但一直都还挺开心的。玄青，没事，你放心，这些谣言，总有一天会平息的。”我笑着抱住他，“等真相水落石出，我带你去昆仑吃很多好吃的。”

    然而，我又想得太简单了。

    那个被谢濯打了的仙人，第二天失踪了，很快，他就被人发现，死在了昆仑西边黑水河的河边，他只剩下了下半截脑袋和半截脖子连在一起，那张大的嘴还在诉说他的惊恐，连着半截脑袋的脖子上，还有淤青的痕迹，那正是谢濯昨天掐的印记。

    事情更加说不清楚了。

    我相信谢濯，但昆仑所有人几乎都不相信他了，连带着我都成了包庇凶手的罪恶上仙。

    接连有人告请西王母，让人把我和谢濯抓起来，要给我们处罚。

    西王母一直将事情压着，但还是难平众怒，终于下了一道命令，将我和谢濯软禁在仙府内，直到真相水落石出。

    我心中虽然忿忿不平，但还是听从了西王母的命令。

    而谢濯……

    我不知道他是什么时候走的，在我一日醒来的时候，谢濯就已经不在我身边了。我知道我仙府外都是看守的人，所以不敢声张。谢濯走了两天，当他回来的时候，正是昆仑一个难得的雷雨夜。

    他浑身是血，脖子上的石头项链都露了出来，那石头在夜里也泛着蓝光，好像是雷雨云层外的那道月光，寂静又苍凉。

    他避过了所有人的耳目，悄无声息的回来，却没办法避过一直在等他的我。

    我坐在我们屋子的门槛上，终于看到他回来的时候，我当然欣喜又激动，我连忙扑上去问他：“你去哪儿了？”看到他一身的血我又担忧，“你怎么了？你没受伤吧？你让我看看……”

    谢濯推开了我。

    那还是我印象中的第一次。

    我被推到屋檐外的暴雨里，他进了屋，将自己关了起来。

    我站在屋外，不敢使劲敲门，只有一遍又一遍的问他：“谢濯，你怎么了？你不要吓我？你去干什么了？”

    我跟他说：“你发生什么事你和我说，我都愿意和你一起面对的。”

    我还说：“你让我进去吧，外面好冷啊。”

    雨下了一整晚，谢濯都没有让我进去。我试过想要闯进去，却被他的结界弹了回来。

    到第二天，门终于开了。

    谢濯站在屋里，神色已经平静如常，我看着他，我有无数的话想问他，比如——你到底去哪儿了？做了什么？之前的案件与你真的没有关系吗？

    或者问他——你为什么要这么对我？有什么话不能让我进去说？你在里面到底在做什么？

    但临到嘴边了，我却只说出了一句话：“你受伤了吗？”

    一夜受寒，问到半宿，我嗓音已经嘶哑只能发出气音。

    谢濯听了，回答我说：“没事了。”他抬手，试图放到我的脸颊边。

    我侧头躲开了他的手：“就这样？”我抬眼看他，“别的，你没什么要说的？”

    他沉默了很久：“我想让你开心。不知道，才能开心。”

    我望着他，没说话，我不知道我那时是什么样的表情与眼神，但我看到谢濯眨了两下眼睛。

    仿佛他的眼睛，被我的目光刺痛了一样。

    他再次抬手，放到我的脸颊上，触碰了我的嘴角：“九夏，笑一笑。”

    我垂下眼眸，没有回应他。

    我想那或许是我和谢濯的婚姻里，我第一次对他失望的瞬间——我想，他把我当成了一只……无用的金丝雀。

    再后来，没过几天，西王母发现闹出这一系列事件的是昆仑的一个上仙，他不知从哪儿得了这邪门歪道的法子，以吞食其他仙人，来吸取灵力，西王母发现他的时候，他已经有些神志不清，将近堕入妖邪之道，他被诛杀后，此事算是告了一个段落。

    但当初误会谢濯的仙人们，却没有一个上门来与他道歉。

    我与谢濯冷战了一段时间，见他并不在意这些事情，心里又开始为他感到不平，心疼起他来。

    这事儿虽然在我与他之间割开了一个小裂缝，但哪有完美无瑕的夫妻，我安慰自己，那时候的谢濯一定是有自己一定要隐藏不可的事，我们成亲了，但还是独立的个体，我不能强求他把所有都给我看……

    我原谅了他，继续和他做了夫妻。

    时隔几百年，再次听到这个论调，我真的是想抬手就给谢玄青一个耳刮子。

    但我忍住了，因为我知道了他有多强，我现在打不过他，可能也打不疼他，不费这手了。

    但我还是忍不下这口气，我几乎是下意识的目光一冷，嘴角一勾，抱起手来，抖了一下腿，直接就是一声冷笑。

    什么叫老夫老妻，老夫老妻就是，在情绪起来的时候，很难在对方面前保持一个“人样”。

    于是我开口就怼他了：

    “什么叫‘如果开心，就不要知道太多。’我需要你给我做决定吗？开不开心是我的事，你操的哪门子的心？我觉得我知道的越多越开心，我的耳朵什么都想听，我的嘴巴听什么都能笑，像你这句话就能让我打心眼里觉得你很可笑。”

    我一口气嘲讽完了，看见的是一个坐在地上，有点无措，有点意外，有点呆滞的谢玄青。

    我默了一瞬。

    然后我摆正了我还在嘲讽冷笑的嘴，微微站直了一下身子。

    我忘了，谢濯是见过我任何一面的丈夫，而面前这个谢玄青……他只见过“玄青玄青，我来了”、“玄青玄青你看我给你买东西了！”这样的我。

    我清咳一声：“怎么样？想知道我刚才为什么变那样吗？要不要拿你的秘密来跟我交换？”我给自己想了一个完美圆场的办法，“你回答我一个问题，我回答你一个问题，来玩嘛？”

    谢玄青愣愣的看了我半晌，然后低下头：“不……不玩了。”

    我有些不满：“那项链我不给你了。”

    谢玄青被迫抬头看着我，他有些无奈：“九夏，这个不能玩笑。”

    我实在忍不住了，我从袖中拿出项链放在谢玄青面前：“为什么？”我直言，“因为它与你雪狼妖族的身份相关吗？”

    此言一出，本要握住项链的谢玄青猛地抬头看向我。

    他眼中写满了震惊与错愕，甚至……像是错觉一样的，我隐约察觉到了他的一点……害怕……

    “谢濯。”我按耐不住心中的情绪，“你瞒住我所有的事，到底是在怕什么？”

