
　　李青没有直接正面与他们相交，而是埋伏在了他们的必经之路的某棵枝叶繁茂的大树中，隐匿了自己的是气息，静静地等待着他们的到来。

　　顷刻，那四个人就来到了他埋伏地点的下方，并没有发现隐藏在暗处的李青。

　　通过他们身上的魂力波动，李青立即就判断出了四个人的修为。

　　两名魂师，两名大魂师。

　　以目前李青的实力水平，这四个人完全不是他的对手。

　　脚下第二魂环闪亮，李青的身形瞬间就消失了。

　　“砰砰砰砰～”

　　一连四声闷响传出，紧接着，就是三声扑通倒地的声音。

　　“嗯？”

　　李青看着场上除了他，唯一还站着的人，默默地把手中的断裂之镰又举了起来。

　　“砰！”

　　比之前还要响一倍的响声传来，还有扑通的倒地声。

　　李青看着躺在地上的四人，长舒了口气。

　　“唉，蹲草的感觉就是好！”

　　说完，李青就蹲下身子，把这四个人身上的衣服和裤子都给扒了下来，反正没有女的，他又不吃亏。

　　把这些衣服和裤子脱下来之后，他首先把各个口袋都摸了一遍，将里面所有值钱的玩意儿都给没收。还有四皮袋的水，李青也绑在了自己的裤腰带上。正好补充他们三个人的水源。

　　至于说这里面会不会有什么毒药之类的，李青也不用担心。别忘了，他们之中可是又一个用毒高手。要是里面有什么毒药，让唐三的狗鼻子闻一下便是。

　　李青继续掏，立即，他在每个人的身上都翻出了一个令牌。这些令牌和郑硕的并不一样。

　　首先，这些令牌正面刻画的是一头熊，而郑硕的令牌上面画的是一条小蛇。

　　再看背面，赫然写着“蛮熊”两个字。天籁小说网

　　李青看到这里眉头一皱，事情好像更复杂了些。

　　“不管了，先把他们给带过去。”

　　这时，刚才李青扒下来的衣服就起到了作用。他把这些衣服都给撕成条状，再把这些布条给连接在一块，做成四根绳子，把地上晕倒的四个人都捆的死死地。

　　捆好之后，李青就拉着他们回到了灵人吸收魂环的地方。

　　没过多久，唐三也回来了。

　　只不过，唐三带回来的人身上都还穿着衣服，身上被蓝银草层层缠绕。

　　“怎么样？”

　　等到唐三走近，李青问道。

　　“是冲着我们来的，刚才我出手的时候，听到他们说“找到他们了”什么的。不过很快就被我给打晕过去了。啊哦，还有。”

　　唐三在怀中摸出了四块令牌，和李青刚才发现的是一模一样。

　　“看来，这些人都是蛮熊佣兵团的，不过，我们之前根本就没有遇到过他们的人，又没有和他们发生矛盾。他们怎么会派人来寻找我们呢？”

　　李青皱眉，不停地搓着自己的下巴说道。

　　“不清楚，不过我们可以审问这些人，看看他们到底找我们是要干什么。”唐三说。

　　“行，那就挑一个人吧。”

　　李青看着这八个人，找了一个面相最好看，最白嫩的一个，差不多二十岁出头的样子。

　　至于说为什么选他，那是因为李青就觉得，这些长得白白嫩嫩的，一定没有经受过社会的毒打，不知道社会的险恶。所以……

　　李青就来毒打一下他，让他“增长”见识！

　　“啪啪啪～”

　　一连三个大耳光子，直接把这个晕死过去的人给抽醒了，刚醒，就开始大吵大闹。

　　“你们是谁，还不赶紧放了我们，我……”

　　“砰！”

　　李青直接给他来了一个爆栗，让他停止了嘴里不停地念叨。

　　脑壳传来的剧烈疼痛甚至让他的眼眶中都出现了泪水。

　　“马德，你还没有搞清楚自己目前的状况，你特么跟谁俩呢？”

　　“我……”

　　他还想说什么，但立即就被李青凶狠的眼神给吓得硬生生地憋了回去。

　　看这个白嫩男子终于不吭声了，李青才继续道。

　　“从现在开始，我问，你来回答。如果我不问，你就给我闭嘴，懂了没有？”

　　“嗯嗯嗯！”

　　白嫩男连连点头答应道。那表情，活脱脱一个受了气的小媳妇。

　　“好，你的名字。”

　　“蔡煦宽。”

　　听到这里，李青就不得不在心里吐槽了，真鸡儿是个好名字！

　　“你们是来干什么的？”

　　“呃……是来……是来……”

　　“砰！”

　　抬手，一个爆栗就敲到了蔡煦宽的天灵盖，疼得他直接地哀叫了起来。

　　“再问你一遍，你们是来干什么的。”

　　蔡煦宽的眼里噙着泪水，不敢耍什么滑头，连忙回答。

　　“是来抓三个人的。”

　　“三个人？”

　　“就是你们三个。”

　　“抓我们干嘛？”

　　“我……我也不知道。”

　　“真不知道？”

　　李青举起了他那罪恶的右手，食指和中指弯曲，为下一个“小馒头”做好了充分的准备。

　　被李青的手势吓得，蔡煦宽脸色都煞白了几分，说话的声音里都带着几丝哭腔。

　　“我真不知道，我们队长也没有跟我们说。”

　　“你们队长？”

　　“我们都是蛮熊佣兵团的人，前两天我们的队长朴过昌下令，让我们l来猎魂森林里抓你们三个人，但是他也没有说为什么。就说抓住三个八九岁的少年，然后带回去。”

　　“朴过昌。”

　　李青微微皱眉，这特么又是一个好名字！

　　不过话说回来，郑硕明明是暗影佣兵团的人，怎么是蛮熊佣兵团来找他们呢？

　　“你有没有听说过暗影佣兵团？”李青问了。

　　“知道，暗影佣兵团是我们在猎魂森林里面最大的竞争对手，不过据说，暗影佣兵团的团长好像失踪了。”

　　李青已经知道了足够的消息。他把手默默地放在了蔡煦宽的脖颈处。

　　“先睡一会吧！”

　　一声很轻微的声音响起，紧接着，蔡煦宽就晕了过去。

　　“现在已经了解到足够的消息了，这个郑硕，应该就是暗影佣兵团的团长。而这个蛮熊佣兵团也对我们有不好的想法。”

　　李青把他的分析师结果告诉了唐三。

　　“那我们接下来是？”

　　“先等灵人把魂环吸收完再说吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之瞳神斗罗更新，第四十九章 森林里的阴谋（中）免费阅读。https://xs.23sk.com 