    赫菈丝被林远牵着手，然后眼前一花，周遭的景色徒然改变。八?一中?文 Ｗ≤Ｗ≥Ｗ≥．≈８≈１≤Ｚ＝Ｗ≈．≈Ｃ≥ＯＭ

    她从灼热的火山顶端，来到了一处温暖舒适的房间里。

    可是，赫菈丝却感觉得到，这里的环境有一种奇异却无法形容感觉，空气中充满了让人心绪不宁的压迫感。

    而且，这里太安静了，一点声音也听不到。

    她环顾这个宽阔明亮的房间，现在房间的深处，有一名白苍苍的肥胖老人，正坐在办公桌后。

    但这名老人对于突然出现的赫菈丝和林远视若无睹，依然握着笔杆，埋头于桌面上的纸张之中。

    然后，赫菈丝终于现了不妥的地方。

    “这……”

    一切都没有动静。

    在场的老人像是石像一样凝固不动，穿透窗户洒进室内的阳光僵硬如铁，空气完全没有流动。

    赫菈丝快步走到窗户边，看看外面的景色。

    她身处一座高楼的顶层，可以俯瞰外面城市大半的景色，看得到外面车水马龙的热闹环境。

    这是一座大城市，从街上无数的行人，以及鳞次栉比紧密地排列在一起的建筑物，就能够轻易地看出来。

    这座城市广阔得彷佛无边无际，直到地平线的尽头，都能够看见众多屋宇和层层城墙。

    想到林远带着自己传送来这里之前说过的话，赫菈丝立刻就知道自己来到哪个地方了。

    这里是商业共同体的城市，商业之城维亚乌兹。

    唯有这个人口千万的大型城市，才会有这一种规模。

    但是，应该热闹非凡城市，现在却是一片死寂。

    没有一个人在移动，没有一点声音，世界静谧得让人心慌。

    赫菈丝锐利的目光，捕捉到下方的每一个细节，然后，她很快现了异常之处，惊愕得说不出话来。

    整个世界静止了。

    整个世界停止了。

    所有的事物，将是一幅被拍下来的照片一样，全部都定格了。

    向上升起的烟尘，静止在空中，溅起的水花，停止在风中。

    人们面上的笑容，也僵固冻结，跨出的脚步，就这么不自然地在一半停下。

    “你……难道你……停止了时间吗？”

    赫菈丝僵硬地转过身，望向站到了肥胖老人身前的林远。

    “嗯？停止时间？类似啦，不过其实和时间停止有点不同。”

    林远转过身，笑着走向赫菈丝。

    “要停止整个世界的时间，我的确是做得到，不过对于现在的我来说，还是有点儿费力，所以我用了一个折衷的方法，跨进了时间的裂缝之中。”

    林远走到赫菈丝身边，观望着窗外的景色。

    “还记得我带妳去过的时间的次元之中吗？在那个地方，我们存在于时间的外侧，能够观察到过去、现在和未来，而现在呢，我们是存在于时光的长河之中，却没有跟随光阴的流动，我找到了时间破绽，来到了时间停止的缝隙里面。”

    林远再度牵起了赫菈丝。

    “明白了吗？我没有停止时间，我们只是进入了时间停止的罅隙当中，算是取了个巧吧。”

    赫菈丝嘴唇颤抖着，无法说出一句话来。

    自从林远进入了时间的次元，赫菈丝便觉对方的身上，生了剧烈的变化。

    赫菈丝一直跟随在林远的身边，而且身为对方的眷属，自然感觉到对方的不寻常变化。

    林远的力量变的无法形容，连强大也不足以解释。

    原本要打开传送门，才能够进行远距离移动的他，此时只需要一个念头，就可以在世界中进行传送。

    使用任何的魔法，变得完全没有前兆，甚至某些大型的法术，也不需要念诵咒文了。

    他的力量在根本上生了彻底的改变。

    赫菈丝想起了进入时光次元的经历。

    轻易地带同别人进入时间概念的次元，观察世界的根源，已经是相当的不正常了，不过反过来说，影响和干涉时间这种事情，对林远来说应该是相当简单的吧。

    林远轻轻拉了拉赫菈丝的手。

    “我们走吧，这里要处理的事情已经完成了，在我们再次进入正常的时间当中，后面那个老头子就会立刻中风，然后心脏麻痹死掉，绝对没有得救的了，在我的魔法下谁都无法够得到他，我们去下一个地方吧。”

    拉赫菈咬着唇，侧头望向了坐在办公桌后的肥胖老人。

    “……他是谁？为什么你要特意费这么大的功夫，也要杀掉他？”

    林远笑着说：“他是商业共同体的董事会一员，掌握有莫大权力和财力的大富翁，同时也是接触过真理的真理探索者。”

    赫菈丝晓得为什么林远要杀死这个老人了。

    因为，他太过碍事了。

    林远所掌握了的黑岭商会，最近在商业上的运作被莫名地攻击，资金的周转有些不流通，而且商会的会长陈云锦，在地球上受到了刺杀，如果陈云锦不是有高再生的不死之身，一早就成了亡魂。

    很明显，暗地里做出这些事情的，就是这一名真理探索者的老人了。

    “好，下一个地方。”

    林远眨了一下眼睛，便传送到另一个地方。

    赫菈丝打量四周的环境，这里的空气有些冰冷，墙壁都是密封的，没有一扇窗户，空间之中整齐地排列著书架，看起来像是一个图书馆。

    “这里是那个老头在维亚乌兹的地下研究所，也可以算是真理探索者的一个分部吧，一个托了那个老头的身份，可以光明正大存在的研究所。”

    林远抬起手，伸出了食指，指尖之上聚集了一个小小的火球。

    “顺便把这里炸个干净吧，这里是把娜蕾蒂娅的姐姐解剖开来研究，并且制作成生体魔法道具的地方，将这里毁掉了，娜蕾蒂娅应该会很高兴吧。”

    林远挥动食指，小火球便轻飘飘地飞到了书架的上方。

    赫菈丝很清楚，一旦时光再次流动，这个看似普通的小火球就会生剧烈的爆炸，将这个研究所完全炸毁。

    “这么做没有问题吗？这里是董事会成员的物业，在那个老人死掉的同时，他所属的产业在不明的原因下炸毁，不是会引起别人的怀疑吗？”

    林远看着神色充满疑虑的赫菈丝，不以为然地笑了笑。

    “怀疑就怀疑呗，就算让商业共同体知道是他人的袭击那又如何？我们现在身处时光的裂缝里，谁都无法观测我们，我们所做的一切都是不为人知的，而且，一个死了的人，价值可就大大地下降了，商业共同体会不会去认真追查也是问题，何况怎么调查也是没用的。”

    林远看见此事要处理的事情都已经完成，便握紧了赫菈丝的柔荑，提示对方他们要离开了。

    “我们走吧，回去了。”

    林远两人的身影，在时光的缝隙中悄然消失。

    然后，时间再次转动。