

               那队长刚在路上，还在威胁着小张，待会见到了黄总后，就把所有的事情给揽了。

    不然绝对让他出不了千山镇，而且也承诺了会给他两千块钱。

    可不成想，这压根还没有来得及开口，黄智良竟然直接开口就要开除他。

    而且这语气是根本就不给人任何的机会。

    听到这里，他原本还装做害怕的样子，一扫而光，抬头望着黄智良。

    “黄总，这事出有因，你官威好大啊，开口就是要开除人，是不是有点过分了点。”

    小张脸色倒是十分的兴奋。

    这个队长一直以来，稍微不留神就对自己动手，他早就忍受不了了 。

    他没有想到黄总竟然要开除他，这不就是给了自己一条活路吗。

    黄智良也没有想到队长会直接对他呛声，抬头望着他：“怎么，你还不服气？”

    “我就是不服气，凭什么要开除我？我是本地人，当初你们公司跟村里政府可是签约了的。”

    “优先，优待我们本地人，你现在这样开除人，信不信我让你们公司办不下去！”

    队长又拿出了这套流氓的手段，反正现在人家铁着心开除自己了。

    那么，他妈的就破罐子破摔，操，光脚的不怕穿鞋的。

    黄智良指着外面，压制着怒火：“你马上给我滚出影业城，不然我现在就报警。”

    队长指着他，咬着牙说：“行，黄智良，你他妈给我等着。”

    说着就往门外走。

    这时苏启他们这边的谈笑风生传到了队长的耳朵里，他觉得尤为刺耳，扭头从旁边操起了一个啤酒瓶。

    冲向了苏启这边。

    黄智良面色大惊，小张反应更快，赶紧快步跑到了这边。

    苏启他们几个人不动声色的望着他。

    没等小张他们赶过来，队长一啤酒瓶砸在了地上，望着苏启说：“姓苏的， 你他妈不要以为自己有几个钱就可以为所欲为。”

    “我他妈告诉你，这是我的地头，你今天要是能够走出千山镇，我他妈跟你信！”

    所有人都愣在了当地。

    尤其是丁登科，他望着这队长，心里突然感慨了一句：“这厮是真不怕死啊！居然敢这么对着苏启说话。”

    邓和光也一阵无语，苏启现在头顶上的光环实在是太多太多了。

    你一地痞流氓居然威胁到他头上来了，人家一句话就可以让你进句子黎待会。

    真是不作不会死。

    苏启抬头，仿佛什么事情都没有发生过一样的望着他说：“老哥，这什么年头了，你居然还拿街头混混这一套来威胁我，是不是有点跟时代对不上位了。”

    然后笑着指了指外面的门说：“门，就在哪里。”

    “我，就在这里，你可以把你在千山镇的能耐，以及底蕴全部都拿出来。”

    “然后在我面前发挥下，看看苏某人今天有没有能力从千山镇走出去。”

    丁登科他们喝了口茶啊，苦笑着摇了摇头，压根就不当回事。

    他们三个人都在房地产行当里混，什么场面没有见过， 要是被你这样一个小混混给威胁住了，传出去真是天大的笑话。

    队长指着他说：‘行，你他妈就给我等着，一个小时后，千山影业的大门我给你砸了。’

    说完十分愤怒的冲出了这个饭店。

    黄智良这时候苦涩到了极致，赶紧赔罪说：“三位老总，是我们这边用人不当，从此以后这种混子，我们一概会杜绝在外面。”

    “还有，我现在马上报警，不然这人肯定要在这里闹出什么事情来。”

    苏启抬起头，露出奇怪的笑容望着他：“报警？有点便宜他了。”

    “黄总，你忙你自己的去吧，这事情我自己会处理好。”

    “可是，苏总，我怕你们出万一。。”黄智良还是有些担忧。

    旁边丁登科说：“行了，黄总，苏总让你干嘛你就干嘛去，这点小风浪我们要是经不住的话，传出去，我们也没有脸面在的中海混了。”

    黄智良一想也是，这三个老总名下都有房地产主业，尤其是面前的丁总。

    这可是曾经益海地产房地产帝国的缔造者， 又什么风浪没有遇到过。

    觉得自己是好像有点多想了，于是就带着保安小张离开了这里。

    苏启然后给山炮打了个电话。

    千山影业这边二期工程已经在施工了，施工方就是山炮的公司。

    现在基本每天都耗在这里，算下时间他们也很长时间没有见过面了。

    找着这个机会见一面也好。

    山炮一听说有人要找苏启麻烦。

    他一招呼，办公室里面那些男的全部都跟着出来，身后还跟了上百个民工。

    从工地上拿着东西就到了铁门这边。

    保安队长回家后，越想越来气，于是一个个的打电话。

    他先是给自己一些老兄弟打电话，其中不乏已经混出了名头的人。

    一听说他是要砸千山影业的大门后，这些老兄弟非但没有半点过来帮忙的意思。

    反而还在电话里咆哮着，你他妈要是敢砸千山影业的大门，我非得弄死你不可。

    因为这些人多多少少都在千山影视基地开发当中获利。

    你这要砸我的饭碗啊，我当然不干。

    他在家里破口大骂这些老兄弟，他妈哥哥有钱了就没有兄弟情义了。

    最后又打了一圈电话，全是一些平常跟自己街头上混着的人。

    一圈电话打下来后，他心里彻底凉了。

    这些小弟，他妈的， 不是自己老妈在千山影业里摆摊，就是自己老爸在千山影业里干活。

    要是跟着你去闹事，还他妈不被自己老爸老妈给大义灭亲！

    所以，最后东平西凑的，也只弄到了七八个人。

    他站在自己家中，望着这七八个人，心生悲凉，世风日下啊。

    都被金钱给吞噬了。

    不过七八个人，也可以闹点事情了，反正千山影业安保部的人都曾经是自己的人。

    也坚信他们不敢对自己动手。

    呼啦啦带着自己人朝着城楼这边赶来。

    远远的，他就看到了门口站着上百个农民工，也围了很多人，全都在议论着这里发生了什么事情。

    他站在人群当中，踮起脚尖，刚一露头。

    那边就传来了山炮的咆哮声：“就那老小子，给我带过来！”