    

    
第1625章

    
穆如雪非常欣慰，自己能摊上这么一个好老公。

    
回想以前，被逼嫁给萧战的时候，她千万个不同意，为此又哭又闹，还骂萧战，让萧战离她远点，不想看到萧战。

    
反观现在，萧战已经成为了她生命中的全部，家庭、事业，给予她各种帮助，每当遇到困难和危险的时候，萧战都会出现，帮她解决各种困难和危险。

    
如果没有萧战，她简直不敢想象，自己的命运会有多悲惨，肯定会被妈逼迫，嫁给她不爱的富二代，那么她这辈子，只能行尸走肉一般的活着了。

    
要是嫁给穆海玲老公秦枫这样的男人，她更不敢想象，自己要如何去面对令她恶心的生活。

    
很幸运，她嫁给的是萧战，更庆幸的是，萧战当时忍受着常人所无法容忍的嘲讽、谩骂、甚至挨打，义无反顾的留在她身边，也庆幸自己，最终坚定的选择了他，没有逼迫他与自己离婚，否则这么好的老公就不是自己的了。

    
总之，她很开心，也很欣慰，自己的生命中，有一个这么好的男人，与自己终成眷属，不离不弃。

    
她希望自己与他可以白头偕老，幸福一生。

    
“傻老婆，又夸我了。”萧战笑道。

    
穆如风嘟嘴道：“我乐意，我就夸，我天天夸！”

    
萧战听的很开心，而后道：“盈盈和乐乐要和你说几句话。”

    
然后，穆如雪的手机里头，就传来盈盈奶声奶气的声音：“妈妈，我、哥哥、爸爸、毛爷爷、还有好多个爷爷，已经在飞机上，要去找妈妈了，妈妈要注意安全，不要被坏人打到，否则盈盈会很心疼的知道吗？”

    
“知道了乖宝贝！”穆如雪笑靥如花道：“妈妈一定会注意安全，不让坏人找到，更不让盈盈心疼！”

    
“那就好。”盈盈笑嘻嘻的道：“爱你哦妈妈，么么哒！”

    
穆如雪都被萌坏了，恨不得女儿就在身边，重重的亲女儿一口。

    
然后，乐乐说道：“妈妈，米切尔在旁边吗？乐乐想和米切尔说话。”

    
“在的。”穆如雪说着，将手机给米切尔。

    
接过手机，米切尔就用英文打起招呼：“哈喽，乐乐小北鼻，是不是想米切尔叔叔了？”

    
乐乐在家的时候，米切尔教他玩散打，所以两人的关系很好。

    
“是的米切尔叔叔，非常谢谢你，保护我妈妈，帮我妈妈把舅舅救出来，乐乐希望米切尔叔叔，继续把我妈妈保护好，我和爸爸还有好多的高手，快要过来与你们汇合了，在汇合之前，不能让坏人欺负到我妈妈哦，如果米切尔叔叔做到了，回家我就教米切尔叔叔说中文。”乐乐说道。

    
米切尔哈哈大笑：“放心吧乐乐小北鼻，米切尔叔叔我，一定会保护好你妈妈的，让你爸爸，还有盈盈小北鼻不用担心，坏人想打到你妈妈，必须从我尸体上踏过去，否则休想伤你妈妈一根汗毛！”

    
乐乐感激的道：“谢谢你米切尔叔叔，你也要注意安全，不能有事知道吗？你说过，等乐乐长大，要教乐乐手撕航母的呢。”

    
米切尔再度哈哈大笑：“米切尔叔叔一定会教你手撕航母的，前提是，你爸爸妈妈得买一艘航母来，米切尔叔叔没那么多钱买航母，哈哈！”

    
米切尔和乐乐盈盈，很聊的来，也很喜欢和这两个小北鼻聊天，一直聊到萧战那边飞机起飞，没了信号，这才结束通话。

    
“夫人，请放心，有我米切尔在，一定会确保你们一家团聚，绝不让任何人伤害到夫人！”米切尔将手机还给穆如雪，拍着胸脯说道。

    
“谢谢你米切尔！”

    
穆如雪欣然一笑。

    
非常庆幸，自己的老公，收到一个这么给力的小弟。

