    七情宝剑剑光寒耀，直朝巨灵神面门斩至，忽然间一声枪吟，只见一杆蛇矛火尖枪腾着紫焰朝七情宝剑刺来。

    只听‘叮’的一声，那火尖枪横枪一挑便将那七情宝剑给挑飞，然后哪吒抬手一指，身上的混天绫立刻化作一道红光卷向了沁阳上人。

    沁阳上人见状，当即张口一吐，只见一道宝光闪烁，宝光之内一条风囊瞬间飞出。

    那风囊飞出的一瞬间，囊口张力一吸，霎时一股巨大的吸力生出，直接将那混天绫给吸了进去。

    哪吒微微一惊，急忙转动神念想要将混天绫召回，但那风囊囊口突然一缩，囊口瞬间紧住，混天绫在其中搅得昏天黑地，但那风囊始终不曾被破开。

    沁阳上人打出一道仙光定住风囊，任其与那混天绫纠缠，而她本人则伸手一拍，只听一声剑鸣闪过，那七情宝剑竟然化作了七柄颜色各异的宝剑。

    七情，乃‘喜、怒、哀、惧、爱、恶、欲’，这七情宝剑其实是由七情锻炼而成的七柄宝剑。

    当七柄宝剑合在一起时，便是七色七情宝剑，当七柄宝剑分开后，依然是七种颜色七种感情的宝剑。

    看着沁阳上人突然将一柄宝剑变成了七柄宝剑，哪吒不由一惊，朝巨灵神道：“你且小心。”

    说罢，只见哪吒取下乾坤圈，朝着沁阳上人丢了过来。

    那乾坤圈银光闪烁，清凌凌朝沁阳上人头顶飞来，沁阳上人屈指一弹，只见七情宝剑中的‘惧剑’瞬间化作一道剑光杀向了乾坤圈。

    乾坤圈银光一转，‘咻’地一声便朝惧剑飞来。

    可是乾坤圈飞到一半，攻势却陡然止住，随后银光一烁，竟然朝着相反的方向飞去。

    看到这一幕的哪吒瞪大了眼睛，巨灵神也惊讶地道：“这是怎么回事？”

    哪吒一脸呆滞地道：“乾坤圈...竟然有惧意？”

    法宝有灵，自然也有就自己的情绪和想法，但乾坤圈居然产生了惧意，这是哪吒从未遇到过的事情。

    “什么？”巨灵神也是一惊，“那把剑很厉害吗？”

    哪吒倏然反应过来，道：“不对，那把剑有古怪，乾坤圈的惧意是凭空出现的，没有任何来由。”

    ‘吟’

    哪吒与巨灵神正说着，突然天空中剑光四射，剩下的六柄宝剑竟齐刷刷朝着哪吒杀来。

    “小心！”哪吒大喝一声，当即持着火尖枪便杀了上去。

    只见五道剑光闪过，喜剑、怒剑、哀剑、爱剑、欲剑五柄宝剑围着哪吒进攻。

    而另外一柄恶剑则绕过哪吒，直接杀向了巨灵神。

    巨灵神大吼一声，身形瞬间暴涨至千丈之高，踏云顶天，手持宣花板斧猛地朝那恶剑劈下。

    ‘嗙’一声巨响，伴随着金铁之光闪烁天穹，巨灵神的千丈身躯倒退数百丈，而那恶剑也被那一下给震退了千丈之远。

    沁阳上人七成神念放在另外五柄对付哪吒的宝剑之上，看到巨灵神实力如此不凡，便将剩下三成神念全部投入了到了那恶剑之上。

    下一刻虚空中传来一声清鸣，巨灵神刚刚站稳脚跟，便见眼前一道剑光闪过。

    巨灵神心头一惊，但更诡异的是那剑光，随着那剑光闪过之后，巨灵神的心中突然产生了一种对世间万物的厌恶感。

    在第三视角看来，只看到一柄宝剑从虚空射出，并闪过一道剑光，然后就看到巨灵神一脸厌恶地将手中的宣花板斧给丢掉了。

    “蠢货！你在干什么！”哪吒看到这一幕直接怒骂了一声，但他骂完之后心头一惊，不对，自己和巨灵神关系很好，就算骂也是直呼巨灵神的名字，不会叫他蠢货。

    眼前又是一道剑光闪过，哪吒的心头再次腾起一股暴怒之意，恨不得上前将巨灵神一矛捅死。

    不对！这剑有古怪！能影响修士神智！

    哪吒当即明白了过来，立刻心中运转道门静心三诀之一的《静心诀》：冰寒千古，万物尤静，心宜气静，望我独神，心神合一，气宜相随，相间若余，万变不惊，无痴无

    嗔，无欲无求，无舍无弃，无为无我。

    随着《静心诀》一遍遍在灵台中响起，哪吒直接将一切被勾生的情感压了下去，然后朝巨灵神喊道：“速速运转静心三诀！那剑有古怪！”

    但这时已经晚了，在巨灵神丢掉宣花板斧的那一刹，恶剑直接寒芒一闪，剑气爆发到极致，只听‘噗呲’一声便将巨灵神的头颅给斩了下来。

    巨灵神巨大的头颅飞起，但却没有血光飙出，却见巨灵神双手突然向上一抓，便将飞起的头颅抓住，然后往下一按便按在了脖子上。

    随着头颅被按回勃颈，一道神光腾起，瞬间便将巨灵神那被斩断的头颅与脖子连在了一起，且完好无损。

    但巨灵神的法力与气机却直接衰落了一大半，而且脸色也变得一片苍白毫无血色。

    这是那恶剑又是一剑发出，‘呲啦’一声便将巨灵神左臂斩断，然后沁阳上人伸出左手运转法力一摄，巨灵神的左臂便朝沁阳上人飞去。

    巨灵神急忙伸出右手将自己左臂抓住，与沁阳上人的摄术开始进行拉扯。

    另一旁的哪吒已经连翻挑落了爱剑、欲剑与喜剑，沁阳上人见状，当即不在与巨灵神拉扯，而是五指一抓，巨灵神左臂上的袖囊衣物全部被沁阳上人摄了过去，其中就包括巨灵神的介子袖囊。

    巨灵神只将一条光溜溜的手臂拿了回来，他二话不说便按到了断臂之上，神光闪过之后整条手臂也完好如初。

    这时巨灵神运转静心三诀，随后双手一抓，那被扔掉的一对宣花板斧立刻重新飞回了他的手中。

    “杀！”巨灵神此刻再无留手，大喝一声便将手中板斧朝那恶剑劈去，那恶剑也剑锋一抬，直接化作一道剑芒朝巨灵神斩来。

    ‘轰’

    当宣花板斧与那恶剑撞在一起时，爆发出来的力量在万丈多高的天空中激烈碰撞、爆炸，那炽烈的光芒在地上望去，就好像出现了第二个太阳一样。

    而在这一击后，那恶剑的宝气直接被削掉了八分，而宣花板斧的宝气被削掉了五分，之所以宣花板斧的宝气只掉了五分，是因为巨灵神的肉身还扛下了一半的力量。

    沁阳上人秀眉紧蹙，但巨灵神那里的真阳宝印已经取回，而且方才那一下巨灵神的力量已经所剩无多，所以便不再管他，召回恶剑后便专心对付起哪吒来。

    巨灵神大口大口喘着粗气，本想取出丹药恢复力量，可这时才发现自己的介子空间袖囊已经被沁阳上人夺走，于是便朝哪吒喊道：“给点丹药，我没法力了！”

    哪吒脚踩风火轮，将一杆紫焰蛇矛火尖枪挥舞得火花电闪，不到五息便将眼前五柄宝剑全部挑飞，然后脚下风火轮‘咻’地一声便飞到了巨灵神面前。

    “给。”哪吒随手抓出一把丹药朝巨灵神丢去，巨灵神见状，千丈身躯微微一俯，张开大口便将一片百里之广的云彩和那十几颗仙丹给一齐吞了下去。

    巨灵神吞下丹药后，立刻只觉一股火热灼烫的气息从喉间流到了腹中，然后又进了泥丸宫和全身血液之中。

    “那剑好厉害，我脑袋差点没了。”巨灵神说道。

    哪吒道：“我看见了！”

    这时巨灵神的脸色突然由苍白迅速变得一片血红，巨灵神眼睛眨了眨，身体晃了晃，然后摇了摇脑袋说道：“你这什么丹？劲儿怎么这么大？”

    哪吒闻言看了巨灵神一眼，随即脸色一变，神念赶紧往自己的介子袖囊里看了一眼，然后尖叫一声跳了起来，抓着巨灵神铠甲崩溃地喊道：“啊啊啊啊啊！那是我月前在蓬莱天街花五十万功德买的上品酒丹，你还我酒丹！”

    酒丹内有无比浓郁的酒灵气，喝下去也能恢复法力，但巨灵神一下子吞了十几颗酒丹下去，一身法力虽然在极速恢复着，但他如何能扛得住十几颗上品酒丹的酒力。

    哪吒摇晃着巨灵神的身体，但巨灵神直接打了一个酒嗝，然后‘轰隆’一声，那巨大的身体直接倒在了云层间，打着雷声般的鼾呼呼大睡起来。

    这时一道剑芒从哪吒背后闪现，随后重新合并的七情宝剑‘噗呲’一声扎在了哪吒的后背上。

    但这一剑只扎进去了七寸深，而且有强大的护体金光保护，所以对哪吒来说只能算是轻伤，但是疼啊！

    刚刚痛失酒丹的哪吒猛地转过身来，一双眼睛带着深仇大恨地看向了沁阳上人道：“你找死！我要把你抽筋扒皮！”

    说完这句话的哪吒直接挺着火尖枪，脚下风火轮呼呼急转，‘咻’地一声就冲到了沁阳上人面前。

    沁阳上人当即召回七情宝剑，并将其直接亲执在手中，然后挺剑一刺便朝哪吒面门刺去。

    哪吒火尖枪一挡，便将七情宝剑接住，然后双目中金光一闪，化作两道透体神光直接朝沁阳上人射去。

    沁阳上人眼中同样闪过两道白光，只将四道光芒在二人之间轰然炸开，强大的力量直接将二人齐齐震退了十多丈远。

