    吴涛看着苏牧那坦荡的态度，气得一乐，明明是害人的事情还能说成是好事，还承认的如此果断，他就没见过这么不要脸的人。

    不过，符合他胃口。

    “值，非常值。”吴涛咬着牙开口，一上来就害他的朋友，能不值吗？

    “那你先看，我去修炼了。”苏牧意味深长的一笑，转身走进修炼石室。

    “嘭！”

    看着石门重重关上，吴涛神色一敛，微眯着眼睛泛过一道精光，回头翻看功法。

    “果然是地阶中品！”

    “这家伙，果然不凡！”

    吴涛心头震撼，地阶中品功法说拿就拿，这得多大的底蕴，皇室都比不过吧！

    “难怪他能这么早掌控冰火力量……”

    心中嘟嚷着，将功法翻看了一遍又一遍，根本发现不了半点的问题。

    “这家伙，该不会是在唬我吧？”吴涛转头看了一眼石室，抬手摸了摸后脑勺，将发梢掩盖下的一层人皮抹平。

    “修不修炼？”

    接下来他就陷入了艰难的抉择，他现在都只是修炼了地阶下品功法而已，地阶中品功法有多难得到他是再清楚不过，说不心动绝对是假的，可他真怕苏牧那家伙坑他，这一坑，可就彻彻底底的把他坑死了！

    “要不，跟他坦诚相见算了？”吴涛又摸了摸后脑勺，但想了想还是算了，或许苏牧根本就没在意过这点，到现在他也没把苏牧的心思给琢磨透。

    思前想后了很久，吴涛目光一定，一咬牙：“死了就死了！”

    修炼了这篇功法，他将能得到更多东西，一切想要的他就都能够得到，苏牧这个人，只要不得罪他，不害他应该就会没事。

    这个机会一旦失去，以后就再也别想有了！

    “真不该接近他的。”吴涛望了一眼修炼石室，苦笑着盘坐着开始修炼功法，他现在已经被苏牧彻底拿捏了。

    修炼石室之中，苏牧盘坐着手握高级元石开始修炼，功法和吴涛的事，他早就抛一边了。

    “嘶！”

    海量的元气从元石之中喷涌而出，苏牧浑身舒坦的一个激灵，这种感觉，就跟久旱逢甘霖一般，实在爽的不行。

    “有这两块元石，修为绝对能够推上三个境界，甚至是四个境界！”

    看着三条暗脉之中的元珠迅速涌现，苏牧心头兴奋，消耗完这些元石，他去帝都就更多几分立足的把握！

    三条暗脉几乎是解锁了修炼限制，在疯狂吸收之中三条暗脉之中的元珠都已经突破四十颗大关！

    “嗡！”

    修为顺理成章的突破到命府境五重！

    修炼没有停止，继续一路高歌！

    ……

    此时城西方家，全族缟素，白纸灯笼，哀乐不断。

    方沁月跪在灵堂前，面容憔悴，双眼已经哭到红肿。

    她刚才床上醒来，就得知父兄死亡的消息，这对她而言无疑是人生最大打击，本就还没好的伤，再度加重。

    “苏牧，我定要将你千刀万剐，以报父兄之仇！”方沁月满心痛恨，苏牧杀她父兄，此仇不共戴天！

    “小姐。”

    一个丫鬟走到方沁月身旁低语：“王少爷到了。”

    方沁月听到骤然浑身紧绷起来，咬着红唇都快滴血，在丫鬟的搀扶下起身，走出灵堂。

    “下去吧。”

    对丫鬟摆了摆手，方沁月抬头望着空中的圆月，心中一片凄凉，但接着目光一厉，王少爷，就是她报仇雪恨的希望！

    走到一个厢房面前，方沁月心中升起胆怯，犹豫再三还是推开了房门。

    厢房之中坐着一个高大威武的胖子，胖子喝着小酒，正在无比期待着什么，就见方沁月推门而入。

    “王少爷。”

    方沁月将门关上，对胖子一福。

    这胖子便是王家少爷，王世荣！

    而王家，是洮东城的大家族，比起荣家李家都不差多少，主要做兵器生意，还掌控着大量地皮与商铺，实力财力都非常雄厚！

    王世荣看到方沁月的第一眼就双眼放光，方沁月本来姿色就属上乘，现在披麻戴孝，带着哀伤与憔悴，简直是我见犹怜。

    “要想俏一身孝，说的果然没错！”

    王世荣兴奋的舔着嘴唇，外面正举办着丧事，而他却在一边享受美人，喘息与哀乐和鸣，想想都刺激！

    “王少爷，您一定要为奴家做主啊。”方沁月眼眶一红，恸哭着扑入王世荣怀中。

    这一扑，扑的王世荣心都快要化了。

    “苏牧，还真是要多谢你啊！”心中感叹，方沁月他盯了很久了，但一直碍于各种问题没能得手，先前方沁月也十分抗拒他，没想到苏牧助他抱得了美人归，当然是要感谢了。

    “放心沁月，我一定会帮你报仇雪恨！”王世荣拍着胸膛保证道，然后就要抱着方沁月去床上，但被方沁月给溜开了。

    “沁月，你这是干什么？”王世荣眉头一皱，当即不爽，之前信上不是说好了吗？他帮你报仇，你伺候好他，现在出尔反尔了？

    “王少爷，您只要能帮奴家报仇，奴家就一定属于您的。”方沁月连忙安抚道，她当然不会就这么把自己给王世荣，一旦王世荣出尔反尔她就亏大了，到时候也没了筹码。

    “主要是奴家父兄还未入土为安，我怎么能……”说罢，方沁月低下头，伤心中带着娇羞，同时还无意的拉低了一下衣服，露出诱人香肩。

    王世荣看到直吞口水，现在的方沁月对他的诱惑简直是致命的，他都快要控制不住了。

    “您若是不帮奴家报仇，那奴家只有一死，下去陪父兄了！”方沁月突然一脸坚决道，掏出一把匕首就抵在自己脖子上，这动作让想要用强的王世荣立马放弃了想法。

    “好，我帮你杀了苏牧，但你一定要好好伺候我！”王世荣口干舌燥的开口，他眼馋方沁月几年了，一定要把她得到！

    “王少爷放心，我心愿一了，定会对您死心塌地。”方沁月点头道，随即拍了拍手，走进来一个穿着清凉的婢女。

    “王少爷，奴家还要去为父兄守灵，就先让她来陪您吧。”

    说罢，方沁月就转身走出去。

    盯着方沁月那妖娆的身段，王世荣咬着牙，随即转头狠狠盯着那婢女，犹如野兽一般扑上去，被勾起来的火，必须给灭了！

    “啊……”

    听着房间内的动静，方沁月擦了擦眼泪，脸上化为冰冷，一个精虫上脑的东西，随便用点手段就能掌控了。

    而她，也绝不可能把自己给这种人。

    “苏牧，你的死期到了！”

    “呼……”

    骤然凉风刮起，方沁月忍不住缩了缩身子，命府境的她竟然感受到了几分难耐的凉意。

    但她很快就发现这股凉意不是凉风带来的，望着前方黑暗之中出现的身影瞳孔一缩，往后一退。

    “谁！”

