    动手的人是宫冥澈！

    离开皇宫之前，他把千雪随身空间中所有的灵石，丹药及值钱的东西，全部都塞进了风云汐的随身空间之中，把空壳空间和手中的两个灵石给了最先杀了千雪人。

    中年男子见状，眼睛都瞪直了，眸底一片红光：“你说过，杀了千雪，她随身空间里的宝物全是我的，你怎能说话不算话？”

    宫冥澈淡淡的说道：“本王何时说过，空间里的宝物都给你？”

    中年男子急眼道：“你叫我们杀她之前啊！你忘了你说的话？你说：两颗极品灵石，一颗真元丹，还有这藏满宝物的随身空间，谁杀了千雪，本王就把他们送给谁！这是你的原话，你贵为澈王，怎能言而无信？”

    银面男子的话，他都背了下来，就是为了让银面男子无从抵赖。

    现在，他比谁都希望银面男子是宫冥澈，因为澜州大陆的战神，从来都是一言九鼎，不会做出尔反尔的下作之事。

    “没错，本王是那么说的。”

    中年男子见银面男子没有否认，他又急忙说道：“澈王，你既然承认了，就把东西还给我吧！我也是冒着得罪千族的风险杀了千雪的。”

    宫冥澈冷淡道：“本王说藏满宝物的随身空间给杀了千雪的人，没说把随身空间中的宝物也给你，本王拿走里面宝物，理所应当。”

    中年男子傻眼了，银面男子的意思是，那句话仅仅是告诉他，千雪的随身空间能装下很多宝物？中年男子一口老血，哽在咽喉，吐又吐不出来，咽又咽不下去，那滋味简直就是太难受了。

    风云汐转头，看着身边的宫冥澈，一本正经的胡说八道，霸占宝物，她嘴角微抽，但是心里不得不说，干的漂亮！

    若非宫冥澈来的及时，这要宝物的老东西手中的剑，就是对着她的身体，她为何要把宝物给这种人？何况，千雪是因为对她用了金剑阵，她破阵以后，千雪受了重伤才好对付。

    如果千雪没有受重伤，他根本就不是千雪的对手，论功劳，她的功劳是最大的，她拿走里面的宝物，理所应当。

    “知足吧！有个随身空间和两个极品灵石，已经很不错了。再说了，要不是风云汐破了金剑阵，千雪身受严重的内伤，你能轻而易举的杀了千雪吗？你恐怕会成为千雪剑下亡魂，别得了便宜还不知足。”黑袍老二对中年男子说道。

    中年男子要气炸了，分明就是银面男子在千雪受了重伤以后答应的，怎么能把功劳算到风云汐的头上？气死了！气死了！可惜他敢怒不敢言，眼前的黑袍男人是圣域的大能者，还有银面男子的元力深不可测，无论哪一个，他都得罪不起。

    回到天擎王府。

    丫鬟就来禀报：“王妃，您终于回来了，快去看看童童吧！她吐了好多血，就连医师，也看不出来她到底得了什么病？”

    吐了好多血？

    风云汐拧眉，定是她划开千雪的手臂，取主蛊虫的时候，主蛊虫有了危险的感，才会出现应激反应，主蛊虫的任何应激反应，都会传给副虫，千雪利用主蛊虫控制童童，也是通过主蛊虫的应激反应。

    蛊虫毕竟是虫类，即使蛊虫之王，也是听不懂人语的。

    风云汐准备去看童童的时候，突然被一只修长的手指，拉住了手臂，她看到宫冥澈不赞成的眼神。

    宫冥澈厉眸瞪了一眼丫鬟，那丫鬟吓的差点跪下来。

    宫冥澈又对风云汐道：“汐儿，你内伤很严重，还是先照顾好自己吧！至于那么孩子，你不是已经取得主虫？她一时半会儿死不了的。等你修养好，再帮她医治也不迟。”

    风云汐对上他关怀的眼神，心中一阵触动，笑着说道：“我已经服下了九转丹，没有什么事的，我还是先看看童童吧！她跟睿儿一般大，恐怕难以受得住副虫的折磨。”

    “你确定你没事？”宫冥澈狐疑的看着她。

    “嗯，非常确定。”风云汐笑道。

    去童童厢房的路上，风云汐把主虫拿了出来，那胖乎乎的肉虫，在她手上不断的扭动，想要钻入她的手心之中，却又突然放弃了，好像她身上的血味，不符合它的口味，也不是它熟悉的味道。

    千雪用鲜血养这毒虫，她的血味，自然是跟千雪的血味道不一样，所以，这毒虫不会钻入她的体内，吸食她的血液。

    它这般扭动就是应激反应！

    风云汐不由的加快了步伐！只有把主虫拿到副虫面前，副虫才会感受到主虫，才肯离开童童的体内。

    不稍片刻！

    风云汐就走进童童的寝房，房中弥散着严重的血腥味。

    “娘亲。”睿儿稚嫩的声音响起，他蹲在童童的身边，洁白的衣袍，布满鲜红的雪梅，那是童童吐的血。

    再看童童，她卷缩在角落里，痛苦万分，小脸皱的像菊花，嘴唇颜色都变了。

    “睿儿哥哥……睿儿哥哥……童童是不是要死了？童童好舍不得……好舍不得睿儿哥哥……”童童意识已经不太清楚，她没有听到睿儿叫“娘亲”，也没发现风云汐和宫冥澈走了进来，她满身的痛苦，满脑子都是睿儿。

    “睿儿哥哥……如果童童死了……你可不可以……不要那么快忘了童童？”她近乎哀求的问道。

    风云汐皱眉！

    睿儿对童童喝道：“你不要胡说八道！我娘亲来了，她医术很厉害的，不会让你死的。”

    也许是睿儿的声音太大，童童居然听到了这句话！

    她艰难的抬起头，看向走来的风云汐，眼睛已经模糊，只能看清风云汐的轮廓，她小脸一红，眼泪簌簌的掉。

    汐姨听到了，听到了她刚才说的话，汐姨会不会觉得……童童不是个好女孩？

    童童想要汐姨的儿子不要忘了自己……

    风云汐把小女孩的表情看入眼底，她皱眉不是因为童童说的话，而是眼前的小女孩，真的就快撑不久了。

