    “姑姑。”

    李霸恭敬的喊了一声。

    二十多年来，他一直知道李旋在这里，却从来没有下来见过她一次。

    李旋并没有回应他，就像是什么都没有听到似的。

    “姑姑，我是老二，你还记得吗，小时候你最疼我了。”

    李霸走了进来。

    “原来是李霸啊，果然长高了，也长壮了。”

    李旋回头看了一眼，不过言语之间并没有什么情感，仿佛眼前这个人不是她的侄子，只是一个陌生人。

    “姑姑，我知道你在生父亲的气，可他也是没有办法啊，祖训如此，谁也不敢违背，其实他也会惦记你的。”

    李霸道。

    李旋哼了一声，带着一丝嘲弄。

    如果李元真的在意这个妹妹，早就放他出去了，何必当面一套，背后一套，让一对有情人生不能见面，死也不能同穴？

    “不过现在有转机了。”

    李霸看了一眼身后，这才压低声音说道：“我会设法救你出去的。”

    “救我出去？”

    李旋愣了一下，随即笑道：“难道你不怕你父亲怪罪你？”

    “他是家主，他的话我当然得听，可如果他不是了呢？”

    李霸道：“如果我成了家主，只要一句话，就能让您重获自由。”

    李旋苦笑着摇了摇头。

    她如果想要出去的话，早就跟萧南天一同走了，还用得着等现在？而且，她也看出了李霸的用心，显然是想要造反了。

    李家……

    已经变了！

    “姑姑，您不相信侄儿的话？”

    李霸又凑近了一些，小声说道：“实话告诉你，我这次回来，就是受到了萧先生的嘱托，特意来救您的！”

    听到这里，李旋的脸色终于发生了变化。

    “姑姑，你的事情，萧先生都已经对我说过了，他让您放心，那个人他已经找到了，您没必要留在这里了。”

    李霸道。

    闻言，李旋更是直接站了起来，惊喜之色溢于言表，不过，片刻之后，她又掩藏住了脸上的喜悦。

    因为，她信不过李霸。

    她不能确定，李霸是不是故意来骗她的。

    “萧先生是怎么说的？”

    她装作漫不经心的问道。

    “具体的事情，萧先生并没有明说，只是让我转告你，那个人他已经找到了，老实说，我也不明白到底是什么意思。”

    似乎是生怕李旋不愿意离开，顿了顿，他又道：“我知道姑姑这几年苦，我看在眼里，急在心里，却也没有办法，我父亲那个人你也清楚，实在事太固执了，不管我怎么劝都没用，所以请姑姑千万不要迁怒于我。”

    他之所以这么说，显然是在表明自己的立场。

    “二十年前，你还只是个孩子，我怎么会怪你呢？”

    李旋道：“我只希望，有一天，你达成梦想之后，不要出尔反尔。”

    直到现在，她也不能完全相信李霸，所以只能随口敷衍。

    如果李霸真是萧南天叫来的，那么……难道说，萧先生已经找到了自己的孩子？

    沉吟了一下，她便说道：“萧先生离开之后，究竟发生了什么事情，你一五一十的告诉我。”

    一听这话，李霸顿时急了。

    他是瞒着父亲偷偷下来的，多耽误一刻，就多一份被发现的危险，哪有时间说这些无关紧要的事情啊？不过，看李旋的样子，不说也不行了，无奈之下，只好照实说道：“萧先生本来是打算带你离开的，可是你不愿意，他只好退而求其次，把李铎给带走了，说是用李铎的命，换我的命……”

    “李铎？”

    李旋愣了一下，道：“他是谁？”

    “是我的三弟啊，姑姑你……哦，对了，当初您被囚禁的时候，他还没有出生呢，您自然没有见过他，奇怪了，父亲难道没有向你提起过他吗？”

    李霸疑惑道。

    李旋没有做声，脑筋却在快速转动着。

    二十年前，她被囚禁的时候，李元只有两个孩子，李岚、李霸。

    这些年来，李元虽然下来看过她几次，但从来不说外边发生的事情，她自然不知道李家的情况。

    顿了顿，她才装作漫不经心的问道：“这就奇怪了，同样都是我大哥的儿子，他为什么要用李铎的命来换你的命呢？”

    一边说着，她已经屏住了呼吸，生怕错过一个字。

    “姑姑你有所不知啊！”

    李霸道：“也不知道为什么，父亲从来就不喜欢李铎，甚至都没有把他当成自己人，我看啊，父亲是找不到机会踢他走，所以才顺水推舟，让萧南天把他带了走，这样也好，咱们李家少了个废物，省得以后丢人。”

    他丝毫没有隐藏心中的鄙夷。

    没错，他根本就没有把李铎当成自己的弟弟，甚至都没有把他当人。

    李旋的心则是噗噗直跳，隐隐猜到了什么。

    因为上次李元下来的时候，就对她说过，她孩子还活着，只是生不如死。

    难道……

    李旋不敢再想下去，连忙问道：“你打算怎么救我出去？”

    听了这话，李霸也是一愣，刚刚还坚决不离开的李旋，怎么一转间，态度就来了这么大一个转变？“姑姑你别急，这件事情要从长计议。”

    李霸道：“二十年都等过来了，也不差这么几天了，你放心，一旦有机会，我一定马上放你出去。”

    李旋点了点头，眼眶已经有些红润了。

    “李霸，辛苦你了。”

    她转头擦了擦眼泪。

    “姑姑，您这话就见外了，不管怎么说，咱们也是一家人，我怎么能眼睁睁的看着您在这里吃苦呢？你放心，等我成了家主之后，我一定不会让此类的事情再发生了。”

    “好，很好，我相信，你一定能够让李家变得更好。”

    李旋叹了口气。

    当初，如果不是大哥固执的话，她也不用跟自己的爱人分隔二十年之久，到最后都不能见上一面。

    就在这时，护卫已经进来催了，李霸不敢多留，连忙离开。

    “李铎……”

    李旋从床边拿起一双虎头鞋，脸上露出了慈祥的笑容。

    那是她的孩子。

    她可以百分百确定！

    萧南天一定是发现了这点，所以才将李铎带离了这里，如今又派李霸回来，显然是有计策了。

