    七星山安全区

    薛桃果领着孩子在烈焰佣兵团驻地外面哭闹，“鑫宝，咱们娘俩命好苦啊，你爸爸，你爷爷奶奶都不要我们啦！呜呜呜！”

    “爸，妈，我知道错了，求你们原谅我吧，鑫宝可是你们唯一的孙子啊！”

    “冬哥，一日夫妻百日恩，你要是不管我们，我们娘俩只有去死啦！”

    薛桃果的哭闹声引来了路人好奇的围观，他们对着这边指指点点。

    “副团长，你看这娘俩天天在这闹，怎么劝都不走，真烦人，要我说，就该把他们直接扔出去。”封行嘉手下的一个小队长看着薛桃果娘俩厌恶的说。

    “你胆子真大，你知道是这娘俩是谁吗？这可是咱们团长的嫂子和侄子！”封行嘉压低声音说。

    小队长惊讶的张大了嘴，“这么说王队长照顾着的那几位是团长的父母和哥哥？”

    “没错！算算时间，团长他们也该到了，咱们再忍几天，到时候这出家庭闹剧就有团长接手了！”封行嘉叹了口气。

    “副团长，你说，这种事咱们团长会怎么处理呀？”得知这是荣家的家庭纠纷，这名小队长瞬间变得八卦起来。

    “我怎么知道？净想这些没用的，赶紧干活去！”封行嘉踢了小队长一脚，把他撵到一边去了。

    野外宿营地

    “荣姐，距离七星山安全区还有不足三日路程，现在应该能联系到封队长了，要不要问问封队长那边的情况！”刚吃过晚饭，荣娴仙营帐外门开着，沈栗书打了个招呼进了荣娴仙的营帐，问道。

    “距离还有些远，明日再说吧！”荣娴仙在查看队员在附近采集的灵药，每到一处宿营地，荣娴仙都会派遣队员在周围寻找灵药，前几天，几名队员在采摘野菜野果时，意外发现了几株迷雾空间中没有的灵药，算是意外收获了。

    可惜，寻宝小能手嗷嗷沉睡了，要不然说不定有更大的收获。

    “姐姐，你再试试，看看还能不能在我脑子里说话？”宋敏从帐篷外走进来，神神秘秘的凑过来小声说。

    “这还用试吗？”荣娴仙盯着宋敏一笑。

    声音在宋敏脑海中响起时，宋敏一张兴高采烈的脸瞬间垮了下来。

    “我刚刚晋级气桥境中期，还以为这下子神魂应该完整了！”宋敏唉声叹气的说。

    其实准确来说，宋敏的神魂是完整的，只是有部分魂力困在荣娴仙识海中，这部分魂力与宋敏心神相连。

    “看样子你只能继续加紧修炼了，说不定你晋级炼血境时就能收回了那部分魂力了。”荣娴仙安慰宋敏。

    荣娴仙脑海中不但有宋敏的魂力，还有随荣娴仙往返固石寨区域的天河佣兵团内五名队员的魂力，还有固石寨安全区军队内两名三级修炼者的魂力。

    护送固石寨安全区大部队撤离时，有数百人死于红眼怪物口中，同时，有近百修炼者被黑雾入侵，这些修炼者大多数被荣娴仙喂了清魂丹之后清醒了过来，那两名三级修炼者使用清魂丹之后，同宋敏一样，只维持了片刻清醒，荣娴仙借此片刻将使用噬魂刀治疗的隐患告诉了他们，让他们自己选择，治还是不治，两人没有犹豫，都同意用噬魂刀治疗。

    荣娴仙将固石寨安全区的幸存者们护送到启明山安全区后，就离开了，但是，在荣娴仙的车队走出了两天的路程时，那两名三级修炼者竟然寻着车队留下的痕迹找了过来。

    原来，荣娴仙他们离开后，这两人总觉得心神不宁，后来开始出现意识恍惚，再后来，神魂一阵阵撕裂般的疼痛，他们两人的症状相同，发作时间相同，两人一合计，反正固石寨安全区都没了，他们这些人以后还不知道何去何从，索性，辞去了军职，追上荣娴仙，加入她的队伍。

    荣娴仙的队伍来时是一百二十多人，现在回程，人员不但未减，反而还多了十几人。

    这十几人中，有宋敏，刘秉桥，那两名部分魂力被困于荣娴仙识海的三级修炼者，剩下的也都是固石寨安全区的三级修炼者，当然，这些人目前还不是佣兵团的正式成员，只有在等待通过考核之后，才能成为正式的队员。

    京城第二军团指挥部

    “天河佣兵团，现在到哪了？”成英问旁边的秘书。

    “军长，他们现在在九江区域内，大约还有三日，就到七星山安全区了，看样子，天河佣兵团主力和烈焰佣兵团主力会在这里汇合，然后一起去黑水镇执行他们之前所接的那两项A级任务，然后，再回京城！”秘书拿着一张地图说道。

    “这一路上，荣娴仙竟然不肯在路过的安全区停留，你说她是不是察觉到什么了？”成英皱眉问。

    “应该不会，属下觉得，她应该只是怕麻烦。”为了不引起荣娴仙的警觉，荣娴仙留在京城中的势力他们可是碰都没碰，按理说不可能会出差错。

    “已经距离京城这么近了，没有别的办法了，只能走最后一步了。”成英用手耙了耙头发，烦躁的说。

    “军长，若走了这最后一步，咱们不好收场，恐怕会引起严重后果，还请您三思！”秘书并不赞同走这一步。

    “荣娴仙现在明显是打算归附景源和晏城一边，不管荣娴仙是不是拿到了那批东西，她一旦回京，就是景源清算异己的日子，我们不能束手待毙。”

    “告诉商副会长，让他立即签署征募令，征调宁青云去协助处理枯树林失控一事，宁青云曾经拿到过根系完整的枯血树，对那里的情况十分了解，派他去再合适不过了！”成英敲着桌子说。

    “军长，宁青云受了重伤，这在京城，是人人都知道的事啊！”秘书提醒他。

    “宁青云要是去不了，就让家属代替他去！国家危难，任何人都当为国效力。”荣娴仙刚刚执行了超S级任务，现在往她头上派任务不合适，只能打宁青云的旗号了。

