    徐定天的嘶吼也在地坪通讯器中愤慨发出：“开始战斗，全员开始战斗！杀光这帮胆敢来犯我炎夏的狂妄之徒！”

    紧接着，密集的枪声响了起来，让得这片丛林，再次变得热闹了起来！

    这一刻开始，真正的团战，拉开了帷幕！

    经历了一场场血腥之后，两大阵营的团队，终于碰面了，展开了真正意义上的决战！

    而在听到枪声和呐喊声之后，陈六合那紧提在嗓子眼的心绪，也终于能够松懈了下去！

    他知道，这一刻，两大字号跟两大神话级用兵队的人终于相遇了，两大字号在这个关键时刻及时赶来，跟对方开始了最终的决战！

    而他陈六合，现在则是能够安全了，两大用兵队要应付两大字号的猛攻，在他们伤亡一半人员的情况下，根本就分不出人手来追杀自己！

    更何况，如果仅仅是来个一两个人，有用吗？来干嘛？来送死的吗？

    神经放松之下，陈六合只感觉脑袋中的昏沉浓烈来袭，本就疲惫不堪的他，眼皮都在打架了，只感觉眼皮有万斤沉重一般，睁都快要睁不开了。

    一股冰凉的寒意袭遍了他的全身，他的体温都在急速下降。

    他知道，他现在的情况简直是太糟糕了，身上的伤势太重了，就算他体格再强，也不是铁人！

    拖着这样疲惫残破的身躯还进行了那么长时间的高强度作战与奔逃，对他的超负荷，可想而知的巨大。

    身上多处狰狞的伤口还在淌着鲜血，陈六合的脸色煞白一片，嘴唇也是惨白到了极点！

    他此刻的模样别说他自己了，就算是旁人看到，都会禁不住的胆寒发毛。

    这样的一个人，真是不知道是怎么撑到现在的，旁的不说，光是流血，也足以让他失血过多而休克啊……

    深深的吸了口气，陈六合用力的晃了晃脑袋，他仍旧没让自己顺着意识昏厥过去。

    他侧耳倾听着外边从远处传来的枪声。

    现在，他自己的安危虽然暂时不用担心了，但说实话，他开始为这场注定激烈的战斗担心了！

    虽然两大用兵队在他的连续伏击下已经死了六名成员，整整一半的数字，让两大用兵队的实力骤减。

    可不得不承认，两大佣兵对仍旧具备着很可怕的杀伤力，特别是神使和冥王两人都安然无恙的情况下。

    毫无疑问，他们是两大用兵队的大杀器，他们必定能够给两大字号带去恐怖的冲击！

    明面上来看，这一战，应该是天地两大字号占据了绝对的优势的，可其中也有变数存在，就是冥王和神使两人，战况最终会发展到如何惨烈的地步，主要得看这两个人物的发挥如何了。

    想着这些，陈六合用力的呼出了一口浊气。

    突然，他抬起头，看向了土洞外的天空，他知道，此时此刻，他的情况一定呈现在了很多人的面前，他也知道，这一眼看去，就是在看着此刻正在会场中的那些人。

    “常老……”忽然，陈六合微微张开了嘴巴，吐出了两个微弱的字眼。

    而身在会场中的常卫宝等一众人，皆是神情一怔，他下意识的站起身，神色迫切关怀的说道：“我在，你说。”旋即，他才反应过来，他说的话，陈六合压根就听不见。

    他想要让通讯员直接接通两大字号的作战频道，与陈六合沟通，但是，这是违反规则的。

    为了这场战斗的公平性和封闭性，不允许外界跟他们有半点联系，因为这容易给他们传递战场上的人员分布信息，要知道，在会场的这些人，可是用着上帝视角在观看着这场战役。

    陈六合的两个字眼，几乎牵动了在场所有人的心神，他们的目光，都注视在陈六合所在的屏幕画面当中。

    这一刻，他们对那场正在激烈进行，已经如火如荼的战斗，似乎都不是那么感兴趣了！

    所有人的心头都系着这个给大家带来太多震撼的神奇东方青年，他们想看看他想说什么。

    画面中，陈六合扯了扯嘴角，整个人的模样，凄凉的让人心头都禁不住揪起来了，似乎有一种让人呼吸莫名困难的刺痛，这是一个值得让任何人去尊重的战士，这是一个令人发自内心钦佩的家伙！

    扯着嘴角，努力挤出一个比哭还难看的笑容，陈六合接着道：“常老……我伤的很重，我不知道我还能坚持多久，更不知道我还能不能坚持到这场战役结束……”

    这话一出，常老等人的心脏更是狠狠一颠，他们的眼睛，都禁不住泛红了，谁都被陈六合的坚强与勇敢所触动。

    “如果……如果我回不去的话……”陈六合眼睛半瞌着，似乎真的没有力气再睁开了，他靠在墙壁上，就像是一个徘徊在死亡边缘的将死之人。

    “不要把今天这段视频让我小妹看到……我怕她心疼难受……”陈六合声音虚弱的说道。

    常卫宝已经泪目了，他死死的攥着拳头，雾气在眼眶打转，这样一个铁血铮铮的老头，这辈子都不曾流过一滴眼泪的刚强老头，此刻，却怎么也忍不住心中的悲痛情绪。

    他捏着拳头嘶吼道：“放屁，你特酿的给佬子坚持下来，你不会死的，你也决不能死。”

    虽然他很清楚陈六合听不到他的怒吼，但他依然在吼着，声音在会场内传荡不已，十分洪亮，震响在每个人的心头。

    视频画面中，陈六合顿了顿，缓了口气，继续说道：“还有，如果我死了，告诉小妹，她哥没给她丢脸，他哥没有给沈家丢脸，他哥没有给国度丢脸，他哥……很勇敢……他哥……尽力了……”

    听到这话，常卫宝再也忍不住了，泪水无声的顺着眼眶流淌而出，而他身旁的吴占国等一众三星老人，也皆是脱下了军帽，用手掌擦拭着湿润的眼角。

    --

    今天两章，欠两章，明天补。

