    第二日一早，唐蕊清晨起来，便看到嫡姐已经穿着选秀的宫装打扮的停停当当只等上车了。

    唐语凝一张芙蓉面上洋溢着难以掩饰的激动和期盼，看到她过来，急忙拉着她，低声道：“还多谢你的法子，我实行了三天，觉得颇有成果。”唐凝也嗅到了从姐姐身上传来的淡淡兰香，她果然很下功夫。

    她微笑着点头：“此行一去，姐姐自然雀屏中选绝无意外。”

    唐语凝高兴极了，拍着她的手背：“托你吉言。”

    上了马车，唐家今日大开朱门，家里头除了早已去了部里的父亲，其他人包括大哥庶妹都齐整整的出来相送。

    郑氏带着欣喜的笑意，眼看着马车缓缓出了朱红大门，仿佛那是唐家荣耀的开始。

    唐蕊静静的看着那马车，心想，这一世嫡姐的命运开始拐弯，那自己呢？

    马车出去之后，大门合上，唐蕊转身去南苑给祖母请安。

    才到院子门口，听到里头两个嬷嬷在说话。

    “老夫人如今身子骨远不如从前了，昨晚不过在窗边略坐了一下，便受了寒气，今早骨节还在发疼，起不来床呢。”杨嬷嬷说。

    陈嬷嬷叹息：“是啊，老人家嘛，都是这样。但凡发起病来便来得快去的慢。”

    唐蕊听了这话心里一紧，立即问：“严重吗？”

    杨嬷嬷转头看到她，忙道：“二姑娘来了呀，才念叨你呢，快去瞧瞧吧。”

    唐蕊点点头，进了内房，屋里弥漫着一股子苦药的味道。她到了床前，看到祖母花白的头发，皱褶的脸蹙着眉头，似乎痛苦的样子。

    她担心极了，轻声问：“祖母怎么样了？”

    张氏睁眼看她，笑了笑：“无妨，风湿罢了，只是今冬寒冷，又重了些。”

    唐蕊心里难过，拉着祖母的手：“祖母要好好的。”

    张氏握着她的手说：“你这孩子可怜，打小没了娘，又懂事，祖母要是不将你安排好了，是不会放心走的。”

    唐蕊听了，眼泪落了下来：“只要祖母高兴，蕊儿愿意遵从祖母的所有安排。”

    张氏轻轻拍了拍她的头，“傻孩子，往后，你得晓得，不能光替别人着想光考虑别人高兴不高兴。人活在这世界上，最要紧的是自个高兴不高兴。祖母就是怕你不懂，委屈了自己。”

    她摇摇头：“有祖母在，蕊儿就不委屈。”

    张氏轻轻叹了一口气。她一把年纪了，又能在多久，少不得安排好她的婚事才能放心的去了。

    前几时听到郑氏的口气，这个送出去还要把小的也送出去。她就是瞧不上那样的媳妇，自个的闺女往狼窝虎穴里送，只为了她面上的荣光。大的她送去了也就罢了，这小的，只要她在，断断是不能让她葬送掉的。

    她昨儿已经差了人到程家，大约程家的很快就要过来了。

    张氏撑着身子起了床，留着唐蕊在身边一起吃了早点。早饭后祖孙两人在屋里说话，外头便响起了脚步声。

    “哥哥，等等我！你腿又长，走这么快！”人未到，声先到了。张氏听到程思的声音，脸上笑开了花。

    “我明明是叫她哥哥来，这个皮猴子怎么又跟来了？”张氏话音才落下，一个红衣小丫头已经气鼓鼓的跳进了房里：“外祖母，你就是偏疼哥哥，都不疼我。一定是有好吃的，先喂了你这好外孙！”

    张氏和唐蕊对笑起来，张氏指着她笑骂：“瞧瞧这个伶牙俐齿的小猴子！”

    程思看到唐蕊笑起来，促狭的对着站在门口的程纶说：“大哥，蕊姐姐也在！”

    程纶看了祖母身边的女子一眼，只见她垂下了眼帘，瞧这一眼，他自己也有些不好意思。大约是起了提亲的念头，便越发觉得脸皮都变薄了。

    “蕊儿，你带着思思出去玩会，我同你表哥有话要说。”张氏道。

    明知道祖母要说些什么，她只能装傻，低着头拉了程思，说：“我有好吃的留给你，去吃吗？”

    程思兴奋的点头：“好，走吧。一点都不留给哥哥！”

    唐蕊微微一笑，摸了摸程思的头，她今年才十二，真的是一片天真烂漫。

    擦肩而过时，程纶脸上浮起薄红，连心跳都快了几分。

    待得两个女孩出去，张氏屏退了下人，拉着他在身旁坐下。

    “你来，可晓得找你什么事？”张氏笑着问他。

    程纶摇头，看外祖母脸色不好，他有些担心：“外祖母是病了吗？要不要外孙帮您把把脉？”

    张氏笑道：“不需要，我倒是要把把你的脉。你如今老大不小了，你舅舅在你这个年纪已经娶妻生子。你倒是说说，这西京的闺阁姑娘，有没有你中意的？”

    程纶没想到外祖母问起这个问题，脸上发烫，低声说：“没有……”

    “真没有？”张氏笑着看他，“我正打算给你蕊妹妹挑夫家，这西京里正愁找个门当户对人品又好的呢。”

    程纶听了这话，心里一紧，忙抓着外祖母的手，说：“外祖母不要仓促，这西京公子纨绔可多的很。蕊妹妹那么好，绝不能嫁错了人。”

    “你的意思她该嫁给谁？”张氏双目盯着他笑，看的他心虚的低下了头，脸上滚烫。

    “你同蕊儿是我身边长大的，你若是喜欢她，便早些说，男子汉要有担当。我昨儿悄悄问了蕊儿，她没有不愿意的。”张氏语重心长的说。

    “她愿意？”程纶双眼闪亮满脸惊喜。

    张氏点头。

    “那……那……”他竟张口结舌，说不出话来，“就怕舅母她……”

    张氏笑：“不怕她，有外祖母在。”

    程纶这才松了一口气，大喜，蓦地双膝跪在老人家跟前：“请外祖母玉成。”

    张氏连忙将他扶起来，笑了起来：“傻孩子，都是一家人，说什么两家话？地上凉的很呐。”

    她眼眸一转，两个孩子都没问题，程家那边都是自己女儿做主，当然是没问题。唐家这边儿子孝顺素来听她的，唯独只有郑氏，这个媳妇刁钻的很。

    她拍了拍程纶的手：“蕊儿年纪小，这事我打算是先替你们定下来，过两年再成婚。不过，我得先跟她母亲谈谈。你先去陪着她们玩吧。”

    程纶点点头，听到她说起郑氏，又担心起来。郑氏曾经说过，她的女儿，要上嫁，唐家六品的，不说嫁个一品二品的人家，最差也不能低于五品。他一想起父亲八品太医的身份，便觉得心里一阵着紧。

    到青菱苑的时候，看到两个姑娘在梅花树下。

    白梅开的正好，程思调皮要高枝上的梅花，人矮够不着非得唐蕊帮她摘，唐蕊伸手去探，但是指尖差一点便是差一点，怎么都够不着。

    这时，一只手探上去折了梅枝递到了她的手里，唐蕊抬眼一看，碰上了一双温和的眼睛，带着浅浅的笑意。她垂下了眼帘，程纶只当她害羞，心里很是高兴。

    他一手指按了按程思的脑门：“这么冷，进屋去，别害的你蕊姐姐也同你一样挨冻。”

    程思拿过唐蕊手里的梅枝，对程纶吐了舌头做了个鬼脸，蹦蹦跳跳的往廊上去了。

    雪地深深浅浅的，程纶怕唐蕊崴着，伸手去扶她。

    她一笑：“不必，这到底是自家院子。”先一步上了游廊。

    程纶低头看着自己伸出的空空的手，嘴角扬起一丝苦笑。他怎么觉得，蕊妹妹的那份心意同自己有些不一样。又或者，这是女儿家的矜持？

    作者有话要说： 关爱小真空，欢迎收藏某苏专栏【梧桐居】，开文早知道！

