    给陈艺迅带首歌，至于这歌吗，自然是林晓自己唱的。

    “你竟然还会写歌？”从录音棚出来，左蔓一脸惊讶。

    “小姨，你就别怀疑了，林晓写的歌也不只这一首。”

    同着在一旁的楚希韵则是丝毫没有意外，因为林晓大一入学的时候就参加过学校的迎新晚会，并且唱了一首《夜空中最亮的星》。

    可是左蔓并不知道，当左蔓听林晓说，要录个小样带过去和陈艺迅谈的时候给对方听，她心里就有点奇怪。

    而听完录音小样后，左蔓心里就直接疑惑了，因为他发现林晓唱的这首歌她没听过。

    然后再问之下，林晓竟然说是原创，左蔓当即就愣住了。

    对于娱乐圈左蔓还是熟悉的，她自然知道即便是在音乐圈里，能够写出好听歌的人也并不是那么多，可是林晓……

    “林晓，你成立个娱乐公司，最后不会是为了捧自己了吧。”左蔓一脸好奇神色。

    林晓直接反问道：“我费那心干吗？我是缺钱还是缺名气？”

    左蔓：“……”

    “虽然这话说得脸皮有点厚，但我又不得不承认你说得有点道理。”

    “小韵，也不知道你找的一个什么怪物，什么都懂。”左蔓嘀咕着，然后朝林晓扬了扬手里录了小样的CD。

    “大老板，你还有什么要交待的吗？没有我明天就去宝岛了。”

    “还真有！”林晓想起一件事，光周天王一个人还不行，他的好搭档方文三不能落了。

    “说动周杰仑后，问问他有没有什么比较熟悉或者比较喜欢的作词人，把他推荐的人也一并带回来。”

    “你说啥？”左蔓一脸懵圈。

    林晓说他通过比赛了解过周杰仑，左蔓也就理解了，可是连他喜欢的作词人也要一并带过来，这会不会太夸张了？

    “周杰仑这个人词曲精通，很有才华，能被他欣赏的作词人不会差。”林晓解释说道。

    而左蔓则还是满脸狐疑，她甚至朝着楚希韵说道：“小韵，我发现自己有些后悔和这家伙合作了，怎么他说的这些话都这么不靠谱呢。”

    “小姨，好像说得你有多靠谱似的。”楚希韵此时直接笑嘻嘻的说道。

    左蔓听完，顿时撇了撇嘴。

    “你这是有男人就不管小姨了是不是？晚上不跟我睡也就算了，连话也开始挤兑我了是不是？”

    楚希韵听完，想到昨天晚上确实和林晓睡在一起，顿时脸颊通红的说道：“小姨，你要死了，说什么呢。”

    “说什么，你们这小情侣，不就那点事嘛。”左蔓毫不在意的瞥了楚希韵一眼，随即朝着林晓问道：

    “林大老板，还有什么要交待的吗？”

    “没有了。”林晓摇了摇头，既然是新成立公司，那就一点点来，也没有必要什么都是一步到位。

    “既然这样，那明天我就正式挖人去了。”左蔓说着，再一次坐上了她那辆大切诺基，“轰”的一下冲了出去。

    把这事交给左蔓，林晓对于娱乐公司的事也就不用太操心。

    随后的这两天，林晓都在准备着支付宝以及QQ秀上线的事情。

    支付宝的程序已经完成了开发，也便找上了薛佳慧，毕竟银行系统里的人，林晓最熟悉的也就是她。

    而且薛佳慧也是和左蔓同一类背景的存在，只要她愿意从中推动，和中华银行搭上线完成合作的可能性自然是极大。

    其实支付宝的事，林晓之前也和薛佳慧打电话说过，并且把相关的资料也发了一份给对方，薛佳慧对此自然是极有兴趣的。

    在这之前，林晓的亘古网络也在薛佳慧那里开了户，而且很多的账也都是在那里走的。

    不过因为亘古网络之前要卖点卡给网吧，也不可能只设一个银行，毕竟有的网吧打款并不方便。

    所以亘古网络的流水在中华银行中关村支行虽然占大头，但还是有很多账是在别的银行。

    可如果真和亘古网络支付宝合作就不一样了，亘古网络如果把支付宝收款账户开到支行，这意味着全国使用支付宝充值的钱，都能都第一时间到这个账户。

    薛佳慧虽然不知道全国到底有多少会使用支付宝来完成充值，但她隐约感觉到，这个数量级是不少的，所以也展现了很强的积极性。

    不仅在之前就已经先和中华银行总行对接积极撮合，更是在林晓的支付宝一开发完就申请了权限进行试运行。

    在薛佳慧的积极配合下，支付宝与银行系统端口的对接也就变得无比顺畅。

    章小龙和陈岗的技术也的确过得硬，连着试运行了几天后，没有出现丝毫的问题，这也意味着支付宝具备了正式上线运行的条件。

    QQ商城和QQ秀也进入了内测阶段，连带着QQ也将马上迎来一波大更新，不仅开发出了Q币，连带着升级系统，林晓也准备同步推出。

    想想当初QQ挂星星、月亮、太阳的疯狂程度，林晓觉得这的确是极强的增加用记在线时长和粘性的手段，所以毫不犹豫的就用上了。

    当然，这一版本QQ更新最大的地方，还在于安全防护。

    毕竟接入QQ秀、QQ商城和Q币系统，也就意味着QQ已经要用户花真金白银了，而且还要接入支付宝端口完成线上支付，在这种情况下，自然是要尽可能的把安全防护做好做全。

    六月底的最后几天，亘古网络的全体人都在疯狂的做几款准备新上产品的体验者，而林晓也是每一款产品都用过去，然后用他接触过后世的一些优秀互联网产品，提供一些小的完善性建议。

    至于上线的时间，林晓想了想，也干脆一起放到7月1日，都凑到一块去！

    7月1日，亘古科技五家零售体验店新开业，10G版Gpod要正式上线，动静不小。

    亘古网络这边的几个项目一起放到7月1日上线，那就更加热闹了！

    而让林晓没有想到的是，他还没有等来这这天，倒是先等来了左蔓的回来。

    出去一周，在上半年即将要结束的倒数第二天，左蔓电话打到了林晓的手机上。

    “林晓，人我带回来了！”

