    第3816章 阻拦

    这就是神通之道最为厉害之处。

    而像是其他的武道，就像是这一个纪元之中的仙帝之道，本身便是借助天地法则之力，凝聚小千世界的力量。

    本质上是一种借助天地法则的力量，在对敌。

    一旦是天地法则发生变化，仙帝的实力，至少会下降一个层次。

    不止是这一个纪元中的仙帝之道。

    之前的数个纪元中的武道，都是如此，就像是剑道，在剑之纪元之中的威力，就要远远胜过这一个纪元中的剑道。

    因为剑之纪元中的天地法则，便是最适合剑道的法则，其他的武道，也是如此，只有在属于自己的纪元之中，才可以发挥出最强的力量。

    一旦是在其他的纪元，威力都会大打折扣，但是神通之道，却是不受此影响。

    因此可以说神通之道，要比起其他的武道，都要优秀，也不为过。

    当然神通之道的威力如此强悍，也必然是有着他的代价，那就是神通之道的修行，远远比起其他武道要困难。

    在神通纪元之中，仙帝的数量，要远远少于这一个纪元，而且也并非像是这一个纪元之中，绝大部分的人类都可以修行，神通纪元之中，能够修行的武者，都是佼佼者了。

    可以达到仙帝的境界，甚至是达到巅峰的，更是少之又少了。

    纪元会之中，曾经也是有其他的武者，想要尝试修行这神通之道，但是都被神通之道修行的困难所拦住了，最终只能够是选择放弃。

    楚风眠现在仅仅只是凝聚了一道小神通，还远远称不上神通之道入门，神通之道入门的标志，便是要凝聚本命神通。

    但是这本命神通的力量，无比霸道，会驱逐身躯之中的其他力量，无法跟其他的武道同修，所以一旦是选择凝聚本命神通，就必须要放弃自身修行的力量，彻底改修。

    楚风眠如今还在思考这下一步的打算，所以他还没有凝聚神通之道的打算，楚风眠准备是这一次先在太初之地之中，看看能不能得到神通纪元中的一些机缘，然后再做决定。

    “魔极长老。”

    就在楚风眠闭关，研究神通之道的时候，在他的门外，突然传来了一道声音，令楚风眠清醒过来。

    “进来。”

    楚风眠散去身上的力量，缓缓起身。

    一名中年男子，从房间之外走了进来，这是魔杀宗的一位仙帝，也是此行军船上的六位仙帝之一，名为绿魔，也是魔杀宗的一位长老。

    这绿魔长老走进房间之中，便是恭敬的向着楚风眠行了个礼，眼神之中尽是敬畏。

    “发生什么事了？”

    楚风眠看了一眼这绿魔长老开口道。

    他也知道，这绿魔长老不会无缘无故的就来打扰楚风眠的，除非是遇到了一些他们无法解决的麻烦，才会最终来通知楚风眠的。

    “是这样的魔极长老，我们已经是来到了星洞的附近，按照巡逻路线，我们本是应该就此进入星洞周围巡视，但是我们却是被人拦了下来。”

    绿魔长老小心翼翼的开口道。

    他是魔杀宗的长老，同样也是武殿的人，自然知道楚风眠的身份，跟此行楚风眠的真实目的。

    “巡逻队被拦了下来？是谁？”

    楚风眠追问道。

    本来按照巡逻队的计划，楚风眠应该是可以直接达到星洞周围，随后楚风眠就可以自己离开这巡逻队，随后隐藏在星洞周围，等待着太初之地开启的一刻，就直接进入太初之地。

    但是现在看来，计划似乎没有这么顺利。

    “是六道魔域的独魔王。”

    绿魔长老开口道。

    “我们说了，巡逻队是奉命要进入星洞周围巡视，但是独魔王却是命令我们离开，说是六魔神皇下令，不允许任何的巡逻队，在靠近星洞周围。”

    “所以我们也没有办法，只能够是请魔极长老亲自出面了。”

    “独魔王。”

    六道魔域之中，存在这三大魔皇，六大魔王，其中的三大魔皇，为首的便是六道魔皇，而另外两位魔皇，则是要相对神秘很多，很少露面。

    至于六大魔王，则就是独魔王，战魔王，魅魔王，阎魔王，天魔王，人魔王，这六大魔王。

    这六大魔王，代表的便是六大魔王魔功顶尖的代表人物，在六道魔域之中，都是一方巨头的人物，这六大魔王的位置是常年存在的，但是人选可能发生变化。

    一旦是前一任魔王陨落，又或者被后来者挑战下去之后，便是由下一任魔王来继任。

    但是无一例外，这六大魔王，都是九阶仙帝之下的最强者，甚至六大魔王中，也有人物可以踏入最后的门槛，踏入九阶仙帝的层次，一举晋升。

    六道魔域中的三位魔皇之中，除了最为古老的六道魔皇之外，另外的两位魔皇，都是从六大魔王之中晋升的。

    “不允许任何的巡逻队靠近？看来天九域这边，也是已经做出反应了。”

    楚风眠听到绿魔长老的话，思考这。

    巡逻队可以轻易的靠近星洞。

    这其实是一个巨大的漏洞。

    楚风眠可以发现这个漏洞，利用这个漏洞。

    而天九域这边，自然也可以意识到，这个时候，突然宣布不允许任何的巡逻队靠近，看来天九域那边，应该说是天九域背后的万界，也是大概计算到了，太初之地的开启时间了。

    要在太初之地开启之前，将所有人隔绝在外，如此一来，像是楚风眠这般隐藏身份，进入巡逻队，想要趁机进入太初之地的人，也将失去机会。

    楚风眠虽然有些意外，但是其实这也在他的意料之中，若是如此轻易的就可以蒙混过关，进入太初之地。

    那楚风眠也是太小看天九域跟万界了。

    “走，让我去见见那独魔王。”

    楚风眠思考了一下，便是选择直接踏出房间。

    就这样打道回府是不可能的。

    楚风眠准备先去见见那独魔王。

    楚风眠离开房间，走在军船的甲板之上，他一眼看过去，就在这军船的前方，便是一道防备严密的防线，不少的武者来回巡视这防线。

    (本章完)

