    这是他让陈白驱车绕着北京城转了不知道多少圈，找了她整整一夜后，仅剩下的三个她可能在、但他还没去的地方。

    唐画画一直都跟他保持着联系，他从唐画画那里得到的消息是她还没回过学校。

    其实他心底知道，她在学校的可能性最小，但是他又怕她是在故意躲着他，让唐画画帮着隐瞒他，所以还是亲自去了一趟。

    至于她的家里，可能性相对比较大，可是他到了后，听家里打扫卫生的钟点工讲起才知道，她父母出国旅游了大半个月了，她还在横店没回来。

    他最怕她在“贺余光”名义下的那个家里，因为他比谁都清楚，她和他发生了关系，躲在“贺余光”的家里，究竟代表着什么，可他心底又最明白，她在那里的可能性是最大的。

    从季忆的家里出来，贺季晨先拐去了自己的家，他洗了个澡，换了一身干净的衣服，确定身上没有残留着任何的烟味，这才摘掉红绳，藏在口袋里，出了门。

    “贺余光”名义下的那栋房子，尽管很少有人来入住，可每天都有人来定时打扫。

    输入密码，推开门，入眼的是干净敞亮的客厅，沙发前的茶几上，那一捧粉玫瑰，开的正艳。

    房间里每一处的东西，都摆放的整整齐齐，完全不像是有人进来过的样子，就连鞋柜旁，都没有多余的鞋子。

    贺季晨隐隐的猜到，她可能不在这里。

    可他还是抱着一丝万一的心态，换鞋，走进屋里，将每一寸角落都找了一遍。

    她居然也没在“贺余光”名下的家里……

    明明最怕的事情没发生，可贺季晨却没半点欣喜地心思，反而有更多的担忧和焦躁，爬进了他的胸膛。

    她没离开北京城，她经常去的地方、喜欢去的地方、就连她只去过一两次的地方，他都找了，却还是没能找到她，她到底去了哪里？

    ……

    新的一天到来，初升的太阳，散发出的光越来越明亮，室外的温度越来越高，街道上的行人和车辆，也从熙熙攘攘渐成了车水马龙。

    太阳从东边转到西边落山，夜幕降临，整个城市的灯光陆陆续续的亮起。

    不知不觉中，开车绕着京城转悠了一整天的贺季晨，习惯性的拨通了她的电话，在听到关机的回应时，他脸上的神情，都变得有些麻木。

    他直视着正前方，又开了一段距离，然后就将车子停在路边，点了一根烟，给她发起了短信。

    一整天过去，她还是了无音讯……她这是为了躲他，才这样的吗？

    贺季晨喉咙里像是哽了什么东西一般，堵堵的，憋得他胸口有些疼，他重重的抽了两口烟，然后就从自己随身携带的公文包里，摸出了贺余光的手机。

    这个世界这么大，她若是执意要躲着他，他就算是有天大的本领，也未必能找得到她。

    可贺余光不一样，他是她在意喜欢的人，兴许他可以用他的身份，知道她在哪里。