    下一霎，百里红妆直接将一枚药物放进了南宫少龙的嘴里。

    南宫少龙一手捂着自己鲜血淋漓的地方，一边又愕然地望着百里红妆，大惊失色道：“你喂我吃了什么？”

    “毒药。”百里红妆冷冷道。

    “你说什么？”南宫少龙提高了嗓音，尖锐得如同一只鸭子，“你为什么喂我吃毒药？”

    “原本今天你是必死无疑的，只是因为要给你留机会去向百里曦忏悔。

    你这样无耻的败类，怎么可能会有诚心悔过的时候？

    我告诉你，如果到时候你不跟着来，你的小命就没了。”

    深若幽潭的凤眸漾着冷然的光芒，百里红妆这才站了起来，拍了拍手。

    那模样，就像是南宫少龙是什么脏东西一般。

    在场的修炼者们瞧着百里云烟、林茜茜以及百里红妆那如行云流水般一气呵成的计划和举动，眼中顿时浮现了一丝感叹之色。

    “真没想到女人狠心起来也真不是一般的可怕啊！”

    众人幽幽感叹，不过对于这南宫少龙，众人也没有太多的同情。

    毕竟，这家伙本身也的确是很过分。

    “百里红妆，你竟敢给少龙下毒？”

    南宫羽青双眼喷薄着熊熊的怒火，如果目光能够杀人，百里红妆早就已经被杀了千百次了。

    “那又如何？”百里红妆凤眸微抬，神色不屑地看着南宫羽青，“你们家族喜欢养着这样的人渣，不过既然招惹到了我们，自然是要付出代价。”

    “该死的！”

    南宫羽青咒骂一声，面色铁青到了极点，他们南宫家族好歹也是响当当的家族。

    现在对方竟然丝毫不顾及他们的颜面，当着所有人面前直接废了南宫少龙的命根子不说，竟然还明目张胆的下毒！

    倘若今天他不能讨回一个公道，日后他们南宫家族颜面何存？

    瞧着眼前的帝少枫等人，他也清楚自家队伍的实力还不够，当即便转过头看向了君凌洵和楚英铭。

    “你们来帮我一把！”

    听着南宫羽青的话，楚英铭和君凌洵这才看向了南宫羽青。

    只不过，两人只是看着，却并没有要动手的迹象。

    “我不会亏待你们的。”

    此话一出，楚英铭和君凌洵的眼底这才漫上了一丝满意的光。

    自然要帮忙，自然是得要付出一些利益。

    下一刻，楚家以及君家的修炼者们皆是站起身来，俨然与帝家等人形成了对峙的局面。

    见状，慕容景自然也不能再坐着了，当即带领着慕容家族的修炼者也站了起来。

    “怎么？这是想打群架？”慕容景冷嘲一声，“我们奉陪到底！”

    “帝少枫，今天这事情可是你主动挑起来的，如果不给我一个交代，这件事情没完！”

    随着找到帮手之后，南宫羽青的底气也足了起来。

    “没完就没完，我怕你不成？”帝少枫嘲讽一笑，“刚才是谁先主动挑起麻烦的？你们自己心里清楚！”

    “帝少枫，你也别太嚣张了。

    不论如何，南宫少龙在南宫家族的地位都不弱，你就这样贸然的将他给废了，是该给一个交代吧？”楚英铭缓缓出声道。

