    一个月后，方辰从修炼室走出来，他脸上带着淡笑，身上没有灵力波动，目光明亮，宛若星辰。

    这一个月下来，方辰一直在修炼室修炼，都不曾踏出半步，虽然他的修为没有增加，但他丹田内的灵力却更加的雄厚。

    让方辰感到意外的是，这一个月来，赵家竟然没有对他出手。

    当然了，方辰也不会放松警惕，他不会认为赵家会放弃杀他。

    咬人的狗不叫！

    方辰知道，赵家肯定就蛰伏在他的周围伺机而动，待到他放松了警惕就狠狠的咬他一口！

    “方师兄好！”

    走在过道间，迎面而来的学员一个个都向方辰问好。

    “嗯。”

    方辰淡淡的点了点头，没有多说一个字。

    自从他一个月前回来之后，还和东方俊在归元阁动手，让他们对方辰更加的敬佩。

    方辰倒是没什么变化，他们爱怎么叫怎么叫，反正不管他的事情。

    一路走出修炼殿，方辰朝归元阁走去。

    经过一个月的时间，陆进和陈华两人的五脏六腑应该在复元丹的药效下恢复了，现在他要用凝脉丹帮他们修复经脉。

    片刻后，方辰出现在归元阁中，却发现陆进和陈华竟然没在这里。

    “他们两个已经回去了。”

    这时，一名身穿黑色长袍的枯瘦老者出现，对方辰说道。

    这名枯瘦老者是这归元阁的管事。

    “他们一大早就走了。”

    枯瘦老者背着双手，看着方辰继续说道。

    方辰闻言轻轻的点了点头，朝老者微微一拜，道：“多谢前辈告知，打扰了。”

    说完，转身便走出了归元阁。

    枯瘦老者看了看方辰的背影，随后又看了看陆进和陈华两人之前待的那个房间，轻声嘀咕道：“还真是奇怪，这两个小子的五脏六腑明明已经被震碎，没想到一个月下来竟然痊愈了，老夫活了这么久还是第一次看到这样的事情。”

    ……

    陆进和陈华两人本来以为自己死定了，没想到吃了方辰给他们的丹药后，竟然好多了。

    然后一个月的时间，他们感觉自己的五脏六腑竟然完全都修复了！

    虽然感到神奇，但他们两人更多的还是高兴。

    谁想死啊？

    于是两人一大早就想那枯瘦老者告别，回到了天阁院。

    回到天阁院后，他们却又发现，五脏六腑虽然修复了，但是他的经脉却没有修复，根本无法进行修炼。

    一时间，两人变犹如霜打的茄子一样，焉了。

    方辰回到天阁院的时候，一眼就看到了垂头丧气的两人，他淡淡一笑，走过去，道：“师兄，看来你们恢复的不错啊。”

    陆进和陈华两人闻言，露出苦笑之色，恢复了又怎么样？

    经脉没有恢复，他们就像是废人一样。

    “呵呵。”

    方辰眼力极强，一天就看出他们两人为什么这幅样子。

    从乾坤戒取出两枚凝脉丹，递过去道：“服下这凝脉丹后，你们的经脉就能修复了，到时再恢复一两日就能修炼了。”

    “凝脉丹？”

    两人对视一眼，都看出对方的疑惑。

    显然他们都没有听说过这丹药，而且方辰之前给他们吃的复元丹，他们也没有听过。

    方辰见状，笑了笑道：“放心吧，难道我还能骗你们不成？”

    陈华闻言讪讪一笑，道：“那倒不是，我们只是好奇师弟你怎么有这么厉害的丹药？”

    陆进闻言，也看着方辰。

    “这都是我在青阳秘境中得到了，你们不要的话我收回了啊。”

    方辰简单解释了一下，见他们两人没有伸手拿他手上的凝脉丹，他作势就要收回。

    “师弟且慢，丹药当然要，嘿嘿。”

    陈华反应极快，两只手一下拉住方辰要收回的手掌，抓起一枚凝脉丹张嘴就丢进了嘴里。

    陆进见状也跟着拿起方辰手上的凝脉丹，服了下去。

    方辰笑了笑，道：“切记，一定要在三天后才可以开始修炼。”

    “如果在修复期间强行修炼，你们就会当场经脉爆裂而亡！”

    “嗯。”

    两人纷纷点头。

    “好了，你们慢慢恢复，我先走了。”

    方辰说完便要离开，忽然天阁院门口出现一个身影。

    “气死我了，这狗屁炼丹师有什么了不起的！”

    只见杨剑气急败坏的走进了院子，口中骂着什么。

    陆进看到这样的情况，走上去问道：“老师，你为何发怒，谁惹你了么？”

    陈华也是一脸诧异的看着杨剑，他平时很少看到杨剑这样。

    杨剑闻言，想也没想，脱口而出：“还不是那个什么狗屁天运城第一炼丹师，明明之前早就说好了炼制一枚下品丹药只要一千块灵石，结果今天我去找他炼丹，他居然说要两千块灵石，这简直就是敲诈，土匪，强盗！”

    陆进听到杨剑的话，嘴角微微一抽，他还是第一次看到杨剑被气成这个样子。

    “老师，你要炼制什么丹药？”

    陆进快速回过神，再次问道。

    “和你说了也不懂，我再去想想其他办……咦。”

    杨剑瞥了陆进一眼，话还未说完，就轻咦一声。

    “你们两个活了？”杨剑一脸惊疑的看着他们二人。

    “额……”

    陆进和陈华两人额头上顿时露出一根根黑线，杨剑的话说的他们两个之前好像是死人一样……

    “咳咳。”

    杨剑也感觉自己刚才说的话不对劲，连忙轻咳一声，掩饰尴尬。

    “是方师弟的丹药把我们从鬼门关救了回来。”

    陆进指了指身后的方辰，说道。

    杨剑扬了扬头，这才看到院子中还站着方辰。

    随后陈华和陆进两人解释了一阵，杨剑这才恍然大悟，不住的啧啧称奇，上品灵丹就是不凡。

    而陆进和陈华两人得知方辰给他们的是上品灵丹，脸色纷纷一变。

    上品灵丹在天运城十分珍惜，他们两人是知道的，没想到方辰竟然给他们吃了四颗上品灵丹。

    这可是四颗上品灵丹啊！

    不是四颗炒豆子啊！

    方辰都没有一丝犹豫，直接给了他们，两人心中颇为感动！

    随后两人对视一眼，纷纷点头。

    暗自在心中发誓，日后不管发生什么事情，他们都会第一时间站在方辰身后！

