    季雨枝穿上拖鞋走出卧室，隐约看到了书房那边有了点儿灯光透出了门缝。

    他这个时候还在工作吗？

    哪来这么好的精力啊？

    明明折腾了她那么久......

    季雨枝觉得这个人实在是精力好到让她觉得可怕了。

    他会不会也口渴？

    季雨枝想着，去倒了两杯热水，端着走到了书房前，本来想要敲门的，但是两只手都端了水，想着他们已经是这样的关系，推门再打招呼应该没有问题，便轻轻地用身子推开了门。

    刚推开了一道门缝，她就听到了胡向庸的声音低低地传了过来，也正是他说的那句话让她动作一顿。

    “......找个混混假装抢劫找机会把姜筱划伤了就行，刀要先消毒，见了血记得把血带回来。”

    季雨枝的手一抖，泼了点水出来，溅到了她的手。

    她本来就是倒的热水，所以烫得她差点叫出声。

    但是也不知道是怎么回事，她竟然能死死地控制住了。

    她大气不敢出地转身离开，回到了客厅，心跳快得像是要蹦了出来。

    一回头，又看到了书房那被自己推开的一道小缝，心又是一跳，实在觉得不太对，赶紧又端了水往那边走，刚走到门边便叫了起来。

    “向庸，你在书房吗？要不要喝水？”

    胡向庸挂了电话，抬头望来，正好看到季雨枝端了两杯水推门进来。

    他眸光一闪。

    “你没睡着？”

    “我睡着了啊，就是突然觉得口很渴，所以起来喝水了，看到你不在......”季雨枝朝他走了过来，瞄了一眼他面前桌上摊开的东西，“你怎么大半夜的不睡觉？”

    胡向庸把抽屉打开，把桌上的东西都扫到了抽屉里，说道：“我想起来有点事要处理，现在处理完了，走吧，我们回去睡觉。”

    他站了起来，绕过桌子走到了她身边，接过了她手里的水，“喝了去睡觉。”

    “好。”

    季雨枝喝了水，杯子放到了他书桌上，对他笑了笑。

    胡向庸搂住她的腰，带着她出了书房，朝卧室走去。

    等到一进卧室，胡向庸把她压到了床上，伸手就把她的睡裤给剥了下来。

    “向、向庸，怎么......”

    季雨枝是真的吓到了，他回来的时候在沙发上就来了一次，临睡前在床上也来了一次，现在大半夜的，他竟然还想要......

    “你不是睡不着吗？我看是我晚上不够卖力，现在再来一次，下半夜你就能睡得好了。”

    胡向庸说着，分开了她就是一刺。

    季雨枝咬住了下唇。

    姜筱今天上学早，上了两节课之后又跟刘国英讨论了一下画展的事情，准备回家。

    下午的课她又请假了，因为想到了江六今天下午与卢双双有约，她的心里总是觉得有些牵挂，回去之后还能考虑考虑要不要跑一趟D州。

    走到了操场，眼角余光正好看到了丁海景自操场一角走了过来。

    她一看到丁海景就有点儿心虚，正想转身先走，却见季雨枝朝她跑了过来。

    难道是胡向庸又想到了什么招数，让季雨枝来当说客了？

    一想到这一点，姜筱就叹了口气。

    