    苏漠没有开口，就这么定定的看着萧栾，甚至连眼神都不曾变过。

    但是细瞧之下，萧栾还是瞧见了苏漠眼底的一丝动容。

    这让他的心底不禁生出一丝欣喜，努力了这么久终于见到一丝回应了。

    一旁的程诺看着两人之间暗涌，看的她是挠心抓肺。

    丫的，萧栾这人这说话的水准，娇情归矫情；但是效果却是立竿见影的。

    瞧，苏漠这不就给他安抚住了么，就她那聚集了一身的戾气都跟着消散了。

    想到此处，程诺转头看了看自己这个像木头一般的哥哥。

    心中不禁有些无奈。

    不比较不知道，这一比较；人与人之间还真的是天差地别。

    想到这里，程诺不得不在心中感叹着萧栾的手段高明。

    听他一开口，就知道是个贯会玩手段的个中高手。

    程诺发现无论是中秋宫宴上，还是丰青山上，还是现在。

    萧栾在苏漠面前始终将自己的姿态摆的很低，甚至可以说有些卑微。

    中秋宫宴上一直为她解围。

    丰青山上主动为她出头。

    然后就是现在身体力行的安抚。

    他怕是早就拿准了苏漠会吃他这一套，所以才会做的这么不遗余力。

    程诺仔细想想，萧栾若不这般做低伏小，而是直接选择与苏漠硬碰硬。

    如此抱不得美人归不说，恐怕还会落得个头破血流，两败俱伤的结果。

    虽然她和苏漠见的次数不多。

    但是她心里清楚，在硬碰硬上，苏漠从来没怂过。

    萧栾这轻声细语的怀柔政策一走，还真让苏漠是一点招架之力都没有。

    毕竟萧栾字字句句，都是站在苏漠的立场上在为她考虑着。

    这事儿隔谁身上，谁都会难以招架。

    还好她拎得清，早早的劝她哥哥收了手。

    不然就她哥这脾气，这秉性；去跟萧栾斗，最后不被秒的渣都不剩，她就不姓程。

    丰青山土匪的问题，最终以萧栾悄然带走了苏漠而收尾。

    再后面的事，苏漠便没再去过问。

    那个安排人伤了小漓儿，践踏了她苏家地界的幕后黑手，已经被她找出来就地正法了。

    心头的那口气也算是出了。

    再之后收尾的事儿，便交给了程言去做。

    苏漠相信程言会处理好的。

    毕竟这也是他身上担着的责任。

    那些躁动的，不安的，想反抗的人；该杀的她都杀了，剩下的那些就都些安生了。

    充军或者发配，全在程言的一念之间。

    是夜，盛京的东南方一处私宅里，屏风后站着一个身影高大的男子，此时该男子正提着笔仔细的画着什么。

    不消片刻一个黑色的身影落入房中。

    是该男子的暗卫。

    暗卫抱拳单膝跪地，头垂的很低，唤了一声：“主子。”

    男人听到动静后，画画的手一顿。

    随即轻笑一声，便接着作画。

    嘴上喃喃道：“看来是成了呢，她果真没让我失望。”

    那个黑影听了男人的话，头忍不住垂的更低了。

    “是属下办事不力，还请主子责罚。”

    “无妨，一个丰青山罢了，意料之中，人如何了？”

    “不知。”

    “不知？”

    男子的眉头略微皱了一下。

    听到男子不解的语气，那个黑影硬着头皮艰难的说道：“钉子被拔了。”

    也就是说丰青山上究竟发生了什么，他们进了军营之后又发生了什么，根本无从得知。

    男子画完最后一笔，微微沉吟道：“倒是小瞧她了。”

    她成长的越来越快们越来越厉害了。

    暗卫没再继续开口，而静静等待着男人的下一步指示。

    过了良久，屏风后的男人才开口命令他。

    “下去吧。”

    暗卫得了令，起身退回黑暗中，眨眼间便消失在了房内。

    暗卫走后，屏风后的男人这才放下手中的笔，他望着自己方才所画的画。

    宣纸上赫然渲染着一副美人图，图上的美人皓齿蛾眉，惊鸿艳影。

    不是苏漠又是谁？

    只是与苏漠本人不同的是，平日里的苏漠眉稍凌厉，眼神里都是冰冷的坚毅。

    而画上的美人却是眉眼妩媚，眼波勾魂慑魄；正是中秋宫宴，苏漠于台上喝酒跳舞时，演绎出来的那般模样。

    “你若是永远是这副模样如此，该多好？”

    与此同时，盛京城外那大榕树下。

    漠一藏身于黑暗中，静静的等待着自己雇主的到来。

    虽然妙衣嘴上告诉他的是三日后，但是她手上比划的却是今夜。

    他虽有些疑惑，妙衣为什么那般；但是最后他还是选择了相信妙衣。

    酉时三刻刚过。

    “哒哒哒”的马蹄声响起，漠一向着声源处看去。

    一辆低调普通的马车，趁着夜色缓缓而来。

    借着马车上斑驳的烛火，漠一瞧见了随行的一共有五人，且个个都是身手不低的练家子。

    察觉到这一点，漠一眼眸微动。

    有这样的高手在身边，还特地雇上他，看来此行会变得十分有意思。

    不多时，那辆马车行至大榕树下，便停了下来。

    五人中走出一个身形比较消瘦的，来到大榕树下。

    那人伸手在树干上敲击了几下，漠一听见后，这才从暗处走了出来。

    压着嗓子说道：“月黑风高夜。”

    那身形消瘦的男人一听，面色忍不住变得有些古怪。

    最后瓮声回了一句：“偷鸡摸狗时。”

    此言一出，马车周围的四人中，有三人都忍不住轻笑出了声。

    他娘的，这个暗号设定的真是绝了。

    见暗号对上了，漠一这才彻底从阴影中走出。

    只见他双手报臂，站的笔直，压着嗓子言简意骇道：“屠戮阁，漠一。”

    身形消瘦的男人，看着漠一半掩的面容，冷冽的眉眼。

    虽然他全身上下没瞧见任何武器，但是就这么静静的站着，便给他一种像一把刀的感觉，还是一把随时等着出鞘的利刃。

    身形消瘦的男人，一时间没有吭声。

    “在下朗盛，此行便多仰仗漠一公子。”

    一个长相秀气的男子，从马车旁驱马来走了过来；漠一瞧着他的模样，心想他应该就是此行的主事人了，因为方才四人中唯一一个没笑的，就是他了。

    只是听到对方喊自己公子，漠一心头还是稍许有些微妙。

    于是冷冷的说道：“我只是个杀手，当不得公子二字。”

    漠一这话让朗盛猛地挑了一下眉。

    虽说江湖上一直盛传，这位叫漠一的杀手，性格乖张的很，没想到居然是这么个乖张法，当真是一点面子都不给。

    也不知道主人究竟是那根筋搭错了。

    硬要雇到了这位爷才肯上路启程。

    因此这过去的尽一年时间，不知道道错过了多少好的时机。

    想到此处，朗盛心中对漠一有了些许的不满。

