    “今早怎么不见纪百户？平常这个时候，他都在县衙的演武坪上打完一趟拳了。”

    陆总旗甫一步入县衙的后堂，就看到李严和裴途两人凑在一块，十几个云鹰缇骑围在外边。

    彼此交头接耳，聊得火热。

    “咳咳，纪百户昨夜操劳过度，怕是还没起呢。”

    裴途说得眉飞色舞，见到陆总旗也不回避，俊俏白脸挤出古怪神色。

    “昨夜？操劳？

    也对，听说纪百户昨夜遇刺，定然疲累。

    扈霆那个逆贼，竟然敢串通东城兵马司的罗猛、方谦企图谋害百户……

    若非百户大人临阵突破，身披八处伤口，一鼓作气将那三人斩杀，万年县怕是要翻天！”

    陆总旗显然没有领会意思，点头说道。

    余家庄发生的那起刺杀，早已传遍万年县，引得各方惊诧。

    谁也不曾料到，一场夜宴竟会弄成刺杀北镇抚司百户的精彩大戏。

    关于其中的内情，已经变化出好几套不同说辞。

    其中之一，便是纪渊雨中浴血，夜战八方。

    “陆总旗从何处听到的消息？对于百户大人而言，那罗猛、方谦不过土鸡瓦狗，怎么可能受伤。”

    裴途连连摇头，煞有介事道：

    “真实情况，其实是那扈霆狡猾，故意挑选百户大人打坐行功之时，暗施偷袭手段。

    我人就在现场，有幸亲眼目睹百户大人的无敌风采。

    对方不屑一笑。

    “老王这话老道，可有什么门路？

    我去窑子那么多次，从未遇见过你说得的那般货色。”

    “太安坊锣鼓巷的醉花楼……”

    “老王你莫要张口就来，我乃锣鼓巷的常客，什么桃红柳莺环翠……都曾试过，皆是手段平平，不值一提。”

    “敢问你可曾试过鸨母？别看她脂粉涂抹重了一些，花样真个多，惯会服侍人。”

    “……”

    这帮云鹰缇骑闲着无事，将话题一下子扯开发散，转而讨论起了天京外城的各坊风俗。

    李严是个闷葫芦，并不参与。

    裴途却说得津津有味，时不时还拿纪百户出来举例。

    忽然间，众人声音渐低。

    一袭白蟒飞鱼服踏入县衙，转进后堂。

    行走之间，如龙似虎，并无半点腰酸扶墙的纵欲过度之态。

    “百户大人。”

    李严率先起身，拱手问好。

    裴途、陆总旗、一众云鹰缇骑纷纷收起嬉笑神色。

    “不必多礼。”

    纪渊坐在后堂的大椅上，开始询问曾礼招供一事，继而了解到更多情况。

    “按照景朝律例，执行便是。扈、曾两家，抄捡完毕，所得余财上交黑龙台，好让程千户过目。”

    底下一干人等并无异议，这几日北衙的兄弟已经分润不少。

    加上见识过百户大人惩治扈家, 以及东城兵马司指挥罗猛的狠辣手段。

    自然不会, 也不敢有什么怨言。

    况且上交的财货, 多半为一时间变现不得的地契、铺子等等，不如金银来得直接。

    “至于余家, 按照之前定下的规矩，罚没一万五千两钱财，收掉半数家业，以此将功补过。

    凡与蓝茂文交往过密，参与育婴堂筹款之事，皆捉拿下狱，问罪问责。”

    纪渊沉吟片刻，如此吩咐道。

    并未刻意网开一面，对余家从宽发落。

    这让陆总旗心里泛起嘀咕，莫非是他们想得太过龌龊了？

    实际上，纪百户是一位坐怀不乱的真君子？

    “关于白骨道余孽一事，差不多就此了结。

    陆总旗，你负责梳理案情，呈交公文。”

    考虑“奇士门徒”、“金光神人”乃朝廷隐秘，不宜当众诉说，纪渊便未曾提及。

    还是等见到程千户、敖指挥使，再与他们讨论详情。

    既然背靠朝廷，肯定要好好利用。

    域外四神，听上去神秘莫测，诡谲非常。

    但转念一想，如今的玄洲依然是景朝天下。

    祂们手段通天，也只能被迫收敛爪牙，暗中行事。

    原本心中那层忌惮与担忧，也就淡去几分。

    “只要圣人尚在，这些宵小掀不起风浪……先天之上，即为神通。

    不知到底是什么样的境界，才能比肩仙佛，对抗外神。”

    纪渊眸光闪烁，对于那位淮右布衣、人间至尊，心里升起浓厚兴趣。

    逐一交待后续步骤，他轻轻抿了两口茶水，润了润嗓子。

    随即，面容和善望向裴途，淡淡道：

    “裴小旗，本百户看你最近武功又有长进，正好与我练练拳脚，好生切磋。”

    纪渊如今凝聚三条气脉，五感敏锐异于常人，岂能没听到裴四郎那些添油加醋的风流传言。

    非议上官，要是不给些教训，这裴四郎只怕难长记性。

    “百户大人……属下知错，千万别下重手。”

    裴途顿时脸色一白，眉眼耷拉，像是霜打的茄子。

    ……

    ……

    又过一日，玄武卫进行一番铺天盖地的彻底搜查。

    确认再无余孽踪迹，终于撤去封锁。

    三千披坚执锐的精骑轰隆如雷，扬起烟尘，回归西山围场。

    至于追查血丹下落的艰巨任务，则转交给南镇抚司。

    对付朝堂上的文武百官，这帮拿笔杆子的文书更有经验。

    此案过后，万年县的士绅豪族三去其二，唯独余家这座门户屹立不倒。

    各种风言风语，立刻甚嚣尘上，传扬开来。

    但无论如何，那些觊觎的目光、阴暗的心思。

    因为那袭白蟒飞鱼服的存在，全部都不情不愿收缩回去，不敢表露。

    毕竟从扈彪、扈霆，还有罗猛、方谦等人的下场来看。

    撞到这位北镇抚司的纪百户手里，绝难占到什么好处。

    渐渐地，万年县传开了一句话。

    宁惹阎王，莫遇九郎。

    “现在北衙人人都管你叫纪太岁，说你是催命的煞星，

    <a class="review-count" data-paragraph-id="107"></a>

    黑龙台的大堂内，程千里身着金鹏补子的威严官袍，打趣说道。

    “哪有这么玄乎，穿凿附会罢了。”

    纪渊并未在意，他若真是太岁星下凡，屡屡打压自己的凉国公府，恐怕早就垮塌。

    说起来也怪，此前杨娉儿上门提醒，声称那位国公爷派了一位武功高强的管事，要捉拿自己。

    怎么如今也没见人影？

