
　　“各位，早上好！”

　　大西洋城酒店，李察拉着邦辰走进了餐厅。

　　“才赢了比赛就赖床，李察你堕落了。”

　　餐桌上，保罗啃着面包吐槽道。

　　“没办法，有个漂亮的女朋友，想不睡懒觉都难。”

　　李察揽着邦辰笑道。

　　“你睡懒觉还怪我？是你懒床不起来好吗？”

　　邦辰拍了下他的肩膀。

　　“好吧，都怪我，亲爱的，我们吃早餐。”

　　李察放下餐盘，拉着邦辰坐了下来。

　　“嘁~”

　　保罗撇了下嘴角，有女朋友了不起吗？天天秀恩爱，太不道德了。

　　“李察，有几家媒体想要采访你，你什么时候有时间？”

　　安东尼问道。

　　“中午可以！”M.23sk.com

　　“李察，几家推广公司的人也想跟你聊聊，其中还有伯纳德·帕克尔，这些人在拳击圈人脉很广，资源丰富，跟他们建立一个不错的关系，对你未来的发展很有帮助。”

　　阿尔文说道。

　　“好，麻烦你安排一下。”

　　李察边吃边说道。

　　“李察，有时间了你最好去医院做个全面检查，防止身上留下暗伤。”

　　埃尔医生提醒道。

　　“好的，回了纽约再去检查，对了，瓦西里醒了吗？”

　　李察说道。

　　“是的，早上八点多醒了，我替你送了一束花。”

　　安东尼说道。

　　“干得不错！”

　　李察笑道。

　　“李察，谢谢你，帮我赚了一大笔零花钱。”

　　诺曼举着果汁杯笑道。

　　“李察，我们也谢谢你！”

　　桌上的人都举起杯子笑道。

　　“哈哈，不客气，我还要谢谢大家相信我。”

　　李察大笑道。

　　噹~

　　大家用果汁代酒碰了一杯。

　　“咦？老汤，你怎么不高兴？你不是把养老的钱压在了李察的身上吗？这一次你要发大财了吧？”

　　保罗咧着嘴坏笑道。

　　“哼！”

　　老汤黑着脸没有理他。

　　“老汤，没关系，未来还有机会的。”

　　李察笑道。

　　“不用了，我不喜欢赌博。”

　　老汤说道。

　　“捡钱你也不喜欢？”

　　保罗笑道。

　　“呵呵，那是捡钱吗？昨晚上最后一个回合的时候，有人还抱怨李察没用，骂他软脚虾，现在赢钱了，又忘了当时多紧张了。”

　　老汤轻哼道。

　　保罗黑脸一红，“李察，我骂你你应该不会在意吧？”

　　“哈哈，没关系，我习惯了！”

　　李察笑道。

　　“习惯了？这叫什么话？好像我经常骂你似的。”

　　保罗不满地道。

　　“难道不是吗？我就听你经常骂李察小白脸，很想把他脸打肿。”

　　吉姆举着手说道。

　　“闭嘴！”

　　保罗瞪了他一眼，“李察，昨晚上你也有错，你有把握打赢瓦西里就该直接告诉我们，害得我们担心受怕。”

　　“是的李察，你有什么计划就该直接说出来，害得我把嗓子都喊破了。”

　　诺曼捏着嗓子说道。

　　“我也是！”

　　桌上很多人都哑着嗓子，一脸幽怨地看着他。

　　“你们还怪我了，我早说了我能赢，肯定能赢，谁叫你们不相信我。”

　　李察笑道。

　　“你说能赢，我们又没想到会这样赢，打了十二个回合，被击倒三次，最后一次还差点起不来了，太惊险了。”

　　“是的李察，以你的水平，直接跟瓦西里硬拼，六七个回合差不多能拿下比赛，可你偏偏要用十二个回合，还打的那么惊险，我觉得你的战术真不怎么样。”

　　保罗摇了摇头。

　　李察轻轻一笑，“硬拼我有80%的把握拿下比赛，按照战术来，我有100%的把握，如果叫你来选，你会选哪个？”

　　“100%？”

　　保罗撇了下嘴角，“最后那一下，你要是站不起来，你就不会这样说了。”

　　“站不起来？”

　　李察勾着嘴角，轻轻笑了笑。

　　“你笑什么？”

　　保罗愣了一下，忽然瞪大了眼睛，“oh~~fuck！！难道你在演戏？其实你根本没事，你故意躺在地上搞剧情，叫观众给你加油？

　　哦，该死的，我想起来了。

　　我带着铁拳套打了你一个周都没事，瓦西里的拳头再厉害，比我的也差些，他怎么可能击倒你？所以你这该死的家伙一直在表演？！”

　　“注意点文明，口水都喷桌子上了。”

　　李察用手遮着餐盘说道。

　　“李察，保罗说的都是真的？”

　　桌上的人也都齐齐看向了他。

　　李察摇了摇头，“半真半假，瓦西里很厉害，报纸上说他打完了这轮，接下来会转次重量级，争夺次重量级拳王，跟这样一个人比赛，假的能骗过他吗？”

　　“嘁~，就你的水平，跟重量级拳王也能一拼，瓦西里能打赢你？还有你的拳重，要是你用了全力，怎么可能干不掉瓦西里，我看你这混蛋就是在演戏，你不止把瓦西里耍了，把我们也耍了。”

　　保罗轻哼道。

　　“所以昨晚的比赛只是一场表演，我，苏珊，我们大家，还有全场上万观众都成了群演？”

　　邦辰笑道。

　　“不，亲爱的，你是女主角，昨天要不是你大喊几声，李察，站起来，李察，快起来啊，我绝对站不起来，亲爱的谢谢你！”

　　李察握着她的手笑道。

　　“哼，你这家伙真是太坏了，不过也很棒！”

　　邦辰笑着吻了下他。

　　——

　　吃完了饭，李察又接受了一次采访，他继续保持嘴炮的风格，说了一些被当作吹牛的实话，记者们得到了很多新闻素材，满载而归。

　　之后几天，有关他的新闻报道也都出来了。

　　他打赢了上届奥运冠军瓦西里，拿到了WBC北美轻重量级冠军的头衔，相当于国际拳王，这个头衔给他带来了很大的声誉。

　　“李察是个很有价值的新人”——著名推广人唐·金公开表示。

　　“本届拳王挑战赛最大的惊喜，他在拳台的表现令人印象深刻”——WBC世界拳击理事会主席何塞·苏莱曼。

　　“李察的拳击比赛带着强烈的表演风格，他把拳台当舞台，把比赛当成了演戏，每一场比赛都激动人心，充满了惊喜，看点十足....”——《体育周报》评论。

　　“一个从贫民街区走出来的体育新星，白人拳击的希望之星....”《纽约邮报》体育版。

　　另外也有一些负面评价。

　　“李察是谁？那个长得漂亮又会演戏的小白脸吗？他该去的地方是好莱坞而不是拳台！”

　　前世界拳王麦克泰森对《拳击迷》杂志记者说。

　　“只依靠战术欺骗，在这条路上绝对走不远。”

　　WBC重量级拳王伦诺克斯·刘易斯对《体育周刊》记者说。

　　“我看过他的比赛，表现一般...是的，是我说的，他比瓦西里差远了，像他这种只能靠骗术取胜的人，在我手中撑不了三个回合。”

　　WBC轻重量级拳王罗伊琼斯在HBO电视台体育访谈中说。

　　罗伊的句话在拳击界引起了很大反响。

　　很多人都在讨论两人谁更厉害？

　　对于李察的表现，圈中有一个普遍的看法：李察·布莱德之所以能战胜瓦西里，主要靠的是战术欺骗，综合实力比不上瓦西里，比起罗伊琼斯，还差一截。

　　不过他的整体实力达到了国际拳王的水平，小罗伊琼斯想在三个回合里拿下比赛，难度极大。

　　“布莱德先生，对于这三位拳王的评价，你有什么想说的吗？”

　　有次李察刚走出厕所就被记者堵在了门口。

　　自从赢了比赛后，这段时间经常有记者来骚扰他，之前二三十个，到现在也就只剩下一个《纽约每日新闻》报的小记者。

　　李察拿着纸巾擦了擦手，“谢谢迈克泰森先生的称赞，我确实是拳击界最英俊的男人...”

　　“等等布莱德先生，泰森先生说你是个漂亮的小白脸，没说你是拳击界最英俊的男人。”

　　小记者提醒道。

　　李察斜了他一眼，“你才入行吗？我主动给你话题你也不要？”

　　记者愣了下，眼睛一亮，赶紧拿着小本本记了起来。

　　“记好了，泰森亲口说我是拳击界最英俊的男人，我谢谢他。

　　还有刘易斯先生，我也要谢谢他的指点，他说得很对，靠战术欺骗走不远，可我靠的不是战术，我的实力同样非常强大，未来希望有机会能跟他交手。

　　还有罗伊琼斯先生，他说的是三个回合吗？好，那我就立下一个小目标，用三个回合打败他。”

　　“...布莱德先生，你是说你只用三个回合就能打败小罗伊琼斯？”

　　小记者愣了愣激动地问道。

　　“是的，你理解的没错，报道的时候就这么说。”

　　李察挥了挥手走远了。

　　“好人啊！”

　　小记者望着他的背影感慨道。

　　——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，095、三个回合之约免费阅读。https://xs.23sk.com 