    “到底是怎么一回事？”看到走进来的王云和李老两人，华夏元首先是松了一口气，随即脸一板，问道。 （w ）

    “稍安勿躁，元首！”王云还是一脸云淡风轻的笑意，只是，刚刚走进来的那一霎那，满屋子的烟雾，让他有些不适应。不过，一切都在他的掌握之中，“这一次，我带来了重要的证据！”

    “那证据呢？”华夏元首问道。

    王云笑了笑，从兜里拿出自己的手机，说道：“莎莎，视频！”

    莎莎？这个名字让华夏元首不由的皱上了自己的眉头，怎么回事？难道又是一个智能程序？

    王云说完，便将手机放在了元首面前的桌子上。随后，从王云的手机屏幕上，射出一道道的各种颜色的光线，一个三维影像便出现在了元首的面前。

    影像中，一个身穿斯塔克工业的车间工作服的外国佬，带着一个华夏国宝熊猫一般的黑眼圈，走进了车间，不时的咳嗽两声。

    “这是监控视频？”华夏元首问道。

    王云点了点头，道：“这个员工，就是我公司里面反重力引擎车间的主任，名字叫做埃迪！元首，你看下去就知道了！”

    华夏元首也点了点头，和坐在座位上的李老一起，静静的看了起来。

    这个三维影像不但有画面，还有着清晰的声音。

    在车间那些全自动车床的轰鸣声中，埃迪主任走向了自己的办公室！只是，他看起来身体状况很不好，那黑色的眼圈，看起来就像是几天几夜都没有睡觉一般，精神萎靡。

    “主任，你怎么了？昨天晚上大保健过头了？”走在去办公室的路上，一个带着眼睛的华夏小伙儿，用一口流利的英语，调笑道。

    埃迪眉头皱了皱。露出了一个苦笑，道：“是啊，那个娘们儿太**了，差点就招架不住了。下次我们一起吧！”

    华夏道：“别别，主任，我可无福消受！我家那口子会阉了我的！”

    埃迪摇了摇头。没有理会其他人的调笑，走进了自己的办公室里面。开始了一天的工作。

    映像看起来似乎并没有什么不同，这只是一个可能是因为工作到深夜，而显得有些疲惫的车间主任，没有什么不正常的地方。

    一直到这个埃迪坐在了自己的椅子上，都没有什么奇怪的事情发生。直到时间来到上午九点钟左右，坐在椅子上的埃迪，突然剧烈的咳嗽了起来，拿出自己的茶杯，有些踉跄的走到自动饮水机旁。接水喝。

    变故发生了。

    这一次的咳嗽，比之前的几次，都更加的严重，就连埃迪手中的杯子，都因此跌落在了地面。

    咳嗽，让埃迪整个人都站立不稳，一手用力的撑在了饮水机上。可是。那让整个身体都无法自控的咳嗽，使得他撞倒了饮水机，他整个人都蜷缩在了地上。

    几秒钟的时间，埃迪那裸露在衣服外面的皮肤，开始泛红，就如同烧红的烙铁一般。越来越红，也越来越耀眼。

    埃迪发出了痛苦的惨叫声。

    惨叫声，引起了外面的工作人员的注意，就是那个一开始调笑他的华夏小伙儿。

    这个华夏小伙儿猛地推开了办公室的门，看到了正在地上，不断挣扎的埃迪之后，脸上露出了惊恐的表情。这一切。根本就超出了他能够想象的范围，他根本就不知道发生了什么事情。甚至，他连自己现在该不该上前帮忙，都不知道。

    “啊！”埃迪躺在地上，猛地用后脑勺一顶地板，挺起了胸膛。

    此时，埃迪全身竟是燃起了一团团的火焰，将他的衣服燃烧殆尽，那火红的身体，全部出现在了华夏小伙儿的面前。在火红如同烧红的钢铁一般的身体表面，还出现了无数裂纹，裂纹是更加耀眼的红光。

    直到，轰隆一声，爆炸了。

    这一刻，如同火山爆发，整个画面都变成了炽热的红色。无数火红色的火星，飞向了各处。聚精会神看着的华夏元首，李老，都被这一声爆炸吓了一大跳。

    爆炸了还不算完，那些属于埃迪被炸飞的躯体残骸，如同汽油一般，溅到哪里，就引起一大片的火海，直到画面陷入一片漆黑。这是因为，摄像头被烧坏了。

    “这是怎么回事？”华夏元首皱着眉头，问道。

    王云没有拿回自己的手机，继续说道：“莎莎，放出教授的视频！”

    于是，那遍布雪花点的影像猛地一变，出现了一个书房的场景，在这个场景中，一个头发花白，满脸皱纹的白人老者，正坐在沙发上，脸上带着有些愧疚的笑容，仿佛在倾诉着什么。

    生命设计师，黄金书，水晶头骨，再加上永生。

    看完这个经过王云删改，翻译的视频之后，华夏元首的脸色变得有些苍白。

    “这些，都是真的？”华夏元首有些不相信，问道。

    王云苦笑的点了点头，道：“是真的，这一点我可以保证。只是我不明白，我怎么就惹上这个组织了！还闹得今天这番田地！”

    “你给我看这两段视频的意思，是想告诉我，你公司的车间主任发生的那种情况，就是永生的人所为？超能力？”华夏接着说道。

    “不单单是我公司的情况，包括这一次洛克.安东尼教授的指责，总统刺杀事件，都是这个组织所为！”王云脸色开始变得阴沉，补充道。

    “那你想怎么做？”华夏元首问道。既然这一切的前因后果，王云都查清楚了，那么，他肯定有着应对的方法。

    “有两个选择。”王云竖起了自己的手指，说道：“第一，对这些事情，我不解释，您也不解释，静观事态，等到永生显出他真正的意图，再一举反击！”

    “第二，我们将这些资料，全部公布出去，然后，对于洛克.安东尼教授的指责，我会找霍金森教授作证，正面解决这些问题！”

    “不过，这两个选择，各有各的好处，也各有各的弊端。第一个选择，如果我们选择这个做法，我的家人，我的公司，将遭受不可挽回的损失，华夏的声望，也将受到极大的损失。更有可能的是，永生真正的意图显露出来之后，我们根本就没有实力反击，最终一败涂地！”

    “第二个选择，会出现更加可怕的后果。因为，我们不知道他们真正的意图到底是什么，逼得太紧，只会让他们选择更加疯狂的做法。刺杀总统他们都干的出来，想必，动用核武器，对于他们来说，也不是不可能！选择这个做法，只会让我们和永生的矛盾更加激化！”

    华夏元首点了点头，表示自己理解。“你更倾向哪一个选择？”

    王云微微一愣，随后苦笑道：“你真的想知道？”

    华夏元首只是静静的看着王云，没有说话，也没有点头。可是那意思，不用说，王云也能够看得出来。

    “好吧，我哪一个都不想选择！”王云耸了耸肩膀，说道：“随便他们怎么闹，只要我还有日子过，就无所谓了！”

    正在抽烟，一直听着他们的话程国栋，被自己吸进去的烟，给呛到了，发出了剧烈的咳嗽声……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    p