 “虽然该青铜器藏品仍然具有收藏价值，但是其真正价值却大打折扣，收购价格也被京都博物馆压价压得厉害，足足砍掉了一半的价格，从原收藏者手中收购过来。”

    甄老摇摇头，感叹道：“这个原收藏者也是个不懂行的，只知道这件青铜器是商代的，并不知其真伪，便花大价钱从一场拍卖会中将该青铜器给竞拍下来，最后亏得血本无归，倒也是十分可惜了。”

    “青铜器真伪判定需要细心审视，稍微用点心，便是可以看出破绽的。”

    甄老见陈友好面露不虞之色，便娓娓道来青铜器的真伪判定。

    通常情况下，根据这些点来判断的话，基本上是不会出差错的。

    陈友好一开始还没有考虑到青铜器真伪的问题，因为他对自己的异能很有信心。

    但是仔细想来，自己似乎是有些过度依赖异能了，万一哪一天自己的异能失效那可怎么办。

    陈友好暗暗下定决心，要多虚心请教、不耻下问，多学习学习这方面的专业知识才行。

    陈友好拿起青铜酒器细细端详起来，这不看不知道，一看吓一跳。

    青铜酒器底下印刻着一个字，“纣”。

    这，这竟然是商纣王的酒杯！    东汉.班固《汉书.张骞传》有云:“行赏赐，酒池肉林。

“    一提到商纣王，自然是就会想到《封神榜》中传说的神话故事。

    妲己魅惑纣王，给比干挖心，“酒池肉林”，“长夜之饮”。

    看来这个青铜酒器是商纣王墓里的陪葬品，怪不得有一股煞气，血腥味很浓。

    “甄老，你看，这是？”

    甄老摸了摸下巴上的美髯，连连惊叹出声：“这应当是传世之宝，绝世无双，只此一只的浮雕貔貅方尊酒器。

貔貅方尊酒器，非王亲贵族不可擅自专用，违令者，斩立决。

此间，应该是商纣王的专属器皿，价值无法估算！”

    “没想到我这个糟老头子，有一天也能见证到如此稀世珍宝面世，实在是死而无憾，死而无憾矣。”

    甄老激动得连带着脸颊两旁的肉都跟着抖了起来，倒是颇具喜感。

    “甄老，虽说这浮雕貔貅方尊酒器却是无价之宝，但到底你还是给我个估价吧，我好心里有个数，兜个底。”

    陈友好倒是没有很激动，他早猜到这东西不是凡品了，只是没想到品阶如此之高，竟惹得甄老都失态了，足以见此物不凡。

    甄老早就知道陈友好会这么问他，伸出了一根手指。

    “什么意思，一百万？”

    甄老摇摇头。

    “难不成是一千万？”

    甄老还是摇摇头。

    这下可轮到陈友好傻眼了，难道？

    不会是他想的那样吧，天呐，天呐，陈友好已经开始兴奋了。

    “一亿？”

    甄老点点头，收回手指，给出了一个十分肯定的答案，“一亿。”

    “这趟完全不亏，不仅不亏，友好，你简直就是捡到了好大一个便宜，这个商代早期青铜器，浮雕貔貅方尊酒器可比我送出去的夜明珠要珍贵千万倍。

不知道那个田中竹野知道了真相会不会直接被你给气昏过去。”

    甄老哈哈大笑，爽朗骄傲的笑声回荡在整个书房里。

    “就是，就是，友好哥哥最厉害了。

我就知道，友好永远不会看走眼的，也根本不会做没有把握的事，对吧，友好，你说是不是？”

    甄隽云也跟着凑热闹，连声附和甄老。

    “是是是，隽云可真聪明，这都被你给猜到了，你可真是个小机灵鬼呢。”

    陈友好宠溺的刮了刮甄隽云的鼻子，又轻轻弹了一下甄隽云秀气的额头。

    甄隽云朝着陈友好吐吐舌头，做了个鬼脸，那模样煞是俏皮可爱。

    又出手揉了揉甄隽云的脑袋，陈友好淡淡开口道：“想必，田中竹野那边早就已经对夜明珠的真伪起了疑心了吧，现在，我们只需要让田中竹野心中的疑虑放大再放大，放到最大。

给他的疑心之火添柴加火，让它烧的更加猛烈、旺盛，最后伤人伤己。”

    那一头，田中竹野果然还是按耐不住心中的疑虑，疑心病又犯了。

    先是让子夜夫人从密室里取出放置夜明珠的的盒子，自己又拿出夜明珠细细观摩。

    田中竹野拿出放大镜仔细查看夜明珠的通体周身，没想到，还真的让他发现了夜明珠通体周身有些不一样的东西。

    夜明珠的表面竟然有一条若隐若现的线纹路。

    田中竹野没有办法判断这是否是瑕疵还是本身制作过程中就出现的纹路，亦或是这颗夜明珠本身就是个摔碎的，被能工巧匠给修复粘好了，看不出来一丝一毫修复的痕迹。

    越想越不对劲，越想越难受。

    田中竹野翻来覆去一整晚都睡不着觉，最后还是传唤来今三，嘱托他将夜明珠和陈放夜明珠的锦盒一起带过去，给南门街一个小巷子里住着的鉴宝老怪人做鉴定检查。

    今三按照田中竹野给的地址找到了老怪人，只是没想到老怪人却闭门不出，不接待任何客人。

    忍不住感到非常气恼的今三，捶门大声吼道：“为什么不给开门，并且还不接待客人，总得给我一个理由吧。”

    老怪人坐在门把手旁边，淡定的掏了掏左边耳朵又掏了掏右边耳朵，将抠出来的耳垢透过大门的空隙弹到门外今三的脸上。

    “那真是不好意思，我今心情不好，还有天气太热了，还有还有，你太胖了，我看不惯你，我就是单纯的不想开门。

。

。

。

。

。”

    “还需要理由吗？

还需要的话我再给你现编点也行，我还有一箩筐的理由呢，够么？

不够再来点。”

    今三被老怪人的奇葩言论搞得有些无厘头，真的是毫无逻辑可言。

    可是事到如今，田中先生吩咐的事不能不替他给办好。

    所以，今三决定今天还是先回去，明天一早再来。

    “不好意思，叨饶了老先生，我明天再来好了。”

    老先生冷哼一声，白眼都快翻上了天。

    “呵，别不好意思，明天也不开门，开门也不接待你。”

 