    而此时炽火学院队伍这边，正研究这关于对付史莱克学院的战法。

    脸上噙这一抹淡淡微笑，红发披肩的的女孩看着她的队友认真的点头道：“关于史莱克学院的实力想必你们也知道的吧。”

    “嗯。”

    “知道。”

    火舞有道：“所以，这一次就按照这方法来，他们学院的林桀肯定会上场的，我们第一个就是要先解决他。”

    “可是他的实力不弱，我们真的能够成功吗？”火舞一旁的红头发男子出声道。

    火舞面色一凝道：“怎么，难道你对我们没有信心吗？”

    “怎么会，只是小心一些总归是好的。”红头发男子微笑道。

    “好了，我们要快要上场了，好好准备好吧。”火舞说完，又想到那天林桀无视她的事情，嘴中银牙轻咬。

    林桀在和史莱克众人细说了关于炽火学院的情况和比赛要注意的事情后，很快，他们便上场了。

    “第十一轮第一场，中心斗魂擂台，史莱克学院对阵炽火学院。”随着主持人大声宣布着入场队员名单。史莱克学院和炽火学院双方队员昂首阔步的向斗魂场上走来。

    随着史莱克和炽火学院的众人上场，观众台上各种惊呼声响起，有一些支持史莱克学院，有一些支持炽火学院，还有因为支持不同的观众相互看不顺眼因此大吵了起来。不过看上去还是支持史莱克学院的观众更多。

    要知道史莱克学院已经打败过了五元素学院之一的象甲学院，那么，他们今天对战炽火学院结果有会如何呢。观众们非常期待着这一场比赛的开始。

    走向观众台的史莱克众人看着眼前炽火学院的众人，眼中充满着战意，要知道在林桀的带领下，他们都是战无不胜攻无不克的。他们的目标可是冠军啊，眼前的不过是通往冠军路上的一块小小的拦路石而已，他们很快就会吧他们踢开。

    林桀如今的队形和平时差不多，作为史莱克战队队长的戴沐白走在前面，在戴沐白身旁的是同为强攻系的黄远，和防御强攻系的泰隆。

    而林桀作为控制系魂师位居中央，在林桀两旁的是近战强攻系小舞和敏攻系京灵。

    而降珠作为辅助系魂师自然是在林桀身后的。

    林桀抱着双手，目光冷然的看向对面炽火学院的众人。

    炽火学院的众人年纪看上去都差不多，二十岁左右。

    炽火学院走在前面的那人身材中等，长着一头红灰色头发，头上帮着一条红色头巾，在看到史莱克众人人时，眼中也是闪过一抹战意。

    这人叫火无双，炽火学院的队长，四十二级强攻系战魂师。实力不容小觑。武魂是一条火龙，和柳二龙的差不多，不过柳二龙的火，现在更偏向是阴火。

    在火无双的背后的是一个冷面男子，林桀在资料里知道，这男子是一个三十八级强攻些魂师，武魂火豹。而在后面的是一对双胞胎，一个叫火云，一个叫火雨，武魂都是火鹤，敏攻系魂师，魂力三十九级。

    而在那双胞胎兄弟后面的是两男一女，这两个男的身材高大，要不是不知道他们的资料，都会以为他们两个是强攻系魂师。但是他们却不是，他们两个斗是炽火学院之中的辅助系魂师，武魂火星，一种特殊的武魂，在辅助增幅的同时，也能够对对手造成伤害。

    而在他们中间的自然就是炽火学院队伍里的控制系魂师火舞了。

    火舞，炽火学院的副队长，相貌极美的女孩子，暗红色的大波浪长发一直垂到腰间，有着白皙的面庞、精致的五官和一双闪烁着淡淡银光的大眼睛。金红色地队服穿她身上相得益彰，配上暗红色的长发，像一团火焰一般引人瞩目。个头高挑，身材极为匀称，脸上始终带着一丝淡淡的微笑，身体周围隐约中流露着一层淡淡的红光。

    火舞在看到对面走来的林桀时，眼中的火光一闪而过。

    在走到斗魂台上时，史莱克众人和炽火学院众人站成各站成一排。在裁判的喊声下相互行了一礼。

    在双方各行礼后。

    戴沐白的目光正好对上了火无双，而林桀的目光无可避免的对上了火舞。双方比赛尚未开始，火药味儿已经在这彼此对视中弥漫。

    火舞看向眼前的林桀，眼中神色怪异，冷哼一声道：“遇到了我们，你们的连胜可就要终结了。”

    “拭目以待吧。”林桀轻声回道。

    在行完礼后，两对各退出适合的位置。摆好阵型。史莱克这便和刚才走上来的一样，三三一阵型，对于史莱克学院来说，这样的阵型，是最普通，但也是最实用的。

    而炽火学院的阵型是一一二三，和他们刚才上场的顺序一样。

    从阵型上来看，一一二三显然是比三三一更具有些攻击性，而三三一更偏向防御。

    裁判这时出声道：“双方释放武魂。”裁判喊完，快速的离开的比赛擂台。

    双方各自释放武魂，绚丽的光彩蔓延整个擂台。

    双方全部都是最佳魂环搭配。不过在魂环的对比中，炽火学院差上了一筹，他们只有两名魂宗，而史莱克这边有三名，更重要的是有这林桀这一个万年第四环的存在。

    虽然炽火学院在平时比赛时也看过史莱克学院这边的魂环配置，不过到现场如此近距离的还是第一次，而且这威慑力比起在观众台上时可大的多。

    此时炽火学院的众人脸上还是有些凝重的，如果在双方实力对等的情况下微弱的差距是可以靠战法来弥补，但是对面有三个魂宗，而且每一个魂宗实力都不比他们的魂宗差，甚至更强，更有着林桀那个变态万年第四环在，所以现在差距就变得有些大了。

    不过炽火学院的众人一想到刚才小舞安排的，脸上的渐渐的恢复了些笑容。

    “比赛开始。”擂台边缘的裁判看到准备好的双方，一声令下。

    随着裁判一声令下，史莱克这边戴沐白双足重重踏地，一阵轰鸣之声响彻擂台。借着踏地借力，戴沐白身影向着炽火学院的火无双的暴射而去。

    戴沐白身旁的黄远泰隆也不甘落后，身形飞速跟上。

    轰——，就在这一刻，炽火学院之中，七人身上同时亮七第一魂环，滔天火光升腾而起。火红色的光芒令半边擂台都充满了炽热的气息。

    炽火学院每人身上皆有一道火红的光芒升腾在头上，最后面的那两位辅助系魂师身边更是火星点点。接着那两名辅助系魂师身上的火星向着众人身上哪盘旋的火光而去，在火星来到那些火光之中后，盘旋在炽火学院七人身上的火光瞬间便大了一圈。

    火无双在看到自己头上的火光汇聚足够之后，接着发出一升嘹亮的龙吟怒吼声。在他声音发出时，盘旋在他头上的那一团火光瞬间笼罩而下，荣入了他的身体之中。接着火无双身上火焰不断升腾而起，一道巨大的龙影在他身后浮现，武魂已经附体完成。在他武魂附体完成之后，他的身体比起先去大上了一圈，特别是他的手臂，暗红色的龙鳞覆盖其上。

    火无双在看到强攻而来的戴沐白，似乎不惧，在武魂附体完成之后，身体向着戴沐白暴射而去。

    而火无双身旁的那一名强攻系在火无双攻击去时，紧跟而上。

    火云火雨两个敏攻系魂师在头上的火红能量笼罩他们之时，两人背后借出现一对绚丽的翅膀，身后翅膀轻轻滑动，以一种特殊的弧度向着史莱克后面的林桀低飞而去。

