    调查局长办公室内。

    克劳德通过咒术水晶，可以清晰看到广场上的战况。

    遗憾的是，他这位局长因为战力低下，非但无法参战，反而需要其它调查员保护。

    不过，他认为一位调查局长本来就不应该跟战士一样冲锋在前，在后方统筹调度才是本职工作。

    “求援信息发送了么？”

    他看向一位联络员，狂吼道。

    “已经通过线路与咒术多重发送！”

    联络员连忙大声回答：“等等……有回复了！”

    他仿佛直接从虚空中获得了信息，大声复述：“王后区遭到‘食莲人结社’袭击……军方与王室、上议院的冕下们正在应对血杯大主教……”

    “该死的。”

    克劳德重重一拳砸在办公桌上。

    他当然知道王后区有多重要，不仅是密特拉宫，也是许多大贵族的宅邸所在。

    邪信徒袭击王后区，或者说，在王后区制造骚乱，就是为了吸引火力。

    偏偏调查局还无话可说。

    在其他人看来，调查局中有‘太阳王之矛’庇护，纵然无法击退敌人，自保也是绰绰有余的。

    并且，一条家养的狗遇到危险，跟主人们遇到危险，该怎么处置根本不必多说。

    哪怕是饱和式救援，也得先救援王后区！

    调查员死多少不算事，但贵族跟王室死掉一位，可就是大新闻！

    可即使知道这一点，克劳德望着一位位调查员倒下，被食尸鬼分尸，脸上依旧被痛苦充满。

    下一刻，他看到了巨大的黑色荆棘树，以及树上束缚的血红色巨人。

    “‘受难之神’？他真的敢来袭击调查局总部？”

    克劳德看向手持‘太阳王之矛’的西斯托斯，眼中没有多少自信，反而带着忧虑。

    他看到西斯托斯投掷出了‘太阳王之矛’，那长矛瞬间化为一道金色流光，飞射向‘受难之神’。

    下一个眨眼，半空中的金色流星猛地一个回旋，刺穿了西斯托斯的胸膛，落回到‘受难之神’的掌中。

    这一切都发生得太快，让人反应不过来。

    当菲奥娜与雅各布回头之时，只能看到西斯托斯胸口呈现出可怕的贯穿伤害，大量鲜血喷涌而出，整个人从高台上落下，跌在广场地砖之上。

    他所有的灵性、思维……都在那一矛之下瞬间破灭，留下的躯体也只是一具躯壳。

    被人稍微触碰一下，就如同烟雾一般散去。

    这种强烈的既视感，令菲奥娜与雅各布无比后悔：“竟然是这样！”

    他们豁然抬头，望着手持‘太阳王之矛’的‘受难之神’，表情不由变得无比绝望。

    下一刻，他们就看到‘受难之神’轻轻掷出‘太阳王之矛’。

    光！

    ‘太阳王之矛’仿佛化为了一道金色的流光，在调查局广场上游弋。

    光的速度有多快？

    一道金线夭折灵动，纵横来去，菲奥娜与雅各布这几位非人存在根本没有来得及反应，胸口就已经被莫名刺穿，伤口处一片灼烧痕迹，宛若内里满是金色岩浆。

    下一刻，他们纷纷倒地，没有丝毫反抗之力地走向了死亡。

    “不！”

    办公室内，克劳德局长整个人都瘫坐在椅子上。

    他知道……调查局完了！

    虽然一向看不惯那些非人存在，但如此多高层被瞬间消灭，整个调查局已经名存实亡。

    而克劳德看见‘受难之神’并未撤退，相反，他脚下的漆黑粘稠液体还在不断向四周扩散。

    很显然，他对于调查局积累的资料与神奇物品，以及那些囚犯都很有兴趣，他想完全地吞下整个调查局！

    “唉……”

    ‘地狱之门’前，坐在木桌后的看门老头望着滚滚而来的腥臭黑潮，满脸沧桑地叹息一声，站起身来，眼神平静。

    下一刻！

    他的身躯就被黑潮席卷，血肉腐烂，只有一个骷髅头还在黑潮之上沉浮，但也在飞快沉降……

    他真的只是个看门老头而已。

    ……

    局长办公室内。

    望着黑潮开始侵蚀调查局的所有建筑，克劳德不由发出怒吼：“阻止他！”

    可惜，这并没有丝毫作用。

    一道道漆黑的荆棘从地面突刺，宛若长了眼睛一般，将一位位调查员串起。

    最终，就连克劳德身边的两个调查员保镖也遭到了同样的命运。

    他望着漆黑的黏液涌来，表情瞬间变得平静。

    哗啦！

    黑色的潮水宛若拍打在礁石之上，蓦然溃散，化为无数漆黑的雨点落下。

    克劳德缓缓睁开双眼，看到了一个又一个机械军团挡在自己面前，形成了一道堤坝。

    在这些机械人偶的身上，还有一个个不断闪烁的符文，它们散发出微弱的光芒，却阻挡住了漆黑的潮流。

    这是属于‘律’的力量，被源头赐予，无远弗届地进行加持！

    调查局广场之上，一道灵界门扉豁然开启，无数机械人偶一瞬间涌出！

    在门扉之后，依稀可以看到一座巨大的金属城堡。

    它上面炮台林立，炮管周身布满神秘的符文，充满了科幻机械与神秘诡异融合的味道。

    甚至，它整个就是‘活’的。

    这座金属城堡，是一座活着的机械工厂、也是钢铁城市！

    于黑暗之中，有无数阴影交融，形成了一道扭曲的影子。

    自影子之上，这种‘扭曲’被不断扩散，将整个广场都扭曲为一点，与原本的调查局分割开来。

    在广场上幸存的一个美食家似乎接触到了一点‘扭曲律’，他的身体于刹那间宛若进入了一个漩涡，被扭曲成了奇形怪状、突破人类想象极限的形态，落在地上。

    “是王室与军方、议会的增援到了！”

    幸存的调查员们望着这一幕，不由发出一声欢呼。

    被束缚于黑色荆棘之上的血红巨人望着这一幕，平静地收回了‘太阳王之矛’，庞大的躯体没入黑色潮水之中，赫然消失不见。

    ‘受难之神’并未选择与增援直接开战，而是选择了撤退。

    ……

    监狱之内。

    “看来没希望捡便宜了，趁着他们还未重建封印，我们应该离开了。”

    亚伦叹息一声，抓住了叶芙奈的手臂。

    莉莉与杰西塔连忙做出同样的动作，叶芙奈的身影连带着三人一起虚化，没入了灵界，消失不见……

