    

    “李波，今晚上我们几个当不了房管了。今天晚上要打帮战，今晚我们对战的是曲阜孔庙实力第三的帮派神域。对面帮派实力强劲，刚才微信群通知了，今天晚上诸葛孔明让认真打的。”张飞鹏中午吃饭的时候给了李波提醒道。

    前两天他们帮战对战的实力一般，随随便便打的，但是今天可不行。

    李波皱了一下眉头，平时他们几个给自己当当房管，后台很多老板提供资源都是联系的张飞鹏。要是自己直播还要看后台信息，可能忙不过来，而且可能错过很多重要信息跟资源。万一有老板以为自己耍大牌，就得不偿失了，现在的自己还是珍惜羽毛的。

    如果是一般的帮派还能随便打打，找人双开也行，但是曲阜前五的帮派实力都不弱，双开容易失误的。

    张飞鹏虽然不是帮派主力，但是14+8的硬件也不容小觑，很多时候有重要任务的，比如拖住对面主力或者快速清除对面中坚力量。

    “知道了！”看来需要跟平台联系下，找个专业的房管了，也不能让张飞鹏他们一直给自己白打工的。

    “既然忙不过来，那就晚上直播打帮战好了。”李波心中想道。

    李波不管以前还是现在，都基本没参加过帮战，即使参加也是清空体活进去打把酱油出来。

    看了下手机发现今天是周日，周日晚上帮派竞赛是夺旗，还好还好。

    梦幻西游每月的第二、第三、第四周的周五、周六、周日晚上属于帮派竞赛活动。周五是建设就是伐木，周六的竞赛类似英雄大会，周日的夺旗类似魔兽世界的战歌峡谷。

    要是周六的竞赛的话，李波只能进去打酱油了，但是夺旗跟建设不一样。夺旗的话每个人都有自己的任务，可以杀人也可以杀帮派守卫当然也可以防守。不像周六的帮派竞赛一样，跟比武大会场地一样，硬件差只能当炮灰的，被人跟狗一样追赶。

    以前的李波是个129的女儿村，很多时候只能观战看别人打或者充当敢死队。如今升级到175了，那就可以出去玩玩。10+5的硬件虽然是炮灰，但是也可以贡献一下力量，菜鸡也可以互啄的！

    每个服务器有32个帮派可以参加，今天是帮战第一周，匹配的对战帮派实力大多对等。这也是李波愿意帮战的原因，组个五个女儿村刷帮派守卫很是效率，为自己帮派主力拿旗子争取时间。

    不是每一个帮派都是聚义山庄，13+8的实力可能都是随处可见。排名靠后的帮派很多也是刚刚满级的175，技能修炼都不满的，159有点实力的越级战175的大有人在。

    10+5的硬件也有看点的，不是每一个人都是16+11的硬件，用贫民的硬件可以教很多人玩转帮战的。

    失乐园的帮主是个美女玩家，门派龙宫，化圣四层，名字叫不言再见！

    “帮主，今晚帮战有差女儿村的吗？我175级了，晚上想去帮战瞧瞧。如果有五个女儿村刷帮派守卫的最好。”七点开播的时候，李波就问起帮主。

    “你不是停129吗，什么时候都175级了？”看着李波的等级，帮主不言再见疑惑道。

    “刚升级175没多久的，修炼技能暗器也差不多满了！想去帮战玩玩，以前等级低没机会。”李波感觉帮主跟个甩手掌柜一样。自己都满级好几天了也没注意的，帮派盒子的补助也没发的。

    “诶，今晚帮战不打了！”不言再见说的有些惋惜跟无奈。

    “怎么了，咱们帮派不是一直报名帮战的吗？”李波有些不解。虽然失乐园半养老，但是还是有一些人愿意参加帮战的。最近号都丢代练也没多关注的，难道这个赛季帮派休息不打帮战了？

    “是啊，我交了报名费的，周五、周六都打了的，一输一赢。今天对战的是17号帮派，光辉岁月。”不言再见说道对战帮派的时候很是不高兴。

    “我靠，怪不得都不打了。失乐园帮派实力一般，而光辉岁月实力前五的。帮主不高兴也能理解，上来第一周就来个死亡匹配。”李波心中想道。不过也没办法，匹配就是这样的，只能叹息运气差了点。

    “大家觉得完全没希望，很多都不想打。所以今天我就给大家休息休息，自由活动了。”见李波没说话，帮主不言再见又接着道。

    “看开点，有时候差了点运气！那我下次参加吧，下次加油！”李波安慰道。

    “嗯嗯，好的！”不言再见也有些看开了。运气不在没办法，别跟网易较真几率，也别跟命运置气。

    李波也能理解，失乐园是那种半养老院式的帮派，帮派连化九的都没有。准确来说化圣都没有几个，怎么跟人家光辉岁月打。

    如果是一般服务器帮派前五还罢了，曲阜孔庙是甲组服战区，满级175的人非常多。参加帮战的玩家也很多，区内第一帮派都拿过帮派联赛冠军的，能排前五的帮派实力能弱？

    光辉岁月打聚义山庄这种的打不了，打失乐园这种排名靠后的帮派还是不费吹灰之力的。

    在这个满级多如狗，化圣遍地走的服务器。帮战比拼的就是紫色名称玩家的数量，比拼的就是化圣玩家的数量！

    自己帮派既然不打，宿舍几个人帮派肯定会打。他们都在曲阜孔庙第一帮派聚义山庄的，那只能看看能不能借他们号来直播了？

    几个人，李波还是倾向于张飞鹏的龙宫，14+8的龙宫帮战视觉效果非常好。虽然刘伟佳的狮驼也是14+8，但是李波上次看了刘伟佳的硬件，就武器是14段的，其他都是13段的。灵饰也是左边8段，右边7段，明显不如张飞鹏的龙宫暴力。张飞鹏的龙宫才是真正的14+8，而且有三法爆耳饰，项链15段的！

    “大飞，晚上我们帮派不帮战了，把你龙宫号借我晚上玩玩！晚上我准备直播帮战的”李波跟张飞鹏交流了起来。

    “主播，你不是说辅助是爸爸，输出是儿子嘛，怎么你还玩龙宫呢？”

    “对啊，皮哥，你不是说过玩封系跟辅助都是爸爸职业，输出就是弟弟吗？”

    “诶，爸爸以后慢慢体验。现在我就想体验一下当儿子是什么感觉！”李波瘪嘴一笑。你们啊，图样图森破，如果可以谁不想玩输出，打人不爽吗？

    “艹，主播你真贱！”

    “儿子！”

    “儿子！”

    ......

    “刀是什么样的刀，……剑是什么样的剑.....”李波果断来了一首白眉大侠的片首曲。

    “甄夏剑！”

    “醉侠剑！”

    ......

    “恩，好的！”张飞鹏毫不犹豫答应了。

    “那你自己呢？”李波没想到张飞鹏这么爽快。

    “嘿嘿，帮派有个15+9的龙宫今天没时间，我本来还在找人开号的！”张飞鹏贱贱的笑着。

    看来这货在帮派混的不错的，15+9的龙宫都能借来，也对，毕竟也算土豪大佬的。

    “靠，把15+9的龙宫号赶紧扫上来！”听到还有更大的龙，李波连忙让扫15+9的龙宫号，有15+9的龙宫谁还要14+8的渣渣龙。

    到时候一个队伍里面秒的数据没别人多，直播间不是被嘲笑成狗，还怎么吹逼！另外15+9的大龙肯定站大哥位置的，我三皮怎么可能不占C位的！

    “你个贱人！”张飞鹏嘴上虽然这么说着，但是还是扫了号，也知道李波需要直播效果的！

    登陆上账号一看发现原来是上次聚会刘全志的龙宫。

    看龙宫当然看龙宫的项链如何了。

    落霞陨星坠

    等级 160

    灵力+383

    耐久度 274

    锻炼等级 16 镶嵌宝石舍利子

    特效：非龙宫使用-9灵力

    套装效果：变身术之混沌兽

    玩家8860专用

    制造者：蝶恋花强化打造

    给力！

    聚义山庄不打区内帮战，此处强行安排！        

