    噗！！的一声，一头青角牛随声倒下，惊吓得牛群四散开来，要是懂兽语的肯定会听到，异兽们在狂呼，

    “快跑，那人又来了。”

    孟缡也不管倒地的青角牛，脚下步伐飞速展开往前扑去，见到合适就给一棍子，

    有的没算计好，一棍子没打死，趔趄下又跑远了，孟缡抬脚就追，也不光只打牛，看到合适上去就给一棍子，有时候还拿脚踹，照着脑袋给一拳，

    异兽跑的飞快，怎奈孟缡的速度也不慢，犹如一道风，迅速追上。

    草原里各种异兽炸营般四处乱跑，几只准备狩猎的食肉异兽也傻眼了，咋地还有来抢生意的。

    有几只公鹿被追的不耐烦，开始转身低头一对巨角刺向孟缡，掩护族群撤离，孟缡跟它们打在一处。

    孟缡凭一己之力就把整个草地闹个天翻地覆，异兽乱跑，各种吼声惊人，狗娃几人都看直眼了，还能这样狩猎，啥也不在乎，不怕那些食肉异兽扑上来吗？

    有些食肉异兽趁机，想把孟缡打的猎物拽走，狗娃，李大虎，见了都使劲喊，

    “放下，那么我们的猎物，孟缡，别打了，猎物要被拖走了。“

    面对厉害的食肉异兽，他们又没有带武器，真不敢上前。

    苏青冷哼一声，随手摘下一片草叶，一扬手，扔了出去，草叶带出一股疾风，噗的一声，扎在偷东西的异兽头上，

    那只异兽疼的嗷的一声，松嘴马上跑了，本想捡个便宜，原来小魔女也在，那还不赶紧跑。

    小魔女更厉害，自己守护的所有灵药都被她抢走了，

    现在山里有点智慧的异兽都学聪明了，一旦看到下雪，自己的好东西不管成熟没有，赶紧都吃光，不给小魔女留一点，

    孟缡一边拖拽着各种异兽，一边大声喊叫，显示自己最厉害，却没发现，一大群疾风狼悄没声息的把他包围了。

    苏青目光闪烁，暗忖火猫还找了帮手，

    “不好，孟缡被疾风狼围住了。”李大虎眼神最好，看到了狼群。

    这些人里属他武技最高，当年初级班毕业武技就三阶了，在家几年，有点懈怠，也快突破四阶，所以他看的更远。

    苏青淡定的说道：“没关系，他们就是跟孟缡玩儿一会儿，受点小伤死不了的。”

    几个小伙伴们不淡定了，啥，被一群狼围住是玩，受点小伤，死不了就没事？

    孟缡也看到几十只疾风狼，还挥挥手，跟他们打招呼，没想到头狼带着他的手下，张开血盆大嘴就向他猛扑过来，带起阵阵腥风。

    “喂，你们做什么，你们不是火苗的好兄弟吗？还想咬我。”

    孟缡脚下飞快移动，闪过疾风狼的猛扑，

    头狼也不凑近孟缡，开始冲他发出连续不断的风刃，一会又来了几只花豹，一张嘴就是一串火焰，喷向孟缡，孟缡完全被包围，压制住了。

    “我去，你们来真的我可不客气，“

    孟缡飞速闪过异兽的异能攻击，打算等耗尽他们异能在近身作战，

    狼群多了，孟缡闪躲不及就会被风刃火苗碰到，让他嗷嗷乱叫，其实一点事没有，孟缡的九转玄功已经即将突破到五阶，这点异能也就是给他挠痒痒。

    就是有一样，他身体没事，穿的衣服却成破破烂烂，苏青看到都笑了，还跟孟硕玩笑道：

    “硕硕看看你哥哥，笨死了，像不像跳舞的猴子，几只小狼都对付不起，一会还有大老虎呢。”

    孟硕咯咯的笑着，没心没肺的看远处哥哥，窜来窜去，躲避异能的攻击，让孟缡知道肯定会说他小没良心的。

    狗娃他们原本还担心来的，以前他们上山打异兽，都是速战速决，就怕被异兽围住受到异能攻击，那样他们可受不了，比异兽的物理攻击还厉害，需要药剂才能治疗。

    虽说当时死不了，可是非常难受，要是被异兽围攻，根本就跑不了。

    不过看孟缡蹦跶的挺欢实，一点血都没流，看来是没事，几个人也开始看戏，还互相讨论。

    忽然场面又发生了变化，所有疾风狼和花豹全部后退让出场地，

    只见远处飞沙走石，狂风大作，飞奔来一头猛虎，到了近前，才发现可不是普通猛虎，就是当年那只长翅膀的大老虎啊，

    李大虎等人顿时慌了，一个个使劲喊，“孟缡，快跑，有老虎。”

    他们几人更是慌张想往回跑，却听青青说道：“慌什么，人家想跟孟缡玩耍下，不会要他命的。”

    变成穷奇状态的火苗，凶猛向孟缡扑去，孟缡居然哈哈笑道：

    “火苗你也来了，看我刚才的英姿没有，大战异兽。”

    孟缡也不跑反而迎了上去，却没见到火苗眼中露出不怀好意的神色。

    火苗憋着一肚子坏水，孟缡却一点没有防备，火苗扑到近前，对着孟缡就是一爪子拍过去，带起呼呼风声，可以想见有多大力度。

    “啊！！！”孟缡惨叫一声，被拍到十多米外，他倒也利索，后背一沾地面，就借力翻身，迅速站起来，喊道：

    “火苗，你疯了，干啥，给我一抓子，很疼知不知道，”

    孟缡看下自己胸口都有几条白道子，

    火苗才不理他，继续进攻，又抽了孟缡好几下，让他总算是明白，火苗就是想揍他，哼！！哪有那么容易的，

    孟缡一生气，顿时扑上去，挥拳就打，他也不怕火苗受不了，妖兽没有那么脆弱，战力比他还强，

    “哎呦，疼，我说你轻点。”

    孟缡一会又被火苗一爪子，拍出去了，不小心还会被火猫尾巴抽中，身上顿时一个大红印，

    这下孟缡不干了，开始使出真功，挥拳加大力度，照着火苗巨大身体一通狂捶，火苗也疼的嗷嗷叫，一扇翅膀，飞上天了。

    这下孟缡打不着火苗了，火苗充分利用身体的灵活性，还能飞，继续攻击孟缡，让孟缡气的直跳脚，

    来来回回打成一团，孟缡本就破烂衣服都成一条条的，要不是贴身穿了一套苏青炼制法衣，就要裸奔了。

    狗娃一群人，还纷纷叫好，给孟缡加油，

    孟缡都要气晕乎了，真是看戏的不嫌弃事大的，看他笑话是吧，那就让他们看看自己的真本事，是时候显示真正的功夫啦！

    孟缡捡起刚才扔掉的铁棍，反正就算火苗被打伤，青青也有丹药能让他马上就复原，豁出去，不在留手，

    挥舞手中的棍子虎虎生风，看架势还不小哦，一个举火烧天，呼的就向火苗巨大臀部打去，

    这下孟缡速度力量都到了极限，火苗一个没注意，嗷一声，被打倒了，那还得了，老虎屁股摸不得，

    张开大嘴狂吼一声，挺身扑了上去，孟缡用棍子一栏，正好拦住两只硕大的爪子，火苗嗷呜张嘴就想咬向孟缡，

    孟缡脚下迅速后撤，却不设防，不是一只猫，还有一只，草丛中隐蔽多时的娇娇如一到火焰，窜上孟缡后背，想直接来个斩首，

