    对于保护区的开放，陈牧到并没有表现的特别激动，他问的问题依然一如既往的务实。

    “具体的直播计划是怎样的？探险路线有要求吗？一共多少天？除了我你们还安排了其他主播吗？”

    他确实也很难兴奋的起来，两百年前，联盟边境线附近几乎就没有什么地方是他没去过的。

    只是那时他大多是以征服者的姿态降临，身后跟着那个年代的机械化部队和随军的训练师。

    如今换成探险者的姿态，某种程度上他感觉自己身份还降了。

    至少两百年前，他去往那片外海绝对不需要给门票，而且区域内的智慧精灵族群一定会第一时间全部出现在他面前“迎接”……

    不过这份沉稳的姿态倒是意外的令林忆柔感到非常靠谱。

    这个十五岁的少年，面对这种事甚至比公司那些二十七八的主播还要淡定。

    “保护区的开放时间为期一个月，直播时间自然同理。

    进入保护区后探险的路线你可以自由发挥，但要求尽量将那一带的群岛全部绕一圈，具体的方案等敲定人选后你的团队会帮你规划的。”

    “团队？”

    陈牧很快发现这次的直播似乎跟他以往经历的那种不太一样。

    “当然，这次的保护区直播将会做成一个类似‘荒野求生’的系列节目，当然不止有你一个人进入其中，还会包括你的摄影师、后勤团队、助理等等，预计人数在五到八人，你要是有好的助理人选，也可以自己挑选。”

    “助理有工资吗？”

    “当然，助理可以跟你一起出镜，基本工资一样，拍卖分成则跟你共享那30%。”

    听到这儿陈牧一下子就想到了如今同样在为钱发愁到处打零工的刘家明。

    这应该比他继续送外卖来的靠谱。

    “好的，我应该能找到一个人选。”

    “那你最好尽快。虽然我们公司内部应该没有主播比你更有竞争力了，但这次项目主办方联系的主播和经纪公司可不止我们一家，尽快把你的助理带来，到时候主办方应该还要做一轮筛选。”

    急冻鸟传媒旗下的网红深耕训练师领域的不多，走专业技术流风格的更少，这点陈牧签约的时候就知道，毕竟他们那会儿还强烈建议他去当精灵保育员来着。

    好处自然是司内竞争压力小。

    但坏处也很大，比如这个时候别人对这家公司推荐来的主播便很难有多少认可度。

    对此陈牧倒没怎么太过担心，辞别林忆柔之后，他立刻就将这个消息告诉了刘家明。

    “这儿有个活儿，去当户外主播探索保护区，不过要请一个月的假，你要不要来？”

    刘家明秒回：“来！”

    青训营的请假相对还是很容易的，实际上要请的只有每天上午的基础课而已，只要半年一次的测验不至于挂科，没有硬性的出勤要求。

    两个月前芳灵媛第一天的课就翘了，也没见没啥影响。

    不过青训营请假学费可是不退的，每天两小时的免费教练课也不会顺延，所以总体吃亏的还是学员。

    然而刘家明此时想法非常清晰——

    青训营每天免费的教练课也就两小时而已，只要抱紧陈牧这条大腿，他有预感自己未来说不定都可能不需要再找基地教官了。

    所以他回的那叫一个秒速，一点儿不带犹豫的。

    倒是省去了陈牧很多口舌。

    看到刘家明干净利落的回复，陈牧默默把后续忽悠……咳，劝说的语音取消，改成了——

    “那后天跟我一起去试镜。”

    “好嘞。”

    到了后天，陈牧带着刘家明再次找到林忆柔。

    看着面前这个比陈牧大不了多少的少年，林忆柔也是有些头疼。

    “这就是你找的助理？我记得青训营的平均年龄正常不是在十九岁左右吗？”

    一个陈牧已经令她在上报的时候很头疼了，不过好歹亲身接触过好久了，她知道陈牧远比正常的十五岁孩子更加成熟冷静。

    只是这又来一个这个岁数的……

    老实说她甚至开始有些担心主办方的这个节目播出后会不会遭家长举报。

    对此陈牧倒是无所谓。

    “我会照顾好他的。”

    林忆柔眼神怪异的看着他。

    心道你貌似年龄比人家还小吧？

    不过跟陈牧接触这么久下来，她倒是意外的觉得这话没毛病。

    只不过她这边觉得没毛病，别人可不一定这么想。

    下一刻林忆柔还没回话，不远处倒是先传来一声嗤笑。

    “呵，让两个小毛孩来试镜，你们急冻鸟传媒看来是真没人了啊，找不到主播可以别来丢人，老老实实回去卖你们的营养片不好吗？”

    陈牧一行三人同时转头看去，这才注意到一伙六七人的队伍正从另一个方向走来。

    其中竟然还有一个熟面孔。

    那是他们在青训营里见过的一位上两届的前辈，虽说没多熟，但好歹有过几面之缘。

    所以这伙人的身份自然也就呼之欲出了——

    应该是另一伙经纪公司同样来试镜的主播。

    同行是冤家，这话果然到哪儿都是真理。

    面对嘲弄林忆柔依然回复的不卑不亢、镇定自若。

    “我们推荐的主播同样是来自职业俱乐部青训营的高手，在训练师这个领域，年龄可从来不是限制。”

    林忆柔很清楚这次主办方的想法，这次保护区探索观众们想看的可不是什么野外求生，而是野生精灵！

    所以在主播招募的过程中中精灵的水准才是第一位的，相较之下所谓的野外求生能力其实并不是那么重要，最多算个添头。

    相应的年龄同样不算什么减分项。

    经过此前金秋杯的“奇迹”之后，林忆柔对陈牧的精灵实力可是一直很有自信的。

    只是有些事她终究还不知道。

    就比如她这话刚说完，对方的团队中，那名同样来自海鲤俱乐部青训营的学员就当场拆台道。

    “呵，高手？就他们俩吗？笑死我了。你们怕是还不知道吧，这两个小鬼可是今年我们俱乐部青训营里，新一届学员中排名倒数的两位！”

