    天空刚蒙蒙亮，温特斯便走出军营，去镇子西边的河里游泳。

    他先是游了两个来回热身，然后开始尝试潜水到河底。

    等到他上岸的时候，发现巴德正在等他。

    “什么时候学会的游泳？”巴德坐在温特斯的衣服上，笑着问。

    “无师自通。”

    “还在练潜水？”

    提起这件事温特斯的心就痛：“我们亲爱的切利尼中尉，一激动就把大十字勋章扔河里去啦。我摸摸河底，说不定能找回来。”

    “捞那东西干嘛？”巴德不以为意。

    “干嘛？”温特斯震怒：“那可是金的！不想要，倒是拿去换粮食！就该查查安德烈的家系，我实在不知道他算哪门子维内塔人！那么大一块金子，脑子一热就扔进了河里，还得我起大早来捞。”

    巴德开怀大笑，眼角都有了些皱纹。

    他把衣服递给温特斯：“有个事想问你，我听说七月初的时候，有个刺客闯入诸王堡陆军总部，杀了塞克勒，是不是你干的？”

    “谁造老子谣？”温特斯勃然大怒：“我什么时候搞过暗杀？”

    “嗯，对，这样很好。”巴德放心地拍了拍刺客的胳膊：“不管谁问，你能拿出这个态度回答，就足够。还有……”

    巴德的话被打断，因为温特斯还没说完：“我提着军刀，从正门杀进去，从正门杀出来，怎么就成了暗杀？我什么时候搞过暗杀？我做事，一向光明正大！”

    温特斯猛然想起海蓝码头的蒙塔帮派。

    他略有心虚地重复了一遍：“我什么时候在帕拉图搞过暗杀？我在帕拉图做事，一向光明正大！”

    “哦？那你在别的地方搞过暗杀？”巴德叹了口气。

    “那你别管。”温特斯转过头：“总之没在帕拉图搞过。”

    “留活口了吗？”

    “我又不是什么坏人，他不挡我，我杀他干嘛？不过当时天黑，谁也看不清谁。”

    “你的法术，没人会认错。”巴德重重地叹息一声：“依我看，这事不会就这样结束。不过诸王堡远隔千里，就算知道你在狼镇，他们也鞭长莫及。眼下，有更重要的事——你在给灾民发地开荒？”

    “是啊。”温特斯指着河对岸，神情中有些自豪：“那边就有新开垦的土地。他们是无地的佃农和长工，我有荒地，还有牛、马和犁，算是一拍即合。”

    巴德仔细地听着，忽地反问：“你知不知道，枫石城那边……最近的消息？”

    “一无所知，见到你们之前，我连热沃丹的的事情都只能打听到只言片语。”

    巴德面露微笑：“枫石城，最近和你一样忙。”

    “新垦地军团也在招募流民开荒？”温特斯剑眉竖起。

    但是他很快想通：“也不奇怪。不种地就得饿死，枫石城总不能白白给流民施粥。”

    “没错。在海蓝，在德伦特，有很多方法谋生，乞讨也有口面包吃。但是对于农民而言，不种地就得饿死，这就是他们的生活的真相。”

    离开土地之后，人会逐渐忘记粮食是从地里种出来的——过去的温特斯就是如此。

    [不种地就要饿死]，两年前的他对这句话，还没有今天这样深刻的感受。

    各地佃农和雇工纷纷逃难，等于大批劳动力骤然脱离生产。

    雪山还没崩塌，是因为尚有去年、乃至前年的余粮。

    但是早晚有一天，更大的灾难将降临到这片土地，因为尚在生产的农民根本养活不起这么多张嘴。

    要么饥荒，要么民变，不是二选一，很可能会一起来。

    温特斯正是看到这一点，才想法设法恢复生产。他不想看到饥荒，也不想看到大乱，于是就变成往火上泼水。

    巴德低头摆弄着手上的几枚石片：“人为制造兵灾，驱赶无地农民逃难。再招募灾民，分发土地开荒。自此，军团一跃成为新垦地最大的庄园主。”

    “很厉害，不愧是握刀柄的。”巴德抬起头看向温特斯，冷笑着说：“不过军团本就是新垦地最大的地主，左右也没差。”

    给流民发地开荒，这个办法蒙塔涅上尉能想到，亚当斯将军同样能想到，而且很可能想得更深。

    “你是说，这一切，都是有意为之？”温特斯意外，又不意外。

    巴德起身，走到河边打水漂，不紧不慢地说：“不一定有计划，很可能也是走一步、看一步。但是事情已经发生，我们只能从结果分析。”

    温特斯陷入苦思。

    狼镇太小、人口太少、潜力不足，最重要的是没有时间。

    没有时间给他积蓄力量，军团可以容忍军官贪污，可以容忍军官无能，但是绝不可能容忍军官叛乱。

    如果新垦地军团站稳下盘，只要轻轻一拳，狼镇就会化为齑粉。

    所以他才想要热沃丹。

    如果军团的策略见效，那恐怕正如梅森学长所说，热沃丹也不够了。

    巴德坐回温特斯身旁，拿石头当棋子，问：“一来一回，无地农民有了地，军团有了佃户，自耕农还是自耕农，谁的利益受损了？”

    “庄园主。”太明显，温特斯的回答毫不犹豫。

    “所以五獒镇、黑水镇等地的庄园主选择大力支持你，要钱给钱，要粮给粮，还为你们提供藏身处。”

    巴德微笑着拿起那块代表庄园主的黑石头：“他们或许不了解深层博弈，但是他们的利益受损却是显而易见。长工跑得精光，种植园还种什么地？地价跌了，不就等于他们的财产缩水？”

    温特斯点头。

    正是因为有这些“乡绅”的帮助，他的部队才能在热沃丹西南神出鬼没。

    除了提供物资，庄园主们更能提供情报。他们在本地人脉广泛，消息管道四通八达。

    “但是他们不足以为凭。”巴德扬手把黑石头丢进河里。

    “人太少。”温特斯轻声说。

    主权战争胜利后，新生的诸共和国取缔了一切人身依附关系——赫德奴隶不算人——这也是老元帅那代人留下的宝贵遗产。

    虽然新垦地的庄园主们很有影响力，但是也就只有影响力罢了。

    和旧时代那些打仗时能拉出大批征召农夫的贵族毕竟不一样。

    “依我看，新垦地军团的路线是对的，放开限制，招募灾民开荒。地价会跌，但和军团没关系。如果他们能创造出一个庞大的自耕农群体，我们绝对敌不过他们。还是趁早回维内塔，我跟你做小买卖去。”巴德笑着散布失败主义言论。

    温特斯试图为维内塔辩护：“我们维内塔人……也不都是商人。”

    “更糟糕，一旦失败，连小买卖也做不成了。”巴德的笑意愈发炽热：“所以我们要走新垦地军团的路线，而且要走得比他们还狠。步子要迈得更大、更坚决、更彻底。”

    “更坚决？”

    巴德指着河对岸，反问温特斯：“现在已是八月末，九月就要种冬小麦，你垦出了多少亩地？”

    “这……我还真不知道。”温特斯确实不知道。

    “就我们手上那几头牛、几匹马、百十号人，全都累死又能垦出几亩荒地？摊到人头上，也就勉强糊口。指望来年他们给你纳粮，那是痴心妄想！明年说不得还要有大饥！即便能垦出来，也是狼镇最差的地！因为好地早就被买走了！”

    巴德的声音越来越响亮，眼神也越来越明亮：“可是就在我们眼下，有数千亩最好的耕地……正在撂荒！”

    温特斯悚然而惊：“各庄园的土地？那可是他们的私人财产！”

    “我知道！我们不是要白拿，可以给他们一些租金，由我们租赁他们的土地！再分发给灾民。新垦地军团为什么不敢这样干？因为他们本身就是庄园主！我们想战胜他们，就要走他们的路线，还要比他们走得更坚决！”

    巴德已经有腹案，他耐心地解释：“再好的地，撂荒太久也会废掉。荒着也是荒着，有人替他们养护土地，庄园主应该高兴才是。”

    “那以后呢？总不能永远占着？”温特斯反问：“那不是他们又成为佃户和长工？”

    “最关键还是要开荒！新垦地不是所有荒地都被开垦的联省，她还有继续发展的空间！”

    巴德指着河对岸的荒地：“今年开荒，已经来不及！甚至明年也来不及！荒地不会凭空变成耕地，需要时间！时间哪来？只能从现成的耕地找补。

    平时种地，农闲时开荒，这就是农民千百年来在做的事情。只是在新垦地，这个自然过程被人为地抑制住。而我们，只要重建它就好。”

    温特斯第一次发现巴德如此雄辩。

    “那以后呢？”温特斯问：“还会把地还给庄园主？”

    “以后再说以后的事情，我认为可以还。”巴德的态度很认真：“只要开垦出足够多的荒地，就可以把土地还给庄园主。不过到那个时候，他们很难再招募足够多的佃农和长工，除非有新的人口流入，或是等到人口自然增长。”

    “他们不同意怎么办？”

    “谁不同意？”巴德反问，他笑着又问了一遍：“谁不同意？”

    “是啊！”温特斯突然想起瑞德修士的话，他纵声大笑：“谁不同意？军队是干什么吃的？归根结底，还是得握住刀柄。握得住刀柄，一切问题都不是问题。就去干吧！打仗，我还没怕过谁。”

    ……

    巴德接手了垦荒事务，温特斯则一心一意准备对付热沃丹。

    作为同一个军校的毕业生，大家太过熟悉彼此，事情肯定不会就这样结束。

    热沃丹接到巴德和梅森百人队“全军覆没”消息后的第六天——也就是九月二十一日。

    夏尔回来了，还带着小狮子。

    温特斯现在最不想见的就是客人，但是客人总在他最不想见的时候来。

    “吉祥如意，拔都。”小狮子送上一柄马刀做礼物，亲热地拥抱温特斯。

    除马刀之外，小狮子还带来三十匹马，同样是礼物。

    已经有段时间没听到“拔都”的称呼，温特斯生出一丝微妙的感觉。

    “你也吉祥如意！”温特斯使劲给了小狮子一个拥抱：“你哥哥还好吗？你……姐姐还好吗？”

    “额儿伦？她很好。我哥，他也很好。”小狮子随口回答：“他最近在忙着编户齐民，不然就亲自过来了。”

    温特斯的身体瞬间变得僵硬。

    他整理情绪，尽可能自然地问：“哦？编户齐民？什么意思？”

    “就是编户齐民。”小狮子显然不愿意多回答这个问题：“就像你们那样。”

    有远客到访，无论按荒原的规矩还是按帕拉图的礼节，都应该引见家人朋友。

    温特斯带着小狮子，先去军营见了巴德、安德烈和梅森。

    巴德和安德烈对赤硫岛的赫德奴隶还有很深的印象。

    得知温特斯在荒原的经历，大家也很是唏嘘。

    然后，温特斯领着小狮子见了安娜、凯瑟琳、米切尔夫人、斯佳丽等女眷。

    见到一个“蛮人”来访，女士们虽然吃惊，但是对于小狮子还是拿出十二分的礼貌。

    小狮子会说通用语，对女眷们也很尊重，唯独有一处失礼：

    当温特斯介绍安娜“这位是我的未婚妻”的时候，他眉毛挑起，把安娜仔细地打量了一番，令安娜颇有些不自在。

    温特斯的笑容也变得有些僵硬。

    小狮子长叹一声：“我知道额儿伦为什么败了。”

    女士们敏锐地察觉到小狮子话语里的微妙情感。

    凯瑟琳的杏眼立刻瞪向温特斯，若不是还有客人，恐怕她就要当场发难。

    米切尔夫人无奈地轻轻摇头，唯独斯佳丽尚有些莫名其妙。

    安娜眉心轻蹙，微笑着问小狮子：“请问，额儿伦是哪一位？”

    “是我的恩人。”温特斯抢先答道。

    “我是在问——亚哈奇先生。”安娜的笑容愈发灿烂。

    这笑容温特斯再熟悉不过，上次见到这笑颜时，他结结实实吃到一记耳光。

    “请问，额儿伦是哪一位呢？”安娜微笑着又问了一遍。

    小狮子咽了口唾沫，正色回答：“是温特斯的恩人。”

    事情暂时揭过。

    温特斯离开米切尔庄园的时候，讨好般向安娜邀功：“我给你做了个特别漂亮的画架，我亲自做的。用的松木，轻巧又结实，驮在马背上就能带到室外。今晚我就给你送来……”

    “您可要小心，蒙塔涅先生。”安娜俯在温特斯肩上，和善地说：“你送的我的那柄金剑，我也带来了。你若是负心，我就按照你教的——狠狠刺下去。”

    说完，安娜轻轻吻了一下温特斯的脸颊。

    温特斯带着小狮子，逃也似地离开了米切尔庄园。

    当然，小狮子到狼镇，不是为访友。

    他全权代表白狮，要来谈一笔生意，或许是一大笔。

    礼节性的招待过后，就该进入正题。

    小狮子上午刚到狼镇，下午就在军营开闭门会议。

    “你们要什么？”温特斯开门见山。

    大帐里只有温特斯、巴德、安德烈和梅森，其他人都不在，甚至没有记录员。

    “要什么？”会议性质私密，小狮子也很轻松，他苦笑着说：“什么都要。”

    粮食、铁器、布匹、油……赤河部什么都要。

    赫德荒原南北被山包围，西面是苦寒的高原，高原后面还是山；只有东面一个出口，还被帕拉图人严厉地封锁着。

    去往荒原的走私商队，要么是权贵的赚钱工具，要么是帕拉图陆军的间谍，大部分商队同时身兼两种身份。

    赫德诸部明知来的是探子，也只能硬着头皮做买卖。

    小狮子两手一摊：“大草原除了草，什么都不产；除了草，什么都缺。”

    他话里有夸张的成分，但是大致准确。

    “关键是你们有什么？”小狮子反问

    温特斯脸色微红：“我们也什么都没有。狼镇除了农田什么都没有，除了森林什么都缺。不过未来都会有的。”

    小狮子叹了口气：“我也看出来了，你这是在造反啊……你们又想要什么呢？”

    巴德和梅森抽着烟斗，一言不发。

    “俘虏。”温特斯毫不犹豫。

    小狮子点头。

    “还有马！”终于说到安德烈关心的地方。

    梅森慢吞吞地说：“马、牛、羊，这些牲畜我们都需要。”

    小狮子又点点头。

    温特斯干脆拿出羽毛笔，给小狮子算账：

    “维内塔有一句话，[能卖到万里外的只有黄金]。单位重量、体积利润高的物品，才能长途运输。狼镇什么也不产，铁峰郡也只有一点手工业。如果你哥哥想把铁峰郡当成走私的窗口，其实不太合适。

    铁峰郡并不直连赤河部的草场。从其他地方转运物资到狼镇乃至热沃丹，再转运给赤河部，等于是绕了一大圈子。

    从维内塔和联省运货到帕拉图，通常是走水运。原本就是逆流而上，还要绕陆路，货物成本会被推得很高很高。而且铁峰郡的路况很差，同样会提高成本。

    像布料这种单价低的货物，运费本来就高出货物本身价值的一到两倍。如果再绕路，运费可能会达到货物本身价格的三到四倍。”

    温特斯总结道：“必须得尽量在铁峰郡生产、加工，再送往荒原，价格才能便宜。如果赤河部想要把皮革等原料卖到荒原外，也要先自行粗加工，运到铁峰郡，再细加工，最好离开铁峰郡时就是成品，才有竞争力。

    我已经派人去侦察[铁峰郡-维内塔]的陆上线路，如果……”

    温特斯滔滔不绝地讲起生意经，令安德烈和巴德十分奇怪。

    梅森学长或许不知道，但安德烈和巴德对温特斯可是知根知底。

    温特斯·蒙塔涅，连帐都记不明白的男人，花钱也从来没数。

    他去买东西，甚至不会讲价。人家说多少，他就给多少。要是觉得贵，他转身就走。

    他对于商业有一些了解，仅仅是因为自幼生活在海蓝和圭土城，耳濡目染。

    但是像今天这样口若悬河，却是从来没有过。

    安德烈和巴德盯着温特斯，用眼神询问。

    温特斯察觉到两人的目光，他轻轻咳嗽一声，装作不经意地解释道：“纳瓦雷小姐告诉我的。”

    “我明白你的意思，你想在铁峰郡开炉、冶铁，再卖给我们，换人、换马、换皮子。你告诉我哥铁矿的事，不就是这个意思吗？”

    小狮子大大咧咧靠着椅背：“其实翰兰河里有赤铁的事情，我们也知道。我哥也派人去上游探过矿。问题在于草原缺乏冶铁燃料，也没有冶铁匠。”

    “新垦地有森林，有很大一片森林。”

    “但按你的说法，运的越远，成本越高。从翰兰河上游把铁矿运到你这来，这路有多远，你考虑过没有？”

    温特斯的瞳孔微微扩张。

    小狮子前面的话都是在压价，他真正想说的话在最后。

    “白狮向你提出一个建议。”小狮子坐直身体，正色道：“你把你手上的冶铁匠送给赤河部，如果他们真的懂如何开炉冶铁的大师。我哥哥愿意帮你赎回俘虏。”

    小狮子看着温特斯，缓缓地强调：“不是赤河部手上的俘虏，而是所有的俘虏。你不是要造反？这些俘虏可都是老兵。你救他们回来，他们会甘愿为你效死。”

    此言一出，安德烈有些心动，他们手上的老兵实在是太少了。

    巴德、安德烈和梅森的百人队绝大部分都是热沃丹补充的新兵，从荒原回来的老兵充任十夫长和军士。

    “你觉得我能答应你吗？”温特斯反问。

    “我猜也不能，不过试试总没错。”小狮子咂了咂嘴：“不过即便能开采出铁矿，你考虑过怎么运到你这里吗？这个距离可着实不短。”

    温特斯微笑，露出一排整齐的牙齿：“水运。”

    小狮子的眼睛眯了起来。

    “如果能开采出铁矿砂，就走水路。从翰兰河进烬流江，一路都是顺流。烬流江到铁峰郡是逆流，但是可以用纤引的方式。我见过纤夫拉船，十几个人就能拉动一艘大船。你们畜力充足，不用人也行。

    你们赤河部也要出点力，最好能占领新垦地西边的荒原。虽然我不知道那里谁哪部的地盘，但肯定不是你们的。先控制整条路线，才能保证运输的安全。”

    “水运或许可行，虽然还是有些麻烦。”小狮子突然叹了口气：“但是——新垦地的西边是无人区，你知道无人区的西边，是谁的地盘吗？”

    温特斯突然有一种不祥的预感：“是谁？”

    “烤火者。”小狮子神色复杂：“从新垦地往西，越过无人区，一直到西边的西边的额特河，全是特尔敦部的草场。”

    帐篷里一时间陷入安静。

    温特斯一言不发走到书柜边上，回来时拿着一副地图。

    地图铺在桌子中央，几人围在边上。

    梅森学长用指尖顺着水路走了一遍，说：“走无人区的话，不会直接经过特尔敦部的地盘。”

    温特斯也知道不会直接经过特尔敦部的地盘，关键是特尔敦部会不会出手阻拦？

    百公里的无人区，赫德轻骑来去如风，没有任何东西可以阻拦烤火者派兵进入那里。

    烤火者如果不答应，这门生意很可能做不成。

    “还是要保密，尽可能地保密。”温特斯有些恼火，他咬着牙说：“这门生意我一定要做，猴屁股脸若是不答应，就让他先问问我的马刀。”

    “报告！”帐外有人大喊，打断了几人的谈话。

    温特斯收起地图，又看了一眼小狮子，还是起身走出军帐。

    一名哨兵等在帐外。

    “什么事？”他问。

    “大人，从热沃丹来了一位军官大人。”哨兵有些慌张地回答：“指名道姓要见您。”

