
　　雨宫纪子作为学生会长，也没干什么其他事情。

　　时不时作为学生会长去巡视一下各个社团的发展情况。

　　尤其是鼓励一下体育社团，我们的目标是冲出京都，冲向全日本，冲到全世界。

　　她的鼓励也不是万能，至少能让这些同学更加努力。

　　自身努力了，就有可能了。

　　雨宫会长总是会语重心长的和他们说，机会，都是留给有准备的人。

　　当然，告白成功这件事情有没有可能，也不是绝对，只能说，还有待商榷，没有希望的话，谁还有努力呢？

　　体育社团在她的带领下，横扫每一所举办友谊赛的中学，夺得多项市级奖项，作为模范体育社团被表彰。

　　帝丹中学初中部，渐渐的有点体校的意思。

　　当然，其他文艺类社团雨宫纪子也没有放下，茶艺，书法，音乐，棋类等等，她也都在夏威夷有座位副技能学习过。

　　她，都略有涉及，可以帮上忙。

　　除了社团外，雨宫纪子还专门为成绩较差，升学堪忧的尾部同学们补习。

　　补习班的同学们成绩肉眼可见的成长，人也开朗，性格也好了，感觉生活都充满希望。

　　就是偶尔一晚上没睡觉，第二天鼓起勇气，向和他们这些成绩不好的学生根本不在一个层次的雨宫会长告白，被拒绝后会稍微丧气一下。

　　但在雨宫纪子温柔体贴的鼓励下，总能将努力的方向调整为学习。

　　更加优秀的话，告白就会成功的了吧。

　　雨宫纪子作为学生会长的一面，即使是工藤新一也完全挑不出问题。

　　因为和雨宫纪子一开始说的一样，她是充满激情的在做学生会长。

　　拉着整个中学进步成长，从头到尾的，从带动其他优秀的同学，到扶持尾部的同学加油努力。

　　少数因为各种原因，成为家里蹲不愿意来学校的同学，也被雨宫纪子一个个上门搞定。

　　工藤新一认为这个对于雨宫纪子来说也许很简单，因为自闭或者家里蹲的同学，多半性格比较内向自卑。

　　雨宫纪子虽然是完全相反的家伙，私底下对自己的颜值自知之明过剩，但也确实漂亮的不像话，特别现在的气质又非常吸引人。

　　但就是这么优秀的她，才能击溃自闭自卑，因为她这么优秀的女孩子，都亲自上门了，你，还不是主角吗？你，还要自卑什么？

　　鼓励心灵，雨宫纪子专业的。

　　最让工藤新一欣慰的是，他不是副会长。

　　一开始确实很折磨，雨宫纪子演讲完，当是会长后，不断有自认为优秀的男生找到他。

　　“你就是工藤新一么？看上去没有会长大人说的那么优秀，来比试一下吧！”

　　“工藤同学，我才能配得上雨宫同学的副会长。”

　　“工藤新一，你不行！”

　　你行你上。

　　工藤新一一律表示自己无心做副会长，甚至愿意帮他们向雨宫纪子举荐一下。

　　这些人冷静下来后，就将工藤新一当做自己的亲兄弟了。

　　太够哥们了吧。

　　然后工藤新一回头就会和雨宫纪子说一下谁谁想当你的副会长，是个啥人，拒绝他告白的时候记得喊我过去看看。

　　工藤新一观察一个人的能力还是非常优秀的，不愧是未来名侦探，好活。

　　但是他没有发现，他已经成为了雨宫纪子的半个僚机。

　　副会长这位置，可是放学后能和雨宫纪子在学生会办公室相处，想要的同学，很多。

　　工藤新一被她架了上去烤，他完全不想要这位置，为了避免被雨宫纪子盯着，当然会选择把其他人推上去顶着。

　　这一切，都在雨宫纪子的预料之中。

　　唯独不在副会长的预料中，因为学生会才多少人，雨宫纪子当然是在社团驻场巡视，也不会坐在学生会办公室里。

　　而她走了，副会长肯定不能再走。

　　就很惨。

　　但雨宫纪子可以肯定的是，她的副会长一定会是未来相当优秀的会长。

　　因为没事她也会灌输一下，我已经三年级了，就快要毕业了，以后就交给你了，副会长同学，一定可以接替我的位置之类的鸡汤。

　　这一年里，雨宫会长成为了所有学生们仰慕的对象，成为了老师之间的榜样，成为了家长们眼中完美的学生。

　　这一天，鉴于某位学弟鼓气勇气在她的鞋柜里放了邀请她周末约会的信件，雨宫纪子隔着信件无法拒绝，也就来赴约拒绝一下，然后开始自己的周末。

　　是个二年级的小学弟外表上来看也是属于比较优秀的类型，但很显然对上雨宫纪子就显得信心缺乏了，看到她常服的模样时发怔了好一会儿，在喊她前辈的时候显得有些底气不足。

　　雨宫纪子微笑着，温婉可亲的出声道：“南田同学，怎么了？今天邀请我出来，只是为了见一面吗？”

　　“当然不是！”南田同学连忙否认，在雨宫纪子温柔的注视下酝酿了一会儿，终于鼓起勇气对比他年龄大一点，平时在学校只能称呼着雨宫会长大人的前辈学姐说出了的心意。

　　说完后双眼满是期骥的望着，心中大概无比渴望雨宫会长大人的同意。

　　“南田同学的心意我收到了，但是，抱歉呐，我拒绝，南田同学还小，应该以学业为主，而且学姐我啊，可要先毕业的。”天籁小说网

　　南田同学心中不禁涌上满满的失落，即使早有准备。

　　雨宫纪子准备先来一套初级励志，但她忽然注意到一侧的马路尽头一辆汽车疾驰，左穿右插规避着马路上其他的车辆。

　　这在经过面前马路的时候雨宫纪子眯了眯眼，极好的实力从一瞬间飞驰而过的车辆中看到了赤井秀一的面庞。

　　她的目光随即落向在后面追击着的车辆，黑色的保时捷356A，司机是伏特加，副驾驶位上坐着琴酒。

　　一场汽车追逐战在喧闹的市区马路上演。

　　“这个时间点，赤井秀一已经暴露了？”

　　雨宫纪子算了一下，貌似正是被安德烈·卡梅隆坑了一波后行动失败，赤井秀一逃出组织去往美国的时间。

　　某种程度上来说，赤井秀一和琴酒，卡梅隆和伏特加...

　　大家都有个好搭档，彼此彼此。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之拒绝告白更新，第一百二十一章：会长大人很忙免费阅读。https://xs.23sk.com 