    　　因为这感觉太过舒服，我变的更加澎湃了！

    　　张岚感受到之后，急忙在我耳边离开！

    　　她想起身离开我的怀抱，但是我怎么可能让她离开！

    　　我用力的拉住了她的手臂，让她紧紧的坐在我的怀里！

    　　而因为刚刚的动作，她坐的更加靠上了！

    　　我的澎湃更加贴近那肥臀了！

    　　那柔软又温暖……

    　　我不受控制的摩擦了起来，一股酥酥麻麻的感觉，让我不由得沉醉了。

    　　而这时候，张岚已经脸色通红了。

    　　她一手环住我的脖子，另一只手则是紧紧的抓住了我的肩膀！

    　　这个动作，刚好让我的脸面对着她的前身！

    　　我缓缓向前靠近，一股略带奶香的味道传了出来。

    　　我很疑惑，她明明没有奶，怎么会有奶香呢？

    　　难道是我的心里作用？

    　　不管那么多了，那酥酥麻麻的感觉，实在是太舒服了！

    　　我把头缓缓朝着张岚前身靠近。

    　　在贴近之后，我用嘴剥开了她的弟子服，让那深邃雪白出现在了我的嘴边！

    　　我伸出舌头，轻轻移动，张岚的身体剧烈的颤抖了起来！

    　　她抓着我肩膀的手，更加紧了！

    　　我的动作，也越来越过分了，就在我想解开她的罩罩时，张岚开口了！

    　　“别……别这样……我……我会忍不住！”

    　　她不说还好，我还可能会忍住，结果她这么一说，我更加控制不住了！

    　　可就在我缓缓朝着她下身的长袍伸手时，张岚忽然制止了我！

    　　我说：“别动，我来让你舒服……”

    　　我的手，已经要靠近泛滥之地了！

    　　这个时候，我怎么可能放弃！

    　　然而，张岚却在我耳边说到：“别……别闹了，吴清远和慕容琳动了！”

    　　“嗯！？”

    　　听见张岚的话，我急忙停下了动作，朝着他们看了过去！

    　　果然，在所有人都闭目修炼的时候，慕容琳和吴清远动了！

    　　他们两个缓缓站起身，随后朝着周边一个方向走了过去！

    　　难道他们是去找暗卫之主了？

    　　想到这里，我急忙对着张岚说到：“张岚，你在这里看好这些人还有李清风，我去找看看他们搞什么把戏！”

    　　张岚说到：“好，那你自己注意安全！”

    　　我没有横穿人群，而是再树林之中，饶了半圈之后朝着吴清远和慕容琳去的方向追了上去！

    　　因为怕暗卫之主发现我，这一路上，我都全力的控制着自己的气息不让自己暴露！

    　　毕竟暗卫之主的实力，也是掌门一级别的！

    　　就这样在树林之中走了十分钟左右之后，我终于看见了吴清远和慕容琳！

    　　在距离我前方一百米左右位置，吴清远和慕容琳，以及黑色铁面，还有那一棕两黑三个散修！

    　　他们果然是一伙的！

    　　只见吴清远和慕容琳蹲跪在地，用极为恭敬的语气说到：“拜见大人！”

    　　那黑色铁面闻言，淡淡说到：“起来吧！”

    　　“谢大人！”

    　　两人得到命令，这才敢起身！

    　　而通过两人的称呼和行为，大致可以确认，这黑色铁面应该就是暗卫之主！

    　　只不过，他包裹的太过严密，再加上声音伪装的极为沙哑，我没有办法确定他的具体特征！

    　　这样的话，就算是他以后换了正常衣服，恢复正常声音，我也不知道她是谁！

    　　而这时，我忽然听见了有人再说我的名字。

    　　我急忙收回心神，朝着几人看了过去。

    　　只听慕容琳正在和黑色铁面汇报：“大人，您让我们关注的那个姜晨，似乎死在凶兽嘴里了……”

    　　黑色铁面明显愣了一下！

    　　随后他缓缓说到：“这是你们亲眼所见吗？”

    　　吴清远说到：“大人，虽然这不是我们亲眼所见，但事情绝对不会有错。

    　　因为我们来的时候，在小树边上发现了大量的血液！

    　　而在我们之前靠近小树的，只有姜晨他们！”

