    元婉把合同文本拿回来给苏源看，苏源看过后觉得没什么问题，她就签约了。苏源此时并不知道，元婉的老板是蔡智。元婉也不知道他认识蔡智，没特地提到。

    签约后，元婉更加尽力尽力的修稿。这本书是她和苏源的共同结晶，她希望它能卖的红红火火。

    事实的确不负期望，当初在杂志连载过半，已经积累起大量人气。全本纸书一上市，就引爆了销量。加上蔡智全力运作推广铺货，书越卖越好。

    婉清被誉为天才美女作家，一炮而红。她参加颁奖典礼的照片对外公布后，在学校里被一传十十传百，人尽皆知。她学的是传媒，文学院的老师时常喊她去开座谈会。

    元婉手上有了人生第一笔财富，而且是巨大的财富，看着提款机上显示的金额数字，她有种做梦般的感觉。这些钱足够首付了，她兴冲冲的拉着苏源看房子。苏源说：“等你毕业了再说吧。”

    其实他还是想用自己挣的钱买房。

    虽然没有马上买房，但他们住的地方换的更好了。苏源觉得，写作者的心情很重要，环境与心情相关，要为她创造良好的环境是当务之急。

    第一本书卖的很好，蔡智让元婉趁热打铁，准备写下一本。元婉并不像公司其他人那样，完全沉浸在喜悦中，她的心理压力很大。读者越喜欢她，她越为下一本书着急。她就怕下一本写的不好，让读者失望。

    苏源要为她构思，被她阻止，“亲爱的，这次让我自己试试好吗？”

    她想自己尽力而为一次。

    为了不被苏源干扰思维，她不跟他讨论自己的想法。苏源心里的不安再次萌发。为什么她出名了就不要他参与创作了？想撇开他？

    好在元婉为了准备新书，大多数时候依然是宅女状态。这点让他稍稍安心。

    时间眨眼又到春节。放寒假了，元婉该回老家了。他们俩都不舍得分开，元婉一再磨蹭，临近过年还是得走了。

    机场分离时，他将她抱着吻了又吻，“早点回来。”

    “我大年初六就回来。”

    “太晚了。”苏源自己也是很无奈，怎么不知不觉间，他就这么依赖她了。没有她在怀里，他连觉都睡不好。

    “大年初三？”

    “别回去最好。”

    “不行啦，爸妈要骂我啦……”她苦着脸道，“过年都不回家，那些亲戚也要说死我。”

    “逗你呢。”他揉了揉她的脑袋，“早去早回。”

    元婉一回家，家里高朋满座，所有亲戚全都聚集而来，不停的跟她说恭喜。还有些她认都不认识的不知道哪儿冒出来的亲戚，说来仰慕大作家。

    元婉是个低调的人，但她妈无比高调，恨不得拿着喇叭大喊，我女儿是知名作家！他爸心里也高兴，从书店里买了上百本书，见朋友就发。

    元婉因为之前她哥的事，心里一直有疙瘩，加上每天忙着学业写文谈恋爱，时间被占得满满，跟家里的交流也很少。拿奖和出长篇这事儿她还没提，是元建业女朋友先发现的。她是个喜欢看小说的人，在朋友推荐下看那本书，又发现书后彩页里领奖的那张照片，跟他妹很像……然后家里向元婉一追问，就知道了。

    元妈打听元婉赚了多少钱，跟她要钱。她说：“没成家前，你的钱都属于我们。没有我们哪有你，都是我们辛辛苦苦把你养这么大，供到大学去，你才有今天。”

    若是以往，元婉很愿意孝顺父母，但现在不一样了。她自己很需要钱，她要攒钱给苏源做手术，她还要为他们的未来买房买车，还有以后养宝宝……

    元婉说没赚什么钱，她爸妈虽然不懂行情，但元建业一打听就懂了。书卖的这么好，怎么可能没赚大钱。元妈在他的教唆下，隔三差五打电话要钱，还把电话打到苏源那里去。

    最后苏源让元婉拿出五十万给她父母。苏源说：“他们是生你养你的父母，就当是孝敬吧。钱你以后还能赚，下本书就回来了。”

    “可是……”元婉咬咬唇，说出了内心的想法，“我不是说不孝顺，以后他们老了，我会照顾赡养他们。可现在我妈要钱，无非就是给我哥结婚买房……如果不是我哥，你也不会……”

    这钱本来就是苏源跟她一起挣的，结果还拿他的钱去贴她哥，她自己想想都堵得慌。

    苏源说：“你孝敬的是你父母，跟你哥无关。他们怎么支配钱，跟你无关。难道你要因为你哥，不认爸妈了？”

    “可是……”

    “宝贝，大气点。”他揉了揉她的脑袋，“那次是意外，别耿耿于怀了。血缘亲情，是一辈子的羁绊。”

    苏源不想元婉背负着那件事的阴影，至于他自己，这笔账他在心里记着。总有一天，他会让那些划花他脸的人付出代价。当晚那每一张脸的模样，他都记得清清楚楚。

    元婉在苏源授意下，给了家里五十万。然而这次回家过年，三姑六戚们纷纷来借钱了。她爸妈做了一辈子的普通人，突然间有个光耀门楣的女儿，被大家拼命夸赞追捧，也是轻飘飘的。亲友们提出借钱，他们都不好意思拒绝。

    几千上万的元婉还能勉强接受，借几万她不愿意了。她自己也需要钱，她对下一本书还没信心，能赚多少心里没底。

    元婉脸皮薄，不知道怎么拒绝人。于是，年还没过完，她就借口经纪公司那边有安排，逃走了。

    回到苏源身边，她整个人大松了一口气。两人时不时去医院陪伴苏源母亲，过了个缠绵恩爱的春节。

    年后，苏源的公司要派他去国外分公司公干几个月。苏源心里很犹豫，出去是一个很好的提升机会，但他不舍得跟元婉分开。

    元婉也不舍得，可上次苏源事业遭到重创，让她愧疚不已。她不想自己耽误苏源第二次机会。于是极力劝说他去。

    最终，苏源决定听从公司安排，飞往大洋彼岸。元婉越出名，他越渴望成功。帮助她构思写书，只是想她走上作家这条路，他从没想过靠着这个赚钱。他要用自己的事业，给她优渥富足的生活。

    两人分居两地后，每天都会视频聊天。元婉一头扎进新书里，除了忙课业，就是日夜构思写稿，倒没有强烈的牵肠挂肚的感觉。年轻女孩子的**也不强。

    另一边苏源就不一样了，工作再忙也有闲下来的时候，一闲下来，他就饱受精神与身体的双重煎熬。跟她视频通话没一会儿，她又得写稿了。

    常常是她把视频开着，放在一边不管，自己对着文档码字。而他看着视频里的她，自我安慰。

    元婉作品写完交稿上去，编辑看了有些诧异，情节构思上与上本风格完全不同，而且这次不是奇幻，是青春文学。情节上少了那种奇特的引人入胜的感觉。

    毕竟题材不同，可能想做不同尝试吧。元婉已经是畅销书作者，编辑不会说不好听的话，立马开始做后期。

    好不容易把作品写完，元婉以为能松一口气，苏源母亲那边出事了。苏源母亲一直处于神志不清，谁也不认识的状态，在疗养院里被照看着。哪知道就在苏源身在国外时，她情况恶化了。

    元婉为了不让苏源干着急，只轻描淡写的提了下。她每天呆在医院照顾苏母，为她忙进忙出，端屎端尿擦身这些事都做的细致入微。无法自理的苏母，比其他病人还要清爽。医院里的人看着不由得道，这没过门的媳妇比女儿都孝顺。这期间，蔡智给她介绍名医，帮了她不少忙。

    蔡智看元婉对男朋友的母亲都这么体贴孝顺，想把她追到手的心思更强烈了。

    新书上市后的势头没有上一本那么好，蔡智说：“可能是风格转型，读者还没接受过来，要个过程。”

    苏源母亲这一病，花费不菲。为了把新书卖好，元婉全力配合蔡智安排的活动，各大城市跑签售。在大家共同努力下，销售逐渐走高。

    苏源想方设法提前回国了。他赶去元婉签售的城市，打算给她个意外惊喜。

    他来到他们下榻的酒店时，正逢下午活动结束后。

    休息室内，元婉跟其他工作人员聊着天，累的睡着了。蔡智没让人叫醒她，给她垫了个靠枕，坐在她身侧，替她揉着肩膀。他真是很心疼她，每天忙的连轴转。好在苏母的情况稳定了，不然她连出来跑签售的工夫都没有。

    签售中总有读者问她为什么不写上次的题材了，还有人当面说虽然你这本类型我不太喜欢，但你是我喜欢的作者，我超爱你上本书，我会继续支持。他能感觉出她心里压力很大。

    苏源每天都跟元婉联络，知道她的行程情况，他找到他们活动组的休息室，还没进去，看到元婉靠在沙发上休息，蔡智替她揉肩。身边的人轻声开着玩笑，“蔡总，你这么心疼婉婉，怎么还不把她追到手啊。”

    蔡智笑了笑，没做声。他哪里不想追，已经在竭尽全力了。

    又有人说：“蔡总，你见过婉婉男朋友没？真心没法说……我都不知道婉婉看上他什么了……”

    马上有人拍马屁，“蔡总，你跟婉婉多般配啊。金童玉女，天造地设。”

    “赶紧把婉婉追到手，让她脱离苦海啊。”

    蔡智目光不经意一撇，看到外面的身影，笑着说：“你们怎么知道我没追到？一个个瞎操心。”他低下头，在元婉额头落下一吻。

    苏源眼神一变，正要进入，被两个工作人员拦住，“先生，现在是休息时间，不签名不拍照。”

    蔡智一个眼神示意，马上有人去关门。

    苏源克制着自己，平静的离开了。他在外面找了个饭馆，点的菜一口吃不下，不停喝酒。

    晚上，苏源的电话把元婉从睡梦中叫醒。她呢喃的声音叫猫儿叫，“宝贝，我在睡觉……”

    “今天很累？”

    “唔……”

    “想不想我见你？”

    “想啊，你能穿越时空出现在我眼前嘛？”

    “我穿越试试。首先你得把房间号告诉我。”

    元婉告诉他房号，笑道，“预祝你穿越成功，大显神威。”

    元婉跟苏源聊了几句后，人也精神了些，起身去洗澡。洗完澡，正要换衣服去外面吃饭，敲门声响起。

    还真穿越了？元婉怀揣着几分激动的雀跃去开门，看到的是蔡智。

    元婉晚上没吃饭直接回房休息，他给她送吃的来了。海鲜粥搭配几样点心。

    元婉坐在桌前吃东西，蔡智陪坐在她对面，跟她聊着天。吃到一半，叩门声再次响起。蔡智起身去帮她开门。

    蔡智看到苏源，脸上毫无意外，眼里闪过一抹得意之色，唇角弯起，朝里面道：“婉婉，苏源来了。”

    里面的元婉一听，放下筷子跑上前。

    苏源脸色阴晴不定，看着他们俩。元婉身上穿着睡袍，睡醒沐浴又刚吃完饭，恢复了精神气，脸蛋红扑扑的。

    元婉太兴奋，没注意到苏源的神色，一头扑进他怀里，惊喜的叫道：“天哪你真来了！”

    蔡智笑了笑说：“你们慢聊，我先走了。”

    他走出门外，苏源侧过脸，看他的背影，双拳紧攥，克制着冲上前揍他一顿的冲动。

    元婉把苏源拉入房内，关上门。两人分开了几个月，她迫不及待的吻他。苏源被她的热情融化，忽略了下午那一幕带来的不快。他的身体比她饥饿千万倍。

    两人抱在一起，疯狂的拥吻。

    再多千言万语，也比不上真实感受对方的身体气息。

    兴致正起时，元婉提醒他带东西。

    酒店房间里都会准备好这个东西，苏源起身去拿，正要回到床上时，他的目光落在房内的垃圾桶里。

    那里有一个用过的，他眼神瞬间阴沉。

    元婉见他站着发愣，起身去拉他，“宝贝……你怎么了……”

    她再次去吻他。苏源心里一阵恶心，将她推倒在床上。

    元婉摔入床中，不明就里，“你干嘛啊？”

    苏源扔掉手里的东西，俯身，翻过她，使她背对着他，拼命折腾。

    元婉处于透支的状况经不起他这么折腾，她喊疼喊累，他不停不休。最后她被折磨的昏厥过去。

    元婉昏迷后，他坐在床边不停抽烟。心里燎原的火无处发泄，那种被背叛的锥心之痛，折磨的他恨不得把她掐死。可他又舍不得。他连拆穿的勇气都没有。

    一旦说开，就是穷途末路，分手之时。

    他拿烟头狠狠烫在自己身上，平息内心疯狂滋长的痛。

    次日，元婉醒来时，苏源睡在她身旁，将她抱在怀里。她掐着他撒娇，“下次不准这样了……你想弄死我啊……”

    “一时激动，以后一定克制。”

    他亲吻她的唇，再次与她缠绵缱绻。

    这一天，苏源陪在元婉身边，两人亲昵腻歪，一切如常。

    蔡智心里暗暗诧异，难道他没看到？怎么会这么平静？

    他昨晚去元婉房间，故意扔了个用过的套。他也没指望就凭这个误会马上分手，但至少会大闹一场，消耗彼此的信任。爱情最经不起消磨。

    但这两人的情形，让他怀疑自己做了无用功。他有点挫败。

    蔡智那点落寞的情绪，没逃过苏源眼底。在他看来，这就是一个小三看到正室回来后，心有不甘的怨妇脸。他更加笃定，在他不在的日子里，元婉跟蔡智好上了。

    当元婉跟蔡智出现在同一个画面里，看到他们般配的外貌，苏源总会下意识触摸自己的脸，眼里浮上层层叠叠的阴霾。

    接下来几场签售，去哪儿苏源都跟着，元婉好奇的问，“你不上班呀？”

    苏源说：“出去卖力那么久，该放松放松。跟公司请了假。”

    苏源也听到了读者对元婉的建议，晚上睡觉时，他说，“下次还是我帮你想吧。”

    “再说吧……”元婉下意识的逃避。

    她是打心底热爱写作，把它看的很严肃，很神圣，不仅是为了圈钱的工具。如果她的成功，需要别人帮她支撑起来，即使是最爱的人，也会让她难受。两相对比，还让她有种更强烈的沮丧和自我怀疑。

    才华撑不起梦想，又被推到高位。面对众多读者的期盼，她心里的压抑无法言说。

    “你才刚成功就转型，不太合适。”

    元婉闭眼，假装睡着了。

    苏源怎么看不出元婉消极的态度。但他无法理解元婉的心态。他天资聪颖，学业优异，从小倍受褒扬，学什么做什么都上手很快。他没尝过努力去做一件事总是失败，别人轻轻松松就能帮自己达成的那种滋味。

    他想要她依赖他，却没想过，她多么想在自己的梦想上证明自己。

    他满脑子想的都是，她出轨了，她变心了，她要靠自己，她想跟他划清界限，她再也不需要他……她要把他一脚踢开，跟那个男人在一起……

    两人想法不一，最终还是爆发了争吵。

    苏源又一次要元婉写他想的故事，元婉态度敷衍，焦灼的苏源说了重话，“脑子不够，逞什么强！天赋限制，懂吗？你看看你自己写的，什么东西，无病呻吟！我都看不下去！”

    元婉脸上仿佛被人狠狠抽了几耳光，一阵阵发红又发白。

    好半晌，她开口道：“也有人喜欢的……有读者说更喜欢这种类型……”她的声音很低，微微发着颤，“也有喜欢的……只是风格不同……你不喜欢，就不要看……”

    苏源因为她的坚持恼怒，摔门离去。

    元婉眼泪疯狂滚落。

    苏源对她的指责，她并没有生气，她只是在怨恨自己，为什么她就这么没脑子。苏源的大脑里，好像住着一个她根本无法想象的奇妙世界。

    苏源离去后，被一群同事叫上一起吃饭。饭桌上，他不停喝酒。

    酒局散场，女同事陈琳送他去酒店。她知道他有个小女朋友，还是大学生。但他这段时间的状态，她也能看出来，他跟女朋友出了问题。

    陈琳把苏源送去酒店，待在房间里陪他继续喝酒。在苏源眼里，陈琳就是一个没有性别的同事。

    “小女孩玩性大，你要想找个女人踏踏实实过日子，就不该找学生。”陈琳劝着他，“她们还没阅历世界精彩，未来变数太大。”

    喝多了，他语无伦次的说，“要分手了……我死期到了……留不住了……出轨我都忍了，还是留不住……我死期到了……”

    陈琳觉得苏源整体气质很好，身材也好。看他的五官，应该是那方面能力很厉害的男人。虽然那张脸不宜久看，但跟他春风一度，应该还不错。顺便帮她表妹称心如意。

    陈琳主动贴到苏源怀里，诱惑的看着他，“你甘心被带绿帽子？一人出轨一次，就公平了……”

    苏源定定的看了她几秒，浑浊的眼神看清楚眼前的人是谁后，一把推开她。

    他拿着酒瓶子倒在床上，继续喝酒，边喝边说，“老子没这兴趣……我跟她不一样……我嫌恶心……”

    不知道喝了多少酒，他在床上醉死过去。

    陈琳在他睡着后，把他衣服脱光，看到那玩意，心里痒痒的遗憾，怎么就没能春风一度。

    陈琳把被褥搅乱，从包里拿出香水，在床头喷了喷，又拔了几根长发，放在枕头上。做完这一切后，她点燃一支烟，给表妹陈茜打了个电话。

    “茜茜，你的机会来了，他们快分手了。可我想不通啊，苏源这脸你能忍啊？“

    “我不管。至少我要得到过。能不能忍，是以后的事。”

    陈茜对苏源从初见的惊艳，到后来的单相思，即使她自己交了男朋友，都没有戒掉对他的心思。他跟元婉的恋爱，在她眼皮子底下进行，她无数次把女主角换成自己。苏源已经成了她心里的执念。

    元婉失魂落魄的蜷缩在沙发上，从天亮到天黑，又到深夜，苏源还没回来。

    元婉性格很柔顺，从来不会与他吵架，更不会跟他生气冷战。当她由自己的世界里抽离出来，发现苏源还没回家，马上给他打电话。

    电话响了几声后，被一个女人接通。她根据女人说的地址，出门去找他。

    酒店房间里，元婉愣愣的看着床上的苏源和一旁抽烟的女人。陈琳笑道：“我们在美国就有过几次了。今晚他心情不好，又把我叫出来了。”

    元婉双手攥的发颤，胸腔里有股怒意爆裂出来。她从没这么生气过，气的她冲上前，扬起手就想打她。娇小的她不是陈琳的对手，她轻而易举就把她推倒。

    “我们就是玩玩。他腿长性感活又好，但那张脸恶心啊。你放心，我不会跟你抢他。”陈琳弹了弹烟灰说。

    “滚——”元婉撕声喊道。

    陈琳悠然离去。元婉跑到床上，气的狠狠捶打苏源，边打边哭。苏源醉的不省人事。

    次日，苏源醒来时，身边没人，他发现自己光着身子，心里暗自紧张。他到酒店喝酒，后来就睡着了。应该没发生什么事？他这才意识到，陪他进酒店的是个女人。

    他打电话问陈琳，陈琳说，“你想多了，醉的不省人事能干嘛啊？你自己喝多了要脱衣服，后来我就走了。”

    苏源挂掉电话，换衣服离去。

    元婉在学校上课，他心里不安，去学校找她。

    “昨晚出去跟同事喝酒，喝多了就在外面睡了。”他对她解释。

    “哦……”她冷淡的回应。

    他将她抱进怀里哄她，“昨天是我不对，不该跟你吵，宝贝别生气好吗……”说着他就要吻她。元婉想躲避他的吻，他不让她逃。

    她被迫吻上他的唇，两人唇舌纠缠时，她的眼泪扑簌簌落下。

    他更加温柔的哄她。他把她带回家，抱到床上缠绵。元婉难受的心如针扎，可是她不想分手。她连怎么质问他都不知道。那种质问的场景，她害怕，她不想面对。

    元婉想要生活照旧，别人却不放过她。那天晚上，陈琳拍了几张两人在一起的照片。元婉正在码字时，收到彩信，手机摔在地上。

    苏源回来后，见她失魂落魄的，问她，“怎么了？”

    元婉说：“没灵感，写不出来，很难受……”

    “我让你写我想的东西，你不听。”苏源走到她的笔记本前，随手翻了翻她的文档，一脸嫌弃道，“这都什么乱七八糟的……”

    “我写的乱七八糟，我蠢，我笨，我配不上你！”元婉猛地把手机朝他砸去，“我不想跟你在一起了，分手吧，都解脱了！”

    苏源僵住了。

    他由电脑前缓缓回过头，看着元婉，“你说什么？”

    元婉动了动唇，说不出话来了。

    她居然在刺激下，说出了分手……她不想分手……她不想……

    苏源走到元婉跟前，抬起她的下巴，“你说什么？”

    元婉怔怔的看着他，“我……”

    苏源蓦地攥紧她的下颚，逼得她说不出话来，他瞳孔紧缩，如淬了毒的针尖，“忍不住了？终于忍不住了？”他冷冷笑起来，“想解脱？……做梦！”

    苏源猛地甩开元婉，大步离去。

    元婉追上去，大门“砰”的一声阖上，她拍着门，哭着滑倒在地，哭着说，“我不想……不想……”

    第二天，苏源没回来，第三天，苏源还是没回来，一周过去，他始终没回来……

    她去他公司，他避而不见……

    他就像上次那样，又消失了……

    元婉失恋，陈茜陪她喝酒。她不停对她倾诉，说出自己的痛苦和难受。陈茜知道了她前后两本书风格迥异的原因。什么天才女作家，原来是个骗子！

    陈茜找到做媒体的亲戚，添油加醋的把元婉的事情爆料出去。提供构思成了代笔，分手成了成名后抛弃前男友。

    元婉这本书依然在持续热卖，上一本破百万的销量已经打破类型记录，成为去年最热销书。她被贴上天才美女作家的标签，有大批粉丝簇拥，被文化公司炒的如火如荼。这个新闻爆出来，瞬间炸开了锅。

    蔡智得知这个消息后，第一反应不是压制。他不在乎这个新闻是真是假，他考虑的是，持续闹下去，元婉跟苏源一定好不了。到时候孤立无援的元婉，就会投入他的怀抱。

    蔡智的不作为，媒体的肆意炒作，对手公司的疯狂攻击，成就了一场八卦狂欢。群众总归是喜闻乐见神坛上的人从云端跌落。即使起初并没看过婉清书的人，都被各大新闻八卦头条引爆眼球，知道了这么回事。

    媒体为了更轰动的效果，把苏源的照片也爆出来了。一个天才美女作家，一个被毁容的男人。极其具有戏剧性。

    第一本创造奇迹销量的书，为元婉屡获了大批粉丝，而当这些粉丝发现，这部作品竟然是另一个人写的。这个空有一副好皮囊的蛇蝎女人，利用一个满腹才华的可怜男人，混的风生水起后就把人甩了。路人都能被气的转黑。

    前男友为了救她才毁容这件事被爆出来后，就连支持元婉第二本书的读者都忍不了了。人品太烂，太恶心。瞎了眼才粉这种人。

    第一本被奉上神坛，第二本被踩入地底。

    不停有媒体记者来采访元婉，她在学校上课时，会被人攻击辱骂，走在路上，有人朝她丢书。舆论汹涌沸腾，她成了过街老鼠。她在学校待不下去了，蔡智把她安排到酒店里。

    元婉提出分手，对苏源而言，就像是触发了他一直埋在心里的炸弹。他接受不了，只能逃避现实，对她避而不见。他不能分手，分手就像是生生剜掉一颗心，他不知道还能不能活下去。

    舆论爆发后，有记者找到了苏源，昏天暗地的苏源这才发现出事了。舆论都在攻击元婉。

    他担心她的状态，开始联系她。但元婉的对外通讯已经全面断开。他去她学校找她，不见她的人。她的同学见到他，纷纷表情同情，他阴着脸喝道：“谁tm说是代笔！这是她自己写的！我们没有分手！”

    没有分手。他还没同意，没有分手。

    她休想甩开他，他这辈子就是要跟她纠缠在一起。

    苏源到处去找元婉，这一次，是他怎么都找不到她。

    元婉被蔡智密不透风的保护起来。

    苏源找不到元婉，想到了从蔡智下手，他拜托同事朋友，查到了蔡智在酒店的开房记录。

    他赶到酒店外，正巧看到蔡智跟元婉一道走出来。他想冲上前，被他们周围的保镖拦住。元婉被蔡智护送上车。

    他在车外跟那群保镖斗殴，车子掠过眼前时，他看到蔡智将元婉抱入怀里……

    他心中绞痛，没有了任何力气。

    即使面对这么大的风浪，她不在乎，有那个男人在她身边保护她。她根本不需要他，所以这段时间，他一直联系不上她……

    对啊，她都要跟他分手了……她怎么会联系他……

    就算背负抛弃前男友的骂名，她也要甩了他……

    车内，元婉被蔡智拥入怀中劝慰，她将他推开，“我不想躲起来了……我要面对这件事……”

    “你怎么面对？这是苏源要恶意抹黑你，你百口难辩。”

    “至少，我可以面对他。”元婉哽着喉咙道，“你把手机给我吧。我要联系他。”

    蔡智说为了元婉的安全和情绪着想，把她的手机关机没收了，避免她被媒体骚扰。

    她不想再这么下去了，她要见苏源。她要问他，为什么要这样？

    她还要告诉他，她不想跟他分手。她真的不想分手。

    蔡智敷衍道：“明天吧，等我再了解下情况，帮你好好安排。你现在不能随便出去。那些媒体就想逮着你采访。你想被围追堵截吗？”

    另一边，苏源做出了一个决定。即使她对他避而不见，他可以自己采取行动。

    他主动联系媒体，要以受害人身份召开一场公开的记者会。苏源很聪明，他知道以现在的形势，他如果站出来辟谣，不一定有多大的关注度，可能还会被有心者掩盖。但如果他以控诉着的身份站出来，又是一场媒体狂欢。

    他准备在所有人的关注下，为元婉洗脱罪名。他手机里有很多元婉码字时，他为她拍的照片。他搜集准备了自己中学时期写过的作文，大学时期的论文，以证明自己的文笔，根本写不出那样的文章。他甚至联系了几个大学室友，到时候为他作证，他根本不喜欢写文章。

    苏源做了万全的准备，按照约定的时间，前往电视台。

