    天云宗所覆盖的面积极大，相比于海阁的千万里，更加的庞大，几乎东域最北面全部都是天云宗的势力，而天云宗的总部则是在天云山脉。

    喳

    云雾缭绕的深山中，一道极为清澈的嘹亮声响起，这声音仿佛能震慑心灵般，还有着魅惑的效果，当声音响彻百里后才有所减弱。

    漆黑幽暗的深山中，有着许多的鬼魅身影，它们不断的对着穿梭在整个深山中，让整个地方都是充满了奇特的生命力，好像天地万物孕育其中。

    “吼”一头虎啸声响起，它迅速的从深森林中冲出来，露出原本的灰黄皮毛，还有两根尖尖的尖角在额头上，让人不得不害怕这种浑身充满战斗力量的存在。

    轰轰轰

    尖角虎刚冲出来，就觉得上空似乎有什么东西存在一般，便抬对看着，只见到百丈大的漆黑石碑慢慢的从它的头顶上飞过，其中蕴含的空气爆鸣声也让他的心通通的狂跳。

    杨玄坐在石碑上面，犹豫没有上次的那种增强灵魂的效果，他也没有心思在石碑上面做起，而是极有兴趣的坐在石碑最外边，望着下面云雾缭绕的森林，偶尔还从漆黑和阴森有森林中，发现许多长相奇怪的妖兽，那些妖兽浑身充斥着无尽的元力，很明显起码也是四重天的妖兽。

    “真是神奇啊，没有想到会有这么多的神奇妖兽，我越来越喜欢这样神奇的世界，总有一天我会独自没有任何负担的在整个世界内到处走走看看，偶尔更些强大的妖兽战斗，这样的生活是多么的好。”杨玄坐在石碑表面，望着下方的情况，也觉得自己的心境异常的通透，同时也燃起变强的想法。

    “你小心点，这地方有的时候还是有些五级的飞行妖兽，他们就是我都不害怕，数头在一起的时候，我也没有拿住他们的想法。”圣王殿主坐在石碑中央淡定的说道，声音悠悠然的飘进杨玄的耳中。

    “我知道了，殿主。”杨玄点点头。

    过了一会，杨玄想到一个问题，也不禁想问下圣王殿主。

    “殿主，我们不是去圣王武学阁么？眼前这种地方好像已经到达天云山脉了，根本不是天云宗的附近，这地方完全的不对啊。”

    “哼哼”圣王殿主只是哼哼后，才慢慢的开口回答：“武学阁并不在天云宗，而是在这附近，我们现在就准备去，你等着我们很快就能够到达。”

    “是么？”杨玄只是疑惑一下，同时觉得这个天云宗所复杂的地方实在是太多了。

    高达千丈的山脉最巅峰处正有数十座样式不同的阁楼，而阁楼处正好有不少的光头弟子，他们穿着漆黑的战甲，眼睛凌厉的望着前方的漆黑石碑。

    “圣王殿主运送新人来了，所有的弟子全部都要注意防守。”光头将领说道。

    “是”

    “是”

    后面的光头弟子都是点点头，而后也迅速的响起厚钟，嗡嗡的厚钟让所有的地方都响起了不少的声音，三层楼阁下的小院中，都有不少光头弟子出来，或者少量的弟子服武者也同样的站出来。

    一名长相甜美的少女疑惑道：“今天又有新弟子来么？”疑惑完后，也是挺兴奋的，不禁的高兴的说道：“真是不用整天看这些光头和笨蛋了，希望能够看见一个帅气的家伙。”声音极为的空灵，而且里面还蕴含着安定人心的作用。

    但这些作用并没有影响周围光头男子的黑线，他们没有想到自己等人的象征竟然会让当作侮辱，虽然心里很不爽，也只能吞着，谁叫这位存在是殿主之女。

    少女高跃间，也露出无限美好的身躯，纤细的腰肢下只穿着一件短裙，丝绸的裙子根本不能够遮蔽住什么东西，所有的弟子可以依稀间从里面看见浑圆，雪白的美腿。而上半身，那饱满的酥.胸也随着一跳而晃动不止。

    “你们快点去迎接吧，本少女倒是想看看长什么样。“少女张开樱桃小嘴，水灵灵的大眼睛儿狠盯着周围，恨不得周围的人都赶快上前。

    “知道了，大小姐”

    “知道了，大小姐”

    这些光头弟子只能无奈了，而少量的有头发的弟子都是偷笑，但很快的躲避少女的地方，少女的刁蛮他们可是清楚的知道，所以个个为了自己的安全，全部撤离出原本的地方，生怕一个不小心就被对方给抓住玩弄。

    轰轰轰

    漆黑石碑很快的就能落到这山脉最为重要，而当离地面百丈的时候，杨玄能够从上面清楚的看见下面情况，看见远处的院落和宫殿，他明白想必这里就是圣王武学阁，只是觉得心中有点奇怪。

    “圣王殿主，为什么这里会有那么光头啊，难道在这里学习一定要变成光头才行么？”杨玄也是意外的吃惊起来，毕竟他看见许多的光头，觉得心中这个想法还是挺靠谱的，。

    “这个啊，你听我说，这里原本就是一个特殊的训练院所，这里的人都是我们天云宗专门训练出来的护卫军，和弟子不同，他们就是天云宗最为中心的军队，每个大门派都是拥有。”

    圣王殿主淡淡的说道，这个消息对于他来说和所有的人来说，基本不是一个什么重要的信息，毕竟谁都知道大门派中都拥有自己的专门力量。

    说完这些后，圣王殿主继续的开口：“这些光头弟子就是天云宗四军之一，光神军的亲卫学员，当他们学成以后，最为基本就是三重天武者，中坚力量则是四重天，而五重量天则为军队长，五重天巅峰为统领。'

    杨玄听完后，也不自觉的吃惊，这个天云宗未免太过强悍了，三重天放在城里，那可是长老级别的存在，而在这里不过是小兵，想到这种差距，杨玄对于未来也十分的好奇，他在想武者的尽头会是什么样的呢？

    ”好了，你也不要想了，现在我们还是下去，毕竟他们也没有等我们的打算，我还有许多的事情要干，你就在这里休息一个月的时间内，这个月你尽量多学点。亲传弟子的时间并不多，我希望你能够好好的抓住。”圣王殿主坐在前面开口，而后面的杨玄也是仔细的点点对，生怕忘记一点。

    “是的，殿主，你所高新技术事情我想我基本已经记住了。接下来就是修炼的事情了。”杨玄也明白。

    “那么我们开始了。”圣王殿主说完后，一挥袖袍，大量的元力从体内向四周席卷，迅速的布满所有的地方在，则漆黑石碑则直接对着宫殿的广场而浮动。

    轰轰轰

    百丈大的石碑在对着下方的广场下落时，所有的光头弟子也同样的站在广场，迎接十倍。

    “到了”杨玄站在石碑表面，也是清楚的看见下面的灰色广场和许多在阳光异常刺眼的光头，起到这些家粉，杨玄也忍不住笑道，一个光头看起来很滑稽，那就更加说这么多光头了，当然这些光头内的头发弟子数量少得可怜，自然不能多算。

    刷

    杨玄本能的感觉石碑不断的缩小在，而下面的距离很了很多，当只有十数丈的时候，圣王殿主倒在他之前跳下，杨玄也没有任何犹豫的神色，直接跟着跳下，几百米的距离对于他来说，并不是太高，很容易就跳下去，。

    砰

    圣王殿主掉落下来，杨玄同样的在后面跟着，只是不同的是杨玄所跳动的声音很大，大得让后面的光头个个是面色变幻起来。

    杨玄清楚的看见广场数十位光头弟子站在最前面，其中有着不少的穿着战甲，战甲表面灵光流转，很明显绝对是法器巅峰的存在。

    “参见圣王殿主”

    “参见圣王殿主”

    周围的光神军队看见圣王殿主走来后，个个行礼，而中间的一抹红点，长相甜美的少女倒是快速的冲过来，望着圣王殿主也大笑道：“爹爹，你怎么这么长时间才来啊，宝儿都想你了，咦，这个就是你带来的弟子啊，我看看，样子还行，就是实力渣了点，不过他跟着我还有大把的时间来修炼。”

    “呵呵，宝儿，这个是专门来修炼本门心法的，不是来陪你玩的。”圣王殿主也知道自己的女儿是天生的机灵鬼，所以才在这个地方想让她静下心来。

    “我的实力有点渣？”杨玄有些郁闷的看着眼前这个长相极为不错的小丫头，心中也不爽，自己的实力虽然不是那么好，可至少也是相当不错的存在，怎么会那么渣呢，这不完全是污蔑人么？要知道自己刚刚解决一个长老的孙子。

    “圣王殿主，这位是大小姐？看样子挺可爱和聪明的”杨玄露出友好的笑意，虽然对方说话并不怎么好听，可毕竟人家的父亲是位六重天强者，必要的话还是要说的，否则以后可不好见面啊。

    “那是当然，本小姐当然是可爱和聪明，对了，你忘了很多，比如帅气，漂亮，性感，知性，贤惠  ”宝儿不断的说出一堆让杨玄都无法理解的词语，杨玄表面笑着，可心中早已经都郁闷了，这说的词语有哪个跟眼前的女少所一样，怕是一样也没有。

