    东方武，之前修炼了一百多年，单单从年龄上，早已超过落霄殿收弟子的要求。

    他加入落霄殿镇守军，也只能算是落霄殿外围成员，算不得正式弟子。

    不过。

    在边疆为宗门浴血奋战数十年，如今跨入紫府境，算是从镇守军这一体系中走出来，自然能真正成为宗门护法，成为宗门核心。

    东方武，才算是昌风人族在落霄殿内真正意义上的第二位中上层人物。

    即使没有云洪，东方武靠自身足以自立。

    至于像叶澜、云浩等人，实力摆在那里，都还差得远，还需要云洪的庇护。

    “东方师兄，这数十年，你的进步速度极惊人，远超那些所谓的真传弟子。”

    云洪笑道：“宗门内，一些元老也很关注你，接下来你要宗门总部修行，定不可懈怠！”

    刚入镇守军时。

    东方武只是一位一百多岁的灵识境修士，这样的修为在落霄殿疆域麾下数以十万计，非常不起眼。

    但短短三十年。

    东方武受到落霄殿的培养，加上云洪赠予的宝物，又经历战场生死磨砺，迅速展露出属于自己的锋芒。

    算起来，他两百岁不到便跨入了紫府境。

    这般天资和修炼速度，虽远逊于云洪，但在落霄殿如今的数百位紫府境护法中，也堪称前列，自然会引起关注。

    “我明白。”

    东方武笑道：“在军中时，一直流传着总部修炼环境如何好，我如今既然来了，自然是要抓住机会。”

    “嗯，宗门总部，各类培养条件，确实不错。”云洪微微点头。

    天才，想要成长起来，同样需要绝佳的修炼环境。

    两者是相辅相成的。

    云洪一直相信东方武的天赋，能够在当初昌风世界那般环境下迅速修炼至灵识境，天赋岂会弱？

    昌风人族想要自立想要强大，不能只靠云洪一人，需要涌现更多的修仙者，云洪在昌风世界内建立道院、悟道塔等，都是源自于此。

    但时间不等人。

    年轻一代想要成长起来，还需很长的时间。

    而云洪虽对自身自信，也不敢说在危机四伏的修仙路上不会出意外。

    东方武，实际上就是云洪选定的昌风人族崛起路上共同分担压力的同行者。

    而东方武，同样没辜负云洪的期望！

    甚至，他做的比云洪预想的还要好的多！

    原本，在云洪预想中东方武能在三百岁前跨入紫府境就不错了，可现在都还不到两百岁。

    这也说明，东方武的天赋潜力，远未到极限。

    “东方师兄，我这次叫你来，一是多年未见想叙叙旧。”云洪笑道：“二来，是交给你一些东西。”

    呼！

    只见云洪翻掌，将一储物戒指直接递给了东方武。

    “这是？”东方武心中生疑，接过了戒指，神念扫过便将内部探查了一遍，脸色为之一变。

    “云洪，这里面？”东方武盯着云洪。

    “嗯，左边一部分，是我送师兄你的一些礼物，祝师兄你晋升突破。”云洪笑道：“右边一部分，则是我为族群未来准备的部分宝物，交给你。”

    “至于那两枚玉简中，详细记载了从大千界至昌风世界的传送阵位置、启动方法，你记下之后就毁掉吧！”云洪说道。

    “云洪，你这是什么意思？”东方武低沉道。

    “师兄不必多想。”云洪摇头笑道：“我只是即将要出去闯荡磨砺自身，或许要数十上百年，无暇理会族内之事，自然要托付给你。”

    “嗯好。”东方武盯着云洪，又轻叹道：“云洪，这些年，辛苦你了。”

    东方武很清楚，这数十年来，昌风世界人族愈发兴旺，靠的就是眼前这个算是他早期一手提拔出来的年轻人。

    “往后，族群之事，我会尽心为你分担些，你要做的就是不断强大自身。”东方武无比郑重道。

    身为紫府境，放在许多小势力中，都是首领、领袖了。

    东方武，确实有资格说这样的话！

    “云洪，对我昌风人族而言，你活着成长至万物境、世界境，才是最重要的！”东方武低沉道：“万事三思，不要太过疯狂。”

    东方武知道云洪的许多事在宗门中都是绝密，尤其行踪更不可泄露。

    所以，他并未过多询问磨砺之事。

    “我会小心。”云洪点头道。

    夜幕降临。

    云洪送东方武离开了自己的道场，仍默默坐在厅中品着早已凉透的茶水。

    “云哥，东方师兄走了吗？”一袭红袍的叶澜走过来。

    “嗯，已经走了。”云洪微微点头，沉默了会，轻声道：“澜儿，我等会就要离开了。”

    “这一次，要去多久？”叶澜看着云洪。

    她只知道云洪要去进行一场试炼任务，但具体情况并不太清楚，也未曾多问。

    “不清楚，数年、十年，都有可能。”云洪轻声道。

    川波域，入口开启只会持续一年。

    但离去的通道也并不唯一，有各种可能，按落霄殿记载的卷宗，曾有一位修仙者，在川波域中停留了超过一百五十年方才离开。

    而那时，外界早就以为他陨落了。

    当然，这是特例，绝大部分进入川波域的修仙者，数年就会被迫离开，较长的通常也就十年。

    “我等你回来。”叶澜一笑。

    这么多年下来，她早就习惯了和云洪的分别，习惯云洪在修仙路上的闯荡拼搏。

    她担心云洪，但更不会去阻拦。

    她明白，这条漫漫修仙路，就是云洪的追求和宿命。

    “不必担心。”云洪摸着妻子的秀发，笑道：“就当我闭关一次即可。”

    “我不在时，小事去寻东方师兄帮忙。”

    “若有大事，可直接去寻殿主帮忙。”云洪叮嘱道：“我都安排好了。”

    “我记住了。”叶澜点点头：“云哥，我再陪陪你吧。”

    云洪一笑。

    ……

    深夜。

    落霄神山，宗门宝阁，一道青袍身影悄无声息的走了进来，直接来到了大殿中央。

    “哗啦~”无数光点汇聚，迅速化为了一貌美女子，微笑望着云洪。

    “宗灵。”云洪微微躬身。

    “川波域，已于七日前开启，东叶元老、罗宇元老两人皆已离去数日，算起来，如今恐怕都已经快到。”化为貌美女子的宗灵说道：“此次川波域之凶险，你应该也有所耳闻。”

    “弟子知晓。”云洪微微点头，肃然道：“万书楼、天杀殿、星宫，这三大超级势力都派遣了精英弟子进入，还有东原圣界也派遣了不少修仙者。”

    这些强大势力成员进入川波域，虽然较隐秘，但也不可能完全隐瞒消息。

    落霄殿作为北渊仙国顶尖宗派，搜集到这些情报很正常。

    东原圣界，是距川波十国最近的一方圣界，势力强大无比远超寻常仙国圣地，它虽远无法和三大超级势力相比。

    但作为‘地头蛇’，东原圣界能够派遣的修仙者，实力未必就比三大超级势力的精英成员弱，故同样值得警惕。

    “云洪。”

    “你既知其中凶险，还坚持前往，想来意志不可变。”貌美女子轻声道：“我便不再阻拦。”

    “圣令，给你，拿好！”

    哗啦~虚空震荡，一枚暗金色的三角形令牌，悬浮在了云洪身前的空中。

    “这就是仙府圣令。”云洪伸手接过令牌，触感冰冷，一股微弱却又高深莫测的气息侵袭而来。

    “很诡异。”云洪不得不承认。

    这令牌材质非常特殊，内部蕴含的气息也难以模仿。

    “记住，手持仙府圣令，可直接进入川波域。”貌美女子低沉道：“一旦进入，圣令便会直接消失，若你再离开川波域，就需要新的圣令才能进入。”

    “弟子明白。”云洪点点头。

    要闯入一处险地中，岂能不提前去了解讯息？这些常识，云洪早就了解清楚。

    “去吧！”貌美女子轻声道。

    “弟子告辞。”云洪收起仙府圣令，转身离去，心念一动便消失在大殿中。

    独留宗灵一人站在原地。

    “希望，能够活着回来吧！”貌美女子喃喃自语。

    身为宗灵，她并非真正生命，只是在漫长岁月中执行着主人的命令，不断维持着落霄殿的运转。

    她，自然希望云洪能够一路活着成长到巅峰！

    ……

    川波域开启的消息，早已从川波仙府传递向川波十国乃至更遥远的大地。

    震动一时！

    星宫、天杀殿、万书楼、东原圣界，以及其他各方仙国的诸多势力，迅速派遣了众多修仙者进入川波仙府，深入川波域中。

    这一次川波域开启。

    不单是仙洲南部地区，放眼整个浩瀚仙洲上千仙国圣地，都可以说颇引人注目，影响之大，不亚于有修仙者成功渡劫！

    云洪。

    只是进入川波域众多修仙者中，非常不起眼的一位，甚至于，此刻，除了齐风真君外，都无人知晓他前往了川波域。

    “嗖！”

    虚空中震颤，一艘百余丈长的银色飞舟，直接从空间中显露出来。

    “川波遗迹，到了？”云洪坐在飞舟最前端，遥望远处那无边无际弥散的白色雾气。

    上至万里虚空，这一望无际的浩瀚大地，都被这无尽的白雾所完全笼罩，一股股庞大气流翻滚，颇为诡异。

    云洪心中清楚，这就是川波仙府最为标志性的‘雾海’。

    凡是被雾海笼罩的区域，即可算是川波仙府之范围，不过过去数百万年，最外围区域的残余宝物，大多都已被搜寻一空。

    “这雾海，果然和典籍上所言一样，几乎完全隔绝神念探查。”云洪暗自感慨。

    他如今神魂强大雄浑，除了至于未能觉醒元神来，比之许多星辰境还要强大。

    一念间，即可探查方圆数千里。

    而此时，云洪的飞舟距雾海边缘不过千余里，正常情况是能探查内部数千里动向。

    但实际上。

    云洪的神念掠过，一旦触及到‘雾海’中的雾气，便会受到无比可怕的束缚，探查感应范围锐减。

    “整个川波仙府，就仿佛完全被一座无比庞大的禁神阵笼罩。”云洪暗道。

    禁绝神念探查的阵法、宝物，并不太少见。

    不过，大部分禁神阵法，要么笼罩范围不够大，要么持续时间不够长，总难以兼得。

    “而这雾海，却已持续数百万年，至今未曾消除。”云洪感慨震撼。

    一座笼罩近亿里大地的禁神阵法，即使在无数古老典籍中都堪称罕见难得，寻常人难以铸就！

    “雾海笼罩之地，便是昔日川波圣界之核心，留有诸多宝物。”云洪暗道：“而川波域，更在在雾海最核心区域。”

    “川波域，已经开启了这么多天。”

    “各大超级势力的修仙者们，应该早就进入了。”

    “走！”

    轰~逍遥衍虚舟，在虚空中微微震荡，直接消失在原地，下一刻出现，已然在千里外。

    旋即。

    飞舟，直接进入了茫茫白雾界海中。

    “身处这雾海世界，神念探查范围，都不足百里。”云洪感应着周围的白色雾气。

    这些雾气，对神魂有着一种惊人的束缚性。

    同时。

    云洪也俯瞰着下方大地。

    除了所有区域都有一层朦胧白色雾气，余下苍茫大地，有青山绿水，有山脉河流，但同样有各种战争废墟之场景。

    尤其一些残骨尸骸，即使过去数百万年，仍未变多少。

    “十三个川波域的入口。”

    “距离我最近的，有足足三千万里。”云洪驾驭着飞舟，暗道：“走，迅速赶路过去。”

    “轰！”

    逍遥衍虚舟，堪称横冲直撞，直接向着川波仙府更深层次区域飞去。

