 现在没人再盯着叶小川不放了，所有人都觉得，叶小川肚子里的货，估计也不比自己多多少，盯着这个家伙纯属是浪费时间。

叶小川化险为夷，顺便将每时每刻在暗中偷窥自己的变态也甩了，终于清静了，但他总是高兴不起来。

玄天宗的人今晚黄昏离开，左秋竟然没有事先知会与他，可见左秋当时只怕已经是身不由己了。

唯一值得庆幸的是，叶小川昨天晚上为了保险起见，私下和风尘三剑达成了秘密协议，今天那三人并非是无故消失，而是受叶小川之邀，在暗中保护左秋。

风尘三剑的道行，不比楚沐风、图什唤、李玄妙三人差，真动起手来，左秋自也不会坐以待毙，肯定会协助风尘三剑，四人联手应该可保无虞。

云乞幽看到站在湖边的叶小川，便走了过去。

死泽的这片大湖，非常的巨大，湖面上波光粼粼，在月华的照耀下，闪烁着闪闪银光。

叶小川背着手，站在湖边，看着这片美丽的湖面，直到云乞幽走到他的身旁，他这才侧目看了一眼。

没看到云乞幽的脸，只看到了她肩膀上的胖鸟旺财。

富贵也是一个欺软怕硬的主，以前旺财打不过它，它经常有事没事殴打旺财，时不时的将旺财给冰封。

自从旺财在七星山战场变身为神鸟火凤之后，富贵似乎就将殴打旺财的日常习惯给改了，现在两只神鸟和平共处，关系与日俱增。

云乞幽左肩上蹲着旺财，右肩上蹲着富贵，叶小川在云乞幽的左边，旺财太胖，刚才叶小川侧目，只看到了旺财火红色的羽毛，差点吓了叶小川一激灵。

他伸手将旺财从云乞幽的左肩拽了下来，放在了自己的肩膀上，旺财咯咯叫了两声，似乎对此有点不满意，它喜欢云乞幽身上香喷喷的气味，不喜欢小主人的满身汗臭味。

叶小川两巴掌一下去，旺财立刻就老实了，开始用脑袋拱着叶小川的脖子，别提有多恶心。

二人站在湖边沉默了许久，谁都没有开口说话。

相处了这么多年，早知道彼此心思，不需要语言，只需要一个眼神，一个细微的动作，就知道对方心里在想什么。

这或许就是风流浪子与多情少女最憧憬的“心有灵犀一点通”吧。

叶小川和旺财玩了一会儿，才开口道：“阿香那边怎么样了？”

云乞幽道：“我刚进去看过，有点不容乐观。”

叶小川将旺财的脑袋扒拉到了一边，道：“怎么？

难道你姐的天露生肌水无法治愈阿香的烧伤？”

云乞幽轻轻摇头，道：“不是，小七说天露生肌确实有效，但阿香烧伤非常严重，并且是在没有任何修为的情况下烧伤的，导致身体肌肉在火焰中都烧扭曲了，后来没有得到良好的治愈，就将阿香给葬了，加剧伤势的恶化。

天露生肌水只能治疗祛除伤疤，无法修复身体血肉，想要彻底治愈，需要经历挫骨削皮的痛苦，还缺少一味药引子。”

叶小川道：“什么？”

云乞幽道：“生命之水。”

叶小川心中一动，道：“生命之水？

是万象盘凝聚那种神水？”

云乞幽微微点头。

叶小川咧嘴笑了笑，那就没有什么好担心的了，一个月后北疆的异族也会来到苍云参加人间会盟，到时我向北疆异族讨要一些便是。

北疆精灵族虽然族人不多，但却是肥的流油，它们不仅占据了那棵太古神树，还有万象盘，以及那朵怪异的生命奇花。

生命之水就是万象盘每百年凝聚的一滴纯净的液体，四年多前，山下直束不仅盗走了许多生命之水，还差点彻底破坏了那朵生命奇花，这才让后来是精灵族圣女前往极北之地的九玄仙境取神水。

在九玄仙境的兵库里，叶小川曾经见过万象盘，里面的生命之水有一盆呢，精灵族的繁衍用不了这么多生命之水，问她们讨要几滴，想来也不算什么难事。

阿香的事情已经从叶小川的心中翻了过去，交给鬼丫头与小七公主就行，他将主要心思都放在了眼下的事情上。

云乞幽知他在担心什么，道：“玄天宗的事情我听说了，我不知道你到底做河安排，但我相信左秋姑娘吉人天相，不会有事的。”

叶小川苦笑，道：“幸亏我让风尘三剑暗中盯着。”

云乞幽道：“原来风尘三剑的消失，是你派出去的。”

叶小川道：“你以为呢？

玄天宗乃是正道名门大派，门下弟子也都多是行侠仗义的侠客，可是乾坤真人为了保住玄天宗的地位与玄铁令，却是什么事情都做的出来的，如今空虚洞府里的宝物，是乾坤真人抓住手中最后的救命稻草，为了它，乾坤真人肯定会比以往更加的疯狂。

所以我才暗中让风尘三剑保护秋。

我现在不担心秋，而是担心他们找到空虚洞府之后，发现里面什么都没有，乾坤真人会做出怎样疯狂的事情来啊。”

云乞幽看了一眼叶小川，她的眼神中似乎闪过了一丝前所未有的光彩。

都说叶小川是一个贪财好色、贪生怕死的小人，可是，谁又能真正了解这个男人呢？

云乞幽喜欢叶小川顽劣多动的一面。

也喜欢叶小川忧国忧民的一面。

五年来经历了这么多事情，眼前这个自己所深深爱惜的男子，他正在一点一点的走向成熟。

换做以前，叶小川不会是忧心乾坤真人，那是玉机子该忧心的。

更不会事先就做了准备，让风尘三剑暗中保护左秋。

以前叶小川走一步算一步，想到什么就去做什么，不去考虑后果，是一种今朝有酒今朝醉，莫管明日苦与悲的行事方式。

现在他走一步看一步，甚至是看两三步。

每做一件事前，都经过反复的推演存在的各种变故。

他开始思考，开始谋划，开始未雨绸缪……云乞幽看着叶小川，忽然意识到他长大了，自己或许真的可以与他成亲了。

 