    我笑了笑，把筷子放下来了：“高家的吓到了吧？没事儿，习惯了就好，我告诉你，我不光是打亲爹，亲大伯，还打堂姐和堂弟，不管谁我都敢打，要不是因为那个老不死的老妖婆年岁大了，害怕粘包赖，你以为我不敢打她？我谁都打，你们俩也想试试？”

    这俩人眨了眨眼睛，一起后退了好几步。

    刘强喊叫着冲了过来：“看我怎么收拾你这个小孽种！”

    不等他过来呢，我又是一脚，踹在他的心口，他又一次倒在地上了。然后我就抓起了身边的一把塑料椅子，狠狠地砸到了他的身上和头上，塑料很轻，所以砸她身上，虽然很疼，但是不会造成什么损失的，我不想因为这个就让他进医院，倒霉的还是我。

    几下子之后，我那把塑料椅子直接碎成了几片，落在了他的身上。

    刘强站不起来，刘刚赶紧过去扶着，我抓起了身边一把扫帚，没头没脑的砸过去，砸的这个家伙嗷嗷的叫着。

    “滚！我打的是刘强，和你们关系，要是自己找不自在，我就弄死你！”我说着把刘刚踢出去了好几米，这家伙哼了一声，摔在了门口，我又去抓抓了王花的头发，使劲的扯着。

    王花惨叫起来，嘴里面骂着：“不懂事的贱人，弄死你！”

    我抓着她的头使劲的砸在了旁边的桌子上，她的额头上顿时破皮，血都出来了。

    “你们尽管闹！我看谁能得到好！”我说完了回头对王长龙说：“去派出所一趟，告诉他们，家人要把我拐卖给残废。”

    “好嘞！”王长龙飞快的往外面走。

    刘强喝道：“你敢！你这个死丫头，我管不了你了？”

    “当然管不了。”我嗤笑着说道：“你卖了我给高家，换钱，换地位，以为我真的不知道？你一直在等着今天呢？我也是，咱们今天就看看谁能斗得过谁！我要让你知道，从我身上占便宜就是做梦，你等着吧！”

    刘强急得不行，去抓王长龙的胳膊：“这是我家的事情，你少管闲事！”

    王长龙理也不理，甩开了他的胳膊走人了。

    我看着刘刚：“滚。”

    刘刚气的脸色发青，费力的站起来了：“罢了，这事儿和我们没关系，走吧，咱们回家去。”

    “当家的，不行啊，我们拿了高家的钱到时候要退回去的……”

    “那就退，你自己有女儿，干嘛想着卖侄女？要不要脸？”我说完把面前的王花踢一边去了，王花在地上滚了几圈，张口就要骂人。

    我淡淡的看着她：“王花，你上次被送精神病院的事情是不是忘了？在他么闹，我还给你送过去，不信你就试试看。”

    她本来张了嘴，可是很快就闭上了，一脸惊恐。估计那边的滋味不好受呢。

    “刘刚，你家是村里的，有地有房子，好好过你们的日子，不要搀和别人家的，不然的话，多说一句废话，我就揍死你们！要是敢在背后使绊子，你们等着。”

    刘刚低着头不说话，王花却是愤愤不平，眼睛里面喷火。

    我笑道：“别以为我上了大学了就可以欺负我妈和妹妹，我还有后爹呢，我的同学也有几个有本事的，和他们的父母打招呼，我们家现在可不是随便被你们拿捏的了。”

    “是啊。”丁凯说：“我虽然不是什么有本事的人，可是也不会让人随便欺负人。派出所也是认识几个人的，你们要是敢闹的话，我也奉陪。凡事多为了自己想想，把我们这些城里落脚的人都给得罪了，难道你要让刘强照顾你们后半生不成？”

    刘刚皱紧了眉头，可是到底没说话，转身往外面走。

    王花急得不行，去拉刘刚：“当家的，你咋走了，不是今天要带着她回村……”

    丁凯道：“想想刘光亮和刘丽芬的以后。这俩人没学历怎么活呢？和你种一辈子的地？”

    刘刚听完了看了一眼丁凯，直接往外面走。

    王花愣了一下，然后也跟着走了。

    刘强喊了半天，竟然也没喊住。丁凯笑了笑，坐下来了。

    张景毅一笑，我也知道为什么。

    刘刚虽然坏，可是还是有点脑子的，我妈现在城里也算是落脚了，我和王瑶学习也好，将来的工作差不了，将来找的对象也不会差到哪里去，要是得罪了我们，以后两个孩子的将来会更艰难，自然不能得罪死了。所以丁凯的几句话就让刘刚放弃了。

    刘强气的不行，可是又留不住，只能回头找我们算账，他打不过我，丁凯又护着我妈，所以就奔着我妹妹王瑶去了。

    “我打死你这个死丫头，你们这帮贱人，在城里面待了两天不知道姓什么了！”

    不等我出手呢，张景毅脚下一伸，把刘强差点绊倒了，而王瑶抓起了面前的一大碗鲫鱼汤直接从头泼到脚面子上去。

    这汤虽然做出来有点时间了，可是上面一层油隔热的，所以还是烫的刘强嗷嗷的叫了起来。

    他的脸色涨红，一身干净的衣服全都毁掉了。刘强气得不行，又要去打王瑶，张景毅用肩膀撞开了：“大叔，你小心点，别摔了。”

    刘强就扑通坐在地上了，嘴里面骂着无数脏话，就属我们不孝顺，不懂事，畜生不如。

    也没人理会他，王瑶从刚才他们进门就一言不发，冷冷淡淡的，现在拿起了筷子继续吃。丝毫也不介意自己的父亲被烫成什么样了。

    高家人彻底的震惊了，完全的说不出话来。

    我笑道：“让你们贱笑了。我们家就是这样的基本情况，一向都是想打就打，管你是谁。我妹子还小呢，我准备让她报一个拳击班，弄死那些欺软怕硬的贱人。”

    刘强不说话，抓起了一边的抹布来不断地擦拭着身体，他的胳膊和脖子上面好几处烫的很严重，都起了水泡了，可是谁也不理会。

    高母用手扶住了心口，眼睛一翻一翻的，好像要晕过去了。

    高父指着我；“岂有此理，岂有此理！”

    我笑嘻嘻的说：“你看不惯啊，可以啊，别娶我啊？你在这边叫唤着，还是想要打我主意，以为我傻呢？我告诉你，我这个人从来不吃亏，我也从来都没规矩，想打就打，要是到你们家，你们家的傻儿子三天半就被折磨死了，你们不信试试？”我说着抬着拳头走过去了。

    高父吓得不断地倒退，然后对刘强喊道：“退婚！这样的儿媳妇我们不能要，我们家儿子本来就身子弱，娶回家去，不要逼死他吗？你们家就是骗子！”

    “对，还要把他们家收我们家的好处都要回来！从订婚到现在，我们都花了有三千多了吧？一定要让他们全都吐出来！”高母恶狠狠的瞪着刘强：“说你的姑娘又懂事，又聪明，可是呢？你看看她干的都是啥事？什么人都打！简直不是人……啊啊！”

    原来是一只盘子砸到了她的身上去了，张景毅站起来走过去给了她一巴掌。

    “你说她不是人，你们就是人了？现在一个大学生多难考，多金贵，你不是不知道吧？可是你们呢？明明知道你们的儿子是什么情况，竟然还不让人家上学要和他结婚？过几年死了，你让一个小姑娘守寡一辈子？”

    “我们给钱了！”

    “她缺钱吗？”张景毅指着我，冷冷的说：“她们家开着店，自己也会做买卖，将来上了大学了，分了好工作，会缺你们家的几个臭钱？你们却想要把她拉下来给你们那个病秧子当牛做马生孩子？全都是自私自利的畜生！要不是王玥性格火爆一些，早就被吃的骨头的都不剩了！你们简直把天底下读书人的脸都丢尽了！”

    张景毅很少这么生气，此时的他脸色严肃认真，眼睛里面全都是寒意。

    这两口子噤若寒蝉，不敢说话了。

    刘强喊道：“是我的孩子，我就有权利……”

    “你不配！”我妈冲过去厮打着刘强：“你还是一个人吗？就知道把女儿扔到火坑里面？当初纬二路和孙玉兰结婚，你对我们不闻不问，差点死在村里面，现在好了，你就这样的算计！我和你拼了！”

    刘强用力的撕扯着她的手，丁凯和王瑶赶紧过去，一把扯过了我妈，生怕她吃亏。

    我则是看着高家的夫妇：“马上走吧，我不想打人，咱们以后井水不犯河水。”

    “我们家花的钱……”

    “谁要的，你找谁去，我没花你们家一分钱，凭什么找我？真当我好欺负不成？”我说完了又抓起了身边的椅子来了。

    高家夫妇哼了一声，又回去找刘强要钱去了：“亲家做不成了，你把钱退了吧。我们在别的地方找媳妇去。”

