    “衣服？什么衣服？”

    林岩盯着李可馨手里的一个手提袋，疑惑道。

    “我和咱妈刚去商场，给你和咱爸一人买了一身。”

    林岩下床接过衣服，一看，竟是一套西装。

    西装的尺寸一般很难定的，大一点或者小一点都不好看，最好是本人亲自去试。

    可馨妈妈跟可馨爸爸结婚这么多年，肯定是知道可馨爸爸穿多大尺码的。

    小娘皮又不知道我的尺码，怎么给我买的西装？

    “你知道我穿多大码的衣服？”林岩问道。

    “我......我看到店铺里模型身上穿的，身材跟你差不多。

    销售员说这个模型的身材是按照最完美男人的体型来设计的，我觉得你应该能穿......”

    说着说着，李可馨的声音开始变得细不可闻。

    脸上泛起一阵阵红晕。

    她也不知道怎么回事，鬼使神差般的解释了一圈。

    这意思不就是说林岩的身材就是最完美的身材吗？

    而且还有一句话她没敢说出口。

    李可馨决定买下这套西装的最重要的一个理由是，它很修身。

    能把身材完美的展现出来。

    李可馨看到这套西装的第一眼，目光就挪不开了。

    她心里不断的想象着林岩穿上这身西装的样子，那得xing感到何种程度？！

    李可馨低下头，不敢看林岩的眼睛。

    林岩嘟囔一句：“胸大也不一定就无脑，至少眼光还不错。”

    尽管声音不大，但李可馨却听到了。

    她气的当场就要找林岩理论。

    什么叫胸大也不一定就无脑？

    林岩你到底什么意思？

    我无脑吗？

    我......

    咦？

    不对，他意思好像也不是说我无脑？

    哎呀，这句话怎么这么拗口？

    李可馨站在原地想了一会，也没搞清楚林岩到底是在损她还是在夸她。

    至于林岩后边说她眼光很好的那句，李可馨是听明白了。

    这句话看似是在夸李可馨，可实际上就是在夸他自己身材完美！

    哼！

    就没见过这么臭屁的人！

    李可馨站在原地，撅着嘴看向林岩，一双灵动的大眼睛里写满了傲娇和期待。

    她在等着看林岩换完衣服的样子。

    这是她给林岩买的第一套衣服，穿上去一定特别帅！

    眼看林岩已经开始解上衣纽扣，突然，他注意到了站在门口的一脸色眯眯的李可馨。

    又赶紧把纽扣给系上了。

    “我要换衣服了，你怎么还在这？”林岩警惕道。

    “啊？我......”李可馨脸一红，有些懵逼。

    这这！

    “那......那我先出去。”

    李可馨好像被抓了现行一样，赶紧拧开门出去了。

    可下一秒她就意识到不对！

    凭什么林岩让我出来我立马就出来了？

    这里是我家！

    他现在在的那个房间以前是我睡觉地方！

    他手上要换的衣服，那是我刚刚给他买的！

    他是我老公，他林岩整个人都是我的！

    凭什么他还把我赶出来了？

    气死老娘了！

    这臭老公必须得治一治了！

    哼！

    李可馨转身就要去开林岩房间的门。

    今天非得把这件事说清楚不可！

    可当她手刚放在门把手上，还没来得及按下时。

    突然里边传来‘咔嚓’一声。

    林岩，把门反锁上了。

    啊！！！

    李可馨气的张牙舞爪的。

    这是防谁呢？！！

    砰砰砰！

    李可馨用力敲了好几下门。

    “林岩，你欺人太甚！！”

    这边刚喊了一句，可馨爸妈就从他们房间里走出来了。

    “怎么了闺女？搞啥呢，门敲这么响？”可馨爸爸问道。

    “我......没啥.......”

    李可馨洁白的贝齿咬住粉嫩的下唇，不知道该咋往下说。

    我想看林岩换衣服，他不让，把我赶出来，还把门反锁了，我急的不行，所以才拍门的？

    爸妈要是听到这个话会怎么看我？

    这不是标准的女流氓吗？

    ......

    可馨爸妈倒也没再追问，小两口打打闹闹很正常。

    这是感情好的表现。

    “哈哈，来来来，闺女，看看爸这身衣服怎么样？”

    可馨爸爸穿的也是一件修身西装。

    是可馨妈妈看到李可馨给林岩买西装时拿定的主意。

    可馨爸爸一表人才，相貌堂堂。

    虽然年过半百，但身材保持的想当不错。

    这套西装一上身。

    就是说他40多岁恐怕也有人信。

    “哇塞，爸，您穿这身也太帅了吧！这么多年风采依旧啊！我妈眼光真好！”

    李可馨笑着说道。

    “嗯，你爸确实这些年保持的很不错，这卖相都能出去勾搭小姑娘了！”

    可馨妈妈在一旁酸溜溜的说道，她嘴微微撅起，还斜着瞅了自家老公一眼。

    很明显，这是在敲打可馨爸爸呢。

    其实，可馨妈妈是有点小后悔的，不该给老公买这么帅的衣服的。

    这么帅的老公，我可不想让其他女人看到。

    “哈哈哈，还勾搭小姑娘？怎么可能？

    我心里一共就住了两个女人，一个是我闺女，一个就是我老婆！”

    可馨爸爸赶紧表态。

    可馨妈妈情绪才略微缓和了一点。

    但紧接着，可馨爸爸又吹了起来：

    “不是我吹，当年你爸我，那也是貌赛潘安、才高八斗、风流倜傥。

    现在这些个什么明星小鲜肉，跟我那会比起来，那都差远了！

    别说那会了，就是现在，你爸我这形象也很少有人能比肩。

    帅气程度能超越爸的，目前来说，还没发现！”

    可馨爸爸正口嗨着，突然客房的房门被打开了。

    咔嚓。

    一双大长腿迈步而出。

    挺拔的身姿，刀削般的侧脸，英俊的五官。

    一身修身的蓝色西装，将林岩的身材完美的展现出来。

    结实的胸膛，宽阔的肩膀，修长的四肢。

    好像有光从他身上散发出来，让整个世界都失去了色彩。

    可馨爸爸前一秒还在自夸，下一秒直接又被他的好女婿打脸。

    此时在林岩面前，可馨爸爸感觉自己就像个路人。

    还帅气程度没有人能和自己比肩？

    呵呵呵。

    这话感觉应该是林岩的台词！

    可馨妈妈眼睛也变得无比明亮。

    刚还在担心自家老公太帅，出去不安全。

    现在一看到林岩，直接就把这个顾虑给打消了。

    林岩才是真正的帅，自家老公跟林岩比起来，感觉差了不止一个档次。

    这个女婿当真是太优秀了！

    可馨妈妈感慨着。

    本来是上一辈指定的娃娃亲。

    却没想到家里竟招赘来一个如此才貌俱佳的姑爷。

    突然，可馨妈妈有些担心自己的女儿了。

    老公太优秀，可是很难把握的......

    而此时的李可馨，正在努力的控制着自己的眼神和表情。

    她想要把自己变得自然一点，云淡风轻一点。

    可是，她做不到！

    她现在唯一勉强能做到的，就是控制自己不让口水掉落下来。

    现在林岩在她眼里，只剩下四个字——秀色可餐！

    李可馨好期待下午的时间过的快一点。

    晚上来临的早一点。

    我晚上要休息了，跟臭老公在一个房间的那种！

