    第二天美姬见到治里的时候，闻到了治里情绪里的低落。

    不像是没睡好，只是单纯的在烦恼。

    美姬没有多问，用屁股想也知道，这个年龄段的小鬼不会是恋爱相关的烦恼。

    百分之八十的可能，美姬可以肯定为家族的那些破事。

    不过，既然治里没找她商谈，她也懒得多问。

    俩人结伴来到千手族地，日向瞳早早的就到了。

    除了她之外，纲手、自来也、大蛇丸也在。

    一股子联谊的既视感。

    美姬最烦的场合。

    “你迟到了，虫姬。”水户轻声责备。

    “刚刚好。”美姬说道。

    “是吗？”水户说道：“踩着点的坏习惯不可以有，忍者既要准时，也要提前准备。”

    “那种事怎么样都好，今天要做什么？水户奶奶。”

    “你这家伙，好歹害怕尊敬我一下啊。”水户扶额说道。

    “不好吗？”美姬说道：“这不是证明你很亲切一点也不可怕吗。”

    水户张着嘴大笑，露出洁白的牙齿，笑道：“嘴真甜，这回就原谅你了。”

    纲手在一旁看着美姬与自己奶奶的互动，恨恨的磨牙。

    爱！被分走了！

    日向瞳觉得美姬这种想什么说什么的社交牛逼症，完全学不来。

    有点小羡慕。

    “今天是准备郊游，不过我就不去了，你们自己去玩。”

    水户说道。

    且三代也没在。

    面具下美姬撇嘴，这种羁绊的培养方法，还真是够简单的。

    但有效。

    “那我们就出发了。”美姬率先代表众人发表了意见，一下子就抢走了领导权。

    纲手张了张嘴，发现自己没什么要说的。

    不去？开什么玩笑！

    去？开什么玩笑！

    就挺纠结的。

    “等等。”水户叫住美姬，问道：“昨天给你们的书，看了吗？”

    诶！？不是说放假让我玩一天吗？

    闻言，日向瞳猛的瞪大了双眼。

    “看了。”美姬说道。

    “嗯，看过了。”治里跟着道。

    日向瞳不可置信的转头看向俩人。

    骗人的吧！昨天明明见你们俩跑去玩了！哪来的时间看书。

    见水户眼神看过来，日向瞳窘迫的低下了头。

    “真的？我可是要检查的。”水户狐疑道。

    “现在吗？你来吧。”美姬说道昨天她可是回家后就在看书。

    不说全部能背，大概的印象是有的。

    很难，但还在可接受范围内。

    是属于长时间学习就能掌握的东西，死记硬背这一套她很熟。

    “已经全部记住了。”治里无害的说道。

    美姬、水户、瞳齐齐看向治里。

    治里迟疑的问道：“我说错话了吗？”

    “那倒没有……”水户看着治里说道：“很好，只是超出了我的意料。”

    我小时候背了多久来着。

    然后看向纲手，这孩子的倒是记得，第一次看的时候睡的很香。

    纲手一脸莫名其妙。

    水户转头期待的看向美姬，问道：“你也是吗？”

    要是都这样聪明的话，就省心太多了，没规定老师不能偷懒吧。

    “不可能！记不住！办不到！”美姬直接了当的说道：“我很笨！”

    你最好有心理准备。

    “是吗？”水户有些狐疑，觉得这孩子肯是谦虚了。

    而日向瞳闻言，大大的松了口气。

    “千真万确！”美姬认真的回道，提前给水户打预防针，要注意血压。

    “好吧，大家都出去玩吧，以后的日子就不会这样轻松了。”

    六小只互相看了一眼，再回头时水户已经不见了。

    一时间也不知道上哪去玩。

    就地解散的话，水户也不可能不知道。

    对于奶奶的神通广大，纲手还是有数的。

    美姬就更有数了，跑是跑不了的，只能陪着玩玩这样子。

    作为俩个班的领头，很自然的，分成了俩个小团体，相对而立。

    见到气氛不对，瞳很是乖巧的站在了美姬的身后，瞬间就安心了。

    天塌了有前面这个怪物出头。

    仔细想想，感觉还不错。

    “虫子女。”纲手抱胸凶恶的喊道。

    还要打一架吗？

    瞳敏感的把手按在佩刀上。

    “大脑门你想去哪玩？”美姬问道。

    “我吗？”纲手思考了一会儿后，说道：“去商店街？”

    纲手询问美姬的意见。

    “挺好的，出发。”没有一口否决纲手的意见，对于纲手，美姬的想法就是，她高兴就好。

    “太好了！”见美姬同意，纲手欢呼了一声。

    “那个……”自来也弱弱的说道：“我没钱了。”

    “别担心，色狼自来也。”纲手神采飞扬的豪气说道：“今天全场，本公主买单！”

    “你也是，虫子女，想要什么随便选，给我感恩戴德吧！”纲手得意的笑。

    地主家的傻女儿跑出来了呢。

    治里微妙的看着兴高采烈的纲手，感觉耳边似乎隐约响起蛞蝓仙人的喊声。

    ‘救命啊！纲手大人！纲手大人？纲手……’

    “十分感谢大脑门公主的慷慨，我会铭记一生的。”美姬礼貌的说道。

    瞳觉得美姬挺礼貌的，有大家族的气节。

    如果没有大脑门这三个字的话。

    “可恶啊！我已经忍你一次了啊！虫子女！！你是想找茬吧！！”

    话落的瞬间，纲手开始撸袖子。

    自来也眼疾手快的上去抱住了纲手，撕心裂肺的大喊。

    “大蛇丸！为什么你还看着啊！？快来按住纲手！对面人多我们打不赢的！！！”

    “这可不见得。”大蛇丸小傲气的说道。

    “混蛋啊！纲手不见得会有事！我俩会出大事啊！！！笨蛋大蛇丸！！”

    “只是你而已。”大蛇丸冷声道：“吊车尾的。”

    不如说，他还有点期待。

    打起来这种事。

    “混蛋啊！冷静一点纲手！！！我还不想死啊！！！”

    “自来也！”纲手咬牙说道：“放手！不要再丢人了！”

    “你先答应我！别冲动！！”自来也不敢放手。

    对面，美姬、治里、瞳饶有趣味的看着这一幕。

    “感情真好呢。”治里轻声道。

    瞳不由点头认同。

    “放手！”随着纲手一声大喝，一拳头直接落在自来也头上。

    悲鸣一声后，自来也蹲地捂着头颤抖。

    真香啊……

    不对……

    真软啊……

    不，真疼啊！！！

    纲手恶狠狠的看着美姬。

    美姬回以礼貌的视线。

    半响，纲手咬牙哼道：“这次就放过你！”

    “是我这次先放过你。”美姬说道。

    纲手脑门蹦起青筋。

    “走！出发！”一声悲愤大喊后，纲手转身就走。

