    “嗒嗒嗒”！

    我敲响花缤纷办公室的门。

    “进来！”花缤纷的声音，还是挺清脆。

    门推开，我走进去。

    天！花缤纷坐在沙发里，整理着黑色丝袜。可能她以为，是某位女高管敲门吧。

    “杨楚！”花缤纷惊叫。

    我将门关上。

    外面的女高管们，都还没走开，敢保证这门一关，她们会朝着门边移动。

    “哇！”我惊叫。

    花缤纷干嘛呀，看着我，却是继续整理。

    天啊！雪肤这么白，成熟的韵味这么浓。

    “叫什么？”花缤纷问道，还抿着嘴巴微笑一下。

    我点头，不得不佩服，这女人足够淡定，意志也挺强的。上午许家刚刚完蛋，她就好像什么事都没发生。

    花缤纷突然站起来，走向办公桌，拿起响起来电铃声的手机，又重新坐回沙发。

    “喂。”花缤纷冲着手机出声。

    “别管他们处境怎么可怜，两个多亿，那幢别墅也就差不多这个价。”花缤纷说完，挂断电话。

    我张大眼睛：“你想拿许家的别墅，抵押他们欠你的两个多亿。”

    花缤纷点头，腿一划，翘起二郎腿。

    “哇靠！我佩服你，心够狠。要是我，做不出来。”我摇头道。

    我可是说真的，许家的别墅，要是被抵押，赖雪花带着腿残的许广，太难了。

    “欠债还钱，天经地义。现在赖雪花，一点价值都没有，我为什么要可怜她。”花缤纷又是微笑道。

    我又摇头：“放心，你要是失败了，我不会跟你这样狠，最少给你个安身之处。”

    “咯咯咯！”花缤纷娇声笑。

    “你想打败我。”这女人又是笑着道。

    我摊着手，意思她明白了吧，就是继续斗。

    花缤纷伸手端起水杯，喝一口水看着我。

    我眨眼睛，这女人看着我的目光，不是温柔，而且横溢着热情。怪不得她刚才，当我的面继续整理。

    我微笑，站起来，走到她旁边坐下。

    她搞出这么热情的目光，我怎么不敢坐在她旁边。

    “杨楚，你真行，太行了。”花缤纷看着我，微笑道。

    “那方面行。”我问道。

    花缤纷手掩着嘴巴笑，又道：“我还是，有点佩服你的。”

    “是吗？”我微笑道，近距离看着她的脸。

    这张脸，就跟直播开美颜似的，白皙，皮肤真细。

    “你早就找到鲁南，然后将他藏起来。”花缤纷道。

    我点头。

    花缤纷又道：“换了是一般人，找到鲁南，会着急地让他报案。”

    我微笑，不说话。

    “因为，鲁南要是报案，许春发会把协议书交给赖雪花。”花缤纷怎么搞的，说着话，脸却距离我的脸越来越近。

    “你说对了。”我道。

    花缤纷又是点头：“你找到鲁南，借口朱峰在西北埋伏你，又跑到他那边。”

    “嘿嘿！”我笑着点头。

    “趁着我以为，许春发出来了，你已经完败，将我的古玩行搞掉。”花缤纷又道。

    我只笑不语。

    “太精妙了，太沉得住气了，所做的事，都是为以后埋下伏笔。”花缤纷说话，脸距离我更近，看着我。

    我张大眼睛。

    这女人，搞出这样的目光，脸凑得这样近，干嘛。

    “嗯！”花缤纷突然轻轻出一声。

    我却是瞬间晕。

    卧槽！这女人，太懂了，热情跟温柔，配合得真美。

    我不挣扎，她想玩什么，跟她玩。

    一会，花缤纷看着我，微笑。

    “在这里吗？”我小声道。

    花缤纷微笑点头：“随便。”

    “噗！”我笑喷，站起来，走向会议桌边坐下。

    “笑什么？”花缤纷问道，然后“呼呼”声有点高。

    我摊着手：“没用的，其实，你是不敢跟我斗了，要是随便，然后我们就和解了。”

    花缤纷没说话，目光的热情和温柔，很快转成狠。

    “就你，我们就是和解了，也是表面的。对赖雪花你都这么狠，何况我。”我又是微笑道。

    花缤纷还是没说话，目光又转成瞪。

    “你刚刚跟高管们开会，不是做着，怎样跟我斗的准备嘛。”我又道。

    花缤纷没说话。

    “嗒嗒嗒”！忽然又响起敲门声。

    “进来！”花缤纷的声音，好像是在吼。

    门又是推开，我必须惊讶。

    进来的是赖雪花，这女人两眼流着泪，看见也是很惊讶的样子。

    “关门！”花缤纷大声道。

    赖雪花关上门，又是抹着泪水。

    “赖雪花，你，是来央求我，不要抵押你的别墅。”花缤纷道。

    我看着这位女首富，许家上午刚刚完蛋，她冲赖雪花说话，就阴沉着脸。

    “花董事长，我是来央求你的，让我给你跪下也行。”赖雪花说完，又是哭起来。

    我摇头，赖雪花从没这样可怜过的，可怜起来的样子，确实太可怜了。

    花缤纷又是翘起二郎腿，拿起水杯喝一口水。

    “赖雪花，两个多亿呀，现在我正需要钱的……”花缤纷说没完，打住，看了我一眼。

    我不动声息，好像没注意花缤纷的话，暗中却是乐起来。

    花缤纷说漏嘴了，她的资金挺困难的。

    “花董事长，看在我们的交情上，最少给我一段时间吧。你的人一进去，就把我们母子赶出来。”赖雪花又道。

    我又是张大眼睛，花缤纷是真够狠，连给人家几天做安排也不。

    “交情，我们两人的角色互换，你也不会给我什么交情吧。”花缤纷冷冷地道。

    没错呀！我又点头。

    如果她们的角色互换，赖雪花只有比花缤纷更狠。

    “花董事长，给我十天时间吧，不然，我们母子，今晚就得……”

    “不行，我要将你的别墅快点出手。赖雪花，要怪，你应该怪杨楚！”花缤纷很不麻烦地道。

    我又得摇头，花缤纷是真的狠。

    赖雪花抹着泪水，突然指着我：“没错，杨楚，都是你！你怎么要帮白依依！瀚宇集团，是我们家的！”

    这老娘们，不但喊还咬牙睁大眼睛。

    “是吗？老娘们，你，永远改变不了本性。”我微笑道。

    现在，我才用不着跟赖雪花凶呀翻脸的。

    刚刚，我还觉得花缤纷太狠，赖雪花真可怜。现在，可怜的感觉没有了，活该。

    “花缤纷！今天我才看清你的真面目，心狠手辣，不讲情义！”赖雪花又是大声喊。

    我不笑也不行了，两人都一样，赖雪花说的，包括她自已。

    花缤纷突然走到门边打开门，指着赖雪花道：“赶出去！”

    “砰砰砰”！四个哥们，脚步声真不一般雄壮。走进办公室，拉着赖雪花，将她拉出去。

    我站起来，摇头道：“我也得走了，别等会被赶走。”

    “你别走。”花缤纷道。

    我摇头：“现在，你房地产的资金很困难，当然，我会将你的古玩行，搞掉。”

    说完，我走出花缤纷的办公室。

    “杨楚！老娘跟你斗下去！”花缤纷也大声道。

    我摊手，走向电梯间。

    哇靠！电梯间里，还站着那些女高管，都是看着我。

    “嘿嘿！花缤纷是够狠的，你们要是想跳槽到瀚宇集团，可以找我。”我微笑道，走进电梯。

    天啊！这些女高管，都跟我一起走进电梯。

    电梯往下降，这些人，怎么都没说话，只是看着我。

    几个楼层后，女高管们都不见人，回自已的部门吧。

    我还松一口气呢，别跟她们磨叽太长时间，我还要到幼儿园接小楠。

    现在我有时间，多接送儿子。

    电梯下到停车场，我又是摇头，瞧赖雪花，步态很无力，走到那辆黑色奔驰边。

    许家虽然完蛋了，但还有几辆车可以出手，暂时饿不着吧。

    走了，接儿子去。

    今天的事情，林娇娇，应该还有什么想法。

