    “算了，没关系的。”羽弦稚生轻轻拉着她的手臂。

    “跟我进店里去。”宫本雪子阴着脸拉起他的小手。

    白泽理惠看着一脸惨状的老女人，啧啧了两声，被转过头来的羽弦稚生看了一眼，赶紧噤声。

    ......

    晚上回到家里后，羽弦稚生率先去了自己的房间。

    宫本雪子这几天来大姨妈了，脾气有点不好, 连他都有点遭殃，主要表现为她有时候会突然来一句当女人真是太不爽了，然后就这个话题开始与羽弦稚生争吵。

    羽弦稚生一脸无辜，这关我屁事。

    宫本雪子大声道，我知道与你无关，但你就不能体谅体谅我么？！

    羽弦稚生一副英勇就义的神色, 大声道，好的，有什么不爽的尽管冲着我来吧！

    雪子又不爽了，说我就是想和你聊天，你干嘛要那么大声呀。

    羽宝说，那我小声点？

    雪子说你小声点那还是聊天么？

    羽弦稚生目瞪口呆。

    因此决定以后她来亲戚的时候自己一定要滚的远远的。

    这其实就是宫本雪子以前的小毛病了，刚进入少女时期她第一次来大姨妈的时候，那搞的整个宫本家都鸡犬不宁，她不爽就想耍小脾气，关键是家里人都哄她，把她给惯坏了。

    如今重要的人都不在了，她的小性子还在，羽弦稚生表示理解，人都是不完美的，各有各的小缺陷，过去的那些小习惯可不是一时半会就能改掉的。

    就像是个小孩子一样，啪的一下摔倒了，要是身旁有人肯定就嗷嗷呜呜地哭，要是身边没人自己拍拍屁股站起来该玩就继续玩了。

    宫本雪子是个幼稚的大姑娘，这点他早看出来了。

    羽弦稚生躺在自己的床上, 正在给源和一龙发短信，那个老女人的表现很奇怪，让他感觉不对劲，所以想拜托源和一龙做个调查，如此才能放心些。

    雪子是自己最重要的家人，有关于她的事情一定要探究到底。

    源和一龙很快回复了消息：“确有其事，是成田区的黑手会在背后搞鬼。”

    这么快？羽弦稚生发过去短信表示自己的惊讶。

    源和一龙发来一个笑脸，表示这没什么的。

    “东京各区的黑手会都有源家安插的眼线，成田区的龙虎会也不例外，这种事情一问暗子就能知晓，源家随时监测着这群极道的动向，以防他们做出什么伤天害地的事来。”

    “源家不是也是极道么？”

    “哈哈，兄弟你误会大了，源家可不是极道，咱们可是正儿八经的古系血脉，江户年间就是古代皇族赐姓的贵族。”

    隔着手机屏幕，羽弦稚生都能感到对面源和一龙的自豪感，颇有前世互联网上那种‘咱儿就儿是儿正儿八儿劲儿嘚地百劲儿爷儿！’的意味。

    源和一龙再次发来短信：“你可以把源家想象成一个大家庭的存在，几乎东京所有顶尖的特殊人才我们都有收编, 国卿会不是有那个啥【天顶枫庭】么, 源家也有【十二王座】, 这也是源家能够与国卿会对抗的底气所在，只是源家一向低调，不对外界公开，之前我不是想让你娶小姐嘛，娶了她源家是你的，十二王座也是你的，整个东京西部地区都是你的。”

    这个黑木瞳的狗腿子又开始了。

    羽弦稚生苦笑，要是真有这么简单就好了，那说什么也要多在黑木瞳面前刷刷存在感了，娶一个傲娇大小姐送半座东京给你，说起来就好像在做梦。

    “先不说那个，我估计对方还不会善罢甘休的，所以想请你帮忙。”羽弦稚生回信。

    “可以，怎么个帮法，你说。”

    “如果对方再打电话来，我会第一时间给你发消息，你帮忙把这些人解决掉，但不要全部解决掉，留几个混混。”

    “留几个混混做什么？全灭不好么？”

    “不，留几个弱混混给雪子，她最近心情不太好，让她动手发泄一下。”

    “我靠。”

    “可以么？”

    “这个没问题的，会给你们留几个的，顺便问一下你想要源家出任务的等级。”

    “出任务等级？”

    “对，源家制定的有专门一套的处罚等级：人、鬼、龙、神、天地，随着等级的上升，被处罚的对象所感受的痛苦等级也不一样，这个主要看你的心情，我反正都行。”

    “鬼级。”羽弦稚生回信。

    这一套处罚等级有点意思，去现场的时候一定要好好看看。

    “收到，出任务前我会通知下去的。”

    “受此大恩，实在不知道怎么感谢为好。”羽弦稚生回信，“我欠源家一个人情。”

    “这种小事犯不上欠人情，比起你送给小姐曲子的恩情，这点属实算不上什么的，你不知道小姐得到你的曲子后有多开心，成天成夜抱着小提琴在卧室里练习。”

    “那首叫什么来着？”

    “《Young and Beautiful》。”

    “对，我也喜欢听，就是这两天小姐来了大姨妈，动不动就发火，我去偷听她拉小提琴，她就追着揍我。”

    羽弦稚生一脸无语。

    这家伙对自己太放心了，什么东西都敢往外抖。

    “对了，你有没有什么好方法，教教我。”源和一龙突然发来短信，“作为小姐的狗，我还是想要把她哄得开心一点的。”

    “我也想知道方法啊。”羽弦稚生叹气。

    不得不说，女生来大姨妈都是这么狠的么，对比之下雪子还算温柔的了，哦还有那个神绘家的大小姐也是，上次看她的数据表显示是十八岁，那么阳光的女孩来大姨妈的时候也不知是什么样子，总不会提着冰刀鞋一脸杀气地出去做坏事吧？

    “其实小姐还算好的，源和大凤那是才真的狠，后山的竹林都快被她给砍没了，源家老爷子打算明年种上一片梧桐树给她砍。”

    “源和大凤是谁？”羽弦稚生问道。

    “小姐的右侍，我是左侍。”源和一龙回信，“将来你要是娶了小姐，她也要陪嫁过去的吧。”

    “当然，性别别卡太死，其实我也可以。”

    “滚。”羽弦稚生笑着按下发送键。

    将手机揣入兜里，他走下楼去，看见雪子正站在瑜伽垫上对着电视机做奇怪的动作。

    “在干什么？”羽弦稚生坐在沙发上。

    “健美操。”宫本雪子瞥了他一眼。

    羽弦稚生点了点头，给自己泡了杯红茶，从房间里拿出钢笔和稿纸，双腿蜷缩起来窝在沙发上，开始画画。

    “又画我呀？”雪子明知故问道。

    “很有力量的美感。”

    羽弦稚生‘嘶’了一声，做着手势，似乎在考虑该怎么形容心里要表达的东西。

    穿着紧身瑜伽服的雪子高抬腿，脚尖几乎与脑袋平行，她歪着脑袋，扎成马尾的及腰长发流散而下：“这样的力量感？”

    “是的。”羽弦稚生将这副画面印刻在脑子里，准备用纸笔复现。

    “别画了。”雪子不满地说，“我想吃苹果。”

    “哦好，稍等。”羽弦稚生放下纸笔，起身去洗苹果。

    苹果削好装在盘子里，插上牙签。

    宫本雪子拿起一个，先放进他的嘴里，然后笑盈盈地吃了一块，咔哧咔哧地嚼着。

    “再剥个香蕉，加沙拉。”她抱着果盘坐在瑜伽垫上。

    “晚上吃这个不好吧？”羽弦稚生说。

    “那我可不管。”雪子说，“快点快点。”

    就像是宫廷戏娘娘吩咐身旁的小太监。

    小生子去了。

    过了会儿，端了一盘加了奶油沙拉的香蕉果盘，旁边辅佐以橘子，还有几枚用来冲淡口味的薄荷糖。

    “现在可以画画了么？”羽弦稚生问道。

    “吃个水果也要画？”雪子挑眉。

    “嗯。”羽弦稚生点头。

    这样的日子过一天就少了一天，往后忙起来更没时间见她了，所以想画上一些放进书包里，想她的时候可以拿出来看一看。

    “我去洗澡了。”雪子说。

    “不吃了么？”羽弦稚生问道。

    “突然就不想吃了。”雪子对着他做了个鬼脸。

    “刚运动完不要洗澡。”羽弦稚生说，“我不画就是了。”

    “我就在你身边呀，如果你想我，打电话我会去看你的，不要做出这种像是分别才要做的事情嘛。”雪子咬着苹果说，“让我很没安全感，好像你要离开我似的。”

    “怎么会？”羽弦稚生笑了笑。

    “明天要不要去影楼拍合影？”雪子举着苹果块提议。

    “明天要训练，泽野校长说给我请来了一位声乐老师，估计会晚点结束。”

    “好吧。”雪子眨了眨眼。

    羽弦稚生起身走向卫生间，过了会儿，端出来一盆温水，盆旁边搭着一块毛巾，他将毛巾浸透温水，拧干，蹲了下去，给宫本雪子擦去脸上还有脖颈间的汗水。

    “等会就洗澡了呀？”雪子不解。

    “会着凉的。”羽弦稚生说，“舒服么？”

    “嗯嗯。”宫本雪子点头。

    一缕发丝黏到了她的唇间，羽弦稚生伸手拿掉了。

    “心情好点了么？”

    “好多了，谢谢。”

    “都是我应该做的，没必要说谢谢。”羽弦稚生说。

    宫本雪子伸手，把他的头发揉乱，拿起毛巾笑嘻嘻地跑进了洗浴间。

    “好累！”

    洗过澡的宫本雪子哇呜一声趴在软和的床上。

    羽弦稚生拿着浴巾擦着头发，换上了丝绸睡衣，这是雪子前几天跟白泽理惠逛街时给他买的，英伦风，穿起来像是个准备就寝的小王子。

    “把这个喝了吧。”羽弦稚生递过来一杯东西。

    “这是什么？”宫本雪子好奇地接了过来。

    “红糖姜茶。”

    “欸？什么时候买的？”

    “不是买的，是你放在橱柜里忘记了。”

    “哦哦。”

    宫本雪子捧着杯子小口小口地喝着，歪着脑袋。喝完之后杯子递给了羽弦稚生，羽弦稚生走下楼去，将杯子洗干净，放在了晾碗网上，又走上楼去，拉上被子。

    “好羡慕。”雪子撑着手臂说。

    “羡慕什么？”

    “将来那个跟你结婚的女孩，一定会被照顾的很好的。”

    “真的么？”羽弦稚生笑的很幸福。

    ......

    同样的生活每天都重复着，却永远都不会腻。

    某天夜晚，临睡前，宫本雪子的手机再次响了起来。

    是老女人的电话。

    羽弦稚生笑了笑，明白了那群家伙依然还不死心，他找个借口去卫生间，用自己的手机，给源和一龙发去了短信。

    源和一龙收到了消息，很快回信。

    信息简短有力：“收到。”

    羽弦稚生找来一张稿纸，庄重地写下龙虎会三个字，旋即拿出打火机点燃，他注视着纸张在空气中燃烧成灰烬，最后按下了抽水马桶。

    月黑风高，凶祓夜伏。

