    另外三辆车吓得赶紧刹车，可惜还是晚了！

    巨大荆棘铁球，已经横扫过来了。

    另外一边，苏陌一脚踹开车门，立刻爬了出来。

    “大哥你搞....”

    孙多翔四人忍着疼痛，也跟着爬出来。他刚吐槽，结果看到了无比凶残的一幕，忍不住打了个寒颤。

    跟在后面的警卫车，全部被锤爆了，鲜血染红整片地面。

    几名章豪幸存的小弟，哭爹喊娘朝着苏陌这边逃过了。

    小女孩扭头朝着苏陌等人看过去，嘴巴咧的更大了，笑意十足。

    “嘻嘻！(*∩_∩*)”

    此时苏陌等人手环震动了一下，弹出一条提示。

    “I型变异体。”

    “跑！”

    苏陌毫不犹豫的喝道，这只怪物给他的感觉，危险性极强，比那只屠夫强太多了，不是一个级别的。在没有重武器的情况下，估计很难对其造成实质性的伤害。

    众人赶紧拿出吃奶的力量，拼命撒腿跑。

    “运气也太背了。”

    孙多翔哭丧着脸，一边吐槽道。

    “别那么多废话，有那个力气，赶紧跑。”

    苏陌脸色也是异常难看。

    这时丹丹拖着巨大的铁球，朝着苏陌他们正要追上去时。结果身后黑压压的冲过来一大群丧尸，直接越过她，朝着苏陌等人追去。

    “苏陌，大量的丧尸追上来了。”

    蓝兮扭头看了一眼，紧张万分的对苏陌说道。

    苏陌听到蓝兮的话，扭头看了一眼，心沉到谷底。

    他左右看了看，眼睛锁定前方一栋十层高的大楼，开口喊道。

    “上那栋楼！”

    “好！”

    章豪连忙应道。

    随即他们冲进楼栋，孙多翔猛地将玻璃门扉往后一关。

    啪！

    整扇门扉直接歪了，随后掉在地上。

    “你就不能轻点。”

    蓝兮也是急了。

    “我，我就随手一关。”

    “上楼！”

    苏陌沉声说道，现在不是争执的时候。

    话音刚落，一只只丧尸疯狂的挤了进来，章豪和马克见状立刻开枪。

    砰砰~~

    一些没被打中要害的丧尸，继续冲了上来。

    苏陌则挥动手中唐刀，刀刀命中要害，一刀一只。

    他们7人一边血战，一边往上面撤。

    不过他们就守着楼梯，没有躲进房间的意思。

    还别说苏陌挡在前面，有一股一夫当关万夫莫开的气势，无论冲上来多少丧失，他总能够第一时间干掉它们。

    渐渐涌上来的丧尸数量好像开始变少了，蓝兮他们不由松了一口气，好像暂时安全了。

    然而想法是美好的现实是残酷，整栋大楼底部，其实已经被数不清的丧尸给围住了。

    被丧尸卡在中间的丹丹，似乎怒了。她拽动着巨大的铁球横扫开来，阻拦她的丧尸，全部就像秋风扫落叶一样，一扫而空。

    随后她拉着铁球一步步朝着大楼走去。

    大楼六层，苏陌一刀砍死最后一只丧尸。

    “还好追上来的是这些喽啰。”

    孙多翔庆幸的说道。

    “好个屁，我们也被困死了。”

    蓝兮无奈的说道。

    “先休息一下，再想办法。”

    苏陌沉声应道，他现在思绪也有点乱。不过按记忆来看，他们距离安全区应该不是很远了。但是耽搁的时间越长，他们处境就越不妙。

    很明显今晚上大量人行动，前往安全区，势必会引发大量尸潮涌向安全区。虽说安全区肯定是做了防范，但是其外围就会变得越发危险。

    轰隆~

    突然一声巨响响起，同时整栋大楼突然剧烈摇晃起来。

    “什么情况？”

    孙多翔扶着扶手惊恐的问道。

    “不知道。”

    章豪哪见过这种情况。

    “我怎么感觉大楼，好像歪了。”

    蓝兮哆嗦的说道。

    苏陌脸色骤变回道:“是那只变异体，她在拆楼！”

    “不是吧，这么变态，那我们怎么办?”

    孙多翔死死抱着扶手，

    “上天台！”

    苏陌带着他们朝着楼上狂奔。

    “好，好.....”

    很快他们一众人冲到天台入口处，就在孙多翔上去要开门的时候，苏陌按住他的手。

    “先不要开。”

    “啊？为什么？”

    “大楼要倾倒了，现在出去，很可能会被甩飞出去。全部人抓好扶手，我们就在这里迎接冲击，等到大楼彻倒在旁边的楼房上，我们再出去。”

    苏陌极力冷静的说道。他在进楼时，就有观察过四周的地形。只要大楼质量好，不往前倒，其他三个方向都有缓冲点。

    现在他们能做的，就只有祷告了，保佑房子不要一倒就解体。

    “好。”

    蓝兮等人全部用力抱着扶手。

    嘭~~

    在其强力攻击之下，这栋大楼倾斜的越发厉害，最终整个楼朝着右侧倒下去。

    轰隆~~

    巨大的震动，将孙多翔等人甩飞出去。他们有的撞在墙上，有的直接滚下去，纷纷发出痛苦的惨叫声。不过亏着他们第一时间懂得用手护住脑袋，倒是没出现减员的情况。不过就算这样，一个个还是磕得头破血流。

    苏陌稳住身体后，上去开天台的门，他现在最怕就是天台的门变形卡住就麻烦了，

    不过好在运气不错，一下子就打开了，他扭头对着蓝兮几人喊道。

    “起来，快走！”

    蓝兮几人咬牙爬了起来，顾不得检查身上的伤，跟着离开。

    苏陌一行人上了天台，此时整栋楼刚好倾倒在隔壁一栋大楼的天台上，他们立刻冲了过去。

    轰隆~~

    倾倒的大楼再次剧烈震动，丹丹还在疯狂的砸楼，似乎对于倾倒很不满意，想要彻底将整栋楼砸塌。

    苏陌等人身体一歪，平衡性不好的，直接摔倒，像一个个滚筒一样滚了过去。

    有的接着重重撞在天台水泥防护墙上。

    “哎呀”

    孙多翔等人捂着胸口，发出痛苦的哀嚎声，简直是要死了，这还是疼痛感削弱了，

    “快走！这楼要塌了”

    苏陌手一撑地，翻身跳了起来，径直跳进另外一栋六层高的楼顶。好在这些房子的质量都很好，不像豆腐渣工程一砸就稀碎。不过被砸中的地方，也塌陷了一层。随后苏陌对着蓝兮等人喊道，直觉告诉他，这栋楼距离崩塌没有多久了。

    蓝兮几人摇摇晃晃的站起来，东倒西歪跑过去。

    苏陌伸出手一个个拉扯过来。

    “等等我。”

    跑在最后面的孙多翔焦急的喊道。

