    此时原本闭目等死的火云怪却是陡然间双眼一睁，“陆小友脱困的时机到了，不过老夫沦落到眼下的状态，单凭自身之力无法出去，需要你的协助。”

    “之前不是说出去不了吗？”鱼小乔不解地道。

    “这白莲祭坛内置有留影石，老夫与你们都法力受制，无法传音入密，岂能明言。叶千寻的元神虽极其强大，可修炼的功法也有一定的缺陷。神识除了本尊之外，便是在莲花分身内依附的时间也无法永久存留。自然更无法依附在白莲祭坛这边。你我手脚快一些，在他抽身过来时，提前离开祭坛、”火云怪道。

    “纵然能离开祭坛，我与小乔都修炼有飘渺剑诀，根本无法逃过叶千寻的追捕。前辈不是想要利用我和小乔在脱困之后再独自离去吧。”陆小天眼神一闪道，火云怪说得合乎情理，只不过在这等生死存亡的关头，陆小天火云怪却是不敢有半点放松，死道友莫死贫道。为了保命，以往的那点交情可未必还管用。

    “自然不会，老夫岂会做这等没羞没躁的事。实不相瞒，当年的星宫之所以覆灭，除了星宫宫主与四方妖尊交恶之外，还有一点秘辛外人甚少得知。这星域内有一处极为隐秘的上古传送阵。只是具体会传送到哪里去，却是不得而知。不过根据老夫得到的一些隐秘推算，多半是要传送到妖魔之地。听说当年四方妖尊便是要走这传送阵去其他地域。”火云怪说道。

    “终究只不过是传闻，再说就算那上古传送阵还在，你能启动？”陆小天先是一惊，紧接着又提出质疑。他来此界的时间算不算短了，关于传送阵也甚少听闻，至少此时还是第一次听说到，哪怕是在元灵城，混乱妖域这些强者辈出之地，亦少有听闻。无外乎是此界空间过于稳定，想要建立传送阵的难度比起他以前所在的项国，望月修仙界根本没有可比性。

    “有两三成的把握，只是眼下这种情形，陆小友两位还有什么更好的办法吗？”火云怪嘿然一声，“走那上古传送阵也是吉凶难料，老夫若非落得如此地步，也着实不愿意出此下策。”

    “前辈要我们两个如何配合？”陆小天沉声道，叶千寻确实在这莲花祭坛置有留影石。火云怪此时一经开口，他们几个确实都没有退路了。

    “机会只有一次，老夫先助你调用一丝法力。你动用手段将这焚魔炽金焰给收了，这个时候别想着藏拙了，老夫知道你这样一只火鸦。”为了节省时间，火云怪未等陆小天同意，那两只眼珠子陡然间一睁，一道灰色闪电自其眼中射出，击打在捆缚陆小天的绿色绳索上。那灰色闪电力量并不强，还不足以让陆小天完全脱困。只不过却是使得捆缚住陆小天的绿色绳索僵了一下。便是这么一瞬间的功夫，陆小天能调动的法力便有了那么一丝空隙。

    毫无疑问，陆小天直接用这一丝法力打开灵兽袋，将小火鸦给放了出来。

    呱呱....小火鸦在灵兽袋内早就呆得不耐烦了。扑腾出来看到陆小天与鱼小乔两个竟然被绿色绳索捆住。顿时呱呱呱地表情大怒，然后又转为一脸嘲笑，似乎在说陆小天也有今天。

    陆小天不由面色一黑，“想活命赶紧地，将这些焚魔炽金焰给收了。”

    呱呱.....小火鸦嘴巴一张，顿时这些梵魔炽金焰便如山河决堤一般直接冲入小火鸦的口中。转眼间，整个白莲祭坛的焚魔炽金焰便全部被小火鸦吞入腹中。

    吞食了如此高阶的灵火，小火鸦兴奋异常。身上的羽毛变得更为黑亮，神情也比此前锐利了不少。

    火云怪大为松了口气，原本他还准备动用一些手段，岂料小火鸦嘴巴又是一张，吐出一缕金焰，正是方才吞入腹中的焚魔炽金焰，那一缕金焰化作一条灵蛇状，迅速地延着陆小天的身体一阵攀爬而过，顿时紧缚住陆小天的绿色绳索便被烧得一片焦灼。转眼间的功夫便燃为灰烬。

    陆小天面色一喜，没有了这绿色绳索的掣肘，他此时便彻底恢复了行动能力。

    没等陆小天招呼，小火鸦又控制着金焰解了鱼小乔身上的绿绳。

    “好神异的火鸦，此界诸多灵兽中，能与陆小友这火鸦比肩者，怕是不足巴掌之数。”火云怪看到小火鸦的厉害，不由啧啧叹道。“叶千寻打在老夫身上的灵符，对于外来者的力量极为抗拒。不过焚魔炽金焰原本是叶千寻之物，倒是可以将这种反抗力降到最低，以老夫眼下的状态，委实不能随意消耗。否则便算是找到了上古传送阵，怕也无法开启。”

    呱呱，原本小火鸦满不情愿，不过看到陆小天的眼神后，不乐地呱了几声之后，便驱使焚魔炽金焰将禁锢火云怪的禁制干净利落地破解掉了。

    “失去了焚魔炽金焰，这白莲祭坛便不难破解了。听闻陆小友也颇通阵法之道，怕是不用老夫多作指点了。”火云怪试探地道。

    “以我的眼力，纵然没有了焚魔炽金焰，破开这白莲祭坛也需得半个时辰左右。前辈若是有什么更好的办法，快些说出来，祭坛这边生出变化，叶千寻搞不好已经有所察觉。迟则生变。”陆小天倒是有办法短时间内便破掉这白莲祭坛，只不过看样子火云怪明显也可以，陆小天倒想看看这老怪物在阵法上精通到了何种地步，免得后面被这老怪算计了还如在瓮中。

    “离位，坤位，你与这小丫头各用飞剑斩三次，然后再合攻脚下。用全力....”火云怪也知时间紧迫，没有再卖关子。直接指出这白莲祭坛的要害所在。

    这老怪物眼光果然毒辣，在阵法上的造诣比起自己还要厉害一些。陆小天心里暗自吃惊。很快便与叶子渝两个联手，一时间白莲祭坛内剑光纵横。陆小天此前与叶千寻交手时受过一定的创伤，饶是本元原本比鱼小乔雄厚许多，此时出手的气势比起鱼小乔要弱上一些。

