    几人见牛魔王如此爽快，丝毫没有大罗金仙的架子，纷纷刻意交好。

    酒席上，前来参加观礼的人都顺势参加了葬礼，幷以此为契机变着方的接近牛魔王。

    牛魔王也豪爽，酒到杯干，三两下就和人们打成了一片。

    能来参见观礼的，都是在西牛贺洲有些脸面的人物。

    牛魔王和大家称兄道弟，好像都是认识很久了老朋友一样。

    不过一场宴席的功夫，牛魔王成功的融入了当地的修士圈，混了一个大力牛魔王的称号。

    因为牛魔王性格豪爽，不拘小节，虽然有时候看起来粗鲁却并不惹人反感，又被人戏称为混世魔王。

    牛魔王对于称号根本不在意，众人说什么就是什么。

    宴会中有一蛇妖，号常山君，为人文雅，风度翩翩。

    常山君名叫常盘，据说是相柳的后裔，和妖教也有几分关联。

    在酒席之上，常山君有感于牛魔王的豪气，赠了一句诗：“四海扬名称混世，西方大力号魔王。”

    众人轰然叫好，牛魔王也很满意。

    没想到这句诗意外的流传甚广，西方大力牛魔王的名号算是传扬了出去。

    牛魔王和大家一番畅饮，喝的昏天黑地。

    三天之后牛魔王亲自披麻戴孝以女婿的身份送了老狐一程，也算是尽了一分心意。

    积雷山现在处于丧期，牛魔王操办完狐王的后事之后拉着三头蛟等人回到了自己的翠云山。

    没想到牛魔王前脚刚到，后脚就迎来了一位意外的来客。

    阿修罗的小公主，九幽的明珠，玉面罗刹。

    原来九幽中修罗、夜叉、巫族三族大战打的如火如荼，冥河甚至亲自上前线指挥。

    夜叉族属于妖教分支，和巫族关系本来还不错。

    母夜叉瑶不知道和九凤达成了什么协议，两家居然突然联合了起来一起对付阿修罗。

    阿修罗以一敌二，又碍于地藏的口谕，大罗金仙以上不能参战，被两族杀的节节败退，损失惨重。

    阿修罗出自修罗道，人口补充极其困难。

    魔王波旬想起来和他大战一场的牛魔王，事后查明牛魔王居然是对小主公动了心。

    波旬的武道偏阴柔，在正面战场上不如牛魔王大开大合的风格好用。

    冥河了解到这些之后，亲自下令派玉面罗刹来到西牛贺洲请牛魔王去九幽当武术教头。

    当然这个教头不是白当的，冥河的原话是只要牛魔王肯来，什么条件都可以答应。

    冥河知道牛魔王看中了玉面罗刹，就差明着说要和牛魔王和亲了。

    牛魔王前脚刚赢了一场比武招亲，后脚就迎来了玉面罗刹，一时有点尴尬。

    虽然牛魔王起初贪图的是万岁狐王的家产，可是见到玉面公主之后，这头老牛还是动了心的。

    现在冥河又把玉面罗刹送了过来，牛魔王当然没有拒绝的理由，只是在想怎么样吃相才不至于太难看。

    玉面罗刹对牛魔王的印象并不算太好，毕竟自己贴身的阿修罗王差点死在牛魔王手里。

    碍于冥河亲口下的令，玉面罗刹才不得不来。

    近距离看到玉面罗刹俏丽的容颜之后，牛魔王的小心脏扑通扑通的跳的厉害。

    玉面罗刹和天妃乌摩有八九分的相似，天妃乌摩可是整个九幽的小公主，太一面前的大红人，论姿色绝对是上上之选。

    牛魔王心中的难为情只持续了一瞬间就化为乌有，决心先瞒下玉面公主的事情。

    为了避免三头蛟几人走漏的风声，牛魔王干脆直接拉着几人结拜，自封大哥，以带几人长见识的名义强拉着来到了九幽。

    六人结成兄弟，牛魔王老大，号西方大力牛魔王。

    三头蛟称蛟魔王、金翅大鹏鸟称鹏魔王、狮猊兽称狮驼王、猕猴称猕猴王、金毛老鼠称禺狨王。

    几人修为都是真仙，加上翠云三妖，率领着翠云山几千妖兵杀向九幽。

    牛魔王出身妖教，和冥河勾连对付夜叉和巫族有点说不过去。

    不过老牛也是老江湖，自己不露脸以锻炼的名义把刚刚结拜的几个兄弟直接丢到了战场上。

    男人想要变强，就去战场上证明自己。

    牛魔王狠狠的挥舞了一下拳头，按个捶了捶几个人胸膛，然后转身屁颠屁颠和冥河商量玉面罗刹嫁妆的事去了。

    汤谷的武道秘典血海就有，牛魔王指点他们没问题。

    只是玉面罗刹什么时候过门，自己这个教头什么时候上任。

    牛魔王这头老牛犯了色心，铁了心要吃这口嫩草。

    如果是其它的修罗公主，这事还真好办，偏偏牛魔王看中的是小公主罗刹。

    罗刹冰清玉洁，又被地藏亲自赐予法宝芭蕉扇。

    如果罗刹自己不同意，冥河还真不敢强逼。

    牛魔王赖在血海大殿，对冥河软磨硬泡，波旬和乌摩在罗刹这里软磨硬泡，终于盼来了玉面罗刹的松口。

    想让罗刹嫁给牛魔王也行，不过牛魔王要明媒正娶，并且聘礼必须是三座大山。

    九幽中最高的山便是巫族的盘古大殿所化的天阴山和地藏的泰山，而罗刹要求牛魔王必须搬三座不次于两座山的大山。

    大山容易找，可以在九幽里敢搬来和天阴山一样高的山峰，那可是对祖巫赤裸裸的挑衅。

    牛魔王再狂，也知道祖巫的厉害。

    祖巫不仅是大罗金仙巅峰的强者，还是太一的大舅哥。

    祖巫后土、玄冥还是妖教的主母。

    让牛魔王去触祖巫的霉头，牛魔王还真没这个胆子。

    不过既然罗刹提出了这个条件，牛魔王也只能硬着头皮想办法。

    九幽毕竟是地藏的地盘，牛魔王来到九幽还是要去拜见一下的，顺便用出苦肉计，跪在地藏面前一脸的憨相，似乎得到不玉面罗刹就死不瞑目一般。

    “你这头憨货，刚和玉面公主定了亲事，就又打小罗刹的主意。

    还敢在我这演痴情郎，你怕是不想吃我幽都的鞭子。”

    地藏看着牛魔王也是头疼。

    牛魔王在大罗天也算是尽心尽力，这么多年拖着太一赶路，没有功劳也有苦劳。

