    俞慎看着饥荒战马如同孕吐一样，难怪之前俞慎寻找矿脉移植到莲中境的时候，发现许多矿脉都出现了不同程度的破坏，原来是陵桐这货搞的鬼。

    俞慎摆摆手，道：

    “让它不要吐了，回头都弄到莲中境去，我这段时间也将一些大型矿脉移到了莲中境，你回头去勘探一下。”

    陵桐听到俞慎此话，顿时大喜道：

    “道长大神通，陵桐敬佩。”

    说完，陵桐拍拍饥荒战马，然后饥荒战马将那些吐出来的玩意再次吞下去，一副心不甘情不愿的死德性。

    见着饥荒战马的模样，陵桐大手一挥道：

    “回头多给你一成作为报酬，早知道道长有这般大神通，我定要将所以矿产搬空。”

    听着此话，金翅凤凰道：

    “就你得瑟，怎么样，我这批小弟很不错吧，叫做暴风之子。”

    金翅凤凰所说的小弟，使一大批大型变异猛禽。

    这些猛禽身上的羽毛都犹如钢铁铸就，尾翎如凤、通体漆黑如墨、脖颈修长、利爪长喙，翅膀展开足足有三四米的模样。

    这些猛禽除了看上去威猛，身上蕴含着浓郁的风属性力量，还有着控制天气的能力，算是一种非常强力的变异生物。

    俞慎所说金翅凤凰搞出来的幺蛾子就是这些大鸟，这些大鸟足足有数百的数量，飞动起来铺天盖地犹如乌云。

    加上这些猛禽强悍的风属性能力，翅膀煽动起来会卷起一阵阵大风，吹的满地风沙。

    这还是金翅凤凰让他们约束了力气的情况下，要是这群猛禽全部一起煽动翅膀，怕是可以卷起如同之前那恐怖飓风一般的威力。

    金翅凤凰一副老娘是不是很牛的模样看着俞慎，俞慎看了一眼这些猛禽，道：

    “你管的住他们吗？”

    金翅凤凰煽动翅膀，道：

    “这你放心，这些都是我忠心耿耿的小弟小妹，他们可聪明了，智商不低，把我当成他们的信仰了。”

    俞慎听到此话，顺便查看了一些这些猛禽释放出来的精神波动。

    确实如金翅凤凰所说，这些猛禽都是金翅凤凰的脑残粉，几乎把金翅凤凰当作了神明。

    俞慎打开莲中境的大门，道：

    “我们先回一趟莲中境，准备一下就前往另一个世界，那个世界应该也会挺有意思的。”

    金翅凤凰听到此话，眼睛都亮起来了，道：

    “那里有什么特殊的鸟类吗，我决定了，我要做各个世界的百鸟之王，这才不负我圣兽金翅凤凰的名头。”

    陵桐斜眼看着这中二的金翅凤凰，道：

    “那不还是鸟，希望新世界有更多的特殊矿产，我一定能铸造出比始祖剑更好的武器。”

    金翅凤凰也是斜眼看着陵桐，这两个家伙本质来说，都是活了不知道多少年的老娘们，互相之间倒是较上劲了。

    看着金翅凤凰和陵桐大眼瞪小眼的模样，俞慎叹气一声道：

    “都会有的，进去吧。”

    俞慎发话了，这两个家伙也不敢造次，带着自己的小弟进入了莲中境，俞慎也跟着进去了。

    进入莲中境之后，俞慎招来了红帽子他们，人参娃娃也感受到了俞慎的气息，利用天赋【地行术】过来，一把跳到俞慎骑着的白虎脑袋上。

    人参娃娃大眼睛滴溜溜的看着俞慎，这家伙最近又长了些个子，就是说话还是说不清楚，朝着俞慎兴奋的手舞足蹈，咿咿呀呀的。

    人参娃娃的舞蹈都是跟红帽子他们这些小妖精学的，跳起来憨态可掬，显然这家伙非常开心。

    通过人参娃娃的形容，俞慎知道了情况，神树又长大了不少，而且人参娃娃感觉到了神树的之中孕育了一个生命，一个跟人参娃娃类似的生命。

    俞慎拍拍人参娃娃的脑袋，道：

    “那你好好照顾它，以后许配给你做老公。”

    听到俞慎这话，人参娃娃不好意思的捂住了脸，但是娇羞的点点头。

    看来这家伙看着还跟年画娃娃一样，但是已经在考虑人生大事了。

    人参娃娃一下跳下白虎的脑袋，直接抓住了一只飞过来的一只小仙灵。

    小仙灵的身形看起来，个子比小妖精还要小，模样就是娇俏可爱的小姑娘，身上穿着碧绿的衣服，身后有两对透明犹如蜻蜓的翅膀在高速扇动，飞行速度非常快。

    小仙灵与人参娃娃的关系似乎非常好，而且力气也挺大的，抓着人参娃娃还可以快速飞行，一起发出了阵阵笑声，飞去逗蜜蜂去了。

    红帽子他们几个老一辈的小妖精拜会俞慎之后，红帽子道：

    “主人，您回来啦，您移回来的那些矿脉我们已经安排黄巾力士、暗浮他们去采矿了，至于那个岛，上面那些铁皮人我们叫不动。”

    听到红帽子这些话，陵桐首先来了兴趣，道：

    “红帽子，那些矿脉在哪里？”

    红帽子也知道陵桐的爱好，道：

    “我让紫帽子带您过去。”

    说完，陵桐迫不及待的就抓起了紫帽子，要让紫帽子带着过去矿脉。

    俞慎见着这情况，道：

    “别急，这些东西你们带上，非常方便，我给你们权限，可以指挥那些机器人干活。”

    俞慎摄取来几枚个人光脑，都是手镯型的，交给了红帽子他们以及陵桐，金翅凤凰见着了，连忙道：

    “我也要。”

    俞慎听到这话，取了一枚项链一样的个人光脑，交给了金翅凤凰，金翅凤凰美滋滋的戴在了脖子上。

    教导他们绑定了个人光脑之后，他们就可以通过之前在莲中境内搭设的光脑超算，连接到覆盖整个莲中境的网络去，然后根据权限操控机器人，或者查询光脑超算中的信息。

    而且这台光脑超算也搭载了非常智能的系统，可以帮助红帽子他们更好的规划莲中境，减轻许多工作。

    因为这些个人光脑都是俞慎让之前的超算改造过的，所以直接绑定基因也没有问题。

    绑定完成，俞慎教导他们怎么操作个人光脑之后，所有人都非常好奇。

    这些家伙脑子都挺好用的，很快就知道了怎么玩个人光脑。

    尤其是陵桐，调取了许多关于金属的研究资料，以及一些高科技的金属冶炼手段，眼睛都亮起来了。

