    如此，为何不趁热打铁，拿下这无相天罡力的修行呢！

    说干就干。

    打气的同时，叶尘就已经凝聚太极劲，尝试着修行无相天罡力。

    说来也奇怪，从这秘籍之中，阐述的话，叶尘本以为及其的难以修行。

    可是，此刻却并没有那会儿事。

    简单的按照步骤进行凝聚，

    “无相天罡，转神力！咦？成了？”

    “我这是修炼鬼才？”

    看着自己眼前凝聚的一团青白色的物质，从外形上可以看出，这个力道，就是无相天罡力的初步产物。

    “呼呼，好家伙，还以为有多难呢，这么一来，我岂不是又多了一门底牌？”

    凝聚天罡之力之后，叶尘心情也是大好。

    “马上通过六层就能完成中期考核了。”

    下三层是老者给我的福利，简单来说叶尘其实是在偷奸耍滑，而中三层，则是不一样的景色。

    “第四层，考验肉体强悍，以及灵敏力，

    第五层，考验力量的大小掌控。

    那么第六层，不出意外的情况，应该是修为的提升！”

    “呼！”

    如此一猜测，叶尘也对第六层有了极强的期待。

    不再有过多的犹豫，看着眼前5层的传送门打开之后。

    叶尘眼中的战意再次凝聚。

    调整好呼吸之后叶尘走进了传送门中。

    而此刻正在叶尘喝茶的老者看到。6层灯光闪动。

    即便是自己心中也是一惊。

    “这小子，倒真的有点太刷新纪录了吧？第5层好像只用了一天时间。”

    从桌上喵儿喝剩下的水杯不难看出。

    喵儿在的时候，叶尘还只是在5层奋斗。

    而现如今6层的灯光闪动，就说明叶尘已经奔赴6层而去。

    “历届黑塔挑战中你当真是头一个。”

    …

    而此刻的叶尘并不知道自己已经刷新了黑塔通关的历届记录。

    依旧感受着眼前蓝色光晕带给自己的眩晕感。

    说实话，这种感觉，叶尘也已经习惯，就好像乘坐时空机在空间有空间之中来回穿梭一样。

    反正每到叶尘的场景都为之不同，

    而叶尘此刻也渐渐的享受其中。

    再一次的制空感传达到自己身体中。

    久闭的双眼缓缓睁开。

    如今也成没到一个陌生的塔城他都会查看自己的灵力以及属性。

    “属性依旧是封闭的，灵力并没有，不过好像并不强烈。”

    这个发现道是让叶尘有点惊讶。

    自己的灵力本身处于4阶中期的实力可现如今，感知一下灵力的饱和度以及波动，

    起伏只是在三级初期。

    不过有总比没有好，起码有一点能使用的手段。

    而后叶尘才会探查第6层的场景。

    果然第6层与第5层第4层一样，也是换了不同的景貌。

    并非5层一般的密室。

    叶尘的眼前呈现着一片荒芜的沙漠。

    还会踏足这片土地，叶尘就能感觉到地表传来的温度。

    太阳悬挂于天空之上，散发出极强的热量。

    还没怎么动身，汗水已经从叶尘的脸颊滑落了下来。

    然后就在叶尘走出传送门，准备寻找人烟的时候。

    地面忽然开始抖动。

    随后一只巨大的陆龟出现在了叶尘的面前。

    “沙漠中竟然还有乌龟，你不得渴死。”

    叶尘暗暗吐槽。

    不过一向谨慎的他，此刻也没有上前询问而是经过系统的大脑开始扫描眼前这只妖兽。

    小心驶得万年船。

    “叮！经过系统确认。

    眼前妖兽名为荒漠巨龟。

    6阶地灵妖兽…”

    “霍霍，好家伙，又是一个六阶妖兽。就是不知道他的通关手段又是如何…”

    叶尘刚要上前打招呼，只见眼前的巨龟自己开口了。

    “吾奈巴基！存在这片天地数千年…现职黑塔6层，守护兽…”

    “我好家伙当真是千年的王八万年的龟，看着这家伙岁数就不行，没想到年纪就这么大。”

    叶尘暗暗吐槽。

    而荒漠巨龟对于叶尘的反应没有过多的理会。

    “本层通关很简单，那就是修行，修行达到四阶高期，方可通关。”

    叶尘一听这话，笑了。

    “还好，不是很难，自己现在已经是四阶中...”

    “等等...你是说从现在开始修行？”

    反应过来的叶尘有点不相信自己的耳朵。

    面对叶尘的质疑，巨龟缓缓的点了点头。

    “卧槽，没搞错吧，我现在的修为可是三阶初期啊！”

    一时间叶尘脑海中十万个疑问奔腾而过。

    而一脸漠然的巨龟才不会理会叶尘的话。

    只见他低头看了看叶尘。

    “鉴于你前几层的表现，第六层给你十五天时间，计时现在开始...”

    交代完这几句话之后，荒漠巨龟就驮着自己沉重的龟壳消失在了叶尘的视线中。

    留下叶尘一个身处广阔无垠的荒漠。

    慢慢沙漠，空无一物，叶尘着实不知道去哪里寻找提升灵力的方式。

    往常提升灵力，除了混子瑶和以外就是使用精血进行提升。

    再不济就是借助所谓的矿产资源。

    就像当初叶尘发现的紫金岛那样。

    可是现在慢慢沙漠，连个鬼影都看不见。

    倘若说这里没有神灵存在那么叶尘，怎么可能在10天时间内完成这样大幅度的修行训练。

    着实有点迷茫的叶尘想要求主系统。

    可是此刻他却发现系统，再次陷入了沉睡之中。

    见惯了此操作的叶尘，也没有过多的沮丧。

    眼下靠不了别人，只能靠自己了。

    干站着肯定不行，随后叶尘大踏步地朝着沙漠深处走去，希望在里面能够碰到所谓的机缘。

    赤红的太阳挂在叶尘的头顶。

    不同于其他地方的沙漠。

    这里的沙漠好像有着一股魔力一般。

    让不惧怕火焰的叶尘此刻都汗流浃背。

    不过好在这里的天气变化与外界的相同。

    那个昼夜起伏更替正常。

    这使得叶尘能够有很好的休息时间。

    顶着大太阳在沙漠寻找良久之后，并没有发现有生灵的迹象。

    而见天色已晚，疲惫一天的叶尘也是随便找了一块儿岩石，将自己藏在里边，勉强凑合在这里过夜。

    夜晚的沙漠与白天的沙漠截然不同。

    昼夜温差极大。

    搞的叶尘，冻得直打哆嗦。

