    凉城公安局，局长办公室。

    萧河此时正皱眉思索，他觉得今天的玉石拍卖大会召开的有些不寻常，虽然先前和沈天的通话中，沈天并没有透露任何有关沈天风的消息，但凭萧河的情报手段，这点事他又怎么能不知道呢？

    “沈天风……呵呵，这是个有胆子的家伙，竟然这么明摆着露面了，他是仗着狼人在法律上还没有约束，还是仗着警方没有指控他是狼人的证据呢？还有那枚微型核反应堆去哪里了，这个家伙有恃无恐，底牌还真多呀！”

    萧河皱着眉头思索着，手里的香烟无端燃烧了一大半他都没有注意到。

    就在他疑惑沈天为什么要包庇沈天风这个问题的时候，突然他的办公室门外传来了急切的脚步声，一个女警员急急的比现在了他的门外。

    “局长，我有重要情况向你汇报！”

    女警员进来的很突然，满脸都是冷汗。

    萧河被推门的女警人吓了一跳，刚讲合适女警员怎么不敲门，就听女警员又急急的说道：“局长，刚才有人报案，说百德门展馆外面出现了不明身份的人战斗，其中有人还看到了狼人，场面非常的混乱！”

    “狼人？妈的，果然闲不住呀！”

    萧河听了女警员的话，将手里的香烟重重的按灭在烟灰缸里。

    他思索了一下后，连忙对着面前的女警员说道：“传我命令，通知钱政委他们赶往调度室，调取百德门展馆附近的监控录像，我要亲眼看见先前的战斗场面！”

    “好的局长，我这就去办！”

    女警员听了萧河的话，急切的答应了一下，她的眼里露着浓浓的兴奋，显然坐办公室接电话的日子实在太无聊了。

    等女警员走后，萧河心里嘀咕着事情还是有些不对劲。

    战斗一般都是有理由的，尤其像沈天和沈天风这种修真者。

    难道说是他们两个相遇打了起来？

    萧河摇头，觉得事情绝不会这么简单，前段时间他得到密报，沈天去沈家砸场子，重伤了沈天风，还惊走了一个不知身份的东洋人。

    如今这份混战一定与利益有关，可是这个利益又是什么呢？

    或者说沈天风在找什么呢？

    萧河也不愧是个老谋深算的局长，只是简单的一阵分析，就看见了事情的本质。

    他拿着桌上的警帽，积极的赶往调度室，在调度室的门口，萧河向里望去，钱国林等人已经抢先一步来到了调度室，虽然萧河和钱国林有些矛盾，但这并不影响他们两个之间的工作。

    “老钱，情况怎么样，找没找到监控画面？”

    “老萧，你来了，画面刚调出来，你来看吧。”钱国林见萧河出现，转头对他招呼说道。

    萧河大步走进调度室，自从警系一体后，公安局的调度室也能看到原来只有交警系统才能看到的全是监控画面。

    监控探头密布凉城的大街小巷，图像很清晰，仅是几秒钟后，萧何就看见了百德门展馆附近的街道过去一段时间发生的事情。

    可以说从冬丽去寻找灵石开始，一直到混战发生，最后再到沈天和吴启功高调追击，这所有的一切，全都看在萧河等人的眼里。

    对于那些修真者诡异的手段，还有那些让人触目惊心的血腥场面，调度室里的人们啧啧称奇，萧河却眉头皱的更深，转头看向身旁的钱国林。

    此时钱国林也瞪着大大的眼睛看着监控画面，他万万没想到，在偌大的凉城除了沈天和沈天风，竟然还有别的修真者。

    那武家的吴启功钱国林是知道的，人称铁血总管，杀手出身，以前钱国林只知道他是一个武灵者，却看着吴启功身化黑烟的那一幕，钱国林怎么也想不明白这个家伙什么时候变成了修真者。

    还有监控画面里那个不知名的女人，那个女人看样子也是个很角色，年纪轻轻，竟然手段高绝，这样的人在凉城，是好事还是坏事呢？

    钱国林心嘀咕着，擦着头上的冷汗，也转头看向萧河。

    两个人短暂的对视后，钱国林走到萧河的身边，小声对他追问：“老萧，事情看样子有些麻烦，你打算怎么办？”

    钱国林一脸紧张的看萧河，那模样好似很怕萧河会说警方出面。

    对于卷入修真者的战斗，钱国林现在有些害怕了，省里的调查组眼看就要来到凉城，这个时候警局里再出现大面积死伤，别说是萧河这个局长了，自己这个政委恐怕都乌纱不保呀。

    钱国林心里算着小九九，他是很希望省里的调查组赶走萧河，然后由他出任凉城的一把手。

    对于钱国林的心思，萧河怎么能不知道？

    他嘴角带着玩味的冷笑，也是皱眉开始沉思，片刻之后，萧河竟是没有拿决定，反问钱国林说道：“我说老钱，事情已经摆到面前了，你说我们怎么办，要不要出面打一仗？”

    “不行不行，老萧，这事可不能如此草率做决定！”

    钱国林听了萧河的话，吓得连忙摆手。

    萧河脸上的玩味更浓，他笑眯眯的盯着钱国林的眼睛，又问他说道：“那既然不想出警，老钱，你给我拿个主意？”

    看着萧河嘴角的坏笑，钱国林心里骂了一声这只老狐狸。

    他知道此时不是和萧河翻脸的时候，假装沉思片刻，对着萧河神秘兮兮的说道：“我说老萧，要不然就放任那几个家伙打下去？反正我觉得他们之间的矛盾不是我们能化解的，与其这样，咱们倒不如坐享其成，事后出兵，看一看他们到底抢的是什么东西。”

    “呵呵，老钱，你的计策越来越阴险了，不过和我想到了一块去，我也觉得这样挺好。但是嘛……”

    萧河说到这里，故意停顿了一下，他笑眯眯的看着紧张的钱国林，又向他面前走了一步，贴着他的耳朵小声说道：“但是这事心里想想行，不能说出来，通知吴猛吧，让他时刻关注外面的动静，如果最后胜利的是沈天风，让吴猛不惜一切代价，在那家伙是狼人的时候把他干掉！”

    “干掉沈天风？那……那消失的微型核反应堆怎么办？”

    钱国林听见萧河说要干掉沈天风，当下不由一愣。

    萧河收起了玩味的目光，嘴角挂起了自信的笑容。

    他看着调度室的巨大监控屏，笑着给自己点上一根烟，沉思良久，对钱国林说道：“老钱，做人有时不能太刨根问底，如果随着沈天风的死去，让那枚微型核反应堆成为秘密，不也是很好的选择吗？”

    萧河说完，转身大步向着门外走去。

    看着萧河离去的背影，钱国林憨厚的脸上也终于露出了阴狠的笑容。

    他看着一遍遍播放的监控画面，瞧着画面里沈天和沈天峰等人，突然心思一动，笑眯眯的拿出了兜里的手机，趁没人注意走到了角落里。

    “妈的，萧河，你想万事大吉，我怎么可能让你如意呢？呵呵，在我看来画面里的人都该死，如果他们都死了，凉城以后恐怕就太平了！”

    钱国林心里笑眯眯的想着，连忙拨通了手机上的通话键。

