    邵谦原来是个风流的人。

    但他很少去酒吧。

    原因不过几个,一是太吵，二是里面太暗。

    还有一个，他去了总是会碰到熟人。

    比起跟熟人打招呼套近乎，他更愿意在网吧里跟齐澄他们开黑玩游戏。

    在游戏里厮杀互相骂娘比见了面尴尬互相吹捧自在多了。

    但是当毕业以后,酒吧就成了他常去的地方。

    先是那时候为了游戏公司的运行,他去酒吧找熟人拉投资。

    后面进了公司,有一些年轻的合伙人喜欢这种地方。

    等齐澄他们独当一面,他们这群人不知道怎么就爱上了这个地方,有庆功会都会开在酒吧。

    比如这天,齐澄他们游戏公司一款游戏重做上线,第一天用户就达到了三万人。

    这让没见过市面的齐澄牛逼大发了,嚷嚷着要请客,把他们几个聚集在一起。

    邵谦到包间的时候顾景舟正在喂冯思璇吃水果,冯思璇手里拿着手机正在玩游戏。

    楚晨和蒋聪正抱着麦克风唱《谁是我的新郎》。

    楚晨唱：“谁是我的新郎~”

    蒋聪就接：“我是你的新郎！”

    “我草求求你俩别唱了，太他娘的恶心了。”齐澄坐在沙发上一脸的生无可恋,看到邵谦进来以后直接扑过来，“谦谦你可算过来了,我眼睛和耳朵都受到了严重的污染。”

    尽管包间里有空调,邵谦还是一把把他推开，“你离我远点，太热了。”

    邵谦坐下来，跟顾景舟打了个招呼。

    此时冯思璇放下手机，顾景舟好奇的问她：“你怎么不玩了？”

    “没意思，不玩了。”冯思璇转过头跟邵谦打招呼，“来了啊。”

    邵谦微微颌首，没理她。

    齐澄走过来，又坐在他身边,问：“谦谦，漂亮妹妹呢？”

    “什么漂亮妹妹？”

    “就是老顾结婚时候你带过来的那个妹妹，今天怎么没过来。”

    灯光暗淡，齐澄没发现邵谦脸上的异样。

    等了几秒，他说：“叫她干嘛？”

    “这游戏能重新上线多亏了她，要不是她提醒我改名字，我还想不到呢。”

    邵谦不知道他们俩之间还有这回事，便“哦”了一声。

    谁知一说这个齐澄还来了劲，问能不能约人出来，他是真的想感谢她。

    邵谦说：“你想约她你就直接去找她，跟我说这些干嘛。”

    “你是她男朋友，我约她不经过你同意你能高兴啊。”

    “不是。”邵谦说这话的时候冯思璇往他这边看了一眼。

    “什么？”

    “我们两个分手了。”说起这个，邵谦竟然有些烦躁，他抓起桌上一杯酒，一饮而尽，手握着杯子，指尖发白，就这样也没感觉好一些。

    齐澄“啊”了一声，问：“真的假的？”

    “嗯。”

    “那怪可惜的，我还挺喜欢那个漂亮妹妹。”

    这个话题很快就揭过去，他们又谈论起关于游戏的事。

    说资本家一个比一个狠，差一点这个游戏就被砍了。

    到后面齐澄眼睛都红了，说能保持初心太难了，但好在他坚持了下来。

    整个过程，他压力是最大的。

    邵谦没怎么插话。

    他很喜欢做游戏，刚开始家里也没想过让他回家继承家业。

    邵白杨定的继承人是邵修，从小就给他大哥请家教，让他学管理，初中暑假就开始到公司实践了。

    所以对邵谦，就是任由他发展。

    他不想出国，就自己参加高考考上了重点大学，然后学了自己喜欢的专业。

    毕业以后跟几个朋友创业，靠自己能力一点点摸索。

    这时邵修进公司半年，把所有事情搞得一塌糊涂。

    接连搞砸几个生意以后，邵白杨认清现实。

    他的大儿子，毫无管理和经商的天赋。

    而他无心插柳的小儿子在业内开始出名，混的风生水起。

    邵白杨就有了让邵谦回家继承公司的打算。

    可是邵谦那时候一心只有自己小公司，他想靠自己有一番作为。

    游戏算是邵谦的梦想了。

    大儿子乖巧却废物，小儿子有能力却叛逆。

    当时邵白杨耍尽了手段，一哭二闹都没办法。

    就把手伸向了他们公司。

    要知道邵家这种企业，想要搞垮一个小公司简直太容易了。

    邵家稍微动动手指头，那个小公司就元气大伤。

    没办法，邵谦只能乖乖听邵白杨的话。

    这些回忆总是不那么美好。

    不知道是因为想起来这件事的缘故，还是因为齐澄提到了付梦，他心情变得沉重。

    手上的酒一杯接着一杯，这一晚上，就不曾停过。

    因为距离的问题，邵谦没有回观庭，而是回了华容府。

    其实在酒吧附近，他有一套房子。

    上了出租车还是鬼使神差的报出来华容府的地址。

    这套公寓很久没有住过人了，除了定期有人来打扫，进来根本没什么人气。

    邵谦在屋里转了一圈，在衣柜里发现了一个包包。

    一个精致的包，但是很小，估计是被主人粗心落下来的。

    打开包，里面有一张信用卡，还有一些购物小票。

    付梦落下的吧。

    此时酒精的作用已经上来了，邵谦把这个包还有信用卡拍了下来，打开微信以后犹豫了几秒就给付梦发了过去。

    这还是挺重要的东西，应该通知人一声。

    他这么安慰自己。

    结果消息刚发出去，同一时间冒出一个红色感叹号。

    系统提示他已经不是对方好友。

    邵谦：“......”

    他打开付梦朋友圈，中间变成了一条线。

    突然一句话莫名其妙的从他脑海里跑出来。

    曾经连身体都进去过的人，竟然连朋友圈都进不去了。

    “操。”

    他对着空气骂了一句。

    不知道在骂谁。

    第二天中午，王秘书进来告诉他原来在北城看中拿块地终于要竞拍了，告诉他这几天可能要过去一趟。

    邵谦听完，说：“你去安排吧。”

    说完王瑞宁刚要离开，又被他喊住。

    “怎么了？”

    邵谦抓了抓头，过了一段时间才开口，“你联系一下付梦，她还有东西落在我这里了。”

    “行，我一会给她打个电话。”

    王瑞宁还以为什么事，说完又要往外走。

    “王秘书，你现在就给她打个电话吧。”

    “现在？”王瑞宁一边奇怪一边拿出来手机，“这么着急么。”

    他拨出一个号码。

    嘟嘟嘟几声过后，那边传过来一个声音。

    “对不起，您拨打的号码是空号...”

    王瑞宁挂断电话，无奈的说：“看来是换号码了。”

    做的这么绝。

    王瑞宁突然有了好奇心，自己老板到底做了什么，竟然把人伤害成这样。

    邵谦想了想，说：“那你去打听一下她的新号码和住址，她信用卡在我这里，得还回去。”

    王瑞宁想提醒邵谦这些东西都可以补办，人家把号码都换了肯定是不想在跟你有瓜葛。

    这些话到底没有说出来。

    感情的事，外人最好不要插手。

    付梦走的很彻底，王瑞宁打听了一圈没有人知道她的下落，只拿到了她身份证上的地址。

    跟邵谦说的时候，问他要不要派人去这个村看看。

    “不用。”邵谦挥挥手，“这件事算了吧。”

    就当王瑞宁觉得这件事真的要这么算了的时候，邵谦又让他回自己家把付梦留下来东西打包给那个地址发了回去。

    王瑞宁一边照做一边想，自从付梦走后，邵谦的迷惑行为就越来越多了。

    三天后，邵谦到达北城。

    他很少来北城出差，因为北方是付氏的地盘，两家虽然互不对付，市场却很明确。

    你在南我在北，生意互不打扰。

    外人都觉得邵氏和付氏势不两立，但是稍微懂点人都能发现。

    两家一南一北，把整个国内市场掌控的明明白白，明显是互赢合作的局面。

    这次北城这块地是他很早就看上的，也听说付氏没多大兴趣才会过来。

    北方跟南方不太一样，说话腔调都带着豪迈。

    邵谦一下了机场，听到那些口音瞬间就感觉熟悉，经过王瑞宁提醒才想起来。

    这些人说话跟付梦的腔调一样。

    付梦是北方人。

    说不定还是北城的人。

    邵谦在北城待了几天，当地的一个合作商对他照顾的很是周到。

    事情差不多办妥以后，那个人带着他到各种景点看了看。

    邵谦对景点没多大兴趣，这些地方人太多，夏天又热，他表现的兴致缺缺。

    合作商问他是不是不喜欢旅游。

    邵谦说：“我比较喜欢清净一点的地方。”

    合作商比他大两岁，拍着他肩膀笑，“你早说啊邵老弟，明天哥哥就带你过去，保证那里清净，而且你会喜欢的不得了。”

    于是在第三天的时候，那个人带他去了某个高级会所。

    那里的技师领口开的很低，一眼能看到里面盛况。

    邵谦当天脸更黑了，在某个女人爬上他身上的时候把人推开，直接跑出来。

    出来以后合作商追过来跟他道歉，说自己这几天安排的不太妥当，明天一定带着他去一个包他满意的地方。

    第四天晚上，邵谦来到另一个会所。

    他下车以后，看到牌子脸一下子就沉下来。

    梦南国。

