    不死魂皇的话听起来很是刺耳，但不得不承认，他讲出了一个事实。

    先前，刘青在十九层地狱所布的封印法阵，之所以能够暂时压制住不死魂皇，很大程度上，就是借用了荒血石的力量。

    如今，刘青手边没有了荒血石，想单纯靠着术炼技艺占据上风，难度直线飙升。

    不过，不死魂皇的叫嚣之言，倒也给刘青提了一个醒。

    荒血石，刘青是拿不出来了，可出产荒血石的无妄山，就在刘青手边。

    意念一动，刘青直接掏出已经缩小到拳头大小的迷你无妄山，也就是圣器无妄，挡在身前。

    “砰砰砰砰！”

    下一秒，围绕在刘青身遭的，由阵力催生的风刃，纷纷破碎。

    像极了当初，他拿着圣器无妄，在八荒绝地行走时，那些冰山火海退避三舍的场景。

    “什么情况？”

    本以为稳操胜券的不死魂皇，瞬间懵了。

    愣了好半天，他才注意到刘青手里的迷你无妄山。

    “这是圣器？”

    不死魂皇怀疑地问刘青。

    “不只是圣器，还是专门克制魂族的圣器！”

    刘青哈哈大笑道。

    “专门克制魂族的圣器……难道这是圣器无妄？”

    不死魂皇大脑飞速旋转。

    突然，他想起了让魂族坠落三界的罪魁祸首——圣器无妄。

    尽管，作为末代族长的他并没有亲眼见过圣器无妄，但魂族的典籍中，关于圣器无妄的记载，却是不少。

    仔细观察了一下刘青手中之物的外形，还真和记载中的圣器无妄一模一样。

    可典籍中还有一条记载，那就是圣器无妄自爆之后，损毁严重，已经化为无妄山扎根于三界的八荒绝地，无法移动。

    “不可能是圣器无妄，假的，肯定是假的。”

    不死魂皇一边安慰着自己，一边再次催动阵力，又一批风刃飞向刘青。

    刘青一动没动，因为不需要动。

    和刚才一样，那些风刃还没碰到刘青，就被刘青手里的圣器无妄，扫荡一空。

    发现自己费尽心力布下的杀阵，起不到作用了，不死魂皇终于有点慌儿了。

    但他还是坚信刚才的判断，“你手里的可能是圣器，但绝不是圣器无妄。”

    “真是不见棺材不掉泪。”

    刘青冷哼一声，瞄准不死魂皇，一甩手，把圣器无妄扔了出去。

    “接还是不接？”

    这一刻，不死魂皇分外纠结。

    一般的圣器，他接一下也无妨。毕竟，一般的圣器，在设计之初，就不针对于魂体生命，只对肉身有杀伤力，作为魂族的他，天生免疫这一类的圣器。

    可如果是圣器无妄，硬接无异于自取灭亡。

    因为，当初四大强族为了对付魂族，特意集四族之力，对圣器无妄进行了改造，专伤魂体生命。

    否则，魂族也不会损失惨重，直到今天也没有重新站起来。

    出于不怕一万，就怕万一的心态，不死魂皇终究还是怂了，在圣器无妄即将砸上他的时候，他果断躲到旁边。

    一击落空，刘青意念一动，将圣器无妄收回手中。

    见不死魂皇，躲闪之后，立足未稳，刘青一甩手，又将圣器无妄扔了出来。

    和圣器烈阳不同，刘青根本没有炼化圣器无妄，只是因为圣庙中的圣纹，都进了真实之眼，双方才建立联系。

    所以，刘青根本不知道如何正确使用圣器无妄，只能将其当成沙包一样扔来扔去，力求砸到不死魂皇。

    “又来！”

    另一边，一看圣器无妄又过来了，不死魂皇果断再闪。

    天尊巅峰，身法之快，自不必说，这一回，又是轻松闪过。

    “我扔！”

    但刘青坚持不懈，收回圣器无妄后，再度扔出。

    没有荒血石，布置不了封印法阵，他也只能把希望寄托于圣器无妄上，然而，他的手速，跟天尊巅峰的躲闪速度比起来，差距甚大。

    第三下，仍旧砸了个空。

    不死魂皇绷不住了，“你除了扔，就不会别的？”

    “你除了躲，就不会别的？”

    刘青反唇相讥。

    “我……”

    不死魂皇瞬间语塞。

    刘青再接再厉，对不死魂皇说道：“你不是说，这不是圣器无妄吗？既然不是圣器无妄，那应该伤不到只是魂体的你吧，你躲什么？你倒是接一下啊！”

    “这个……”

    事实上，不死魂皇很想试一下。

    可问题是，开弓没有回头箭，他好不容易，才从十九层地狱逃出生天，如果又着了刘青的道，那岂不是从相同的地方跌倒两次？

    “你要是不敢接，咱们就这么耗着，反正我有的是时间。”

    不死魂皇不为所动，刘青干脆继续拿圣器无妄丢不死魂皇。

    “要不，我先撤？”

    精神攻击伤不到刘青，杀阵同样伤不到刘青，自己还要忌惮那疑似无妄的圣器，不死魂皇不免萌生退意。

    可是，今天要是跑了，以后再想大规模吞噬神魂，补充魂力，怕是难上加难。

    刘青肯定会通知地府，把黑白无常召回，没了黑白无常的协助，他一个人，又会回归最初无魂可吞的窘况。

    “不行，必须斩草除根，彻底解决刘青。”

    一念于此，不死魂皇再无逃遁的打算。

    一眼瞄到站在不远处，不知道如何是好的黑白无常，不死魂皇不由得眼前一亮，“你们两个愣着干什么，赶紧过来帮我对付刘青。”

    “我们？”

    黑白无常狠狠地咽下一口吐沫。

    “要么帮我，要么死。”

    发现黑白无常犹豫不决，不死魂皇大声威胁道。

    “刘大人，对不起了，我们只是想活命。”

    黑白无常对视一眼，缓缓走向刘青。

    “三打一，刘青，你没有胜算的。”

    不死魂皇已经看出，刘青无法真正发挥圣器无妄的力量，只要他正面拖住刘青，黑白无常必有可乘之机。

    “你竟然找帮手，简直是不讲武德！”

    刘青怒斥不死魂皇。

    “武德？武德能当饭吃吗？这年头儿，讲究是成王败寇，有能耐，你也可以找帮手啊！”

    不死魂皇回应刘青。

    他知道刘青的傀儡，不在身边，所以，有恃无恐。

    “这可是你说的。”

    刘青意念一动，把正在烈阳大陆，指导云梦山众修者修炼金牌导师，大肥兔和藏獒王，叫了出来。

    “……”

    不死魂皇顿时有些傻眼。

    他做梦也没想到，刘青还可以随时随地召唤出帮手。

    虽然，这两个帮手，比之之前的元素之身，天上地下，一个小仙巅峰，一个只有小仙中期，可用来对付同是小仙境的黑白无常，却是绰绰有余。

    他好不容易建立起的优势，瞬间归零。

    “你觉得我这两个帮手怎么样，不够的话，我还可以再多叫几个。”

    刘青刺激不死魂皇。

    烈阳大陆，云梦山一些原本玄丹巅峰的宗门高层，通过一段的时间集训，已经成功晋升仙境。

    除此之外，本就生活在烈阳大陆的上古妖兽，更是一支生力军。

    真要召一只天尊妖兽出来，分分钟就可以把黑白无常拍成肉泥。

    刘青之所以没那么做，一是不想黑白无常死，二是给大肥兔和藏獒王一个锻炼与放风的机会。

    “我跟你拼了！”

    在刘青的刺激下，不死魂皇的心态崩了。

    其实，刘青再召多少类似于大肥兔和藏獒王这样的帮手，对不死魂皇本身也没有任何影响，真正让不死魂皇束手束脚的，是圣器无妄。

    而战胜恐惧的最好办法，就是面对恐惧。

    心态崩溃的不死魂皇，决定赌一把，直面刘青扔出来的圣器，如果那只是件普通的圣器，他将再无顾忌。

    想到此处，不死魂皇不再躲闪，迎着圣器无妄，冲了上去。

    零点零一秒后，圣器无妄和不死魂皇，毫无悬念地完成了第一次亲密接触。

    刘青的一颗心，顷刻间，悬了起来。

    他真怕圣器无妄，一下把不死魂皇砸死，要知道，他是抱着合作的态度，来找不死魂皇的，不死魂皇死了，乃是巨大的损失。

    相比之下，作为当事人的不死魂皇，更是把心提到了嗓子眼，有那么一瞬间，他甚至后悔直面圣器无妄了。

    “唰……”

    电光火石之间，圣器无妄已经穿透了不死魂皇的身体。

    “没事？”

    不死魂皇耐心地感受了一下，惊讶地发现，自己身上，连一丝伤痕都没有。

    也就是说，刘青扔来扔去，吓得他避之不及的圣器，在面对魂体时，和一块砖头没什么区别。

    “好啊，刘青，原来你自始至终都是虚张声势，这根本就不是圣器无妄！”

    不死魂皇的底气，一下就上来了。

    “不可能啊，这就是圣器无妄。”

    刘青收回圣器无妄，脸上满是费解。

    从不死魂皇的反应来看，圣器无妄根本伤不到魂体生命，既然如此，当初，又是怎么把魂族打到半残？

    难道自爆了一次，把专门克制魂体的特质，都爆没了。

    但真若如此的话，依无妄山而生的荒血石，又怎么解释？

    “不用再演戏了。圣器无妄在八荒绝地，已经和八荒绝地融为一体，你一个小仙如何撬动？害我白白担惊受怕一场。”

    与此同时，想到自己之前的种种懦弱表现，都因刘青演技太过高超，不死魂皇掐死刘青的心都有了。

    可现实是刘青有几百个识海，如何才能掐死刘青？

    “现在，大家谁都奈何不了谁，还是坐下来好好谈谈吧！”

    形势再度陷入僵局，刘青再一次抛出橄榄枝。

    “谈完了，你能让我继续吞噬神魂吗？”

    不死魂皇眨着眼睛问刘青。

    “那显然是不可能的。”

    刘青毫不犹豫地拒绝道。

    神魂是维持三界运转的关键，不死魂皇从中间，把这个大循环切断，相当于动了三界大陆的根本。

    任何一个三界大陆的人，都不会答应。

    “不让我吞噬神魂，那还有什么可谈的？”

    魂族不吞噬神魂，靠自己修炼，也可以不断提升，但那样速度太慢了，不死魂皇根本没有那个耐心。

    上下打量着刘青，不死魂皇舔了舔嘴唇，喃喃说道：“你有几百个识海，神魂肯定强的一批，假如能把你的神魂吞了……”

    “你想干什么？”

    刘青顿时警惕起来。

    “我想跟你做一个了结。”

    话音刚落，不死魂皇便化为一道流光，冲向刘青的眉心。

    “以命搏命吗？”

    魂族最强的精神攻击，其实，就是他们的身体，不死魂皇摆明了是要孤注一掷。

    刘青想拿圣器无妄挡一挡，可是，圣器无妄根本挡不住不是魂皇，不敢大意的刘青果断调动几百个识海，展开防御。

    可他终归还是低估了不死魂皇。

    寻常的精神攻击，刘青可以将其分散开来，让几百个识海一起扛，可是，眼下，不是寻常的精神攻击，是不死魂皇的身体，如何分散？

    不死魂皇的身体，就像一根无比锋利的针，根本不给他任何泄力的机会。

    当不死魂皇钻入刘青眉心的那一刻，挡在最前面的那一颗识海，毫无悬念地被刺穿了。

    “嘶……”

    刘青倒吸了一口冷气。

    他立刻驱动魂力，于识海当中，和不死魂皇展开搏斗，可是，天尊巅峰境的不死魂皇魂力实在太强了，哪怕刘青占据主场之利，也是节节败退。

    发展到最后，搏斗变成了追逐。

    不死魂皇追着刘青的神魂，从这个识海，到那个识海，从那个识海，到这个识海。

    刘青慌不择路，逃来逃去，神魂竟然逃出识海，一头扎进了真实之眼的内部空间。

    不死魂皇，紧追不舍，也跟进了真实之眼。

    真实之眼内部，无遮无挡，极为空旷。

    “刘青啊刘青，你这是自寻死路！”

    在各个识海之间周旋，不死魂皇终究没有刘青的轻车熟路，每每都是落后一步，可一旦到了空旷之地，他的速度优势，将得到完美展现。

    刘青也意识到这个问题，他想掉头回去，但不死魂皇已经封死了他的退路。

    没办法，刘青只能闷着头，往前跑。

    就在两者之间的距离，越来越近，猫捉老鼠的游戏即将结束时，刘青突然看到了那座在真实之眼内部重新凝聚的圣庙。

    就像溺水之人，抓到了一根救命稻草，刘青想都没想，便钻了进去。

