    夏侯老爷看在丹药的面子上，态度软化了很多，皱着眉头，沉吟道，“算了，既然坚持，那就留下她吧。夏侯家再穷，养个丫鬟还是养得起的。只要规规矩矩的，不要惹事就行了。”

    夏侯婉璇得到父亲的同意，高兴得差点跳起来，一把拉住苏陌凉的手，激动的道，“苏沫，我爹准留下来了，以后可以留在夏侯家养伤了。”

    苏陌凉怀里的天魔貂却是冷笑连连。

    要不是看在两颗玄阴丹的份上，她爹才不会那么好心留下她主子呢。

    夏侯老爷应该很清楚，那玄阴丹的价值，不光是养个丫鬟，就连养他整个家也是绰绰有余的了。

    它家主子用那么珍贵的丹药做补偿，夏侯老爷除非傻了，才会赶她走。

    只是，夏侯老爷那嘴脸倒是让人有些不爽，明明得了便宜，表面上还装作挺为难的样子，好似做了天大的好事儿似的。

    苏陌凉其实也将这一幕收入眼底，只是看在夏侯婉璇的份上，她懒得计较。

    她现在的情况的确需要个地方，安心疗伤，安心修炼，只要达到目的，过程什么的，就忽略不计了。

    此时的夏侯婉嫣看到夏侯婉璇兴奋的样子，听到旁边大哥和二弟羡慕的议论，顿时沉了面色，郁闷透顶。

    本来今天晚上是为庆祝她成功晋级到丹师巅峰举办的晚宴，结果搞来搞去，风头全被夏侯婉璇抢了。

    现在大家都在羡慕夏侯婉璇有了玄阴丹，注意力全都在她的身上，反而自己这个凭着实力炼丹的人被忽略了，想到这里，夏侯婉嫣就气得握紧了手指。

    因为有了玄阴丹，夏侯老爷的心情不错，晚宴上依然是说说笑笑的，直到天色很晚了之后，他才让几个孩子散了。

    从大厅出来，夏侯婉璇就一直拉着苏陌凉，面色虽然兴奋，但语气却有些过意不去，“苏沫，这次虽然让父亲同意留下，但让当丫鬟还是委屈了。”

    苏陌凉却是不在意的道，“救了我的命，夏侯家又收留了我，当丫鬟又有什么关系，更何况也从来没把我当丫鬟看待。”

    苏陌凉从来不在乎这些虚名，不管当什么，只要能让她安定下来养伤和修炼，比什么都重要。

    再说了，夏侯婉璇很善良，对下人也很好，做什么事情，都喜欢亲力亲为，很少使唤下人。

    这段日子，自己受伤，还是她忙上忙下的照顾着，显然根本没把她当丫鬟看待。

    所以，跟在她身边，苏陌凉还是很放心的。

    目前，她最要紧的不是关心什么身份，而是要找个机会出去买些灵力石和药材回来，只是她对枫林帝国不熟悉，还不知道从何下手。

    想到这里，她望向夏侯婉璇，询问道，“璇儿，我刚到瑜兴镇，还不太了解这里的情况，们这里有哪些势力啊？”

    夏侯婉璇闻言，连忙热情的介绍起来，“其实我们瑜兴镇很小，人口也少。大的势力没有多少，这里只有三个地头蛇，在瑜兴镇横行霸道的比较出名。哦，对了，我们这儿有个地下交易所，它算是最大的势力了吧。据说这家地下交易所幕后的主人是枫林帝都的大人物，因为财大气粗，所以在很多地方都开了地下交易所，一来是为了赚钱，二来是为了能从四面八方淘到宝贝，当然最重要的还是为了收集情报。”

    听到这地下交易所，苏陌凉眼前一亮，来了兴趣，“情报？这个交易所里有很多情报吗？”

    夏侯婉璇连连点头，“是呀，这个交易所，不但能买到任何想买的东西，还能买到很多不为人知的消息，而且还特别神秘呢。”

    “神秘？”苏陌凉惊讶的挑眉。

    “嗯，这个交易所里边买卖的客人，全都穿着斗篷，看不出模样，也辨不出身份，十分神秘。因为有些人的宝贝来路不明，很多都是偷来抢来的，对他们来说这些都是烫手山芋，想要尽快出手，而地下交易所就是个很好的地方。因为地下交易所从来不管宝贝的出处，只要来卖，他们都会收，而且从来不会问客人的身份，对客人来说，十分安全。”夏侯婉璇解释道。

    听到这里，苏陌凉倒是有些欣赏的点点头。

    这个地下交易所的确不错，不管是来卖东西的客人，还是来买东西的客人，都能卖得安心买的放心，而且想要什么就能买到什么，就连消息都能买卖，不得不说，的确很方便。

    苏陌凉听到这里，心里已经有了想法。

    这个地方既然能买卖消息，是不是就代表，他们有可能知道火灵之体的下落。

    如今，她已经拿到了噬魂花，也契约了异火，要想炼制烈火炼魂丹，治君颢苍的寒病，还差最后一位药材——火灵之体的双眼。

    只是这火灵之体是极为稀有的体质，要想找出这人，犹如大海捞针一般困难，所以这么久了，苏陌凉还像个无头苍蝇一样，毫无头绪。

    她现在听到有这么个地方，倒是可以去试试。

    苏陌凉是个行动派，有了想法，第二天便是找了个借口溜了出来。

    她在街边买了件黑色斗篷，找了个隐蔽的地方换上后，便是朝着夏侯婉璇口中的地下交易所走去。

    来到地下交易所的门前，苏陌凉抬头望去，整个建筑雄伟壮观，交易所三个大字金光灿灿，极尽奢华，在这个穷乡僻壤的瑜兴镇，能有这么个地方，光是看外观便能猜出，这的确是最大的势力了。

    想着，苏陌凉拉了拉宽大的黑色帽子，将她的容貌笼罩其中。

    虽然她现在吃了易容丹，不再是苏陌凉，但她最近都要寄居在夏侯家，名义上又是夏侯家的丫鬟。

    要是让人知道夏侯家的丫鬟都那么多丹药，肯定会引起别人的注意，甚至还会给夏侯家招来祸患。

    所以，她还是做到万无一失比较好。

    这时候，她已经抬步走进了地下交易所，看到里边宽阔的大厅，却是站了密密麻麻的人，苏陌凉不得不感叹，这地下交易所的人气果然很高啊。