    杀！

    简单一个字，充满了无尽的杀机。

    林三心中一惊，劝道：“老爷，立民和立本毕竟是您的骨肉，不管怎么样，还是留他们一命吧！”

    “如果他们敢胡来，那就无需手下留情。”林老爷子道：“为了林家的百年辉煌，我可以牺牲一切。”

    “我明白了，老爷请放心吧，我知道该怎么做了。”

    林三心中暗道，真是一家狠人！

    林精致敢对自己的堂姐开枪，林立国把自己的兄弟逐出家族，至于林老爷子，现在连亲儿子的命都不在乎了。

    “对了老爷，我有个不成熟的想法，想听听您的意见。”林三毕恭毕敬的说道。

    林老爷子笑道：“有什么事但说无妨，你我之间，不用这么拘谨。”

    林三这才说：“老爷，我很看好精致带回来的那个小子，我想收他为徒。”

    “哦？”林老爷子有些意外。

    林三道：“那小子的武道天赋很高，然而对战经验却不够丰富，如果有人调教的话，也许只要五年，他就能跟冠军侯一较高下。”

    “老爷您想啊，如果我们林家能出一个像冠军侯那样的高手，那我们林家就不是江浙豪门了，而是闻名天下的顶级豪门。”

    “届时，别说百年辉煌，就算是五百年长盛不衰，也不是没有可能。”

    林老爷子眼中出现了炙热。

    他出身贫苦，白手起家，用了大半生的时间和精力，才把林家打造成江浙豪门。

    他最大的希望，就是林家能够百年不倒，就犹如那些开国皇帝一样，都希望自己的基业能够万世不倒。

    听了林三这番话，林老爷子很心动，当即同意，说道：“林三，你务必把这件事情办好。”

    “是。”

    林三退了出去。

    ……

    客厅里。

    “真人，欢迎您来林家做客，我敬您一杯。”林立国给长眉真人敬酒。

    “林家主，恭喜恭喜。”长眉真人笑着说。

    林立国苦笑道：“真人，外人看不出来，您还看不出来吗？用这种方式成为家主，非我所愿。”

    “不管你愿不愿意，你都已经是林家的家主了，而且从今以后，很多人会骂你，说你林立国心狠手辣，逼父退位，不为人子。”长眉真人跟着骂道：“林老头真不是个东西。”

    “父亲知道我最在乎的就是精致，所以打压精致，以此逼我出手。唉，不说他了，我去给宾客敬酒，真人稍坐，我一会儿再来陪您喝酒。”

    “OK！”

    长眉真人比了一个手势。

    林立国刚离开，就有人过来找长眉真人。

    “真人，我想请您帮我算一卦。”一个穿着礼服、脸上长着青春痘的女生说道。

    “知道我的规矩吗？”长眉真人板着脸，一副得道高人的样子。

    女生点点头，从手提包里拿出一沓红钞，放在长眉真人的身边。

    “你要算什么？”长眉真人问。

    女子说：“我想请您帮我看看手相，我什么时候能找到男朋友？”

    长眉真人瞧了一眼女子，说道：“姑娘，看手相没用，这是个看脸的年代。”

    女子脸色一白。

    “谢谢真人，我明白了。”

    女子黯然神伤的离开。

    接着，又一个穿着西装，衣冠楚楚的青年走了过来，将一沓红钞放在长眉真人的手边，恭敬地说道：“真人，晚辈想请您算一卦。”

    “你想算什么？”

    “晚辈想请真人帮忙算算，我什么时候能找到女朋友。”青年十分苦恼的说道：“我不缺钱，我事业也做的很好，可是怎么都找不到女朋友。”

    长眉真人道：“这是命中注定的事情，你前半生注定没有女朋友。”

    青年眼睛一亮：“那后半生呢？”

    “后半生你就习惯了。”

    青年：“……”

    又一个长相俊朗的男人来到长眉真人面前，奉上一沓厚厚的红钞，少说有十来万。

    男人说：“真人，您号称天下第一神算，应该知道我要算什么吧？”

    考验我？

    长眉真人淡淡一笑，对男人说道：“你二十岁恋爱，二十五岁结婚，三十岁生子，三十五岁成为老总，四十岁富甲一方，四十一岁……你会找一个漂亮又可人的小蜜，嘿嘿。”

    男人愣了一下，接着愤怒道：“我今年已经四十五岁了，光棍一条，没有老婆和小蜜，更没有富甲一方。”

    四十五岁了？

    长眉真人有些诧异，这个男人从面相上看起来像是三十出头的样子。

    妈的，大意了。

    长眉真人认真的打量着男人，故作高深的说道：“不应该啊，看你面相，应该是大富大贵之命啊，你稍安勿躁，贫道好好给你算算。”

    长眉真人手指掐算了一会儿，问男人：“你是什么学历？”

    “博士学历。”

    “我明白了。”长眉真人语重心长的说道：“你这种就是典型的知识改变命运。”

    男人想哭却哭不出来。

    叶秋和林精致站在不远处，听到长眉真人的这番那说辞，两人目瞪口呆。

    过了一会儿。

    噗哧——

    林精致笑出声，说道：“这个老头还挺有意思的。”

    “一把年纪了，还招摇撞骗，真是臭不要脸。”叶秋说完，大步向长眉真人走了过去。

    长眉真人看到叶秋走过来，眼里闪过一丝精光，笑眯眯的问道：“年轻人，想找我算卦是不是？先给钱吧。咱们都是熟人了，我可以给你打个九折。”

    “我不是来找你算卦的。”叶秋说。

    长眉真人一愣：“那你来做什么？”

    “我是来给你算卦的。”

    长眉真人一怔，接着笑着说道：“我是天下第一神算，你给我算卦，这不是关公门前耍大刀嘛……”

    “你今天有血光之灾。”叶秋一本正经的说道。

    “胡说八道。”长眉真人道：“贫道自己算过了，最近我鸿运通天，天降贵人，根本没有什么血光之灾。”

    砰！

    叶秋猛然抓起茶杯，砸在长眉真人的头上。

    顿时，鲜血顺着脑门流下来。

    “真人，我说你有血光之灾，现在你相信了吧？”

