    三个月后。

    王虎正在修炼，忽然、他眼睛一睁，看向了旁边的憨憨。

    只见正在运功的憨憨，身上陡然散发出一种气息。

    一种破镜重圆、压抑了很久，终于恢复圆满后、不吐不快的蓬勃向上气息。

    仅仅一瞬间，王虎的神色就变得极为惊喜、期待。

    憨憨这是、好了！

    忍不住吞了吞有些发干的嗓子，肯定是要彻底恢复了。

    六个多月前，憨憨亲口说的，还需要大半年的时间。

    这六个多月的时间，再加上三十多位猤族的神体境营养和一些灵石。

    现在恢复，时间正好。

    想着，双眼里，一下子散发出一种极为璀璨的光芒。

    憨憨要恢复了！

    终于要恢复了！

    深深呼吸了一次，缓缓平息着激动的情绪。

    但还是忍不住眼神闪烁，紧紧看着。

    憨憨要恢复了，其它先不说，这本身就是一件大好事，他心里也能好受许多。

    这才是最重要的。

    他发誓，这时、他就是纯粹的高兴，没有半点其它多余的心思。

    不过又过了一会，看着那百看不厌、美得冒泡的容颜，他心中又忍不住冒出了其它心思。

    终于可以·····

    笑了下，就连忙收拾情绪，狠狠骂了下自己。

    王虎啊王虎，你怎么能那样？

    憨憨才刚好而已。

    有良心吗你？

    居然在这个时候想这个，那是你老婆，给你生了两个小家伙的老婆，不是别人的。

    真他娘的没良心，该死。

    你真不是人，就是个渣虎。

    暗自狠狠骂了一顿自己，平复着心中不良的心思。

    憨憨才刚好，才刚好。

    不能多想，不能多想。

    而且她还没有准备，以她性格恐怕短时间难以接受，要慢慢来，要从长计议。

    要想一个万全之策，先慢慢腐蚀憨憨的防线，然后在最合适的时间、制造出最浪漫的事情，一举彻底拿下憨憨。

    先这样·····再那样·····

    不知不觉的，心思就又全部跑到了那方面。

    时不时的，还有一缕缕忍不住的期待笑容浮现。

    等他反应过来自己又想到那方面后，就再次凭着良心狠狠骂了自己一顿。

    自我反思。

    然后发现，没办法了。

    这思绪真的不受他控制了，老是往哪方面跑。

    他也真诚的认识到，这其实也并不能全怪他。

    憨憨受伤都这么久了，每天如若无事的相处，时间一长，都本能的习惯了，自然也就没有了那种好后太过持久的纯粹惊喜。

    能一时没有半点杂念的纯粹欢喜，就是他非常非常有良心了。

    还有，就是怪憨憨太漂亮了。

    这么漂亮的老婆一起朝夕相处这么久，却不能动，只能忍着，几个男的受得了？

    至于心中最后一点的小心思，王虎选择性的不予理会。

    “轰~！”

    正为自己找着理由，骤然，一股磅礴的气势，像是积累千万年的火山，轰然爆发。

    王虎一惊，瞪大了眼睛，连忙神力涌出护住了整座山。

    但是整座山还是轻颤了下，一下子惊动了众兽。

    王虎立马传音一句没事，就无语的看着憨憨。

    帝白君这时也反应过来自己一时太高兴，差点毁了自己家。

    连忙收敛已经恢复到圆满，而且异常蠢蠢欲动、朝气蓬勃的气势。

    睁开眼，一张美丽无比的脸上，神采飞扬看向王虎。

    “王虎，本尊恢复了。”

    神采飞扬、带着兴奋的脸上，郑重无比的说道。

    王虎双眼微虚，有些弄不明白这是····

    心里想着，面上真挚的笑道：“对，白君你终于恢复了，真是太好了。”

    帝白君素手豪气的一挥，霸气侧漏道：“哼，不说那些没用的，陪本尊打一场。”

    王虎眨了下眼，看着跃跃欲试、精神面貌都焕然一新的憨憨，笑了。

    是啊，这就是憨憨会做的事。

    就成全她。

    “好。”一口答应下来。

    帝白君双眼弯弯，像是更加明亮了，毫不废话，身影化作一道白光射向洞外。

    王虎神色颇为宠溺笑着地摇了下头，金光紧随其后。

    眨眼，两道光芒一前一后出了虎王洞，冲进了恐龙世界。

    两道光芒纠缠着，像是彼此追逐着、一路来到了大海之上。

    这才停下，化作帝白君和王虎的身影。

    “来，今天本尊一定将你这混蛋达成猪头。”帝白君气势汹汹的说道，似乎积累了很多的怨气，现在要一朝爆发。

    王虎听着憨憨这肯定又是从网络上听来的话，只感觉好可爱。

    带着笑容点了点头，一副来吧的样子。

    帝白君一看，玉眉就是一竖，这坏家伙怎么看上去一点都不认真。

    就好像、好像他逗大宝小宝玩的时候一样。

    这个念头一出，顿时怨气更加浓郁。

    不禁回忆起从她元气大伤之后，这坏家伙趁着她反抗不了，一点一滴、种种无赖无耻的举动。

    瞬间，只感觉浑身力量更加充足了几分。

    “哼。”

    一声冷哼，再不多说，玉掌一挥，无穷的白色光芒宛如匹练，汇聚到一起，形成一道巨大的剑型光芒。

    隐隐间还透着虎啸之音。

    更有着无穷、无双锋锐的气息流露，空间似乎都散发着被割破的声音，正是白虎战诀。

    王虎曾经施展的白虎战诀，与其相比、完全不算什么。

    玉掌拍出，那巨大的剑型光影立即划破长空、冲向王虎。

    “吼~!”

    石破天惊的虎啸炸响，仿佛要分山断海的光芒斩下。

    那股锋锐的气息，连王虎都感觉不能触碰。

    这就是白虎战诀的强大，它可不是单单的增幅力量，还有其厉害的特性。

    比如这似乎无物不斩的锋锐。

    同样强大的力量，碰上这同样力量下的锋锐，自然要溃败。

    看憨憨这白虎战诀，王虎清楚，她已经修炼到了第三层，圆满之境。

    光是这一击，第三重楼中段的实力，都抵挡不了。

    不过，嘴角一勾，温柔的笑容更多了，绝对的力量下，什么都是虚妄。

    毫无花哨的一拳轰出，连力极道破都没有动用，只是本身的力量。

    “轰~！”

    震耳欲聋的轰鸣声，掀起了上百米的海水。

    那锋利无匹的光芒，只抵挡了一个呼吸，就被一拳正面轰碎。

    帝白君神色战意更加汹涌，毫不在意，光芒破碎时，她已经如一道闪电到了近前。

    玉手紧握成拳，凶悍霸道的气势浩瀚如山，如同征伐战场无数年的绝世猛将，一拳轰出。

    “吼~！”

    虎啸再次炸响，如同天音、震慑一切。

    白虎战诀形成的光芒随之而出。

    感受着这股强大不止两倍的锋锐力量，王虎目光一动，不仅仅是白虎战诀。

    好像还有憨憨本身的一种力量，同样充满了锋利以及一种杀伐气息。

    白虎主杀伐。

    就是这吗？

    心里念头一闪，手中已经化拳为掌，力极道破催动到了第一阶段。

    “轰！”

    更加剧烈的碰撞声，下方上千米的海水轰然炸起，像是海潮、向四方压去，极为壮观。

    王虎和帝白君身体都倒退了几步。

    看着憨憨脸上那战意汹涌、甚至兴奋起来的小脸，王虎也是有了些豪气升起。

    “白君、这一拳不错。”

    帝白君一听，又是一声冷哼。

    宛若点点霞光的白色光芒泛起，转眼，白色光芒中增添了一种金色，更像是白金之色。

    仿佛战场上尸山血海的杀伐、金戈铁马气息大涨，似乎无物不破。

    那种战意透着无穷威严霸道、直冲天际，令天地都有种变色之感。

    “今天就让你看看本尊的白虎之力。”

    帝白君一声骄傲的冷喝，无尽的白金色光芒，形成一道璀璨的神光。

    像剑、像刀，也像是无数锋锐的兵器。

    最后全部凝聚到了那一个白皙如玉的拳头中，一拳轰出。

    前面的一切在这一刻，都统统让开了道路。

    似乎即使是天地世界挡在前面，都要被轰碎。

    王虎目光闪过一抹讶意，这种实力，还真不愧是憨憨、传说中的白虎。

    随即就是自豪，这是他老婆。

    轻笑一声，力极道破推动到第二阶段，也运转起了白虎战诀。

    一掌迎了上去。

    “轰~！！”

    方圆千米左右，空间似乎一个扭曲，所有的一切、都被轰碎。

    随即，白金色和金色光芒，形成一圈又一圈的力量余波，仿佛火山爆发，以排山倒海之势冲击向四面。

    而在一拳一掌之间，一道漆黑的裂纹不知何时出现，像是一块镜子破了。

    破碎的里面，是一种虚无，就是什么都没有，都不存在。

    王虎和帝白君身躯再次都后退了些，两双目光对视。

    一双含着笑意，似乎宠溺看着玩耍调皮的孩子一般。

    一双，则是渐渐升起无形的火焰。

    这混蛋，虽然不是那个什么，但他到底有没有在认真？

    这个样子看上去，还真是让她火大。

    虽然刚刚发了一记消耗颇大的绝招，但她感觉还有着使不完的力量。

    轻喝一声，神力运转，白虎战诀、白虎之力同时催动，还有同样达到圆满境界的御风神诀。

    再一次，汇聚到了那只从外表上看去，美如玉的秀气小拳头上。

    凶悍霸气的不像话，轰然打出。

    王虎倒是有些怡然自得，憨憨要打，那就打。

    反正也不会是他对手。

    而且看着那认真倔强的霸道小模样，他就感觉很可爱。

    想多看一会。

    灵极道行催动到第一阶段，力极道破催动到第二阶段。

    就这么陪着憨憨打了起来，大部分都是只守不攻，任由她来攻。

    “轰~！”

    石破天惊的轰鸣声，连绵不断，一响就是一个多小时的时间。

    大海上，掀起了惊涛骇浪，仿佛末日降临一般。

    天上方圆百里的云彩，早就被生生震散。

    还有着一条条的黑色裂痕分布在虚空中，散发着极为可怕的气息。

    终于，轰鸣声停歇了。

    王虎和帝白君相隔百米左右，站在虚空中。

    此时，帝白君脸色有些发白，气息弱了不少，那是消耗很大的表现。

    王虎呼吸也重了一分，打到现在、他也感觉消耗有点大。

    陪练还真累虎。

    想了下，开口道：“白君、今天——”

    “不行。”帝白君一口打断，她当然清楚这混蛋的意思，可都还没打中一下、没占过一点上风，怎么能放弃？

    想了下，傲气道：“本尊还有最后一招。”

    说着，就运转起曾经很熟悉，但现在只是刚刚入门，并且本来不是她这境界能掌握的神通。

    神通一运转，一股更加强横的气息，从她身上散发出来。

    王虎目光一动，这股气息、只是刚刚开始，给他的感觉，就比刚才巅峰时的憨憨都要强。

    果然，像憨憨这种转世重修的强者，底牌太多了。

    强的不可思议。

    罢了，就陪憨憨打完这最后一招。

    继续催动着力极道破第二阶段。

    “轰~！”

    转眼，帝白君周身的虚空好像都在颤抖，那股强横的气息，已经达到了一个极限。

    陡然，就在王虎都做好了准备时，就见憨憨身躯一软、直接往下掉去。

    那股强横的气息，更是直接散去。

    王虎一惊，下意识以最快的速度去接。

    帝白君还没有反应过来，就感觉自己被以横抱这种羞耻的姿势抱了起来，熟悉的味道迎面而来。

    顿时，有些不好意思的嘟了下嘴，默默埋下小脸、不看这个混蛋。

    王虎一阵凝眉检查，随即就是好气又好笑。

    原来是一时脱力了。

    想来催动那什么神通或者什么力量需要的神力太多，憨憨剩下的神力不够了。

    意识到这个后，主动散去，但神力也消耗太大，才会出现直接往下落的情况。

    除了这个，就没有什么事，休息一下就好了。

    放下心来，带着宠溺的眼神轻声不快道：“真傻，咱们夫妻打架你都能把自己打的脱力。”

    一听，帝白君就不服了。

    虽然身体还在这混蛋怀里，但怎能示弱？

    立马昂起螓首、毫不服输道：“你才傻，这次是本尊一时失策，加上不想把你这混蛋打成重伤，才及时收了神通。

    否则、哼哼。”

    王虎好笑，略一停顿，公主抱放下变为了单手抱，另一手拿起憨憨的小手照着自己胸膛打了下，又打了一下。

    “傻瓜，你想赢，那还不简单吗？你说一声、我不就输了？

    你看，你这不就打到我了，打得我都没有还手之力。”

    （第二章，冬至到了，注意保暖，然后求个订阅。）

    ·······

