    考核空间外。

    芬兰自然科学院。

    嗡，嗡，嗡，嗡，嗡，嗡，嗡，嗡……

    天平祭坛上，密集的空间传送能量波动，几乎是瞬间同时出现。

    六大学院导师们，一片哗然，纷纷起身，眺望过去，紧接着有人神色舒缓，有人脸色巨变。

    众人情不自禁看向西兰学院导师坐席。

    【白光】短暂惊愕后，与一旁的【隐秘者】双双飞向祭坛上，难以置信的震撼，环视着偌大祭坛上的诸多西兰学院。

    “究竟……发生了什么！”

    【白光】失神喃喃着，双眸瞳孔不住晃动，六神无主看向一侧的【隐秘者】。

    黑衣斗篷，隐秘者随手抓起了一名昏昏沉沉的西兰学员，将之晃醒。

    “是爆破虐杀者？”

    呃？

    “爆破虐杀者？”

    这名学员惊醒。

    短暂惊愕后，他发现自己竟然已经离开了迷雾石林，出现在了考核祭坛上，凝望着远处的诸多学院导师和献花花坛，意识到了还是呢么，脸色一白。

    “是巴尔达【毁灭者】奎，他带来的一个人，有人说他是两年前古月家族通缉的叛徒，【雷鸣】，并受到教会的通缉。”

    “雷鸣？”

    【隐秘者】看向【白光】。

    【白光】翻动着书籍，片刻后抬头回应。

    “两年前受到教会通缉的异端，据说击杀了三名降生天使战争兵器。除此之外，黑暗世界、暴风神殿、古月家族都有通缉，四方悬赏额很高，掌握着古文明遗留日月魔眼，据说乃是可以媲美圣魔器的威能，可以说是近些年新崛起的强力自由学者。”

    “圣魔器！！？”

    【隐秘者】努力让自己保持着冷静理智，身上弥漫的黑烟暴躁可怕，仿佛沸腾的开水。

    芬兰自然科学院的老学者们，纷纷凝重之色走来，与【隐秘者】低声交流着。

    不大一会儿。

    密密麻麻的蜂鸟群守护者，从芬兰自然科学院四面八方腾空而起。

    高塔顶端更是升起了一道彩虹，横跨了整个学院！

    不出世的老学者们，如临大敌，纷纷现身，一个个强大古怪魔偶傀儡从地下走出。

    那位受到教会通缉的邪恶巨擘，竟然闯入考核空间后，事情绝不会这么简单结束！

    芬兰学院嗅到了危险的气息，正在悄然靠近。

    古博、硫岩两人，静静听着芬兰老者的解释，待其离开后，两人凝重面庞上，情不自禁流露出一抹兴奋笑容。

    “竟然有这样的事？这届西兰学院，彻底结束了！”

    类似变故，在几大学院联合举办的考核历史中，也曾出现过几次。

    但不论发生什么，考核从未中断停止过。

    ……

    考核空间。

    西兰迷雾石林。

    呼哧，呼哧……

    低沉的喘息声，自X面具下传来，雅倩和诸多西兰学员一样，离开了考核空间，彻底打破了雷洛原本的计划。

    雷洛抬起双眸，紧盯着远处天空平静而立的无名。

    或者说，他腰间的葫芦。

    那里面，究竟是什么！

    不同于其他人的模糊感觉，经过月之精华加持，雷洛趋于湮灭性质的月光精神力，能够更清晰感受到那股浩瀚如海、势不可挡的精神气息，铺天盖地涌来。

    那是比柯里昂更加可怕的精神压迫。

    更可怕的是，如此强大的精神力，他竟然已经实现了绝对的控制，这在任何典籍记载中，都从未出现过！

    因为按照柯里昂实验室典籍寄点，神威对于低等生物的压制，是一种自然溢出的精神灵魂力量，这是信仰洪流激活的法则之力外溢，不论神之法则崇高与否，对于低等生物而言，都存在着绝对的压制，威严不容侵犯。

    屠龙战士，可以被当做传奇故事。

    屠神？

    从未存在过！

    低等生物与神之间，存在着一条无法逾越的鸿沟，那就是法则神威的天然压制力，这是一种生命层次的质变。

    神威无法控制，就像人类无法控制自己的气味一样，他代表着神格属性。

    但刚刚的那股精神力，竟然实现了绝对控制？？

    那岂不是说……

    他对于自身法则之力的掌控，已经远远超出了现阶段学术界的高等生物定义规格？

    短短瞬间！

    他竟然轻易将西兰学院八十多名精锐学员短暂致幻，启动了考核徽章，离开考核空间，自动被淘汰。

    “难道里面是日月魔眼，他已经能够完全控制日月魔眼的力量？”

    雷洛猜测着最可能的情况，却又自我否定摇了摇头。

    “不，日月魔眼的力量，乃是日月之力的中转器，湮灭与毁灭的力量，不可能是这种纯净恐怖的精神力表现形式。”

    雷洛双眸，瞥向除了自己之外，其他四个没有离开考核空间的人。

    【光影隐秘者】伯恩，【毁灭者】奎，【炎魂魔男】西摩雄，一个神秘的西兰女学员。

    女学员有着西兰人典型的立体五官美貌，以及高挑的身材，面色因为刚刚的精神震荡，无比苍白。

    雷洛注意到，她的精神力似乎发生了某种变异，亦或者是某件高等魔导道具保护。

    总之她成功抵挡住了刚刚的精神冲击。

    “【西兰之星】，蜜儿公主？”

    雷洛根据她的美貌，想到情报中提及的线索，这竟是一位西兰公主，只不过很少在西兰学院现身。

    嗡！

    狂暴的烈焰火元素，向西摩雄汇聚过去。

    在经过短暂失神后，西摩雄看着诸多学员竟然被一瞬间以莫名方式驱离考核空间后，第一时间发动了反击。

    没有质问，没有愤怒，也没有任何疑惑。

    他有得只是最狂野热烈的渴望，头顶火焰映照着他的弯曲牛角阴影，映透着他双眸中的赤红邪恶。

    他竟就这么顶着火球，主动向无名冲去。

    【毁灭者】奎，短暂震撼过后，舔了舔嘴唇，狂暴中掺杂着无奈，同样冲了过去。

    他不论如何也没有想到，事情会是这样的结果！

    以后自己和西兰学院的关系，将类似于自己和格兰学院的关系一样，势如水火，已经没有任何修复的可能了。

    唯有无名，将葫芦挂在腰间后，傲然而立。

    曾经化身【雷鸣】，本身乃是以雷电之力著称，如今日月双瞳映照着魔眼威能，四把造物之剑辅助，即使此刻以一敌三，他也无所畏惧！

    伯恩从短暂失神中惊醒。

    挥动手中光剑魔器，“当”的一声，千钧一发之际，将若隐若现的半透明暴风造物格挡，暴风造物瞬间便消失无踪。

    “这是什么魔器？”

    他背后光翼一闪，堪堪能够追上魔剑尾痕而已。

    四把造物之剑，暴风造物以速度和锐利著称，速度奇快无比。

    仿佛从地心中走出的狂热兴奋火焰恶魔，西摩雄以无匹气魄冲来，无名身侧飘浮的火焰造物，“轰”的一声，涌起滔天的炙热烈焰，涌向西摩雄。

    烈焰造物，拥有四把魔剑中最强的能量控制。

    而他本身，曾经被家族命名为【雷鸣】，以雷霆之力著称，手持雷霆造物，噼里啪啦，雷光一闪，赫然消失。

    下一刻，他后发先至，出现在【毁灭者】奎的身前。

    毁灭状态即将消失，奎几乎力竭。

    长须飘逸，身材消瘦无名，桀骜之色，无名挥动雷霆造物，电光瞬息既至。

    雷霆造物乃是四把造物之剑中，短瞬间爆发力最强魔器。

    电光冲入奎周身缭绕的气流中。

    然而毁灭模式下缭绕在奎周身的狂爆气流，将奎衬托为一个五米高的恐怖巨人，狂烈电光涌入其中后，终究未能穿透这层连绵不断气流，瓦解溃散为数不清的雷光。

    相较之下，还是暴风造物的速度与锐利，对抗毁灭模式状态下的奎，更为实用。

    “哼哼！”

    奎的面庞，有些狰狞。

    他能够维持毁灭状态的时间不多了。

    现在有其他几人的纠缠，最难缠、速度最快的暴风造物不在，他要趁此期间全力以赴，争取有所建树。

    青筋毕露右拳，凝聚着可怕的气流。

    千钧之力般，他发出一声震人心魄咆哮。

    “毁灭拳崩炮！”

    凝聚着惊人压迫力的气流拳炮，瞬息及至，突破了湮灭屏障后，“咻”的一声，无名坠落向地面。

    隆隆隆隆……

    冰霜造物，冻结蔓延。

    无名坠落在冰坑中，以他为中心，两米有余的清晰气炮拳印，清晰烙印，一层气浪波纹过后，密密麻麻裂纹扩散出十余米。

    冰坑中心，冰霜造物一闪，出现在无名身前。

    “竟能将这种野蛮狂暴之力，发挥到如此程度，咳咳。”

    凝望着高空坠落的火球，火球还未落下，他四周的冰晶便先一步受到热浪冲击，融化开来。

    正是西摩雄炼狱火球，突破了烈焰造物之剑，迎头砸下！

    无名右眼的太阳之瞳，骤然一亮。

    一颗冉冉火球冲天而起。

    轰的一声，两颗颗火球耀眼之光，将无名淹没。

    西摩雄从天而降，降临在无名坠落的冰坑中，他脚下是粘稠的液态岩浆，无视了周围的火焰热浪，巍峨体魄宛如山岳，寻找着无名的踪迹。

    蓦然，他发现了什么。

    “死吧！虫子！！！”

    短暂瞬间，他竟凝聚出第二颗炼狱火球，向空中雷霆速度逃窜的无名砸了过去。