    “下一位!文易!”

    黄金城，伟岸的虚空之门前。

    一个身着素白长袍，面色严肃的的中年男子看了一眼手上的小册子之后开口叫道，声音不大，却传播甚远，出现在所有人的耳边。

    虚空之门外，所有人目不转睛，不敢开口。

    虚空之门内，一位位排着队的少男少女侧目望去，在队伍最前端，一名少年走出了队伍，来到了中年男子的面前。

    他看起来有些清秀。

    好一个俊俏的美男子！

    无论男女，后方看到这位少年的人心中都划过这么一句话。

    中年男子看了一眼少年，又看了看手中的书册，开口道:“黄金一中，高一(1)班，16岁，文易!可对?”

    “是。”文易点头。

    中年男子让开身，示意少年过去。

    他的身后正是那张开着的虚空之门。

    其后连接着无尽虚空，神秘而深邃！

    文易深吸一口气，走到虚空之门前，随后伸出一只手探进虚空之门！

    中年男子见文易已经将手伸入虚空之门也不废话，手一挥，一颗闪烁着金光的珠子出现在他的手中，接着“咻”的一下飞到文易头顶，随后开始旋转起来。

    今天是这座虚空之门大开的日子，也是黄金城一年一度的觉醒日。

    中年男子就是负责此次觉醒仪式的人，他的任务就是拿出一块【次级位面碎片】，在满16岁的年轻人部分身体探入虚空之门后将【次级位面碎片】融入他们的身体，从而让他们拥有一片连接无尽虚空的小型位面，继而成为位面领主！

    虚空之门台阶下，人影密密麻麻，大多数都是参加举行仪式的“准位面领主”们的亲人，还有一部分则是凑热闹的。

    文易看着头顶的的【次级位面之心】，同时感受到无数看向自己的视线，心头有些复杂。

    终于等到这一天了！

    他是一个穿越者，来自地球。

    前世已成泡影，无需多言，这一世他穿越成一个婴儿的时候是惊喜的。

    惊的是居然真有穿越这种事，喜的自然是它发生在了自己身上。

    一时间无数“前人经验”浮现在脑海之中。

    因为一出生就在医院，所以自然是现代社会。

    因为前世对商业一无所知，所以似乎除了买房子虚拟货币就没什么想法了，打造商业帝国这条路线大概率是走不通的。

    不过凭借脑子里无数的诗词歌赋，做一个文抄公或者曲爹是个不错的路子？

    然而随着文易慢慢长大，彻底了解这个世界，以上念头就直接放弃了。

    这个世界是全民领主的时代！

    每一个蓝星人都可以成为领主，然后于虚空之门洞开之时链接虚空之门，将领地铸于无尽虚空，成为强大的位面领主！

    位面领主拥有无限可能，强大者甚至可以比肩神明！

    自然领主才是唯一的出路，什么文抄公曲爹都没有任何意义。

    穿越这个世界，文易自然是要成为领主甚至是位面领主的！

    想要成为领主融合【次级位面之心】基本上年龄到了就行，但想要将初次觉醒的位面与虚空之门链接可不仅仅需要年龄，还需要灵魂强度！

    得益于魂穿，他的灵魂强度本就强于一般人，所以才能够赶上在今年虚空之门大开的日子链接虚空！

    不然他就只能先成为领主，然后等下一年的觉醒日再链接虚空了。

    领主和位面领主的发展速度可完全不一样。

    链接无尽虚空之后，位面领主等级提升之时，领地就会自动吸收无尽虚空的力量生成更多的领地与资源，而领主却没有这个能力。

    所以凭借强于一般人的灵魂强度，他直接比同龄人多了一年的发展时间！

    这个优势是巨大的！

    这也是为何之前中年男人念到自己信息的时候那么多人看向自己的原因。

    16岁就能够参加觉醒仪式，这可是天才的表现！

    每一年黄金城这样的人凤毛麟角，大多数时候不超过两手之数。

    此刻【次级位面之心】已经大半融入文易的身体，他的领地之心即将成型！

    此刻，他的心里是紧张的。

    因为领地之心形成的时候同时会生成领主天赋与领地特性。

    不同的人天赋与特性是完全不一样的，而无论是天赋还是特性都是有着明确的品质的。

    品质越高自然潜力越高。

    虽然这个世界有着无尽可能，即使是最低级的天赋与特性也有机会成就仙神，但那样的可能极其的低。

    低到数十年也未必会有一个。

    所以，大多数时候自然是品质越高的天赋与特性越好。

    而文易紧张的原因便是因为这个，期待自己的领地生成，又担心自己领主天赋与领地特性太差怎么办。

    领主天赋需要进入领地才会生成，而领地特性当领地之心生成的时候就能够看到。

    它的品质取决于它本身的颜色。

    灰色的领主之心，是“低劣”品质!

    白色的领主之心，是“普通”品质!

    绿色的领主之心，是“稀有”品质!

    蓝色的领主之心，是“精良”品质!

    紫色的领主之心，是“卓越”品质!

    金色的领主之心，是“传说”品质!

    大部分人，获得的都是“低劣”或“普通”品质的领主之心，若无大机缘大气运，未来也只是蹉跎一生，一辈子也无法能将领地建设到什么地步，最终成为后勤系领主，为战斗型领主提供资源来换取缓慢提升的机会。

    少部分人得到“稀有“精良”品质的领主之心，努努力，也有机会成为强者，但能鲤鱼跃龙门的。

    万中无一极少的“卓越”品质的领主之心，则是很大概率成仙成神，长生不死，不朽不灭未必是妄想!

    最为罕见的“传说”领主之心，每一个只要不夭折，必成仙神，而且道路远不止于此!

    历史上，一个个金色领主之心的人，无一不是成为了传说中的存在。

    三皇五帝，道门三清，佛门佛祖，儒家圣人，神王宙斯，万神殿众神等等传说神话可不仅仅只是故事！

    他们全部在无尽虚空征战，为蓝星开疆扩土！

