    林晚还从没见过这么漂亮的女人。

    说实话夏梓瑶的五官就很精致，但她每次说话都带着几分娇柔的做作感，反倒让她缺了几分气质。

    眼前的女人鹅蛋脸柳叶眉，一头漆黑的长发，杏眼散发着柔和的亮光，樱桃般的小嘴，嘴角还挂着浅浅的笑意。

    一个穿着简单长裙也掩盖不住气质的东方美人。

    不知道她和陆子池是怎么认识的。

    陆子池像是猜到了她心中所想。

    给美女介绍完她的身份之后，不理会对方讶异的目光，接着向林晚介绍她。

    “这是我同学，裴瑾瑜。”

    想了想又补充了一句，“从我毕业回国之后，我们就再没见过面。”

    原来是同学。

    林晚刚刚还有些不太舒服，听完他的解释，顿时觉得自己也太小题大做了一点。

    有些不好意思，主动同裴瑾瑜示好道。

    “你好！还是第一次见面，我叫林晚。”

    短短几秒钟，裴瑾瑜已经回过神来。

    对林晚露出浅笑，“你好！之前也有校友跟我说起过陆子池结婚了的消息，我还一直以为是假的。没想到你们还真的结婚了！”

    要是别人说这种话，听着多少让人不太舒服，可裴瑾瑜语气十分坦然，好像除了讶异，压根没有其他想法似的，林晚便没有吭声。

    陆子池似乎也很了解他这位老同学的性格。

    什么都没说，转移话题道，“你怎么在这里？不是说接手了家里的公司，还有时间出国旅游？”

    裴瑾瑜眼角抽搐了一下，接着才哈哈笑起来。

    “原来你也这么关心我啊，还暗自打听我的消息！我还以为你回国之后故意跟我们断了联系，是再也不想跟我们有瓜葛的意思。”

    说着，单手撑在桌上，凑近林晚低声道，“不瞒你说，读书那会我还挺喜欢他的，原本还想问他要不要留下和我结婚，我家的产业都可以交给他管。”

    她一副大大咧咧分享过去的态度，林晚一时都不知道回个什么表情比较合适。

    陆子池已经咬牙切齿，“裴，瑾，瑜！”

    裴瑾瑜好像一点都不怕他，笑眯眯地回道，“我听得见，不用那么大声！”

    反倒把陆子池噎了噎。

    半晌，恢复了对待外人时冷淡的语气，毫不客气地下逐客令。

    “招呼也打过了，你没什么事的话我们要点菜吃午饭。”

    裴瑾瑜当作听不懂。

    “你们点就好，我刚刚吃过了，不用顾虑我！”

    陆子池额头露出几根青筋，俊脸一片铁青，锐利的双眸恨不得在她脸上戳出个洞。

    裴瑾瑜毫不示弱地跟他对视，脸上还是笑眯眯的。

    林晚很少见陆子池被人气成这个样子，视线在两人来回穿梭了两三趟。

    扑哧一声笑出来。

    “你俩那时候关系一定很好吧？”她缓缓问道。

    裴瑾瑜惊讶地回头看她，似乎没弄懂她到底什么意思。

    刚刚那几番话虽然不是故意说给林晚听的，但正常的妻子听到新婚丈夫过往跟另一个女人有点关系，多少都会吃点醋吧？

    怎么林晚好像一点都不在意似的。

    陆子池也有点拿不准林晚到底生没生气。

    小心翼翼地解释道，“那时候班上只有我们两个华裔，平时也会交流下课业。不过私下里我们聊的不多，刚刚她说的那些都不是真的，她当时没这么跟我说过。”

    裴瑾瑜立马跳了起来。

    “喂喂喂，你干嘛撇得那么清！逢年过节我怕你孤单，还总请你去我家呢，你这人怎么连点恩情都不记！”

    陆子池看都不看她一眼，视线一直落在林晚脸上。

    语气认真地解释道，“我一次都没去过！毕业之后我马不停蹄回国，后面工作太忙慢慢和很多人断了联系，和她更是再没见过面，她的消息也是之前跟一个校友在生意上碰到，听他谈起的。”

    “小晚，你要相信我！”

    林晚和他在一起那么久，早就听出了他冷清的语气下掩藏着几分不易察觉的急迫。

    他是真的怕自己误会。

    林晚伸出小手，握住他搁在餐桌上的手掌。

    刚一碰到，就被陆子池牢牢握在手心。

    她朝他甜甜地笑了下。

    “我当然相信你啊！”

    就算两人当时有那么点暧昧，也是早八百年前的事情了，她哪怕要吃醋也是有个限度的。

    陆子池松口了气。

    面对裴瑾瑜就没有刚刚那么紧绷了。

    “你到底要干嘛？吃完了就早点回房去，现在时间也不算早，你都没有事情要忙吗？”

    要不是眼角余光瞥到某人正大步朝这里靠近，裴瑾瑜真想把这个男人骂个狗血淋头。

    这才几年没见，面瘫的功夫又长进了不少，都能面无表情地朝人放狠话了。

    她露出个受伤的眼神，撇着嘴道，“你怎么用这种语气说我，以前你可从来没有这么说过我。”

    “......”

    “我知道你刚娶了老婆，害怕她误会。但我们之间的感情又不是因为你结了婚就能抹灭干净的，她迟早也会知道的，不是吗？”

    陆子池嘴角抽了抽。

    真想把裴瑾瑜的脑子切开看看里面到底填充了些什么。

    几年没见，刚见面就对着他和林晚一通胡言乱语。

    她也知道林晚是自己的新婚妻子，说这些误导性极强的话，是打算让他跳进黄河也洗不清还是怎么的？

    他仔细回忆了片刻，好像这几年也没做什么伤害她或者她公司利益的事吧。

    正打算开口让她别再胡说八道，又有个人在他们桌边站定。

    是一个长相俊美年轻的男人，五官精致到能媲美娱乐圈里的大明星，挺拔的身材，穿着一套深色西装，白色的衬衣扣子解开了一个，明明有些古板的套装硬是被他穿出了几分放荡不羁。

    他看向裴瑾瑜的目光夹杂了担忧和惊喜。

    “瑾瑜，你在这里啊！我去个洗手间的功夫你就不见了，真把我吓了一大跳！”

    他一开口，林晚和陆子池就忍不住对视了一眼。

    虽然张着一副国人的面孔，中文却说的有些奇怪，语调有些颠三倒四的。

    林晚忽然想起苏晓。

    要是她在这里，估计只会来一句。

    “好看的人说什么都好听，说得怎么奇怪都可以被原谅。”

