    

    
                第257章

    
                好在吃饺子并没有约在当天，让钟文星有了几天的喘 息之机。

    
                过了几天，江志浩被智睿电子公司的总经理赵启龙喊去。

    
                经过一段时间的考虑，赵启龙决定给江志浩一个入股的机会，当然了，前提是江志浩能够真让他有什么惊喜。

    
                关于入股智睿电子公司，江志浩早就有了详细的计划方案。

    
                他去的同时，把那份方案也带了去。

    
                赵启龙在办公室里看了很久，最后激动的站起来一拍桌子：“好！这份方案太棒了，完全符合我的设想！”

    
                赵启龙是个很有想法的人，否则也不可能带领智睿电子做出那么大的产值。江志浩的方案，完全依照前一世的经验，把未来趋势和细节进行剖析。

    
                以赵启龙的眼力，自然看的出这份方案的可行性。

    
                只不过方案中只讲了未来，没有讲具体怎么做，他知道，这是江志浩的筹码。

    
                想要知道怎么做，就只能让他入股。

    
                于是，赵启龙又立刻召开了公司的股东会议，带着江志浩和那份方案一起进行了商讨。

    
                通过连续两天的讨论，最终确认了江志浩的入股申请。

    
                首次入股，智睿电子的股东都很谨慎，只愿意给百分之三的股份，说等到具体实施细则下来，确定有效后，才愿意多给一些。

    
                江志浩没有提出什么异议，只要求把这句话加进合同里。这样一来，如果以后智睿电子做出成绩，又想赖账，那他就可以拿着合同去打官司了。

    
                按照江志浩的目标，对智睿电子的控股，最起码要达到百分之二十甚至三十。

    
                当然了，这说的是分红股权，实际的控制权，江志浩没什么想法。

    
                能躺着赚钱，干嘛要费心思呢，赵启龙的个人能力还是很不错的，没必要搀和太多公司的事情，以免影响他发挥。

    
                签订了合同，也算了却了江志浩的心事，这让他很是高兴，便给钟文星打了个电话，询问今天方不方便去吃饺子。

    
                接到这个电话的时候，钟文星手脚都有点凉，他这几天提心吊胆，就怕江志浩打电话来。

    
                现在江志浩主动询问，钟文星支支吾吾，却是不好意思说出拒绝的话。

    
                江志浩又不是傻子，自然明白老岳父心里想什么，但他好不容易得到这种接触的机会，怎么可能放过。

    
                当即表示，回头会带着食材过去，如果岳父大人不方便，他亲自动手包饺子也是可以的。

    
                话都说到这份上了，钟文星面子下不来，只能闷闷的答应。

    
                他已经做好被老婆毒打一顿的准备了，心里懊悔不已，不能喝酒就别喝啊，这事整的！

    
                和钟文星确定晚上回家吃饺子的事情后，江志浩便开车前往钟佳薇租的店铺，要接她一块去买菜。

    
                结果到了那里，正见一群人围在店门口，似乎在看什么热闹。

