    《人在荒岛，开局八样东西，我该选啥？在线等……》

    4月25号上午十点半，知乎，头条，抖音快手，微博豆瓣，全都被这样一条文案刷屏。

    前跑哥总导演陆豪沉淀数年，再次打造出一款精品户外真人秀节目。

    《荒野之王第一期：海岛求生》，开播短短一个小时，便在网上掀起了惊天波澜。

    优酷，爱奇艺同步首发直播，九点开机，截止到目前，观看数量累计两百万人次。

    “出道”即巅峰，对于一部网综来说，能有这样的成绩，非常傲人！

    这才短短一个多小时，关键在于，为了节约成本，《荒野之王》根本没有宣发。

    只是在确定了播出平台后，跟那边的对接人打了个招呼，要了一条首页轮换推送！

    没想到的是，这个荒野类题材的全新综艺节目，一下子脱颖而出，热度将同期的选秀，歌舞，访谈娱乐类节目秒得渣儿都不剩！

    而那条爆火的文案，也完全是资深观众的有感而发，属于自来水，绝不是托。

    陆豪是个骄傲的人，有些事情，迫于生活压力，他不得不做，比如弃影从综。

    但有些事情，他真的不屑于去做。

    十六个来自于不同层次，不同圈子的嘉宾，被打散组合在一起，分成了八组。

    这其中有明星，有户外大牛，有主播和高v，甚至还有从热情观众中挑选出来的素人。

    他们彼此互不相识，但却拥有同样的爱好，户外运动。

    作为总导演，陆豪包揽全局，节目的整体架构和节奏，都由他一手把控，就连分人，也弄得恰到好处。

    能力均衡，有话题性，八组当中，有男有女，有老有少。

    他们有的性格互补，但实力平庸，有的实力强劲，却太过自我。

    于是乎，节目一开始，光是选开局物资，十几个人便闹得不可开交，整整耗费了一个小时，才堪堪选好各自心仪的东西。

    八样物品，分别是：防风打火机，两罐八宝粥，兵工铲，多功能军用水壶，400克牛肉干，两瓶矿泉水，紧急医疗包，钓鱼竿。

    孰优孰劣，网友们吵得不可开交。

    有人觉得钓鱼竿无疑是天胡开局，靠着海岛，只要有点技术加运气，吃鱼都能吃饱。

    还有的人觉得，海岛现在是旱季，不降雨很难得到淡水，两瓶矿泉水，足以支撑很长一段时间，不至于开局就被淘汰。

    毕竟规则就是积分制，一但被摄像头拍到失误扣分项，以及身体机能下降，导致评估扣分，那就离淘汰不远了。

    当然，稳妥一些人，则选了紧急医疗包，万一碰上个头热发烧腹泻什么的，没药还真不行！

    公说公有理，婆说婆有理。

    最后整体看下来，就连打火机都不是一无是处。

    节省了生火的环节，腾出来的时间，完全可以去做更有意义的事情。

    不管怎么说，总之《荒野之王》，的确是火了，上微博热搜，也是迟早的事情。

    而就在十六位嘉宾信心十足，划分了各自区域，准备大展拳脚的时候。

    陈宇却刚刚从睡梦中睁开双眼。

    来到荒岛的第一天，是在树上度过的。

    太阳晒醒了他。

    一看时间，陈宇瞬间从茫然中清醒过来。

    他赶紧拿出无距摄像头，并在系统后台开启了推流。

    从背包侧袋里拿出叶片包好的海盐，一边清洁牙齿，一边刷着手机，发了个动态。

    内容大概是昨夜没睡好，今天来晚了，给大家道歉什么的。

    片刻之后，直播间人逐渐多了起来，不少水友奔走相告，弹幕也开始流动。

    【“终于开门了，f5都要按烂啦！”

    “这是才起来？”

    “好家伙，一觉睡到十点半。”

    “可以理解，毕竟昨晚十二点过才下播。”

    “我看到十二点，早晨六点起床上班，只睡了五个多小时，怎么说？”

    “牛逼！”】

    陈宇漱完口，又洗了把脸，这才开口道：

    “大家上午好，今天确实起来晚了，很抱歉，第一次睡在树上，没想到会这么难受！”

    “昨天一下午的时间，我都在前进和观望，想要找到一处合适的安身之所。”

    “这期间，我收集到不少有用的东西，包括两个玻璃瓶，一个罐头盒子，破渔网，还有捕猎者留下来的铁丝铁皮。”

    “其中一个玻璃瓶，被我用钉子坠击底部，将瓶底取下来，磨成了放大镜。”

    “在那之后，我生了火，用罐头盒子加另一个玻璃瓶，尝试用蒸馏法获取淡水。”

    “这些发黄发苦的海盐，就是那样来的，但实际收集到的蒸馏水，连50毫升都不到，显然，这种耗时耗力的取水办法，不是长久之计。”

    “而昨晚糟糕的睡眠质量，也让我产生了别的想法，水源的问题暂时交给椰子解决，我必须要在今天找到合适的住处。”

    “这个地方地势得不高不低，不能离海岸太远或太近，附近得有食物来源。”

    “昨天其实也有符合条件的地点，但既然已经走过，我肯定不会再回头。”

    “另外，我现在肚子很饿，非常非常饿，在做一切事情之前，都需要完备的计划。”

    “而我的计划，不论何时，不论何地，第一条永远是填饱肚子。”

    “我现在就要补充能量，碳水化合物，蛋白质，脂肪。”

    “这三种为人体提供热能的营养物质当中，前者是最为廉价，也最容易获取的，但在饱腹感上，它就差得很远了。”

    “说得更直白一点……”

    “我想吃肉！”

    陈宇站起身，一步步朝着海水中行去。

    这里距离昨日登陆的海岸线，已经有差不多一公里远。

    陈宇觉得，海里应该可以找到一些鱼类。

    但刚一潜下去，不远处，诸多黑影便是汹涌而来，惊得他赶紧折返上岸，那副样子，别提有多狼狈了！

    陈宇以手扶额，指尖插进发丝当中。

    脸上的神色，蛋疼到了极点。

    “焯！”

    “怎么这里也有噬人鲨？它们是把整个海岛围起来了吗？”

    【“想吃鱼？没门儿！”

    “哈哈哈哈……”

    “看看能不能在石头缝里摸俩虾蟹吧！”

    “实在不行，沙里海螺蛤蜊什么的，应该是有的。”

    “被噬人鲨气晕！”

    “真是老奶奶钻被窝——给爷逗笑了。”

    “宇神不哭，咱吃棕榈芯去，碳水化合物杠杠的，吃什么肉，多不健康！”】

    面对着众人的嘲笑，陈宇面色晦暗，目光冷冽无比。

    下一刻，他冷声道：

    “妈的，噬人鲨了不起？”

    “刚才的计划，暂时搁置，今天这鲨鱼肉……”

    “我陈宇吃定了！”

    (ps：看到好多书友投的推荐票和月票，真的很感动，另外感谢书友202105的500起点币打赏，谢谢你们的支持，让我有坚持下去的动力，还有一直打卡的书友，留言鼓励的书友，你们太可爱啦)

