
　　轰隆！！

　　在小猫睁开眼的刹那，精血神藏开启之后的强横血气便轰然爆发开来！

　　宛如一颗大日降临地球！

　　顾少伤座下的雪山瞬间冰消雪融，以这雪山为中心，偌大的雪原瞬间腾起无尽的烟雾，将浩瀚无艮的平原笼罩的好似仙境一般！

　　咔嚓~

　　小猫身子微微一动，身下千米高峰瞬间开裂。

　　下一刻，一道血红色照耀天际，瞬间自这处高山之上，刺破了大气层，留下一道空气剧烈燃烧之后的真空带。

　　而小猫的身影，已然在这不到一秒的时间之中，登临太空之上！

　　轰隆隆！！

　　良久之后，那宛如万雷震爆一般的气爆声，才在那好似一颗颗核弹爆发一般散逸的冲击波之中，传荡在整个西伯利亚训练营。

　　乃至整个亚欧大陆之上！

　　这一瞬间，亚欧大陆位于的北半球都被这强横的冲击波扫过，无尽的气流被冲击波挤压的化作一道道通天彻地的飓风！

　　全球的网络都为之失灵了刹那！

　　而在下一刻，全球所有显示外太空的视频之上，就出现了那一道，被赤红血气笼罩，宛如女战神一般的身影！

　　“这是........”

　　“她是，馆主的夫人........”

　　“她，她........”

　　全球之上，无论是谁，在看到这一道身影之后，都为之震撼。

　　肉身横渡太空，恒星级便勉强可以做到，但是如小猫这般，轻轻一动，一秒不到，便跨越了整个大气层，登临天空的速度，已然不是恒星级可以做得到了！

　　嗡嗡嗡~~~

　　而这时，诺澜山战舰之上，那身形高大俊美的男子，话音不过刚刚落下。

　　而一艘艘战舰之上，正有一道道幽蓝色光芒亮起，极度压缩的星际轨道激光炮已然开始积蓄力量。

　　“不好！这是宇宙级强者！！！还不是一般的宇宙级强者！”

　　那男子心中震动，头皮一片发麻，忍不住厉喝一声：

　　“所有轨道炮，全都瞄准那个女人，开炮！”

　　“开炮！！”

　　他心神为之一抖，那无尽血气笼罩之中的女人，气息强横的不可思议！

　　“死！”

　　血气缭绕之中，小猫微微眨眼，顾不得体会此时的力量，便一步踏前，呼啸就是万里虚空，一拳轰击而出。

　　小猫的速度太快太快，远远超过音速的范畴，即使是卫星传输的画面之上，也无法看到她的身影。

　　只能看到无可量计的身影横掠了万里。

　　然后，便是一艘战舰轰然爆炸开来，在宇宙之中，宛如一朵最为绚烂的烟花一般！

　　轰隆隆！！

　　被小猫一拳击爆的战舰火花散逸之中，那些跪倒激光炮已然积蓄了足够的力量，轰然迸射而出。

　　纵横交错着，向着小猫笼罩而去！

　　轨道激光炮的速度无限接近光速，一般的宇宙级强者，也没有其速度快。

　　但是，宇宙级强者的反应速度何其之快。

　　轨道激光炮还未真正的发射，小猫便已然有所察觉，轻轻一动，已然跨越遥远虚空，躲在了另一艘战舰之下。

　　随即，在那刺破太空的光柱之下，小猫反手一击，击穿了那艘飞舟的能量防护系统。

　　下一刻，在无数人的注视之下，她两手轻轻一扯。

　　那足有数千米之长，宛如星空怪兽一般的战舰，便被她生生的撕裂开来！

　　“我@#$%^&amp;.......”

　　诺澜山战舰之中，那男子吓得头皮发麻。

　　他不过是恒星级罢了，哪里有勇气与一尊宇宙级存在战斗。

　　当即，甚至顾不得自家家主的命令，就要狼狈逃窜。

　　..........

　　大战开始几分钟之前，诺澜山战舰即将降临之前，江南基地市中，无比焦躁的徐欣，终于通过罗峰带来的虚拟宇宙装置，联系上了罗峰。

　　“罗峰！”

　　她二话没说，直接将当初那段传遍整个地球家家户户的视频，放给罗峰看。

　　然后带着一丝绝望道：“时间，已经快到了！已经快到了！”

　　“罗峰，罗峰.......我，我.......”

　　徐欣眼眶含泪，几乎然忍不住落下：“我们宁死不降，你不要回来了.......”

　　“诺澜山！！”天籁小说网

　　罗峰目眦欲裂：“不，你们等我，你们等我！我已经将地球买下了了，我已经是地球领主了！”

　　“快，快，快！将我们的投影放到天空之上，快点，晚了就来不及了！”

　　雷神与滕青山不缓不慢的对视一眼，正想着说什么。

　　徐欣已然以最快的速度，将他们三人的投影，显现在各大基地市之上，全球最为瞩目的地方。

　　“诺澜山，我叫罗峰........”

　　罗峰的声音刚刚透过投影发出去，就忍不住心神一颤。

　　就看到一道红光贯穿了大气层，直刺太空而去。

　　之后，在他震惊的眼神之中，就看到那血气缭绕，宛如女战神一般的小猫，一拳打爆一艘战舰。

　　然后，双手将另一艘战舰撕裂的情景！

　　“我.......去.........”

　　罗峰眼珠一跳，下巴险些掉下来：“那，那是，大，大嫂？！！！”

　　罗峰震惊了！

　　他一眼就认出来，此刻在太空之中，以肉身撕裂战舰的女战神，赫然是滕青山的老婆，在他眼中温润如水的大嫂！

　　“罗峰，罗峰！不得了，不得了！你这位大嫂，居然是宇宙级的纯武者，领域强大远超你们！”

　　智能空间之中，巴巴塔也大呼出声：“想不到，你们地球人，也有这样的强者！”

　　“沃的天........”

　　雷神也震惊了。

　　他认识滕青山几十年了，还是首次知晓，自家嫂子如此彪悍。

　　徒手撕裂战舰？

　　还是一看等级就不低的高级货，这份实力，简直已经可以吊打他们三个了！

　　“大哥，大嫂这么强？！”

　　罗峰与雷神同时回头，看向一脸呆滞的滕青山。

　　“小，小猫.......”

　　滕青山哪里还有心思回答他们，眼看小猫在太空之中血战，他恨不得撕裂虚空回去！

　　几百年了，他从未让小猫出过手。

　　此时第一关心的不是小猫强大与否，而是她的安危。

　　她若是受了一点损伤，他便要心痛的要死！

　　眼看一艘艘的战舰被小猫拳打脚踢的打成烟花一般在太空之中爆炸开来。

　　滕青山也微微松了口气，才有余暇思忖。

　　“一定是师傅。”

　　滕青山胸口几度起伏，才勉强平复了心境：“肯定是师傅的手笔，否则，小猫不可能如此强大。”

　　他心中又惊又后怕。

　　“不错，肯定是师祖.......”

　　雷神也回过神来，点点头，说道。

　　他两人之所以不慌，便是因为，他们知晓顾少伤的强大。

　　有他在，地球不可能有任何危险。

　　“大哥的师傅.........”

　　罗峰也平复了震惊，回想起了那与他有过两面之缘，才记住面孔的顾少伤来。

　　他虽然不知晓，自家大哥的那位师尊有多么强大。

　　但仅从自家大嫂，从一个温润如水的小女子，变成一个手撕战舰的女武神，便可知晓，他的强大，恐怕远远超过他的想象。

　　“三弟，宣布吧！透过诺澜山家族，宣示我地球的主权。”

　　滕青山回过神来，深吸一口气，对罗峰说道。

　　三人此次出来，除了体验宇宙之中的各种科技之外，便是要确定主权。

　　否则，即便是打退了诺澜山家族，之后，也还会有其他的家族。

　　威胁太大太大了。

　　“好。”

　　罗峰点点头，声音透过投影，传荡在地球之上的网络，以及与地球网络相连的，诺澜山战舰之中：

　　“卡罗帝国的诺岚山家族，你们好。”

　　“我是罗峰。”

　　“就在不久前，这颗星球，已经成为我的领地。”

　　“我，是地球领主！”

　　..........

　　轰隆！

　　轰隆隆！！

　　太空之中，一艘艘千米长的飞船爆炸成一团团的火球，化作宇宙尘埃。

　　诺澜山家族此次的军队，包括诺澜山家族的八大恒星级武者，几乎全都死在飞船爆炸之中，憋屈不已。

　　之所以说几乎。

　　便是因为，那主战舰之中的那个高大男子，虽然面色苍白，却侥幸成为了最后一个。

　　“逃！逃！逃！！！”

　　那男子惊恐绝望不已。

　　纵使他所在的这艘主战舰，也无法面对一尊宇宙级强者肆无忌惮的攻击。

　　毕竟，他们也只是一个家族的护卫军，而不是正规的部队，各种武器，根本不全。

　　尤其是，听到了罗峰的发言。

　　他更是无战意了。

　　肆意攻伐有主的星球，将会引来帝国的制裁，区区一个诺澜山家族，是无法抵挡的。

　　“尊贵的宇宙级强者.......”

　　这时，战舰之中那投影仪之上，自从大战开启，面色便一直阴鹫的老者，缓缓开口：

　　“放过我这个弟子，我诺澜山家族，将不再与你们为敌。”

　　他的声音透过飞船的通信系统，转换成地球语言，在太空之中，化作文字。

　　“我不答应！”

　　小猫微微咬牙，踏前一步。

　　终于突破了这艘战舰的能量防御系统。

　　然后，她一步踏入战舰之中，在那投影仪之上显示的老者面前，将那面色惊恐绝望的高大男子，一把捏死！

　　她最初乃是杀手出身，手下从来不留活口，

　　既然已经为敌了，还期待和平，实在是太可笑了！

　　轰隆！！

　　下一刻，在地球上无数人的注视之下。

　　诺澜山家族的最后一艘战舰轰然爆碎，而火焰熊熊之中，小猫踏步，从容走出。

　　胜利，如此轻易。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1085章 如此轻易免费阅读。https://xs.23sk.com 