    听到两位侍卫所言，太子身上不由得出了一身冷汗，哪还不知道自己这是遇到了诡异之事啊。

    那老道士绝对是位高人啊，想到这里，太子不由得紧握了一下拳头，对于除掉国师也多了几分信心。

    看着太子离开的方向，叶枫已经变了回来，说实话，要是真的一门心思对当朝太子施法，就算是叶枫也是扛不住反噬，但如果只是引导就没这顾虑了，调动太子自己的欲望，引其上钩却也是简单的很。

    接下来就等那普渡慈航现出原形了。

    第二日。

    大离朝堂，一日一会，这两日大离皇帝突然从太子手里拿回了不少权利，所以这出席早会的时间也很频繁。

    今日的大离皇帝还是在国师普渡慈航的陪同下参加了早会。

    秉笔太监走上前来。

    “有事启奏，无事退朝。”

    太子闻言站了出来，众人不知他要干什么，但是朝堂上有不少人还是希望这一对父子发生点什么的。

    “父皇，昨日儿臣得了一件宝贝，特来敬献于父皇，还望父王喜欢。”

    说完，太子将装在盒子里的珠子呈了上去。

    看见今日太子这么老实，还要送礼物给他，皇帝可没有多少欣喜的意思，无他，事出反常必有妖，这礼物怕是有问题吧。

    皇帝当即给旁边的国师普渡慈航打了个眼色，示意他去接礼物，看有没有问题。

    普渡慈航会意，也没有拒绝，毕竟在他看来，这只是小事，打死他也想不到太子会针对他来一出阴谋啊。

    是以普渡慈航主动走上前将盒子接了过来，轻轻打开，只见那珠子被打开的一瞬间，一道雷电从天而降，直接劈在了普渡慈航身上。

    事发突然，普渡慈航根本没有时间躲避，竟是硬生生的受了此雷。

    此火雷乃是叶枫专门为普渡慈航准备，杀普渡慈航不一定做的到，但是将其打回原形那是绰绰有余。

    只见普渡慈航吃痛，大叫一声，全身金光破碎，袈裟变为焦衣，身体缓缓变大，竟是露出了近千丈的蜈蚣本体，将大殿都给撑破了。

    皇帝和众臣看的心惊肉跳，万万没想到这段时日深受离皇器重的国师，高僧普渡慈航竟是一头狰狞恐怖的蜈蚣精啊。

    众人不由得大叫起来，开始四散奔逃，太子更是恨不得多长两条腿，毕竟他可以算是罪魁祸首了，一心只想着让人家露出本来面目，却是忘了人家露出本来面目又该怎么办啊。

    只见普渡慈航，近千丈妖身痛的不停摆动，凶性大发，随手一捞，竟是在皇宫里捞了一票人塞到了嘴里，有几个大臣更是就在其中。

    好家伙，国师吃人了啊，皇帝和大臣们不由得跑的更快了，普渡慈航急需血食恢复身体，就要再捞，却被天外一剑，砍在身上，妖身直接被打上了天空。

    “大胆孽畜，竟敢在此行凶，本道清风观元枫道人，岂能容你。”

    杀人不忘给清风观打波广告，下面皇帝和众臣见有剑仙出现降魔，当即大喜，百姓们更是跪拜祈祷。

    普渡慈航好不容易爬起来站稳身子，看到叶枫模样，一缕记忆终于爬上心头，“是你！”

    十年前老子观，一时没忍住就要对叶枫动手，却被人家的守护神兽白虎惊退，后来在城里碰到叶枫的徒弟，自己也没动手，不想今日还是被找了过来。

    看着下方皇帝眼里的惊惧眼神，普渡慈航不由得大怒，国师之位已经不保，十年谋划毁于一旦，这让他如何不怒。

    阻道之仇啊，十年前自己没有成功，如今竟然是被一击打到了七寸之上，当真是天道循环，报应不爽。

    “元枫道人，你欺人太甚，竟然破灭我十年谋划，今日必要将你镇杀此地，以消我心头之恨。”

    蜈蚣本体，直接一个甩尾打向叶枫，叶枫也不与其硬碰，一元剑再出，灵宝级别的一元剑可不是普渡慈航可以抵挡的了的。

    普渡慈航见打不中叶枫，自己却被一剑剑削骨去鳞，鲜血淌满了整个长安，越发愤怒，却是连叶枫的毛都摸不着。

    “一切世界诸众生悉皆离苦得安乐；

    所有诸根不具足令彼身相皆圆满。

    ……”

    一言不合便念经，这普渡慈航还真把自己当和尚了，只是这精神攻击着实用错了人，叶枫的精神境界已经达到了元神，普渡慈航一介妖王而已，能耐他何。

    凌虚图蓦然将其罩住，魇祷术发动，幻界降临，既然他要玩儿就和他玩儿玩儿。

    一阵阵梵音扫过，叶枫终究是不敌普渡慈航的精神攻击，被普渡慈航抓住机会，直接抽死。

    紧接着普渡慈航将朝臣吞噬一空，更是将皇帝吃掉，自己幻化为了皇帝模样，召群妖为群臣，统领大离。

    聚大离气运为一身的普渡慈航，终于将一身修为推到了妖王顶点，看到了化龙的希望。

    于是开始疯狂吞噬百姓，增进功力，然后引动化龙劫欲借大离国运一举成功化龙。

    天空中雷声漫漫，普渡慈航的身躯逐渐伸长，九百九十九丈身躯摇动，只差最后这一哆嗦就能跃龙门而去，逍遥天地。

    几千年宿愿就要成功，普渡慈航心情激荡，豪情万丈，只是下一刻叶枫模样突然出现在他的面前，掌握五雷，轰向了他。

    大惊之间，普渡慈航便想要调动全身力量去抵抗，但是这时的他才发现自己那强大的力量尽然没有了，这强烈的反差让普度慈航一时间哪能适应的了，猝不及防之外，神雷天降，直接轰击在了普渡慈航身上。

    然后又是一道道神雷彻底将其淹没在雷光之中，普渡慈航带着迷茫，被雷力打的形神俱灭，至死都不知道，到底是怎么回事儿。

    “收录蜈蚣妖一只，奖励地煞七十二术之一——弄丸。”

    弄丸:修练丹丸、剑丸、刀丸、药丸等器丸，以器用食用法用。

    但也是门好术法。

    用凌虚图将普渡慈航的尸身收起，叶枫帅气转身，御剑离去。

    “哈哈，一剑西来灭妖魔，功成身退不留名啊！”

    望着叶枫离去的身影，百姓们跪伏在地，口称仙人，一众大臣和皇帝也是默默将清风观元枫道人的名字记在了心中。

    第二日，一则消息传出，国师竟是蜈蚣精所化，生吞长安百姓，宫里的贵人也是被吃了不少，幸得清风观元枫道人一剑西来，斩灭妖魔，还天下太平。

    至此，清风观名声大噪，享誉整个大离。

