    接下来的几天，安生总来学校找七月，自然也就跟项南见了面。

    “那个唱歌的走了。”一天，安生告诉他们两人道。

    “怎么会？！他不是说，要唱到你跟他走为止么？”七月一愣，惊讶的道。

    项南笑了笑。

    那不过是他泡妞儿的手段，怎么能相信。

    电影中，他也是很快就出軌了，气得安生把他的吉他都摔了。

    “你笑什么？”安生问道。

    看到项南发笑，她莫名的不爽。

    “我笑七月太单纯了。那只是泡妞的话术，就像孩子跟爸妈说，不给我买玩具，我就不吃饭了。”项南解释道。

    “那你要去找他么？”七月明白过来，随后问安生道。

    “我也不知道。”安生摇摇头，“镇江太小了，我已厌倦了。我想走出去，到外面看看。再说，我也找不到留下来的理由，也没有值得我留下来的人。”

    “怎么没有，我不是嘛？”七月立刻说道。

    安生低下头去，没有说话。

    “安生，你留下来吧。”项南开口道。

    虽然他不会接受安生的爱，但是也不忍心她出去乱闯。

    电影中，安生靠着打零工、当服务生、当舞娘、当酒保赚钱，四处流浪，漂泊无依。住得是地下室、筒子楼，甚至是地下过道，真的太惨了。

    安生抬起头来，眼中精光闪烁。

    “再有半年，我们就高考了。到那时候，我们一起出去。”项南说道，“金陵、沪江、燕京、天府……我们都可以报考，我们还可以在一起。”

    “对呀，安生，留下来吧。我想象的将来都有你的存在，你要走了，我都不知道未来要怎样了。”七月也挽留道。

    安生想了想，点了点头，“那好吧，那我就陪你们再待半年。”

    ……

    寒假期间，项南、七月、安生结伴到城外的寺庙祈福。

    项南骑着自行车驮着七月，安生骑着辆破自行车跟着。

    “家明，你抢走了我的七月，我要跟你来场比赛，如果我赢得了话，你把七月还给我。”安生在后面扯着嗓子道。

    “那你可要加油了。”项南笑道，随后猛蹬自行车，车子立刻像离弦的箭一般，射了出去，将安生远远的甩在后面。

    不是他好胜心强，而是《七月与安生》的世界，充满谶纬之学，凡说过的话，立过的flag，几乎都应验了。

    安生说自己二十七岁会死，结果七月二十七岁死了，安生之后活成了她的样子；安生说踩着对方的影子，就可以跟TA永远在一起。安生踩到了七月的影子，七月踩到了家明的影子，家明踩到了安生的影子。三人相互纠缠了一生；安生和家明在燕京相逢的同时，七月的手机突然碎了，屏保正是她和家明的合影……

    有这么多的例子在，项南自然不敢马虎。

    万一真被安生言中，到时候可就麻烦了。

    因此，他宁愿不要绅士风度，也一定要赢过安生不可。

    ……

    苏家明是长跑队队长，体能一流。

    李安生毕竟是姑娘，哪怕她再能折腾，体力终究是有局限。

    因此，项南赢得非常漂亮。

    等他和七月到山下，休息了近十分钟，李安生方才赶到。

    “你还是不是个男人呀，居然一点都不让着我？”见面之后，她忍不住吐槽道。

    “别的都可以让，唯独七月不能。”项南笑着说道。

    安生神色一暗。

    “走吧，上山。”项南将自行车扛起来道。

    “就锁在山下呗，这么偏的地方，还会有人偷么？”七月笑着问道。

    “不怕一万，就怕万一。”项南笑了笑，“走吧，我扛一段就可以了。”

    电影中三人把自行车随便停在山下，结果苏家明的那辆自行车就被偷了。

    他把车往山上扛了一百米，随后，把车藏到了山腰的树林里。

    “你还真是个财迷。”李安生笑着说道。

    “车子不贵，但车是我爸爸的。他骑了很多年，已经有感情了。”项南笑了笑，“走吧，我们上山。”

    三人一前一后的上山。

    项南打头，七月跟在后面，安生跟在七月后面。

    安生看着七月每一步都踩在了项南的影子上，她忽然跑了起来，挤过七月，“我去上面等着你们~”

    她一边说着，一边重重几步，踩在了项南的影子上。

    “你小心一点~”七月连忙提醒道。

    ……

    项南、七月一同到了半山的凉亭，坐了下来。

    “还有多远呀~”七月气喘吁吁道。

    “一半都还不到呢。”项南笑着解释道。

    安生丢丢的跑了过来，“你们也太慢了，力气都哪去了。”

    “你说，我最好的人都在身边了，我还有必要上去许什么愿么？”七月靠在她身上，喘着粗气道。

    “许吧，别错过这次机会，万一要应验了呢。”项南笑着劝道。

    “没错，愿望还是要许得，万一要应验了呢？”安生起身道，“你们在这歇着吧，我去帮你们探探路。”

    “哎，你别去，上面有鬼。”七月连忙拦道，但还是说迟了，安生已经丢丢的跑上去了。

    “家明，你陪安生去吧。”她看向项南道，“她这个人最喜欢瞎折腾了，你要看着她才行。”

    “我们一起上吧。”项南笑着说道，“都走到这里了，不能半途而废呀。”

    他不想和安生独处。小说中，安生就是在庙里向家明表白的；电影中，则是苏家明向安生表白的。

    但不管怎么说，两人单独相处，终归有些嗳昧。项南不希望节外生枝。

    “我真的走不动了。”七月摆摆手笑道。

    “没关系，我背你。”项南弓起身子，伸出手来笑道，

    七月爬上了项南的背，跟着他一起往山上走。

    ……

    二十分钟后，两人来到了山顶的含晖洞。

    故老相传，洞里摆放的那尊石佛很有灵验，有求必应。

    两人随即迈步走了进去。

    “咦，安生呢？”七月疑惑的问道，山洞不大，但她没见到安生。

    就在这时，一个诡异的声音响了起来，“来者何人，报上名来。”

    七月吓了一跳。

    项南却是笑了笑，扬声说道，“安生，别闹了，出来吧。”

    安生随即从一侧的台阶上走了下来。

    “讨厌，吓我一跳。”七月埋怨道。

    “我就开个玩笑嘛。”安生嬉笑道。

    “好了，当着佛爷，诚心一点。”项南笑了笑，随后一本正经，双手合十，许下了自己的心愿，“佛爷保佑我顺利完成任务，获得梦寐以求的奖励。”

