    听到这些安慰的声音，江词心里很暖，笑道：“大家不用担心，第2而已，又不是没机会了！”

    　　他刚才皱眉，其实是在反思刚才的战斗过程。

    　　几人这才放下心来。

    　　是啊，还有循环赛。

    　　以江词表现出来的实力，参加循环赛，也没有任何问题。

    　　就在这时，有人来到豆豆庄园，请求拜访。

    　　问清了身份后，江词不敢怠慢，连忙请进来。

    　　因为来人是苍云宗的大长老沐川！

    　　一位元神后期修炼者！

    　　元神后期啊，离合道只差一步。

    　　在整个苍蓝星区，这是站在巅峰的强者。

    　　江豆豆和文幼心等人见此状况，知道他们有话要谈，连忙离开去了庄园其他地方。

    　　“拜见大长老！”

    　　留下江词和玄天、李白白，恭敬的行礼。

    　　“不用多礼，你们可都是我苍蓝星的翘楚，未来的希望！

    　　尤其是江词，这次你表现很好啊，扬我苍蓝星修炼界的威名，

    　　我们苍云宗上下，也为此感到高兴，所以宗主就派我来见见你这位天才！”沐川颔首笑道。

    　　他的目光在江词身上多停留了一会儿。

    　　这位苍云宗的大长老，现在也是感慨不已。

    　　因为江词在101赛区的最后一战中，表现出的实力，超出了他们的预计。

    　　虽然江词还是元婴期，但可以想象，不久之后，等九域天才战的总决赛结束，

    　　江词的地位，肯定就和他这个元神后期相差无几了。

    　　“多谢大长老夸奖。”江词笑了笑，心中已经大概猜到对方的来意。

    　　玄天和李白白却是暗自一笑，他们都是正儿八经的假苍蓝星人……

    　　“我们宗主说了，希望你再接再厉，争取在总决赛中，闯入前500名，到时我们苍云宗，也有大礼奉上！”沐川又说道。

    　　“江词谢过宗主大人！”江词连忙道谢。

    　　“只是前500名吗？”他心中却嘀咕一句，表面不动声色。

    　　就这么不看好他？

    　　这时，沐川看了看玄天和李白白，对江词打趣道；“当然，其实我这次不请自来，找的并不是你。”

    　　江词心道果然。

    　　玄天和李白白也面色坦然，显然也猜到了。

    　　只听沐川笑道：“玄天，可愿成为我苍云宗弟子？你走的是刀道，刚好，我的师尊就是一位刀道强者！”

    　　江词和李白白欣喜的看向玄天。

    　　沐川虽没有明言，但他的师尊，很有可能是一位合道强者！

    　　不过，还是要靠玄天来决定。

    　　“我愿加入！”玄天很果断。

    　　他走的刀道，并无引路人，如果有个明白人悉心教导，肯定提升更快。

    　　沐川哈哈一笑，很满意玄天的回答。

    　　“至于你，李白白。”沐川目光一转，然后说道：“你领悟的道法，虽然名为快之真意，我却从未见过，你方便解释一下吗？”

    　　“快之真意，是我自己起的名字，因为我的道法只求一个快字。”李白白说道。

    　　“速度？”沐川疑惑。

    　　“不仅仅是速度，一切都要快！”李白白说的简简单单。

    　　却让沐川更疑惑了。

    　　他没有因为李白白的排名，是江词三人中最低的，就有轻视之心。

    　　所以虽然不解，沐川还是认真的说道：“你可愿加入苍云宗？虽然我们没有擅长这种道法的强者，

    　　但我可以保证，宗门会给你提供最好的修炼条件，助你修炼到更高层次。”

    　　李白白犹豫了。

    　　玄天加入苍云宗，是因为苍云宗有修炼刀道的强者。

    　　而她加入苍云宗的意义就没有那么大了。

    　　修炼资源？

    　　他们有从地球各秘境挖来的宝藏，并不缺资源。

    　　正当李白白犹豫时，又有人来拜访。

    　　江词让玄天和李白白陪着沐川，然后自己去迎接。

    　　看清了来人后，江词笑起来。

    　　一共有两人。

    　　那个面容和善的白袍老者，他不认识。

    　　另一人背着长斧的中年男子，却是见过的，而且之前也打过交道。

    　　“见过厄斯大人！”江词行礼道。

    　　中年男子正是道盟天庭苍蓝星执法处的统领厄斯。

    　　上次山海星贸面临飞虹星贸的打压，就是厄斯帮忙解决的。

    　　说是为了还之前灭青玄门的人情，但厄斯终归是帮了大忙的。

    　　“哈哈，江词，恭喜你啊！扬名苍蓝星区各大星系！”厄斯大笑道，很豪爽。

    　　“大人说笑了，我只是第二。”江词轻笑一声。

    　　“别谦虚，你的表现，大家是有目共睹的，放到其他任何一个赛区，都是第一，

    　　可惜遇到了那个牧宁而已，他的实力，是有机会闯入总决赛前十的。”厄斯摇摇头，为江词感到可惜。

    　　“只是有机会前十？”江词惊讶。

    　　他还以为就牧宁的实力，闯入总决赛前十，是铁板钉钉的事。

    　　“不错，通过九域天才战往届的经验来看，总决赛上面，出现天地之道圆满的天才，都是常有的事。”厄斯唏嘘不已。

    　　江词一阵咋舌，圆满的天地之道！

    　　领先了一个大段位啊！

    　　“别惊讶，就说这个牧宁，他能在元神期之前，领悟了天地之道，以后轻易就能成为合道强者，

    　　而且他领悟的还是特殊道法，一旦合道成功，就是合道最巅峰的存在。”厄斯感慨道。

    　　说完之后，他就看见江词有些懵，

    　　这才反应过来，好像说这些话，对江词的打击有点大。

    　　于是，他又笑道：“你也不差了，以你的实力，发挥好点，是能冲入前五百的，如果运气再好点，甚至前三百，也是有可能的。”

    　　“只是三五百名吗？”江词目光一闪，

    　　倒是有些不服气了。

    　　刚才沐川也是这样说的。

    　　不过，他也没把这种不服气表现出来。

    　　这次弄了海量的经验值，非得把道法堆起来再说！

    　　紧接着，厄斯摇头笑道：“扯远了，扯远了，其实我这次来，还有一个目的。”

    　　说着，他把身边一直面带笑容、却没说话的白袍老者，介绍给江词：“江词，这位是墨乾大人。”

    　　“墨乾大人？”有人先发出惊疑声。

    　　却是沐川在玄天和李白白的陪同下，从庄园里面走出来。

    　　沐川显得很吃惊，看上去，像是发现了什么了不得的事。

