    闻言，俩人神色微微一变而已，并没有表现出慌张，看见冲进来的几人，大蛟冷哼了一声，说道：“兄弟们，就算是死，咱们也要堂堂正正死去，来，一起冲破被封印的元气，自爆炸死那帮狗东西。”

    　　二蛟和三蛟看着开始疯狂运转元气，想要突破封印的大蛟，也跟着疯狂运功，想要突破被封印的元气与能量，一旁的上官清雪见况，一直平静的神情变得烦躁不安，如果是她自己，死就死了，但是现在还有三名王风的兄弟，所以她不想让三人也跟着死去，但元气被封印，又没有办法控制大阵，只得干着急的看着冲来的几人。

    　　“哼！好一个镇魔塔，看我术宗是怎么让打破它的。”

    　　突然，一道冷哼从空中传来，术宗掌门杨顶天和李天带领着五名天级巅峰老者从空中缓缓落下，杨顶天眼眸阴冷地拿出一块令牌抛向巨塔，双手在空中不断划动冷喝一声道：“禁忌，搬山之术。”

    　　话音刚落，瞬间，抛向巨塔的令牌散发出一道耀眼光芒，上千座巍峨山峰的虚影出现在空中，纷纷朝巨塔砸下。

    　　“轰隆！”

    　　一声震耳欲聋的巨响回荡在空中，巨塔被砸飞，最后化成原样消失在空中，悟道和尚与净空和尚还有山羊胡老者纷纷脸色大变，顿时被一股巨力掀飞。

    　　“噗噗……”

    　　三人落到远处，纷纷都吐了一口鲜血，脸色变色无比苍白，显然是受了重创，三人连忙各自拿出疗伤草药服下，在原地盘坐炼化压制伤势。

    　　巨塔被破，大蛟三人立马恢复元气，看着冲过来的几人立马展开攻击，几人一时不防，纷纷被击飞，身受重伤，其中还有一名天级强者当场被三人斩杀。

    　　“杀！将这些冒犯紫云庄之人全都斩了。”

    　　破掉巨塔后，杨顶天与几人落在山庄外，冷冷地扫了一眼参与攻击紫云庄的众人和远处盘坐炼化药力压制伤势的悟道和尚三人，愤怒地对着身后几名天级强者吩咐。

    　　几名天级强者全都是术宗的太上长老，闻言，与一旁的李天对视了一眼，没有二话，立马朝众人扑去，很快就将跟随仙游宗前来的天级强者，还有一些主动参与的天级强者，全都斩杀，只剩下一些天级以下的修者和盘坐疗伤的悟道三人。

    　　这一幕顿时令远处一直观看的英雄联盟几人大惊，暗道这术宗真是胆大，竟然斩杀了那么多天级强者，今日过后，恐怕整个术宗将面临着佛教的报复。

    　　大蛟三人见到几名修为恐怖的天级强者到来，立马就将参与攻击紫云庄的天级强者给全部斩杀，顿时心中大爽，大蛟仰天大笑道：“哈哈哈哈！杀的好，这帮狗东西就该杀。”

    　　杨顶天依旧一副阴冷地模样，闻言，看向三人微微点头示意，然后目光落在悟道三人身上，迈步走过去冷声说道：“明知王风乃玄道宗最后一个传人，你们佛教竟然还想干出这种断灭传承之事，真当玄道宗衰落就没有人了是嘛？今日我就要告诉天下之人，玄道宗还有术宗一个分支在世上，如果还有人想要开战，我术宗举宗奉陪。”

    　　说着，一掌便朝悟道和尚与净空和尚好友山羊胡三人拍下，远处众人见况，纷纷脸色大变，英雄联盟几人更是大惊失色，没想到杨顶天竟敢真的斩杀这三人，要知道这三人身份地位可都不一般。

    　　感受到落下大掌的杀意，悟道和尚脸色大变，想要反抗，但此刻他已经身受重创，根本就无力反抗，一旁的山羊胡老者也是脸色大变，刚才受的伤令他此刻想要大喊的力气都没有，就更不谈反抗或者躲避了。

    　　“阿弥陀佛！”

    　　就在大掌即将落到三人头顶之时，突然，一声佛号忽远忽近传来，一道金光瞬间抵挡住杨顶天的落下的大掌，然后将他震退几步，随后一只金闪闪的佛掌抓来，令他根本无一丝抵抗之力。

    　　这突如其来的变故，让不远处的李天与几名术宗太上长老脸色大变，刚想冲上去，就见杨顶天怀中的令牌主动飞出，狠狠地砸在金闪闪的佛掌之上。

    　　“轰隆！”

    　　一声巨响，金闪闪的佛掌顿时被令牌砸飞，就见一道苍老的身影，佝偻这身子出现在空中，挥手一招，飘在不远处的令牌立马飞到他手中，浑浊的双眼看向一处空空如也的虚空缓缓说道：“上古之时，我术门圣教玄道宗的先辈，拿着一面古幡就差点将佛教灭了传承，今日圣教虽然不负当年，但传承还在，佛祖就不怕古幡在现灵山嘛？”

    　　“阿弥陀佛！术宗并非正统，无需卷入这场因果，速速退去。”

    　　一片白云中，突然散发着金光，隐隐可见有一尊巨大的佛像盘坐在其中，每说一句话，就像是天上洒下甘露般，令地面上的众人感到浑身一阵清爽，不由纷纷都跪下朝佛像礼拜。

    　　杨顶天和几名术宗的天级强者见到身影佝偻的老者，纷纷都无比地激动，连忙跪下大喊道：“拜见老祖……”

    　　几百年前，术宗出现了两名绝顶天才，被人称为绝代双骄，不到一百岁修为便超越了天级，但为了突破更高的境界，一直都在闭关修炼不出，术宗之人都以为这俩人早已经坐化，但却没有竟然还存活，这令杨顶天几人激动的浑身不断颤抖。

    　　在场之人出了杨顶天几人没有朝佛像跪拜，还有英雄联盟几人，三人对视了一眼，都感到非常震惊，没想到今日之事竟然引来了恐怖的人物出手，看来事情要闹大了，其中一人不由暗暗给英雄联盟的强者发送了这里的消息。

    　　身影佝偻的老者，缓缓举起手中的令牌，神情突然变得有些失神，片刻过后这才悠悠说道：“这块令牌叫做玄门令，当年我师父传给我之时曾说，玄门令乃一角古幡打造，代表了玄道宗分宗至高荣耀的身份。”

