
　　“斗师，我们走。”

　　雪嘉沉声说道，整个八脉银川，在天宫绝灭阵之下，都会变成一片废墟尘埃，但是这阵法是斗泓明布下的，自然有出阵之法。

　　“不好意思，雪川主，你可一定保重啊，这阵法只能容我一人进出，实在是抱歉。”

　　斗泓明冷笑一声，迅速的后退而去，在阵法之中寻找阵眼。

　　“究竟是怎么回事？斗师，你——”

　　雪嘉脸色一变，看向斗泓明，后者耸耸肩，一副爱莫能助的样子。

　　“确切的说，你们，都将在这天公绝灭之中陨落。不过我相信，你们死了，大明王舍利，一定会没事的。”

　　斗泓明冷笑着说道。

　　“你竟然背叛我……你好狠毒的心？你竟然要杀我？”

　　雪嘉怒火冲天，他没想到斗泓明竟然会在这个时候背叛他。

　　这让雪嘉瞬间陷入了死亡绝境之中，这守护八脉银川的护川大阵，法没想到竟然是自己的送终阵法。23sK.com

　　“我来你八脉银川，本就不是受命于你，何来背叛之说？”

　　斗泓明表明了自己的立场，从一开始他就只为自己而战。

　　“你是为了大明王舍利，你知道大明王舍利在我手中。”

　　雪嘉已经是知道了这个斗泓明处心积虑为了什么，大明王舍利乃是他的至宝，即便是自己的儿子想要，他也没有彻底放心交给他，因为雪嘉知道，这大明王舍利对他日后突破神尊境，都是有着至关重要的作用，佛界佛陀的圆寂舍利，那可是带着无上威严与法力的，就看他能不能将其发挥到极致。

　　“现在知道这些，似乎有些太晚了，你根本不知道大明王舍利的作用在什么地方，你也根本不会用，所以大明王舍利在你手中那简直就是暴殄天物。”

　　斗泓明冷声说道，对雪嘉简直就是不屑一顾。

　　“现在，我们都要被困在这天宫绝灭阵之中了。”

　　燕倾城低声说道。

　　“就算死，我也给你当垫背的。”

　　江尘灿然一笑，丝毫没有任何的危机感。

　　“你还有心思笑，现在生死未知，这天宫绝灭阵，即便是神王境的雪嘉，怕是都出不去。”

　　“尽情的享受吧，哈哈哈，这场饕餮盛宴，就是为你们量身定做的，雪嘉，我劝你们还是别白费力气了，乖乖的等死吧。”

　　斗泓明的话，无疑是给所有人泼了一盆凉水，整个八脉银川，彻底的乱成了一锅粥。

　　“什么？他竟然想要将我们所有人全都封死在这里？”

　　“似乎就是如此，那个家伙简直是个疯子，我不想死，这八脉银川，我就不信，我出不去。”

　　“我有种感觉，这阵法已经开始启动了，整个八脉银川，你们感觉到没有，它似乎在颤动。”

　　“我只是来祝贺的，我可不想死在这里，我太倒霉了。”

　　“连八脉银川之主，都束手无策了，看来这阵法应该是根本不可能破掉的。”

　　八脉银川已经乱套了，数以万计的祝贺之人，还有原本十数万的原住民，如今都已经是人心惶惶，面对这天宫绝灭阵的压迫，每个人都能感觉到呼吸都在变得急促，如同世界末日一般。

　　八脉银川的冰川，此时此刻，开始颤抖起来，冰川裂谷，一条数十丈宽大的裂缝，自主脉之上崩裂开来，雪崩遍布，冰山破碎，八脉银川也在这一刻开始分崩离析，就像是一座顶天立地的高山，崩碎一般，那等场景，完全让人窒息。

　　没有人想死，而他们本来是高高兴兴来给八脉银川的少川主祝贺新婚大喜的，但是没想到这一天，竟然是八脉银川的末日，而且还害得他们也命丧与此。

　　生命在这一刻变得无比的脆弱，有些实力低微之人，在高山崩离的瞬间，已经被吓得亡魂皆冒，天塌地陷的八脉银川，变成了鬼哭狼嚎的地狱一般。人人如同丧家之犬，各自奔离。

　　唯独那数百人之中，阵法之下，无人受难。

　　“给我破！”

　　雪嘉一次次冲上虚空，一枪冲破天地桎梏，想要突破这天宫绝灭阵，但是却被阵法的余波，震退而下，极其的狼狈，任凭他手段通天，都是难以破开阵法。

　　“我说过，任何人都破不开我的天宫绝灭阵。”

　　斗泓明的自信，源于他许久的沉淀，这阵法可不是三两日布下的，而是三年布置，十年修改，百年完善，可以说是斗泓明毕生的巅峰作品，这阵法足以挡住神王境中期的存在，斗泓明绝对有这样的信心，即便是神王境后期，也未必能够突破这阵法。

　　雪嘉三进三退，都是没能突破这天宫绝灭阵，他的眼神也是落在了江尘与燕倾城的身上。

　　“既然逃不出这阵法，那我就先杀了你们两个杂碎，就算死也要死在我前面。”

　　雪嘉眼神阴翳，丧子之痛让他对燕倾城恨之入骨，不杀燕倾城，难解心头很。

　　“就怕你没这个本事。”

　　江尘毫不犹豫的站在了燕倾城的面前。

　　“你一个人不是他的对手，我们两个联手，或许还有一线生机。”

　　燕倾城沉思片刻，低声说道。

　　“不管什么时候，男人总归不能让女人出头露面，更何况我绝对不会让你受任何伤害，对付他，我一人足矣。”

　　江尘自信一笑。

　　“你这副样子很讨厌，好像什么事情都被你掌控在手一样。”

　　燕倾城道。

　　“但至少我还挺喜欢的。”

　　燕倾城话锋一转，让江尘一愣，旋即莞尔一笑。

　　“死到临头了，还打情骂俏，现在就给我去死吧。雪花神枪！”

　　雪嘉冲锋而起，直逼江尘，江尘丝毫不退，龙变之下的实力虽然不弱，已经足以硬憾半步神王境，但是对上雪嘉还是要相当的小心，江尘步步为营，不敢有任何的怠慢。

　　“杀他，怎能少得了我？哈哈。”

　　老蟾蜍从旁而出，逼近雪嘉，江尘与老蟾蜍联手之下，雪嘉瞬间落入下风，江尘一人之力虽然难以抗衡，但是他的天龙剑将落银雪花枪都是不断逼退，让雪嘉根本占不到丝毫的便宜。

　　老蟾蜍铺天盖地而至，毒气遍布，虽然整个八脉银川如今已经是崩碎了大半，惨叫哀嚎之声遍野，无论是人类还是妖兽，都是献血遍布，染红整个八脉银川，生命在这一刻显得微不足道，毫无任何的价值。

　　“该死的家伙，你们全都该死。”

　　雪嘉怒吼连连，江尘的天龙之威，让雪嘉感觉到了一股压力，比起刚才更加的让他震撼，龙威镇压，这是雪嘉万万没有想到的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2576章 末日崩塌免费阅读。https://xs.23sk.com 