    小平峰山顶。

    莫清黎望着洞府外守着的王少阳等一干弟子，平静的抱着九彩鹿走出了洞府。

    “莫峰主，打扰了，请你跟我们走一趟。”王少阳的神情还是一如既往的冷漠。

    莫清黎摸着怀中小鹿的额角，垂下了眼眸：“带路吧。”

    一干弟子让开了前方的路，分至两侧。

    王少阳走在最前，莫清黎淡然跟随其后。

    ……

    罗莹莹的修为是练气十层，她的年纪也比曲依秋大。

    御剑飞行的速度快于曲依秋。

    很快，两人就入了明德城。

    罗莹莹看了一圈，带着曲依秋去了东街。

    走了没多久，两人就在名为多宝阁的店铺前停了下来。

    “师妹，就是这了，这的掌柜我熟的很，他一见到我就会给我优惠的！”罗莹莹迈着轻盈的步伐走进店铺。

    曲依秋扫了一眼里面后，跟着走了进去。

    罗莹莹一进来就和店小二打了个招呼。

    “你们掌柜呢？把他叫出来，给我们开个包厢，推荐点好东西给我们！”

    店小二见到她豪气的样子，脸上立时堆满了笑容：“两位客官请上三楼，天字号的包厢还空着，我马上把掌柜的叫出来！”

    罗莹莹点了点头：“好，曲师妹，我们上去吧！”

    曲依秋嗯了一声，两人在店小二推荐的天字号包厢坐了下来。

    刚落座，就有两名宫装侍女上前为她们沏茶倒茶。

    茶香四溢，香雾袅袅。

    曲依秋端起茶盏浅浅啜了一口。

    温和淡薄的灵气化作丝丝缕缕的线条滑入她的腹中。

    她微微诧异：“这泡的是千缕灵茶吗？”

    千缕灵茶，最低也得是三品灵种。

    一两茶叶，市价三千块下品灵石。

    用这种茶叶招待练气期的客人，是不是太过奢侈了？

    她的心里顿时升起一股怪异之感。

    罗莹莹刚进来没注意到她们泡的灵茶，这会儿闻言才低头看去，立时倒吸了一口冷气。

    “是…吗？这不可能吧，我来尝一下！”

    她心虚的眼珠子到处乱动，一口将灵茶猛灌至腹中。

    放下茶盏大笑道：“师妹你是不是感觉错了？这顶多含有一丝丝千缕灵茶的灵气，估计是多宝阁掌柜故意这么混杂出来充当门面的！”

    曲依秋看她夸张的笑容，有那么一瞬间怀疑自己品茗错了。

    她按耐心中的怀疑，笑道：“原来是这样，看来师妹对灵茶的了解还是太少，罗师姐懂的真多。”

    罗莹莹干巴巴的笑着：“师妹年纪尚轻，等到了师姐这个岁数，知道的肯定也不少。”

    “罗师姐谦虚了。”曲依秋不动声色的再次端起茶盏，放置唇边。

    她的余光之中，罗莹莹的身体僵硬了片刻。

    这事绝对有古怪。

    只是，看罗莹莹这副模样，不似想害她。

    罗莹莹不敢再看她，转头对着两名侍女道：“你们掌柜的怎么还没过来，这速度也太慢了，小心下次我不来了！”

    “客官莫气，晓月马上去催。”其中一名侍女低下头，转身想要出去寻找多宝阁掌柜。

    却一头撞上了来人。

    “哈哈哈，不用去找了，我已经来了。”

    爽朗的笑声立时将大家的目光吸引过去。

    曲依秋望向多宝阁掌柜。

    他的下巴蓄着浓密胡须，整张脸饱满白皙又有气色，肚子圆圆鼓鼓，身着印满灵石的三品法衣，富态尽显。

    罗莹莹顿时松了一口气，佯装不开心道：“你怎么现在才来，我带着朋友等你多时了！”

    “罗道友莫生气啊！渠南城发生内乱，想要购买法器丹药的客人多了起来，我一时也没办法抽开身。

    这不，一解决那边的客人，我马上就赶了过来。”多宝阁掌柜无奈的解释道。

    罗莹莹只是做做样子，并没有真的生气，极快的步入正题道：“钱掌柜既然这么给我面子，我也不好意思怪罪你了，听说你们多宝阁最近进了一批新货，快拿出来给我和师妹瞧一瞧吧！”

    钱掌柜笑眯了眼睛：“法器还需要侍女们去取出来，练气期使用的丹药，我手上倒是有个几瓶，请两位道友看看吧！”

    说完，他宽大的袖袍轻轻一挥，十几瓶纹路不一的瓷瓶落在了桌上。

    “这里面装的都是补灵丹、培元丹、固本丹，看道友们需要哪一种？”

    钱掌柜圆脸上都是笑容，说话十分和气。

    曲依秋对这个掌柜的态度还算满意。

    罗莹莹把瓷瓶都推向曲依秋：“师妹，你快看看想要哪种丹药，这里面的品阶都不相同，若是你喜欢，我们可以都买下！”

    要不是看罗莹莹一脸纯洁的模样，曲依秋都怀疑她是故意来落自己面皮的了。

    这瓷瓶里面的丹药品阶高的价格昂贵，她出自小平峰，身上没有多少灵石。

    按正常情况，她是买不起这么多丹药的。

    不过，幸好她不是正常人。

    曲依秋浅笑着拿起瓷瓶检验。

    她不准备在丹药上面花太多灵石，跟着罗莹莹来的目的只是为了买几件法器护身。

    她急急忙忙的突破到练气九层，手上还没有一件称心如意的法器。

    “钱掌柜，你们这个三道纹的培元丹怎么卖？”

    曲依秋扭头朝着钱掌柜问价。

    钱掌柜不好意思的搓手笑了笑：“三道纹培元丹，一瓶售价6000块下品灵石，共有十二颗。要是道友需要，朋友价最低5500块下品灵石。”

    “这个价格还算可以……师妹，觉得呢？”罗莹莹真想给自己一个大嘴巴子。

    曲师妹在小平峰的日子那么艰难，穿的都是普通凡俗衣服，怎么可能买得起三道纹培元丹！

    她真想收回自己说过的话！

    “那三道纹的补灵丹、固本丹又是多少灵石一瓶呢？”曲依秋没有接话应下三道纹培元丹的事。

    钱掌柜也没有追问，只是堆着笑容道：“三道纹补灵丹、固本丹的价格分别是4600块下品灵石和6300块下品灵石，这都是给的朋友价。”

    曲依秋点了点头：“你们这里有二道纹凝元丹吗？价格是多少？”

    罗莹莹愣了愣，曲师妹这副模样，好像是要买了？

