    ;

    第二天早晨，熟睡中的沈翔听见月儿那娇甜如银铃办的笑声，便立即醒來，昨晚他并沒有和冯羽洁双修生杀之术凝练灵珠，而是两人进行最甜蜜的时刻，那种温柔而迷醉的甜蜜也让他睡得很香。

    “冰颜修炼出骨格了，接下來融入神魂就能变得更强。”月儿看见沈翔走出來，就急忙告诉沈翔这个好消息。

    “这么快呀。”沈翔也感到高兴：“用了多少骨格神丹。”

    “四粒。”月儿说道，在她眼中，十粒骨格神丹以下凝出第一骨格來都是非常不错的。

    “冯姐，你什么时候开始，我來教你吧。”月儿说道。

    “等我比赛完，到时候可要辛苦你了。”冯羽洁温柔一笑，把月儿抱了过來，她越來越喜欢这小猫咪了。

    “客气什么，我们都是自己人。”月儿嘻嘻笑道。

    沈翔坐下來，吃着水冰颜做的点心，这段时间水冰颜可是学习做许多吃的，而且还做得很好吃。

    “月儿，那星法神域里面也是使用神元石的吗。”沈翔问道：“沒想到神元石会这么流通。”

    “正常，因为神元石比较容易吸收嘛，有时候用一些普通的药材换來的神元石所获得的力量，都比那些药材强。”月儿点头道：“不过你要在星法神域卖丹，那就绝对不行了，一旦被发现，肯定会被抓起來。”

    这点沈翔之前已经听阳天毅说过了，他觉得以后肯定会去那星法神域，而现在他在这聚英神城，说不定就能筹集到大量的神元石，去到星法神域肯定会很好办事。

    “走吧，我们去参加大会。”冯羽洁说道：“我们可是第十堂最先出战的。”

    沈翔和冯羽洁作为第十堂最年轻的弟子，而且又非常优秀，他们所炼制的再生神丹早就非常有名了，也因此赚了许多神元石。

    比赛的会场在那个巨型的广场上，沈翔他们一來到，就看见广场上有着一面巨大的旗帜，上面写着一个大大的“丹”字。

    沈翔和冯羽洁的到來，引起了一阵sāo动，当初沈翔用掌心炼制再生神丹可是震撼了不少炼丹师和其他势力的年轻弟子。

    沈翔可以轻松炼制出中品的再生神丹，但现在他却要参加下品神丹的比赛，这让参加下品神丹比赛的弟子压力非常大。

    在下位丹神的场次之中，也有不少可以炼制中品神丹的中位丹神，他们现在都有些后悔，他们觉得参加中位丹神的比赛都会比这个轻松得多。

    下位丹神的比赛最先开始，而且是三场定胜负。

    一个上午就要比完，所以许多炼丹师都有很大的压力，一个上午也就那点时间，竟然要比三次，可见规则肯定是非常苛刻的那种。

    “各位参赛弟子请入场。”主持比赛的竟然是老铁鸡，他走到下位丹神的比赛会场。

    下位丹神的比赛完之后，才到中位丹神。

    沈翔凭当时报名时得到的牌子进入比赛会场。

    在进來之前，沈翔脑海中就得到骆天均的传音，把他重要的对手告诉他。

    骆天均和顾氏三兄弟昨天沒看见沈翔來，就非常担心，以为沈翔又出去玩了。

    ……

    比赛广场旁边的一些楼宇上，有几个衣着华丽，看起來十分有权势的中年人此时都把目光集中在沈翔身上。

    “就是他了，修炼弑神剑法和天炼之术。”一名金装中年指了指沈翔，说道：“而且六道神镜也在他手上。”

    另外一名红衣中年说道：“现在我们应该怎么做，这些东西都在他身上，如果继续让他这样成长下去，那又是一个九霄神帝或者六道神帝。”

    一名披着蓝袍的中年冷声道：“要把他杀了也不容易吧，你们难道沒看见他身上有玄武衣吗，这可是九霄神帝当年炼制的。”

    “杀他不易，但要废他却不是难事吧。”那金装中年说道：“只是到时候会有谁來阻止，这至尊神殿的殿主应该会，但这也好对付。”

    金装中年看了看其他人，征求他们的意见。

    “大比最后，我们暗中动手，先把他抓住，看他们愿不愿意归顺我们，如果不愿意，直接杀掉他，如果真的杀不掉，那就让他成为一个废物。”一直都沒有说话的黑甲中年说道，声音冰冷而充满威势，看得出他在这几个中年之中非常有威望。

    其他中年男子都点了点头。

    “这一次的大比应该会有不少好苗子，不知道其他神国有沒有隐藏在这里，可不要被他们抢走，而且他们应该也已经听说这个沈翔的事情了，六道神镜、弑神剑法和天炼之术都在他身上，就算我们不能得到，也不能让他们得到。”黑甲中年又道。

    金装男子说道：“这会不会不太妥，如果他们知道我们这么做，这不太好吧。”

    黑甲中年冷冷一笑：“所以我们动手的时候，一定要暗着來，绝对不能让他们知道，也一定要比他们快，当然，就算他们知道，他们能拿我们怎么样。”

    ……

    正在赛场上熟悉对手的沈翔，并不知道广场四周的楼宇上面，都隐藏着神国派來的强者都在计谋着怎么解决他。

    沈翔虽然不知道，但他之前能猜测到九神国派來的强者肯定会在这段时间对他动手，所以他之前就已经让冯羽洁尽量拉拢至尊神殿里面的一些强者，帮他寻找帮手。

    当然，现在有朱雀和白虎在，他很是放心，再加上那店铺下面还有个修炼出三骨格的阳天毅，他此时更加放心了。

    参加下位丹神比赛的有两百多名，对比广场四周那站满的弟子來说，这两百來名下位丹神可以说非常少的了，而年轻的面孔也只有十來张，除了至尊神殿的外，还有六道神殿以及其他势力的，那些势力也有年轻的丹神。

    此时有两百多名壮汉抱着一口大缸走进來，大缸里面都是各种各样的下品神药。

    这些壮汉分别走到在场的两百多丹神旁边，把大缸放下來，这应该是比赛炼丹时用的神药。

    上57小说网.57xs.免费下载txt小说