    “走把！趁早过去吧！”夏炎也说道。

    说着，一行五个人就这么踏入了这飞沙成群的沙漠之中了。

    别的不说，一踩到这沙漠之中，就觉得自己的脚热热的，他们也没有想到，这个沙漠里边的问题还是很高的呀。

    走了一段时间之后，众人都严重缺水，不过好在每个人都带了不少水出来，或许是因为知道要来沙漠的缘故，都备好了好多的水。

    喝完了水之后，众人又继续上路了。

    说实话，别说是什么沙尘暴了，这儿除了偶尔飘着的沙子外，什么都没有。

    往后望去，什么都看不到，往前更别说，左右两边，就像是大海一样，一望无际，一望无垠。

    根本就没有一个尽头啊。

    在这种地方，要是没有一个实质性的一个地图的话，估计自己在往哪边走都不知道呢。

    更别说什么方向感了，这简直就是在扯淡。

    还好叶晨的这个地图的高科技，可不是一般的定位系统可以相比的。

    或许你拿个手机在这边都会给你显示没信号什么的。

    但是在这边，你会发现，这张地图的功效性有多高了。

    现在叶晨完全没有因为自己当初花了高价买下了这张地图而感到有些什么后悔了。反而是很庆幸自己当初做下了这个决定，甚至觉得自己十分的高明。

    众人又走了一段路后，实在是不行了，只能够原地休息了。

    但是也在这个时候，远方沙尘飞扬，好像有什么情况似的。

    “叶晨，去看看！”沐璇儿也看到了这番场景，直接吩咐道。

    “我？”叶晨指了指自己的鼻子，显然，是感到有些不服气了，这凭什么让他去啊？多没面子啊，你让他去，他就去了啊？

    “去不去！”沐璇儿半眯着自己的眼睛嘲讽道。

    叶晨看到沐璇儿的表情就知道，这是不可违背的意思，要是不想挨揍的话，还是去把！

    叶晨也无语的走到了前方。他先是仔细的探查了一下前方的情景。

    将自己的精神力放大，然后发现前方居然是一个沙漠队？

    不对！这感觉……这群人，好像是坏人耶！

    “好像是马匪！”叶晨说道。

    “又是马匪？这儿的马匪可还真多啊！”沐璇儿无语了一下。

    “是啊，我也觉得，这边的马匪有点多了。”夏炎也无语了一下。

    确实，这边怎么走到哪里都有马匪，是不是人都闲着没事做，就去当马匪了？还是说马匪赚的多啊？生意好？

    “叶晨，去解决一下。”沐璇儿吩咐道。

    “又……又是我？”叶晨指着自己的鼻子，显然，被沐璇儿这么吩咐着，他有些不爽。

    “嗯？”沐璇儿半眯着自己的眼睛，就这么望着叶晨。

    “乐意效劳！”叶晨一本正经的说道。

    其实他也只是抱怨一下而已，真的说谁去的话，叶晨还巴不得自己去呢，毕竟去和这些马匪战斗，最后自己的淘宝值可就增长了呀，这可是不可多得的好处诶！叶晨才不会放过这等好处的！

    说着，叶晨直接朝着这些人跑了过去，跑到一半，叶晨停下来了。

    因为他发现情况好像有些不对，这些人虽然看上去很凶，但好像不是来威胁叶晨等人的。

    他们的马飞快的跑着，好像是在……逃命？

    “嗯？什么时候马都能够在沙漠里跑的这么快了？”叶晨也感到十分的无语了。

    你们专业点好不好啊，至少搞个骆驼啊。

    不过也在这个时候，他发现，这些马匪的身后仿佛有暗流涌动。

    这是这么回事？

    叶晨发现他们身后的这些沙子背后，好像有什么东西一样。

    这到底是怎么回事？叶晨感到很好奇。

    “喂……你们，你们身后的是什么啊？”叶晨十分欣喜的问道。

    确实，看到这些东西，他好像是发现了什么好玩的东西似的。

    毕竟这些沙子都已经被拍起来了，但其实后边有什么，叶晨探查不到，因为距离不够啊，或者说是因为叶晨的实力不够。

    “这人不会是个傻子吧？”此时，这几个在逃命的马匪议论道。

    “别管他，我们跑我们的！”另外的一个说道。

    “就是！命都没有了，还理他？”第三个也十分的不爽。

    不理哥？还这么高冷？哥遇到的土匪可不是你们这样子的呀，你们是哥遇到最不友善的一匹马匪了。

    说着，叶晨十分不爽的直接拦下了他们。

    “让开！”他们七八个人直接吼道。“就是不让，你来咬我啊！”叶晨非常调皮的说道。

    “大哥，怎么办？”一个小弟问道。

    “撞死他啊，怎么办？这个臭小子，摆明了就在找死啊！”此时，这个被称作是大哥的带头人直接吩咐道。

    “是！”底下的小马匪们都答应了一声。

    随后，众人都直接朝着叶晨飞奔而来，仿佛是要压死叶晨似的。

    叶晨不慌不忙，也不躲，他还就不相信了，你们还真敢掠过哥？

    要付医药费的好不好！

    不过他没想到的是，即将靠近叶晨的时候，这些人都丝毫不减速，仿佛是要直接撞上来似的。

    一会会功夫，叶晨居然真的要被撞到了。

    “泥煤啊！你们还玩真的啊？”叶晨相当的无语。

    但是这种时候，叶晨也不甘示弱，直接用自己的罡气，震慑住了这些马儿，而这些马儿一惊吓，这些人全部都从马上掉了下来，摔成了一个马吃屎的样子。

    “我擦！”

    “泥煤啊！”

    “疼死哥了！”

    这些人倒地之后都纷纷的叫喊出了不同的话语来。

    “哼哼！让你们不理哥！”叶晨相当的无语，拍了拍自己的手。

    谁让你们不理哥的，你们活该。

    “滴……”“恭喜宿主，成功俘获了八个马匪，共获得了八十点淘宝值。四舍五入一下是五十点淘宝值，所以宿主目前的淘宝值一共是三百五十点。”系统提示道。

    “哦，好的！”叶晨听到后简直是笑死了，自己只是绊了一下他们，就赚取了这么多的淘宝值，赚翻了呀！真的是赚翻了吗？

