    林东眨巴眨巴眼睛，看向生气的幻辰，感觉莫名其妙。

    海岚拉了幻辰一下，小声说道：“注意一下态度，你那变态的东西，这些年也没有几个人修炼成功，你还以为人人都像你一样啊？”

    “哼！”

    幻辰又是一声冷哼，接着道：“修炼之路本就充满荆棘，根本就没有一蹴而就的东西。

    哪一份成就不是用鲜血和汗水换来的？才刚刚修炼一次就放弃了，我不该说他吗？”

    这一次林东听明白了，他看着气呼呼的幻辰，笑着解释道：“师父，我想你是领会错了。

    我的意思是我已经修炼成了，百炼星幻图已经刻印到脑子里了，我刚刚试验过了，看脑袋里面的和卷轴上的星幻图，效果完全一样。

    所以，这卷卷轴还是还给师父保管，毕竟放在我的身上不太安全。”

    “你修炼……你……”

    幻辰刚想发火，感觉有点不对，他回头看了海岚一眼，发现对方已经目瞪口呆。

    他这才转头问道：“你说什么？你看了一遍就修炼成功啦？”

    幻辰因为激动，声音极大，山中的鸟兽都被吓跑了。

    林东赶紧拿出卷轴，双手递给幻辰，小声说道：“师父，低调，我们要低调。

    我跟你说，我修炼之后对其他人有强烈的精神威压，那个庞管事想找我茬，我一个威压过去，多元阁的一千多人都吓哭了。”

    幻辰接过卷轴，就好像什么也没听到一样，他抓住林东的肩膀，再一次确认道：“你真的炼成了？”

    “魂爆！”

    林东也懒得解释了，直接对着幻辰就来了个魂爆，这也算是他自己领悟出来的精神力攻击技能。

    一股强大的精神力冲击爆发，轰在两位宗主身上，林东自己反倒被震飞了。

    直到他从草丛里重新钻出来，才明白，魂爆并不是对谁都有效果的，要是比他灵魂强得太多，他反而会遭到反噬。

    哈哈哈哈……

    可是他刚爬出来，就听到幻辰宗主丝毫不顾及形象的大笑起来。

    海岚急忙释放屏障，将三人圈在其中，省得被人发现。

    “不愧是幻系和海系双天赋的天才，竟然只看了一次百炼星幻图，就铭刻进脑海里，我真想打开你的脑袋看看，到底是怎么长的。”

    林东小心翼翼地来到海岚身边，小声说道：“师父，我不想被开脑壳呀！”

    “他说着玩儿的，你这么宝贝的徒弟，他怎么能开你脑壳，让他高兴一会儿吧，百炼星幻图极难修炼，你是三十年来，第一个修炼成的。”

    “那三十年前呢？没人修炼吗？”林东奇怪的问道。

    海岚看了眼天空，说道：“三十年前修炼的人都已经死了。”

    嘎！

    林东顿时呆住了，他能想象到修炼百炼星幻图有多么的凶险，若不是他提前开启了识海，也肯定会灵魂炸裂的。

    想到这里，林东小声的问道：“师父，我什么时候能去见我妹妹呀？她是昏迷的时候后被带来的，看不到我，肯定会很害怕。”

    看到林东那可怜巴巴的样子，还有担心的眼神，海岚有些不忍心，她淡淡的说道。

    “我可以现在就带你去看一眼，但是你不能说话，更不能打扰到她，林雪现在的修炼正是关键时期，你能答应吗？”

    嗯！

    林东使劲地点头。

    海岚拉住他的手臂，刹那即使你消失在此地，当他们出现的时候，已经在一座鸟语花香的山峰之上。

    因为元气浓郁的原因，虽然是冬天，可是山上宗门依然温暖如春。

    现在已经是深夜，林东看到那山峰之上，一座宫殿前，光洁如玉的平台上，正坐着他的妹妹林雪。

    一个多月没见，林雪好像瘦了，不过从她的身上却散发出淡淡的元气波动，这说明她真的可以修炼了。

    “雪儿！”林东惊喜地看着妹妹，他看到林雪的脖子上正挂着他买来的那块乌木牌。

    林东还想多看几眼，却突然被海岚带着回到了新人峰的后山。

    后者一脸慎重的说道：“林东，有关你父母的消息，你知道多少？”

    听到海岚问话，林东脸色瞬间变得阴冷起来，他抬头看向远方，说道：“他们被一个神秘势力抓走了。

    不过我在来时的路上，杀了三个血月宗的人。”

    海岚听到这里，眼中精光一闪，不过她并未打断。

    只听林东继续说道：“那三个人驱赶血狼正在屠杀一个小山村，我虽然救下了一些，可大部分的村民都死了。

    从他们的口中得知，好像之前抓走了一对中年夫妇，听他们的描述，那就应该是我的父母。

    所以，我觉得我的父母就是被血月宗的人抓走了，这也是我来到幻海宗的一个原因。”

    “你的猜测不错，你放心，既然收了你当弟子，幻海宗自然会帮你，我们会帮你打探消息。”

    海岚副宗主看眼远处的幻辰，继续说道。

    “不过在这之前，你要好好的提升实力，不要妄自行动，别救不了人，反倒把自己搭进去。

    上次的紫炎魔牛塔事件，可能针对的就是你，你在测试天赋的时候，被他们感知到了。”

    林东眼瞳微缩，他还记得那晚的十几个黑衣杀手，杀了几个丁字阁的弟子，还要将整个新人峰轰碎，竟然是为了针对他。

    他现在明白，宗门为什么把他安排在多元阁里了。

    因为只有在这里才是最安全的。

    “师父，我想说个事。”

    林东突然举起手，就好像做错事的孩子一样，拿出三个储物戒指，然后说道。

    “这是我在那三个血月宗的人身上搜到的，其中的毒经我研究了，还有这里面的血云术，我也修炼了，那些元石我喂紫炎天牛了。”

    林东一件一件地把事情说完，才感觉轻松了不少。

    不料海岚并没有怪他，而是直接问道：“你都知道血月宗是坏人，为什么还要修炼学习他们的东西？”

    林东想了想，才说道：“我觉得这世上只有杀人心，没有杀人术，毒经中所记载的都是药理，毒可杀人，也可救人。

    当初好奇，是希望能从其中学到救我妹妹的方法，血云术是用妖兽的精血修炼，这并不是伤天害理的事，或许以后还真用得到。”

    就在此时，幻辰走了过来说道：“既然你觉得有用，你就留着吧，修炼可以，但别声张。

    还有，从明天开始，你不用每天都来这里了，这是我们的传音符，如果遇到生死危机，就捏碎它。”

    林东伸手接过，两位宗主直接消失了。

    他知道，这是为他好，或许血月宗还会针对他进行什么恐怖活动。

    与此同时，新人峰的丙字阁里，一道黑影走了回来，他就是昨天进入幻海宗的新人之一。

    此刻，他的手上掐着一份名单，其上写着十八个人的名字和详细的资料，此人仔细地看着这份名单。

    “方倩，高等幻系天赋，武小胖，高等海系天赋，于淼，中等海系天赋……嗯？林东，没有天赋，那就从你开始吧！”

