    “臣洪承畴，参见吾皇万岁万万岁！”

    洪承畴老泪纵横啊，陛下你知道臣这几年在乌斯藏是怎么过的吗，为了大明，臣是抛头颅洒热血，差一点儿就回不来了！

    不给许多，好处这可说不过去！

    当然，这老小子也就是在心里头想想，要他真说出来，借他一百个胆子那也是不敢的。

    当今这位，可不是从前的泰昌爷啊！

    这可是永乐以来，行事最为雷厉风行的皇帝，要他说，也根本想不到他离开这些年，大明竟发生了如此大的变化。

    女真平定了，西虏臣服了，就连荷兰、不列颠都变成小弟了，和西班牙帝国又是铁杆盟友。

    做梦他都想不到十年前摇摇欲坠的大明，今天能发展成这个样子。

    这一切，全都和上边坐着的那位脱不开关系啊！

    洪承畴说完，便是匍匐在地，身后的藏巴汗和二十二名藏巴汗国信奉佛教的领主都是面面相觑。

    来之前他们早就打定主意，要以自己的礼节去面见大明皇帝，即使是来臣服的，也不能表现得太过孬种。

    然而现在，他们犹豫了。

    来的一路上，从永定门到承天门，经过京师的笔直大道，他们看到了繁华兴盛。

    从承天门到大明门，再到这威严的皇极大殿，他看到了一个古老华夏帝国的波澜壮阔！

    这一切，都让他知道，对方是自己根本招惹不起的存在。

    或许为了自己的族人，最好的结果就是低头服软，否则一旦刀兵相见，又要生灵涂炭了！

    于是，藏巴汗第一个带头匍匐跪倒，口中高呼：“参见大明皇帝，万岁万万岁！”

    余的领主虽然心中惊诧，那个在乌斯藏说一不二的藏巴汗居然一个照面就服软的举动，身体却也是非常诚实。

    坐在上头的朱由校根本没体会到下边这二十三个穿着奇形怪状的人，心中都是如何作响。

    他伸出手示意平身笑着道：“都起来吧，诸位从乌斯藏远道而来，归顺大明，朕自有厚礼相送。”

    藏巴汗等人呼出口气，纷纷笑道：“陛下说的哪里话，中原和我们乌斯藏自古便是一家，能臣服大明，也是我等必胜的荣耀。”

    “你能这样想，便不枉朕一片苦心了。”朱由校笑笑，转而望向洪承畴，说道：

    “洪承畴，你平定乌斯藏有大功于朝，听封。”

    洪承畴不是圣人，相反，他当时之所以接了这个差事，为的就是回来之后的飞黄腾达。

    只不过，他错误估计了乌斯藏的混乱和复杂程度，这一去，便是去了这么多年。

    他连忙趴得更深了。

    朱由校道：“洪承畴平定乌斯藏有大功，着封为平西候，子孙降一等世袭。你的孙子，可延缓五年参加勋贵世袭考评。”

    “但是朕有话在先，即便是你为国朝立下如此大功，朕也只能保你三代富贵。”

    “若是你的孙子纨绔性劣，成年五年后仍通不过世袭考评，后世之君便要撤销你家平西候的爵位了。”

    “此新政日后需得延绵，无论本朝功臣，还是前朝勋爵，都需遵行，你可都记住了？”

    洪承畴才回来几天，还没听说过有了这档子新政。

    他强压下心中的不满与震惊，脸上却未曾显露分毫，“臣明白，陛下新政，利国利民。”

    “你明白就好。”朱由校满意的点了点头，这才回头留意到，这边还有二十三个大眼瞪小眼的人呢。

    藏巴汗也是惊到了，大明居然都先进成这样了？

    勋贵世袭都改革了，这种改革，没有魄力的皇帝可做不到啊！眼前这个，不仅做到了，还办成了！

    现在的他，只是觉得，自己低头服软的决定，是有多么的正确。

    朱由校看着他说道：“乌斯藏地区，旧便属于中原治理，如今大明为正朔，自当全权管理。”

    随后，斜睨藏巴汗等人，说道：“对此，尔等可有什么异议？”

    都这个时候了，藏巴汗他们哪里还敢说个不字儿，连忙点头哈腰的应承下来，大明尊崇佛教，这他们也都听说了。

    对于大明直接统治乌斯藏，除了心里不愿意接受，其它方面好像还都挺满意的。

    毕竟，那些让大明直接治理的地方，像是左翼蒙古、兀良哈三卫，现在不都混得顺风顺水吗。

    藏巴汗实际上是个非常尊崇汉文化的人，历史上在乌斯藏取得政权后，就极力向中原靠拢。

    这次又被朱由校本身的魅力所折服，更是不断点头了。

    朱由校脸上这才再度露出笑容，“既然如此，理藩院便设到拉萨去吧，藏巴汗，听旨。”

    藏巴汗一愣，连忙学着洪承畴刚才的样子匍匐下去。

    “朕册封你为藏巴汗王，赐予诰券，世袭罔替，于拉萨城另建亲王府。你的子孙后代，永为大明在乌斯藏的汗王。”

    藏巴汗没想到能是这么好的结果，高兴坏了，连忙说道：“大明皇帝万岁，臣一定侍奉大明到老到死！”

    “乌斯藏人民，永远是大明最坚强的拥护者！”

    朱由校对历史上的藏巴汗还是略知一二，也比较信任他，至于其他这二十二个领主嘛，就得软硬兼施了。

    于是，继续说道：

    “朕将在尔等土地各增设一卫，以尔等为卫指挥使，世袭罔替，都有子嗣吧？京中皇家学院天下闻名，送进来吧。”

    闻言，二十二人面面相觑。

    可他们一看领头的那位还在那心悦诚服的趴着呢，也就不敢再说出什么拒绝的话，当这个出头鸟了。

    纵然是一万个不愿意，众人也都是答应下来。

    至此，雪区算是重新纳入大明的怀抱，朱由校也终于实现了自己的理想，将雪区从以前的羁縻统治，变为现在的实土治理。

    虽说现在还有些薄弱，可日后随着大批大明军队的驻防，以及中原流民迁入等等举措，朱由校有信心在自己死之前，把雪区彻底捏在手上。

    藏巴王可以留着，当个吉祥物。

    其它这二十二家世袭的土司，日后全要找借口一个个拔掉，让大明的人在那边掌握军政。

    然后，给工部的款项也得多拨几百万两，让几年前开始，从拉萨直到京师的官道早日完工。

    这条官道是个大工程，一旦完工，将会是自己利在千秋的大功绩。

