    奎葬听到诸葛婉儿的话后，狂笑了一声，声音仿佛传荡诸天星域的每一个角落！

    “什么！真的是你！”

    而他的话，也让得诸葛婉儿的脸色刹那间变得更加苍白、痛苦了起来。

    此时她双眼死死地盯着奎葬。

    奎葬的容颜可以说非常的丑陋，这一刻，让她内心都有些干呕了起来。

    “神鹰羽，我掏心掏肺的给你，你竟然这么做！！！”

    “你还算是一个人吗？你简直是畜生！”

    诸葛婉儿脸色莫名的苍白了起来，内心犹如针扎一样的痛苦。

    她真的以为神鹰羽是喜欢她、爱上了她，才和她在一起的。

    谁曾想过，原来这一切，都是神鹰羽的欺骗。

    让她成为另一个人的玩物。

    “该死！”

    诸帝虽然怜悯诸葛婉儿，但是除了诸葛婉儿外，整个诸天也有不少的妖孽的女性天骄，都被……

    此刻一想到这里，诸多大帝的眼眸中，都是蕴含着愤怒的火焰。

    苏东皇神色倒是显得极为平静。

    “呵，大人是用了本神的身体，你还不知足吗？”

    神鹰羽冷笑了一声道，眼神尽是森然之意。

    丝毫不在乎诸葛婉儿的表情，他的话，更是令得诸葛婉儿脸色一阵苍白。

    奎葬露出了一脸阴冷的表情。

    青鸾、卫卿雨见到神鹰羽的态度，脸色都是有些冰冷。

    “你这该死的混蛋！”

    诸葛婉儿的脸色一下子冷漠了起来，眼中充满了愤怒的火焰。

    “咚！”

    只见诸葛婉儿朝着神鹰羽便是击杀而下，那浩瀚的气势滚滚咆哮。

    她现在因爱成恨，一张绝美的容颜尽是怨毒的恨意。

    “给你脸了！”

    神鹰羽虽然没有战胜苏东皇，但是一个诸葛婉儿，在他眼中犹如蝼蚁的存在。

    只见神鹰羽周身化作了无数的星辰，抬起手臂，星辰化作了一柄星辰之剑，刹那间洞射而出。

    这一剑，蕴含着无穷的剑威。

    “神鹰羽，我一定要杀了你！”

    诸葛婉儿俏脸冰冷，娇躯弥漫着恐怖的气势，面对着那洞穿而来的星辰之剑，丝毫无惧，冰冷的眸子，现在只有仇恨的火焰。

    只见她玉足脚下瞬间出现了一道玲珑宝塔，宝塔四周萦绕着玄妙的力量。

    “轰隆！”

    随着力量的撞击，星辰之间铮铮而鸣，玲珑宝塔展现仙塔之威。

    咚的一声，星辰之剑瞬间化作了粉末，玲珑宝图一阵颤栗，诸葛婉儿直接倒退了数十步，俏脸一阵苍白，嘴角溢出了血水，满脸不甘心。

    她和神鹰羽的差距竟然这么大！

    “就凭你想要杀我神鹰羽，还不够资格。”

    神鹰羽负手而立，冷漠的一笑道，尽显王者姿态。

    诸葛婉儿眼中充血，看着面前的男人，她现在只感觉到恶心和不甘。

    奎葬也是冷冷的一笑。

    “神鹰羽你一定不得好死！！”

    诸葛婉儿歇斯底里的吼道。

    “哈哈哈！”

    神鹰羽负手而立，狂笑了起来。

    不得好死？

    现在大人神魂归位！

    他会死吗？

    诸帝脸色无比的难看。

    “杀神大人，从现在我们诸天星域奉你为主！”

    现场降临了不少大帝的人物，纷纷吐声道，他们知道神鹰羽和那个来自外世界的强者的恐怖。

    所以他们需要一个领袖，而这领袖，也只有面前的杀神苏东皇可以担任。

    “什么！”

    神鹰羽闻言，脸色变得难看了起来，满脸扭曲。

    星域奉苏东皇为主？？

    这让他内心有着愤怒之意。

    “不必！”

    “你们还没有资格！”

    苏东皇冷漠的回应道。

    “杀神大人，你这是拒绝我们了？你难道是想要让那二人取走星源吗？”

    这些大帝的脸色微微一滞，露出了苍白和难看的表情。

    他们没有想到苏东皇会拒绝他们。

    现在的情势，可不应该拒绝他们呀，这个杀神为什么不懂得变通。

    “呵呵，他想要取走星源，还得问过我，当然我阻止他们可不是为了这个诸天世界，而是为了我的杀神殿众人，为了我的家人！”

    “而你们还没有资格与我苏东皇为伍。”

    苏东皇冷笑了一声，淡漠的吐声道。

    这些人无非就是墙头草，两面倒，这样的人，就算是臣服他又如何。

    他丝毫没有任何动容。

    “你！”

    众人脸色一变，他们自然知道苏东皇的意思，同时内心也都是无比的悔恨。

    因为知道这些年他们确实做过太多对不起杀神殿的事情。

    他们也没有资格愤怒。

    苏东皇的实力凌驾于他们，若是惹其不满的话，一个巴掌便将他们诛杀于此了。

    “东皇！”

    卫卿雨迈步而出，长发垂肩，美艳无双。

    “老大，我们陪你一战！”

    “东皇哥，我们都陪你！”

    孤鸿、青鸾纷纷降临而来，随后七杀一众人也是站在了苏东皇身后！

    吕程一众大帝，也是降临而下，与杀神大人一同战斗，内心不由的都是升起了豪情万丈的情绪。

    苏东皇见状，露出了一抹笑容，就算是死，他也要护住自己的人，因为这才是他最宝贵的财富！

    诸葛婉儿脸色更是苍白了起来。

    此时她真的有些羡慕杀神殿，眼眸噙着泪水，娇躯微颤。

    对于苏东皇的恨意也没了。

    “哈哈哈，现在死到临头了，还在这里煽情！简直是不知天高地厚！”

    神鹰羽讥讽一笑道。

    “咚！”

    苏东皇漫步而走于天地，朝着神鹰羽而去，像是自家庭院，闲庭漫步。

    “找死！”

    神鹰羽见状，内心不由的一冷，这苏东皇竟然如此无视他？

    让他心中又惊又怒，抬起手臂，一件帝器横空而出，朝着苏东皇镇压而下。

    “给我镇！！苏东皇你必须死！”

    神鹰羽怒吼道，虚空之上的帝器，是一件充满毁灭气息的柱子，仿佛这根柱子镇压而下，天地万物都能镇灭一样。

    “那是诸天最强的帝器之一！噬魂灭天柱！！”

    青鸾眼神一凛，吐声道。

    “苏东皇死吧！”

    神鹰羽满脸狰狞喝声道。

    “呵呵，现在我就让你看一下，你和我之间的差距！”

    苏东皇见状，满脸不屑，凝视着神鹰羽，一脸淡漠，只见他持剑迈步而出，剑鸣之声，铮铮而鸣！

    剑鸣之声，像是传荡在整座天地！

    “刷！”

    一剑而出，一道无穷的剑芒像是劈开这天地星空一样，陡然间爆炸了开来。

    狠狠的撞击在了噬魂灭天柱上，发出了强烈的剑鸣之声。

    “嗡嗡嗡！”

    噬魂灭天柱发出了颤音！

    “哈哈哈！这就是你的实力？”

    神鹰羽狞笑，他决不相信苏东皇能够战胜他。

    “这么自信？”

    苏东皇冷笑了一声。

    神鹰羽闻言，一脸阴沉，这个时候这苏东皇还在装淡定？

    不过忽然间，他内心猛地一颤，感受到了噬魂灭天柱的颤抖，甚至恐惧。

    “怎么可能？”

    神鹰羽惊呼道。

    这噬魂灭天柱可是最强帝器之一。

    它境感受到了恐惧？

    这是闻所未闻的事情。

    “破！”

    苏东皇一道喝声而出，眼神淡漠，剑芒强势，诛灭一切！

    “轰隆！”

    一道惊人的轰鸣声炸开！

    在无数人目光下，噬魂灭天柱抖动了起来，那无穷的剑意，扩散开来，激射而下。

    砰砰砰的无数道惊人声音响彻而起，噬魂灭天柱不断反击，但依旧可以看到柱子表面上，一道道凌厉的剑痕浮现，噬魂灭天柱遭受了重创。

    随后苏东皇冷笑了一声，再度祭出数剑，噬魂灭天柱再也承受不住苏东皇的力量了，朝着创世战场砸落而下，发出剧烈的轰鸣声音！

    “什么！”

    神鹰羽脸色一阵难看，一脸惊恐。

    噬魂灭天柱竟然挡不下他一剑？

    众人也惊呆了。

    “你我差距，犹如天堑！”

    “滚下去！”

    苏东皇收剑，另一只手漠然横扫而出，拍打而下。

    “不可能！！”

    神鹰羽怒吼了一声，周身力量爆炸了开来，他拳光如梭，轰碎天地！

    但是他的瞳孔一缩，苏东皇的一巴掌竟然这么恐怖！

    “咔嚓！”

    他的拳头发出了咔嚓的声音断裂了，整个人直接被苏东皇一巴掌扇飞了。

    他和苏东皇的差距这么大？？

    “不！”

    神鹰羽冰冷的声音带着浓浓的不甘心，直接坠落在了创世战场，发出了爆炸声。

    “没有他的帮助，你在我眼中犹如蝼蚁！”

    苏东皇立于苍穹上，淡漠的看着神鹰羽吐声道。

    诸帝双瞳一缩。

    太强了，神鹰羽那种存在，绝不可能是蝼蚁。

    方才祭出最强的帝器之一，竟都无法伤到杀神。

    只能说明对方强的太可怕了！

    “蝼蚁？”

    创世战场一个巨坑中，神鹰羽面色凄然，头发凌乱，满脸痛苦的吐声道。

    不，他堂堂一代星神，怎么可能在这苏东皇眼中是蝼蚁呢。

    “绝不是！”

    “我是星神，星域主宰。”

    那愤怒的声音喝声而出，然而此时诸天上所有人看向神鹰羽的眼神都是带着轻蔑。

    就这样货色，还想要担当他们诸天星域的主宰？

    “呵呵。”

    苏东皇冷冷的一笑，眼中尽是讥讽的光芒，看着神鹰羽的眼神，不由的带着一丝冷漠之意。

    神鹰羽他会最后将其处死的！

    “在我面前伤我的人，你很有胆量啊！”

    奎葬的嘴角微微上扬，一丝可怕的气息沐浴而下，仿佛这创世战场，化作了坟墓一般。

    “好强的毁灭气息！”

    诸帝都察觉到了威胁气息，瞳孔微微收缩。

    奎葬气息萦绕之间，尽是霸道之姿。

    现在他掌握了自己的身体，对付这苏东皇，简直是再容易不过了。

