    大佛膝门后，别有洞天。

    进入大门后，洛枫等人仿佛来到了另一个世界。

    昏暗的天空，黑压压的云层，潮湿的空气和散发出腐臭味的地面。

    在这种环境下，众人的心情都变得压抑了起来。

    令洛枫感到惊讶的是，在这片世界中，放眼望去到处都是墓碑。

    这些墓碑有大有小，临近他们的墓碑只有半人高，在他们遥远有一座高约千米的墓碑耸立在那里，很是震撼。

    封魂路。

    其实就是这些墓碑中间的一条路。

    路约十米宽，无尽头。

    当他们进来之后，他们便看到松下一郎和查理斯两国的玩家已经踏着这条路朝着前方冲去。

    随着他们踏上这条路，便有不少亡魂从周围墓碑中出现扑向他们。

    貌似那些矮小墓碑里面出来的亡魂并不是很强，被他们给轻松的秒杀了。

    “我们也走。”

    洛枫嘀咕了一句，朝着松下一郎等人追了过去。

    他想将几人给除掉，毕竟他不是那么喜欢这两个国家。

    “嗡~”

    刚踏入封魂路，他眼睛一黑，再次睁开双眼的时候，身旁的同伴一个都不在了，原本走在前方的松下一郎和查理斯一群人也都消失不见。

    “什么情况？”

    洛枫满脸疑惑道。

    “桀桀~”

    这时，他发现，附近墓碑中飘荡出不少亡魂朝着他冲了过来。

    【村民亡魂】：5级

    【士兵亡魂】：10级

    【武兵亡魂】：20级

    一共有三种亡魂，等级不是很高，属性更是低的可怜。

    现在他终于明白为什么松下一郎等人能轻松秒杀亡魂了。

    合着这些亡魂弱的可怜。

    对了。

    我在外面能看到他们，也就是说，只要不在封魂路中，别人都能看到走在封魂路上的我们，而我们则处在一个独立的空间内。

    奇怪的路。

    千机伞出现在他的手中化作一把长枪。

    长枪横扫，凡是靠近他的亡魂全部被他秒杀。

    除了一些经验值，这些亡灵没有爆落任何物品。

    继续往前走。

    方丈说过，越往里面越危险，相对来说，越危险的地方获得强大传承职业的机会也就越大。

    若是能击杀路尽头那千米高墓碑中的亡魂，甚至有可能得到全服最牛的职业。

    不过却没有那么容易击杀。

    他此次的目标很明确，寻找到前任超管的亡魂。

    “如果那千米高的墓碑是前任超管的亡魂，那我这次来岂不是一无所获了？”

    洛枫一边走一边嘀咕着，时不时挥动手中的长枪，将冲过来的亡魂纷纷斩杀。

    行走了一公里。

    亡魂怪物变了。

    难度也增加了。

    现在他所遇到的都是30级的亡魂，好在属性并不高，依旧轻松对付。

    ……

    在所有被选中的玩家进入封魂路之后，方丈出现在封魂路路口。

    望着行走在封魂路中的众人，他嘴角泛起一抹阴森的笑容。

    “唰~”

    这时，一道身影出现在他的身旁，那是一位身穿黑袍体型干瘪的老者。

    黑袍老者对方丈询问道，“你确定这些人能打开封印？”

    方丈自信道，“放心好了，一切都在我的计划之内。”

    黑袍老者道，“你难道不怕他们真的有人在这里得到传承？万一是个强大传承，说不定对我们也有很大的威胁。”

    “这里亡魂虽多，但拥有传承的却几乎没有，想要得到传承根本不可能。”

    “我实在想不清楚，你为什么会选他们进来，你为什么不亲自进去解开封印？”

    “选他们是因为他们身上都有一些克制亡魂的因素在，至于我不进去，主要是因为我来自佛门，佛门克制亡魂，相对来说，亡魂也会侵蚀我们的佛性，一开始还好，到后面一不小心我就有可能万劫不复。”

    “行吧，按照你的计划来，期待你的好消息。”

    “别忘了我们之间的交易！”

    “哈哈，放心，忘不了。”

    ……

    洛枫一群人并不知道封魂路路口发生的事情，若是知道，说不定他们会转头直接离开。

    【叮~系统提示】：恭喜您升到31级，获得5点自由属性点。

    杀光50级亡魂之后，他升级了，同时前面的封魂路上出现了一座建筑物。

    那是一个酒馆。

    “咦？在这种地方为什么会有酒馆？”

    封魂路按理说是也是一个考验，通过可以得到传承职业的考验。

    考验场地，出现一座酒馆就显得有些突兀了。

    真实之眼。

    开启真实之眼看去。

    酒馆是真实存在的，里面一名伙计一名掌柜。

    唯一不同的是，掌柜和伙计面色苍白没有任何表情，机械化的做着一些事情。

    嗯？

    跟封魂城那些路人的一样，都是一副死人脸。

    全部都是如此也不会有什么不妥，可是为什么觉得怪怪的？

    咦？

    心里有些疑惑的洛枫继续用真实之眼查看，而且将真实之眼全开，终于让他发现了一样奇怪的东西。

