    容桑牵着马车，板车上重重放着八大筐灵草。

    苏九九就坐在车上。

    容桑冷冷看了一眼用鼻孔看人的天盛门，特意强调，“夫妻！”

    苏九九，“......”

    这容桑尊主看起来多少有点毛病。

    她多少有点理解天祈一族能被五洲陷害灭族了。

    用鼻孔看人的天盛门弟子狠狠皱眉，“我是问你们各自是什么身份？

    来干什么的？你们是不是夫妻关我天盛门什么事？”

    容桑清冷的眼里闪过一丝杀意。

    苏九九赶紧上前解释，“大哥，我们是来给天盛门的顾泽深顾公子来送灵草的。

    这些灵草灵果都是他定的。

    昨天商量好，今天一大早送过来。”

    “谁的？顾泽深？

    他一个邻国质子也配用灵草灵果？”

    话音刚落，执剑出门的另外一个天盛门弟子过来。

    气质狂傲，身手不俗。

    眼里带着满满的鄙视，“把这些灵草灵果全运我那去。”

    苏九九故意一脸为难，“这不好吧。

    我已经答应顾公子了，而且他还没付我们灵石。”

    守门的弟子一听这话，立刻用鼻孔重重出气。

    “没眼睛的东西，这是我们天盛门的大师兄。

    还能少得了你们灵石？”

    苏九九听着这狂傲的话，面色如常。

    内心不屑地冷哼了一声：这群狗看人低的东西。

    既然你们这么爱做冤大头，就别怪我坑你们一把。

    装作为难，“这些灵草，我原本要卖两千个灵石的。

    我也是怕这位大师兄一时没准备，拿不出这么多灵石。”

    身后不远处几个看热闹的弟子围过来，“什么，这灵草两千个灵石，这么贵？”

    苏九九远远的早听到了，故意大声，“若是没这么些灵石也没关系。

    这些灵草灵石我还是送原来的顾公子好了。”

    其实这些东西顶多也就值七八百个灵石而已。

    果然，这冤大头大师兄一听死要面子，“两千个灵石而已，谁说我没有。

    把这些灵草都送我那去！

    这些都是我孝敬师父师叔的！”

    苏九九立刻，“好嘞！”

    反正她本来就是想勘察勘察地形而已，卖谁不是卖？

    又能多赚一倍的灵石，何乐而不为。

    苏九九和容桑各自抱着一筐药草跟随天盛门的大师兄进去。

    四下无人，冤大头师兄低声，“这些灵草一千五百个灵石卖不卖！”

    这冤大头企图压价？

    苏九九毫不客气，高声嚷嚷，“这位大师兄，你要拿不出灵石你直说，别耽误我们时间呀......”

    冤大头师兄立刻面红耳赤，“闭嘴，谁说我拿不出了。”

    生怕这话落别人耳朵里。

    “你们就把药草全都堆在这间屋子里，我去给你们拿灵石。”指了指屋子。

    看到冤大头师兄提着一大包灵石当面清数。

    苏九九低声调唤红伞，“红伞，就是现在，迷惑他。”

    突然红伞的小蘑菇趁机跳上冤大头师兄的背，钻进他的头发里，狠狠咬了一口他的耳根子。

    冤大头师兄嘶了一声，还没来得及查看自己的耳朵。

    脑子就迷迷糊糊的，突然低头数灵石了，“一二三四五六七......”

    一遍接着一遍的数。

    苏九九，“你继续搬药草，天盛门的人问就说我在等这冤大头结账。

    这幻觉大概能撑一个时辰，我会尽快回来的。”

    容桑想起自己路痴的短板，千言万语只化作一声叮嘱，“你小心。”

    苏九九立刻闪身去了。

    偷偷摸摸地四处转了一圈，大概记住了天盛门的位置。

    路过一个偏远禁地，四周都是荒木野草，像是一个阁楼。

    只有一块大大的石头上写着禁字，说是禁地却没任何的结界和看守。

    苏九九，“这禁字是写给自觉的人看？”

    可偏偏她苏九九就是个不自觉的人。

    门上落了一把重重的锁，苏九九把头上的小发簪扯下，朝着锁捅了两下。

    整个阁楼里没一道窗，昏暗幽闭，还能隐隐闻见灰尘和发霉的味道。

    苏九九脚步还没来得及移动，就听到窸窸窣窣的声音。

    似乎是人剧烈喘气发抖的声音。

    目光聚集在破旧落灰的席子后面......

    是谁？

    苏九九拔下青玉簪缓步过去，一脚踢开席子，正准备发动攻击。

    看到躺着地上，缩动成一团的顾泽深。

    “顾公子？”苏九九。

    地上躺着的顾泽深似乎根本没发现她的存在。

    一直瑟瑟缩着，双眼紧闭，大口大口的喘着粗气。

    如同一只缺水的鱼儿，在做最后的求生挣扎。

    “顾泽深？”苏九九叫了两次都没叫醒他，发现不对劲。

    苏九九赶忙摸出银针，朝着他手臂扎了几针，又塞了一颗药丸在他嘴里。

    看了看四周的昏暗似黑夜的光线，密闭的空间，心里大概有了猜测。

    从百宝袋空间里摸出蜡烛，用无尽妄火点燃。

    借着蜡烛的光，密闭的阁楼里视线开阔起来。

    神色苍白满头薄汗的顾泽深虚弱醒来，掀开眼皮就看到一张清冷娇嫩的脸。

    眼神清透坚韧，似高山里的清泉一般。

    “是你？”

    苏九九把他扶起来，“好些了没有？”

    顾泽深虚弱地点点头，似乎刚才经历了一番生死挣扎。

    “谢谢！你怎么会出现在这？”

    苏九九半真半假新制造了一个理由，“你们那个大师兄非得把你灵草抢了。

    我是特意来找你想跟你说一声，没想到迷路了。

    听到里面有动静才进来的。”

    顾泽深听到大师兄，阴郁深邃的眼里划过一丝无力和不自然。

    “他想要就让他好了，反正也不是头一次了。”

    苏九九，“不过你要的其他灵草我还有，我帮你送去你住的地方。”

    顾泽深现在状态不是很好，也没多拒绝。

    带她一路出去，苏九九一边走一边暗暗记住这四周的路线。

    假意感叹，一脸好奇，“这天盛门可真大！”

    苏九九没想到顾泽深竟然是单独一个人住在后山，而且是极荒旧的屋子里。

    看四周的摆设，更像是柴火房改造出来的。

    苏九九也没废话，直接从空间里把顾泽深要的灵草灵果一起拿出来，堆了四五筐。

    “你竟有空间法宝？”顾泽深眼里带着惊叹和复杂。

