    “肖河，你觉得怎么样？”

    林芷若此时也有些心动，青龙湖度假山庄她也听说过，只是之前毁容导致她在林家地位下降，拿不出那么多钱去消费。

    后来又忙于工作一直也没机会去，现在工厂和玉器店都稳定了下来，她也想去散散心。

    肖河自然看出了林芷若的心思，所谓兵来将挡水来土掩，既然这迟川福郎都明目张胆地邀请自己了，他怎能不去？

    这一次，就让那霓虹小辫子彻底死心吧！

    “老婆，既然你想去，那就去呗！我们结婚这么久还没有去度过假呢？这次就算是弥补一下了。”

    第二天一大早，宋春花和林芷若便早早地起床梳洗打扮。

    今天的林芷若上身是一件白色T恤，柳腰纤细胸部高耸，下身一条紧身牛仔裤，衬托出她修长的美腿，再配上一双白色球鞋，青春活泼又楚楚动人，一张俏脸纯白无瑕，比最娇美的白玫瑰花瓣还要娇嫩百倍。

    淡淡一笑，平添几分春意与出尘脱俗，这还是肖河第一次看林芷若这般打扮，不由得看得愣神不已，感觉一下子回到了那个充满青春气息的校园时代。

    看着肖河一副痴傻的木头人模样，林芷若心里很是满意。

    “还傻站着干嘛！赶紧拎包去！”宋春花的呵斥声，一下子将肖河拉到了现实。

    青春终究是不再了。

    他现在已经是一个，有着标配版拦路虎丈母娘的已婚男人了。

    不过有一说一，今天的宋春花也精心地打扮了一番，一身香奈儿紧身衣裙将她的身材凸显得玲珑有致，再加上她本就保养得很好，此时与林芷若站在一起，完全看不出来是母女倒像是姐妹。

    不多时，肖河便开上了自己的雅阁，一路朝着青龙度假山庄而去，本来宋春花是准备开她那辆玛莎拉蒂的，但是想到迟川福郎的计划，她只得暂时收起了自己的虚荣心。

    呵呵，肖河，今天老娘就给你好好上一课，让你知道不是什么人都能出入上流社会的。

    一小时后，三人便来到了青龙湖度假山庄，这里是锦城东边的新开发区，整个度假山庄围绕着青龙湖而建，看着蓝蓝的天空碧绿的湖水，一下子让人的心情都放松了不少。

    肖河刚停好车，一辆兰博基尼就缓缓开了过来，车上除了迟川福郎外，还有一对打扮得很是精致的男女，男的身穿一身卡地亚打野潮服，一脸桀骜。

    女的一双杏花眼，穿着格外的清凉，露出长长的大腿和洁白的小腹。

    卡地亚青年扫了一眼肖河戏谑地说道：“迟川君，你今天要踩的就是那个小子啊！看起来相当平平无奇嘛！”

    “杨君，你不要小看这小子，我都在他手上吃了亏！”迟川福郎想起了昨天的事，一时火气又上来了，目露狰狞之色。

    杨伟不由得微微吃惊，他可是知道迟川福郎实力的，连他都吃了亏，这小子肯定身手不错，看来自己安排的一些节目用不上了。

    “迟川君，你放心，我舅舅是这青龙湖度假山庄的经理，今天咱们不从武力上跟他比，而是从财富上狠狠地碾压他。”

    杏花眼女子也语气不屑地附和道：“就是，一个龙国屌丝也敢和迟川君你抢女人，简直不知死活，等会儿你就等着看好戏吧！对于踩这样的龙国屌丝我很有一套。”

    不一会儿，兰博基尼停好了车，迟川富郎和另外两人走了下来。

    “宋阿姨，林小姐好！”

    迟川富郎热情地和林芷若与宋春花打了个招呼，但有意将肖河给忽略了。

    杏花眼女子鄙夷地看向肖河，“小子，你这破车，也好意思开到青龙湖度假山庄来丢人现眼？龙国男人真是没品啊！”

    肖河顿时就不爽了，怼了回去，“我这车怎么了？我是烧你汽油，还是停你家停车位了？”

    “切，最不喜欢和你这种loser打交道了，自己混得不行，还不允许别人说。”

    “林小姐，我劝你早点和这男人离婚算了，和他在一起，会影响你下一代的。”

    林芷若的面色也瞬间冷了下来，“这位小姐，我和我老公在一起很幸福，请不要用你的眼光来干涉别人的婚姻。”

    杏花眼女子依旧颐指气使道：“嫁给龙国男人怎么会幸福？只有霓虹国的男人，才是这个世界上最优质的男人，女孩子只有嫁给霓虹国的男人，才配说自己幸福。”

    听到杏花眼女子对肖河的抨击，和对霓虹国男人的推崇，迟川富郎心中乐开了花，不过他见林芷若脸色越来越难看，担心林芷若会就此一走了之，于是笑道：“林小姐，你别介意，我这朋友有些心直口快，她其实没有恶意的。”

    “对了，我给你们介绍一下，这是我朋友李一月，杨伟。”

    “这是宋阿姨，林芷若林小姐，还有这位是林芷若的老公，送外卖的。”

    介绍肖河时迟川福郎故意不说肖河的名字，只说他的职业，就是为了用来贬低肖河。

    杨伟皮笑肉不笑道：“原来只是一个送外卖的屌丝啊！林小姐，我真不知道你看上他什么了？迟川君既拥有霓虹国硕士学位，还是世界医学会成员，难道不比这个送外卖的优秀百倍吗？”

    迟川富郎高高地昂起了头，一副盛气凌人的姿态俯视着肖河。

    宋春花嘴角也露出冷笑来，能看着肖河吃瘪她就开心。

    闻言，林芷若的眉头皱得更紧了，她总算是知道迟川富郎邀请他们过来的目的了，根本就不是什么过来度假的，而是来组团讥讽肖河的，正在她想要拉起肖河的手离开时。

    肖河却是揽住了她的腰肢，不咸不淡道：“那又怎样？芷若喜欢的人是我。”

    杨伟没想到肖河脸皮如此之厚，“送外卖的，我劝你好好看清自己与迟川君的差距，迟川君的起点就是你人生的终点。”

    “那又怎样？芷若喜欢的人是我。”

    无论杨伟如何说，肖河就用这一句话化解，让杨伟一记记重拳如同打在了棉花上。

    迟川富郎也恼怒不已，因为他看见林芷若被肖河搂着，脸上还露出幸福的表情。

    李一月鄙夷道：“不就是吃软饭吗？还说得这么理直气壮。”

    “好了，咱们也不要在这儿和这个吃软饭的废物较劲了，我们还是先去酒店吃饭吧！”李一月转移了话题，准备换一个战场打压肖河。

    “送外卖的，今天就让你见识见识，我们高等人吃的是什么食物，这肯定是你这辈子能够吃到的，最豪华的美食了。”

