    “我可以理解成这是你对我关心吗？”刘皓受了那么重的伤还不如开玩笑。

    “谁关心你了，我看你这个样子纯粹就是活该。”四枫院夜一脸色有点点不自然，嘴上却是否认道。

    “其实也没什么，只是出去一趟宰了差不多一百只基力安，然后被一只刚刚进化成功的亚丘卡斯偷袭，最后付出重伤的代价宰了他就回来了。”

    刘皓的话虽然简单而有简洁的说出了发生的一切，可是过程的惊心动魄绝对不是话里那么的简单，起码四枫院夜一都想想象得出当时是多么的凶险。

    说起来四枫院夜一也有点佩服刘皓，没有好的出身，不像自己从小就接受最好的教育，学的都是死神最高级的技能，从来不用走什么弯路，走的都是最正确的道路，省下极多的时间可谓是天生就更人很多等。

    相比起来刘皓一直以来都是独自摸索，得到的教导都是少之又少，很多都是只能靠自己去领悟，摸索，碰头了之后才改正，可是这样一个人却硬生生的走在了自己的前面，想不佩服都不行。

    “还真被你猜对了布玛，这家伙还真是遇到了亚丘卡斯，而且还是被偷袭那种。”

    夜一哭笑不得的说道，还真是不知道该说什么好，遇到亚丘卡斯已经够惨了的，现在这家伙还被亚丘卡斯偷袭了，可是结果不但没死反而杀死了亚丘卡斯自己跑了回来，真是让人不知道该说什么好。

    “我怎么感觉你的实力好像强了那么多？”四枫院夜一不是白痴，虽然刘皓吞噬大虚都是瞒着她的，但是外表看似大咧咧，可是内里却隐藏着一颗远超一般女人的所有的细腻的心却还是看出了一点端倪。

    “呵呵，我想也瞒不过你的。”刘皓没想到四枫院夜一那么快就发现了，不过他却没隐瞒的打算了，四枫院夜一是什么样的人他已经充分的了解到了，不是从动漫之中了解，而是从和她的相处之中了解的。

    “你看！”刘皓身上忽然散发出一股邪恶的气息，让四枫院夜一本能的后退几步警惕地看着刘皓，那是一股很复杂的灵压。

    不是说这股灵压不精纯，相反是十分的精纯，只是这一股灵压的气息感觉上好像是介乎于死神和虚之间，却又不是纯粹的死神又不是纯粹的虚，却又两者兼有，太复杂了。

    “怎么会这样？”四枫院夜一震惊过来就冷静下来了，作为四枫院家族的公主她立刻认识到了事情的严重性，同时也对刘皓如此信任自己觉得十分的开心。

    “我原来是人类，后来在布玛的帮助下成为了死神，可能是我成为死神的过程较为独特一点吧。

    在即将变成虚的那一刻我才变成了死神，所以我感觉到我的体内除了死神的力量之外还有一股虚的力量，只不过这一股力量现在隐藏了起来正在我的体内深处默默的发展。”

    刘皓其实早就知道这一点的，在他变成死神那一刻，随着实力不断提升他就渐渐的察觉到了体内的虚的力量，不用说也知道那是类似白一护一样的存在，只不过却比白一护可怕很多很多。

    这是刘皓最大的机遇之一，如果能渡过了的话实力绝对会有翻天覆地的提高，无法渡过的话很可能会被虚的力量吞噬掉，不过刘皓却对自己有极大的自信能渡过，因此一点也不担心。

    “那你以后会不会被虚吞噬掉？”四枫院夜一这下子不淡定了。

    “有这个可能。”布玛走过来了说道。

    “那怎么办？”四枫院夜一也是六神无主，这个情况她还真的没遇到过。

    “有两个办法，第一个是借助一种外力将刘皓体内两股力量融为一体，不过这样却会落了一个下乘变成了依赖外力。

    第二个方法是最好的，得到的好处也是最大的，不过同样的也是风险最大，那就是等虚的力量提升到一个空前强盛的地步他就会出来跟刘皓争夺身体，也可以说是吞噬了对手。

    如果刘皓能打败虚的力量，那么不但会解决一切风险，还能得到虚的一切力量，等自身的力量和虚的力量都达到了巅峰之后再将这两股力量融为一体就有极大的可能做到真正的打破了死神和虚的极限，成为超脱于两者之上的存在。”布玛一字一顿的说道。

    “这样不是很危险！”四枫院夜一瞪大了眼睛大呼起来。

    “风险往往伴随着好处，世间没有免费的午餐，没有极大的付出又何来收获，更何况我相信我的男人能完成的。”

    布玛的声音温和却又带着一股不容置信的信心，这是对刘皓的信心，让夜一听了心中不知道为什么第一次出现了一种她都有点羡慕四枫院夜一也可以说是羡慕刘皓，有一个人居然对她如此有信心，默默地付出一切去支持他。

    “这才是我的老婆嘛！”刘皓递给了布玛一个放心的眼神，他什么难关没遇到过？怎么会害怕体内虚的力量，这一股力量是因他而生的，当然最终的结果也只有被他彻底掌控的下场罢了。

    因此他从来不会为这一股力量而头疼，现在他要做的就是努力变强，等待虚的力量完全成长起来之后来找他对决，或者是他成长起来之后主动去找虚的力量对决，将之掌握。

    “这个家伙哪来那么大的自信？他居然那么快就知道了这一点？”在心灵世界之中的艾丽听到刘皓的话明显很吃惊，在她诞生的那一刻就察觉到除了她自己之外还有一股虚的力量。

    只不过当时那一股虚的力量很弱，虽然潜力也是大的可怕，但是却被艾丽压制了下去，只是她没想到刘皓居然会知道这一件事，而且非但没有一丝害怕，反而充满了信心。

    让艾丽第一次对自己这个所谓的主人生出了一丝好奇和满意，也许只有这样的人才有这个资格握着她去战斗。

    ..

