    比赛输了的兰尼威尔肯斯心情很不美丽，这位千胜教头真的想掰开阿尔文威廉姆斯的脑壳看看，里面到底装的是什么东西，都是12次出手，一个拿20分，一个拿10分，这忍了，谁让李雷的命中率就是比一般人高呢，那助攻是什么鬼，全场比赛6个助攻，4个失误，而对位的李雷12个助攻，0个失误，人家助攻比你多两倍，而且一个失误都没有，而你倒好6个助攻，4个失误，这就等于，只有2个助攻，6倍的助攻差啊。

    兰尼威尔肯斯仰天长叹，“这特么的，我上我也行啊。

    可惜这些记者媒体们根本就不在意兰尼威尔肯斯的想法，虽然你是千胜教头，虽然你拿过总冠军，但那又如何，你的球队这场被捶爆了，竞技体育大家记住的只有第一名，没有第二名。

    赛后的新闻发布会，两个主教练都成为了陪衬，虽然蒂姆弗洛伊德这边是胜利者，但没有人觉得这场比赛的胜利和他这个傀儡娃娃有啥联系，如果他真的厉害，为什么前面两个赛季，公牛只能是年年乐透呢。

    “布鲁斯，你这场比赛拿到了20分12个助攻，成为了继迈克尔乔丹之后，公牛历史上在季后赛的处子秀里拿到20+的球员，你有什么想要说的吗。”这个记者不是别人，正是靠着李雷蹿红，被很多人怀疑和李雷有一腿的丽贝卡哈罗，丽贝卡哈罗为了站稳脚跟，巴不得与李雷发生点什么超友谊的关系呢，可惜李雷这家伙根本就不给机会啊，除了传播一下这些绯闻，貌似什么也做不了。

    李雷面对着各种设备的照耀，拍摄已经是渐渐习惯了，都过了一个赛季了，再不习惯，那就真的是木头了。“嗯，对于这个我没有关心过，我只是在想的是比赛的胜利，能够拿下，我很高兴。”

    丽贝卡哈罗心里很窝火，李雷真的是个天使和恶魔的共同体，在他身上你不愁找不到话题，可这个家伙同时也不会顺着你的话题来，这和那些头脑简单四肢发达的黑人大兄弟们差距太大了，那些家伙们只要略施手段，什么都可以说出来。

    丽贝卡哈罗很快就被蜂拥的人群挤了下去，一个油腻中年男举着话筒走了上来，’布鲁斯，在比赛开始前，奥斯卡罗伯特森说你们会被猛龙横扫出局，还说你的打法很软，这场比赛你有很多次内线强攻，请问这是在回应对方么？“

    奥斯卡罗伯特森？李雷露出了尼克杨的黑人问号脸，这今天除了备战季后赛外，就是在联合中心里去适应安德烈米勒的这个身体，至于外面的事情，李雷从来没有关注过，而队友和其他人也都没给李雷提起过，所以李雷根本就不知道。

    “哦，这个我不清楚，因为我这段时间一直都在备战季后赛，外界的事情，我从来不会去关注，我要做的就是打好每一场比赛，至于奥斯卡罗伯特森说了什么，我不会去还击，因为我没有退役，我需要更多的时间去训练，或许等我退役了，我也会像他那样出来指点江山。”

    这个中年油腻男兴奋的好像要昏阙过去了一样，这是多久了，奥斯卡罗伯特森挑衅了这么多次，李雷终于是回应了，这可是个大新闻呢。

    在新闻发布会后，李雷就回家了，而他的那番言论引起了奥斯卡罗伯特森的强烈不满，并且还有很多的他的拥趸出来支持他。

    比如鲍勃丹里奇这个在73-74的总决赛上防守NBA前第一铁王哈弗里切克，让后者在这轮总决赛里打出了职业生涯的最高命中率百分之四十八，凯尔特人七场大战战胜雄鹿，这位功不可没。

    这位在NBA历史上个是籍籍无名的存在，所以此时不蹭一波热度更待何时呢。

    “虽然布鲁斯现在很火，但是他不尊重前辈了，没有我们这些老家伙们开疆拓土，哪有你们现在的风光。”这个家伙在球员时代，四次全明星，2个总冠军，10球衣在雄鹿退役，然后就没有然后了，或许在雄鹿队史上他算得上人物，但是在NBA历史里这种人物不要太多。

    面对鲍勃丹里奇的蹭热度，李雷根本没有回应，他还在准备着第二战呢，这让想要好好的炒作一番吸粉的鲍勃丹里奇如意算盘打空了。

    其他轮次的较量，并没有出现什么意外，篮网和费城，虽然拉里布朗的智商比拜伦斯科特要高，可是贾森基德的打法显然比艾弗森更加合理，他能一个人带动整支球队，而这是艾弗森做不到的，所以第一场比赛在艾弗森15中4，罚球15中12，拿到20分的水准下，篮网成功捍卫了主场。

    而活塞和魔术，杰里斯塔克豪斯与麦迪展开了打铁大战，前者13中5，罚球10中10拿到了20分，麦迪那边则是21中8，罚球7中4也拿到了20分，可胜利者是活塞，因为活塞除了斯塔克豪斯发挥一般外，其他人都发挥不俗，比如刚刚拿到最佳第六人的克里斯威廉姆斯，他在这场比赛里拿到了24分，让活塞取得了了开门红。

    凯尔特人和黄蜂的比赛是最没有看点的一场，在马士本报销的情况下，黄蜂进入到季后赛就是莫大的安慰了，虽然拜伦戴维斯这个同样出自UCLA的控卫打的不错，但是过于的痴迷那命中率低到发指的长两分，还是让大胡子吃到了败仗。

    西部那边，湖人，马刺，国王，都是一一战胜了对手，没有出什么意外，倒是独行侠和哈士奇的对决让人大吃一惊，被无数的黑人兄弟奉为硬汉的加内特本场比赛18中6砍下了19分21个篮板的超级两双，而在他对面，被人称为软蛋的诺维斯基19中10，则是砍下了30分，15个篮板，独行侠主场大胜森林狼，哪怕是比卢普斯和斯泽比亚克拼到腿发软都没有一点卵用，森林狼除了硬特不够硬之外，还有就是替补太垃圾了。小牛的替补范疯子一个人独得18分，而森林狼其他替补加在一块才14分，这种替补不输才怪。

    