第1228章必输无疑

　　“你们抢了老子的包厢，让你们下跪道歉怎么了”苍生笑气往上冲，往前走了两步。

　　“儿子，不用跟这些废物置气。”苍家家主苍擎右拦住自己的儿子，冷声而道，“管绍棠，我儿子右脚被废，一身古武修为折损小半，你们学院必须给我一个交待，把那个陈老师交出来”

　　“此事谁对谁错，还未分明，我不能答应苍家主的要求。”

　　管绍棠说话还是很硬气的。

　　“苍家主，请你们先回去，我们学院调查之后，再做断夺。”

　　“哼，看来你们学院是想要护短了”苍擎右面色彻底沉了下来，“管绍棠，当年在古武界，你一直被我压一头，现在进了云东古武学院，硬气了不少啊。”

　　“苍家主，我们学院向来主张公平公正，如果陈老师真的有错，我们一定会彻查严惩，给贵公子一个交待。”管绍棠还是一副公事公办的语气。

　　论修为，他确实比苍擎右低一个小境界。

　　学院一年级老师的修为，就属管绍棠最高，锻脉境七重水准，其他老师也是六七重左右。

　　而苍擎右是锻脉境八重，带来几个苍家长老也有七重水准，实力完全压过一年级的老师。

　　二年级和三年级的练武场不在这边，学院里更厉害的老师都在学院后面教导高年级学生。

　　但是只要学院有事，所有老师都会同仇敌忾，因此管绍棠丝毫不慌。

　　“管绍棠，我们小小苍家，是无法和你们学院相比，但我苍擎右也不是吃素的，现在立刻给我交出打伤我儿子的人，否则我将以古武界的规矩，对你们学院发起一对一决斗”苍擎右说话之间，双眸杀气绽放。

　　他这句话，把一年级师生们震了一把。

　　本来师生们是底气十足的，毕竟背靠整个学院，不怕一个小小的苍家。

　　但是苍擎右要用古武界规矩决斗，那又不一样了。

　　这种一对一的决斗，可以把双方势力差距抹平。

　　而双方在场的高手，明显是苍家更占优势。

　　“管老师，要不我们还是去请陈老师出来吧。”一个老师走到管绍棠身边，压低声音道。

　　“不行”

　　管绍棠直接否决。

　　陈轩虽然刚进学院三天，但已经对学院做出了贡献，作为一年级的负责人老师，管绍棠绝对不可能将陈轩交出去，这是他的原则，也是学院的宗旨。

　　“陈老师在帮我们炼丹呢，不能打扰他”王动在后面提醒道。

　　南怀逸也开口帮陈轩说话“陈老师只是个普通人，怎么可能打伤苍家主你的儿子我们要是把陈老师交出来，怕是他会被你们苍家当场打死”

　　不过七班的学生听南怀逸这么说，顿时不乐意了。

　　“南老师，我们班主任不是普通人，他比苍生笑厉害一百倍”

　　南怀逸面色微微一滞，也不反驳。

　　一群没长大的孩子罢了，看人的眼光怎么有他准字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　陈老师无法修炼古武，是不争的事实。

　　“你们学院诸般废话，拖拖拉拉，看来是铁了心不想交人了”苍擎右声音越来越阴寒。

　　管绍棠神色严肃的道“我的意思刚才已经说得很明白了，苍家主请回吧。”

　　“好，很好那我就向你们学院发起决斗，三局两胜，若你们学院输了，就必须交出陈老师，任由我苍家处置”苍擎右这句话说得很重。

　　管绍棠和在场诸位老师面色一变。

　　古武界确实盛行决斗之风，一旦发生什么难以调和的纷争，用一对一纯武力决斗来解决的方法是最简单粗暴，也是最有效的。

　　毕竟技不如人的话，就算嘴皮子再厉害也没用。

　　“怎么，你们堂堂云东古武学院，不会和我们苍家决斗都不敢吧”苍擎右冷冷一笑。

　　他就是看准了这个练武场，只有学院一年级老师。

　　“如果不敢的话，我苍家就将今日之事昭告整个古武界，到时候你们学院的名声”

　　“不用说了，我答应你”

　　为了学院名誉，管绍棠毫不犹豫的答应下来。

　　南怀逸一听，顿觉不妙，管老师太冲动了。

　　他一眼就看出来，与他们一年级老师相比，苍家实力要略略占优。

　　“管老师，我去请二年级老师”

　　“就三场决斗，你们还想请人”苍擎右眼中浮现蔑视之色，“传出去，也不怕被古武界耻笑”

　　“南老师，不用去了，我们云东古武学院名节不可辱。”管老师一把拉住准备往二年级练武场走去的南怀逸。

　　这让南怀逸更加心切，如果不去请二三年级的老师，今天他们必败无疑，到时候学院的名声肯定会大大受损。

　　这一刻，一新一老，两位老师的理念发生了冲突。

　　“要不，我去看看陈老师炼丹好了没有”苏可可怯怯的开口道。

　　管绍棠看了苏可可一眼“别胡闹，想害你们班主任吗”

　　没等苏可可再说话，管绍棠看向苍擎右。

　　“苍家主，开始吧，第一场，由我出阵”

　　“管绍棠，好多年没交手了，我来试试你的功力有没有长进”苍擎右话音一落，一股震慑人心的气势爆发开来。

　　苍家人全部退出十几步。

　　众人没想到三场决斗的第一场，双方就派出最强的高手。

　　气氛顿时变得紧张起来。

　　南怀逸不禁连连叹气，锻脉境七重和八重的差距，他知道得比谁都清楚，因为他和管绍棠一样都是七重。

　　管绍棠和苍擎右都是说打就打的性格，两人很快将一身古武真气运转到极致，然后嘭的一声对撞在一起，一瞬间不知道交了多少次手。

　　一年级学生们看得目瞪口呆，这就是锻脉境级别的战斗吗

　　练武场上劲风暴虐，空气仿佛都被打得隐隐震荡，管绍棠和苍擎右的交手看得所有人眼花缭乱。

　　不过十分钟之后，两人突然分开，只见管绍棠右肩赫然出现一记深深的爪印。

　　“你输了”苍擎右负手而立，一脸傲然。

　　管绍棠面色僵硬，什么话也没说。

　　“管老师，下去吧。”南怀逸走上场。

　　他是一年级老师中第二强的。

　　而苍家那边走出来一个又高又瘦的老者。

　　“南老师，这苍家长老应该和我们一样，是锻脉境七重的实力，你小心点。”管绍棠走回场边时，跟南怀逸提醒了一句。

　　南怀逸叹了口气“唉，管老师你太冲动了，就算我赢了这一场，苍家至少还有一名锻脉境七重的长老，而我们学院一年级老师除了你和我之外，没有能敌得过苍家长老的了，这场决斗，岂不是必输无疑”