    “哟，这不是金公子嘛，许久不见啊。”

    三楼高台之上，这里就突出一个雅趣，地方不大但却格外剔透，从下往上只能看个梗概，但若是从上往下却是一片坦途。

    但凡有些身份的人都喜欢在此处坐着，不光是看热闹看的真切，而且去那些个花姑娘们的屋里也更加方便。

    “安公子，久违了。”

    进来的那个姓金的语气淡淡的应了一声，转身就坐在了位置上。这态度已经很说明一切了，就是不太想搭理这个庐州第一才子。

    人都是有脾气的，这个自称北刺史之子本身就敏感多疑，被这么冷淡了一番，自然就相当不悦了，不过他倒也不是那种书呆子也不是那种好勇斗狠的纨绔，这人奸猾的和，所以当时他并没有表示出什么不快，只是轻笑一声，起身来到这金公子的身边。

    “金公子，听闻今日这妙言小姐可是花魁首选，不知公子今夜有几分把我拔得头筹啊？”

    这个金公子显然已经有些不耐了，可他虽然是尚书的侄子，但身边那人也是刺史之子啊，更何况他家中还有个舅舅是詹事府詹事，身份地位上倒也是不可轻视。

    “安公子，你管的有些宽了吧？”金公子转过头笑道：“莫非安公子打算与小弟争上一争？”

    争？拿什么争？人金家是大宋数一数二的富户，自己虽然说是说爹爹是个刺史，但要比钱哪能跟人家比呢。

    不过比不了钱，北坡也绝对不甘心这么败退下去，他呵呵一笑：“我倒只是来看个热闹，况且人家妙言小姐怕也不光是看钱吧，小姐也是有小姐的格调，若等会子诗文之对金公子答不上来，你当妙言小姐是为了区区钱银就是那些有钱人予取予夺的吗？”

    金公子哼了一声，倒也没说话，他显然不是一个合格的读书人，不管是文采还是别的什么都要比北坡差上一大截，他知道北坡也知道，可现在北坡还是提了起来，说明人家根本就是在故意刁难。

    可偏偏这个他没办法反驳，刚才自己暗戳戳的说人家穷，现在好了……人家直接就说自己土，算是打平手了吧。

    “金公子，我倒是有个主意。”北坡伸手指着下头那些看热闹的人：“那下头大部分都是些破落户，我听闻许多人凑了一年的钱才能来这里观望一次，你年少多金，倒不如今夜挥金如土一把，等到妙言小姐出题时，你便找人集思广益，倒也是极有趣的嘛。”

    这已经不是挖苦了，这是赤裸裸的抽脸了，这文化人就是脏，一个脏字没有却已经把这个金公子给贬损得一文不值，活脱脱就成了除了几个臭钱什么都没有的二世祖。

    “安公子，你我并没什么仇怨，不至于说得如此难听吧。”金公子轻轻眯起眼睛：“还是说你在这庐州作威作福惯了，有些目中无人了？”

    “哈哈，金公子，可莫要这么说，小弟只是心直口快，并无它意。”北坡哈哈一笑：“不说了不说了，下头可是有好戏看呢。”

    而很快，助兴表演就算是结束了，重头戏环节也就来了，每年这个时候场中的臭男人们都极为欢畅，而且今年这画舫上的魁子又据说是千年不遇的美人儿，她即将出场的消息一传开立刻就惹来了众人议论。

    来到这里，自然不乏说些下流话的，不管是些读书人还是些名士或者富商，在这个场合里也许是很多人一年之中唯一能说下流话的机会了，所以一时之间整个画舫上都被各种嘈杂给充斥着，细细听来言语不堪入耳。

    “这帮臭男人。”左柔一脸不高兴：“听听他们都说的这些鬼话！”

    她有些生气，但郡主倒是听得津津有味，而宋北云则在低着头剥瓜子儿吃，看着就像只猴子。

    “喂。”左柔凑到他面前：“你说，今晚那妙言好不好啊？”

    “我又没见过。”宋北云抬起头看了一圈：“我哪知道她是好看是不好看。”

    “哦……”

    左柔听完，立刻又凑到兴致勃勃等着花魁出场的郡主面前开始絮叨了起来，宋北云听不到她们在说些什么，但他并不好奇，因为左柔还能说出什么惊世骇俗的话不成？

    大概一刻钟之后，远处的八尺台上，突然传来一阵清脆悦耳的琵琶声，这突如其来的声音终于让宋北云抬起了头，他看了过去正巧看到那八尺台的卷帘缓缓升起。

    卷帘之下还有一层珠帘，珠帘之后有一曼妙身姿坐在其中，一手上下飞舞，琵琶上如大珠小珠落玉盘，声声悦耳。

    她面上挂着面纱，虽然看不真切的她的脸，可长长的湿润的睫毛却是相当眨眼，这一眼看上去就是个柔弱的让人心疼的女子。

    她身穿粉橙色镶领墨绿底子黄玫瑰纹样印花缎面对襟通袖袄，外面披着一层酒红色云锦累珠蝉翼纱，宽大的衣摆上锈着藏青色花纹，乌黑发亮的长发撩了些许简单的挽了一下，其余垂在颈边，额前垂着一枚小小的藏青色宝石，点缀的恰到好处。

    “真漂亮呀。”郡主惊呼出来，然后回头看了一眼左柔：”比你好看。”

    左柔不服，回头看向宋北云……

    “你漂亮，你比她漂亮。”

    “嗯。”左柔点头：“这还差不多。”

    “不要脸。”郡主撇撇嘴：“整日就干这些个欺瞒自己的事。”

    不过宋北云并没有阿谀奉承来的，这个小姑娘漂亮是漂亮，但是真的不如左柔的，左柔平板归平板了一些，但真的是顶级的颜值，老天爷在这一块儿干的可是公平的很。

    郡主虽也不差，但耳后有一块淡红色的胎记，让她不敢露出脖子，而左柔的胸口以上无懈可击，皮肤也是顶级水准的，就……怎么形容呢，就是那种用指甲盖弹一下脑门，她脑门上都会红起来，再大力一些甚至会有些青紫的类型。

    所以这也就是她满身违和感的原因了，一个练武之人细嫩的比郡主还过分，这不就违和了么？而且她动辄就能把自己给摔打得全身青紫，不知道的还以为是谁虐待了她。

    “看花魁看花魁。”宋北云为了让她俩不再争吵，连忙阻止了左柔去理论：“一年就一次呢。”

    仍旧是八尺台上，弹琵琶的姑娘一曲还未奏完，台下已经雀跃了起来，周围那些蠢蠢欲动的嫖客们更是交头接耳个没完。

    不过很快，一曲弹完，这个顶级小姐就被人搀扶了下去，回到了自己的房间，期间没有说一句话更没有对任何人有表示。

    可即便是如此，为她痴迷的人仍然痴迷得不要不要的，甚至不少人连以后孩子叫什么名字都取好了。

    “不是我说。”宋北云揉了揉鼻子：“就这水准，让左柔打扮打扮往上一坐，绝对比她是值钱的。”

    “去去去，瞎说什么呢，我也就是十贯钱。”左柔冷言冷语道：“当时你可是说我就值这个价。”

    “十五贯。”宋北云补充道：“你好歹还还价啊。”

    虽说左柔嘴上不悦，可心里倒是甜滋滋的，即便她自己都不知道为什么要去跟一风尘女子比这个，但女人嘛……既然能比，那就比一比吧。

    “之后是干什么呀？”郡主茫然的回过头：“这就走了？”

    宋北云到底是经常喝花酒的人，他打了个哈欠：“说是诗词会友，差不多就是个命题作文，老规矩了嘛，从里头传出来一张纸条，上头写个题目，接着谁答出来就请谁进去共饮一杯，来回就这么点事呗。”

    听到这个，郡主的性质立刻高涨了起来，她撩起袖子，粗着嗓子：“看来今日本郡……公子怕是要拔得头筹了。”

    “你这演技，真浮夸。”宋北云看了她胸口一眼，咳嗽一声低声道：“胸肌更浮夸……”

    在所有人都在惴惴不安的等待时，里头一个丫鬟模样的人拿出了许多叠好的纸条走了出来，她站在前头说：“我家小姐说了，今日虽是选花魁，但她却早已存够了赎身的钱，你们莫要用钱砸她了。不过小姐还说了，谁若是能答上来这纸上的题目，哪怕是个乞丐都能成为小姐的入幕之宾。”

    “这小姐……”宋北云嘿嘿一乐：“有个性啊，她哪来的钱？”

    左柔摇头道：“谁知道呢……谁肯花几十万贯给她一个风尘女子赎身呢。”

    “别聊了别聊了。”郡主兴奋的搓着手手：“快来题！”

    很快，画舫上的工作人员开始分发起那些叠得整齐的纸条，每个人都是一张，里头的内容都是一样的。

    因为宋北云他们坐得远，所以纸条到的也晚了些，宋北云甚至连打开的兴趣都没有，接过来就放在了桌子上，继续吃吃喝喝，毕竟他这趟来可是奔着争风吃醋去的。

    “这是什么东西？”郡主展开纸条看了半晌：“这劳什子鬼题目嘛！”

    “我看看。”左柔凑过脑袋，看了一阵也是直挠头：”这……”

    郡主气呼呼的把纸条拍在桌上：“这不是耍人么？都是些什么乱七八糟的！”

    跟她同样反映的人可是不少，甚至楼上的金公子和北坡看着这纸条都是蒙了，根本就看不明白。

    宋北云扣了扣耳朵：“什么玩意你们就这么激动啊，拿来我瞧瞧。”

    郡主气呼呼的将纸条往他面前一扔，宋北云一打开，看到第一句时，他的瞳孔就猛烈的缩了一圈，甚至于手都开始哆嗦了起来。

    “这五道题简直不可理喻啊。”郡主拆开宋北云的纸条对左柔说：“这是个什么？我门口有一棵枣树，问另外一颗是什么树？这……她是诚心难为人吧？”

    “还有还有这个呢。”左柔指着下面那个题目：“奇变偶不变？这……这是什么呀？都不成句子了，我可也是读过书的呢。”

    “就是。”郡主冷笑：“这一行字都不算字了吧？弄些生僻字难为谁呢？”

    这时宋北云缓缓放下纸条，双眼赤红：“那叫氢氦锂铍硼……”

