    “井底之蛙哦！难道是白胡子把你打成脑震荡了吗？”

    出口就是王炸。

    克洛克达尔闻言，霎时间就有了反应，头上青筋暴起，眼中的杀意已经毫不掩饰。

    语气无比森冷地说道：“臭小子，你说什么？？”

    东泽神情不变，“难道成了七武海，也让你的眼光只能局限在这区区的东海了？”

    “还是你的眼光已经无法看清楚敌我双方的差距了？沙（傻？）·克洛克达尔！”

    听到东泽的话，克洛克达尔不禁露出一个残忍的笑容。

    “一个出身东海的海贼猎人，不过猎杀了几个2000万贝利的海贼就这么不知天高地厚了！看来本大爷很有必要让你知道什么才是残酷!”

    说完，克洛克达尔手中一团小型的沙龙卷瞬间成形，正是他的招牌招式。

    “沙暴！”

    这个家伙也是狠人，也不管这是自己的老巢，热血一上头，直接打算在这里开大。

    “小衣，你待会自己过去吧！”

    东泽见状摇了摇头，在这里开战与自己的目标显然不符，他转身对身边的罗宾说道。

    随后身形一闪。

    “剃！”

    “武装色强化！”

    突然失去了东泽的踪迹，不由让克洛克达尔一愣，手里的沙暴此刻也失去了目标。

    紧接着他眼前一黑，他感觉一个强有力的手掌抓住了自己的脑袋。

    “不可能！我可是自然是沙沙果实能力者！”

    还没等他惊讶完，耳边就传来破空声，感受着从身边划过的疾风，还有城镇中居民的声音，一个可怕的事实涌入他的脑海。

    他现在是被那个小子强制带出城。

    忽的，一个名字出现在他的脑海中，“武装色霸气！”

    克洛克达尔猜的不错，此刻他正被东泽东泽抓着脑袋，强行的带出了雨地，并且速度快的惊人，并未让赌场以及居民发现。

    满级的剃对普通人来说的确像是瞬移一样，没有见闻色连人影都捕捉不到。

    不消片刻，两人已经来到了雨地城外。

    “哐！”

    克洛克达尔被东泽狠狠地扔到沙漠了，强横的冲击力带起一阵环装烟尘，让他身下不由出现了一个巨大的圆形深坑。

    “混蛋！”

    四平八仰的克洛克达尔咳出一口鲜血。

    强横的武装色，以及怪物般的气力，以及海军六式，至今对方展现出的力量就已经开始让他心惊不已。

    心里不由暗骂：“玛德！这到底是哪里来的怪物！”

    好在最后他元素化了，否则就单纯的这一下就让他受不轻的伤。

    随后他直接元素化，一阵风沙之后，一道身影出现在东泽不远处，一脸阴鸷地看着他。

    “小子！不要以为学会了霸气就能为所欲为！老子在新世界闯的时候，你还在学走路呢！！”

    “沙漠宝刀！！”

    伴随着一道声音落下，一柄由沙子构成的利刃冲天而起，速度极快，直奔东泽而去。

    显然这一击，沙鳄鱼已经毫无保留。

    空旷的沙地成了他绝对的主场，没有人比他更适合在沙漠之中作战，就如同鱼人一样，在大海中根本没有对手。

    东泽见闻色早已开启，对于这一击，似乎早已预料到，只见他轻轻在地上一踩。

    整个人就要朝一侧闪避过去。

    看到东泽的动作，克洛克达尔眼中精光一闪，“还没完呢！”

    “沙暴！！！”

    狂风带起风沙，如同真正的天灾，向东泽席卷而去，这一招的范围极广，又是在沙漠之中，威力更是骇人。

    面对东泽，克洛克达尔丝毫不敢松懈，功率全开，并不像和原著中路飞对战的时候，水都放海里了。

    东泽看着飞过来的沙暴，眼中闪过一丝别样的情绪。

    “武装色强化！”

    转眼间，沙暴就将东泽笼罩了起来，漫天的沙尘之中，再也见不到他的身影。

    “沙漠金刚宝刀！”

    不过身为沙沙果实能力掌控者，克洛克达尔却能感知到对方现在并没有事儿。现在只是被困在沙暴之中无法脱身而已。

    于是循着自己的感知他又来了一招，正是沙漠宝刀的进阶版，此时由他全力施展，威力大的有些骇人。

    一道由砂砾组成金黄色大刀慢慢地从沙漠中升起，照着沙暴龙卷狠狠地劈了过去。

    空气中都是阵阵破空声，这一刀的威力竟然达到了普通大剑豪的水准。

    地面留下一道深深的沟壑，一直延伸到沙暴龙卷的正中间。

    “叮！！！”

    一道刺耳的声音突然响起，不由让克洛克达尔一愣，那是金铁交击的声音。

    “可恶！！！”

    他心中升起一个不太好的念头，在新世界挑战过白胡子的他当然知道霸气的可怕之处，只不过他没想到眼前的这个小子霸气居然到了这种程度。

    待风沙消散，看着全身武装色霸气包裹的东泽，克洛克达尔眼神变得更加严肃起来。

    “果然是武装色全覆盖吗？”

    再看东泽，面色依旧如常，不见悲喜，实则在心里早就乐开了花。

    他猜测的果然没错，身为沙沙果实能力者，对于沙漠的认识和见解，远超常人，并且能给自己带来丰厚的回报。

    面板上侵蚀剑意的熟练度不觉间已来到来了4500/1000000。

    仅仅三招，就让他的侵蚀剑意的熟练度提升了3000点，对于他来说，这绝对是一个神级辅助。

    看到远处神情极为严肃的克洛克达尔，东泽心思急转，这么好的辅助，可不能吓跑了，于是他轻轻咬破了舌尖，一缕殷红自他嘴角留下。

    看到东泽受伤，远处的克洛克达尔“给给给”地笑了起来，对于他来说，只要能破防，他就不怕耗。

    因为这里是沙漠，他的主战场。

    “小畜生，现在知道老子的厉害没？”

    “喊你爸爸作甚！就算爸爸受了伤也依旧能教你做人！”

    东泽毒舌依旧，听到东泽的话，克洛克达尔顿时火冒三丈，此刻他1已经下定决心，一定要让他好看。

    不过这一次，还没等他出手，东泽倒是先出手了。

    演戏得全套，太明显的话容易穿帮，毕竟对方不是傻子。

    忘尘出鞘，武装色覆盖。

    随后长剑破空，人影随后，剑势一起，天空就幻化出一片黑白相间的空间。

    一条苍龙腾云驾雾，卷起诸办杀机。

    天发杀机，，斗转星移，地发杀机，龙蛇起陆，人发杀机，天地反覆。

    此谓之“百步飞剑！”

    自该剑法圆满之后，东泽对于这一招的理解越来越深刻，收放也能随心。

    纵剑术的至高绝学在这一刻向世界再一次露出了它锋利的獠牙。

    被锁定了沙鳄鱼克洛克达尔不禁浑身一寒，在这一刻，他突然发现自己的脚像是粘在了地上一样，一步也不能动。

    看着如同电光疾驰的一剑，他心里破天荒的生出一丝惧意，就算是身为自然系沙沙果实能力者，也没有让他多增加一丝安全感。

    “这他么什么鬼？”

    眼见飞剑下一秒就要触及身前，他的面色也越发的显得狰狞。

    心底不停的怒吼：“你TND给老子动啊！给老子动啊！动啊！！！！”

    忘尘及身，冰冷的剑意让他寒毛乍起，克罗克达尔无意识之间身体出现应急反应，自觉地施展出了元素化。

    东泽最后一记橫斩断头式最后却无功而返。

    见此东泽及时抽身爆退，再次与克洛克达尔拉开了距离。

    看着不远处再次凝结出真身的克洛克达尔，东泽眼睛一眯，果然自己猜的不错，若是自然系单纯的想躲，提前元素化，就算是拥有霸气，也的确不太好杀。

    “小子，你彻底惹怒我了！”

    “侵蚀轮回！”

