
此时小不点与那霸龙的战斗也到达了尾声，重新爬起来的霸龙出乎小不点的意料，并没有再次向他撞来，反而在小石昊惊异的目光中，转身…逃了……

这般状况，看的天空中的剑九也是一阵啼笑皆非，没想到这霸龙的智商倒是蛮高的啊，竟然能克制自己莽撞的本能冲动，倒是不凡，有意思，若是能打破自身的血脉极限，说不得还能闯出一番成就来。

小不点也是有些哭笑不得，也没有了杀心，毕竟二者本来也没什么仇恨，无非是一场磨练而已，不值得花时间去追赶。

云端上的剑九手一招，提溜着小不点便朝着石村飞去，一边飞，一边叮嘱着小不点。

“要不了多久这天地要乱了，所以此次洗礼你要好好把握住机会，争取铸下无上的根基，为以后的大劫做些准备。”

小不点也知道这是为他好，不是耍小性子的时候，便一心一意的听着，不时发出几声疑问。

“怎么铸下无上根基？？你无需多想，到时便知，顺其自然变好，做你想做的就是了”

“此外，这次回去带你认识几位师兄师姐，日后有什么事情不要怂，打不过就回来找他们帮你，别一个人傻愣愣的瞎搞，听到了吗？”

“知道了”

“行了，到了，见过村人之后便去祭灵处寻我，不过也用不着太过着急。”

说完，只见剑九手掌一抖，原本被他提在手中的小不点被他扔了下去，直直的砸在石村附近，激起尘土飞扬。对，下降途中他禁锢了小不点的修为，还是没忍住想要再收拾一下他，没别的原因，就是玩，爽！

被仍在地上的小不点灰头土脑的，有点懵懵的，果然，就不能想着他会变好，就不能正经的说个话是吧，当然，这些话只是在心里想了想，并不敢说出口。

不过他心里还是下意识的相信了剑九说的话，因为已经不止一个人说过这般的话了，小塔曾经也说过这八荒之中会有一场大劫，所以小不点心里沉甸甸的，愈发有些紧迫，希望可以迅速变强，同时对接下来洗礼的重视程度有又提升了一个档次。

不提心中怎么想着，却见小不点从坑底一跃而出，拍拍身上的灰尘，检查了一番了自己的身体状况，发现没受什么损伤，确实，剑九虽然性子有些跳脱，但下手还是很有分寸的。

“我回来啦！”，小不点站在村头大喊。

“小不点你可真惨啊，看你这灰头土脸的模样，我们都快认不出你来了”

一群半大小子看见小不点归来，快速围了上来，看着小不点灰头土脸的模样，不由得哈哈大笑起来，其中以皮猴和二猛最甚，让小不点有些小小的羞恼，心中对他那个“面目和善”的九哥怨念愈发深厚，心中发誓以后修炼有成一定要将他也扔到凶兽窝里。

……………………………………………、

“我回来了”，剑九对着柳树下的几人说道。

“回来了啊，清风，再去沏壶茶，沏好茶，要悟道古茶”

此言一出，听得剑九额头黑线密布，“那茶的主人明明是我才是，这么听起来倒像是你的似的！！”

“不就是一罐普通茶叶嘛，看你激动的劲儿，至于这么小气？！”

剑九面前的白衣男子摇摇头，好似不屑与眼前小气之人为伍似的，而堂堂的悟道母树的茶叶，到他嘴里就成了一罐普通茶叶……

“……”，剑九有些无语，“看来易先生的心情颇好啊，以前你可不会开这种玩笑。”

“是啊，难得遇到一位故人，本来都以为她陨落了，没想到竟还有重见之日，如何不让人欣喜！”

“道友莫要开玩笑了”，一旁的柳神不由得有些维护剑九，这般景象看的禁区之主一阵阵的摇头，明明还没有恢复记忆，竟然都会不自主的维护，这种感情真的让人羡慕啊！

“姐姐，这次给那小家伙儿的洗礼就由我来吧！”

“好”，柳神的话永远都是那般的言简意赅，听得剑九有些无奈，果然，就算是失忆了性格也是不会变的吗？

一旁品茶的禁区之主有些疑惑，对剑九口中的小家伙儿起了一丝兴趣，不过嘴里倒是有些不留情：“哪个小家伙儿这么不幸，竟然落到了你的手里？”

“一个很有潜力的小家伙儿，算是姐姐的弟子吧，我挺看好他的未来！”

“哦？”

禁区之主的胃口明显被吊了起来，“有趣，我也去看看”

剑九忽然一拍脑袋，像是想起了什么似的，对着正在静静喝品茶的禁区之主说道：“对了，老易啊，我又给你找了个好苗子，有时间的话教导教导她”

“你可是真会给我找事情啊，你自己收的苗子不自己教导都扔到我这里，当我是教书先生啊，甚至还是免费的那种？！”

禁区之主看起来有点无奈，没好气的说道。

此前剑九就已经扔给他好几个小家伙儿了，现在又来一个，真是没完没了了啊，咋，就逮着他一个闲人可劲着用啊！

剑九嘿嘿一笑，“怎么会，我不是给您了一罐子悟道茶叶嘛，就当是付你工钱了，那可是好东西啊，现在的九天十地可是都绝迹了的东西。”

话说间，禁区之主嘴里的茶水差点没忍住喷了出来，这世间怎会有这般无耻之人，请他一个仙王巨头级别的存在去教导几个学生，工钱竟然只是区区一罐子对仙境都没什么效用的茶叶？？

虽然他现在是没什么战力，可那一身渊博如海的学识可没丢啊！教导几个连神境都没进入的学生可还用不到什么修为。

看着眼前充满纯真笑容的俊脸，禁区之主不由得有些头疼，那明明十分纯真的笑容在他眼里是那般的可恶。

“行了行了，叫她过来吧，我倒是要瞧瞧是什么人，值不值得我费心思教导！”

“不会让你失望的，上古仙瞳，野路子出身，如今已经是虚道境了，可惜基础有些瑕疵，需要你好好教导一番，若非我对重瞳了解不深，也不会再来劳烦你了”

“上古仙瞳？天赋倒是不错，值得培养一番”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184671"  chapterid="68268050"  chaptername="第五十三章  怨念深厚">加入书签</a>
</div>
