 庞雨不假思索的回答，“流寇优势在高速及往来不定，以灭流寇论，非安庆一处可就，但安庆确实灭寇之地。

天下山川地理各有本等，小人略有所知的，仅安庆左近。

此地背山面河，已阻绝两面，无论流寇自湖广还是南直而来，一旦在安庆阻其流动，流寇便失去三面通路，只能调头原路返回，其周旋余地大减，更是有迹可循。

若后面有朝廷大军追击，安庆人马再封闭黄梅潜山等处山道，流寇便被包围在大江和英霍山之间狭窄地区，这一片区域丘陵山地纵横，不利于流寇骑兵行动，条件良好的道路只有黄梅、太湖、潜山、桐城这一条官道，其他道路行军速度低下，阻绝官道减缓其速度，官军就不难对付他们。

因此安庆既是在下乡土，也是扑灭流寇的要害之地，流寇不争这要地，朝廷却不能不争，安庆实在需要一支可战之军。”

张国维嗯了一声，似乎把庞雨的说辞听了进去，“若从黄梅而来，确实山河可堵截两面，但流寇若自庐州府而来，在安庆受阻却未必要调头而回，往北过北峡关，往东走无为州、和州方向，也不是回头路，你认为流寇是会往东还是往北。”

这已经不是安庆的问题，也超过了张国维的防区，张国维问的应该是总督或督师操心的问题。

庞雨略略思索，如果流寇往东，沿途的江对面便是应天巡抚的辖区，虽然流寇从没有渡过大江，但他们曾在渑池渡过黄河，从此之后中原糜烂，谁也不敢保证说流寇不会越过长江。

而往北是回了河南，那是流寇走惯了的地方，没有什么好说的，张国维的问题中，关心往东的可能性更大。

“小人以为，流寇之流动有两个目的，其一是躲避官军追剿，其二便是在流动中获取生存所需，流寇身后每有官军追赶，所以他们调头走原路的可能甚小，也不易获得养活寇众的物资，便只剩东边一个方向，经和州往扬州，这个方向塘湖密布江河纵横，有长江和运河堵截，如此一来东南两方道路断绝，他们只能再往北，朝廷只要及时调集大军，足可将流寇封锁于凤阳、扬州一带，则流寇覆灭可期。”

庞雨一口气说完，好在以前看过不少导航图，大致的地形是知道的，此次船上一路打听，把他沿江了解的情况揉混在答案之中，到底对不对便不知道了。

张国维看着庞雨，“方才你说，以保江南十府论，安庆之军可顺流而下沿江救援，可是应对流寇往东之策？”

庞雨此时可以肯定，张国维的第一诉求仍是保自己的辖区，安庆对他重要，但江南九府更加重要，尤其其中还包括南京，只看杨一鹏的下场便知，安庆属于要紧之地，而南京是要命之地。

张国维的诉求已经十分清晰，庞雨脑中飞快的回忆一番，沉着的回道，“如大人所说，是为流寇往东而预备，安庆之军不应只着眼于安庆，而应首要确保大人的运筹。

江南百倍重于安庆，一旦确定流寇东进，安庆守备应沿江而下应援，若在丰水时节，船速一日可达四百里，枯水期一百五十里上下，数倍于流寇行速。

江上首要巡查巢湖入江口一带，若巢湖无警，便随即东进，巡查和州之后，在江浦一带登岸布防，确保南直安全。”

庞雨说完偷偷抬眼观察了一下张国维，巢湖在巢县境内，就江南而论，巢湖重要性远超巢县，因为湖中可以集结战船，出江便可直扑江南。

庞雨曾听阮大铖念叨过两次长江要害，当时就听了个热闹，此时都派上了用场。

江浦县则是应天巡抚辖区中另一个孤悬江北之处，在明代行政辖区犬牙相制的意图下，江浦县归属应天府，在凤阳巡抚的辖区打入了一个钉子，让长江天险不为任何一个辖区专有。

但如此一来，江浦也就成了一个弱点，而且此处地方不大，却自古是一个长江渡口，过江不远就是南京，大明朝最富裕的江南地区，都在这一带，一旦流寇夺取江浦，就会直接威胁南京，即便流寇不过江，那种政治影响也极为重大。

庞雨此时想来，安庆已经破败，或许在张国维的心中，江浦的重要性已经超过了安庆。

如果安庆守备既能确保安庆，又能救援江浦，那对张国维就是不能拒绝的条件了。

果然等了片刻之后，张国维语气温和的道，“你能两立战功，非是侥幸，总有些有别于常人的见解，但如此便能平息流寇否？”

“小人所说的，只是灭可见之寇，而非未见之寇。

所谓寇者，从前也是百姓。

太平盛世时，也有为恶之人，却无流寇。

方今天下流寇何止百万，岂有如此多坏人，归根到底还是百姓无处求活，灭了所见之流寇，天下又有新的流寇出现，一时剿之不尽，灭可见之寇易，灭未见之寇却难。”

张国维饶有兴趣看着庞雨，似乎对庞雨一个班头能说出这种话颇有些惊讶，“那庞班头觉得，该当如何才能剿灭未见之寇。”

“那不是小人这等武人能解决，必须以大人这般的正直忠臣主政朝堂，清除朝中奸妄，让朝廷正本清源，正人心固根本，当有众正盈朝之时，天下自然海清河晏，才能灭了那未见之寇。”

庞雨说完就低头等候，他这段话其实是当日听杨维垣大骂东林党的话，崇祯上台后东林党众正盈朝，建奴却第一次入了长城，杨维垣的本意是讽刺，庞雨拿来活学活用，拍了一记若隐若现的马屁。

这一番话比最开始站队的那个回答，更能附和张国维的心意。

张国维看着庞雨微微点头，脸上露出些笑意，“桐城县衙一个班头，能有这样的见识，确为难能可贵，难怪皮应举、杨尔铭都对你赞不绝口。”

庞雨又躬身道，“小人一路行来，都是上官提携，才能立下一些薄功。

但追根溯源，还是上官的知遇之恩，方能让小人一展所长，无论皮大人、杨大人，都是在下的恩人，小人没齿难忘。”

张国维又微笑了一下，态度比起开始和蔼了很多，他站起身道，“庞班头远来辛苦，既来了苏州，可游历一番增长些见闻。”

庞雨知道谈话结束了，张国维没有问一点练兵用兵的事情，不知是否因为庞雨的战绩亮眼，他觉得无此必要。

“谢过都爷百忙之中抽空接见小人，小人告退。”

庞雨倒着退了几步，到门前才转身出门。

张国维却站在原地，他等庞雨远去后，转向马先生问道，“马先生觉得他说得如何？”

马先生对他这种谈话模式似乎已经习惯了，没有什么思考就道，“虚言多但实话也有，至少安庆守备之设的用意，是说到了。

若确实能沿江应援，对于防江大有裨益。”

“马先生信他今日说的是真话吗？”

马先生低头道，“属下实在不知该不该信。”

张国维轻轻道，“人说的话即便是信了，也未必信对了。

东林中有些人说的话，就一定能信否？

有些话真与不真并不重要，只是必须要他说出来。”

马先生附和道，“那些众正盈朝之类，若是皮应举杨尔铭说出来，倒无甚稀奇，但一个皂隶便有些离奇。”

“朝廷的事，若是一个众正盈朝就解决了，那倒是容易了。”

张国维走了两步又停下，“他知我是东林一脉，说话都向着东林，有些落了痕迹。

不过他所言灭可见之寇和未见之寇，是有些见解的，比那些妄言兵法的士子强得多。

一个少年人，已是难为他，日后的前程，也是难以估量。”

马先生知道张国维已经作了决定，试探着问道，“是否让这小班头在苏州候着…”张国维缓缓站起转身为往后堂走去，“少年人奔个前途不易，让中军厅抓紧办吧。”

 