    至于叶瑾墨的名字，那些媒体却是不敢爆出来的。

    所以出现的只有秦云书的和江宇宸的，不过要是记得的人，自然都懂。

    有的网友还把之前叶瑾墨直播时说的话放出来，说秦云书绿了他，在外面找了男小三。

    “叶总好可怜，他那么爱他的妻子，结果他的妻子转头就找了别的小鲜肉。”

    “而且每一次出现，热搜都会莫名其妙的不见了，这肯定是叶总做的。”

    “就算这样也要保护自己的妻子，叶总太好男人了。”

    “他的妻子真的不配！”

    “不过真的长得好好看，这就是渣女的本钱吗？”

    孙宁欢看这些评论，虽然有些骂的很难听，但是大部分都还好。

    这倒是有些出乎她的意料了。

    秦云书无语了，孙宁欢问道：“这个江宇宸也搬过来了？你在楼下遇到他了？”

    “是啊，搞得我都不想出去了，出去一次还被拍到，是不是故意蹲守着的。”

    孙宁欢唏嘘：“这就是现实版的修罗场啊，没想到这么刺激。”

    秦云书看到这个热搜，不觉得担心，只觉得烦人。

    三番四次上了热搜，就算继续被删，网友看见了，肯定记得。

    因为下面的评论多了好多条都是这样的：“快截图，不然一会儿就不见了。”

    “先把照片收藏起来。”

    “别的不说，就这颜，我能舔一辈子，先收藏嘿嘿嘿。”

    “虽然她很渣，但是我还是想问问她有没有意向出道，我想舔颜。”

    “够了你们，三观够不正的。”

    各种评论都有，但是很快就不见了，热搜很快就被撤掉。

    热搜前面的是别的，但是代替刚才那条热搜挤进前三的变成了#知名作家明书白代表作《肆意》即将开拍#

    “明书白......怎么这么耳熟啊。”孙宁欢忽然一拍大腿，盯着秦云书难以置信的说道：“云书，这不就是你大学时的笔名吗？”

    秦云书也看到了这个，蹙眉道：“可是我没同意要拍成电视剧啊，他们跟谁谈的？”

    她在大学时因为跟宋明浩谈恋爱，心血来潮就以他们为原型写了一篇小说，就连笔名都取自他们的名字。

    不料小说爆红，直到现在都读者遍布，被封为校园恋爱文的白月光，被众多人推广。

    但是之后跟宋明浩分手后，她想下架掉这本小说，但是网站不给，她之后因为各种事情就没继续理会。

    但是要想拍成电视剧，起码得经过她的同意才对，她没同意，这剧就要开拍了？

    “这些唯利是图的人！”秦云书气得直接去问负责她的主编。

    主编直接给她打电话：“明书白大大啊，我知道你之前不想拍，但是我求了你好多次你都不给，但是这本书只要拍成电视剧，盈利就更大了，所以就先放出消息，最终还是得经过你的同意的。”

    这意思就是要先斩后奏了，利用媒体逼她同意，或者说是觉得她缺那份钱，热搜一出，热度有了，她就会同意是吗？

    秦云书冷笑，直接说道：“我明说了，我不会同意，你们要是一意孤行，我就告你们。”

