    第145章沈琴说，你父亲给你留了东西2

    秦柘瞬间变了脸色，“校方规定高三部各班一套，你凭什么擅自拿我们班的资料？”

    昔姐可就靠这套资料决定能不能参加联考了！

    李丹抱起胳膊，疾言厉色，“秦柘，注意你的态度，别以为你家里有钱有势，就能对老师不尊重，什么时候轮到学生质问老师了？”

    秦柘双目沉沉，冷笑一声，“尊重是对人的，你赶紧回去照照镜子，看看你长的多像个脑瘫儿，跟我谈尊重，钥匙三块钱一把，你配吗？！”

    “秦、柘！”李丹火冒三丈，手对着秦柘点了两下，“我要你马上跟我道歉！”

    秦柘，“我道你妈的歉！”

    说完，暴脾气的少年挥出拳头，砸向李丹面部。

    他早就看李丹不顺眼了，这一拳头下去，直接给李丹打出鼻血。

    李丹跌倒在地上，痛的大叫，摸了一手的鼻血。

    四周传来学生们惊慌失措的叫声。

    十几分钟后，校医室。

    事情闹大了，教导主任和成老师接到消息匆匆赶了过来。

    一班和十班的学生也都围在校医室外面。

    秦柘三人站在墙角，彼此面面相觑。

    “完了柘哥，你打了老巫婆，她一定不会善罢甘休。”许野忧心忡忡的嘀咕。

    秦柘拽的上天，“本少爷会怕她？可笑！”

    沈嘉述眸色深沉，“但她可能会因此扣下资料不给。”

    秦柘，“……”

    面色骤然一变。

    果然，看到教导主任和成老师，李丹顿时底气十足，“成老师，你的学生打了我，你打算怎么给我一个交代？”

    成老师不卑不亢，“秦柘同学很尊师重道的，他不会无缘无故的打人。”

    秦柘怔了一下,立即站出来说,“一人做事一人当,是本少爷打了你，你找老成要个屁的交代！”

    “教导主任你看，我可是特级教师,竟然被如此侮辱，实在是欺人太甚了！”李丹眼睛都气红了,仿佛受了天大的委屈。

    顾念念和季洛惟走进来,在旁边安慰李丹。

    “秦柘同学,你快给李老师道歉，不然我打电话叫你父母来了！”教导主任说道。

    秦柘冷笑,“狗屁的李老师，她擅自拿走我们十班的学习资料给她自己班的同学，做出这么欠揍的事情,还怕人打？”

    成老师愤怒的吼道,“校方规定一个班一套学习资料,你凭什么拿我学生的资料！”

    教导主任也不满的说道,“李老师，你这次过分了。”

    李丹从容的说,“你们也不是不清楚十班的学习情况，他们拿那资料也看不懂，反正也到不了及格线,全国联考跟他们没关系，把资料给我们一班是最合适的。”

    成老师反驳道,“我们班这次周测平均分及格了，你怎么就确定月考会不及格？”

    李丹一愣,她带了差班一年多都没及格，怎么现在还及格了？遂然不屑的冷哼,“刚到及格线有什么好得意的？如果我没说错,今昔和她弟弟周测请假没算进去，他们俩一个倒数第一,一个倒数第二，回头月考测分,不还是及不了格么？”

    教导主任插口,“所以就要学习资料给他们复习，李老师你不能这么自私啊。”

    “我自私？我还不是为了学校着想！”李丹反驳，“年级前三在我们班,这次全国联考的压力都给到我们一班身上,校股东大会都说了，升学率靠的是一班,一切以一班为主！”

    教导主任噎住,委婉道，“可是校长也说了十班……”

    “十班什么？你是不是想说十班有隐形学霸，那你倒是把ta找出来啊，”李丹嘲讽，“整天空口白话，谎言说多了圆的上吗？还是说，你看校长和今昔走的近，故意讨好？”

    教导主任之前和李丹关系很好，自从上次换班事件后，李丹就越看教导主任越不顺眼了。

    教导主任被怼的面色骤然难堪，却反驳不了。

    隐形学霸那事就是校长口头之说，啥证明都没有。

    她都快怀疑是假的了。

    李丹虽然只是班主任，但她有京城给她颁的特级教师荣誉,又带着最顶尖的一班,校领导都对她百依百顺。

    正是联考关键时期，都怕李丹撂挑子不管，李丹最近把学校当成她的一言堂了。

    成老师，“不管怎么样，你没资格扣我们班的学习资料，我还要为今小昔和她弟弟复习。十班成绩是不如一班，但也不是你用来欺负我们班的理由，之前你用这所谓的特权跟我们抢这抢那也就罢了，但联考关系到我学生的命运，我绝不妥协！”

    李丹翻了个白眼，“今昔她能听你的话参加考试？”

    她带了今昔一年，哪次今昔好好考试了？

    先不说沈嘉述那惨不忍睹只会拖后腿的成绩。

    一旦今昔不参加这次月考，平均分还是会把她的0分算进去，结果就是她和沈嘉述两个后腿一起拉，照样够不上联考资格。

    “谁说我不参加？”今昔低冷的声音传来。

    女生迈着张狂的大步闲散而来，敛着乖戾的黑眸，清寒邪佞的落在李丹身上。

    李丹下颌紧绷，避开她锋锐目光，转头轻哼，“你参加又有什么用，还不是交白卷，浪费资源。”

    今昔没理她，只是看向教导主任，“就因为年级前三在一班，所以一班有特权是么？”

    教导主任点点头。

    李丹得意的勾唇，扫了一眼面前的顾念念和季洛惟，十分骄傲。

    没办法，谁让她有王牌在手，自然站在食物链的顶端。

    “如果月考后，年级前三全在十班，属于一班的特权，是不是就能给十班了？”

    今昔又问。

    教导主任愣了愣，下意识的又点头。

    理是这么个理，不过这话怎么感觉哪里不对？

    “行。”今昔颔首，唇角微弯，“那年级前三我先在这给十班预订了。”

    嚣张，狂妄的语气，听的成老师一口水呛在喉咙里，疯狂咳嗽。

    秦柘沈嘉述许野及外面围观的十班学生当场傻掉了。

    昔姐这特么也太能吹牛逼了！

    都觉得今昔疯了，唯独顾念念眼里露出无尽的惊恐，低头不让任何人发现。

    李丹震惊不已，高高在上道，“你得幻想症了？行吧，我也不是非要这套学习资料，只要秦柘和你弟弟跟我道个歉，我就把资料还给你们。”

    李丹根本没把十班放在眼里，会和十班抢学习资料，纯粹是看不惯十班对她的态度。

    就想趁此机会，让十班在她面前缩着脑袋做人。

    道个歉，立足她特级教师的威严，她也就不计较了。

    “行，我道歉！”沈嘉述咬了咬牙，开口说。

    秦柘也咬住了腮帮，屈辱的跟着出声，“这件事是我……”

    “都闭嘴！”今昔打断他们，漆黑的眸子又冷又狠，“被垃圾碰过的垃圾资料，还是更适合待在垃圾回收场。”

    ?  ?抽奖继续～

    ?      明天打脸～

    ?      ps：昔姐有心带差班变好，让每个人都能上大学，需要月考这个细化过程，如果马上联考牛逼，就会很假，但最终滴打脸是爽的～

    ?  

    ????  

    (本章完)

