    离开少管所后她没地方去，她就死皮赖脸赖在警察局，要警察叔叔收留。

    警察被她弄得没办法，给她买了几顿饭，让她在警局将就睡了几晚。

    后来上头要来审查，警局的人只能赶她走，结果她灵机一动，假装离开警局，蹲在外头守着上头的人过来。

    那一天，改变了她这一生。

    阳光炎热的天气，她一个小丫头蹲在墙角，用手遮住炽热的骄阳，这样才勉强能睁开眼睛。

    其实她的初衷很简单，就是想上上学，或者找一个能收留她的地方，至少不要像个小乞丐一样在街头乱窜。

    她觉得自己好可怜的。

    姜姝委屈地蹲在墙角，蹲了一个上午，并没有人来。

    结果，傍晚的时候，上头才有人来检查。

    一辆公车停在警局门口，姜姝眼睛一亮，车门打开的那一刹冲上去就哭：“领导，局长，市长……救命吖。”

    当然，刚喊一嗓子就被人扣住了。

    再后来……她就见到了改变她命运的那个中年男人，曾成亮，曾局。

    当然，她也吃到了人生第一顿最美好的晚餐，她狼吞虎咽地吃着，丝毫不顾及周围人的目光。

    宿城的雨淅淅沥沥下个不停，姜姝翻了个身，眉头紧锁。

    这雨一直没有停，夜里头，姜姝被吵醒好几次。

    早晨五六点，天刚蒙蒙亮，姜姝睡不着了，她从床上坐起来木然地看着窗外的雨水。

    困顿一生，贫瘠一生，萧条一生，在黑暗与光明中挣扎、反抗，她想，黑暗过后……一定会迎来光明。

    就像这会儿的天空，虽然黑漆漆的，还下着大雨，但一定会有阳光的，对吗？

    姜姝呆在酒店不敢轻易出去，她一直呆在酒店看电视。

    匆匆忙忙中什么都没带，但江辞的那张名片一直在她的随身小包里。

    偶尔，她会默默然低下头伸手摩挲名片上的名字，江辞，江辞。

    ……

    三天后。

    姜姝在宿城整整躲了三天。

    搁在以前，她不怕魏怀那帮人，但如今她很怕，出于母亲的本能。

    早上洗漱后，手机响了。

    姜姝没有给这个号码备注，但她知道是谁，为数不多知道她新号码的人，曾局。

    “阿姝，魏怀那帮人听到风声跑了，暂时不会回平城，你放心。”

    “又让曾局操心了啊。”姜姝笑得漫不经心，瓜子脸上还是一如既往的明丽可人。

    “你自己小心，有什么事打电话给我，我会做安排。”

    “曾局，这么多年你对我像亲生父亲一样好，等我宝宝生下来，让他叫你外公好不好。”

    “怎么说起这个了。”

    “就是不想让我的宝宝也跟我一样，成为无亲无故的一个人。”

    “你对那个医生是真动心了，违抗我的命令也要生孩子。”

    “这么多年我一直很听话，很服从命令，就这一次，不会再有下次了。”

    “我知道你有分寸。”

    “曾局还是让着我的。”姜姝笑道。

    那头的男人对这丫头很无奈，又交代了几句后才挂上电话。

