    张征皱着眉，面色凝重，吴耀祖张大了嘴巴，差点从椅子上滑下来。

    魏老头和马老头，看着马元，满脸的不可思议。

    门口，以苏幕遮为首的苏家人，既震惊又欣喜，似乎看到了苏允文脱罪的可能。

    王安这番有罪推论，几乎将案件所有疑点，全都串联起来。

    哪怕没亲眼见过，众人心里也已经相信了六七成。

    “我的天，太子殿下振振有词，不会真被他说中了吧。”

    “说不准，这事有点玄乎，还以为这太子没啥本事，现在看来，啧啧……”

    “万一真被他蒙中了，衙门和刑部的老爷们，岂不是颜面无光？”

    “嘿嘿，这下有好戏看了……”

    人群中，身穿便服的刑部三巨头，听到周围各种议论，惊讶之外，表情各异。

    尚书阎敬垂目思索片刻，抬头问道：“殿下所言，二位以为如何？”

    “此案卷宗，下官也看了，殿下这个推断，几乎能解释通所有疑点。”

    徐侍郎捋着胡须，嘴角含笑，赞叹之余隐隐露出一丝得意。

    徐渭投靠了王安的事，别人不知道，身为父亲的他却是一清二楚。

    原本以为，儿子明珠暗投，还为此扼腕叹息。

    如今看来，自己的担忧似乎有些多余。

    这位人称纨绔的殿下，好像，并非传闻中那么一无是处。

    “哼！解释得通，未必就是真的，说来说去，这也只是推论而已，如何能当作证据？”

    相比于徐侍郎，孙侍郎的脸色，无疑要难看很多。

    这件案子由他经手，若是就此被翻案，打得可是他的脸。

    还有刑部那几个给事中，早就看他不顺眼，肯定不会放过这种落井下石的机会。

    徐侍郎看了他一眼，笑容带着玩味：“孙大人又不是第一天上任，应该经手过不少案例，这中间的猫腻，难道你一点都看不出来？”

    “你……徐大人什么意思？！”

    我怎么看不出来，只是不相信太子有这个能力……孙侍郎怒视着他，却不敢真说出来。

    “没什么，本官只是想说，孙大人若是看不出，可以继续看，这不是还没结束么。”

    徐侍郎嘴角噙着一丝嘲讽，捋着须，转而看着衙门里面，主动结束争执。

    另一边。

    大堂上，马元一度惊慌失措，但，很快又调整回来。

    “老天爷，冤枉啊！”

    他忽然抬头，双手举天，满腔愤慨的样子：“我马元这辈子，自问从未做过亏心事，为何老天爷，你要如此对我，我不服，我冤枉啊……”

    马老头慌忙拉住他，吓得不断磕头：“殿下饶命，请饶恕我儿冒犯之罪……还有这件案子，小老儿愿意担保，魏三绝不是我儿杀的……”

    “担保？你用什么担保？你知道整件案子的经过？”王安没有一丝动摇。

    “……”孙老头语塞。

    马元看在眼里，恨声道：“爹，你不用求他，欲加之罪，大不了一死罢了。”

    “好个欲加之罪，你以为你继续扮无辜，本宫就拿你没办法？”

    王安笑道：“你大概不知道，本宫早就派了人，去你家后院挖宝藏了。”

    宝藏……不好！

    马元先是迷茫，继而心中大叫一声，脸色瞬间变得无比难看。

    这时，冯老六带着两名衙役，从人群中挤出来。

    刚进门，就传来他激动和喜悦的声音：“殿下，证据找到了！”

    只见他三两步走进大堂，行完礼，指着一名属下手中正提着的，两只沾满血迹和尘土的死鸡：

    “卑职奉殿下之命，去往马家后院，果然在一株老槐下，挖出这两只鸡的尸体，看样子，死了还不到一天一夜。”

    他看着王安的目光，充满了佩服：“果然和殿下猜想的一样，这两只鸡，都被放干了血液，伤口参差不齐，是被利器硬生生戳开所致。”

    接下来，他又指着另一个衙役手中，是一方粗布，里面有一小撮羽毛。

    “挖出鸡之后，我们又去到魏三的房间，依照殿下所言，仔细查找，果然找到不少鸡毛，和两只死鸡的羽毛颜色一模一样……”

    他说到这时，马元的身体，忽然轻微颤抖起来，两鬓更是汗如雨下。

    冯老六看了马元一眼，润了润嘴角：“后来，属下又在马魏两家的隔墙上，发现了明显攀爬过的痕迹，痕迹很新，应该刚形成不久。”

    他没有再继续说下去，事到如今，所有证据，都印证了王安的推断。

    马元就是凶手这件事，已经八九不离十。

    只要脑子不太蠢，都能想得明白。

    王安看着已经快被震懵的马元，问道：“这下，你总不会再喊冤枉了吧？”

    “我，我……就算有这些证据，也未必就是草民杀的，万一……万一是闯入的贼子干的呢？”马元求生欲极强。

    “好，就算这些证据不够，还有一个证据，你总不能抵赖了吧？”

    王安厉声喝道：“来人，把他的裤子给本宫拔掉！”

    “殿下，你……你们想干什么？！”

    马元仿佛受到奇耻大辱，正要抗议，被几名衙役一拥而上按住，直接拔掉裤子，只剩里面一条犊鼻裤。

    王安从上面走下来，吩咐道：“将他翻一面。”

    等马元仰面朝上，王安指着他的一条大腿，上面有四道冒着黄水的伤疤，露出果然如此的表情。

    “苏允文说，昨晚他一共用剪刀戳了死者三四下。”

    王安顿了顿：“结果，魏三身上的伤口对不上，倒是你这腿上的伤，不多不少，刚好四道。

    “一次两次巧合，也就算了，这次多证据，恰巧都与你有关，你觉得，这可能吗？”

    案情揭示到这一步，门口的吃瓜群众，纷纷恍然大悟。

    “世上哪有这么多巧合，依我看，魏三就是这个马元杀的。”

    “没错，想不到，太子殿下断案，竟然比县太爷还厉害！”

    “废话，这个马元的面相，一看就不是好人，殿下定懂得识人之术。”

    “是的，我也这么觉得……”

    我虽然通晓古今，上知天文下知地理，还真不懂识人之术，有劳各位事后诸葛亮抬爱……王安扫了眼体若筛糠马元，似笑非笑：

    “你不会又要说，这些伤口，是你昨天上工时弄伤的吧？本宫劝你，别再作这种徒劳无功的狡辩……因为，本宫手上，还有一个更大的证据……”

