    第369章 我是月狐一族的......

    听到徐凡的话后，宁道直呼六六六。

    就在这时，远处天空中出现一道庞大的乌云，遮天蔽日。

    “主人，有大批火岩鸟妖族靠近你所在区域，最高战力化神期。”葡萄突然汇报道。

    “宁大哥，再让你看看这座钢铁长城另外一好处。”徐凡笑着说道。

    火岩鸟妖族想从天空直接越过钢铁长城去后方屠灭人族。

    徐凡命令天空中的战斗傀儡隐藏不动，任其向着钢铁长城飞过。

    就在火岩鸟大部队处于钢铁长城之上的时候，徐凡说道：“重岳千山法阵，起！”

    此时，傀儡所建立好的钢铁长城亮起土色光芒，一瞬间，钢铁长城百里区域成了禁飞中心，所有在天空中的飞行妖族全都感受到了一种恐怖的力量压在了自己身上。

    随着重力阵法启动，天空中开始下起来鸟雨。

    徐凡操控傀儡和宁道躲在钢铁长城护罩内，看着战斗傀儡轻松屠杀落地的火岩鸟。

    其中还有几只化神期火岩鸟妖族落地想反抗，被化神期重甲傀儡镇压，随后被封印在了一个小球之中。

    “这个重力阵法连接整个钢铁长城，想要从空中越过，除非是化神期以上的妖族。”

    “所幸现在出现的妖族只是一些不重要小种族，那些入流的妖族大族还没有出现。”徐凡看着说道。

    “快了，咱们临森仙城新出现的两界通道已经开始出现月狐一族的影子，只要感受到你这钢铁长城对他们的威胁后，肯定会出来破坏。”宁道说道。

    此时，一队临森仙城长老会的修士出现在宁道面前。

    十位炼虚期和一百位化神期。

    为首的修士对着宁道说道：“拜见镇守使。”

    “嗯。你们终于来了，”宁道笑着说道。

    “事物紧急，就不给你们接风洗成了，你们现在的任务就是保护这些傀儡建造钢铁长城不被破坏。”

    “化神期以下的妖族你们不用管，主要注意化神期以上的妖族就可以。”宁道吩咐道。

    “遵命。”为首的炼虚修士行礼说道。

    炼虚修士开始带着那一队修士在周围巡视。

    “这是长老会新支援临森仙城的修士，一共十队，都是长老会内部学院出来的精英。”宁道介绍道。

    “那一定很厉害吧。”徐凡说道。

    “以前我也感觉厉害，后来我遇到了你和你的徒弟们，看什么都是一般般。”宁道笑道。

    “这个一般般是我说的那个一般般吗。”

    “对。”宁道哈哈大笑道。

    此时，远处突然暴发出了惊人的战斗波动，没过一段时间，那位领头的修士拎着一具妖族的尸体过来。

    “报告镇守使，在钢铁长城附近发现了一只隐藏的炼虚期妖族。”

    “不错，辛苦了。”

    宁道看着狐妖残破的尸体，摇头说道：“只能做化肥了，对了在遇到化神期以上的妖族，记得把真灵封印起来，能在这位隐灵门大长老手中换好东西。”

    “明白了。”领头的修士点头说道。

    “以后五个炼虚期妖族真灵可以在宗门处换取一件宝器五阶的法宝，或者同级别的宝物。”徐凡想了想说道。

    妖族真灵的用处有很多，除了在隐灵门化作真灵灵雨以外，还可以作为傀儡的真灵，只是以前有葡萄徐凡懒得弄。

    “明白。”领头的修士点头说道，眼中闪过一丝异色。

    领头的炼虚修士走后，宁道迫不及待地问道：“那三个合体期的妖族真灵，能不能换一件道器灵剑。”

    “呵呵，宁大哥想到了。”徐凡说完后，直接断开了意识连接。

    看着回归大部队的傀儡，宁道小声说道：“你还欠我一把道器灵剑~~”

    熊力镇守钢铁长城区域，此时正处在徐钢的狂轰滥炸中。

    天空中落下岩浆巨石雨，每一个岩浆巨石落地都会爆开，形成剧烈的爆炸。

    一尊千手巨像屹立半空中，双眼冷酷地看着下方被灭杀的妖族。

    远处观战的熊力，看着方圆百里处在岩浆雨的大地，不禁咽了一下口水。

    “这得多大的仇啊，妖族连作化肥的机会都不给。”千万兵在熊力旁边感叹道。

    此时，千手巨像不远处出现一位身后有着七条白色狐尾的女子。

    一道粉色的丝带向着千手巨像缠绕而去，后有七条狐尾紧随其后。

    “不好，炼虚期狐妖。”熊力当即想要呼叫支援。

    就在此时，虚空一震，五色灵光逆转。

    “狐族，必死！”一道冷酷的声音在天空中响起。

    千手巨响一瞬间千臂齐展，带着混沌之火带着狐族女子抓去，粉丝丝带直接被那手臂上的混沌之火燃烧。

    此时虚空已经被千手巨像封锁。

    狐族女子脸色一变，震惊道：“这是人族化神修士！”

    “魅惑众生。”

    一股神秘的气息笼罩千手巨像，想要把他带向一个温暖的世界。

    “死。”

    又一道千手巨像从狐族女子身后出现，一道燃烧着混沌之火的手臂抓住了狐族女子。

    “放了我，我是月狐一族的.......”

    “啪~”

    狐族女子还未说完，直接被千手巨像双手合拢拍成了肉泥。

    远处观战的两人吓得一哆嗦。

    “这也太狠了。”熊力喃喃道。

    这一波妖族灭掉之后，千手巨像变为徐钢，来到两人身边。

    “收拾战场吧。”徐钢说道。

    “好的。”还未回过神来的两人点头说道。

    徐钢走后，两人看着那一片战场，吐槽说道：“有啥好收拾的，吹灰吗。”

    一片刚才被燃烧化晶的战场上，除了焦土，剩下的只有骨灰了。

    “徐峰主跟狐族有仇，以后遇到狐族多的时候，直接让徐峰主过来。”千万兵笑道。

    “好像前段时间我听说，徐峰主带着夫人执行任务的时候，所在仙城被妖族攻破。”

    “徐峰主在逃亡之间受到了狐族威胁，估计那时候记恨上了。”熊力说道。

    “原来如此，妖族向来暴虐，狐族又喜欢玩弄人性。”

    “那狐族肯定是触怒徐峰主底线了。”千万兵分析道。

    “凭咱们徐峰主的无双战力，以后妖族倒霉了。”熊力唏嘘说道。

    “不是一般的倒霉。”千万兵补充道。

    (本章完)

