
假定是其他种类恐龙入侵红色戈壁滩,  原先就住在这里的风神翼龙，一定会给他点颜色看看。

作为白纪的天空霸主，一位肉食主义者,  风神翼龙张开双翼的长度达到11米，他完全不惧怕其他恐龙。

甚至敢劫掠幼年期的霸王龙。

闯入他地盘的这头霸王龙算是一个少年,  早已经不是他能抗衡的对象，所以他只能远离,  否则连晚上都不能睡个安稳觉。

不过风神翼龙并没有放弃自己的老巢,  他时不时会来巡逻，希望这头该死的霸王龙赶紧滚蛋。

是的，是一位少年。

身体表面肤色尚浅的霸王龙，即使身高和体型已经初具成年霸王龙的规模,  但比起真正的成年霸王龙还是差远了。

或许他刚刚脱离父母的小团体，独自出来历练,  在地狱溪谷就是这样,  一切都要靠自己。

霸王龙并不是喜欢群居的存在,  他们更喜欢独自占有一块地盘,  如果在自己的地盘上遇到陌生的霸王龙，那么意味着少不了一场恶战,  除非其中有一头识趣，在矛盾激化之前调头离开。

倒霉的风神翼龙大概在猜测,  这头少年霸王龙,  是不是没有地方可去，所以才来占领自己这一块鸟不拉屎的荒芜之地。

属实可恶。

可惜他猜错了，霸王龙并不是没有地方可去，在岩壁下休息了一夜，第二天天亮对方就出去了。

他看起来并不怎么熟练控制自己的尾巴,  一脸严肃地向前走的时候，身后那条尾巴从不待在固定的地方。

路边的花草和石头，是它青睐的对象。

暗戳戳视奸的风神翼龙：果然是一头乳臭未干的小霸王龙呢，幼稚！

希望对方这次走了就不要再回来。

白纪本该是一个值得令人恐惧的时代，初来乍到的乔七夕以为自己会害怕得睡不着觉，实际上在夜幕降临之后，无法抵御的疲惫和困意侵袭了他。

再多的恐惧，经过一下午的适应也无了，因为他发现自己并不是这个时代的主角，其实根本没有恐龙care他。

没办法，甲龙就是这么没有排面。

想要排面得是霸王龙才行，可惜他和奥狄斯没有这个运气，鉴于之前的多次经历，他认为奥狄斯定然也是一头甲龙。

消除对恐龙时代的恐惧之后，乔七夕对自己所在的环境产生了浓厚的兴趣。

这可是白纪！

一个神秘的远古时代。

傍晚的天际布满了火烧云，衬托得远处高耸的山峦，有种异星球的感觉。

现在是没有人类的，开花和结果的植物刚刚出现，哺乳动物的始祖刚刚登场。

大地被一片蕨类植物和棕榈树占据，树木高耸的阔叶林只占了一小部分。

怎么说也曾经是个高材生，乔七夕通过这些植物的分布和比例，判断出自己所在的年份，距离第五次生物大灭绝还很远很远。

太好了，他吃了一颗定心丸。

慢慢爬到一个适合休息的地方：一颗巨大的石头后面。

这块地方高低不平，周围散落着凌乱的石头，制造出了许多视线死角，自己躲在暗处的话，随时可以警惕靠近的动物。

他不知道其他的甲龙喜欢什么样的，不过他还是习惯于按照以前在野外的生活习惯。

背风，有遮挡物，易守难攻。

奥狄斯教的。

虽然乔七夕矮，但他的四肢是可以弯曲的，选好位置之后，把四肢一缩，他露在外面的部分就只有坚固的甲面，倍儿有安全感。

其实乔七夕并不习惯这样睡觉，他喜欢仰躺着睡觉，目前趴着只是迫不得已。

腹部是他全身上下最脆弱的地方，在这么危险的环境自然不能露出来，更何况翻过去还能不能翻过来都是两说……

乔七夕放弃了仰躺着睡觉，除非奥狄斯在身边。

夜里很安静，偶尔会传来可怖的吼声，当然那吼声离他很远，是从非常远的距离传过来的。

有些恐龙会专门在夜晚捕猎，借助自身优秀的夜视和夜行能力轻易得手。

曾经乔七夕也是这样的顶级掠食者，如今狩猎一词彻底离他远去，倒也没有对他造成什么心理伤害。

做一头与世无争的甲龙挺好的，他决定明天去树林里转转，看看现在有没有成熟的野果。

不过就算有，他也只能捡地上的，这时候就很怀念翅膀了。

想着这些有的没的，乔七夕枕着自己的大胖腿进入了梦乡。

夜雾弥漫在温暖的气温中，温度下降了三四度，但仍然非常地适合植物生长。

这对于素食恐龙来说是一件好事，他们群体数量庞大，每天需要摄入大量的植物，如果植物来不及生长，就会饿死这些胃口大的素食恐龙。

有三角龙群居的地方，抢夺鲜嫩的食物总是比较难，乔七夕打算远离他们，一大早向着远处的阔叶林进军。

经过一夜的疏散，低洼处仍然有积水。

不想弄湿脚的精致甲龙，为自己寻找了一条干爽的路线。

远古时代的生态环境非常天然，含氧量非常高，乔七夕抬着脑袋向前冲，感觉格外舒服。

哪怕奔跑导致身体疲惫，他的心肺也不会因此而难受。

巨兽生长的密码，或许也与此相关。

超人类想要探索更多的恐龙，于是他们跟着这只前往树林的甲龙前进。

树林中有丰富的食物，同时也很危险……

经过两个小时的努力，乔七夕来到树林，他迫不及待地走到一颗比较矮的树旁，抬头吃掉刚刚长出来的一小撮嫩叶。

这里还没有被上午的阳光照射到，嫩叶上还残留着昨晚的雾水，吃进嘴里甘甜清爽，是甲龙喜欢吃的叶子没错。

乔七夕高高兴兴地薅这棵树的羊毛，将他所能吃到的部分都吃完了。

鉴于阔叶林中都是高耸的大树，这种小树很难找，他只能深入树林去探寻。

铺满落叶的地面上，偶尔能看到一群群的蘑菇，白色的，红色的，黄色的，它们虽然长得可爱漂亮，乔七夕却不敢吃。

除了树上的嫩叶子，他还可以吃蕨类植物刚刚长出来的嫩芽。

实际上很多素食恐龙是不挑老和嫩的，他们每天要摄入这么多的食物，哪有那么多刚长出来的嫩芽给他们吃。

超人类在自己心中的小本本上写下：个别甲龙异常挑食，只吃鲜嫩的植物部分。

乔七夕来森林里倒也不是纯粹觅食，他想找到别的甲龙。

和奥狄斯已经失去了那种特殊的联系，第一时间他也不知道有什么更好的办法能找到对方。

来森林里只是碰碰运气，顺便填饱肚子。

在这里采食植物的不仅是他自己，周围隐隐约约分布着其他素食恐龙。

作为这里的新客人，乔七夕很好奇地观察他们，即使他并不知道那些叫什么龙。

在没有肉食恐龙侵扰的情况下，素食恐龙们相处都是非常和谐的，很少会因为争抢食物而起争端。

素食恐龙之间最大的争端，是同类之间抢夺配偶，但依旧是点到为止，没有肉食恐龙之间那么激烈。

现在的气氛就很平和，阳光从树冠的空隙之间照射下来，几只埃德蒙顿龙就待在乔七夕的附近。

植物断裂的声音和咀嚼的声音此起彼伏。

这种画面跟乔七夕在影视作品中看到的差不多，有一种让人心平气和的魔力。

超人类的注意力暂时从甲龙身上移开，显然那些埃德蒙顿龙吸引了他们，在接下来的一段时间内，他们会集中精力观察埃德蒙顿龙。

不知道是不是乔七夕的错觉，他感到一阵轻松，这也太奇怪了。

这边的植物快被他霍霍完了，他拖着骨质化的大锤子去往森林的更深处。

天空中有一些鸟类成群掠过，无一例外他们都比后世的鸟类要大，长得要丑。

而且这些鸟类大多是肉食动物，只要有机会，它们连霸王龙的肉都敢吃。

由于太过深入森林，乔七夕今晚只能在森林里睡觉，这对他来说是一个挑战，不过他相信，一般的恐龙应该不敢招惹他。

大不了找一个好一点的休息位置，比如容易匿藏身影的垭口。

除非嗅觉能力非常出色，否则很难找到他。

夜晚是冥河盗龙出没的高峰期，他们成群结队地从森林中掠过，进行地毯式搜索猎物。

哪怕这种小型的肉食恐龙个体力量不强，但是架不住他们团体作案，杀伤力不容小觑。

这群吵吵闹闹的冥河盗龙过去了，乔七夕终于可以安心地睡个觉。

就在这时，一头冥河盗龙从他面前走过，停在那里朝他看来，犀利的目光令人胆战心惊。

这是乔七夕第一次近距离面对白纪的猎食者，发现他们的气势不是后世的猛兽可比的。

人类面对后世的猛兽，如老虎，狮子等等，都会有一种想亲近的感觉，而现在乔七夕敢说，要是人类看见自己面前这头目露凶光，牙齿尖利的冥河盗龙，只会头皮发麻，拔腿就跑。

说冥河盗龙是动物，其实更像是一头身披紫色花纹的阴冷怪物。

然而乔七夕并不惧怕，他拥有百多年的野外生存经验，什么大风大浪没见过，小小的冥河盗龙算什么？

他平静地睁着一双琥珀色的眼睛，和掠食者对视。

风声呼呼，前面的冥河盗龙大部队已经走远，乔七夕阴险地眨了眨眼睛，忽然站起来，做出向前扑的举动。

那头冥河盗龙被他吓一跳，第一反应就是拔腿逃跑。

其实甲龙站起来也没有比趴着的时候高多少，但是他敢于挑衅肉食恐龙的暴脾气，就已经值得忌惮。

在森林里还是睡得不够安稳，乔七夕很早就醒来，他感到口干舌燥，想找个地方喝水。

小溪流，或者泉水，都行！

白纪时代，并不是所有的水源都能喝，有些水源含有太高的矿物质，喝不得。

乔七夕通过自己敏锐的嗅觉，可以判断出这水能不能喝。

一般在森林里植物生长茂盛的地方，水源都是干净可以喝的。

乔七夕拖着锤子，在天蒙蒙亮的森林里到处溜达，由于光线比较昏暗，他身为素食恐龙，夜视能力也不怎么样，所以没有发现，自己低头喝水的泉眼旁边，静静埋伏着一头正在狩猎的霸王龙。

察觉到有一头冒冒失失闯过来的甲龙，那头正在观察埃德蒙顿龙的霸王龙似乎也显得很意外，停顿了一下……

因为意外的出现，他连呼到一半的呼吸都收了回去，改成用嘴巴轻轻呼气。

严格来说，甲龙也是霸王龙的食物之一，虽然不是最好的选择。

年轻的霸王龙眯着圆圆大大的眼睛，抬头看看附近正在进食的埃德蒙顿龙，又瞟了眼趴在泉水边一身装甲的不速之客。

在这头年轻霸王龙的成长记忆中，他从来没有猎杀过甲龙，因为甲龙长着一副不好下嘴的模样。

对方喝水的时候，那条带锤子的尾巴还晃来晃去，充满着餍足的喜悦。

这是当然了，乔七夕渴了一晚上，他看见泉水惊喜不已，趴下来一直吧唧吧唧地喝个不停。

当然并不是说他失去了警惕，周围只要有东西移动，他就会知道。

比如现在，远处那头埃德蒙顿龙正在离开……

乔七夕喝够了水，也转身离开。

躲在暗处的霸王龙回过神，才发现自己的猎物埃德蒙顿龙已经走了，但他依然没有立刻追上去，而是望着还泛着涟漪的泉水。

一片落叶轻轻地落在上面打转转。

霸王龙低头用鼻子将落叶拱开，这一泓小小的清泉，很快就被他吸取走了一半。

眼神清冷的地狱溪谷之主直起腰身，回头看了一眼甲龙离开的方向，然后迈开步伐去追埃德蒙顿龙。

过了不知道多久，一头扎进蕨类植物从中的乔七夕，仿佛听到了恐龙的叫声。

这道与众不同的叫声，充满着被猎食者遇到猎食者进攻所产生的惊惧交加，令人头皮发麻，即便早已经习惯了弱肉强食的规则，也不能做到无动于衷。

霸王龙吃掉了埃德蒙顿龙的大半个身躯，剩下的残骸吸引了一群饥饿的冥河盗龙。

只要霸王龙吃饱了，他们像个大气的君主一样，并不在乎别的恐龙捡漏自己剩下的食物。

这一头年轻的霸王龙也一样，他没有多看一眼剩下的残局，就离开了这里。

森林里再次安静下来，仿佛什么都没有发生过一般，其他的素食恐龙仍然悠哉悠哉地吃着自己的食物。

超人类在心中的小本本上记下：恐龙并没有共情的能力，他们只专注于自身。

不愧是介于冷血和温血之间的动物，很难产生哺乳动物之间那种温情。

作者有话要说：　　后来，他们看到了热情似火的龙=3=

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174707"  chapterid="68007424"  chaptername="197、第197章">加入书签</a>
</div>
