    罗杰的飞行速度很快，全力飞行之下能够轻松超过音速。

    而天启很显然没有速度类的超能力，最多是有类似于超级反应的能力，不然在原剧情里面也不会被快银像是打沙包一样的打来打去。

    所以在这样的飞行速度之下，罗杰很快就带着被自己打晕过去的暴风女奥萝洛桃之夭夭，只留下天启在后面眼巴巴的看着，却对罗杰没有任何办法。

    罗杰之所以带走暴风女的原因有两个。

    第一，是为了削弱天启队伍的战斗力。

    现在天启四骑士中，能够形成有效战力的，也就只有埃里克和暴风女，剩下两个完全是凑数的。

    而现在天使被罗杰砍掉了翅膀，暴风女被罗杰带走，只留下场面人老万和另一个凑数的灵蝶，天启就算再勇，也不可能直接打到X学院来。

    X学院里面的变种人很多，强大的变种人也不再少数。

    镭射眼、凤凰女、野兽、X教授、魔形女、冲击波、夜行者，现在还要再加上一个罗杰。

    这么多人，天启只要不蠢就不会直接跑上来找罗杰算账。

    就算天启对自己的实力很自信，埃里克也肯定不会让天启胡来，老万现在虽然心里状况不太好，但好歹还能分辨出来敌我双方的实力。

    而带走暴风女的第二个原因，是因为这家伙还算有救。

    她只是被天启忽悠了而已，本质上暴风女不算是坏人，而且未来也是X战警的成员之一。

    另外，这家伙相当崇拜魔形女，将魔形女视作英雄，只要等她回去见到了她心中的偶像魔形女，这家伙肯定会瞬间反水，成为X战警这边的主要战力。

    既削弱了敌人，又增强了己方战力，这种好事罗杰干嘛不做。

    绑走暴风女，罗杰没有耽搁的很快飞回到了X学院。

    此时X教授查尔斯依然在地下用脑波强化器去控制埃及的高层在开罗发布避难指令，冲击波亚历克斯守在他的身边，避免查尔斯出事。

    其他人则是聚集在了查尔斯的办公室内，商量着接下来的行动。

    根据查尔斯的指示，罗杰来到了查尔斯的办公室，他顺手把绑来的暴风女扔到沙发上，拿起一杯桌面上的清茶一饮而尽，随后对办公室内的众人问道：

    “你们现在准备的怎么样了？天启可能会随时过来。”

    有罗杰的参与，加上天启已经知道了查尔斯的存在，现在天启的第一目的地很可能不会是开罗，而是泽维尔学院。

    为了应对即将到来的天启，所有人必须做好相应的准备。

    此刻的办公室内一共只有三个人，野兽汉克，魔形女瑞雯，和联邦调查局的特工，也是查尔斯的前女友，莫拉·马克格塔。

    莫拉·马克格塔是X战警新系列中第一部出场的人物，她和查尔斯有过一段暧昧的过往，但最后为了保护莫拉，查尔斯主动删除了莫拉脑海中有关于他的记忆。

    直到现在似乎一切尘埃落定，天启现身，查尔斯才重新和莫拉见面，并有些要旧情复燃的样子。

    不过因为被删除了记忆，莫拉现在还是处在一脸懵逼的状态。

    她看着罗杰，又看了看在一旁昏睡不醒的暴风女，问道：

    “…你出去一趟绑了个人回来？”

    “严格来说这不算是绑架，这家伙是天启的手下之一…不过你们也看到了，她的年龄不大，应该是被天启骗了。”

    罗杰顺嘴解释了一句，他可不想被莫名其妙的被当成是绑架犯。

    不过幸好其他人也不是特别在意这个，在知道风暴女是天启的手下后，他们就忽略了这个问题。

    魔形女对罗杰问道：

    “那么你见过天启了？埃里克也跟在他身边？”

    “嗯，天启，还有埃里克，他们两个可是把我打的够呛，如果不是我能飞的话，你们现在估计已经见不到我了。”

    罗杰故作轻松的说道。

    跟天启和万磁王对战，其实是一件很危险的事情，这样危险的事情罗杰甚至都不想经历第二次。

    不过罗杰也不想让现场的氛围变得太过紧张，反正以X战警他们的力量，打一个天启绰绰有余，如果到时候万磁王也能反水的话，加上罗杰，他们或许能够轻松打败天启。

    只是魔形女似乎没有看出来罗杰想要活跃气氛的心情，她听到埃里克果然跟在了天启身边，神情略显黯淡。

    埃里克是魔形女曾经的好友，在某种程度上，埃里克还是她的精神导师，甚至如果不是因为在变种人的问题上产生了分歧，两人还可能是男女朋友的关系。

    而现在，她的这位好友妻女死在了人类的手上，自己也转身投入到了天启麾下，而她却什么都做不到，连一句安慰的话都说不出来，这让瑞雯心中很是难受。

    野兽汉克见到瑞雯这个样子，连忙插话进来对罗杰道：

    “那，既然你平安无事的回来了，那看起来天启似乎也没你说的那么厉害？我们只要保护好查尔斯的话，天启就算不了什么…对吧？”

    汉克的似乎把问题想的太简单了些，罗杰又喝了一杯茶，正打算回答他的问题，忽然间就听到了一个陌生的声音出现在房间里：

    “我似乎听到了查尔斯？”

    “！？”

    突然出现的声音让所有人都被吓了一跳，众人顺着声音的方向转头望去，只见一名银色头发，额头上戴着一副防风眼镜的年轻人站在办公室门口。

    见到众人转头看向他，年轻人面带友好的笑容对众人招手道：

    “你们好，我是来找查尔斯的，听说他在这里？”

    年轻人说着，递过来一张名片，那的确是查尔斯发出去过的名片，上面还有X学院的名字。

    “你…你是谁？”

    在惊吓过后，汉克才想起来询问这个突然出现在办公室内的年轻人。

    “额…我叫皮特罗，皮特罗·马克西莫夫，我来这里是找X教授，我听说他在这里……”

    皮特罗，也就是快银，老老实实的对着众人介绍自己。

    罗杰望着突然出现在这里的快银，眉头微微皱起，问道：

    “X教授就在地下，以你的能力应该能很快找到他才对……”

    “因为我觉得地下室对你们来说似乎很重要，我擅自闯进去好像不太好。”

    快银有些‘乖’的回答着，然后他歪着头好奇的望向罗杰：

    “等等，你认识我？我们之前在哪里见过吗？”

    虽然快银是第一次见到罗杰，但从罗杰对他能力的熟悉来看，对方似乎认识他。

    这回其他人的视线转到了罗杰身上，罗杰没有回答，因为他看到了冲击波亚历克斯正好推着查尔斯从外面进来。

    刚从外面进来的查尔斯一下子就看到了站在这里的皮特罗，正要打算对众人说些什么的他，诧异的看着站在这里的皮特罗，问道：

    “是你，你怎么在这里？”

    “额…我来找查尔斯·泽维尔教授…等等，难道你就是查尔斯·泽维尔教授？”

    “当然是我，我那个时候没跟你自我介绍吗？”

    “…没有，我只知道你叫查尔斯。”

    查尔斯和皮特罗在那里你一句我一句的聊了起来。

    完全插不上话的其他人面面相觑，瑞雯直接打断了两人的对话，对查尔斯问道：

    “查尔斯，你是不是应该先跟我们说明一下这是怎么回事？他是谁？”

    虽然快银刚才进行了一番自我介绍，可他们没想到快银还跟查尔斯认识，而且从两人的对话来看，他们两个虽然认识，之前却似乎都不知道彼此是谁。

    不然快银也不至于一过来就问谁是查尔斯。

    进入房间让冲击波亚历克斯关上门，查尔斯简单对瑞雯说道：

    “还记得十年前的事情吗？当时埃里克被关在没有金属的地下监狱，正常来说他应该逃不出来的，但最后被我和其他人救了出来，而当时负责救援工作的……就是他。”

    FBI的莫拉一听到这里眼神一凝，立即看向快银问道：

    “所以万磁王跑出来是因为你？”

    “抱歉，当时我也不知道会闹那么大，有人来找我让我帮忙，我就去了。”

    快银歉意的说道。

    但实际上他是没什么歉意的，毕竟从血缘关系上来说，万磁王是他的父亲。

    “好了伙计们。”眼见话题再次跑偏，罗杰吸引了众人的注意力道：

    “先别管这位小朋友的事情了，查尔斯，开罗那边的问题怎么样了？”

    “正在撤离，不过按照这个速度，他们想要全部撤出来至少要一天的时间，毕竟那是几百万人。”

    查尔斯对罗杰回答道。

    罗杰沉思一番说道：

    “一天时间吗……天启现在不一定会直接去开罗，他现在很可能盯上了你，所以比起开罗，你这边的要更重要一些。”

    罗杰离开的时候，天启已经知道了查尔斯的存在，所以如无意外，天启应该会先来找查尔斯，并试图得到他的能力。

    那么现在比起开罗，查尔斯的安全要更重要一些。

    毕竟一旦查尔斯被抓住，并被天启得逞的话，那么毁灭的将不会是几百万人，而是全世界数十亿的人类！

