    

    “你是怎么知道那个王先生之前所说的那些是假的？”陈队长继续问道。

    “可能是直觉吧。”张老板笑着说道，“其实我也是打心底怀疑王先生的。”

    “算算时间，我跟王先生应该已经认识很多年了，从我这个深夜茶馆开业的那时候，王先生就已经每天都过来喝茶了。”张老板说道。

    “我还算是了解他，王先生是一个情感类的作家，但是他从来没有带过女人来我们茶馆，这在我看来虽然有些不正常，但也是可以理解的。”

    “但是王先生却对都市怪谈特别的感兴趣，甚至王先生有些时候的一些想法，是我们这些人想都不敢想的。”

    “如果他对都市怪谈是真的热爱，那么他就应该是灵异类作家，而不是情感类作家了。”

    “所以这其中一定是有原因的。”

    “特别是前几天，王先生在我们茶馆说出了那个故事之后，我就意识到了事情的不对，我曾经劝解过王先生，但你也清楚，我在他看来，只不过是个顺眼的茶馆老板。”

    “我根本不能够左右他的想法。”

    “那个时候你就知道王先生会死？”陈队长好奇的看向张老板问道。

    “我不知道。”张老板重新将加菲猫抱起来，说道，“但是我清楚，王先生是在玩火。”

    “嗯，以我对王先生的了解，他这种人是会写日记的，你可以在他的房间或者办公室找一找，他的日记。”张老板继续说道。

    “我们已经找到了他的日记，上面的记载虽然跟你说的有些出入，但是也相差无几。”陈队长说道。

    “如果不是知道，王先生的那本日记你是绝对没有看过的，我甚至都怀疑，那本日记是你故意放起来，让我们找到的。”

    说这句话的时候，陈队长紧紧的盯着张老板，似乎是想要从张老板的脸上，看出来什么破绽。

    “你都知道这些事情了，那你还过来问我？”张老板诧异的看向陈队长问道。

    “日记里面的一些记载，并没有你说的客观。”陈队长说道，“而且我也很想知道，你到底是什么人。”

    “我只是一个深夜茶馆的小老板，来的人喜欢我的可以叫我张老板，不喜欢我的人也可以不用顾忌我，就是这么简单。”张老板说道。

    “我知道你不是普通人，所以我很想知道那个刑族女人在哪？”陈队长盯着张老板问道。

    “我真的不知道，你不会以为我是那种会金屋藏娇的人吧？”张老板反问道。

    “好，这件事情我不问你，我只想问你，那个刑族女人是不是杀害王先生的凶手，她在这之后会不会对普通人动手，你知道我的工作，这是我的职责。”陈队长说道。

    “我见到那个刑族女人的时候，她差一点就死了，死在了王先生的手中。”张老板说道，“而王先生并不在那里。”

    “至于王先生是怎么死的，你们不是有特殊机构吗？只需要简单的查一下就会弄清楚的，这很简单。”张老板说道。

    “他是中毒死的，中的是蛊毒。”陈队长沉吟了几分钟之后说道。

    “刑族人想要杀死人，可不会这么麻烦，我这个答案你还满意吗？”张老板笑着说道。

    “那个人不会对普通人出手吧？”陈队长逼问道。

    “你为什么总是不仔细听清楚我的话呢？”张老板叹了口气说道，“非要让我把什么事情都说的那么明白，这样很没有意思。”

    “我还是实实在在跟你说吧，那个刑族女人就算是想要对普通人出手，都不可能了。”张老板继续说道。

    “不管怎么样，王先生这个案子，我们还是要感谢你的。”陈队长说道，“希望我们在这之后，还有机会合作。”

    “别。”张老板连忙伸出手说道，“我可不愿意跟你们这种人打交道，当然最主要的原因还是你们起来的太早了。”

    “我是一个夜猫子，我早上可起不来。”

    “我听一个老中医说，熬夜会使人的肾变的破败不堪，看你的年纪还不算太大，希望你保重自己的身体。”陈队长说完这句话之后，就转身走了出去。

    张老板看着陈队长的背影，自言自语道，“还挺有个性的。”

    这个时候，那个张老板的表姐，不经意间从我的身旁路过，我眼睛下意识的看向那个妩媚的女人。

    “金屋藏娇，有意思。”我也自言自语道。

    我对于别人的秘密并没有什么兴趣，而那一次也是我第一次见到传说中的刑族人，说不好奇是假的，但最后，尊重跟礼貌还是克制住了我自己的想法。

    随后不久，我就跟着庄小花她们来到了这里，而至于那个张老板的表姐，到底是不是刑族人，我也没有时间验证。

    当然了，我会用我自己不伤害到他们的情况下，验证的。、

    “什么事情想了这么久？”妮娜见我久久不曾说话，好奇的问道。

    “我想我之前也曾见到过刑族人。”我说道。

    “你以前见到过刑族人？”张清风惊讶的看向我问道，“这怎么可能，虽然现在灵气复苏，可是孕育刑族人的基础，却是不再存在。”

    “除了这里这么大的阴沉木之外，我想不到在外面还有哪里可以有这样的地方。”

    “如果那个人没说错的话，应该就是在云城的外面，一个不知名的深山老林里面。”我想了想说道。

    “如果那个地方真的孕育出来刑族人的话，等你回去之后，还是要好好调查才好，不然很有可能会发生一些大事情。”张清风听了我的话后，思索了良久才说道。

    “我知道。”我点了点头，表示我清楚了，“我们接下来去哪？”

    这个房间除了这个巨大的被从侧面破开的阴沉木棺材之后，别无他物，这里就好像真的是为了放置这个棺材所建造的一样。

    “原路返回吧，我们可能来错了地方。”张清风说道。

    古堡却是有两条路，是在一左一右，我们是从左边过来的，如果这里不是真正猛哥存在的地方，那么我们还真要原路返回，去到右边。        

