    大政殿的房顶上行站着一道估计的身影。

    可能是因为今晚奉天略微有点风吹了过来，于是小风就刮起了这道身影的衣衫还有疑虑头发。

    然后月光正好洒在了他的身上。

    然后他还背着双手。

    这他么的一出场就妥妥的是高人风范啊。

    大内高手宋老虎在王赞和王天养最需要他的时候，终于神兵天降了。

    王赞的心里顿时松了口气，扯着嗓子吼了一句：“救命啊，大内密探宋大爷！”

    王天养品头论足的点头说道：“你还别说，真像是那么回事，挺有谱的。”

    宋老虎的出现也吸引了臼井家族的注意，是不是高手你从他的范上基本就能品出来了。

    毕竟大政殿的房顶还是很高的，至少有四五层楼的高度了。

    “唰”背负双手的宋老虎人直挺挺的从房顶上跃了下来，身体划过一道弧线，然后落向地面。

    “嘭”宋老虎两脚落地，但不知道怎么回事，他人忽然踉跄着向前蹿了几步，然后右脚突兀的就是一歪，人“噗通”一声居然单膝跪地了。

    王赞一脸懵逼，愣是没有反应过来，不对劲啊，上次也是这个出场方式但没有这个插曲啊。

    王天养僵硬的转动着脖子，说道：“我收回刚才那句话行么？”

    “脚麻了，不好意思，见笑了……”宋老虎尴尬的说了一句。

    王赞是知道对方肯定不是装比没装明白，见他人也没什么事，就松了一口气。

    宋老虎瞥了他一眼，然后眼神又扫向了臼井家族那一边，瞬间，王赞很明显的就看到他的眼光有些慎重了起来，估计也感觉到了对方身上的气势不是轻易能够拿下的。

    同样的，臼井家族等人的感觉，也一样慎重了起来。

    短暂的寂静，其实就是剑拔弩张的开始。

    王赞和宋老虎低声交谈着：“被逼到墙角没办法了，只能来你这度过一下难关了，宋大爷啊帮帮忙吧”

    宋老虎继续背着手淡淡的问道：“我为什么要帮你，我守的是这座宫殿，可不是要给你充当保镖的，再说了咱俩也不熟悉啊”

    “救人一命……”王赞顿时叹了口气，幽幽的说道：“算了，除了帮你们维护一次满清龙脉，这里的风水布置，以后我给你当个顾问，要是有什么问题的话，你可以找杨公风水世家的人过来解决”

    王天养顿时骂骂咧咧的说道：“你他么往我姥姥家扯什么啊？当免费劳力呢啊？”

    王赞白了他一眼，说道：“我今天要是被抓走了，你也好过不到哪去，至少得挨个揍你信不信？”

    王天养瞬间无言，合计着今天帮忙不说，还得倒贴点呗？

    宋老虎这种大内高手办事就喜欢干脆利索，你说到他的点子上了，他是肯定不会拒绝的。

    “好！”宋老虎干脆的一点头。

    于此同时，臼井家族的四个保镖下忍也缓缓的围拢了过来，四个人占据四方位，四个角，半佝偻着身子，棱刺刀横着在胸前。

    王赞和王天养退了几步，将主场暂时交给了宋老虎。

    几个忍者慢慢的围绕着宋老虎转起了圈子，两脚很有节奏的交叉着迈起了八字步。

    而被围拢在中间的宋老虎，站着时根本就是纹丝未动，只是略微转着脑袋观望着四周。

    气氛很凝重啊，似乎连周围的呼吸声都清晰可闻了。

    这时候，非常应景的是，不知从哪飘来一片树叶，居然飘到了他们当中，然后朝着地上慢悠悠的落了下去。

    高手对决，总归是需要个动手的契机的。

    双方的眼神同时从地上的那片落叶上收了回来。

    “唰”

    很突然的是，四名忍者的身影毫无任何征兆的就从原地消失了，几乎都没有人能够看清楚他们的动作。

    宋老虎转动的脑袋也随即顿住了，两边耳朵几乎没有痕迹的轻微颤动了两下，随即他忽然猛地一抬手，握拳，直接就朝着自己的头顶砸了过去。

    “嘭”宋老虎的这一拳头看似是砸在了空气当中，但就在他拳头的顶端，一个大头冲下的忍者突然现出了身形，而宋老虎的拳头正好轰在了他的脑袋上。

    “嘎巴”很明显的，在寂静的夜空里，出现了一声脆响。

    宋老虎这势大力沉的一拳头，估计直接将对方的脊骨都给干骨裂了，这还是他收手了的缘故，不然可能都得将这人的脑袋和脖子给砸偏了。

    就在宋老虎一击必杀之后，在他身边的三个方向，同时出现了另外三个忍者，三道寒芒一闪就朝着他身体的三处要害之处扫了过去。

    宋老虎之前收手，那是因为在故宫里他要是杀人，恐怕那会很麻烦。

    但对方出手，全然没有任何的顾忌，因为在忍者的袭杀之术里，根本就没有收手的说法，出手就是奔着要命去的。

    宋老虎看也未看，伸出去的拳头都没有缩回来，他的身体在原地也没有移动，而是诡异的用极度不科学的方式扭曲了一下，整个人似乎就跟麻花一样，堪堪躲过了三把棱刺刀的袭击。

    “嘭”宋老虎躲闪开来，缩回拳头，右脚忽然猛地朝着地上就重重的踏了下去，在他身后半米外的地上，一块青砖居然“嗖”的一下就被震了起来，然后直接砸向了一名下忍的两腿间。

    对方根本没有任何反应的机会，就被一块方砖给砸了个正着。

    “卧槽……”观战的王天养忍不住的从嘴里爆了一句粗口，这大内高手真不是一点半点的牛比啊，出手瞬间干脆利索的结果了两名忍者，潇洒的一点都不拖泥带水。

    王赞在心底叹了口气，看来当初对战常昆的时候，宋大爷还是留手了，要不然那个酒蒙子肯定抗不过几招就得被撂倒了。

    从这一点上你就能看得出来，当年清廷中的那些大内高手，御前侍卫到底是啥角色了，放到现在比中海保镖还得要霸气啊。

    于此同时，臼井宣子和秋赫也愣了下，隐约感觉局势要不妙了。

    “怎么办……”

