    这些个货在巡游司乃是最底层的喽啰，但都是厉鬼等级，离鬼也不远了，加强版的灭魂枪，对付一般小鬼可以直接打成精魄。八一中√文网Ｗくｗ Ｗ★．√８ １★ｚ Ｗ√． Ｃ ｏ Ｍ★

    打在这些巡游身上，也只是能将其震飞，很快又涌上来。

    好在人数够多，形成了一道火力网，将试图接近叶少阳的巡游都给打了回去。

    芮冷玉冲了过来，对上那地火精怪，展开混战。

    更多藤条爬上了叶少阳的脸，试图往他鼻孔嘴巴里钻，叶少阳运起罡气，死死抵挡，一边继续催动勾魂索，愈收紧。

    勾魂索通体红，仿佛烧红的铁链一般，将树妖藤条一般的脖子上烙得冒出白气。

    这就是一种拼命的打法，看谁能撑到最后，谁先撑不住，就彻底败了。

    两人都明白这道理，但是越来越强的痛苦，却是不容易忍受。

    “啊！”

    树妖一声大叫，叶少阳顿时感到浑身一松，藤条被树妖收了回去，力求自保。

    终于……还是树妖败下阵来。

    叶少阳哪里给它这个机会，猛然纵身后退，勾魂索带着树妖，重重的摔在地上。

    叶少阳不等她爬起来，立刻翻身上前，勾魂索多裹了两道，将树妖完全缠住，飞快的画了一张地火符，就要往树妖脸上去贴。

    树妖灵身为木，最怕的就是火，以现在的法力，这张地火符要是贴下去，肯定就没救了。

    “叶天师怜我修行不易！”

    树妖凄声叫道，脸上现出极为可怜的神色。

    叶少阳没有把地火符贴下去，叹了口气，将勾魂索解开，退开了几步。

    树妖起身之后，立刻又扑上来，叶少阳只是定定的看着她，神色很平静，甚至带着一丝傲然。

    “我能困住你一次，就能困住你第二次。”

    树妖突然站住，盯着叶少阳看了几秒钟，突然自惭形秽的叹了口气，身形顿时矮下去，钻入地下，回鬼域去了。

    “小心！”

    叶少阳一转身，见日夜巡游，手里举着巨大的“”，对着自己后脑拍下来，被芮冷玉用松纹古定剑硬挡了一记，连连后退，叶少阳急忙用手托住她。

    这日夜巡游，在巡游司中算是中上等的职位，实力自然在那些巡游和勾魂鬼使之上，一身鬼气汇聚成结界，挡住灭魂弹，这才悄悄摸到叶少阳身后准备偷袭。

    “现在是半夜，”叶少阳目光扫过二人，落在夜游神脸上，笑道:“张爷来这里还好说，方爷你不去执勤，这是渎职啊。”

    夜游神哼了一声道:“巡游世间，只为了缉拿你这般扰乱三界之徒，你既在此，我当然要来缉拿！”

    也不多说，举起，重重的拍下来。

    叶少阳与芮冷玉也全力反攻过去。

    两个银甲鬼武士，想要上前支援，被四宝挡住，以一敌二，明显有点干不过。

    “和尚不行了，用镜子照他们吧！”

    张小蕊着急的说道。

    老郭的声音在耳机中传来:“这是我们压轴的法器，先别用，用！”

    银甲鬼武士并不是无体之魂，而是鬼尸，名籍乃在军备司，但是各司都会配备两位，充作守卫，因此也被鱼玄机拉来了。这银甲鬼武士的修为，乃是一等鬼，跟日夜巡游同级，很是不好对付。

    “瞧我的！！”

    张小蕊就不知道什么叫怕，从脚下拿起一个燃烧弹，刚要点燃，突然想到玻璃瓶碎片爆炸，会伤到叶少阳等人，毕竟他们是肉身，万一没让对方打死，让自己给炸死了，那做鬼都是怨气冲天的鬼。

    “和尚，和尚，我要扔炸弹了，你把他们引到角落去！”

    张小蕊对着耳机说道。

    四宝听见，环顾四周，有了主意，当下且战且退，在不祭出罗汉金身的情况下，本来他就不是这两人的对手，这番后退也在情理之中，没有引起怀疑。

    四宝退到了一个正对着张小蕊的角落，这样更加方便她投弹。

    两个鬼武士还傻呵呵的以为他无路可退，逼了上去。

    “小心！”

    坐在鬼车上的十娘虽然没有看穿一切，但也意识到危机，声提醒两位银甲鬼武士。

    “大威天龙，八部乾光！”

    四宝大喝一声，祭出了金玟钵盂，一只手结成无相印，拍打在金玟钵盂的底部。

    一道金光，立刻从钵盂里倾泻而出。

    两个银甲鬼武士一看这光景，也是无所畏惧，挥舞佩剑，打算硬拼上去。

    以他们的修为，双人合力，就算四宝这一击再强，也有自信压制下去，然而，他们想错了:

    钵盂射出的金光，根本就没有与他们争锋，而是透过两人身边缝隙，落在了他们身后，形成了一道结界。

    俩银甲鬼武士愣了一下。

    四宝却是朝边上一滚，从他们的剑下避开，滚落到外面去，一边跑一边喊道:“扔炸弹啊！”

    那道金光结界，虽然成了无根灵光，但是至少能困住两个银甲鬼武士几秒钟。

    在四宝逃之夭夭的瞬间，两个银甲鬼武士便转过身来，用佩剑去劈砍结界，只砍了两下结界便碎裂开，与此同时，只听“轰”的一声巨响，一个啤酒瓶在两人面前炸开，火焰立刻燃烧起来。

    两个鬼武士怔怔的看着眼前的火墙，有些不明白怎么回事。

    “糟糕，偏了！”张小蕊捂嘴叫起来，这么好的机会，就这么让自己这个坑货给破坏了……

    正懊恼着，又是“砰”的一声，一个啤酒瓶击中了一个银甲鬼武士的脑袋，爆炸的力量瞬间将其冲倒，接着就变成了一个火人。

    张小蕊转头朝燃烧弹飞出的方向望去，马承给了她一个大大的白眼，然后又扔了一个燃烧弹下去，击打另外一个鬼武士。

    那货见到一个黑影冲自己兜头砸过来，本来是有机会躲开的，但却虎了吧唧的挥起佩剑砍了过去。

    他剑术倒是不错，比真人版切水果的还准，一道漂亮的弧线，玻璃瓶被鬼剑砍开，然手……瞬间爆炸，这个二比于是跟自己的哥们一样被冲翻在地，火焰顺着汽油的流淌，很快遍布全身。