    一直以来都是小白最早到小红马学园，后来增加了小米，她们俩总是最早到的，这样小白就有伴儿了。

    　　再后来，喜儿来了，她一般是第三个到的。

    　　她姐姐把她送到小红马学园门口，和老李打了招呼，叮嘱她要听话，然后去上班了。

    　　喜儿站在门口，隔着铁栅栏，目送她的姐姐消失了踪影，这才往学园深处走去。

    　　她刚刚因为姐姐离开而有点丧，但旋即想到小白和小米在学园里，立刻高兴起来。

    　　“hiahiahia小白和小米，一个是我的妹妹一个是我的宝宝”

    　　她hiahia大笑，跑进大楼里，果然见到正在收拾家伙的小白和小米。

    　　小白跟她打招呼：“瓜娃子你来了哇。”

    　　喜儿点点头：“我是瓜娃子，我来啦，小白你要挖沙子吗？”

    　　小白拎着小红桶子，另一只手拎了一把铲子，抬头看了看天色，忧心忡忡地说：“天黑唠，我们要做莽莽唠。”

    　　小米已经带着家伙先走了一步，回头喊道：“小白快来，天快黑啦，大家还没吃饭呢。”

    　　小白冲过去，喜儿跑回教室，很快抱了一把铲子呼哧呼哧跑出来，跟上小白和小米，一起挖沙子。

    　　小白此刻正在沙坑里转圈圈，嘀嘀咕咕：“我的沙坑咧？我辣么大的一个沙坑，可以把榴榴埋进去的沙坑咧？”

    　　没找到，不见啦！你说奇怪不奇怪。

    　　喜儿鼓励道：“小白你不要难过，我们再挖一个沙坑叭。”

    　　小白过来，绕着她转圈圈，让她站着别动，然后开始围着她的小脚挖沙坑。

    　　喜儿低头打量，不明所以：“小白你在做什么？我能动了吗？”

    　　小白围着她挖了一圈，才允许喜儿动。

    　　喜儿这个傻孩子尽心尽力地帮着小白挖坑，还傻乎乎地问：“小白，我们在做什么？我们不去帮小米做饭吗？”

    　　小白看着她笑：“嚯嚯嚯，小白要埋了你噻。”

    　　喜儿：？”

    　　小白更加努力挖沙坑，喜儿发了下呆，hiahiahia笑，也更加的努力，她不怕小白埋她，她只觉得好好玩。

    　　就这样，小米下厨，小白和喜儿挖沙子送过去当大米。

    　　挖了半米深的时候，小白让喜儿站到里面试试，宽度刚好够。

    　　“好的，继续加油，喜儿加油”

    　　“加油我们一定行的，小白。”

    　　“你行就行了噻，嚯嚯嚯”

    　　罗子康来了，他站在一旁看了会儿，知道了小白是要埋喜儿，说小白是屁儿黑。

    　　小白赶他走：“爬开瓜娃子罗子康。”

    　　罗子康大声说：“小白你才是瓜娃子，你要埋喜儿，你是个大坏蛋，喜儿快跑。”

    　　喜儿不跑，她笑嘻嘻地继续跟着卖力，埋自己？光想想就很好玩。

    　　罗子康往坑里推沙子进去，搞破坏，气的小白丢了铲子，追上去要和他打架。

    　　罗子康迅速逃跑，就在他要被小白追上时，张叹回来了。

    　　“又在打架？”张叹拦开两人。

    　　“罗子康屁儿黑，他破坏我挖的坑坑。”小白率先发难。

    　　罗子康毫不示弱，他有充分的理由：“小白要埋喜儿。”

    　　“气的我鬼火冒，罗子康屁儿黑。”

    　　“小白是个大坏蛋。”

    　　两人争吵不休，张叹找来“受害者”谭喜儿小朋友。

    　　“好好玩，张老板你快来看，我和小白要挖好啦，很快就能埋了我啦，hiahiahia”

    　　张叹对这个傻乎乎的小朋友无语。

    　　他说：“别挖沙子了，天黑了，外面冷，快进去。”

    　　他把小朋友们都赶进了教室，并且把小白挖的沙坑填了，这么深，大晚上的，万一谁倒霉，一脚踩里面，会摔的很惨。

    　　仿佛有心灵感应，没多久小白就偷偷溜了出来，查看她挖的沙坑，见又没了，气的鬼火冒：“铲铲哪个屁儿黑埋了老子的坑坑！！！”

    　　小朋友费了好大的劲才挖出这么一个坑，结果一转眼就给填平了，那小暴脾气啊，气炸了。

    　　正在阳台上呼吸新鲜空气的张叹正好听到，都没敢做声，脑海里第一时间蹦出一个念头，那就是要不要悄悄回屋去，就当没看到没听到。

    　　但是，正当他要溜时，小白的声音响起来了。

    　　这个小朋友哒哒哒跑到了阳台下，昂着小脑袋仰视他，询问：“张老板，你晓得哪个埋了小白的坑坑么？”

    　　张叹笑道：“天太黑了，我没看到，怎么了？你的沙坑被填平了？”

    　　小白点头，气愤地说：“气的我鬼火冒，我要报警，对的，报警，找小敏姐姐。张老板，你说会不会是罗子康？我赶脚是罗子康噻。”

    　　罗子康这是锅从天上来。

    　　好不容易打发了小白，张叹回到屋里，松了一口气，竟然被小白弄的紧张了，主要是心虚。

    　　“不对啊，我这是好事，怎么我反而理亏了？挖坑本来就不对的，很容易让人摔跤。”张叹自言自语道，复盘刚才和小白的对话，越想越不对，竟然在气势上被小白压了一头！

    　　“不行，越想越气，我要去找回场子。”

    　　张叹出门，经过二楼时，恰好黄姨看到，把他喊去商量买设施的事情。

    　　第二天张叹没有去剧组，因为给学园购买的那些物品上午会送到，送到之后还要组装，所以黄姨也来了，还有小柳老师和小满老师。

    　　一辆大卡车开到了学园门口，老李过去交涉后，把铁门打开，放车进来。

    　　车开进来，停在指定位置，下来三个男人，在黄姨的指挥下，开始往下搬东西。

    　　这些物品主要分成两批，一批是室内的，一批是室外的，先忙室内的，因为如果白天弄不完的话，也可以先把室内的整理好，毕竟天一黑，小朋友们就要来了。

    　　室外的是大件，忙不赢的话，明天也行。

    　　室内除了买了一批绘本，更主要的是要搭建一个美工区和一个建构区。

    　　美工区会有绘画、橡皮泥、剪纸等等，通过撕、贴、剪、画、捏、做等美术操作表现活动，发展幼儿的动手操作能力及欣赏美、表现美和创造美的能力。

    　　建构区则主要是培养小朋友们的数学能力和动手能力，准备了丰富的材料，有大积木、大木块、大纸箱、乐高等等，都是小孩子喜欢玩的东西。

    　　可以想见，这两个区域搭建起来了，小朋友们一定会流连忘返。

    　　室外设施，主要是搭建一个小型的娱乐区，有滑梯组合、绳网攀爬、秋千、钻网、摇摇鱼、钻乐洞等等。

    　　黄姨笑着对张叹说：“我就担心大家以后都不想睡觉了。”

