    第97章爱咋滴咋滴

    然而桑宁没让他失望，反而给了他一个大大的惊喜。

    总共上百件不知名和来历的展品，桑宁解锁了一半，不但告知了一半展品的名称，还详细说了下这些展品的来历和历史底蕴。

    观众听得一愣一愣的，馆长疯狂做记录外加打赏。

    等桑宁全部讲解完，时间已经是两个多小时后,她口都说干了，拿起竹筒就开始吨吨吨的往嘴里灌水。

    老馆长激动的热泪盈眶，连着给她砸了五艘战舰才道：【万分感谢桑宁小友的科普。如人类历史有重达突破，定当重谢！】

    直播间有人没忍住好奇问【宁宁，你为什么会知道这么多呀?】

    【我发现E72星球真是个宝藏星球，强烈建议各大院校的历史系可以由教授带队去一趟E72星球,作为人类的母星，E72星球搞不好能补齐残缺的人类文明。

    重塑曾经的人类文明辉煌。】

    桑宁轻笑,“E72星球有图书馆，”虽然里面的书没几本，还都缺页缺的厉害，但也是书。

    “古籍，全是E72星球的人费尽心思保存下来的。”

    “不止是书，里面还有不少当初人类大迁移时没带走的东西。”

    同样没几件，但桑宁没打算说，先把人骗过去再说。

    E72可挖掘的东西太多，很多东西不是损坏毁坏，而是因为沙尘暴被掩埋了。

    真相挖掘的话能挖掘出不少东西。

    毕竟，最初人类大移民时，可没想到E72星球会变成现今这个样子。

    所以，当初大迁移的人类东西带走了不少，但留在母星上的东西更多。

    人类想要寻根，补上人类残缺和遗失的历史,走一趟E72星球必然会有收获。

    一旦有收获，就会越发贪心的想要获取更多,但E72星球的环境太过恶劣,想长期留下来考古,进行研究，对养尊处优的教授学子们来说，改善生存环境就成了一件很有必要的事。

    生存环境一好，收获的成果多多少少能增加点，这样一来，E72星球就可以根据人文分提升一下星球等级，随之而来的是财政拨款增加。

    哪怕只增加一点，对E72星球执政官和全体居民来说，也都是一件大好事。

    至于能不能成，事情会不会按照她的预想走，桑宁没把握。

    她现在什么都做不了，唯一能做的是充当引线的存在，去适当的往她想要的方向引导一下，别的无能为力。

    剩下的就该交给时间了。

    有观众疯狂@各大院校历史系，对此桑宁就算不知情，也差不多猜的到。

    她也没多说什么，而是礼貌和观众道别,众人听得意犹未尽,【这就不聊了？】

    【宁宁,时间还早，你看我们再来个五毛钱的科普行不行?】

    “不行。”

    桑宁果断拒绝，她打了个哈欠，“我困了也累了，明天还有很多事要做，我们下次再来五毛钱的科普。”

    她话都说到了这个份上，观众只能接受。

    于是，满屏幕都是晚安的弹幕。

    也没人发特效弹幕，桑宁可以放心的去洗漱了。

    等洗漱好回来躺在就算铺满了柔软蕨类叶片的木板上床，还是觉得硬的她看看左边熟睡的菲蒙洛雅，又看看抱着她的莫奈奈，也跟着闭上了眼。

    意识坠入黑甜乡时，她迷迷糊糊觉得自己好像有什么事忘了。

    “啊——”

    翌日清早，桑宁被一声尖利的叫声惊醒。

    她麻溜的坐了起来，大脑还没彻底清醒嘴巴就忙不迭道，“怎么额···”

    未完的话语在看见菲蒙洛雅从莫奈奈的背上拔出一根针时戛然而止，卧槽，她终于想起她忘了什么。

    她把针盒丢在床上忘记捡了。

    桑宁很心虚，菲蒙洛雅看着手里从莫奈奈肉里拔出来染上了一点点血的针，纳闷道，“奇怪了，我明明记得我把针盒给收了的，为什么还会有根漏网之鱼扎进你的肉里去。”

    莫奈奈委屈的想哭，她可怜巴巴道，“不怪你，怪我自己忘把针放好了。”

    桑宁和菲蒙洛雅闻声同时看向她，“你拿针干什么？”

    两人异口同声。

    莫奈奈正准备回答，穆桃的声音在藤蔓外响起，“那个，你们没事吧？！”

    “没事。”

    莫奈奈回了一句，穆桃哦了声转身想走，想想还是不放心又问了句，“真没事？”

    “真没事。”

    穆桃这下放心了，他说，“那我走了啊？”

    “走吧走吧，有事在喊你们。”

    莫奈奈赶苍蝇似的挥了挥手，挥完才想起有藤蔓做遮挡穆桃也看不见，遂收回手朝桑宁和菲蒙洛雅招了招手，示意他们俩把耳朵凑过来。

    两人照做，莫奈奈便用近乎气音的声音告诉了她们她拿针做什么。

    等说完，她脸红红道，“但我好像高估了我的手艺，我发现我完全不会缝。”

    桑宁捏了捏眉心，颇有些头疼道，“这要是别的我还能帮一把，你这个实在是太私密了，我无能为力，要不今晚我教你怎么缝？”

    “算了，我不弄了，爱咋滴咋滴，反正外面有衣服。”

    缝补和摆烂之间的选择，莫奈奈选择了摆烂。

    菲蒙洛雅也觉得无所谓，她平静道，“确实没必要，你昨晚就不该缝，结果没缝好不说还把自己扎了，我看你是纯纯的自讨苦吃。”

    莫奈奈叹气，“我也没想到我手绘这么残。”

    桑宁从床上下来伸了个懒腰，“等房子弄好，盐也晒上后，我们到处走走看，看能不能找到棉花。”

    “棉花？”

    异口同声，眼神充满了好奇。

    桑宁嗯了声，嗯完才觉得不对劲，“你们不知道棉花？”

    “知道，我们还知道棉花可以制作成棉织品，我们好奇的是你为什么会用棉花做东西。”

    “我不会。”

    桑宁真诚道，“但我知道棉花可以织布，也可以做被子褥子，有了棉花，等气温降下来冷了，我们就可以睡温暖的被窝，而不是和现在一样，睡叶片，隔个几天还得换一次叶片。”

    说到这里，她笑道，“不会怕什么，我们几个人一起研究研究，说不定就能研究出如何织布做棉被划之类的。”

    (本章完)

