    砰！

    副阁主挣扎着，倒在了血泊中，缓缓没了动静。

    唐洛收回龙纹匕首，站了起来。

    “唐姨，唐家主，此地事情了了，后续的事情，先慢慢查查看吧。”

    “好。”

    静安居士点点头，今晚能全杀血狱阁的杀手，也算是圆满了。

    “小洛，你的伤怎么样了？”

    “呵呵，我没事儿。”

    唐洛笑笑。

    “唐姨的疗伤丹药很好用，这会儿再战个化劲后期，我估计都没问题。”

    听到唐洛的话，静安居士露出笑容：“那就好。”

    等闲聊几句后，静安居士转动着珠子，看了眼血泊中的副阁主：“接下来，该如何处理？”

    “唐姨，后面的事情，你们不用操心了，交给我就行。”

    唐洛说道。

    “等会儿，我朋友就会过来，她会处理好。”

    “不麻烦么？”

    静安居士问道。

    “不麻烦。”

    唐洛点点头。

    “好。”

    静安居士也没再多问，转身向外走去。

    “小洛，你不跟我们回去？”

    唐云龙问道。

    “我今晚就不去了，等明天再过去。”

    唐洛摇摇头。

    “我收收尾。”

    “行。”

    唐云龙点头，拍了拍唐洛的肩膀。

    “小子，你很不错。”

    “啊？”

    唐洛有点懵，很不错？

    “呵呵，那我们就先走了，剩下的事情，交给你了。”

    唐云龙笑笑，并没有过多去解释。

    “嗯。”

    唐洛点点头，把他们送上了车。

    “我们先走了，这边事情了了，你也早些回去休息。”

    静安居士看着唐洛，说道。

    “好。”

    唐洛笑笑，目送几辆商务车离开。

    “唐少……”

    负责人远远看着，然后过来了。

    “都搞定了？”

    “嗯，搞定了，警察一会儿就到。”

    唐洛点点头。

    “这一片儿，没人吧？”

    “没有没有，我已经下命令了，谁都不能靠近。”

    负责人忙道。

    “嗯。”

    唐洛点头，跟负责人聊了几句后，看向左千秋他们。

    “怎么样，受伤没？”

    “没有。”

    左千秋他们摇头。

    “老赵，杀几个血狱阁的人，感觉如何？”

    唐洛看向赵克寒，问道。

    “更恨了。”

    赵克寒回答道。

    “嗯？更恨了？为什么？”

    唐洛一怔。

    “我越发迫不及待，想要灭掉血狱阁了。”

    赵克寒回答道。

    “好吧，慢慢来，血狱阁还是很强的。”

    唐洛说到这，一顿。

    “你们知道鬼见愁么？”

    “知道，副阁主之一。”

    左千秋点头。

    “怎么了？”

    “能查到他的行踪么？”

    唐洛问道。

    “这个……我们如今已经回不去了，断了所有联系，应该查不到。”

    左千秋看看柳宗，摇摇头。

    “不过，可以让宁柏他们试着查一查。”

    “交给我吧。”

    赵克寒缓声道。

    “我见过他几次。”

    “行，那就交给你。”

    唐洛点点头，他提到鬼见愁，也是有让赵克寒查的心思。

    毕竟赵克寒在血狱阁的地位，比左千秋他们也高不少。

    “只需要查到他的行踪么？”

    赵克寒问道。

    “嗯。”

    唐洛点头。

    “等我查到，会联系你，我先走了。”

    赵克寒不打算停留，他是偷偷来中海的。

    “好。”

    等赵克寒离开，唐洛拿出香烟，派了一圈。

    啪。

    肥龙眼疾手快，给唐洛点上了烟。

    “呵呵。”

    唐洛笑笑，真是个灵活的胖子。

    “抽完烟，你们也走吧。”

    “后面的事情，不用我们了？”

    左千秋问道。

    “不用了。”

    唐洛点点头。

    “你们回去休息，等这边完事儿，我去一趟皇甫世家。”

    “去皇甫世家？”

    听到唐洛的话，左千秋目光一闪。

    “对付皇甫弘？”

    “嗯，皇甫世家已经晚了，也该到了收割他的时候了。”

    唐洛点头。

    “不需要我们陪着么？”

    左千秋问道。

    “呵呵，杀个皇甫弘而已，用不着你们，我自己就能搞定。”

    唐洛笑道。

    “嗯。”

    左千秋他们见唐洛这么说，也没再坚持，毕竟这是个能干掉化劲后期的存在。

    一支烟抽完，左千秋他们离开了。

    唐洛又转了一圈，血腥味儿弥漫，有些刺鼻。

    不过，他神色没什么变化，虽然有好几个人是死在他手上，但他心里没半分波动。

    这些都是该死之人，杀了也就杀了。

    十分钟左右，有两辆警车开了过来。

    除了两辆警车外，还有一辆小货车。

    “呵呵，准备挺妥当啊。”

    唐洛看着小货车，笑了出来。

    警车停下，车门打开，白菲菲和小李下来了。

    “洛哥。”

    小李喊了一声。

    “嗯。”

    唐洛点点头，随即看着白菲菲。

    “菲菲，你来了。”

    “办正事儿。”

    白菲菲冷冷说道，她心里还有些不爽呢。

    这家伙，把她当什么了！

    “呵呵，好。”

    唐洛见白菲菲反应，笑了笑，这小妞儿还生气呢？

    女人啊！

    小李见到地上的尸体，眼皮跳动几下后，也就不在意了。

    主要是，他习惯了。

    洛哥出马……不死人都不行！

    死人是正常的，不死人才不正常！

    “运走！”

    白菲菲下了命令。

    “是，头儿。”

    警察们根本没多问，开始动手。

    “都是古武杀手？”

    白菲菲看着唐洛，问道。

    “嗯。”

    唐洛点点头。

    “没有一个无辜的人。”

    “你受伤了？”

    白菲菲注意到什么，皱起眉头。

    “一点小伤而已，没事儿。”

    唐洛摇摇头。

    “菲菲，辛苦你了，还让你跑这么一趟。”

    “知道我辛苦，以后就少让我做这事儿。”

    白菲菲冷声道。

    “嗯嗯，知道了。”

    唐洛点点头。

    另一边，小李找到负责人，简单问询一下，为了让负责人放心，还让他签了个字。

    随后，他回来了：“洛哥，你听说了么？皇甫世家倒霉了。”

    “就你话多。”

    白菲菲看了眼小李，这事儿就是唐洛干的，他能不知道？

    “呵呵，我听说了。”

    唐洛笑笑。

    小李看着唐洛的笑容，心中一动，不会真是洛哥吧？

    他心中有猜测，但却不敢确定。

    之前，唐洛一句要灭皇甫世家，可把他吓了一跳。

    就在他以为唐洛是开玩笑时……皇甫世家真被灭了。

    这是玩笑么？

    小李没再多问下去，不管是不是玩笑，他都得当玩笑。

