    陈丽姝醒来的时候身边已经空了，看一眼时间已经七点多了，不禁脸上一红。

    昨天折腾的太晚了，竟然起晚了，心里有些恼顾兴东起来也不说叫自己一声，手上动作不停，赶紧穿好衣服起身。

    外间李秀兰和张芹她们已经吃过饭正在炕上做活，看见她出来，李秀兰笑着说:“饭菜都在碗架柜上面罩着，老三和你爸他们去山上下套子去了，估计中午之前就能回来。”

    “知道了妈。”陈丽姝笑着应一声，转头去了厨房。

    “这个时候才起来，早饭都要吃现成的。”刘月敏看着她的背影不满地嘟哝一句。

    李秀兰白她一眼:“老三媳妇难得放假休息，你别一天到晚就盯着别人，你才比她早起来多大一会儿？”

    刘月敏不乐意的撇撇嘴:“人家有大能耐就是亲儿媳妇，像我们这种没本事的说点什么都是错，得了，我也不在你跟前碍眼了，我拿屋里做去。”

    说完将手上的布料卷吧卷吧回自己屋去了。

    听见她的话李秀兰手上动作一顿，随即无奈的摇了摇头。

    “陈丽姝你个贱人，赶紧给老娘出来，背地里耍阴招，你个臭不要脸的缺了大德了！”

    院子里突然传来一阵叫骂声，李秀兰趴窗台望一眼，发现是刘寡妇带着她的俩儿子过来了，脸色一沉，赶紧穿鞋下炕。

    怕外人看见，张芹飞快的将两人手里的东西一股脑塞进炕柜里，随后也跟着李秀兰一起出去。

    “我说刘家的一大早你抽什么疯，要闹事也不看看地方。”

    “我闹事？姓李的赶紧把你们家老三媳妇叫出来，那贱人打折了我儿子的腿，我今天必须讨个说法。”刘寡妇瞪着不大的老鼠眼，目光恶狠狠的朝着屋里看去。

    “放你娘的狗臭屁，我们家老三媳妇才回来几天，谁知道你家刘大宝上哪惹的一身骚被人敲了闷棍，你他娘的少上我们这找平衡来，我告诉你我李秀兰可不是好欺负的，别想把屎盆子随便往我儿媳妇身上扣！”

    “我扣屎盆子？都有人亲眼看见了还能有假？”刘寡妇掐着腰朝房门口的方向重重呸了一口:“姓陈的你别他妈当缩头乌龟，你个臭不要脸的小表子，敢打折我儿子的腿，有种你出来！”

    李秀兰见她要往屋里冲，上去一把将人推了个踉跄，她可不是随便任人欺负的软柿子，虽说平时跟大家处的好看上去一派和善，可关键时刻决不含糊。

    “你敢动我妈！”刘小宝见刘寡妇受欺负，上前一步瞪着眼睛看向李秀兰，仿佛随时要扑上来的架势。

    “刘小宝你今天敢碰我妈一下试试，哪只手碰的我直接给你剁了！”

    陈丽姝站在厨房门口，看着刘小宝眼神冰冷的说。

    李秀兰看见她出来顿时有些着急:“老三媳妇你出来干啥，就这小瘪犊子还想跟我呜呜渣渣的，我整不死他个王八羔子！”

    刘寡妇搭见陈丽姝的身影顿时来了精神，眉毛一竖指着她质问道:“姓陈的，是不是你暗算我家大宝，套他麻袋把他的腿打折了？”

    陈丽姝看着她似笑非笑道:“是又怎么样，不是又怎么样？”

    “都已经有人看见了，你想狡辩也没用，二百块钱，只要你肯掏二百块钱，今天这事就算完了，否则从今往后你别想有好日子过！”

    “嚯！”

    前来围观的人群听见她说的数顿时嚯了一声。

    “这刘寡妇还真敢狮子大开口，折一条腿就要二百块钱，他儿子那怕不是金腿吧？”

    “事情还没一定呢，再说就他们家刘大宝那德行，不定怎么招惹人家东子媳妇了，多好的一个闺女，这事要真是人东子媳妇干的，依我看打折腿肯定都是轻的。”

    李秀兰听见刘寡妇的话气笑了:“我说王菊花，你要是活不起了就直说，都不如自己拿根麻绳娘仨串一块儿吊死算了，也省得你出来丢人现眼强。”

    一开口就要二百块，都赶上生产队一年工分了，这个臭不要脸的！

    刘寡妇双手叉腰回道:“我活的好好的我凭什么去死？李秀兰我告诉你，这都是看在几十年邻居的情分上，这要是搁旁人身上，没有五百一千，这事都不能善了。”

    这不要脸的程度李秀兰还真是见识了:“那我还得谢谢你呗？”

    “谢就不用了，赶紧拿钱吧，不然我们娘仨只能赖在这不走了，正好往后的伙食都省了。”

    “好，我让你赖着不走！”李秀兰恨的牙痒痒，径直去了鸡笼子旁边，一把抄起平时扫鸡粪的笤帚，回头就朝刘寡妇劈头盖脸的拍过去。

    “我让你个臭不要脸的来讹人，你真当我们老顾家好欺负，不走是吧？我今天就打的你出不去这个门！”

    一笤帚落下来，刘寡妇顿时如杀猪似的叫起来:“杀人啦，顾家要杀人啦！”

    刘小宝眼看自己妈受欺负，上前一步用力推了李秀兰一把。幸好张芹和刘月敏一直留意着，赶忙伸手将人扶住。

    “我让你打我妈！”没能把人推倒，刘小宝不解气，抬腿还要再补一脚，张芹赶紧上前一步将人护在身后:“刘小宝你要干啥！”

    “啊——”

    突然一声惨叫传来，所有人的目光齐刷刷的看过去，只见陈丽姝正居高临下的踩在刘大宝缠着绷带的左腿上，而刘大宝因为疼痛，整个人的脸已经扭曲在了一起。

    “妈你没事吧？”陈丽姝朝着李秀兰的方向关心的问。

    “我不妨事，一时大意被这小瘪犊子推了一下。”李秀兰摆摆手，表示自己没啥大事。

    刘寡妇看着躺在地上满脸痛苦的刘大宝，心里又急又恨，身体如同炮竹似的朝着陈丽姝就扑了过去:“陈丽姝你个贱人，我今天和你拼了！”

    新仇旧恨，刘寡妇此刻撕了她的心都有了。

    陈丽姝早在她冲过来的时候就已经做好了准备，眼看她到了近前，身体飞快的朝一边让了下。

    刘寡妇冲劲儿太大收势不住，直直朝着陈丽姝身后的猪圈冲了过去。

