    全文字无广告     第四零二章 九符还阳

    “嗯？这叠字真符，似乎今日就可聚结——”

    独院的主屋之中，宗守合上手中的厚重书简，然后是若有所思。//www.  // 全文字无广告

    藏经楼内的许多藏书，都是从上古时期留下。那时还无纸张，只能以竹简与兽皮记叙。

    而手中这本，就是如此。名唤“灵海叠符录”，是他两日前，从藏经乙楼中，一个角落里翻了出来。

    苍生道的藏经楼中，自有除尘防虫的灵阵，温度也是恒温，可以使内中的典籍，十万年不腐。

    不过这本灵海叠符录，也不知多少年，未曾被人翻阅过了。当宗守拿到手翻开的时候，已是充满了难闻的朽木气息。

    这本书，乃是大约万载之前，一位名叫灵海真人所留。一个偶然的机会，发现了‘叠’字奥妙，也试图将灵法符箓，叠加使用。

    只是最终，这灵海真人还是失败了。不过在他临死之前，却将所有关于此符的感悟，以及所有的尝试，都记录在书册之中，而后落于苍生道的手中，最后被宗守翻了出来。

    因是不成功之作，故此明珠蒙尘。

    用了足足两日时间，宗守才将之看完，不过两万多字，却字句琢磨，体会其中真义。而本来心内，那还有些模糊的念头，如今是更明晰了无数。

    “原来想到使用这‘叠’字法门的，也不止是师尊一家——”

    嘿然一笑，宗守心神就又恢复了静寂，入神冥想。正观照着自己的魂海，却忽的是心神之间，灵念荡漾，而后当这心潮生起，就再止不住，在神魂之中，涛涌不绝。

    果然如此！

    宗守毫无半分犹豫，知晓此刻，已经到了凝聚真符的最佳时机。

    心中的念头一起，那魂海之内，就又有近百真符灵禁，纷纷从那魂力海洋中飞腾而起。

    而后一一聚结，整个过程，竟是毫无半分不畅。依稀望去，那魂海上空，正是个‘叠’字！

    也衍展出了无数的灵纹，与其余七道阵符，相互连接在一起。

    更一条灵脉，随之而形成，横架在那魂力海洋之中。整整八条灵脉，对应八道真符灵禁。 使那魂海，更是凝聚，也更具潜能，浩大的源灵，无时无刻，都在补足着神魂中的灵能。

    甚至还有部分，溢散出了身躯之外。

    “成了！”

    当那‘叠’字符的最后一字成型，宗守就觉那魂海漩涡，又一次‘扩展’，没有前次，晋阶还阳时的夸张，却也足足增添了将近七成的魂能！

    就连他的妖身，也生出了感应。头上现出两只狐耳，更有整整六条狐尾，从他身后猛地冲出。

    “怎么又长尾巴了？还有完没完？”

    对这妖身，宗守是头疼无比，一方面确实是助力，一面他也确实是有些不喜。

    正欲将这狐尾，全数收束回来。宗守就忽的只觉自己魂海之内，那七尾天狐的幻影，忽然有了变化。

    本来是七条狐尾的影像，此时此刻，却突兀至极的，又多出了一条。

    而更一股莫名的信息，忽然如洪流一般，冲入到他心神之内。令他脑海之内，再一阵晕眩。

    “是八尾天狐？莫非我如今的狐族血脉，已经晋阶？”

    正心里升起这个念头。宗守就暗道了一声不好。果然下一须臾，体内四处，乃至那经脉，都在强力抽搐蠕动，似乎是在剧变着。

    而魂海之中，那八尾天狐与雷鸾之影，几乎是合在了一处，开始挤压那团火焰，竟是在将之‘吞噬’！

    宗守心中，也已是沉到了谷底。知晓这是八尾天狐与那雷鸾，这些得自神兽的血脉，此刻正是联手，排挤他身躯内，属于人族的部分。二者之间，已经在死斗。自己撼世灵决的根基，也在动摇！

    对那躯体四肢传来的剧痛，宗守根本就没心思去理会。只是倾尽全力，来压制着血脉吞噬，只是效果却是微乎其微。

    渐渐的，就连那八尾天狐与雷鸾之间，也再不平静，彼此之间，也开始了争斗冲突。

    只能是暗暗苦笑，谁能想到，只是凝聚这八道真符而已。此地居然会起这样的变故——

    不过却在下一须臾，就在那双脉中，属于火系真气的那条，越来越弱势之时。

    忽然一股浩大的炎流，从体内突然窜起，如岩浆一般四下漫卷。那魂海之上燃烧的火焰，也是大炽。竟是独抗那雷鸾与八尾天狐之压，不落下风。同样一股庞大的信息，冲入到宗守的元魂之中。

    却更是浩大，一起冲击过来，有如巨锤撞入，令他几近晕眩，而那雷鸾，亦是紧随其后。就仿佛是压垮骆驼的最后一根稻草，使宗守一时间，是彻底失去了意识。

    而待得他再次恢复清醒时的，所幸没有出现原本意想中，魂海爆裂，身躯寸寸粉碎的情形。

    宗守暗暗轻松了一口气，再观自己的元魂。只见魂海中已经平静了下来，而那漩涡之上，无论是那八尾天狐还是雷鸾之影，都是愈发的明晰。他甚至可隐隐的窥见，内中的一应结构。

    而宗守的意念，最后是全落到那夺火焰之上，陷入了凝思。

    这就是陆家的焚空之血，雄霸八百世界，也不知是何等样的辉煌世家，有如此霸道强力的血脉！

    仅仅是此刻，只展露出冰山一角，就可压制神兽之中，阶位不低的雷鸾与八尾天狐。

    尽管这二者，他也同样未曾得到真正的传承。

    如此下去，待得这焚空之血彻底觉醒之日，自己只怕终还是压制不住。

    深吸了口气，宗守使心神恢复了平静。若要解决这焚空之血的威胁，看来还得再融入一种神兽传承才可，而且必须是真正的水系血脉，才可真正平衡。

    自己有吞天元化决，此事倒是不难，难的是寻觅到合适的水属神兽。

    此事需得尽快，隐隐感觉，这焚空之血，正在疯狂积累着能量。

    这次因天狐与雷鸾的挤压，这才被动晋阶，等到下次爆发时，必定是强力无比！而且时间，也不会太远，估计就在自己，准备突破七阶之时！

    “嗯？这是什么？”

    灵念之内，忽的一段莫名的意识流过。

    宗守心中微动，将之紧紧抓住，而后面上神情，是变得精彩之极。

    这赫然是他自己，对那‘幻’法的感悟，甚至还有几种神通的使用之法。

    可在他的记忆中，却明明记得自己，未曾学过这些神通才是。

    而下一须臾，宗守就想起了先前，那八尾天狐与那朵火焰，以及雷鸾之影，灌入到自己脑海之内的信息流。

    “我看书中记载，一些人族中，有特殊血脉之人。把血脉强化到一定程度之后，就会得到血脉传承。妖族之内，也是如此。莫非这些莫名其妙的信息，就是传承记忆？若真是如此，倒是因祸得福。”

    宗守忙在自己识海之内，仔细搜寻。果然是又寻到了不少，七零八落，有时候不成体系。可有时候却能互相结合，如拼图一般，使之渐渐完整，

    不止是幻法神通，那雷鸾与陆家的焚空之血，也同样出现了几种与血脉配套的神通，甚至后者，更出现几门火系功决，在脑海之中。

    ——虽都是基础部分，却都品阶不凡。

    宗守微一沉吟，只觉自己的元神，虽是经历了一番变故。却并不疲惫，反而是精神健旺。魂海之中，也是满涨，比之先前，又更扩张了不少。

    也就再不犹豫，在那漩涡之中，把一丝丝魂力灵能，招引了出来。竟是一个个真箓灵禁聚结，好似毫不费力一般，往往只需十几个呼吸的时间，就聚结出了一个。

    而就在一刻钟后，一个‘幻’字真符，就如大日出升般，在魂海中，腾空而起，列在那‘叠’字真符之旁。

    使魂力漩涡，又一次扩张，神魂之内这片空间，也满布风雷。

    元神之中的魂力，本就是被他每日以天镜照魂之术，粹炼到精纯无比，甚至其中部分，已经由阴转阳。

    而此刻却是一发不可收拾，大半的神魂，都在转化着，由至阴转为至阳。

    宗守却仍旧不肯罢休，那‘火’字真符，也在变换着，不过须臾，就把那更上方处。那对应的火字天符灵种，猛地拽下，融入其中。不过须臾，就有了不同，更多的箓纹生成，填充其内。也有更多的灵纹衍生，弥漫着这魂海空间。那条火系灵脉的品质，也在疯狂提升，

    而那‘霆’字真符，也同样在不停变换，虽未如这火字符一般，开始本质变化，却也不断的扩张。那聚结的真箓，足足扩张了数倍。

    整个魂海漩涡的变化，也不知几个时辰过去，才渐渐的平息。当宗守的意识，渐渐苏醒之时，只见那窗外，已经是正午时分。

    却并未为自己错过今日的灵法课程而沮丧，反而是惊喜无比。

    此刻他神魂之中，已经是九道真符聚结，一道‘火’字天符，更高高在上。

    ——今日的他，已经是九符还阳！六阶巅峰！

    !@#

    <!--~--内容结束~---->