    “安全帽！？”唐钺愣了一下，“你要这东西干嘛！？”

    还一开口就是一百五十顶！

    “有点用，有没有吧！？”

    “有，必须有！就算没有我也想办法给你弄去！半小时以后，我派人给你送去...”

    挂断电话，唐钺便开始联络唐家的各处工地！

    ......

    与此同时，青竹总部，周青竹正赤裸上身趴在床上，两个身材婀娜的女人正一左一右替他按摩着双臂！

    旁边一圈沙发上，坐着青竹剩下的三位悍将，正兴致勃勃的讨论着明天约架的事！

    就在这时，不远处的手机响了起来！

    “张龙，你接一下！”周青竹连眼皮都没抬！

    这已经不知道是今天第几个电话了，几乎清一色都是道上兄弟打来，说什么明天一起给他助阵之类的！

    张龙很快接完了电话，把手机放回去后便对着床上的周青竹说道：“老大，是清河街刘大马猴的人，说明天也会到场，过来给咱们助拳！”

    “恩。”周青竹含糊的应答了一声，不可置否，反正明天就是收拾一群臭保安，有没有他们来助拳结果都是一样！

    这些人，不过是想来自己面前刷一波存在感罢了！

    ......

    “爸，明天陈阳和青竹宣战，咱们管不管！？”

    张羡雪走进张怀民的书房，有些焦急的询问！

    “小雪啊，这种事不是咱们不管，而是实在没必要管，你想想，但凡是大规模械斗，有几次能打起来的！？大部分都是互相震慑一下，然后来几个和事老在中间说几句好话，双方人马也就散了。”张怀民看了张羡雪一眼，抬手阻止了她继续说话，“早点睡吧，这件事就让他们自己解决！”

    “爸...’

    “快睡吧。”

    说完张怀民就把张羡雪推了出去！

    关上房门，张怀民的眉头紧紧地皱了起来，掏出手机就给陈阳打了过去！

    此刻正在保安室的陈阳一看来电，急忙让周围兄弟噤声！

    “喂，张局！”

    “陈阳，我问你，明天的约架，你有几成把握能赢！？”

    张怀民语态严肃，绝对不像刚才跟张羡雪说话时那么淡定！

    陈阳一看张怀民问自己的是这件事，立马沉默了起来！

    “你小子，跟我还有什么可隐瞒的！？你明天要是真干掉了青竹，我张怀民私人都愿意欠你一个人情！”

    青竹是沪海第一大地下势力，搅乱了整个沪海的安宁，作为沪海市公安局长，张怀民无时无刻不在想着铲除这个毒瘤！

    陈阳一听这话，立马松了一口气，“原来是这样啊，那你这人情可是要越欠越多了，干掉青竹，我有十成把握！”

    张怀民一听陈阳的话，立马激动的握紧了拳头，“此言当真！？”

    “必须当真！当然了，前提条件是官方不来给我捣乱！”

    “你放心，官方绝对不会有任何人打扰你，相反我还会为你保驾护航，一旦你发生危险，我立马就会派出刑警队去救你！”

    “那就一言为定！”

    陈阳哈哈一笑挂断了电话，倒是没想到竟然还能多出

    一只意外的力量！

    “走，兄弟们，咱们喝酒去，今天晚上不醉不归！”

    ......

    第二天一早！

    夏末的清晨，空气总是蕴含着一抹微凉，马场中一望无际的青草沾满了晶莹的露珠，人一走过去，裤脚立马就会被露珠给打湿！

    西郊的马场地处偏僻，是废弃厂区中一块宽阔的场地，远离市区，基本不会有人路过，周围的草丛也低矮稀疏，根本藏不住人，正好适合打群架！

    三十辆车头装好钢板的皮卡车缓缓地开进来，陈阳坐在最前面一辆车里，跟驾驶位的王九成一边低声商量着什么，时间不大就来到了马场的正中央！

    一百五十号退伍兵穿着整齐的保安服，每个人背上都背着一个帆布包，鼓鼓囊囊的塞满了东西，好似下一秒就要爆开一般！

    一根根长柱状的东西被退伍兵们搬运下车，随手扔在地上，这才整整齐齐的站成了一排！

    一百五十人的队伍拉成一条横线，每个人都挺直了腰杆，充满了战意！

    时间不长，马场对面草丛涌动，一排排汽车长龙顺着各条小路缓缓地驶入马场，粗略看去，至少有数百辆汽车，时间不大，近两千人穿着各异的混子陆续下车，几乎清一色都是描龙画虎或者留着披肩长发，手里朝着刀片或者钢棍的壮实汉子！

    冷一眼看过去，黑压压一大片，光是人头给人带来的压力，就足以压的人喘不开气！

    双方人马间隔百米站开，陈阳抬眼看去，竟然没发现青竹的正主，来的清一色都是马仔和小混子！

    道上约架的事每年不少发生，但大部分时候都会有有分量的人站出来劝说两句，互相给个面子，台阶也就下来了！

    但是，陈阳这名字根本没人听过，那些有分量的人一听有毛还没长齐的小子敢来挑衅青竹，棒打落水狗还来不及呢，怎么可能来劝说！？

    所以今天，必定是个流血的日子！

    “妈了个逼，装的还挺特码像回事！”

    黑塔用手指头捏着一根烟，一口嘬下去，小半根烟都没了，显然是没将对方放在眼里！

    就这样的对手，他冲过去就能干掉个百来个！

    “你以为人家是咱们啊，人家要的是面子，是排场...”马小龙嘿嘿一笑，也叼着烟站到了前面，“陈阳老弟，怎么说！？是直接动手，还是等他们拉开架势互喷几句再动手！？”

    陈阳正跟王九成观察地形呢，一听马小龙问，淡然一笑，“再等等吧，别回头让外人说咱们胜之不武...”

    王九成听着这话也笑了一下，吩咐马小龙道：“去，通知兄弟们，今天的目标是全体人员丝毫无损，谁特娘的要是受伤了，回去扫一个月公共厕所！”

    御龙湾各种设施齐全，甚至还在小区中央建造了公共厕所，那地方，几乎每天都有蹲坑的！

    马小龙咧嘴一笑，急忙兴奋的去挨个通知！

    就在这时，对面人群最前方，一辆骑士XV出现在了众人的视线当中，浑身挂满装甲的汽车刚一露头，就引起了一阵嚎叫之声！

    这是加拿大生产的一款装甲越野，外形硬朗霸气，极适合作为地下势力大佬的座驾！

    周青竹从车里走出来，一套宽松的

    休闲服，好似来这根本就不是打架，而是度假的！

    看着这辆在电影《速度与激情5》中出现的霸气汽车，王九成裂开嘴嘿嘿的笑了起来，因为他知道，用不了多久，这辆车就不姓周了！

    刚下车，周围的马仔就开始嗷嗷叫着跟他打招呼，无论他走到哪，都是一阵欢呼之声，就连那些来助拳的，都是一脸阿谀奉承之色！

    “周老大，今天我们地尾坡的人马，一定会干掉最多的对手！”

    “一群小逼崽子而已，周老大，还是让我们山河帮的人上吧！”

    “去去去，你们凑什么惹恼！？我们是最先来的，应该交给我们码头仔！”

    ......

    一群人你争我夺，生怕下手晚了对面那一百五十号臭保安没自己的份！

    周青竹看着众人，笑着摆了摆手，“各位江湖上的朋友，今天感谢大家能来给我周青竹助阵，我在凯悦大酒店摆下了酒席，等会大家也别争，兄弟们一起上，早点干完这一架，我请兄弟们喝酒，咱们不醉不归！”

    而且按照青竹的办事规矩，凡是来给帮忙的，都绝不会空手而回！

    一时间在场众人纷纷嗷嗷叫着欢呼了起来，手里的家伙也举得满天都是！

    两千来号混子笑着攀谈，好似根本没将陈阳这些人马放在眼里！

    其实想想也是，两千人对阵一百五十人，只要不傻也都能猜到结果会是什么样的！

    陈阳看着他们，嘴角始终勾着一抹微笑。

    两千来人，看来这周青竹是真的把自己当成软柿子，准备借自己来杀鸡儆猴，震慑黑道了！

    “陈阳是吧！？”

    突然间，周青竹站到了人群最前面，看着陈阳的目光当中，满是轻蔑！

    一个小逼崽子而已，竟然以为自己端了个圣皇会所就是号人物了！

    陈阳坐在一辆皮卡的引擎盖上吧嗒着烟，一听周青竹点了自己的名，便缓缓抬起眼皮瞟了他一眼，“叫你爹干嘛！？等着挨打呢！？”

    爹打儿子，天经地义！

    “哟，还挺硬气，难不成你觉得，今天还能翻盘！？”

    周青竹丝毫不以为意，双手摊开，朝着身后两千来号混子比划了一下，瞬间升腾起一阵嚎叫声！

    十倍有余的人数，一人一口唾沫也能淹死你了！

    “你试试不就知道了！”陈阳的语气一如既往的平淡，压根就没把他放在眼里，因为垃圾永远都是垃圾，哪怕有两千多，也只不过是把垃圾堆堆得大了一点而已！

    就在这时候，几道熟悉的身影挤到了周青竹身边，陈阳仔细一看，这不是自己上次在龙虾馆教训的那几个大汉么！？

    那几个大汉一边跟周青竹说着什么，一边指向自己身上的伤疤，周青竹听完，脸上立马露出了惊骇之色！

    没想到，这小子竟然有这么强的实力！

    “陈阳，你也别说我周青竹没给你机会，只要你愿意带着你身后这群人归顺我周青竹，以前的事情我就既往不咎，甚至四大悍将的位置我也可以给你一个，以后等我统一了沪海的地下势力，给你一方老大做也没什么不可以！”

    “哦！？周老大挺大度啊。”陈阳咧嘴笑了一声，“那要是我不愿意呢！？”

