一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶小川其实从小就这样，当他心中越发没底、越发心虚、越发恐惧的时候，就想通过夸张的表现来转移。

    眼前的这个山洞，应该就是自己等人的目的地天乞岛、幽泉洞，玄霜估计就在里面，进去之后，能不能救云乞幽，这实在是说不好。

    冒着九死一生的危险，受尽苦难折磨，就是为了找到这里。

    结果洞口就在眼前，叶小川却不敢迈步走进去。

    他在害怕，在恐惧。那个漆黑的山洞，就像是深海中一只吃人水怪大口，张的大大的，将任何敢于走进去的人全部都吃进肚子里。

    终究还是要迈出了第一步，开弓没有回头箭，不论山洞里的结果是好还是坏，叶小川都做好了心理准备。大不了去求玄婴就是了。

    左秋打算控制分水珠直接飞进那个山洞里，到了洞口这才发现这个山洞被高人下了禁制，所有的海水都被一层类似分水珠水幕一般的结界挡在的山洞外面，里面干燥的连一滴水都找到。

    这下子分水珠就没了用武之地了，大家只好从分水珠里走出来。

    六戒和尚大大咧咧的嚷着去给大家打前站探路，如果有什么意外，大家一定不要救自己，转头逃命就是了。

    叶小川将他拎到了一边，天知道这山洞里有什么危险，此间事儿本就与这些外人不相干，有危险自然要自己去趟，还轮不到六戒这个肥和尚说一大段悲壮的慷慨陈词，跟嘱咐后事似得。

    也不知道多少年没人进来了，山洞通道里积累哪里厚厚的一层灰尘，一脚踩下去再抬起来，狭窄的通道里立刻的粉尘遍布，有洁癖的仙子，比如杨亦双，拿出手帕捂住了口鼻。

    至于百里鸢这种没心没肺的人，则是一点不在乎，还说人生于世，谁不吃几两土啊？

    在这个队伍里，道行最高的自然是凤仪与完颜无泪，凤仪想在前面开路，被叶小川拒绝，太虚、混沌两枚古铜镜被拿了出来，自己一枚，交给六戒一枚，男人嘛，天生就该保护女人，这没什么道理可讲。

    真力的催动下，两道刺眼的扇形光芒从太虚、混沌二镜的镜面中射出，将山洞照的亮亮的。

    通道很长啊，弯弯曲曲的，在镜子光芒的照耀下，只能看到十几丈外有一个拐弯处，再往里就看不见了。

    叶小川一手拎着无锋神剑，一手持着太虚镜，在众人的最前面开路。

    云乞幽的脸色更加的苍白，心跳的速度也越发的快速，凤仪就在云乞幽身边照顾，一行人就这么闯进了两万多年都没有人进来的古老洞穴。

    洞穴是半天然、半人工的产物，年代明显要高于邪神生活的那个时间点，不知道在亘古以前的远古时代，到底是哪个种族吃饱了没事干，跑到这冥海的海底弄出这么一个山体洞穴出来。

    拐了几个弯之后，每个人都发现，通道并非是向上走的，而是慢慢的在向下延伸，因为向下的幅度很小，很难被人察觉。

    走了没多久，一尊恐怖的恶魔浮雕就出现了在通道的左边石壁上，在前面开路的叶小川吓的不轻，还以为这地方真有恶魔把守呢，差点一个飞剑就射了过去。到了进去才发现只是石壁上的浮雕，与中土的浮雕造型很不一样，这浮雕几乎没有人类的影子，拖着一条长长如蟒蛇一般的细长尾巴，身上有六个类似手臂又像是爪子的肢体，大脑袋竟然是类似中土常见

    的野猪的脑袋，两只弯弯的獠牙向上翘，很有自己的独特风格。都是自诩见多识广的高人，对着这怪物的浮雕瞪了好半天，都说不出这玩意到底是什么造型。搜肠刮肚，似乎《山海经》《神魔异志》等古来典籍中，都不曾记载过这种长着六条肢体，顶着一个硕大野兽

    脑袋的怪物。

    于是所有人就看向了凤仪。

    这已经是一个习惯，只要是遇到一些自己不认识不知道的东西时，凤仪这个行走的人形图书馆总能给大家解惑，尤其是一些古老的东西。

    这浮雕看样子年代久远，估计也就凤仪知道这东西是什么。

    凤仪瞅着了半天，摇头道：“我也不认识，应该一种在人间绝迹很多年的远古凶兽。”

    不认识就继续往前走。

    很快，第二尊诡异狰狞的恶魔浮雕就出现了。

    和前面那尊六肢猪头长尾巴的怪物有点不大一样，这一次出现在石壁上的虽说与第一尊类似，但头颅上的两个弯曲的獠牙没了，整个脑袋也小了许多。

    继续走，第三尊浮雕出现，这一次不仅脑袋小了，六肢也少了两个，变成了四肢。

    一直走，一直遇到怪异的浮雕，这些浮雕就像是一个漫长的进化或者蜕变过程，当遇到第九尊浮雕的时候，大家已经在这山洞通道里走了不下两个时辰。

    眼前的这尊浮雕，大家都认识，狰狞的野兽大脑袋没了，变成了一个人类模样的脑袋，这身体上的六肢就剩下了两条手臂，一手持着盾牌，一手拿着类似鱼叉的兵刃，身体也成为了人类的身体。

    就是下盘比较特殊，没有双腿，也不是人鱼族的鱼尾，而是布满鳞片的蛇尾，很逼真，大家绝对不会看错。

    如果这尊人蛇浮雕还认不出来，这些修真者就可以去死了。

    这不是伏羲氏的人首蛇身的标志吗？

    或者称之为女娲氏也一样。

    古老相传，伏羲与女娲本就是兄妹，那个时候估计族人少，很难处对象，于是这兄妹二人就结为了夫妻，生儿育女，创造出了一个氏族出来，称之为伏羲氏或者女娲氏。

    这都是传说，与女娲娘娘用五彩神石补天，七天造出芸芸众生生灵差不多，都只是中土人类世代相传的神话故事。

    不过，在所有关于女娲与伏羲的神话故事中，都有一个共同点，他们都不是现在的人类样子，而是人首蛇身的模样。这一下凤仪算是搞明白了，道：“浮雕上的造型是男性人首蛇身，与女娲娘娘没什么关系，看来幽泉洞与人间古老神话传说中的伏羲氏有关系啊。”