    “前辈您看错了，我手里并没有什么宝石。”

    看到族长激动的样子，苏然暗道要遭，这宝石乃是火山产物，与熔岩部落应该有一定的联系，要是被这家伙讨要回去，那哥们岂不是白忙活了？

    不过，这也恰好证明了一点，宝石的属性绝对不一般！

    不管怎么说，宝石不能被NPC收回去，就算天王老子来了也不行，爱咋咋地！

    为了不让悲剧发生，他第一时间将宝石丢进了膀胱，伸出双手，摆在族长面前，像是在证明他所说的话：“您看看，手里啥也没有，没错吧？”

    “人类勇士，你这睁着眼说瞎话的本事，我算是见识到了。”

    族长头一次遇到这种没脸没皮的玩家，差点一口气没上来，他的脸色变得无比严肃，眉头皱起，叹声到，“你小子闯祸了，闯大祸了！”

    “闯啥祸？我做个任务还有罪了？”

    苏然闻言一怔，随即气笑了，“前辈，您知不知道这火山内部有多危险，这寒体冰晶只有十分钟的护体时间，为了得到宝箱，与守护兽拼死争夺，还差点将小命丢在那里！这宝箱可以说是用命换回来的，可您现在却和我说闯祸了，有你这么办事的么？靠！”

    一句闯祸，直接让苏然的火气窜到了头顶，去火山夺宝箱也是这老头指使的，现在倒好，一看宝箱带回来了，就开始甩锅了，翻脸比翻书还快，真当哥们好欺负不成？

    “勇士，你误会了。”

    族长苦笑着摇了摇头，“我说的并不是宝箱，而是你得到的那块宝石，这宝石乃是镇封火山的法阵根基，镇火神石！我们熔岩部落的族民之所以敢在火山脚下生存，正是因为知晓这火山已经被镇封，杜绝了火山爆发的危险。”

    “万万没想到，我还是小瞧了你的实力，只有十分钟的时间，不仅得到了宝箱，连镇火神石都被你得到了，真是不可思议！也怪我，没有提前告诉你注意事项，这才导致了灾难的发生，沉寂了这数百年的火山，也该到爆发的时候了……”

    “啥？！”

    “镇火神石？！火山要爆发？”

    苏然直接傻了眼，他没想到，随手抠出来的宝石的来头这么大，竟然会影响到火山爆发！

    火山要是爆发，这空间估计就要崩塌了，什么铁匠，什么双头骨龙，在大自然的灾难面前，都将会不值一提！

    完犊子了。

    这是苏然的第一反应，因为这镇火神石，双头骨龙彻底消失，那他的双生心源任务也就可以宣告失败了。

    这也就导致着，奸商殷斯必须要离开领地，去投靠那骷髅圣王，这损失他怎么能承受得起，要是能让他再重新来选择一次，还真要好好的掂量掂量了。

    不行！

    决不能就此妥协！

    苏然的眼中燃烧起了熊熊的战意，只要火山还没有喷发，他就还有机会！

    时间还有剩余，怎能轻言放弃？！

    此时的苏然回到了在火山时的状态，自信又重新回归，连声问道：“前辈，事已至此，只能想办法弥补了，这事赖我，没能控制住内心的贪欲，这才闯了大祸，怎样才能挽回现在的局面？”

    “知错能改，善莫大焉，勇士，你很不错，可这并不是你想象的那么简单，先不说这毁掉的法阵还能不能恢复，这火山岩浆你是无法再踏入一步了，这寒体冰晶我只有一块，已经再也没有机会了。”

    族长苦笑一声，“人类勇士，这也不怨你，这是我们熔岩部落的命运，也该到了灭族的时候了。世间轮回，生死循环，我活了大半辈子，早就看透了。”

    “放屁！！！”

    苏然从族长眼中看出了绝望，当场怒了，“你活了半辈子不假，可你还是一族之长！你死了值了，可你的族人怎么办？还有那些孩子呢？他们的人生刚刚开始，就这么放弃的话，你也太自私了！”

    “不拿族人的命当回事，你就不配当这个族长！”

    “勇士，你以为我不想？”

    族长并没有被苏然的话所激怒，他变得有些颓废，“你太小瞧这座火山了，等火山爆发，所有的努力都将会不值一提，死亡才是最终的归宿……”

    “前辈，那我问你，镇守火山的法阵要多久才会彻底失效？”

    见这族长油盐不进，苏然索性改变了战略，将话题转移到了法阵上。在他看来，这法阵就算被破，想要失效也得有个过程，不然，火山早就爆发了。

    “你一共拆除了几颗？”

    族长反问道，并没有急着回答苏然的问题。

    “三颗。”

    都已经到了生死攸关的地步，苏然再藏着掖着也没啥意思了，直接将老底透露了出来。

    “看来我的眼还没瞎。”

    族长意有所指的说道，对于苏然刚才的隐瞒心存不满，捋了捋山羊胡，这才说道，“封印虽破，想要彻底失去效果，最起码也要一个时辰，留给我们最后的时间，也只剩下这么多了。”

    一个时辰？

    也就是说，他还有两个小时的副本时间！

    看来，事情还没到最糟糕的地步，在这两个小时的时间里，只要将双头骨龙干掉，他还有完成任务的希望！

    “前辈，您打算怎么办，就这么认命么？”

    苏然看时间还早，先和这老头唠上几分钟的嗑，他有自己的打算，只不过还不到说出来的那一刻。

    “不认命又能怎么样，火山爆发之后，空间就会崩塌，等待我们的，只有死亡。”

    族长的目光看向那层镜面，黑黝黝的很是深邃。

    “前辈，您就没想过，离开这处空间，前往更广阔的神魔大陆？”

    苏然露出了狐狸尾巴，开始循序渐进的拿话诱导族长，“您要为您的族人考虑，熔岩部落的传承不能毁掉！”

    “出去？谈何容易！”

    族长深深的看了苏然一眼，“族群有印记加身，就连眼前的镜面空间都逃不出去，更不用说去神魔大陆了，不可能的，一点希望都没有！”

    “前辈，不试试怎么知道？天无绝人之路，只是我们还没有发现而已！”

    苏然不死心的劝说起来，这些族人淳朴忠厚，要是都引到自己的领地，骷髅村就变得热闹多了！

    哥们连新手村都能发展成自己的领地，何况一个副本的NPC了，神魔之争，一切皆有可能！

    “现如今的神魔大陆，早已被神魔两界分割占据，哪里有我们部落的容身之地，就算侥幸逃出这片空间，也只会沦为他人的奴隶，或者死在战争的铁蹄之下，还不如死在这片土地上，早点进入轮回，托生一处好人家……”

    “前辈，若是我说有呢？”

    苏然一听有戏，赶紧表态，“晚辈不才，在黑暗沼泽那拥有一处领地，前辈可以带领全族迁移到那里，想住多久住多久，绝不为难你们！如若您还是不放心，让我向至高规则发毒誓都成！”

    “你是一位领主？”

    族长彻底动了容，有点不敢相信的打量着苏然，疑声问道，“这黑暗沼泽乃是魔界的地盘，你一个人类，怎么可能在魔界扎根？”

    “前辈，我且问您，您对人族是怎么样的看法，实话实说，没必要因为我而隐瞒。”

    苏然知道，关键的时候到了，能不能将这族群引到自己的领地中，就看能不能说动这位老族长了！

    “人族？不做评论。我们熔岩部落，可不敢与人族相提并论。”

    族长模棱两可的摇了摇头，并没有多说什么。

    “那死灵族比起人族来，如何？”

    “你的意思是……”

    “前辈，意会即可，你懂得。”

    “勇士，我还是低估了你，你这隐藏身份的手段，骗过了天下人！”

    族长犹豫了片刻，“你的领地，确定能保住我的族人？”

    “前辈尽可放心，我的领地，可挡千军万马，就算人皇亲临，我也能让他吃不了兜着走！”

    苏然连想都没想，直接回复道，言语中的自信，就算傻子也能听得出来。则是苏然故意而为之，他这是在给族长心理暗示，这第一印象相当重要，不能敷衍了事！

    “勇士，但愿你所说的是真的。”

    族长像是在心中做下了某种决定，郑重的说道，“在火山脚下有一个空间包裹，只要你能赶在火山爆发前带来，并杀掉那只双头骨龙，我便带族人追随你！”

    “那铁匠呢？”

    苏然大喜，并没有将此时的心情表露出来，反问道，“要不要将铁匠抓来，由您族规处置？”

    “已经没有时间了，让他在这里自生自灭吧，火山爆发后，他绝无逃生的机会！”

    一提起铁匠，族长的脸色变得有些阴沉，连说话时的语气都变得非常严肃，随即，他将宝箱钥匙递给了苏然，“将宝箱打开吧，将里面的宝物取出来，去对付双头骨龙，我等你的好消息。”

    “多谢前辈成全！”

    接过宝箱钥匙后，苏然二话不说，直接将宝箱给捅开了。

    这种开宝箱的事情，苏然是非常乐意去做的，特别是这份期待感，让他欲罢不能。

    “咔嚓。”

    宝箱开启，将里面所隐藏的宝物展现了出来。

    一串火红色的项链，一张白纸，一瓶特殊药剂，一面铜镜，仅此而已。

    宝箱里面连一枚铜钱都没见到，更不用说金币了。这是苏然开过最穷的黄金宝箱，没有之一。

    难度系数这么大，用命换来的黄金宝箱，就开出这点东西，苏然难免心里会有点不平衡，不过细想一下，这只是用来做任务的副本宝箱，开出这几样道具也算是不少了。

    “前辈，给个提示呗，这项链和药剂还好说，这张白纸和铜镜，我就弄不懂了，到底干嘛用的？”

    苏然看了眼项链，45级的黄金首饰，魔咒项链，可以增幅25%的血咒技能伤害，提升20%的防御，相当的实用，队伍里就婉儿姐一个血咒师，简直就是量身打造的，一会送给她就行了。

    “等你杀了双头火龙，这白纸和铜镜的用途自会知晓，还有，这瓶药剂的药效能够屏蔽法阵的封印效果，请妥善使用。”

    族长没有过多解释，当即下了逐客令，“勇士，快去将双头骨龙杀掉，我等你的好消息！”

    ……

    苏然告辞离开，朝着双头骨龙的方向赶去，耽搁了这么久，也不知道还剩下几个队友活着，要是只剩下他一个，那就麻烦了。

    可让苏然感到意外的是，奔行了一路，都没见到双头骨龙的身影，这么大的目标，应该不难发现才对，可这事还真就奇了怪了，至于骨龙去了哪里，他一点头绪都没有。

    “算了，先不管这个，找到队友再说！”

    还有一个多小时的时间，苏然心里不慌，可也顾不得去顾虑太多，朝着空间深处狂奔，他看了眼宠物空间里的旺财，发现这小家伙在吸收了蛋液之后，滚圆的肚子并没有缩小多少，想指望它都做不到，只能将踏空术发挥到了极致，搜寻着失散的四个队友。

    “咦？”

    苏然在搜寻了十多分钟后，意外发现，在他前方不远处，正吊着三个人影，在半空中晃晃悠悠，眼前的情形显得很是诡异。

    “不是吧，他们都已经死掉了？”

    对于这三个人影，苏然几乎可以肯定，这些及时他要寻找的队友，可为什么会被吊在这里，究竟是死是活，这就不得而知了。

    不论如何，这几个队友都是要救下来的，苏然不忍心看着他们遭这份罪，生也好，死也罢，先救下来再说！

    “婉儿姐、小悦、大烟鬼！”

    来到近前，苏然这才看清了三人的样貌，忍不住低声自语道。

    可是，就在苏然准备解救她们的时候，凌空传来了阵阵‘咻咻’声。

    苏然下意识的朝着身后一看，这才发现，数十条吊绳正朝着他偷袭而来，呈包围之势，不给他躲闪的余地。

    “滚开！”

    苏然没时间和这些吊绳周旋，直接开启了骨力光环技能，将这些吊绳都弹到了一边，这才拿着骨镰刀将这些吊绳都割了下来，整个过程干脆利落，一点难度都没有，骨镰刀的锋利程度，让苏然非常满意。

