    亭内，郗婵余音落下，引得一片寂静。

    李洛三人显然是受到了极大的冲击，毕竟以前，从未有人与他们说过这个世间还存在着如此残酷的真实。

    不过也正常，这种消息若是肆意的传开，难免会引发更大的骚乱与恐惧，有序的隔绝，未必就是个坏事。

    “王侯战场极为特殊，其中步步杀机，危险绝伦，但其中同样存在着诸多机缘，根据一些粗略的统计，在王侯战场中由封侯境突破到王级的强者，远比在外面来得多。”

    “所以也不乏真正具备大勇气的封侯强者，主动前往其中，磨练自身。”

    郗婵望着李洛，轻声道：“不过不管是主动还是被动，进入王侯战场的人都值得我们所有人的尊重，因为他们的存在，我们才能够在这里安稳的修行，提升自己。”

    “从某种意义来说，他们是英雄。”

    李洛沉默，神色复杂，英雄么？或许更多是一种无奈吧，若是有选择，哪个父母又愿意丢下孩子，去那生死未知之地？

    “不过王侯战场虽然是异类进入这方世界的主要通道，但却并非是绝对，因为异类也是在不断的开辟着其他的通道，这种通道，被我们称为“异巢之门”。”郗婵导师话音从王侯战场转回，继续说道。

    “异巢之门带着一些随机性，有时候难以监测，以前曾经有异巢之门突然的出现，那所引发的后果，就是造成无数死亡，甚至曾经引发了国家的覆灭，万里之内，生机尽灭。”

    “这种异巢之门，其实才是学府联盟紧盯的目标，一旦有异巢之门出现的征兆，这个地区的所有学府，必须第一时间派出精锐将其抹灭，破坏。”

    “这人族各国以及各方势力，平常争端不休，即便是各学府之间，也充满着竞争，可一旦面对异类，所有势力需放下一切成见，合力对抗。”

    郗婵导师声音渐弱，她望着眼前有些恍惚的少年少女，知晓这些信息对他们造成了极大的冲击，毕竟在片刻之前，他们的人生都算得上是平和，然而现在，他们接触到了这个世界更多的真实，自然就需要背负更多的压力。

    “不过你们也没必要想太多，异类固然是人族的威胁，但还轮不到你们这些小家伙来担忧，天塌了，还有个子高的去顶着。”她安抚了一声。

    三人勉强露出笑容，这种信息，想要消化下去，还是需要一点时间的，不过郗婵导师说得倒也没错，告诉他们异类的存在，只是让他们对这个世界更多一些了解，以他们现在的实力，没能力也没资格去担忧异类会造成什么影响，那对他们来说，的确是还有点远。

    而李洛也终于是明白，为何之前姜青娥不与他说王侯战场相关的信息了，因为告诉了他，只会让得他平白多一些烦恼而已，别无他用。

    毕竟他再担心李太玄，澹台岚，他也不可能直接闯进王侯战场去。

    这一刻，李洛再度深切的感觉到自身实力的重要性。

    异类什么的，先放在心中吧，眼下，还是要先在这圣玄星学府中，不断的将自身实力提升起来，毕竟，异类再可怕，也没有他仅剩不到五年的寿命可怕吧？

    我命都要没了，我还怕你？

    想通了这些，李洛的神情倒是渐渐有所松缓。

    亭内的气氛，也是从先前的压抑中解放出来。

    郗婵导师也没有再多说有关异类与王侯战场之事，而是说道：“以后在学府中，你们就住在隔壁的小楼，那里有三层，你们一人一层。”

    “每日的修行，我会单独指导你们，同时也会为你们申请一些修炼资源。”

    李洛眼睛微亮，举手道：“可以申请到灵水奇光吗？六品左右的就行，也不要多少，每个月十支也行啊。”

    郗婵导师眸光瞪了李洛一眼，没好气的道：“你以为圣玄星学府是开慈善堂的吗？每个月十支六品灵水奇光，谁养得起？”

    “那五支呢？”李洛不死心的问道。

    “一支都没有！圣玄星学府不免费提供灵水奇光这种资源！”郗婵导师说道。

    “不过如果你真是对灵水奇光有需求的话，我可以帮你沟通淬相院那边，那边会有一些产量，只不过这是要付钱的，顶多看你是学府学员，给你打个九折。”

    要付钱啊？

    那可真是不香了。

    李洛遗憾的叹了一口气，还以为能白嫖呢。

    “老师，还能再问一个问题吗？”李洛说道。

    郗婵导师瞥了他一眼，又瞧瞧老老实实坐在那里一声不吭的白萌萌与辛符，看来这个李洛，不是个乖巧的人。

    “说。”

    李洛认真的问道：“请问帝流浆有什么办法获得？”

    “帝流浆？”

    郗婵导师都怔了怔，旋即声音中带着一点若有若无的笑意：“你这还真不是一般的好高骛远啊，帝流浆是学府中顶尖的修炼资源，如果你对学府有贡献的话，学府会用来奖励你的。”

    “这个贡献，怎么看啊？”李洛好奇的问道。

    “比如给学府争光什么的...我先前不是说过么，圣玄星学府也不是没有竞争对手的，光是这东域神州，就已是辽阔浩瀚，势力如繁星，而圣学府，也有着数座之多，他们是我们圣玄星学府的老对头了，毕竟谁不想成为东域神州最强学府？”

    “要知道如果成了东域神州最强学府，学府联盟那边也会给予庞大的资源支持，到时候受益的将会是整个学府，所以为了这最强学府之争，东域神州中的各方学府，竞争起来可是毫不手软的。”

    “而这学府之争，也不可能让导师或者院长去厮杀，那也太难看了一些，所以最终不就是在一些比赛上面，看你们这些学员的能力吗？”

    “如果到时候你能够在这些比赛上面脱颖而出，你想要多少帝流浆，学府必然都会满足你。”

    李洛闻言，面色则是有点发黑，这个流程很眼熟啊，南风学府不就是很在乎天蜀郡第一学府的金字招牌吗？没想到圣玄星学府也是如此的肤浅！

    最重要的是，他这只是一星院的学员，哪有什么资格去帮圣玄星学府竞争啊，那显然是四星院或者姜青娥他们才能够有能力插足的啊。

    “而除了这些为学府争光的大赛，如果你的学府积分能够达到五千分的话，也可以换取一支帝流浆。”此时，郗婵导师再度补充道。

    “学府积分？五千分？”李洛三人都是好奇的看来。

    “没什么好奇怪的，所谓学府积分就是你们在学府内的一些表现或者任务赚取而来，比如每个院级每一月的月考，又比如学府发布的任务，也有数额不等的积分，积分的存在，是为了激励学员的修行，这是很常见而有效的举措。”

    “不要小瞧了学府积分的作用，它不仅能够兑换到许多唯有圣玄星学府方才具备的特殊修炼之物，甚至连侯级能量引导术也能换取，总之它的用处很多，而且也会贯穿你们的学府生涯，所以你们老老实实的抓住一切能够赚取学分的渠道便是。”郗婵导师告诫道。

    “月考？”李洛有点无奈，这学府积分似乎很难搞的样子。

    不知道能不能用天量金从别人手中购买积分啊？

    李洛动起了歪念头，毕竟好歹是洛岚府少府主，家底还是有点的。

    但郗婵导师似是知晓其心中所想一般，淡笑道：“积分唯有依靠自身赚取，无法交易，而学府也严厉打击这种行为，还请各位同学能够自重，不要触犯学府的规矩。”

    李洛心中尴尬，面上却是不显丝毫，转头对着白萌萌，辛符沉声道：“你们一定要记住导师的教诲，不要为我们小组抹黑。”

    白萌萌茫然的眨了眨水灵灵的大眼睛，而辛符则是默默的看了他一眼，继续保持着闷瓜状态。

    “另外你们三人如今算是一个小组，往后若是有任务的话，大概率会同行，所以你们最好选一个队长出来，免得到时候出现争议无人拍板。”郗婵导师也不理会李洛，而是继续说道。

    “队长？”

    李洛闻言，顿时在心中剧烈的摇头，这什么队长屁的权利没有，还得为队员着想，当真是锅盖下来的时候，第一个就被压。

    倒霉孩子才会去当这种无聊的队长。

    所以李洛直接眼观鼻鼻观心，他等待着另外两人谁稍稍出声，他就直接鼎力支持。

    “那个辛符动了...年轻人就是把握不住。”

    而此时，李洛感觉到旁边的辛符有了动作，顿时嘴角露出一抹笑意。

    一旁，辛符举手，黑色兜帽下，有仿佛没有吃饭的无力声音传出：“我...我弃权。”

    白萌萌也是低头，小声道：“我，我也弃权。”

    郗婵导师点点头，眸光看向了李洛，拍板道：“他们两人弃权，那么李洛就是队长了。”

    李洛嘴角的笑容僵住，心中怒骂一声。

    他娘的，草率了，这次的队友，简直丧到了极致。

    我还在观望，你们就直接弃权？！

    玩毛啊！

