    时间不知不觉中就在人们的眼皮子底下溜走了，转眼已经来到了霍格沃茨又一年的开学之际。

    也不知道今年会是哪个倒霉蛋担任黑魔法防御课的教授。

    从尼可的庄园离开的时候，小丫头薇莉娅水汪汪的大眼睛里满满的都是不舍。

    遇袭救下她的人是艾伯尔特；从昏迷中醒来后睁开眼遇到的第一个人是艾伯尔特；在她最难过最伤心的时候劝慰开导她的也是艾伯尔特；即使每天十分忙碌，学习训练得疲倦至极但仍旧陪她玩耍的人还是艾伯尔特。

    不知不觉，薇莉娅已经将艾伯尔特当作她生命中最重要的人了。

    即便是从小看着她一点点长大的老管家阿尔弗雷德，也不如艾伯尔特亲近。

    这让老管家像恰了柠檬一样难受。

    “乖，你哥哥只是去上学了，假期的时候还可以回来看你。”佩雷纳尔温柔地抚摸着薇莉娅的脸庞。

    “那我什么时候才能像哥哥一样去上学？”

    薇莉娅仰着头，努力不让眼泪从眼睛里流出来。

    佩雷纳尔轻轻地为薇莉娅拭去了眼角的水滴。

    “明年九月，你就可以在霍格沃茨入学了。”

    ……

    找了四五节车厢才找到艾伯尔特的沃兹，以一个极不雅观的葛优躺姿势躺倒在包间的座椅上。

    “伊丽莎白呢？没和你在一起？”沃兹朝艾伯尔特挤了挤眉头，那欠揍的样子让艾伯尔特想脱下袜子一把塞进他嘴里。

    “和她姐姐去级长车厢了。玛丽凯特是今年斯莱特林的女生级长，”艾伯尔特踢了沃兹一脚，“起来，说正事，帮忙找一下这上面的魔药材料。”

    听到要说正事，沃兹立马就恢复了一个贵族大少爷应有的礼仪风范。

    接过艾伯尔特递过来的羊皮纸，沃兹认真地看着上面所列出来的一大串魔药名单。

    “你找出来血脉融合药剂的配方了？这上面的材料可都不好找啊。”沃兹翘起了二郎腿，话锋一转，“对了，你真打算追求伊丽莎白？”

    艾伯尔特掏出沙包大的拳头在沃兹面前晃了晃：“你就说这些材料能不能搞到吧。”

    面对艾伯尔特的威胁，沃兹选择认怂，包厢这么狭窄的空间，艾伯尔特要是想揍他的话，他完全没有反抗之力。

    “大部分的魔药应该都可以在我家族的收藏中找到，只是其中几种材料太过珍贵我不确定家里有没有。”

    沃兹将羊皮纸折叠好收了起来，想了想，又说：“蛇怪的血液你要去哪里找？”

    “蛇怪？什么蛇怪？”

    车厢的门被打开了，塞德里克和乔治走了进来。

    “就只有你们两个？弗雷德呢？”艾伯尔特看向了两人身后，双胞胎不应该是形影不离的吗？

    乔治像只生气的狒狒一样愤愤地挥舞着手臂，“他去找安吉丽娜了！说好的好兄弟一生一世一被子！结果他竟然去找女人了！”

    随后，被好兄弟给背叛了的乔治开始向其他三人大倒苦水，说什么假期弗雷德被安吉丽娜迷昏了头，竟然连恶作剧都不搞了，整天除了写信扣女就是写信扣女，导致恶作剧道具的研发进度大大落后了……

    其他三人面面相觑。

    这个……兄弟两人的私事，我们解决不了啊……

    被乔治当成了倾诉对象的三人都十分尴尬。

    塞德里克转头看向了艾伯尔特，“我刚刚好像听你们在说蛇怪的事情？”

    在暑假的最后一个星期里，维山帝之书总算是解锁了血脉融合药剂的内容。

    不过那高达八十多种魔药材料的冗长配方，还有要熬制两个多月时间的备注，差点就把艾伯尔特给劝退了。

    嗯，也就只有福灵剂能与之相比了。福灵剂到现在还没在维山帝之书里面解锁出来，估计是艾伯尔特还没达到它的学习要求。

    （你们打福灵剂的缩写“FLJ”时候第一个弹出来的是什么？）

    只要沃兹弄来了魔药材料，艾伯尔特就可以去斯莱特林在霍格沃茨修建的密室里面给蛇怪放放血了。

    有记载的第一条蛇怪是由“卑鄙的海尔波”——一个会蛇佬腔的希腊黑巫师培育出来的。

    此人在经过多次实验以后发现，把一只公鸡蛋放在一只癞蛤蟆身体下孵化，就会孵出一条拥有超凡本领的危险大蛇。

    蛇怪是一种浑身绿得耀眼的大蛇，体长可达五十英尺。雄蛇的脑袋上有一根鲜红的羽毛。它的长牙毒性异常，但它最危险的攻击方式却是用它那黄色的大眼睛凝视被攻击的目标。

    任何人的目光只要和它的目光相触，就会顷刻毙命。如果食物充足（蛇怪会吃所有哺乳动物、鸟类和多种爬行动物），这种蛇的寿命会非常长。

    早在中古时期，繁殖蛇怪就已经是非法的行为，到了现在，这已经被写入《禁止为试验而驯养动物》里，但这个法律，即使是黑巫师也不经常违背，因为能够控制蛇怪的人只有蛇佬腔。

    而霍格沃茨创始人之一的萨拉查·斯莱特林，他本人就是一个蛇佬腔，就在城堡地下的某处，他在那里养了一条蛇怪。

    “这简直就是疯狂！”塞德里克从座位上弹了起来，也像一只狒狒一样在包厢中间挥舞着手臂，“你们凭什么以为两个二年级的学生就能够对付一条蛇怪！？还是活了上千年的那种！！！”

    ———————————

    “疯狂？”沃兹和艾伯尔特对视了一眼，两人都笑了。

    “This is Sparta！！！”艾伯尔特一脚把塞德里克踹出了包厢。

    这段纯属作者幻想。

    ———————————

    “放轻松，塞德。”艾伯尔特拍了拍塞德里克的肩膀。

    他和沃兹都没有意料到塞德里克听说了他们要干的事情后，会有这么大的反应。

    作为最富有冒险精神的格兰芬多，乔治也不支持两人的行动，格兰芬多莽归莽，但起码能掂量明白自己的份量。两个二年级的小巫师去给蛇怪放血，这已经不叫做冒险了，这是送死。

    “我们会做好周详计划的。”

    沃兹收起了脸上那副满不在乎的表情，正视着担心自己安危的两位好友。

    “那也不行！那可是和巨龙处于同一危险等级的神奇生物！无论你们怎么说，我们都不会支持你们的行动的！”

    塞德里克态度坚决。

    艾伯尔特和沃兹同样铁了心要去收集蛇怪的血液。

    车厢里的气氛变得压抑起来。

    ——————

    求推荐票。

