
谢良辰手里的地契举的时间太久，宋羡也终于忍不下去，伸手将地契接了回来。

地契入手，宋羡就想起苏家送来的那医书，方才只是看着那书册不顺眼，现在心底翻涌着一股说不出的情绪。

谢良辰道：“大爷的好意我心领了，之前大爷帮了我，我为大爷做事是应该的，再说我和陈家村也都因此得了好处。

我能回到外祖母和阿弟身边，已经心满意足，只想带着陈家村一步步向前走，没有别的心思，大爷也不用再给我这些。

我今天收了大爷这山地，恐怕晚上都会睡不安稳。”

宋羡听到这里冷声道：“我就那么可怕？我是威胁过你，但可曾真的动手害过你？”

“不曾，”谢良辰道，“这个我心里明白，从前我对大爷不了解，但见过大爷在镇州做的事之后，知晓大爷是个面冷心善的人。

我心里也轻松了许多，只觉得欠下大爷的人情，比欠旁人的都好得多。”

宋羡差点脱口而出，那你为什么还这样防备我。

谢良辰道：“我和常安、常悦一样敬佩大爷，也愿意为大爷出力，因为我知晓大爷的那条路与我并不相悖，关键时刻大爷还会反过来帮我们，这笔账我不用算就清楚，我在大爷那里得到的已经很多了。

这样就很好。”

宋羡知道谢良辰聪明，说不定已经感觉到了两个人之间那微妙的变化，虽然还没有确定，但她的话一语双关。

与常安、常悦一样敬佩他。这是将她自己当做为他办事的人。

这样就很好。意思是不想有任何的改变。

胸口仿佛被什么东西塞住了，十分不舒坦，很想说点狠话，让她好好回想回想，他为何会站在这里？

前世也是一样，她为了杀季远，先来招惹的他。

说好了报恩，说好了还债。

他站在这里，她却说：只是敬佩他。而且说得这样心平气和，神情无波无澜。

哪怕她有半点情绪波动，他都能见缝插针，她这样的心思敏捷，口齿伶俐，着实可惜了，应该去做国之栋梁，在朝堂上舌战群雄。

脑子里盘算了半天，宋羡却没有将这些话说出来，而是道：“我对自己人从来不刻薄，镇州山地多，拿给你是想要物尽其用，至于你要怎么做，那是你的事，是我没将话说清楚，还是这份礼，你不喜欢？

我让曲知县找来帮你一起种药材的人，看来那些人不堪用。我到底是常年在外打仗，对这里面的事不甚了解，没有一门心思让人去找医书来摘抄，然后千里迢迢地赶在腊月三十这一天，送到陈家村。

说到底我挺佩服苏家，都是买卖药材的，知晓你真正需要什么，下一步准备怎么做？与苏家联手一北一南卖药？”

宋羡这股对苏怀清的恶气还是发放出来了，苏怀清看着不声不响，心思还真不少。谢良辰手里册子上的笔迹，一看就是书院里常用的“院体”，苏家有几个人在书院读书？

苏怀清随着李佑前去京城，车马劳顿，身上还背着罪名，却有闲心每天抄抄写写，再让人送来陈家村。

书册上写的东西，还是谢良辰需要的，否则她也不会看得那么入神。

要说苏怀清没有鬼心思，谁相信？

谢良辰提防着他，怎么不知晓去防备苏怀清？

宋羡神情越来越冷，眼睛也比往常要幽深，整个人看起来波澜不惊，仿佛沉入谭底的一块黝黑的棋子，让人看不出任何情绪。

谢良辰却知道宋羡这是动怒了，她却没有惊慌，也不想要改变态度，只是开口道：“苏家送来的册子我看了，我也不会这样收下，会与苏怀清说清楚，不会凭白占了苏家的便宜。”

谢良辰说完接着道：“还是要谢谢大爷事先知会了曲知县，光靠一个陈家村，种植药材不会那么顺利。”

宋羡淡淡地道：“我是为了镇州。”

听到他这话，谢良辰微微蹙起的眉头不知不觉地松开了些，显然很是愿意接受他这样的回答。

一点点的小动作，换做旁人只怕看不出来，宋羡目光锐利，尽收眼底。

一整日的好心情，现在全都消磨殆尽。

宋羡不愿意再做停留，看着现在的谢良辰，想着她说的那些话，或许他又会说出别的来。

“山地怎么办，你与曲知县商议，”宋羡淡淡地道，“时候不早了，我们走了。”

宋羡觉得此时此刻他已经相当冷静，利落地转身，衣袂轻荡说不出的洒脱，只是走了几步，脚踢在院子里的石墩上。

疼痛随之而来，但宋羡却让自己看起来若无其事般大步向前走去。

谢良辰看着宋羡的背影，想一想方才种种，或许是她多想了？觉得宋将军与她走得太近了些？所以一定要将话说的清清楚楚。

前世她嫁去苏家，很多事身不由己，今生她只想与外祖母、阿弟好好生活，就算以后可能会面对很多困难，但只要尽力却解决就好。

她不是个畏难的人。

但有些地方，比如感情，她喜欢简简单单，平平淡淡，不愿意有太多的波折，现状她就觉得很好，很踏实，不要再有别的混杂其中，让她牵肠挂肚，为之焦灼。

可能是她太敏感了，宋羡或许没那个意思？

不管有没有，相信她刚刚那一番话，都再明白不过了。

谢良辰长长地舒一口气，将这些事抛之脑后，收拾好灶房，起身去送宋老太太和宋羡。

……

宋羡服侍宋老太太回到家中，等到老太太歇下了，这才带着人出了家门。

“大爷，”常安道，“这么晚了，要去哪里？”

宋羡淡淡地道：“巡营。”

常安一愣，不是才巡营回来吗？而且军营中有程二爷在，为何？常安偷偷地看了大爷一眼，大爷从陈家村回来之后，脸色就不对。

整个人就像灌满了猛火油的火器，随时都可能喷出烈焰。

常安不敢说话，只能小心翼翼地在身边陪着。

没有穿甲胄和氅衣的宋将军，带着几个家将出了城。

这一晚，宋将军没有歇着，将周围的军营转了个遍，最后还去将程彦昭替换回来。

程彦昭迷迷糊糊地从军帐中走出来，见到宋羡的脸色，困意顿时去了个干净，宋羡的样子活像是被人吸走了三魂六魄，只剩下一缕精魂在苦苦支撑。

程彦昭想要说话，却听宋羡道：“我在这里，你回城。”

程彦昭走上前，宋羡抬起眼睛：“你回城。”

将程彦昭撵走之后，宋羡又在营中忙碌了一阵，天亮之后胡乱吃了一口东西继续看公文。

一直忙道午后，宋羡在躺下来休息。

经历了情绪的巨大起伏，又奔波了一夜，写了厚厚一摞公文的宋羡，终于在睡梦中就发起热来。

偏偏宋将军没有将这小病当回事，醒过来之后继续埋头公务，熬到了晚上，宋羡从椅子上起身时，就觉得眼前一阵发黑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186259"  chapterid="69083859"  chaptername="第一百六十一章  病了">加入书签</a>
</div>
