    九木的奔雷手段，莫说是战场上这些许许多多的士兵和海贼，就算是莫离也着实震惊。

    没人任何取巧，以力胜之。

    想起刚才九木呆呆的看着巨汉动不动弹的场景，莫离莞尔一笑。

    “这孩子，有的教了...”

    九木的手段震慑了所有人，那高台之上的利物浦却是坐不住了。

    万人大战，怎么可能被一人震慑！

    利物浦站起身来，猛地大喝：“小的们！杀掉他，奖赏5000万贝利。”

    远处巨石上，坐着的莫离扑哧大笑。

    “九木竟然被海贼悬赏了。”

    到此时，莫离也不再作壁上观，毕竟三千那边还有一帮战力不明的海贼。

    莫离身形闪动，如离弦之箭，眨眼之后，站在利物浦的身旁。

    单手掐住利物浦的后脖子，冷笑道：“还没听说过，海军，被海贼悬赏的呢。”

    利物浦身躯一震，刚要举刀，余光瞥见莫离，顿时身子一软。

    “英雄莫离！”

    莫离就那样拎着利物浦，笑道：“呦，你还认识我啊。”

    随后，声音冷冽：“那你也应该也知道，我基本不抓海贼。”

    利物浦也是在新世界闯荡多年的大海贼了，对于莫离的事迹他一清二楚，而且Joker也说过，暂时不要招惹这个男人。

    利物浦暗道倒霉，随随便便威胁一个国王发动战争，抓奴隶，就撞到了莫离。

    “莫，莫离大人，不要，不要杀我。”

    莫离没有理会利物浦的求饶，而是歪歪脑袋，看向瘫坐在椅子上，身体颤抖的国王。

    “如果说，我让你现在撤兵，你会撤吗？”

    那国王疯狂点头，大喊撤兵。

    他可不敢跟莫离摆国王的架子，因为国王在新世界不值钱，就连那些世界政府的加盟国在新世界行事都要小心，更不要说他这个拿不出“天上金”的小国了。

    不一会儿，那国王带着军队连滚带爬的跑掉了，高台之上，莫离坐在椅子上，九木脚下踩着利物浦。

    而那个跟达姆交战的壮汉，被九木一拳打发了。

    莫离看着互相搀扶，休整疗伤的山市普国王军，那个在鬼门关走了一遭的西贝客正被他的国王儿子搀扶到高台下方。

    西贝客带着两个儿子对莫离躬身致谢。

    “多谢莫离大人，不然这个国家恐怕将会毁灭。”

    莫离摆了摆手，说道：“国家战争不归我管。”说着提了提趴在地上的利物浦，说道：“这个家伙，归我管。”

    “你们回去吧，不用管我，等会儿，我也走了。”

    莫离说完，便不再理会那父子三人，目光转向利物浦。

    “我要是问你话，你会实话实说吗？”

    利物浦瞪着双眼，紧张叫道：“莫离大人，我要是实话实说，您能不能绕过我，或者把我关进推进城。”

    莫离顿了顿，没有允诺，也没有回答。

    而是直接问道：“你们发动战争，但是不杀士兵，这是为什么。”

    利物浦心中一紧，莫离最讨厌人贩子，这可不是秘密，多弗朗明哥的手下，迪亚曼蒂就是去巡视人口产业的时候，被他杀死的。

    就在他犹豫的时候。

    莫离左腿抬起又落下。

    “啊！”

    利物浦双手死死掐着被莫离踩断的左腿，痛苦大喊。

    “我说！我说！”

    “是多弗朗明哥，是他，原本他已经不涉足人口贩卖了但是不知道怎么又重新做了起来。”

    莫离闻言，面无表情。

    又问道：“抓人干什么？”

    利物浦疯了似的摇头。

    “不知道，我真的不知道。”

    莫离再问：“像你这样的人，有多少。”

    “不知道，真的不知道。”

    莫离点点头，再次抬起左腿，不过这次没有踩断利物浦的腿，而是脖子。

    莫离嗤笑：“让你活命？那些被吊死的人，你有没有让他们活命？”

    回望了一下战场，莫离掏出雪茄点燃，深吸一口，伸腿把利物浦的尸体踹到高台下。

    将雪茄轻轻放在石台上。

    “小九，我们走。”

    ......

    三千站在船头，静静的等待着小岛的消息。

    “报告准将，小岛上全是海贼，大约500人，那些民用船都是空船，好像在等待什么人。”

    三千点点头，给莫离打了个电话。

    “莫离，小岛上全是海贼，那些民用船都是空船。”三千说道。

    电话虫里传出莫离的声音：“老萨有没有派军舰支援？”

    三千点点头，看了看从远处海面驶来的三艘军舰，说道：“来了三艘军舰，其中一艘是火烧山中将。”

    “轰平哪里！”

    “了解。”说完，三千就挂断电话虫。

    同时拨通了火烧山中将的电话。

    “是三千啊。”电话虫模仿者火烧山笑呵呵的模样。

    三千说道：“火烧山大叔，不好意思，让你跑一趟。”

    “呵呵...没关系，正好在附近海域执行巡航任务，接到波鲁萨莉诺的电话，我就来了。”

    火烧山笑呵呵的说完之后，又问道：“莫离小哥是什么意思？”

    “目标礁石区小岛，海贼大约500人，他的意思，轰平！”

    “哈哈，莫离小哥的火气真大啊。”火烧山意外的调侃了句莫离，然后肃声道：“四艘军舰，四面包围小岛，派出消停拦截逃跑海贼。四分钟之后，开火！”

    “三千，你来指挥！”

    三千有些紧张，连忙推辞：“不不，还是大叔你来指挥吧。”

    “哈哈哈...也好！不过你要好好学习了，下一次可就轮到你了。”

    两分钟之后，四艘军舰迅速驶出山岛的海湾，包围礁石区小岛。

    三分钟之后，海军小艇四散，拦截逃跑海贼。

    四分钟之后，火烧山一声令下。四艘军舰，在东西南北四个方位，一齐开火。

    舰炮轰炸礁石区小岛五分钟，直到整个礁石区沉没海底。

    莫离直接上了火烧山的军舰，也不寒喧。

    直接问到火烧山。

    “大叔，你知道多弗朗明哥在哪里吗？”

    火烧山被莫离问的一愣，随即脱离口而出。

    “他应该在德雷斯罗萨吧。”

    莫离点点头，直接给三千打电话。

    “三千，直接去德雷斯罗萨。”

    火烧山愣愣的看着莫离雷厉风行的模样，笑眯眯的问道：“莫离小哥，你要是德雷斯罗萨干什么？”

    “我溜达。”

    看莫离那副黑脸的样子，他溜达个屁，说是去杀人还差不多。

    “哦，那莫离小哥就去吧，我该返航了。”火烧山可不想跟惹祸精莫离掺和在一起，这家伙，那一次惹的事小了。

    莫离瞥了火烧山一眼。

    “你跟我一起去。”

    ......

