    按理说，苏婉的肚子里攒着一大团空气，就仿佛是吹了气的气球，但现在巨大的疼痛从肚腹处席卷她全身，痛得她连话都说不出来了。

    更有甚者，谢容华的小宫女极度惊恐地指着苏婉的身下，抖着唇道：“血，好多血！”

    帏帽掉落的苏昭仪娘娘和其巨大的孕肚彻底暴露在了大庭广众之下。

    不消一刻钟，谢容华心生妒恨，害有孕在身的昭仪娘娘小产之事被传得人尽皆知，每一个版本都绘声绘色，有板有眼的。

    不管怎么说，太医们再一次整整齐齐地被宣进了惜花宫。

    据医童后来所述，昭仪娘娘的寝屋里足足端出来三大盆血水。

    娘娘的嚎叫声在惜花宫内绕梁多日不曾散去。

    “婉儿，你忍着点。”

    “陛下，臣妾忍不住，啊～啊～啊～痛死我了～～”

    苏婉被腹痛折磨，倒在床榻上滚来滚去，抓着被褥的手上爆出了青筋。

    “太医们不中用，治不了你的腹痛，朕上来抱着你可好？”

    话落，萧沐卓赶紧脱了长靴，然后把苏婉小心地拥进了怀里。

    也是他急糊涂了，小婉的怪病本就是蛊王作祟，太医们如何能有根治之法。

    一大群太医们围着苏婉的巨肚“之乎者也”了半天，花白的胡子揪掉了不少，但要提笔写药方时一个个却都愣在了原地。

    可惜，这一回，竟然连皇帝的龙气都失效了！

    苏婉扬起一张冷汗涔涔的脸，拼尽最后的力气说道：“谢容华拿走了蛊王栖身的锦盒，还，还望陛下能替我寻回盒子，引出蛊王。”

    话毕，苏婉彻底陷入了昏迷之中。

    皇帝没想到，蛊王的邪术如此厉害。

    他眸色晦暗，当即招来暗卫嘱咐了一番，暗卫们迅速领命而去。

    至于萧沐卓自己，他要亲自审一审谢容华！

    谢容华也是没料到帏帽后的苏婉竟是那副样子，苏婉什么时候怀上的龙种，怎么那肚子能比贵妃的大三四倍？难不成是多胞胎，还是苏婉一早就怀了却一直藏着掖着？

    太多的疑问充斥在脑海间，但都及不上当时苏昭仪身下的那一摊血水。

    推宫妃一把，顶多受点罚禁禁足，但是若涉及谋害皇嗣的层面，那可是满门抄斩的重罪！

    就在谢容华坐立不安的时候，门外传来了一行人的脚步声。

    屋门被推开，谢容华见到了丰神俊朗如谪仙一般的皇帝陛下。

    “陛下，臣妾”

    啪！

    谢容华请安的话尚未说完就被皇帝身后的哑巴太监甩了一个耳刮子。

    “陛下！”

    谢容华捂着火辣辣的半侧脸，不敢置信地看向屋里的龙袍男子。

    皇帝背手而立，目光冷若冰霜，“说，你和谁勾结，拿走锦盒又是意欲为何？”

    “明明是苏婉欺负臣妾在前，她叫人搜臣妾的宫殿，堵住臣妾的去路，将臣妾软禁在凉亭之中，还出言侮辱臣妾，陛下不去问苏婉的罪责反倒先来定臣妾的罪，臣妾不服！”

    高昂着头的谢容华没瞧见皇帝眼里的不耐。

    哑巴太监却接收到了皇帝的眼神，他几步上前，朝谢容华的膝窝处踢了一脚，谢容华吃痛，扑通一声双膝跪地。

    “谁给你的胆子，敢这么和朕说话？不成体统。”

    谢容华脸痛，膝盖痛，心里更痛！

    她万万没想到皇帝把所有的温柔包容给了苏婉那个贱人，对着自己的时候竟然是如此阴冷绝情的一面。

    “陛下！这满宫上下，最最不成体统的就是惜花宫的那位！这半年间她做了多少不成体统的事，陛下何时追究过？”

    “怎么，凭你也想做朕的主？”

    太子时期的萧沐卓就是有太多人想做他的主，所以他才活得那般艰难。

    他，最痛恨的，就是那些自以为是要替他做主的人。

    “朕耐心有限，你若是不将实情和盘托出，那就去天牢里和孟洵说去。”

    天牢！孟洵！

    谢容华瞳孔紧缩，面色苍白，进了天牢不死也要脱层皮，难不成苏昭仪和她肚里的龙种真出了问题？否则皇帝为何会这般毫无人性？

    “哈哈哈哈！经此一事，臣妾倒是看清了陛下对苏婉的情谊，怎么，苏婉那贱人此刻是不是痛失爱子，在床榻上奄奄一息，哈哈哈哈，好！真是太好了！臣妾巴不得她活活痛死，省得陛下被她迷了心神，老是做些有违祖制的事情！那苏婉就是个祸国妖姬，活该她早些去见阎王！”

    谢容华倾吐得痛快，却彻底惹毛了皇帝。

    萧沐卓转身飞起一脚，用了十成功力，谢容华如同一个断了线的风筝狠狠砸落在墙角处，昏死了过去。

    “将她打入天牢，不管用什么法子，撬开她的嘴！”

    哑巴太监颔首称是，摆了摆手，迅速让小太监将谢容华拖走了。

    苏婉还在受剧痛的折磨，萧沐卓放心不下，刚出了屋门就想转身回惜花宫去。

    “陛下，蔡庶人被人救走了。”

    什么？

    那蔡云烟明明就剩一口气，虽然被太医救了回来，但至今都在床榻上昏睡着，她是如何能在守卫的眼皮子底下被救走的？她的内应到底是谁？

    皇帝脸色阴沉，此人在宫内犹入无人之地，这般挑衅放肆的行径无异于是在和自己宣战。

    “给朕搜！掘地三尺也要将人找出来！”

    “卑职遵旨。”

    暗卫速速离去，与此同时，东南西北四道宫门迅速关闭，范远带着禁卫军们开始在皇宫里地毯式搜寻蔡庶人和其内应的下落。

    据暗卫所言，惜花宫的柴房外有迷香的痕迹，且香未燃完，那内应带着昏迷的蔡云烟，想必还在宫里。

    整座皇宫陷入一片肃杀之中。

    四道宫门处里三层外三层的侍卫们，手持刀剑，严阵以待。

    “云烟，你醒醒。”

    柳全将好不容易得来的珍贵药丸塞入蔡云烟的嘴里，没过一会，蔡云烟眼睫轻颤，终于睁开了沉重的眼皮。

    “是你……”

    “嗯，是我，我来救你了。”

    柳全看着消瘦许多，病弱不堪的女子，没忍住将蔡云烟拥进了怀，“对不起，我来晚了。”

    没有蔡云烟在身旁，柳全又要想法子抵制晌春丸的毒性，这几日他也受了不少的罪。

    “云烟，你看，这是什么？”

    “锦盒！”

