
“天啊！你们看这店里，竟然有两个女神哎？”

“是啊是啊！没想到，本来只是来帮郭老大和乱世无殇老大的忙，居然还有额外收获。真是大饱眼福了。”

“我们这小镇子上，怎么会有这么漂亮的女孩子？看穿着打扮也很时髦，怕是大城市来的。比电视上的明星还漂亮。”

“尤其是那个黑裙子的，看起来拽兮兮的。真让人有征服欲啊。”

这些镇上的地痞流氓们，都用一种不怀好意的眼神，上下打量着维可和李怡然。显得肆无忌惮！

维可眼睛微微眯起，放射出森冷的光芒。

要不是故意阿黄的父母是普通人，这儿又是街道闹市，恐怕这些地痞流氓们立刻就要血溅当场，立刻死亡！

面对这十几个小混混，阿黄上前一步，冷声道：“你们想干什么？大白天的，居然围住街上的店铺。还有没有王法了？”

王法？

哈哈哈！

这些穿着奇装异服、梳着杀马特发型的地痞们就大笑起来。

一个嚣张的声音从后面传来：“在两江镇这儿，老子和郭大哥就是王法。怎么，不服气啊？那去派出所告我啊！我最多被教育一番，你们……可就要惹上大麻烦咯。”

人群朝两侧分开，嘴里叼着香烟的郭林和赵志明勾肩搭背地走到了前面——两江镇新旧两代的混混头头！

郭林掐灭了香烟，随意的把烟头一弹。饶有兴味地看着阿黄和傅洋：“哟？这两个小家伙回来了。啧啧，我也算是看着你们长大的。来来来，叫一声郭叔听听。”

他一副很欠揍的模样。

话倒也没有说错，毕竟两江镇很小，大部分人也都算是互相认识的。小时候，这郭林没少欺负他俩。

傅洋轻轻一笑：“你不说，我倒还忘了。有一年，你郭林抢了我几百块的学杂费？这么多年过去了，利息怕也挺高的了。你是不是该换钱了？”

哈哈哈！

郭林仿佛听到了世界上最好笑的笑话，捧着肚子仰天大笑。旁边的赵志明和其余十几个地痞流氓，也都跟着他笑。

然后，郭林的表情变得狰狞、语气阴森：“小狗崽子们，我可没时间和你们扯蛋。黄冷朔，你爹欠了我十二万块钱。你既然在深市发展的不错，那就给我吧。欠债还钱，父债子偿嘛。”

十二万？

黄飞红着脸喊道：“你好不要脸！”

我不要脸？

郭林冷笑一声，朝旁边的赵志明努努嘴。这家伙把外套一掀开，就露出了腰间插着的两把锋利长刀。

上面还带着血槽！

吓得阿黄的父母连连后退，表情惊恐地看着他们：“你……你们真敢当街行凶？”

他们只是普通的小生意人，哪儿见过这场面？一时之间，都吓得面无血色。要动刀子了啊！

可惜，面对傅洋、阿黄、维可、李怡然、熊爷、鹤一……这些在灵异界都算得上是极为“变态”的强者。

他一个普通人地痞带刀上门威胁的模样，简直就和一只蚂蚁在人类面前叫嚣一样可笑！

阿黄盯着赵志明腰间的长刀：“你们真的就如此嚣张？要知道，人在做、天在看。就不怕报应么？”

“嘿嘿嘿，在这两江镇，老子就是天！你们这些屁民老百姓，也敢跟我斗？老实告诉你们，我黑白两道都吃得开的。黄冷朔，别以为自己在大城市做生意就牛逼。每个地方，有每个地方的规矩。强龙还不压地头蛇呢！更何况，你个小兔崽子算个球。”

赵志明一边说着，一边从腰间抽出长刀，挥舞了几下。那刀身两侧的血槽在阳光下，闪烁着森冷的幽光。

阿黄正要暴起，被傅洋按住了肩膀，朝他使了个眼色。

然后笑着说到：“两位是觉得黄伯父欠了你们十二万对吧？这样好了，我给你们二十万。就当是舍财消灾了。不过，我银行卡都放在车上钱包里了。要不，一起跟我去镇外的停车场取？”

听到傅洋这话，赵志明和郭林彼此对视一眼，脸上都露出了得意的笑容。

还是大城市回来的人懂事儿啊！

二十万！

对于两江镇这个蓉渝交界处的山中小镇来说，已经是一笔骇人的“巨款”了。有多少镇上的居民，一辈子都没见过这么多钱？

而郭林和赵志明一次轻松的“勒索诈骗”就获得了这么多钱。

“走吧，两位大哥。咱们一起去镇外停车场取钱。阿黄，你也一起来吧？维可和怡然就留在这儿陪伯父伯母好了。”

傅洋说着，怀里抱着熊爷，和阿黄一起走出电器专卖店。站在了一群地痞流氓们的包围之中，脸上毫无惧色。

但如此一来，黄飞夫妇俩则是吓得面无人色！

尤其是阿黄妈妈，赶紧伸手拉住自己的儿子：“你和小傅，不能去啊。他们都是亡命之徒，不讲道理的。万一拿了你们的钱，还继续来咱们家捣乱？这可如何是好。他们手里还有刀，万一，万一伤着你们……呜呜呜。”

说到这儿，竟是有些伤心的抹起眼泪来。

阿黄赶紧安稳一番，傅洋也让维可和李怡然去照顾好阿黄妈妈，这才抱着熊爷和阿黄一起领着这群地痞流氓朝镇外的停车场走去。

“啧啧，嗨皮嗨皮！傅小子，黄小子。这些家伙都是罪该万死的，待会儿爷想怎么玩弄，你们不会反对的吧？”

熊爷这死胖猫得意洋洋地神识传音，语气有些猥琐。

阿黄一想到自己父亲被一群人殴打得鼻青脸肿，而且还被勒索威胁。要不是自己今天恰好回家，都不知道父母会遭到什么样的危险呢！

所以他一反往日的逗比，面若寒霜：“欺我、辱我父母者，罪该万死。待会儿，定要叫这些社会渣滓血债血偿的。死胖猫你想怎么玩，都可以。”

傅洋点点头，脸上虽然带着笑容，但眼中也闪过阵阵寒光。

那郭林和赵志明带着这群地痞们跟着两人身后，就像是押送犯人一样，还嬉皮笑脸地聊着天。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="45323315"  chaptername="第2678章  走，去镇外停车场取钱！">加入书签</a>
</div>
