    御司廷不可置信的凝视着姜卿卿，眼底的无名火越来越旺。

    “姜！卿！卿！”

    他叫她的名字，每一个字都充满着澎湃的情绪。

    倏地，姜卿卿惊慌的转身就往反方向跑。

    她脸红了，是因为觉得非常羞耻丢脸。

    为什么她会在这里遇到御司廷，还要被他看到她这种打扮？！

    几乎是同时，御司廷在身后疾步追她。

    “哥？发生什么事情了？”

    宫泽和御家保镖还没有反应过来，不明所以的也跟着追过去。

    “姜卿卿，站住！”

    御司廷冒火的视线正紧紧盯着她的背影。

    当姜卿卿跑起来，风吹过来，衣摆和裙摆被吹高，让原本就露出来的腰肢和腿都更加的性感。

    这是姜卿卿第三次遇到御司廷被抓，场面已经越来越尴尬狼狈了。

    甚至，她都顾不上自己是要去找两个孩子。

    远远的能看到旋转木马的方向，还有一段距离，不能让御司廷看到他们。

    可是，乐园这么大，她要躲到哪里？

    姜卿卿在闭眼狂奔的时候，庆幸自己今天穿的是平底鞋，否则腿都要跑断了。

    另一边，活动舞台还是很热闹。

    姜卿卿看到前面有能提供躲藏空间的游乐项目地，想也不想的冲向女洗手间。

    事实上，她真正躲的不是御司廷，而是被御司廷抓到这种尴尬的时刻。

    在这个时候，御司廷的长腿已经追过来了。

    身后，宫泽急忙喊道：“哥，前面是女洗手间，不能进去！”

    御司廷硬生生停顿脚步，喘息起伏，眯着阴鸷危险的眼眸。

    同一刻，隔间传来姜卿卿重重锁门的声音。

    御司廷正在气头上，不可能放过她。

    “宫泽，通知保洁人员过来。”

    不过片刻，保洁阿姨确认这里的洗手间还没有开放使用，并不会遇到其他顾客。

    御司廷眯着眼眸，冷冰冰的说道：“宫泽，你们都去外面守着，我要亲自和姜卿卿谈谈。”

    这句话，他是故意说给里面的姜卿卿听的。

    姜卿卿躲在那里，尴尬窘迫，简直是无地自容。

    倏尔，御司廷迈着长腿走进洗手间，关上门，完全就是只有两个人的空间。

    “姜卿卿，你是要继续留在里面，还是出来和我说话？”

    “我可以不和你说话吗？”

    姜卿卿的声音里都是抓狂的焦躁。

    闻言，御司廷被气笑了，懒洋洋的靠着洗手台，目光盯着那扇门说道：“姜卿卿，我有时间和耐心和你慢慢耗，如果你不介意聊天场地一直是在洗手间里的话。”

    “……”

    姜卿卿有想过自己会再遇到御司廷。

    但是，这么快，这么突然，还是她这副打扮的时候，她是没有想到。

    正是因为太尴尬。

    姜卿卿和御司廷都没有考虑到，为什么对方会出现在这里。

    而且，两人是同时鸽了宁宁定在旋转木马前的邀约。

    沉默僵持了几分钟。

    姜卿卿不想再继续被困在这里，只能咬着唇，鼓起勇气推开门。

    这一刻，御司廷就站在正对面的位置，目光灼灼的盯着她。

    不知道是不是因为跑得急，姜卿卿的脸上带着红晕，眼神闪躲避开他，竟然看起来特别的娇羞。

    可是，上衣短，裙子短，还是让他眼底持续冒火。

    不仅仅是怒，还有难以抑制的欲。

    “姜卿卿，解释吧。”

    “？”

    姜卿卿不知道御司廷在质问什么，也不知道自己在莫名心虚什么。

    同时，她的视线从御司廷身后的镜子里看到自己的打扮。

    羞耻感越来越重。

    都是宁宁要她穿这套裙子拍照，为了女儿，她豁得出去。

    这不代表她能接受来自御司廷像刀子一样的审视目光。

    “你为什么要穿成这样？有没有一点已婚女人的觉悟？”

    御司廷忍不住，就已经气冲冲的提出质问。

    闻言，姜卿卿怔忡的眨了眨眼睛，突然硬气的说道：“你管我，我和你分居五年就已经解除了婚姻关系，如果你觉得是手续还没有办齐全的话，等会我就去办。”

    “你倒是时时刻刻都将离婚挂在嘴边，姜卿卿，我和你只有结婚证，没有离婚证。”

    “那就补办离婚证，总之，我和你没有关系。”

    “你敢补试试看，这个婚不会离，也离不了。”

    御司廷没有听到她的解释，更生气了。

    此刻，姜卿卿尴尬的站在这里就像是被他审问。

    等她冷静下来，她就知道，自己接下来是要糊弄御司廷。

    小珩和宁宁还在等她，她不能被困住。

    “御先生，我今天有私人的安排，能让我离开吗？”

    “你约了谁要穿成这样？霍景宸吗？”

    御司廷愠怒的蹙眉，这兴师问罪的架势就不会轻易放过她。

    这时，姜卿卿认真的解释说道：“当然不是霍先生，我穿的这么幼稚……是打赌输了，没有约谁，惩罚而已。”

    “幼稚？”

    御司廷像是被这两个字刺激到，蓦然逼近姜卿卿。

    “幼稚是又露腰又露腿吗？姜卿卿，在我们还保持着婚姻关系的时候，我是你的丈夫，我就有权利管着你。你要是再敢穿这么性感暴露出门，我见一次就脱一次，脱到你不敢再穿。”

    姜卿卿下意识往后退，她知道自己跑不掉。

    或许，这个时候还是要顺毛。

    “我以后不穿了。”

    这句话的回答听起来像是服软的保证。

    下一瞬，她眨了眨眼睛，问道：“那我可以走了吗？我现在就回家换衣服。”

    她突然跑过去，但是洗手间的门打不开。

    御司廷眯眸紧盯着她，嘲笑的说道：“姜卿卿，我就这么好骗吗？昨天的交易，你拉黑我是毁约。现在又用这样敷衍的保证换取自由，我该不该再相信你呢？”

    就在这种危险对峙的时候。

    姜卿卿和御司廷的手机几乎是同时收到微信消息。

    此刻，旋转木马的位置，姜星宁已经吃完雪糕。

    在哥哥带她去洗完手回来，她看着时间，疑惑的分别发消息询问迟到的妈咪和帅叔叔。

    “帅叔叔，你在哪里？还没有到吗？”

    “妈咪你怎么还没有到？是迷路了吗？要不要我和哥哥去接你？”

    姜星宁发的是语音。

    但是这种时刻，姜卿卿和御司廷都没有听。

