    “找找看，按照之前的推测，帕勒塞次级舰队运输的重要战略物资，应该在这艘船上。”

    战斗结束后，快速接管三棱驱逐舰后，立即驾驶飞到临近星域，隐蔽起来后，再开始战舰修复，检查战利品。

    很快，三棱驱逐舰上最重要的东西，都集中到了舰桥。

    “这就是船上所有高价值物资了，我和船确认过了，应该没有其他高价值宝物了。”伊芙指着桌上摆放的东西。

    总共四个三棱锥容器。

    其中一个是Zro星源，和之前开采船拿到的容器一模一样。

    “传说中的重要战略物资，就是100单位Zro星源？”牛大志凑近仔细看，一脸古怪表情。

    “应该不是这个吧？Zro星源固然珍贵，但是一艘高级开采船上也有的东西，用一支帕勒塞次级舰队来运输，这不合理。要是有上万单位还好说，就100单位Zro星源，这应该是这艘三棱驱逐舰上的备用Zro星源。”赵安雅摊手。

    Zro星源是高等文明的硬通货，价值肯定是很高的。

    但是，作为硬通货，确实不需要次级舰队来运输。

    就如同没谁会武装押运一沓钱，除非是一金库的现金。

    “那看来，重要战略物资，应该是另外三个容器了。”所有人都将注意力放在另外三个三棱锥容器上。

    这三个三棱锥容器，比Zro星源的容器稍微大一些，上面有矩形纹路的符号，带有宗教色彩。

    方源看着这三个容器，觉得有点眼熟。

    这三个东西，和自己家里曾经存放过十几年的那三棱锥容器很像，就是宗教纹路不太一样。

    “这里面，可能存放的是某种超能特性……”

    方源说着看向赵安雅，询问道：“能看出里面是什么能力吗？”

    赵安雅之前已经试过了，摇摇头，道：“看不出来，容器的隔绝性质很强，只能确定里面确实存放着一些能量，能级不低。但不确定是什么，除非打开容器，否则很难确定里面的能量性质。”

    “打开的话，就能确定能量性质吗？”方源继续问。

    赵安雅再次摇头：“不好说，大概能看出能量的类型，具体是不是异能，是什么异能? 没办法保证。我建议带回地球? 交给军科院研究。”

    这是比较保险的方案。

    “也行，这样确实最保险。不过? 我想再试试看。”

    方源用探查异能看过? 看到是的“未知能量”。

    不过，还有另一个办法? 那就是尝试复制。

    星核里的异能都可能复制，这种容器里的应该也能。

    不过? 要将容器打开一条缝。

    准备好封闭环境之后? 方源将其中一个容器打开一条缝，将星力渗透进去，使用“超能拟态”尝试复制。

    同时，赵安雅也在做“星能光谱分析”? 一边分析一边说出看到的信息：“确实是某种异能? 咦……这种能量有点眼熟，之前才见过……”

    “光子跃迁！”

    两人几乎同时说出了这四个字。

    这个容器里存储的异能，赫然正是“光子跃迁”。

    方源是复制到了“光子跃迁”，所以喊了出来。

    而赵安雅之前就见过很多次“光子跃迁”的能量，所以认了出来。

    确定是光子跃迁后? 方源立即将容器关闭。

    “这么看的话，另外两个容器里面? 应该存储的应该也是异能。”方源脸上已经浮出了笑容。

    “这确实是重要的战略物资，没有错。”赵安雅的呼吸甚至因为激动而变得粗重。

    越是军队出身的人? 越能明白这个能力的重要性。

    一个能让太空舰队提速的强大能力，绝对是战略级的重要物资。

    换而言之? 帕勒塞文明拿到这个异能之后? 可以创造出第二支和飞马座第三舰队一样神出鬼没的太空舰队。

    “幸好没让帕勒塞文明拿到这东西? 不然又是一支飞马座第三舰队。”赵安雅呼出一口气，有些庆幸。

    “飞马座第三舰队已经不存在了。”方源笑道。

    “那倒是。”赵安雅也露出心领神会的笑容。

    仔细说起来，帕勒塞文明飞马座第三舰队的灵魂就是尤里西斯，或者说就是尤里西斯的“光子跃迁”。

    现在，尤里西斯没了。

    飞马座第三舰队自然就飞不起来了，只能是匹断腿马。

    接下来。

    方源又用“超能拟态”复制了另外两个容器里的异能。

    第二个容器里的异能是“核子材料聚合”，测试后，发现效果是将原子核聚合成材料，和制造强核力材料效果差不多。

    第三个容器里的异能是“斗神之魂”。

    传说是帕勒塞圣堂获得的神力。

    方源对这个“斗神之魂”能力产生了兴趣。

    经过测试后，发现“斗神之魂”开启之后，身体强度、细胞活性、全属性等各方面战力都在飙升，足足提升30%左右。

    虽然消耗星力很快，但是效果强悍。

    怪不得帕勒塞文明要派一支次级舰队来运送。

    就这三个能力，派主力舰队运送都不为过。

    方源伸手按住“斗神之魂”的容器，对赵安雅说道：“给总部打报告，这个能力我要了。”

    “你想要的话，肯定没人反对。不过，我觉得等军科院进行检测之后，再吸收比较好。直接吸收的话，就算没有危险，吸收成功率也可能不理想。”赵安雅建议道。

    “这种东西我不是第一次接触了，成功率只有一种情况，那就是百分百。”

    方源说着就打开容器，将“斗神之魂”的能量吸附在掌心，直接吸收进身体里，和身体的细胞、星力融合在一起。

    就在这时候。

    叶折羽语气略显急促的在通信频道中广播危险预警：“危险预警！留在半人马座γ535的质子观察者发现飞马座第三舰队，正朝我们的方向飞来。”

    方源快速吸收完“斗神之魂”，回到舰桥，询问道：“什么情况？”

    “三分钟之前，质子观察者发现了飞马座第三舰队，但只过了三秒钟，质子观察者的信号就消失了。有可能被飞马座第三舰队拦截了信号，也可能是被摧毁了。”叶折羽答道。

    飞马座第三舰队是帕勒塞文明的主力舰队，虽然没有了尤里西斯这个舰队统帅。

    但是，一支高等文明的主力舰队，不可能因为失去统帅，而失去战斗力。

    “要和他们开干吗？”伊芙搓着手问，一副想要试试新战舰的架势。

    “干个头！郎小年领航，想办法甩掉他们。”方源下令道。

    虽然晋升恒星级，但方源可没有自大到去单挑高等文明的一支完整建制的主力舰队。

    更何况，就是自己能硬刚飞马座第三舰队，反击号也不行。

    一艘小破船面对一支高等文明主力舰队，一碰面就会被撕成粉碎。

