    巴图汗回到了蒙古，立马将这件事禀告给了自己的父亲。

    父亲为之震怒。

    “让你去找和硕公主，居然让公主丢了命！你可知道，这样会给我们蒙古造成多大的伤害？！”

    巴图汗低着头，很是愧疚和后悔，但是说这些也无济于事了。

    可汗按着巴图汗，无奈地说道：“算了算了，事已至此，这件事也不单单是你的错，既然和硕公主死了，那咱们就把这件事告诉皇太极。”

    “啊？”巴图汗吓了一跳，赶紧说道：“别啊，要是把这件事告诉皇上的话，那咱们……”

    “自然要告诉皇上。”可汗说道：“我们要告诉皇上，和硕公主是在监牢里面被打死的，反正和硕公主的尸首已经不在了，咱们这样说，你说皇上会相信我们还是会相信他们呢？”

    巴图汗想想也是，这样的话，皇上就不会怪罪下来了。

    不过巴图汗还是有些心虚，毕竟是说谎，事情也不是这个样子的。

    “这样说真的可以吗？”

    可汗看出了自己儿子的心绪，于是安慰道：“我知道你心里面不好过，但是和硕公主的死确实是和你没关系，你要是真的讲了实话的话，皇上必定是会怀疑你，这样就会让我们蒙古和大清的关系变得僵持，以后也不好往来了，这对我们还是对大清都不好，反正现在朱楹那帮小子闹着要恢复大明的统治，要是说和硕公主被他们杀了，这也是情有可原的事情啊，我认为，这件事必须这么说。”

    巴图汗知道自己父亲说的有道理，于是也没有在说什么。

    可汗带着巴图汗来到了京城。

    听说巴图汗回京，皇太极十分高兴，以为是巴图汗带着公主回来。

    可是在可汗带着巴图汗来到了大殿的时候，皇太极有些诧异。

    “可汗参见皇上。”

    “平身。”皇太极看着巴图汗，只见巴图汗的眼神有些恍惚。

    “巴图汗，我不是让你把和硕公主寻回来吗？公主呢？”

    巴图汗有些紧张，看了一眼可汗，在看看皇太极，轻声道：“和硕公主在朱楹的军营里面被他们活活打死了，是我无能，没能把公主带回来！”说完，巴图汗跪在了地上，小声的啜泣着。

    皇太极愣住了，只觉得自己的脑袋嗡嗡的在叫。

    “皇上，皇上！”钟林看见皇太极晕倒，赶紧过去扶住了皇太极。

    钟林带着一些太监把皇太极送到了寝殿，几个太医立马赶了来。

    吃了一些药以后，皇太极缓缓的睁开了眼睛。

    “皇上，您没事吧？”钟林小心的叫着。

    皇太极睁开眼睛，看着巴图汗和可汗站在一边，于是问道：“和硕公主真的死了吗？”

    巴图汗见状，立马跪下，说道：“皇上，我进去的时候公主就被关在监牢里面了，我进不去，监牢有多人把守，后来我总算是找了机会进去，可是为时已晚，和硕公主被他们用鞭子活活的打死了！”

    皇太极心如刀绞，没想到这些人居然这样狠毒，对他的小女儿下这么狠的手，眼下，没有了和硕公主，自己也没有必要在这样隐忍下去了。

    就在这个时候，多尔衮冲了进来，直接跪在了皇太极的跟前：“皇上，我刚刚知道了这件事，请让我把朱楹一行人的项上人头给拿回来吧！”

    皇太极痛苦的闭着眼睛，怎么也想不到事情会这样发展，怎么也想不到，和硕公主会因此丧命。

    “你们都出去吧，我好好想想。”

    钟林见状，给多尔衮和可汗都使了一个眼色，所有人都离开了寝殿。

    皇太极一个人躺在床上，脑海里面全是和硕公主的笑，从她小时候到长大的时候，他开始后悔，当初要不是自己硬逼着和硕公主嫁给巴图汗，也不会出现这样的事情。

    和硕死了，这件事也不可能就这样了，皇太极强撑着身子站了起来。

    “来人啊。”

    多尔衮打开门走了进去，老泪纵横，到底是自己的侄女，总是心疼的。

    “皇上，您说。”

    “多尔衮，你和鳌拜带着京中的十万精兵给打过去，无比要拿到那些人的人头！”

    “微臣一定把那帮人的人头给拿下来！”

    可汗见状，立马说道：“皇上，您要是不介意的话，让我们蒙古也出一份力吧，此事我们心里面也十分的不好受。”

    皇太极看了一眼可汗，说道：“也好，多多益善。”

    ……

    就这样，多尔衮带着鳌拜以及可汗所有人朝着朱楹的军队出发。

    这一次，在可汗的帮助下，朱楹他们只会是凶多吉少。

    朱楹的伤势好了一些，关飞带着朱楹准备回去，远处，看见了一些大清的兵，朱楹有种不好的预感。

    “关飞，你看看那些是不是大清的兵？”

    关飞觉得距离有些远，有些看不清楚，于是特意跑的近了一些才看清楚。

    关飞看见整整十多万的兵，整个人都傻住了。

    “完了朱楹，咱们死定了！”

    朱楹皱了皱眉头，问道：“怎么回事？”

    “我看见了多尔衮是鳌拜，还有蒙古的军队，看样子是要灭了我们啊。”

    朱楹心下一惊，联想到了和硕公主，他知道，公主被郑健用酷刑对待的事情大概是传到了皇太极的耳朵里面，不然的话，也不会这样。

    朱楹看着关飞，一脸严峻的样子：“关飞，我伤势还未痊愈，你先快马加鞭，把这个事情告诉郑健他们，让他们带着兵，一路北上，先逃。”

    “啊？”关飞不解：“为什么要逃啊？逃有用吗？”

    “这么多的势力，我们现在是没有办法打得过的，两败俱伤对我们也不好，所以要想恢复大明，只能先逃走，三十六计走为上计，听我的！”

    看着朱楹认真的样子，关飞也不敢在说什么，只能快马加鞭的离开了。

    朱楹远远的跟在了军队的后面，暗中观察着他们的一举一动。

    远远的，朱楹看见了巴图汗，他在蒙古军的前面，和可汗一起，朱楹一时间愣了神，巴图汗怎么会在里面呢？

