    原本的BJ国际田联世界青年锦标赛，其实没有这么麻烦。

    因为能参加，或者有参加意义的人也不多。

    这一代人符合年龄的，也只是一个梁佳宏有机会，所以选都不用选。梁佳宏也不负使命，杀到了决赛，以第五的成绩完成了这个家门口的决赛。

    但是现在……

    这个情况变了啊。

    现在好一些人都有这个实力，算了算怎么来安排呢。

    苏神肯定要，赵昊焕也符合条件，外加梁佳宏，也就差不多了。

    还有一个人让谁去呢。

    女子组肯定是陈娟带头，甚至都不见得凑得齐人，可是男子组就不同了，这次主办方开始就有外卡了，不利用浪费了不是吗。

    选来选去，最后还是给了张培猛。

    为什么不给劳大牛和周兵？不是不给他们，也不是说特意照顾张培猛，只是前者的年纪，后者的参赛项目，都有冲突。国际田联世界青年锦标赛的一般参赛标准是……男不满19岁，女不满18岁。

    但这次是U20，也就是说19岁也可以，那么张培猛也可以参加。

    这劳逸不行，已经20了。

    周兵是这个年龄段，唯一一个跑200米还不错的，为了保证成绩，他和张培猛还有梁佳宏负责这一块。事实上梁佳宏只是200米凑数，真正的主力还是周兵和张培猛。

    加上周兵100米实力不够，所以专攻200米是个很好的选择。

    当然这个阵容一发布，其实就引起了不小的讨论。

    因为最后凑了凑还是让粤省田径队给包圆了。

    “苏神系”包揽全部。

    你不服？那也没有办法啊，现在这个年龄段的选手，就没有比他们更好了。

    连跑的必要都没有。

    这一代选手目前还没有比他们更快，要不就是太小，要不就是太大，选来选去，就是这四个人最合适。

    既然选择参加这个比赛，那么每个人还有1个月不到的时间集训突破。

    苏神给大家安排了比较细致的方法，在尽可能不打乱整体跑步节奏和基础上，进行提高。

    新的东西，也没有必要再继续增加，主要是把自己夏训开始时候教导的圆周形摆臂训练好。

    最好是可以运用到实战当中。

    然后就是主要去提升身体素质，珍惜这段时间的黄金提高期。

    包括苏神，也会在参加完了这次国际田联世界青年锦标赛后，就年满17岁。

    他稍微测试了一下自己的身体状态，就有了决定。

    只有几十天就17，很多准备，也到了可以检验的时候。

    打了2年的基础，一切就看可不可以厚积薄发。

    苏神之前一直压抑着自己的训练状态，他知道自己大幅度增加强度，肯定没有问题。

    但是他还想要长高，只能压制，基本上最重就是次极限来训练，主要的力量盘提升，还没有真正专项强化过。说句不好听的，现在他的浑身肌肉，那都是刺激身高，刺激刺激爆发力，附加出来的“附加品”。并不是真正专项强化过的力量属性，也没有真正提高这方面。

    系统的力量提高，和附加训练的提高，差距巨大。

    训练方法和方式也截然不同。

    之前都是心肺、爆发、长高为主，现在，苏神已经在昨天量了一下，身高终于赤脚突破了一米八，来到了180.1CM。这其实，就已经是到了他的生理极限，他很清楚，就算是再注意，可能也就是零点几的成长空间，后天的补足，不可能无限制生长下去。

    所以，到了这个身高后，再看看马上就要满17岁，苏神决定试一试身体状态，如果可以……

    他要在这次的一个月不到，好好激活一下身体的力量属性。

    所谓的力量提升，和肌肥大提升，完全不同。

    不要以为就是拿着一个杠铃或者哑铃，就这样瞎做就好。

    事实上这个方面有严格的区分，无数期刊都证明了这一点，简单来说就是，一组公式——

    肌肥大大概是：极限重量的65~85%来训练。

    力量训练大概是：大于等于70~85%来训练。

    肌耐力训练：大概是小于或者等于65%~75%来训练。

    肌肉爆发力训练：是30~70%来训练。

    同时每一组的多少又有区别，比如3~6个是主要刺激力量，8~12主要刺激肌肥大，12以上主要是心肺训练等等。

    又比如你做的控制快慢，离心与否，也关系着你到底是爆发还是力量还是肌肥大。

    这其实是完全不同的东西。

    这就是普通人怎么也练不好的原因，除了没有毅力之外，训练计划的盲目，就是你根本不知道怎么增强的关键节点。

    苏神现在才算是真正开始刺激力量，专项刺激，这是对于提高很大的一块。

    尤其是之前他没有怎么专项刺激后的前提下。

    比如现在的深蹲，就是典型，力量训练的深蹲，虽然不是力量举那样走低杆训练的方法（一般的运动员都不走低杆训练深蹲，因为这样的训练对于真正的运动收益来说，远不如高杆这一点以后就不重复了），但是依然要做好各种准备工作。

    尤其是你在第一次大重量训练开始之前，你首先要做的并不是就直接去“不服就干”。

    作为专业运动员，你要前提避免自己的身体受伤，影响自己的主项目。

    在这个基础上，苏神可是详细复盘了一下自己大重量训练计划，并且把注意事项写了出来，以免自己在训练中忘记。

    第一个就是在逐渐加大的重量中，你要去感觉自己各个方面活动度的问题。

    比如髋关节，比如下背部，比如踝关节，比如肩部关节等等。

    如果没有做好，或者你的关节活动度超过了或者长期在极限磨损，那种情况等于是一直在悬空走钢丝，一不小心，就会让自己的身体受到不轻乃至是不可逆的损伤。苏神以前就因为一次腰伤，休养了接近一年多。这次重开，他也要在最小限度增加自己身体暗伤的情况下，增强自己的身体状态。

    以前年轻的时候不懂，现在再给一次机会，苏神比谁都谨慎和细致。

    那种“不服就干”的精神，绝对绝对绝对不适用专业运动员在训练中的情况。

    事实上普通人，也不推荐这么做，否则受伤了，那些网红博主他们，也不会对你的身体负责哪怕是一毛钱。

    ……

    “深蹲下背部有些僵硬，可能是柔韧和力量不够，也可能是没有完全活动开。”

    苏神抓住脚尖然后往下蹲，尽可能到最低点，因为这不是力量举训练。

    “胸椎的伸展感觉可能还要加强，有些发紧和发僵。”

    苏神采取深蹲下去抱头往上伸展胸部来测试，做完后立刻记录道。

    “测试大重量胸椎的旋转性能。”

    “测试自己这副身体的站距到底是多少才是最合适。”

    ……

    苏神正在一边做着这些准备，其余的人都看着呢，只觉得苏神这也太细了，表示啧啧称奇。因为国内就没有见过这样专业的准备测试工作。

    现在都还在“野蛮时代”，运动员也大体都是“不服就干”的方式。

    这样不出问题才怪。

    “小添，深蹲站距每个人都不同吗？”有人问道，毕竟现在还真没有人讲究过这个。

    甚至这还是一个深蹲膝盖不能过脚尖的时代。

    事实上这个论调在后面被批判为深蹲的十大谬论之一。

    可是在以前，这还真是风靡一时，不仅仅是在国内，国外也是一样。

    这都是因为生理解剖和运动医学还没有结合发展起来，只是单纯看了生物运动学得出的结论。事实上后来都说得很清楚了，完全不是那么一码子事。

    苏神点点头，说道：“每个人的站距都是有自己的黄金站距分别。”

    “可是我们以前的教练都是说，深蹲要窄一点，肩膀宽度，脚尖朝向要多少度，深蹲幅度是多少，和你这个说法好像有点不同呢。”这话还是含蓄的，要不是苏神，这些专业人士怕是都要直接“喷”了，可很显然，现在这个地方，苏神才是核心大佬。

    他说的话，才是准则。

    “这些答案并不是都不对，也并不是都全对，因为他们没有考虑人体的差异性。”苏神说完，指了指自己的身体，道：“想要知道这个答案，得要看看我们自己的骨头构造到底是什么样。”

    “骨头构造？骨头构造还能有什么区别？不都是这些骨头吗？”梁佳宏也好奇道，他实在是不理解为什么苏神会说骨头也不同，那不是妖怪了吗？

    苏神笑了下，道：“还真的不同，每个人其实骨头的结构都是具备差异性的。”

    “比如骨头关键中的凹槽，我要说有些人长一些有些人短一些，你信么？”

    “比如有些人的股骨可能会长2~4厘米，甚至可能到5厘米。”

    “还有这个区别？”

    “那即便是有这个区别，又会有什么关系呢？不还是这样吗？不还是股骨吗？”梁佳宏等人更懵了，听得晕乎起来。苏神却不厌其烦地解释道：“区别大了。”

    “我和你说个最简单的，股骨比较长的人，他的关节连接处就会距离骨盆比较远一点。”

    “那么这个时候，我和你打个比方，如果你的教练让你要站得窄一点来深蹲，会出现什么样的问题呢？”苏神看着大家，不知不觉又进入了“苏教授”的身份。

    “会出现不舒服，会出现……髋关节疼痛乃至是磨损。”有过这个不适折磨的赵昊焕，第一个反应了过来。

    “没错。”苏神点点头，道：“因为多了这几厘米，就导致他走窄一点的站距深蹲，会非常不舒服，这和他的生理结构有违背。事实上不仅仅是髋关节，时间一长，连带他的膝盖，乃至是脚踝都会承受额外的压力，最终造成伤病。”

    “那么既然说了股骨长的类型，我们再来顺便说一下，如果是股骨比较短的类型呢？”苏神提问道：“大家觉得会怎么样？”

    思考了一会儿后，湖凯首先说话，道：“这个时候如果站得宽了来深蹲，就会出现压力集中堆积在膝盖附近的情况，会形成更强的剪切力？因此这种生理结构的人，深蹲才应该采取窄一点距离，对吧？”

    “是的，凯哥说的对。”苏神很满意整个团队的集体提高和集体变化，这样才是他过来的终极目的之一。只有集体都提升了，整个种花家的田径界才能整个飞升上去，而不是只有一个人作为头面人物。如果只有一个人，类似于110米跨栏，那等这个强人下去后，就一切回归沉寂，瞬间坍塌，再无强势项目的可能。

    苏神自己站起来，做了一个示范，道：“准确一点应该说，这个膝盖的压力会堆积到膝盖的内侧，因为你的股骨短了，大家看看是不是。时间一长，膝盖内侧的韧带和软组织，都要出现不小的问题。甚至是影响终生。”

    “原来如此。”赵昊焕道：“难怪你让我深蹲的时候，站距宽一点，和教练以前说的完全不同，道理居然是在我的生理结构上？”

    “所以我要窄一点的原因，是我的股骨比较短了，对吧，小添。”湖凯也明白了为什么几个人开始深蹲前，苏神都要给他们重新设计和调整深蹲的距离了，这真是不知道就不知道，一旦知道了，真可谓是每一步都是科学，每一步都是细节。

    “是的，其实不仅仅是股骨的长度，还有股骨连接骨盆处的骨头角度，因为股骨不是一根笔直的骨头，所以连接处的角度，也要考虑，否则就会无形中产生撞击和身体对抗。”

    “我的天啊，小添，那你来帮我看看，我的站距和脚尖角度对不对。”

    “还有我还有我，我也感觉有点不舒服。”

    一下子大家都忙活了起来，苏神也都是耐耐心心，一个一个调整和解答。

    效率又高又快，真是万能机器人，号称粤省队的“变形金刚”。

    不过当苏神开始做这些准备的时候，赵昊焕在一边，仿佛已经感觉到了什么。

    他握了握拳头，整个人逼迫自己进入了更加努力和投入的状态中。

    因为在这一刻他明白……

    一直没有真正来强化自己肌肉力量属性的苏神。

    他要开始专项强化这些方面了。

    那个时候，苏神的成绩，恐怕也会有一个飞跃。

    自己这个方面的体会，可是深有体会。

    这也意味着……

    他和苏神的内部巅峰对决，即将真正开始上线。

    而不再是自己以前，时时刻刻都轻松领先的状态了。

    甚至他都觉得，这次的家门口世青赛，他就会和苏神正儿八经，在紫禁之巅，血拼一场。

    这次的激烈程度，很可能远超以往也说不定。

    作为顶尖运动员，他不想输。

    但他也同样明白。

    这个比自己小了一岁多的少年人。

    他也。

    同样不想。

    这样一来，直接的巅峰对抗，注定不可避免了。

    PS：第二章到~~~

