    卡米拉脸色苍白，豆大的汗珠一滴滴的落了下来，他的心中已经彻底绝望了。

    难怪摩云天如此有信心留下自己，这内道甲衣，能抵挡巅峰人尊的三成攻击，而他连巅峰人尊修为都没到，也就是说光是这内道甲衣就能抵挡住他五成的攻击。

    再加上摩云天本身修为和实力就在他之上，他还如何和对方对抗？

    此刻卡米拉已经被无数的黑色丝线给包裹住，黑色古钵散发出黑色的光晕，将他牢牢困住，定住了他的绿色符箓和血毒珠，使得他整个人动弹不得。

    并且，他的眼前一道黑色的烟云带着一片黑色的丝线，正缓缓的朝着他眉心处的神魂所在缓缓地靠近。

    卡米拉明知道那黑色丝线只要一靠近他的神魂，他必死无疑，可就是没有丝毫办法阻止，虽然他拼尽了全力，鼓动了全身的力量，也只能阻止那黑色丝线前进的缓慢一点而已。

    仅仅是片刻间的功夫，之前还嚣张无比的黑金虫族高手全都陷入了危机之中，生死不明。

    不远处，秦尘目光一闪，他早就知道这摩云天实力不弱，却没想到对方竟然强到这等地步。

    他原本还准备等着让摩天鬼族和黑金虫族的人两败俱伤，自己再渔翁得利的，但是现在看来，如果自己再不出手，怕是黑金虫族的人都死光了。

    秦尘心中一闪，瞬间做出了决定，他是极为果断之人，自然知道要偷袭就是这个时候，否则等摩云天解决了卡米拉之后，就失去了偷袭的效果了。

    秦尘在决定出手的瞬间，右手之上骤然浮现出了敕煞剑戒，一道浩瀚的剑气在他的手中浮现，同时原本萎靡的躺在那里的整个人骤然飞跃起来，对着摩云天一剑疯狂斩杀了过来。

    咻！一道凌厉的剑气在天地间骤然出现，带着无尽可怕的杀机，演化出浩瀚的神威，对准摩云天悍然斩落而下。

    就在秦尘出手的瞬间，摩云天嘴角之上突然勾勒起了一丝冷笑，仿佛知晓秦尘会对他出手一般，在秦尘催动的煞气剑意劈向他的瞬间，摩云天突然转身，一道无形的鬼气烟云骤然出现在了他的身前，散发出了阴恻恻的怪笑。

    轰的一声，秦尘引动敕煞剑戒所形成的恐怖剑意，轰然斩在了摩云天施展出的鬼气烟云之上，将那鬼气烟云轰然斩爆，并且可怕的剑意竟然带着无尽的杀气，再一次的落在了摩云天的身上。

    就听到噗的一声，摩云天身上的内道甲衣上出现一道痕迹，整个人蹬蹬蹬的后退开几步，但也仅仅如此而已，在经历了鬼气烟云和内道甲衣的抵挡之后，秦尘不但没有斩杀掉摩云天，甚至都没能给他带来丝毫的重伤。

    这突如其来的一幕，却是令得卡米拉等在场的所有人都惊呆了。

    怎么回事？

    之前被自己麾下重伤的瓦剌族那小子，怎么突然爆发出了如此可怕的战斗力？

    “哼，总算忍不住了？

    本座还以为你能忍到什么时候呢？”

    摩云天一边用黑色古钵镇压住卡米拉，一边闷哼一声，嘴角溢出一丝鲜血，显然吃了一个暗亏，不过他旋即就冷笑一声，戏虐的看着秦尘，眼角之中尽皆嘲讽之色。

    “你知道我会出手？”

    秦尘也不伪装了，眯着眼睛看着摩云天，轻笑说道，丝毫没有因为自己偷袭失败而有丝毫的沮丧。

    他倒是没料到，这摩云天竟然如此精明，早就知道自己是在伪装，什么时候看穿的？

    还是说，对方一直不相信自己？

    “哼，从你被黑金虫族的人直接重伤的时候，我就有所怀疑了，不管如何，你都是瓦剌族大将军都恭敬对待的大人，竟然会如此羸弱？

    如果没见识过你的能耐倒也罢了，可当时在幽冥星河，你们的星船闯入百慕大死亡三角后居然能安全活着出来，我就知道你定然不简单。”

    摩云天嗤笑一声：“要怪，就怪你之前演的太过了些，让我实在是相信不起来。”

    “不过你也没让我失望，我用四分的力量去的镇压这黑金虫族的卡米拉，用六分的精力时刻关注着你，竟然还能让我受伤，不过就算是这样，你也给我去死……”摩云天一个死字刚说出来，那已经接近秦尘胸口的一团烟云中瞬间爆发出来密密麻麻的黑色丝线，这无数的黑色丝线简直比困住卡米拉的都要多上数倍，令人心悸的黑色丝线一下子将秦尘团团的包围在了中间。

    “大人！”

    山谷中，原本被黑金虫族困得拼死重伤的刺天穹等人也一下子精神起来，全都惊怒出声。

    在一边因为秦尘死里逃生的卡米拉呆呆的看着秦尘和摩云天，还有那无数包围住秦尘的黑色丝线，以及之前还萎靡不振，现在却生龙活虎的瓦剌族尊者，背后的冷汗已经不是一滴滴的出来，而是直淌而下。

    原来刚才摩云天和他们打的时候，还根本没有尽全力，现在才是他的全力，这种铺天盖地的恐怖黑色丝线，卡米拉看看就觉得浑身发冷，更不用说抵挡了。

    更让他惊骇的是，那个看起来只是半步尊者的家伙竟然一直扮猪吃虎，之前在他黑金虫族的手里受伤根本就是假装的。

    此时就是一条猪，卡米拉也明白了，人家之所以假装受伤，不是为了对付他，而是为了摩云天，由此显而易见的知道，瓦剌族的人早就发现了摩天鬼族的踪迹，只有自己，还傻傻的把对方当成了猎物。

    由始至终，他们两边的目标都不是自己这边，卡米拉的一颗心已经沉了下去。

    好狡猾的瓦剌族，黑金虫族浑身发凉，虽然明知道秦尘躲不过这一下，可是一个身上连尊者气息都不到的武者竟然厉害到这种地步，不要说看到，就是之前他听都没有听说过，可笑他还以为对方是一个蠢货，不知道藏拙，真正是蠢货的原来是自己。

    在一边还有一口气的黑金虫族其他几名尊者也惊呆了一般的看着秦尘和瓦剌族，想不到自己竟然被两边都耍得团团转。

    

