    “这小子背后怎么如此多救兵...！”

    “邪门了！除了身拥圣火之力，其背后竟然还有人族大帝强者倚靠，此子到底是何来历...？！”

    “难不成，其也是七大仙族的后裔？！”

    看到一脸杀气腾腾的任青云，妖将狼一和妖将马二也是脸色骤变，惶恐又不安。

    常言道，躲得过初一，躲不过十五。

    先前，他们两个人能在圣火余威的冲击之下侥幸不死，保住一条性命，只能说是费仁的修为过于低微，又或者是运气稍好。

    然而，面对帝境级别的任青云，妖将狼一和妖将马二却再没有这么好的运气，可以逃过一劫。

    以对方的帝境实力，若是想灭杀他们这种妖将级别的弱小天妖，简直是不费吹灰之力！

    “嗯....你身上的气息怎么有点熟悉....？难不成，你这家伙是人族？”

    又是看了一眼不远处的独孤绝，任青云眉头微蹙。

    虽然对方身上缠绕着强大的妖力气息，不过却依稀隐藏着一股不弱的元力波动，令其感到十分熟悉和诧异，显然不是一般的天妖族战士。

    “那又如何？”

    独孤绝阴沉的脸庞上流露出一抹冷笑。

    “呵呵，老子之前便有听闻，百年前南云之丘的独孤氏一族内部出了一个叛徒，其人先是被家族除名追杀，最后走投无路而投靠了天妖一族....”任青云双手抱胸，眼神逐渐犀利，“如果老子没有猜错，那个家伙就是你小子吧？”

    “前尘往事，何须多提....”

    面对任青云的诛心之语，独孤绝却是不怒反笑，神情异常地冷静，“今日本座乃是天妖一族古族长麾下第一谋士，众妖王之首独孤绝，纵然阁下有大帝实力，想要杀我却也没有那么简单....”

    “是么？”

    面对独孤绝的挑衅，任青云的心中也是生出一团战意之火，“那便试试看！”

    在其看来，独孤绝以人族身份加入天妖一族，接受天妖一族的力量洗礼，终究也不过是一个半吊子妖王，哪怕实力堪比准妖帝级别，也绝不是其对手。

    毕竟，任青云本人乃是货真价实的帝境强者！

    “先解决掉这两个苍蝇吧....”

    任青云又是看了一眼妖将狼一等人，下一刻抬手轻轻拍了拍自己左侧肩头上站立的金翅大鹏雕，“小金，吃了他们！”

    咻...！

    面对任青云的拍打抚摸，原本十分安静的金翅大鹏雕也是猛地激动起来，仰天振翅发出一声尖锐的长啼声，下一刻当即朝着地面上的妖将狼一和马二俯冲而去，卷起阵阵破空声。

    汹..！汹！

    鹰击长空，乘风破浪！

    “咻！”

    只见金翅大鹏雕猛地张开自己锋利的双爪，一把抓向实力最强的妖将狼一。

    “帝阶魔兽！”

    “怎么可能！这只雕也是帝境实力？！”

    面对金翅大鹏雕的攻势，妖将狼一和妖将马二根本没有任何抵挡之力，顷刻间便是双双毙命，被对方一口吃掉。

    “咕咕咕....”

    “老任，这两个家伙真难吃....不过也算勉强填饱肚子吧...！”

    一口生吃了妖将狼一等人，金翅大鹏雕也是在天空中徘徊了几圈，随后再度落入任青云的肩头，口吐人言道，语气极为平淡，仿佛只是在享受一顿午餐。

    身为帝阶魔兽，金翅大鹏雕不仅可以口吐人言，同样也能化为人形，和正常人类武者没有什么区别。

    只不过，相比于化为人形，它更喜欢以魔兽本体站在任青云的肩头上，因为其十分信赖任青云，二人的关系也不是寻常的主人和魔宠，而是至交好友。

    “小金，没想到你的胃口还是这么刁，不过放心，接下来还有一顿大餐...”

    看着重回自己肩头的金翅大鹏雕，任青云也是咧嘴一笑。

    毕竟，相比于妖将狼一等人，眼前准妖帝级别的独孤绝才是一道大菜。

    “小子，你没事吧？”

    解决掉妖将狼一和马二之后，任青云又是转过头来，看向不远处气喘吁吁已经来到极限状态的费仁，“好小子，没想到你的手里竟然掌握有一缕圣火，不愧是我天龙教旧部的后人，果真有能耐！”

    “侥幸没事！”

    “前辈赞誉了，晚辈实不敢当....”

    再度捡回一条命，费仁也是看了一眼万丈高空中的任青云，随后瘫坐在地，脸色有些复杂。

    “我靠，今天是什么日子....？怎么天龙教高手一个接着一个来，而且还是传闻中的帝境强者...天龙八部众之一的迦楼罗任青云....”

    “看来，小爷我今日命不该绝啊....”

    费仁暗想道，一边趁着独孤绝和任青云对峙，一边偷偷祭出丹田深处的炼仙神鼎。

    “牛三和蜥四，这两个家伙的尸体还没有彻底毁去，应该还残留着一丝生命精华才是，此二人生前好歹也是妖将高手，可不能就这么白白浪费了....”

    费仁目观八方，随后散发出自己微弱的元力感知。

    经过一连番激烈的战斗，他的元力修为早就来到了境界顶点，距离突破仅有一步之遥，若是能够吞噬两尊妖将的尸体，大概率可以顺利突破！实力大涨！

    “找到了！”

    数息之后，费仁终于是发现了空气中残余的一缕妖将气息，下一刻反手祭出掌心处的炼仙神鼎，“神鼎助我，吞噬万物...！”

    嗡！

    在费仁的操控之下，炼仙神鼎的体积越发缩小，直至化为一团肉眼不可察觉的鸿毛，随后没入空气之中，开始吸收四周残余的妖将气息以及尸体精华。

    “突破...！玄尊境八重....！”

    “好浓郁的妖力，不愧是妖将级别的高手....！”

    一边吸收着妖力和尸体精华，费仁一边感觉到自己的体内正源源不断地涌来力量，仿佛大胃王在吃东西一般，根本止不住！

    .....

    玄尊境九重！

    终于，空气中残余的妖力气息逐渐殆尽，而费仁也成功将两尊妖将的尸体精华吸收完毕，同时元力修为连破两重，综合实力比之前强横了至少三四倍！

