    ……………………………………

    树欲静，而风不止。

    随着占领了真如与南翔的日军宣布停战，并答应和谈，这场在后续史载中被称为一二八淞沪抗战或一二八事变的历史事件暂时告一段落。

    整个上海滩紧张的军事氛围也稍稍得以缓解，貌似风平浪静。

    但明眼人哪个瞧不出来，在这表面的平静之下，私底下又有多少暗涌疯流，所谓的息事宁人，随时可能因为点滴的火星重新剑拔弩张起来。

    正如周卫国借用鲁迅先生所说，不在沉默中爆发，就在沉默中灭亡。

    当局者迷，刀没有架在脖子上的时候便总会抱有侥幸之心，觉得尚有一线生机，也便继续沉默着。

    文件传达。

    举国瞩目的上海滩，各方部门与势力也相继动作起来。

    宣扬曰：一切为了和谈，避免再生战火，生灵涂炭。

    国民政府军事委员会调查统计局上海站站长办公室。

    站长徐博文的脸上正写满了愁容，上面的文件命令已经下来了，与他原想的如出一辙：和谈必须促成，决不能让日本人找到开战的借口。

    可如今正是风雨招摇，变局多生的时节，特别是这势力错综复杂的上海滩，谁也不能保证在中日和谈期间不出现任何意外。

    为此徐博文是搅尽脑汁，决定动用大举措，将所有的意外防患于未然。

    其中最重要的自然是控制学生这个盲目又容易激愤的群体。

    上海站成员曹颖奉命来报到的时候，徐博文再三叮嘱道，“一定把学生们给我看好了，至少不能让他们在和谈期间闹出什么事端来，你的明面身份又是复旦大学的老师，做起这些事情来也方便，但凡那些个有激进思想或者是不法苗头的学生头子，领袖，你可以动用特权，把他们给我抓起来。”

    曹颖领命而去，但心底却对徐博文的命令不敢苟同。

    她其实还有另外一重徐博文并不清楚的真实身份——中共地下党。

    ……………………………………

    复旦大学。

    讨论起中日和谈的事情，血气方刚又代表了这个时代最前卫思想的学生们，一个个在义愤填鹰之中纷纷表达着自己的主张。

    “还和谈什么？日本人狼子野心早已经是昭然若揭，如今咱们妥协，与他们和谈，反倒是越发地助长了他们嚣张的气焰，扶桑，何厌之有？

    要我看不需要和谈，只需要打就是了，我们中国人的骨头从来就没有软过，四万万民众与千千万有志之士，难道还抵不过区区弹丸之地的倭人吗？”有学识渊博的才子在激扬文字。

    这番振奋人心的话语自然立马受到众人称赞：

    “学长说的太好了，小日本儿先是侵占我东四省，扶持起伪满洲，如今又想侵犯关中，一味退让有什么用？只会让他们越发猖狂！”

    “就是这个理，只有咱们的拳头够硬，骨头够硬，才能不被人欺负。”

    ……

    也有认清现实的学生问道，“可我们毕竟只是学生，白白的在这里慷慨陈词，除了引发些唏嘘感慨，又有什么用呢？”

    “我们可以游行！”

    “我们可以去找政府请命！”

    “我们还可以以各种话剧的形式向社会的民众广泛宣传，让大家明白日本的狼子野心，绝不能妥协，妥协只有被欺凌。”

    ……

    ……

    愤慨的声音传遍整个大学。

    张楚，陈怡，田静，周卫国四人也在人群附近。

    田静笑着道：“周文，张楚，大三的学弟们尚且在上面激情宣讲，你们作为学校的老大哥，就不打算上去说两句？”

    张楚性格内向，自然干不来这种外向的事情，他扶了扶眼镜说道：“宣讲华而不实，我准备参加话剧社，尽一份绵薄之力也好。”

    “周文，你呢？”田静直视着周卫国的眸子，仿佛要把他的心底看穿似地问道。

    周卫国平静道：“演话剧也好，游行也罢，或是去政府大闹，就算是有效果，也改变不了当局者的决定，结果最终还是一样的。”

    “那总不能像你周大少爷一样，什么都不做吧？”张楚嘲讽道。

    “你想怎么做？”田静将张楚的话视若无睹了，接着问道。

    周卫国笑了笑，说道：“我们个人相对于这时局来说微不足道，不过是尽中国人的一份力罢了，就算是一颗石子丢进湖里，好歹也能荡起一些涟漪。

    至于决定我已经想好了，毕业之后就去报考中央军校。

    醉里挑灯看剑，梦回吹角连营，岂不也很好？”

    说到这里，周卫国看了张楚一眼，“楚子，上次我就和你说过一起去考军校，你考虑的怎么样了？”

    张楚哼了声，“谁去那地方啊！”

    陈怡却道：“军人保家卫国，个个都是好样的，如果每个中国人都能像周文这么想，咱们的祖国一定会变得强大起来的。”

    “就是，我也赞同陈怡的观点。”田静甜美地笑道，他的目光从周卫国的身上收回，并没有看出个深浅。

    两个女孩子都表示支持参军，张楚有些尴尬地沉默着。

    三人正说着，忽然有学生喊道，“曹老师来了。”

    周卫国抬眼望去，果然看见优雅美丽的曹颖从不远处走来，并直接走到了学生们处着的宣讲台上。

    作为复旦大学的老师，曹颖知性美丽，又博学多识，广受学生们的爱戴，在学校里的名头不小，不认识她的学生可没有多少。

    当曹颖走到宣讲台上伸手示意学生们安静的时候，整个会场很快便鸦雀无声了。

    “也不知道曹老师是主战还是主和。”田静笑着说了句。

    宣讲台上，曹颖的声音缓缓传开，“同学们，刚才你们所说的话我也都听到了，我很庆幸中国有你们这样的青年，有你们这些爱国的学生，你们都是好样的。

    可我在这里还是不得不给大家多说几句。

    我们民国到现在为止也不过二十年，腐朽的清末政府导致国力赢弱，绝非朝夕就可以改变。

    我明白大家心中的愤怒与不甘，我和同学们想的又何尝不是一样的，如果可以，我们早就把日寇赶回东洋去了。

    可我们现在最需要的是什么？最需要的就是时间，有了时间我们才可以图谋发展，有了时间我们才可以提前准备，做好万全之策。

    所以尽管有屈辱，尽管有不甘，但还是要和谈。

    可老师这么说，难道就是让同学们塞上自己的嘴巴当哑巴，袖手旁观不成？

    绝非如此。

    作为当代最有学识的大群体，你们的力量无疑是不可小觑的，你们甚至可以左右社会的主流，动荡社会的时局，可我想让你们明白的是，你们得考虑到那么做的后果到底是什么。

    届时整个上海都会陷入战火，生灵涂炭，且不止是上海，那样的情形犹如地狱，绝不是我们想要看到的。

    所以老师想要大家理智一些，冷静一些。

    我们可以和谈，但不能失去尊严和骨气，我们只是在隐忍，而不是懦弱，我们有自己的爱国方式，不是去大闹，不是盲目地把自己年轻的生命置于险境。

    是要有自己的正确的选择，你可以在大街小巷的日本人的面前走过时昂首挺胸，你可以在毕业之后参军，也可以报考军校，这些都是你们报效祖国的举措。

    现在你们可以在学校里畅所欲言，无所顾忌，可老师希望你们能够理解老师的良苦用心，出了学校之后万万不可做冒险之举……”

    曹颖苦口婆心地说了很多，学生们也都在认真的听，原本激愤难平的人群慢慢地冷静了下来。

    望见这一幕的周卫国忍不住在心底暗赞：

    这真是个聪慧的女人，时局如此，只有积极应措，不抱有侥幸之心才是上策……

