    “他到底是谁？”

    雷公脸部肌肉抽动着，俨然已经怒到了极点。

    风和里惊怒不已：“季长云？”

    “这人说话的语气，神态。”

    欧阳玉俏脸有些泛白：“……还有秘法牵丝引，且火候如此精深，此人该不会是……左重明吧？”

    这种栽赃嫁祸的手段，令她瞬间想起了这个人。

    她这辈子都忘不了左重明，对方给她留的印象，简直可以用刻骨铭心形容。

    况且，此地也是平安县边境，左重明赶来凑热闹，属于再正常不过的事。

    下意识的，她又想到一件事——内奸。

    上次平安县失利，她就怀疑教中有内奸，否则左重明为何对莲生教如此了解，步步抢占先机？

    难道这次也是内奸提前报信，让左重明早有布局？

    否则的话，这一切都说不通啊！！

    雷公皱眉问：“你确定模仿的是季长云？不是左重明？”

    “我都没见过左重明，又怎么模仿？”

    风和里骂骂咧咧：“我确定伪装的就是季长云，无论相貌还是气息，都是白天见过的季长云。”

    江枫龙迟疑着说道：“难道季长云也懂易容伪装？他识破了我们的计划，所以将计就计？”

    欧阳玉断然否决：“不可能，咱们跟他从没打过交道，他如何得知我们计划的？”

    江枫龙急了：“那怎么解释？”

    “难道……”

    雷公凝重的看向欧阳玉：“圣女的猜测是对的？教中高层真的有内奸？提前通知了左重明。”

    “伪装季长云的事，本就是随手之举，就算没有此事，我们同样也得动手，让局势乱起来。”

    “如果左重明提前得到消息，只要这边一乱，他就知道是咱们莲生教动的手，届时他再推波助澜……。”

    江枫龙脑袋有点懵：“可如果是左重明的话，雷火宗那些人的反应，又该作何解释？”

    欧阳玉迟疑道：“他兴许就躲在营地附近，朝廷不缺易容伪装之法，他精通此道也可以解释。”

    “他以为自己伪装的是莲生教的人，却不知风和里也做了伪装，其伪装的却是季长云……”

    “有点乱。”江枫龙。

    “我捋捋。”风和里。

    雷公苦笑：“现在还是想想，接下来怎么办吧。”

    “抓住他。”

    欧阳玉盯着云梦宝船，银牙紧咬：“必须抓住他，这是千载难逢的机会。”

    她太了解左重明的谨慎与狡诈了，如果错过这次机会，再想抓住这家伙，无异于异想天开。

    ——

    ——

    “呼……”

    左重明揉了揉脑袋，扫去那股眩晕感，抬眼朝前面看去。

    入目所见，宝光耀眼，氤氲之气升腾，好一片奢华之象。

    与其说这里是船上，倒不如说是繁华的商业街，左右皆是开张的店铺，但街上的人并不多。

    跟外界的商业街有所不同的是，这里的东西档次都比较高。

    比如他左边的药铺，随意的摆放着龙须草，灵元果，千年雪参……。

    诸多外界难觅的天材地宝，在这里就是烂大街的东西。

    这里的店主也是人，起码外表是人的模样，但他们额头上都有眼睛形状的铭文，看着颇为诡异。

    酒楼，茶馆，赌坊，青楼……。

    左重明一一扫过，折身朝不远处的当铺走去。

    很多人都知道，消费到一定额度，就能到更上一层，见识更好的东西。

    但实际上‘额度’不仅仅只计花费，只要跟云梦宝船有元石交互，都会被记入额度。

    如果有好东西的话，可以选择去当铺出手，获得的元石也会被记入额度。

    “青铜上白银需要一万额度。”

    左重明仔细想了想，自己身上的东西好像还真不少，索性打包出售掉。

    “大驾光临，有失远迎。”

    刚进门，胖乎乎的掌柜便热情的迎了过来：“您是要当金银珠宝，天材地宝，神兵利器还是……”

    “都有。”

    左重明摸了摸兜，哗啦啦倒出几十枚灵戒，慢悠悠的把里面的东西清出来，元石收好其他分类。

    掌柜笑容顿时僵住，惊疑不定的看着他。

    好家伙，人家都是一个个的当，这家伙可倒好……一堆一堆的当。

    足足用了一个多时辰，左重明才勉强分好类。

    啧~！

    喝了口茶，他道：“这一堆是功法武技，这一堆是丹药灵材，这一堆是兵器杂物，这一堆是……”

    “额，客人您……。”

    掌柜下意识擦了把汗，干笑道：“您的东西有点多哈，确定这些都要当吗？死当还是活当？”

    死当相当于低价贱卖，一般是原价的60%~70%，当了就不能赎回。

    活当相当于抵押变现，期限内是可以赎回的，但需要加点利息。

    “全部死当。”

    左重明摸了摸下巴，若有所思：“赶紧把这些东西处理了，我看看能有多少元石。”

    “好，好嘞，您稍等。”

    掌柜的点了点头，小心翼翼的取出一杆金色的天平，这天平的上面也印着眼睛形状的铭文。

    铛~！

    东西放在托盘处，天平开始摇晃倾斜，但另一个托盘上很快浮现出金光，汇聚成一堆元石。

    其实这掌柜的只是个摆设，负责估价的是这个天平，或者说……云梦宝船。

    他要做的只是将东西放上去，等待天平停稳，按照显示的价格给钱就行。

    丹药，功法，兵器……还有武者尸体，甚至是自己的寿命和修为，在这里都可以换成元石。

    一壶茶，两壶茶……。

    当第四壶茶见底时，掌柜的终于松了口气，如释重负的瘫坐下来。

    歇息了好半天，他才有气无力递来一张清单：“客，客人，都算出来了，您瞧瞧。”

    “一万七？”

    左重明讶然挑眉，这群乱七八糟的破烂，竟然值这么多钱？还真出乎他的意料。

    丹药兵器都不用多看，全是垃圾货，加一起也就两三千元石，尸体加起来有两三千。

    真正值钱的是这些灵戒，以及大量的低级，中级武技，功法之类的，这些足有好几千，剩下的都是徐云山这位送宝童子，好心赠送的天材地宝。

    掌柜的耐心解释：“客人有所不知，您拿出的这些武技，功法，秘法等等，许多都是云梦宝船未收录的。”

    “因为是初次收录的缘故，所以给的价格很高，如果后来人再卖的话，价格就会大大降低。”

    “原来如此。”

    左重明恍然点头，不经意间发现，手里的青铜宝船令朝银色转变，迅速升级成白银宝船令。

    “恭喜客人，可以再上一层。”

    “其实，我还想卖点东西……比如说绝学。”

    “噗……”

    掌柜的刚喝嘴里的茶，直接就喷了出来，瞠目结舌的看着他。

    说实话，他自从把命卖给云梦宝船以后，已经活了不知道多久，再奇葩的客人都见过。

    有卖寿命的，有卖情报的，甚至还有卖自己身体的……像左重明这种卖绝学的，真是闻所未闻。

