    因为光明系召唤师的缘故，贝莉未来要走的路已经确定了。

    不过在给贝莉的第一只召唤精灵，光明史莱姆做简单测验的时候，学院方也发现了，贝莉召唤的这只光明史莱姆不一般，它不是普通的史莱姆。

    就“小爱”表露出来的魔力级数来看，至少也是国王级的史莱姆，而且“小爱”极有可能还是国王史莱姆中的翘楚！

    就这一点来看，贝莉在史莱姆系的召唤天赋可能也高的吓人。

    帝国中最强的史莱姆召唤大师，初始的召唤精灵也就是剧毒史莱姆，同国王史莱姆同级甚至稍弱的存在。

    不过就算光明系国王史莱姆珍惜无比，两百年前才有一例记载，但那终究也只是中等精灵啊，能这么不讲道理的么？又一次被爱德华一个闪烁轰出潜行的贝莉保护者生无可恋，甚至忍不住怀疑起自己搭档是不是一只假的上等精灵。

    影鬼，死灵与剧毒双属性上等精灵，上等精灵中的高端存在，玩弄影子的大师，甚至有着暗影猎杀者的美名。

    然而就是这样的一只精灵，却无法在一只史莱姆面前潜行……贝莉的这位守护者心态都快崩了。

    与影鬼契约，喜好暗影的守护者时不时的被轰出潜影，影鬼难受他也难受。

    以后这护卫的任务谁爱做谁做，老子不伺候了！守护者阁下悲愤的想到，他觉得他宁愿去接刺杀知名邪恶组织首领也比做贝莉护卫舒服，这护卫任务根本就是在针对他。

    护卫的时候还要面临精神和肉体双重打击，长这么大，成为大师级召唤师这么多年，第一次被这么恶心，更要命的这还只是一新人新宠！

    等今晚轮换一定要去找院长提提，好好检查下这只光明史莱姆，这怎么可能只是普通的国王史莱姆，没准是更强的突变种，又或者史莱姆又诞生了什么新的类别。

    史莱姆是整个世界所有精灵中最不稳定的精灵，它们随时都有可能因为各式各样的因素，而诞生出完全不同于曾经的新的族群。

    就拿二十一年前诞生的风暴史莱姆，粘液旋风的样子，起初人们还以为是风元素和水元素摩擦出了爱情结晶……

    还有更早的时候，黄金史莱姆，那会儿人们还以为是特殊的流体黄金来着，直到后来才确定这是史莱姆的突变种。

    恩对了，现在黄金史莱姆和金价等同，虽然黄金史莱姆实力不高，战斗力也就稍高于普通史莱姆，但谁让它好看呢，而且它的身体成分中确实有黄金存在，为此，西大陆很多土豪都热衷于饲养黄金史莱姆。

    召唤师学院的课业并不重，一般情况上午是学习文化课，而下午则属于室外课。

    期中考试早上是召唤仪式，下午则是考察召唤师与精灵的关系，没有实战演练，贝莉这样的二年级学生还接触不到这方面的知识，只有到了三年级下学期，对战课程才会对学院学生展开。

    学院派召唤师三年的基础教学免不了，这是整个西大陆都认同的教学制度，三年时光为的就是教导出理论知识丰厚的学员。

    一个召唤师，只有具备了丰厚的精灵学识，未来的道路才能走的更好。

    比方说属性顺逆，野路子的召唤师可能还会冒出个“逆属性大师”，但学院派的召唤师绝对会扬长避短。

    逆属性对战真的好么？不确定性太大了，偶尔的对战还行，一直都这样，那么召唤师的精灵绝对会暗伤累累。

    西大陆曾经就有一位“逆属性大师”在巅峰时，在一次针对邪恶组织的围剿中骤然陨落，究其原因就是因为他的精灵暗伤爆发了。

    没有优质的后勤、没有顶级的治疗，逆属性一般人可玩不转，绝大部分召唤师都是普通人，哪可能有顶级治疗、优质后勤服务。

    要说玩逆属性战术，单学院之中，也就只有贝莉的骑士小姐珍妮有这个资格了。

    贝莉是光明系召唤师，贝莉与珍妮是好闺蜜，两人同吃同住，有贝莉做后盾，珍妮可以尽情的折腾。

    下午的考察在室内体育馆进行。

    曾经的精灵类课程小透明，贝莉如今被众多同级生指指点点的围观着。

    趁着两人的考察还没到，有些怕生的贝莉，拉着珍妮躲到了一处角落。

    “考察精灵与召唤师的关系，丢飞盘……那我凉了啊。”珍妮头疼的看了眼远处的丢飞盘考察，随后就满脸无奈的回头看向自己脚边正撇着脑袋，一副高傲模样的赤红大公鸡。

    “红爷，要不等等您配合下？”珍妮小心翼翼的望着“大公鸡”拜托道。

    大公鸡斜了眼珍妮，扫了眼不远处玩丢飞盘玩的正起劲的智障精灵们，它扭动了下身子给珍妮留了个鸡屁股。

    堂堂精灵，竟然这么讨好人类，太丢精灵面子了！

    焰苗鸟，拥有着二段进化的高资质精灵，最终进化形是赤炎雕，中等精灵中的强者，对于召唤师新人来说，这就是初始者极品精灵之一。

    只不过焰苗鸟的性格有点麻烦，作为未来的赤炎雕，它即使是在最初形态也有着不俗的智力，而赤炎雕这一系的精灵普遍高傲。

    让焰苗鸟跟个宠物似得玩接飞盘游戏，对于焰苗鸟来说这是在拉低了它的档次！它才不和傻子玩呢！

    “红爷，给个面子啊，红爷！”面对自己精灵的抗拒，珍妮表情崩溃，焰苗鸟真的太难对付了。别人的精灵像是在养宠物，搁在焰苗鸟这儿，叫伺候主子……稍有不顺意的就给你留个鸟屁股。

    “没关系，我会陪你的。早上我才召唤出小爱，这种关系考核我和小爱应该是过不去的。”贝莉淡定的说。

    考核太快了，不过贝莉并不担心，就算这次失败了，下一次考试她一定能过，贝莉自信她能和“小爱”处好关系。

    思考间，被贝莉抱在怀里的爱德华感觉贝莉的手劲又大了些，恩，他有些变形了……

    “下一个！贝莉.卡莱茵斯。”体育馆一侧，带着单片眼镜的奥菲娜老师叫着考核者的名字。

    听到这个名字，体育馆中绝大部分学生扭头，张望起新晋校园风云人物的考察。

    “来了来了！”贝莉连忙向着奥菲娜老师这边飞奔而来。

    随手给贝莉递了个橙黄色的飞盘，奥菲娜老师对着贝莉点了点头道：“开始吧。”

    “拜托你了，小爱！”

    【是爱德华！】

    爱德华：(???)

    瞥了眼飞向远方的飞盘，又望了眼用期盼的目光望着自己的贝莉，爱德华陷入了沉思。

    这个世界，他到底是来干嘛的？而且接飞盘这种考核是什么鬼，是不是太羞耻了！

    在爱德华在心底吐槽的时候，第一枚飞盘落地，爱德华无动于衷。

    贝莉咬了咬牙，接过老师递过来的第二枚飞盘，蹲到爱德华身边，拜托道：“小爱，我知道你听得懂，你配合好不好。”

    【叫爱德华！】

    ”好的，小……爱德华。“

    见到贝莉终于改口，爱德华有些欣慰，于是他操控果冻状的外壳，拉伸变长一把抓过了贝莉手中飞盘，然后对着贝莉摇了摇，刷的向着远方丢去。

    接飞盘是不可能接飞盘的，堂堂星区大主教跟宠物似得和小丫头玩接飞盘的游戏，爱德华丢不起这个人，所以要反着来。

    飞盘远去，二年级小萝莉贝莉明显愣了愣，她看了看爱德华，又望了眼继续向远方飞去的飞盘，沉默一秒后连忙向着飞盘狂奔而去。

    ……贝莉接回了飞盘，爱德华伸长了身体拍了拍贝莉的脑袋，以示鼓励。

    ？？？

    望着这一幕，围观的同学和老师同事陷入了呆滞。

    “小爱，这个游戏不是这么玩的！”贝莉鼓着腮帮子说。

    爱德华并没有在意，他只是将视线放到一旁的女教师身上，感受到从光明史莱姆身上传来的视线，惊呆了的女教师奥菲娜回过神，她沉默的看着和光明史莱姆互动的贝莉，由于一会儿后说：“贝莉，考察通过。”

    说罢，奥菲娜又深深地望了眼贝莉身边的纯白国王史莱姆，上午光顾着检查魔力等级了和给贝莉做登记了，她觉得她最好找个机会测测这只国王史莱姆的智力。

    国王史莱姆是有智力的，大约两三岁孩童般的智力。

    而眼前这只光明国王史莱姆……明显超出了国王史莱姆智力的平均水准！

    “喂喂，这也能通过？！”

    贝莉通过了考察，在场的学生大部分惊得目瞪口呆，就这样，这也行？