    单于本部的大军，这次已经损失了一万五千余人，现在这个时候，若是自己能把这剩余的五千骑兵带回去，再加上塔里卡的全军覆没，铁布尔部落的衰亡，最起码自己保住这个左谷蠡王的位置，还是没有问题的。

    当然了，这种私底下的谋算是没办法拿到桌面上来说的，不过现在这种时候，当务之急还是要想办法突出重围才是真的。

    无论上层再怎么勾心斗角，但是剩下的这些底层的士兵们，对于伊稚斜的命令根本没有任何反抗的余地。

    铁布尔部落的这些剩余的士兵们，现在只能听从伊稚斜的命令，如同是羊群，一般被伊稚斜的大军赶着冲向金牛道。

    伊稚斜的目的很明显，就是要用汉人的手来消耗他们剩余的力量。

    一万多残军，被五千单于本部的精锐驱赶着，向着金牛道呼啸而来。

    山谷之中，战斗已经快要趋于尾声了，那些匈奴人们哭爹喊娘，可是现在这个时候，他们是真正的插翅难逃了。

    “所有人听令，投降者免死，献上军官头颅者，赏！负隅顽抗者，斩立决！”

    眼看着匈奴人数目锐减，仅仅是不到半个时辰的功夫，这峡谷之中剩下的活人已经不足一小半了，刘登暂时挥手制止了士兵们的屠杀。

    这些匈奴人死就死了，可是那些战马刘登可是眼馋的很。

    “投降者免死，献上军官头颅者赏，负隅顽抗者死！”

    无数的士兵们，开始大声的呼喊了起来，巨大的声音，在峡谷之中不断的回荡，这下子苟延残喘的铁布尔彻底傻眼了。

    “刘登小儿，你安敢如此欺我！”

    这可真是一条毒计，虽然说匈奴人残暴，但是普通的那些士兵们，除了作战的时候，他们只是最底层的牧民而已。

    就像汉人的平民一样，除了要负担繁重的赋税之外，每天要担负起繁重的劳作，牧马放羊其实也是一件辛苦的事情。

    对于他们来说，除了当兵打仗的时候，能够吃饱肚子就是他们最大的诉求了。

    所以面临生死选择的时候，不要指望他们有多高的忠诚度，这其实就是小人物的悲哀，世事洪流，浩浩荡荡，他们这些小人物只能随波逐流。

    为了能够活下去，他们可以做任何事情，更别说还能够获得汉人的赏赐。

    整个鼠雀谷中鲜血弥漫，空气之中满是浓浓的血腥味熏人作呕，到处都是人的惨叫声和战马的哀鸣声，无数的匈奴人，连人带马被串在一起。

    叫天天不应，叫地地不灵，求生不得，求死不能，面对这样的惨剧，那些底层的士兵们一个个眼睛都绿了。

    这下子铁布尔是真的感到恐惧了，汉军终于收手了，但是更大的危险来临了。

    “你们想干什么？你们想造反吗？”

    看着那些逐渐围过来的士兵们，铁布尔的脸上满是狰狞。

    他的大腿上中了一箭，强力的弩箭直接射穿了他的腿骨，现在这个时候只是勉强站着，已经让他痛得几乎要叫出声来了，更别提和这些人厮打战斗了。

    “大人，我们只是想活下去！”

    一个匈奴士兵，直接丢下了自己的帽子，提着手里的弯刀，恶狠狠的朝着铁布尔走了过来。

    现在都已经到了这幅田地了，谁也不比谁高贵，大家都不过是死亡线上挣扎的蚂蚱而已，士兵们自然已经没有了对于阶级的恐惧。

    “混蛋，你们还是大匈奴的勇士吗？你们也被称为匈奴人吗？”

    尽管嘴里说的声色俱利，但是铁布尔还是用力的抓紧了手里的弯刀，这可不是逞英雄的时候，他要是控制不住局面的话，光是这些人恐怕就要把他大卸八块了。

    “噗——”

    “你！”

    就在这个时候，铁布尔忽然感觉自己后背一疼，一把冰凉的刀子直接刺入了他的后心。

    “你！你！”

    他怎么也没想到，追随在他身边最久的亲兵，居然反手给了他一刀。

    “我杀了铁布尔，我杀了铁布尔！”

    那亲兵咬着牙，反手再次一刀削下了铁布尔的脑袋，拎在手中，朝着山崖上的汉军大声地呼喊着。

    这是汉人的回复还没到，他的身后再次传来了破风声，等他反应过来的时候，他的头颅也已经高高飞起……

    剩余的士兵还有上万人，但是铁布尔可只有一个，这可是匈奴人的左大将！

    在匈奴军队之中，地位仅次于左右贤王和左右谷蠡王，实打实的匈奴高层，他的头颅当然，价值万金。

    刘登高的站在山崖上，冷眼看着下面的匈奴人自相残杀，杀伐之凶狠，比之刚才的汉军有过之而无不及。

    上万人的军队，经过惨烈的厮杀之后，到最后只剩下了不足八千人。

    这些人之中，或多或少手中都提着不少同伴的头颅，现在剩下的只剩下普通的士兵了，就连那些十夫长、百夫长都被他们拎出来碎尸万段了。

    这下子刘登终于可以放心了，剩下的这些人全都是一盘散沙，别说让他们逃跑了，放他们回去他们也不敢回去。

    他们手上或多或少，可都沾着同伴的血呢，堂堂的匈奴左大将，连同麾下的所有军官，居然被自己的士兵屠杀一空。

    虽然说瓦罐难逃井上破，将军难免阵上亡，但是就这么被自己人干掉，铁布尔死的还真是有够冤枉的……

    看着下面那些跪地求饶的匈奴士兵，李广的心里一阵感慨。

    八万匈奴士兵，浩浩荡荡的从王庭出发，一路耀武扬威杀到汉朝，在这里烧杀抢掠了将近一个月的时间，可是短短的几天时间里，这是死的死亡的亡，纵然谷外还剩了一些残兵，但是金牛道、鼠雀谷都已经被封锁了，就算他们想逃出去恐怕也不容易……

    直到现在为止，李广还是如同是在做梦一样，匈奴人到底是怎么败的，直到现在为止他还是没想明白……

    “李将军，这收拾残局的事情就交给你了，本王困了！”

    至于剩下的那一万多人要怎么办，刘登没有说话，也没有干预，这仗不能一个人全打了。

    自己这一次已经吃得沟满壕平了，也该给友军留一点战绩才是，至于能不能吃得下，那就得看他们自己的牙口了……

