    “很高兴见到火影大人，能来到最强大的忍者村：木叶村，对于我们这些流浪忍者来说，真是一件值得荣幸的事。希望在这段时间中，可以为维护木叶的和平和安定，尽上一份我们的努力。”

    安吉拉的这一番话，无疑非常得体，三代火影面露微笑说道：“希望如此，先前传来的消息，五位都是实力达到上忍级的浪忍，对于诸位我个人非常的期待。这次中忍考试，似乎会有某些人意图不轨，借助考试破坏木叶村的威望，所以在这段时间中，恐怕会有一些任务交给诸位，也请诸位提前做好准备。”

    一旁的王凌，暗暗的想到：“看来，木叶村也有一定的情报消息，不过他们绝对无法预知，这次某些人并不只是要破坏木叶的威望，而是想将木叶整个摧毁……如果京都队的实力够强的话，这个计划没准还真的能成功。”

    和三代之间交流了几句，王凌等人就被伊鲁卡再次带走，前往分配的住处准备等待任务。从这个老实人口中，王凌也得知中忍考试是在一个星期之后，这样的话，有一个星期的休息和准备时间。

    王凌五人离开，三代火影看向其他几人，抽了一口烟问道：“对于这五个大名派来的浪忍，诸位怎么看？”

    卡卡西放下手中的亲热天堂，冷静的说道：“既然是大名派来的人，没可能会对木叶村不利，在我的感觉对方不应该是敌人。他们的气势……并不弱小。尤其是其中的一名少女，似乎散发着一股凶猛野兽般的杀气。”

    散发杀意的少女，当然就是智代了，因为杀意之波动的影响，即便不进入杀意化，她也会无意识的散发出杀气，当然普通人是感觉不到的。

    三代看向卡卡西旁的阿凯。这名穿着一身绿色紧身衣，西瓜头粗眉毛的男子裂开嘴，牙齿闪烁出一道光芒：“在我看来。他们都是很有青春活力的孩子，年轻真是美好啊！”

    无语了两秒，三代又注视向夕阳红。这美丽的红眼女子，面色严肃的说道：“我能隐隐约约的感觉到，他们中的一名女子，似乎在精神方面很强大。而那名男子的眼睛……很让人在意。”

    三代叹了口气道：“是啊，那名先前用奇怪的术探查伊鲁卡的男子，两只眼睛都没有瞳孔，一只是如同夜空般的黑色，另外一只，居然和日向家的白眼很相似，太让人奇怪了。我怀疑他拥有类似白眼的血继限界。”

    “不管怎么说，大名给出的情报，这五人虽然是浪忍，但没有任何劣迹，实力强大足以达到上忍的级别。目前木叶村需要人手。希望他们可以信赖吧，这次中忍考试似乎并不平静。唉……木叶村自从九尾袭击事件，四代用生命封印九尾之后，已经衰落了不少，这次中忍考试万万不能有任何差错。”

    “好了，这些浪忍先不说。中忍考试，应该从下忍中选拔出一些有潜力的年轻忍者，诸位，请说出你们推荐的人选吧。”

    “我推荐漩涡鸣人、宇智波佐助，春野樱。”卡卡西淡淡的说道，接着是阿凯、夕阳红、阿斯玛，四名导师，推荐了他们所带的12名下忍，也就是木叶12小强。

    而这个时候，王凌等人到了木叶村为他们安排的住处，一个独立的大院子，伊鲁卡将这段时间的雇佣资金交给了安吉拉，随后就离开了。…,

    “一个星期的时间，中忍考试才会开始……可恶，这段时间没办法离开村子。京都队现在肯定也降临了，不知道会不会利用这段时间，弄出什么意外的波折。要知道，火影忍者世界中，最危险的还有个晓组织啊！”

    王凌有些恼火的道。

    这些话如果被三代听到，肯定要产生怀疑，不过他的灵魂很强，能感觉到三代的偷窥。先前施展阴阳眼被发现，是故意为之，有了那次举动，三代在闲暇时，偷窥的目标肯定大多会放在他的身上。

    望远镜之术无声无息，王凌这样灵魂极强的灵媒师，精神上会有感应。其他四人中，拥有精神力天赋的苏，拥有战斗直感的智代，对这种偷窥也会有一种不自在的感觉。

    王凌并不希望，三代闲着没事去偷窥智代等人，于是主动引起了这个老头的注意。

    “那也没有办法啊。”

    安吉拉耸了耸肩，并不在意：“晓组织不是那么好联系的，和那些危险人物打交道，弄不好就要把命送掉。再说大蛇丸曾经耻辱的败在宇智波鼬的写轮眼之上，从而离开晓组织，这次木叶崩溃计划，哪怕京都队有什么行动，晓组织乱入的可能性也极小。”

    “待在村子内也有好处，可以趁机和那些剧情人物拉拉关系，未来说不定能拉做打手。智代，听说你的格斗不错？如果可以接触到李洛克、日向宁次这些人，学习他们的能力不可能的，但相互之间交流印证，也可以增加战斗经验。”

    “说的也是。”

    王凌思考着道：“这一个星期内，在木叶村只要不出去，应该没有什么危险，大家就自由活动吧。呃，对了，苏、智代、白凤，之前似乎一直忙着修炼，没有为你们说明这个世界的常识，先为你们介绍一下。”

    将中忍考试的剧情，木叶村的主要人物等大致说明了一遍，在王凌的带领下，五人前往进入木叶村就不得不去，甚至连每一部穿越火影的小说中，都会出现的地方：一乐拉面馆。

    传说只要进入一乐拉面馆，就必定会遇到漩涡鸣人，然后请这个小家伙吃上一顿，就可以轻而易举获得他的好感了。

    可惜一直到吃完拉面，也没有任何人出现，安吉拉带着智代、白凤两名少女，去这个村子的集市逛一逛，王凌和苏两名男生则被排除在外。

    看着离开的安吉拉，王凌有些担心，这家伙恐怕没安什么好心，不要在两女中捣出麻烦才好。不过他也没办法阻拦，看了看手中的木叶地图，和苏一起前往训练场。

    木叶村虽然是一个村落，实际上范围非常大，村子中甚至包括了山和森林，来到一处空无一人的训练场，王凌感觉到了三代传来的窥视，这老头的又通过水晶球，施展望远镜之术了。

    “苏，我们比试一番。”

    王凌的手中出现了一把武器，远处火影办公室内的三代，顿时露出了极度震惊的表情，手中的烟斗“啪”一声掉落在了桌子上：“雷神剑？！”

    雷神剑，曾经二代火影使用的忍界第一神兵，剑身由二代注入的庞大雷遁查克拉，形成的光之剑，s级以下忍术皆可抵挡，被剑砍中后会受到电击，从而全身麻痹。

    这把剑的锋利，号称可以切裂任何东西！对木叶村来说，这不仅是一件强大的战斗兵器，还是二代火影的遗物，意义重大。…,

    王凌拿出来的当然不是雷神剑，而是z光剑，转化成雷属性的z光剑，黄色光芒还闪烁轻微电芒的剑身，和传说中的雷神剑极为相似，但也不一样，毕竟雷神剑的剑柄是黑色圆柱体，z光剑的剑柄是晶体。

    三代也发现了这点不同，不过这把剑未必就不是雷神剑改造而成，想到这，对这名叫做“王凌”的浪忍，三代越来越怀疑了，拥有奇特的忍术，左眼和日向一族那么相似，又拿出了和雷神剑极相似的光剑。

    “如果是雷神剑，那可是木叶村不得不拿回的东西。”三代吸了一口烟，对还留在办公室中的卡卡西说道：“卡卡西，你去查探一下，顺便试一试王凌的能力，是不是真有白眼，手中是不是真的雷神剑。”

    “就是说，需要和他战斗了？”卡卡西摸了摸被面罩包住的下巴，随意的问道。

    “不要打伤他，毕竟是大名派来的援军，试探一下就行了。”三代交代道——对于卡卡西的实力，这名火影可是非常清楚的。

    王凌拿出雷神剑，和苏装模作样的战斗了一会，很快就听到旁边传来的“啪啪啪”拍手声，一个带着面罩，眼神慵懒，满头银发看起来很不可靠的男子出现了。

    “你的体术很不错，不过看旁边那位少年，似乎很不擅长体术，需要我陪你练几手吗？”卡卡西用一种自来熟的语气，向王凌打着招呼。

    拿出雷神剑是想引起三代火影的注意，王凌没想到居然会是卡卡西来探他的底，心中顿时非常开心，和卡卡西打上一架，就能明白这个世界之中，自己的实力能排上什么水平了——当然，前提是要将卡卡西的真正本领逼出来。

    “求之不得，我的小弟最弱的就是体术，和他打也没多大劲，来木叶之前，我听说过木叶技师卡卡西的大名，能够比试一番实在太让人兴奋了。”

    王凌抬起z光剑，遥遥指向这名拥有写轮眼，传说拷贝了上千种忍术的男子：“那么，我们就开始吧！”(欢迎您来您的支持，就是我最大的动力。)

