
“啊！！”六品校尉看到短短距离下自己的兄弟又是一死两伤，顿时火气冲天，自上而下挥舞着陌刀就朝林枫斜劈了过去，口中怒喝道：“拿命来！啊！！”

面对气势汹汹的陌刀以及面目狰狞的校尉，林枫的表现虽然平静，但是从其身体散发出的气势却是丝毫不输给那校尉，脚下一动，猛的上前一步，挥起暗枫刀便迎了上去。

“钪！”的一声兵器碰撞声，陌刀与暗枫刀的接触点散落些许闪亮的火星，看起来身高力大的校尉愣是被震的向后退了两步，同时握着陌刀的双手还略微松了松，这才缓解了被震得发疼的虎口处。

这边，林枫的情况也好不到哪里去，虽然没有被震退，但是从虎口传来的阵阵麻意还是非常清晰的通过神经系统传入了脑中。不过面对紧跟着冲上前来的几个陌刀手，林枫也没时间去顾及太多，抬手反挥一刀将最先砍向自己的陌刀格挡开，随后弯腰低头躲过了另外一刀，手中暗枫刀急收，顺势朝着距离自己最近的那人腹部刺了过去。

在锋利的暗枫刀下，即便是身着明光铠，那陌刀手还是没能躲过被刺穿身体的宿命，随着林枫再次后退躲闪，暗枫刀从那名陌刀手的腹部拔了出来，原本已经淌满鲜血的血槽顿时射出一道粘稠的血箭，正正的喷在了另外一名攻击林枫的陌刀手脸上。

那人只是觉得脸上一热，便是眼前一红感到了有热乎乎的液体渗入眼睛，攻击的节奏也不由自主的顿了一下，也就是趁着这一空当，林枫原本退后的身形猛的一停，硬生生的返身迎了回去，暗枫刀便在那人肋下开了一条深深的口子，顺带着连那人身上的明光铠都挑开了一条长长的口子，发出一声鳞甲的响动。

一瞬间的功夫，又是两名陌刀手伤在林枫手里，缓过来的六品校尉更加心急了，挥舞着手中的陌刀又大喊着朝林枫冲了过去，对于他此时已经有些凌乱的一招，林枫只是在应付另外两名陌刀手以及一名横刀手的同时，仅仅微微一侧身便躲过了六品校尉的进攻，同时回收暗枫刀的时候，右肘随着身体的后退狠狠的挤在了右侧那名横刀手的面门处，顿时将其打的吃痛扔了横刀捂着口鼻窜血的面孔向后仰着倒了下去。

向着横刀手倒地的方向快速撤去，同时躲开了砍向自己的三把陌刀以及两把横刀，然后抽空一脚踹在了那校尉胸前，借势向后滑出四五米远，顿时将双方的距离拉开了一段。

在校尉还没发出继续冲上去的命令时，林枫便转身撒腿就跑，而且是左右来回无规则的窜逃，以防被身后虎视眈眈的弩手钻了空子。

事实证明，林枫这么做是正确的，在逃窜的时候，身边耳边不时的有破空声响起，就连左肩都被一根弩箭划出一道伤口，甚至带着一丝的血肉飞了出去，疼的林枫直咧嘴吸凉气，不过却也没有影响到他逃跑的身形。

见林枫想要转身逃离，校尉那自然是万万不肯答应的，随着手中陌刀一挥，从西门处又冲出来十名弩手以及十名陌刀手，远远的坠在校尉身后快步追了出去。

很快，林枫便到了青龙朱雀藏身的胡同口，转身将刚才逃走时顺手捞在手中的一把横刀朝身后的追兵甩了出去，趁着众人躲闪的空当，一闪身便钻进了胡同里。

校尉率领众人紧随其后的就钻进了胡同，却是没想到迎面射来一阵弩箭，与刚才林枫发射的一样，这是林枫给众人配备的手成弩，青龙朱雀两人自然也是各有一支。几乎是在众人刚刚出现在胡同口的时候，躲避在胡同两旁高墙上的青龙和朱雀就是冲着众人一通乱射，这么近的距离下，以青龙和朱雀两人的能力，校尉等众人自然是没有什么好果子吃。

一把手成弩是十五根弩箭，总共三十根弩箭一通连射，其中还能站着的已经只剩下两名陌刀手和三个横刀手了，其中一人就是满脸愤怒的校尉，他的胸口也中了一箭，只不过是没伤到要害还在凭借着强大的体力和意志力支撑而已。

校尉喘了两口气，举起陌刀正要对着刚发现的青龙和朱雀破口大骂，却猛的看到眼前闪过一个黑影，伴随着黑影的还有一道劲风，还算丰富的打斗经验致使校尉下意识的将陌刀横在胸前作为格挡。

那黑影是刚才蹿进胡同后就蹲在入口角落里将身体隐藏在黑暗之中的林枫，见青龙朱雀将弩箭射空之后，便毫不犹豫的起身朝着受伤却没倒地的校尉扑了过去，飞起的身形双手紧握暗枫刀，划出一道凌厉又不失优美的弧线，重重的朝着校尉头顶砍了下去。

“钪！”的一声过后，校尉被劈的后退几步，一口鲜血猛的从口中喷出，手中的陌刀也已经被林枫拦腰斩为两截，带着刀柄的一截留在手中，另外一截刀身已经脆生生的掉落了在他刚才所站的位置。

而另外幸存的几人，早已经呆立在了原地，平日里虽然训练颇多，但是真正的厮杀却并没有多少，而今晚一系列发生的事情，早已超出了他们所能理解和接受的范围。己方二十余人与对方一人对峙，在死伤三四人后被对方突围逃走，之后又进入了对方的埋伏几乎全军覆没，平日里在他们内心里高大威猛甚至说远远不可战胜的校尉竟然被对方在群攻之下还能打的节节败退，此时更是被一招差点致命。

对于发生的这一切，幸存的几人已经发了傻，前不久还在一起玩闹嬉笑的兄弟们此时已经变成一具具渐渐冰冷的尸体躺在了地上，而就在前几秒，还是自己亲眼看到他们的中箭中刀而受伤，甚至是看着他们生命中最后的几口生气被缓缓吐出近而死去。

首先反应过来的，是仅剩的那名陌刀手，他反应的很准确，不是继续挥刀硬上，而是转身拔腿逃跑，将手中那柄几十斤重的陌刀“当啷”一声扔在地上之后，双手抱头，不停的撕扯着散发就朝着西门反方向的黑暗中跑去了，口中还不停的大喊着：“别杀我，别杀我。。”

呼喊的声音回荡在夜空中，格外的凄惨。这也让剩余的三名横刀手心理压力更重了，握着横刀的单手也渐渐换成了双手，似乎是单单一只手已经握不住了那柄平日里自己非常熟悉的横刀，即便是双手，可还是在不停的颤抖。看向林枫的目光更是惊恐与呆滞，他们此时别说继续战斗的想法了，甚至是连逃离现场的力气都没有了，其中一人的脚下已经滴滴答答的湿了一摊，一股难闻的臊味很快就与场中的血腥气混合在了一起，让人作呕。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000880"  chaptername="第三十章  成都府激战（二）">加入书签</a>
</div>
