    巴老大巴真这一去，一去不复返。

    李隗也没有想到，巴老大一个先天境武者，竟然会栽在小小一个和平村内。

    血瞳乌鸦所警惕的，是拥有着先天真气的先天境武者，对于后天武者就没那么注意了。

    他也没料到，小小一个和平村内，竟然还隐藏着一名后天极限的武者。

    巴真死了。

    李隗蛰伏在了和平村外，却不敢有什么动作。

    他手底下的强力尸傀，在白天与游击陈游松的那一战之中，已经死伤殆尽了，他拿什么去抓那个小女孩？

    凭那几只没什么战斗力的血瞳乌鸦么？

    之后，他只能眼睁睁的看着肖执将天生灵体的阳夕带走，带去了临武县城。

    以他的身体素质，很难跟得上肖执他们一行人的行路速度。

    因此，他并未沿途跟随，而是派出了一只血瞳乌鸦跟随。

    这只跟随的血瞳乌鸦，最终被肖执发现，然后死在了肖执的刀下。

    肖执他们离开和平村之后，李隗便趁夜去到了和平村的那些新坟处，盗取了新坟内的尸体。

    尸傀实力，与尸体生前的实力，其实是有着一些关联的。

    尸体生前的实力越强，炼制成尸傀之后，实力相对也会越强。

    巴老大巴真是先天境武者，一旦炼制成尸傀，实力比起普通尸傀来，肯定要强得多。

    只是，巴老大的头颅被斩去了，已经无法被炼制成尸傀了。

    炼制尸傀，是需要一定时间的。

    李隗收集尸体，成功炼制出了十余具尸傀，阳旭便是其中之一。

    在尸屋派至宝‘死魂珠’的蕴养下，这十余具尸傀的实力变得越来越强了。

    李隗藏于深林里，让手下尸傀去猎杀野兽，以及深林中落单的村人，让‘死魂珠’吸收尸体上的死气与怨气，再用这死气与怨气，‘喂养’属下尸傀，提升它们的实力。

    他在一点点恢复着自身的实力。

    其实，屠灭村庄，可以快速积累死气，快速提升属下尸傀的实力。

    李隗却不敢这么做。

    这样做闹出来的动静实在是太大了，不仅会被大昌国官府注意到，引起官府强者不死不休的追杀。

    也会暴露他的行踪，引来师门强者的追杀。

    即便李隗已经足够小心翼翼了，10日前，他还是被尸屋派内，他的一位师兄，寻到了踪迹。

    双方在大山深处的一片荒林里，展开了大战。

    准确来说，是双方的尸傀，在这片荒林之中，展开了大战。

    同门相残，谁都没有留手，过程很残酷。

    尸傀们亡命搏杀，竭力保护着它们的主人，努力想要击杀对方的主人。

    战斗时，李隗其实是落在了明显下风的，他之前花费心血培养出来的那批尸傀，在游击陈游松的手中全军覆没，新培养出来的这批尸傀，尚未成长起来，实力相对较弱。

    然而，最终的结果却是，李隗胜了，在手下尸傀接连被‘杀’，几乎陷入绝境的情况下，突然翻盘，杀死了他那位尸屋派的师兄。

    在这一战中，起决定性作用的，是他手下一具有些瘦小的尸傀。

    这具看着有些瘦小的尸傀，在此战之中，展现出了惊人的速度与超强的战斗天赋，冲破了十数具尸傀的拦截，用他手中那半米长的精铁短刀，刺穿了那位尸屋派师兄的脑袋！

    这具看着有些瘦小的尸傀，正是阳旭！

    回忆起10日前的那一战，坐在山石上的黑袍青年李隗，嘴角微微翘起，露出了一丝冷笑。

    他的这位师兄，若是在发现了他的踪迹之后，传讯给师门长辈，让师门之中的道境长辈过来杀他，他李隗的实力哪怕再强十倍，也只有乖乖受死的命。

    然而，他的这位师兄，却没有这么做。

    他这位师兄抱着什么想法，他又岂会不知？

    杀了他，夺取‘死魂珠’，然后和他一样叛离师门，逃亡去别处。

    想法是不错，只是天不亡他李隗，最终这位师兄死了，他李隗还活着！

    漂浮在半空中的死魂珠，周身萦绕着暗黑色的死气，轻轻颤了颤。

    “你们都退开。”李隗一挥手，尸傀们虽然不甘，但还是发出低吼，向后退出了数米远。

    “你，你，随尸鸦一起，去猎捕两头野兽回来。”李隗伸手指了指两具身材高大，手持精铁长刀的人类尸傀，开口道。

    很快，一只血瞳乌鸦便扑腾着翅膀，展翅飞起，飞向了山林深处，两名手持精铁长刀的人类尸傀，紧跟在这只血瞳乌鸦的身后，身影很快便消失在了山林深处。

    这两具人类尸傀，是10日前，从李隗与同门师兄的那一战之中，幸存下来的，实力不弱，已经相当于先天初段武者了。

    “你，过来，继续吸收死气。”李隗指了指阳旭，开口道。

    自从与那位同门师兄一战，察觉到了阳旭那远超常人的战斗天赋之后，李隗便开始着重培养阳旭。

    阳旭所能吸收的死气，是其它那些尸傀的十数倍！

    阳旭闻言，表情木然的向前走了数米，开始继续吸收‘死魂珠’内的死气。

    李隗就坐在山石上看着他，脸上露出了颇为满意的表情。

    在他的着重培养下，他手下的这具尸傀，实力已经相当于先天中段武者了，再加上它那超强的战斗天赋，即便对上了一般的先天高段武者，也未尝没有一战之力！

    可以说，尸傀阳旭，已经是黑袍青年李隗手中，最强的一张底牌了。

    一刻钟时间后，尸傀阳旭，终于吸收死气完毕，他那苍白的脸上，流露出了一丝满足的表情。

    这时，两具人类尸傀，各种扛着一具硕大的狼形野兽回来了。

    死魂珠漂浮在了狼形野兽的尸体上方，滴溜溜转着，吸收着新鲜尸体内所蕴含的死气。

    李隗看了眼前的死魂珠一阵，转头看向了表情木然站在一旁的尸傀阳旭。

    李隗忽然开口道：“你生前叫什么名字？”

    一般情况下，李隗是不屑去问属下尸傀的名字的，没意义，也懒得问。

    此刻觉得有些无聊的他，却是饶有兴致的开口问了一句。

    尸傀阳旭那张苍白木然的脸上，露出了回忆与思索的表情。

    许久之后，他才声音沙哑生硬的开口道：“阳旭。”