    “开打开打！”

    隋棠带着甲子营一帮土匪，远远见到苏御的大队人马赶到之后，率先出阵，挡在最外围。

    利市这玩意本就是图个彩头，给啥都行。

    当然，一般都是给钱。

    铜钱、银子、黄金、首饰珠宝都可以，就是图个吉利。

    大家都不缺钱。

    做为苏御最铁的哥们，李小辉当仁不让，身上挂满了一串又一串的崭新铜钱，

    接下来，大队人马会护着他冲击甲子营的防线，然后由他将新娘子背上轿辇，就算成功。

    而娘家人这边，会拼力抢他身上的铜钱，抢的越多越好。

    嬴兖对这种风俗特别感兴趣，摩拳擦掌，撸起袖子裤腿就把李小辉背在背上，在尚怀玉和韩魁的左右护卫下，准备带人冲阵。

    对面，隋棠的冷笑传来：

    “喂，韩家那小子，你特么吃里扒外啊？”

    韩魁呵呵一笑：“苏御是我兄弟，今天我是男方的。”

    他这句话，顿时引来甲子营一阵冷嘲热讽。

    接下来，随着苏御大手一挥，抢亲队伍分作两路，浩浩荡荡的人群开始朝着对面狂奔而去。

    这样的场合，你可以被打的鼻青脸肿，但绝对不能用武力法力。

    一时间，近万人的两个方阵冲击在一起，声势浩大。

    “弟兄们上，给我逮住那个挂铜钱的小子。”

    铁塔般的倪坤双手在小腹一搭，大喊道：“上！”

    烈开一脚踏上倪坤手掌，被倪坤大力一送，然后整个人腾空而起，朝着李小辉所在的方向猛扑而至，整个人如同一只划过半空的大鸟。

    人在半空，不知哪里飞出一只靴子，不偏不倚的砸在烈开脑门。

    “哎呀~有暗器！”

    烈开怪叫一声，身体在半空失衡，四仰八叉的摔了下来。

    “没用的东西！我来，”

    隋棠大喝一声，故技重施，踏在倪坤手掌，整个人以一个极为潇洒的姿势跃出，直逼李小辉。

    清河县总捕赵携见状，从腰上解下早已准备好的渔网，然后朝着半空一抛。

    八品巅峰的隋棠顿时成了网中之鱼，落了个和烈开一样的下场。

    太子千金之体，自然不会冲锋陷阵，而是躲在御林军身后一个劲的大喊，鼓舞士气。

    “都是自己人，别怕打坏了，棒子给我使劲的抡！”

    你还别说，女方这边最勇的还是御林军，他们没有章法，完全就是一味的往前冲。

    但是非常不幸的是，他们遇到了一位一夫当关万夫莫开的高手高手高高手。

    霞举帮副帮主李吉。

    皇太孙拦在跟前，这些御林军没办法了。

    总不能连皇太孙也打吧。

    这时候，御林军一个接一个将消息传回到最后方的李元乾那里。

    这位太子一愣，好家伙，他也掺和了？

    “把他给我绑了。”

    得！

    当爹的放话了，那还有什么不敢干的。

    李吉直接被一名甲士抱起，然后绳子一捆，从头顶向后方传递了过去。

    “放开我，放开我，好嘛，你们给我等着，我饶不了你们。”

    李吉还没玩够呢，就被带离了战场。

    初墨她们傻眼了。

    真是出师不捷身先死，这才刚刚开始，副帮主就被俘虏了？

    她们霞举帮一帮小孩，哪能对抗的了这么多大汉呢？

    “扔家伙！”

    初墨一声令下，帮众们从背包里掏出早已准备好的曳落果，

    这种果实个头不大，也就核桃大小，砸在人身上也不疼。

    但是曳落果皮薄汁多，稍一挤压就会崩裂出浓厚的绿色汁液，糊在人脸上黏糊糊的，具有非常好的影响视线的效果。

    “听我号令！”

    “放！”

    刹那间，漫天的碧绿色果实飞上半空，朝着御林军方阵落了下去。

    噗噗噗噗噗.......

    遍地开花，汁液横飞，

    好多甲士中招，不由自主的停下来，开始抹掉糊在脸上的果汁，

    他们这一愣神，男方那边的尖刀部队已经深入己方腹地，和甲子营正面干上了。

    .......

    秦清和李晴雪盖着红盖头，手牵手坐在榻上，耳中听着外面传来的剧烈哄闹声。

    李晴雪笑道：“以前真的没有想过，自己会以这种方式出嫁，来清河县之前，我都没见过这种风俗。”

    秦清微笑解释道：“这种习俗大多存于民间，咱们俩夫唱妇随，自然要按照清河县当地的风俗来。”

    “丫头，”李晴雪今晚小声道：“咱俩今晚会一起入洞房吗？”

    秦清道：“那当然了。”

    李晴雪躲在盖头中艳丽脸庞甜甜一笑，心语传声道：“咱们今晚这样..................”

    .......

    战局突然出现变化。

    而这一变化，导致势均力敌的双方，天平瞬间倾斜。

    出叛徒了.......

    韩魁原本护在李小辉身边，却在关键时刻，一把将挂在李小辉脖子上的铜钱全都给抢走，然后高声喊话：

    “得手了，快护送我回去。”

    隋棠他们瞬间大喜，一个个冲过来，将拼命逃过来以至于衣摆都被嬴兖扯烂的韩魁包围起来，开始朝着小楼方向缓缓撤退。

    小楼外的长廊上，秦广和子女们会心一笑。

    你们也太大意了，韩魁是什么人？你们竟然将这么重要的任务交给他？

    “特么的，千防万防，家贼难防，”

    眼看着韩魁已经被无数人簇拥着返回，嬴兖一脸沮丧的将李小辉放下。

    而在最后方的嬴盈见到这一幕，更是笑的花枝招展，

    “有意思，有意思，笑死我了，这就叫兵不厌诈。”

    杨铁花更是气的直跺脚：“好嘛，他竟然敢反水？这个月别指望回家了。”

    苏御也是托额苦笑，

    韩魁像是得胜还朝的英雄一样，脖子上挂着利市，被倪坤扛在肩上，在数千人的欢呼簇拥之下登上小楼。

    然后将利市交给太子妃秦婉。

    秦婉接过之后返回闺房。

    一共六串铜钱，她给秦清和李晴雪分别挂上了三串。

    看似不起眼的小钱，却承载了民间百姓对美好生活的向往和期盼。

    这种习俗代代相传，随着人们的繁衍生息，经久不绝。

    抢亲结束，女方大获全胜。

    秦素和秦婉分别代表秦家和皇室，将两位新娘子扶上轿辇，然后两支队伍合二为一，浩浩荡荡的出发，前往清河县。

    这时候，韩魁从兴奋中平静下来，悄咪咪的返回杨铁花身边。

    随着一声声惨叫，胳膊大腿被拧的又青又紫。

