    万国、蛋糕岛、蛋糕城堡。

    四皇大妈，正在享用着下午茶。

    各种各样精美的甜点，排着队自动跳到桌上。

    桌子、椅子、茶杯、餐盘等等，都在欢快的唱着歌。

    如果没有大妈恐怖的吃相，完全是一个童话世界。

    “mama、mama。”

    大妈一脸享受的阳光笑脸，心情非常美妙。

    无人打扰的下午茶，是最美好的时光。

    “妈妈, 妈妈。”

    正当此时。

    长子佩罗斯佩罗，托着电话虫跑了过来。

    “嗯？”

    吃得正开心的大妈，扭头一眼瞪过来。

    佩罗斯佩罗脚步立马一顿，惊出一头冷汗。

    大妈的威严，在万国是无人敢挑衅的。

    “什么事？”

    心里微微不喜，但大妈还是招招手示意佩罗斯佩罗上前。

    没有重要的事情, 是没人会来打扰她的下午茶时光的。

    “是卡塔库栗。”

    佩罗斯佩罗将电话虫放在桌上，话筒递给大妈。

    “卡塔库栗, 任务怎么样了？”

    大妈接过话筒, 随意的问了句。

    这件事，在她看来，只是无关紧要的小事。

    既然天龙人愿意出五十亿，外加两颗恶魔果实，她帮个忙自无不可。

    以卡塔库栗的实力，去解决一个新人，已经是大材小用了。

    倒是鱼人岛，制造的甜点还不错，她挺期待的。

    “失败了。”

    电话虫的另一端，卡塔库栗平静的说出结果。

    大妈立即眉头一皱，然而奇怪的没有发怒：

    “怎么回事？”

    她还是很相信卡塔库栗的。

    任务会失败，原因不会是出自卡塔库栗身上。

    大妈能建立庞大的万国，可不是什么无脑之人。

    “菲克实力很强，我不是对手。”

    卡塔库栗没有胡扯什么理由，直接简短的如实汇报。

    虽然打不过一个新人，是很丢人的事情, 但事实就是如此。

    大妈沉默了一瞬，脸上竟是出现了笑容。

    “mama、mama。”

    “连你都不是对手, 菲克这小鬼，有点意思呢！”

    没有训斥卡塔库栗，大妈反而对菲克感兴趣起来。

    “难怪，凯多那个家伙，放弃追杀菲克。”

    凯多让明哥追杀菲克的事情，她也收到过情报。

    后面凯多没有任何动作，她还奇怪过呢！

    “妈妈，我们现在应该怎么办？”

    “要我前去支援吗？”

    佩罗斯佩罗没看明白大妈为何发笑，小心翼翼的提议道。

    “不用。”

    大妈又瞪了眼佩罗斯佩罗，恼怒其没眼色。

    卡塔库栗都不是对手，其他人就更别提。

    “卡塔库栗，你通知那個小鬼。”

    “只要他愿意加入我们海贼团，妈妈可以原谅他的抵抗。”

    “另外，还能将女儿许配给他一个。”

    对于菲克，大妈也生出了招揽的心思。

    至于天龙人的交易，那算什么事？

    “这样吧！准备一场茶话会，给菲克发邀请函吧！”

    想了想，大妈又多吩咐了一句。

    她还是清楚的, 桀骜不驯的新人海贼，不会轻易屈服。

    或许, 还要给菲克一点教训才行。

    “好的，妈妈。”

    卡塔库栗点头答应下来。

    虽然他感觉，强迫菲克加入他们海贼团很难，但妈妈的决定，是不能反驳的。

    “mama、mama。”

    大妈挂断电话虫，心情再次恢复了美丽。

    “距离海贼王，又更进一步了呢！”

    有了菲克的加入，她麾下势力又增长了几分。

    在大妈看来，菲克是无法拒绝加入的。

    就算菲克实力比卡塔库栗更强，也仅是一个新人而已。

    ……

    新世界。

    一艘有些破烂的船只与一艘潜水艇，并排航行。

    正是刚从鱼人岛出来不久，菲克与罗一伙。

    菲克在鱼人岛换的一艘新船，经过短时间的航行，已经快散架了。

    面对深海海流，菲克也没有太好的办法。

    幸好，他们安全的从海底出来了。

    他们如此的倒霉，自然也让不少船员怀疑。

    然而，在基德与基拉的影响下，所有人的怀疑目标，都是罗宾。

    而罗宾又无法解释，相当于是默认了。

    于是，菲克成功的洗清了嫌疑，罗宾背了黑锅。

    甲板上。

    鱼人那谬尔，全身无力的瘫倒。

    在深海航行中，他们遇到的危险，都是那谬尔这个鱼人去抵挡。

    鱼人柔术的海流过肩摔，那谬尔不知道使用了多少次了。

    若非有那谬尔在，他们搞不好真就会埋葬在深海。

    “辛苦你了。”

    菲克坐在一阶台阶上，慰劳那谬尔。

    “呼……没事。”

    那谬尔坚强的起身，瞥了眼罗宾，摇了摇头。

    对于这种倒霉事，他实在不知道该怎么说。

    罗宾，是菲克带上船的人，他也不好恶语相向。

    运气的事情，也没有证据。

    万一冤枉了罗宾，那他就里外不是人了。

    “菲克，我们真的要去对付那个混蛋吗？”

    缓了一会，那谬尔犹豫着问道。

    他们此行的目的，他当然很清楚。

    “那个混蛋？”

    菲克眼神古怪起来。

    对于白胡子二世，竟然是这个称呼，里面有故事啊！

    “怎么？白胡子二世，该不会真的是白胡子的私生子吧？”

    白胡子的八卦，这可太有意思了啊！

    据菲克所知，在海军的情报中，可没有提到白胡子二世真是白胡子私生子。

    那个MISS.巴金，曾经确实是洛克斯海贼团的一员，与白胡子有关系。

    不过，要说两人生下了儿子，这就很难让人相信了。

    白胡子身高666，MISS.巴金或许还不到50厘米。

    甚至，MISS.巴金到底是不是白胡子二世的母亲，都无法确认。

    “不是不是，绝对不是。”

    那谬尔紧张的摆摆手，断然否认。

    实际上，这件事他也不清楚，老爹从来没解释过。

    不过，那个混蛋在外面用老爹的名号招摇撞骗，却是事实。

    能够继承老爹名号的人，唯有他们白胡子海贼团。

    “只是……”

    那谬尔脸色又犹豫了，有些难以启齿：

    “老爹在时，从来没想过要教训那个混蛋。”

    他也不确定白胡子二世的身份，可老爹是真的没理会过这件事。

    万一、白胡子二世身份是真实的，那该怎么办？

    就算这种可能性很小，但也不能完全排除。

    “原来如此。”

    菲克微微点头，明白了那谬尔的意思。

    “不过，现在可不是我们去找他麻烦，而是他来找麻烦了。”

