    第2200章身居高位

    五月的天气，总是那么温暖，五月的风，总是那么柔和。泡-.)

    走在江淮这样的沿海大省，那平坦宽敞的大道上，如沐春风。

    张一凡是一个怀旧的人，他很快就发现，自己居然对江淮的一草一木那么热爱，到处都充斥着熟悉的味道。没错，这里就是自己曾经呆过好几年的地方，全国经济大省江淮。

    江淮处于长江以南，东海之滨，名胜古迹数不胜数。江淮城里，还有闻名遐迩的西子湖，也有我国四大美女西施诞生之地。

    江淮人富有，江淮人精明，江淮人也勤劳。

    张一凡可谓是一个走南闯北的人，他生于湘省，去近广省，呆过西部，唯独对江淮之地独有情钟。有人说，江淮人不似广省人那般冷漠，不似内地人那般懒惰，这些话绝对是有根据的。

    今天视察的重点，是江淮靠海边不远的一个小市。这市里有著名的蒋氏故里。

    在江淮呆了这么久，张一凡深有感慨的是，江淮人善于把一件很简单的事，无限放大。当然，这种放大不等于是吹牛，用他们商人的话说，叫品牌意识。

    说起来这个蒋氏故里，其实是稀松平常，完全没任何特色。就是在那条河边上，有一栋老宅。宅子的门口，有一片广场，围墙上写着蒋氏故里几个字大。

    而这个院子里到底有什么呢？

    有一张床，以前的木架子床，据说是谁谁谁睡过的，其实说不准，就是附近哪位农家收购的老床。有一张犁，一把蓑衣，一顶斗笠，犁和蓑衣，斗笠都很旧。蒋氏的年代不久，再旧又能旧到哪里去？

    但这些看的不是这东西的年代和价值，而是那段历史。

    除了这些七七八八的东西，后面有个佛堂，这佛堂跟大多数地方一样，基本上都是为了给游客一种心里上的安慰和寄托。据说老蒋的母亲向佛，因此就有这佛堂，其实，这些都是后来加上去的。在河的对岸，有一栋小洋楼，他们说蒋夫人曾在这里住过。

    反正都是如此云云，基本上没有太多能看的东西。

    但是江淮人就是这样，可以把这些看似稀松平常的事和物，用文字和图片来修饰，于是就有了所谓的品牌。江淮人在全国打造的品牌很多，不管他们有意还是无意夸大这些品牌价值，至少他们用自己聪明的脑袋，丰富了自己的口袋。

    这一点，跟很多内地大不一样。内地很多地方的人，成天围着麻将桌子无所事事。每个人都希望能从这麻将桌上得到自己所需要的东西，好象这麻将桌子是聚宝盆似的。

    社会风气，也是张一凡比较欣赏江淮这地方的原因之一。

    今天的工作视察，老书记就不奉陪了，因为张一凡的工作主要是农村，因此分管农业，农村工作的副省长，以来农业厅等干部都在例。

    徐前进深知张一凡的性格，随行的人员尽可能的少，记者也不多，几家重要媒体到了就行。

    在江淮工作了这么多年，张一凡以前也下农村。江淮最大的特点，就是交通。

    在这里不管是农村，还是城镇，只要有人的地方就有路，而且大都是水泥硬化后的马路。这些张一凡是知道的，因为他在江淮的时候，江淮就实现了这项工程。

    张一凡说，今天我们不坐小车，坐大巴。

    一辆大巴可以容得下几十个人，张一凡就坐在大巴上。随行的干部不多，一共才十几个，加上记者，一共四十个人不到。

    跟大巴一起的，前面是一辆警车，后面也有一辆警车。哪怕再简单，再低调，安全第一，警车必须跟随。

    经过一个多小时，终于来到乡下。这里已经离大海不远了，仅三十里左右。四下望去，一片丘陵地带。在这里的山岗上，绝对没有一寸闲置的土地，能植树的植树，能种菜的种菜。但最让人喜爱的，是那漫山遍野的竹子。

    张一凡去过井冈山，看过那里的竹子，而这个小镇下面的农村，居然也是一片接一片的竹子。这些竹子在江淮，得到了最大程度上的利用。

    而湘省大都不是，湘省只当它是一种植物。

    江淮的竹子，成年竹子加工成竹伐，加工成工地上用的竹板，也有加工成箩筐，椅子等等，更有些地方用来加工成竹艺术品。

    江淮的竹笋，每到春冬季节，收购竹笋的工厂很多，都是大卡车卡车的拉走。这些竹笋，将加工成笋罐头，远销东南亚和欧美国家。这就是江淮人所说的产业化，他们就可以将这些看似不怎么起眼的东西，做成产业。

    一些普通人家，一年卖出去的竹笋都有一二万块，而这个数目，却是很多内地村民，几乎是一年的收入，或者是他们一家人一年的收入。

    关于这个问题，张一凡曾经在心里反复自问过，内地没有竹子吗？内地没有笋吗？为什么内地就不能把它做成产业？

    看着这漫山遍野的竹林，让张一凡感触良多。

    车子进入一个村庄，那里有镇领导和村干部在等，他们得到通知，今天张首长会过来视察。张一凡事先说了，该干嘛就让村民干嘛，不要因为自己的事情，担误了人家的工作。

    江淮这地方与其他地方不同，即使在农村这种地方，每个村庄基本上都有工厂。这些工厂不会很大，有的几十人，有的上百人，当然大点的也是好几百人的工厂。

    一般这种农村企业招工有难度，所以附近的村民都加入了工人队伍。他们利用周末的时间做农活，平时都呆在工厂，非常合理的安排着自己的时间。

    所以张一凡说，江淮的农民实在太幸福了。现在不论走到哪个村庄，哪怕是那些年纪很大的老婆婆老爷爷，几十万家底不在话下。

    张一凡一行来到眼前这个村庄，村庄夹在两山之间，由于沿海大都是丘陵地带，所以山与山之间，就是建村的好地方。

    山沿边上，有一条不大的河流，村庄就沿河而建。

    镇长和书记还有村干部，小心翼翼地介绍着村里的情况。他们说村里有三个企业，两家私人企业，一家村办企业。这种企业对工人素质要求不高，没什么文化也成。

    因此，这就成了江淮特色。

    由于大部分村民都进了工厂，村里的田土活就做不了这么多。靠近河边的良田，基本上还在耕种，但是稍为靠山边上的土地，就租给了花木园林公司。

    这些地被合理利用，每个月给村民多少钱。

    这一点，张一凡曾跟内地很多干部说过，让他们学习江淮这种做法。内地由于很多农民外出务工，他们就把家里的地给荒废了。其实就算是不租给花木公司，他们完全也可以自己种上树木，十年，二十年以后，这也是一笔非常大的财富。

    可惜，很多人不明白这个道理。

    镇长说，我们的原则就是，工作要做，但是土地不能荒废。别看现在这些地，看上去花木漫山遍野的，其实当初我们下面这些村干部做了相当多的工作，给村民做思想工作，教育工作，如何引导他们发家致富。很多村干部，可谓是绞尽脑汁。

    为此，我们甚至还展开过村与村之间的竞赛活动，看看哪一届的村干部为村民牟取的利益最多。能者上，庸者下，这就是我们对村干部的录用原则。

    张一凡说不错，不错，随后对腾飞道：“你要把这些经验都记下来，以后全国推广。”

    PS：都出去约会去了吧？哼！我就知道你们这些家伙浪漫去了。

    不过我还是保持更新，做人不能食言。三更到！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

