
　　李世民用手指一下一下的敲着啸月巨狼：“想要钱？自己想办法啊，当初不是挺能耐的吗？”

　　想不到啊想不到，父王你这个浓眉大眼的居然也如此的记仇。

　　李文武讪笑道：“父王，您就别拿儿子取笑了，这启动资金还是要靠您的嘛。”

　　李世民轻笑一声：“本宫也不能说话不算是吧，当初说好的让你自己想办法，那就一定要做到。文武，你的潜力其实很大的，多动动脑筋，说不定办法就出来了。”

　　李文武总算明白了，他这是在报复自己，有什么事非要藏着掖着，直到事到临头了才肯说出来。

　　求助的望向了长孙无垢，可她也偏转了视线，故意不看自己。

　　算了，求天求地不如求自己，看来这件事只能是自己想办法了。

　　李世民就在那等着，等着李文武开口求自己：哼，就算你再能耐，本宫也不相信你能弄来三万贯当做启动资金。23sk.Com

　　现在一贯钱的购买力可是极强的，一个足够三口之家居住的小院也不过是五十贯不到，而且如果地点偏僻一点，比如渭水河畔的房子，甚至十贯就能买下来一个。

　　一家人一年的花销，省着点也就是几贯钱而已，你开口就要三万贯，门都没有啊。

　　李文武看着李世民的脸色，咬了咬牙：“父王，儿子有办法，彻底地解决战马的问题。儿子也不要多，您给儿子三万贯就行。”

　　“哦？你能解决？你能做什么，难道你拿这三万贯去买战马？”

　　一匹战马的价格起码要三十贯钱，如果血统好一些的话，五十贯甚至上百贯钱都不多，三万贯看起来能买不少，可你能买几次？

　　“哈哈哈，小王爷，如果实在是钱不够，您就求求王爷，王爷也不可能眼睁睁的看着你食言而肥，总会帮你一把的。”

　　“是啊，王爷对手下的兄弟还是很关心的，不会看着那些伤残的军士无依无靠的。”

　　“诶，你们真别说，我还挺期望的，想看看小王爷是怎么解决战马问题的。哈哈哈！”

　　程咬金等武将都开口了，不过大多是对李文武没什么太大的希望：毕竟战马的事情已经困扰了不知道多少年。

　　今天你一个十五岁的少年就说能解决，就是说破了天，他们也不会信啊。

　　没事，你们不信也没关系，总会让你们跌破眼镜的那一天的。

　　李文武笑嘻嘻地说道：“程叔叔，张叔叔，尉迟叔叔，你们都觉得小侄是在开玩笑吗？”

　　“没有没有，那怎么会呢？”

　　“我们也期待你能解决战马马蹄磨损的问题啊。”

　　“没错，小王爷你有什么办法就快点说吧。哈哈哈！”

　　嘴上虽然是这么说，可他们几个就差把“不信”两个字刻在额头上了。

　　秦琼毕竟是被李文武治好的贫血症，眼见着几个老伙计如此挤兑他，也有点看不过去了。

　　瞪了几人一眼，他和颜悦色地说道：“文武，你别听这几个家伙的。等回去了，我给你拿五千贯来，你先用着。”

　　“多谢秦叔叔，来日小侄必还您五万贯。”

　　“不用了，我一直也没找到什么好的办法感谢你，这五千贯就当是给你零花了。”

　　李文武摸了摸鼻子：合着原来你老也没相信我啊。

　　不过看在五千贯的份儿上，忍了吧。

　　长孙无忌轻笑一声：“我那虽然不多，可也有个三千贯，一会你派人来取就行了。”

　　原本只为了给几百名伤残军士盖几栋筒子楼，有个三五千贯也就够了，可是当想到了要去坑害那些外族以及世家门阀的可能性后，李文武心里又有了一个新的计划。

　　如果要将这个计划实施的话，最少也要三万贯才行。

　　哎，早知道当初就不嘴贱了。

　　现在说什么都晚了，好在李文武还有办法。

　　“程叔叔，你们几位不相信我，没关系。不过你们敢和我打一个赌吗？”

　　“哦？打赌？”尉迟恭来了兴趣，“打什么赌，赌注是什么？”

　　“就赌小侄能否彻底的解决战马马蹄的磨损问题。”

　　“哈哈，小王爷啊，原来你还没放弃呢？这样吧，我们每人都出一千贯，算是支援你的，也用不着还了。”

　　“嗯，这个没问题，等会我就派人把钱给你送来。”

　　“小气吧啦的，俺老程给你出三千贯，你拿着随便花，不用还了！”

　　“那好。”李文武说道，“程叔叔三千贯，张叔叔和尉迟叔叔一千贯，这就算我们的赌注。”

　　“如果小侄赢了，几位叔叔就输给我这么多，如果小侄输了，就用每年的份例和酿酒作坊的分红偿还。”

　　“不知道其他诸位叔伯，还有想要加注的吗？”

　　“来，老夫也加一注。一万贯！”这是杜如晦。

　　“老夫手头紧，两千贯好了。”这是房玄龄。

　　其他几位大臣也都纷纷慷慨解囊，最少的一千贯，最多的五千贯，合计起来一共是六万七千贯钱。

　　李文武放心了，有了这几万贯钱，一定能将他的计划完美的施行出来。

　　“太子，你就不管一管吗？”长孙无垢有些担心，万一李文武真的输了，那可怎么办？

　　差不多七万贯钱，他得还到什么时候去。

　　李世民倒是一点都没担心：“观音婢，别担心。这小子肚子里的主意就如同海绵里的水，不挤一挤是不会出来的。不信你就看好了，到时候吃亏的肯定是房玄龄他们。”

　　看他的样子，一脸的似笑非笑，好像在看热闹一样，长孙无垢想了一下，也就不管了。

　　算了，夫君都说没问题，那肯定是没问题了。

　　就看到时候，李文武这孩子能把这些重臣们给坑到多惨吧。

　　“温伯伯，小侄想拜托您一件事。”

　　“小王爷有什么事就说，老夫看在那烧刀子的份儿上，也一定会答应你的。”

　　自从那天喝过了烧刀子后，温大雅就一直念念不忘，有事没事的就找接口往李文武的小院里钻，而李文武也很照顾他，每次都能让他喝个痛快。

　　“请温伯伯派人将将作监的大匠找来，小侄想让他打造几样东西。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐神级选择系统更新，第六十章 打造几样东西免费阅读。https://xs.23sk.com 