    第49章 神荒域主

    刘楷缓缓睁开眼睛，站起来扫视了四周，一个很陌生的地方。

    “你来啦！”

    突然一个声音响起。

    “你是谁？我现在在哪儿？”

    刘楷不知道自己现在在哪里，又看不到说话的人。

    “你就是你，在你该在的地方。”

    “那你又是谁？为什么在这里？”

    “我便是我，在我该在的地方。”

    “我去你妈的狗杂种！你他妈不想回答就别回答。”

    刘楷咆哮的大声吼道。

    那个人没说话了，他不知道刘楷为什么这么暴戾，本来自己只是跟他装一下高深而已，没想到居然就惹到这个人了。

    刘楷直接坐在地上，他此刻很难受，心就像是被刀子扎得千疮百孔一般。

    他拼命的拍打着自己的脑袋，因为他太疼了，痛得脑袋都快要炸开。

    “啊！啊！啊！快停下。”

    刘楷没有搭理这个恨不得千刀万剐的家伙，继续拍打着自己的脑袋。

    “啊！啊！啊！快停下，你想知道什么我都告诉你。”

    只听得有些颤抖的声音传来。

    “你是谁！多说一句废话，有你好看。”

    刘楷咬牙切齿的说道。

    “我是你在这个世界的分神。”

    “那这里又是哪里？”

    “九天荒域！”

    “我为什么在这里？”

    “因为你伤心过度。”

    “豆豆到底可不可以活过来？”

    “在你成神以前不可以。”

    “那小智到底是什么？”

    “他确实就是一个机器，不过却是九天圣域的科技生产的。”

    “为什么它不能主动提醒我？”

    “九天圣域已经被攻破，现在成了一片荒域。所以它不能提醒你，否则会被检测到。”

    “你的意思是我，借着小智的力量，慢慢的去变得更加强大，然后夺回那片荒域？”

    “这是你的使命！”

    “我去你妈的！使命就是我身边的人死掉？”

    刘楷已经泣不成声。

    “你每一世每一天都会有各种选择，不过你每一世都会失败，这一世也已经是9999次转世，也将会是最后一世，而所有的九天玄女也将会是最后一次生还。”

    “九天玄女？是所有可以修炼九天玄决的女人吗？”

    “是的！只要是九天玄女都可以与你双修，给你增加修为。”

    “九天又是什么？”

    “这个不能告诉你，以后你会慢慢知道！切记，这一世失败，你和所有九天玄女都将万劫不复。”

    就在这时，刘楷睁开了眼睛，看到林美玉和众人。

    “刘楷，你醒了！”

    “嗯！”

    刘楷心里有些憋屈，自己是被选中的人，而且还是最后一次转身机会，如果自己失败了，这所有的九天玄女都将万劫不复。

    而且最重要的是九天圣域现在变成了九天荒域，还等着自己去拯救。

    我他妈拯救自己都费劲，还去拯救什么狗屁九天荒域。

    “小智！”

    “楷哥！”

    “你知道九天圣域的故事吗？”

    “知道！”

    “不是怕你被检测到吗？”

    “我的防火墙已经安装完毕，可以躲过检测。”

    “那你说说九天圣域。”

    “九天圣域原本是你前世的势力范围。只因与神荒域主关系交好，所以两人互通有无。但是这神荒域主心术不正，设计害得你身死道消。”

    “既然我都身死道消了你怎么还能来到这个世界找我？”

    “其实你很早之前推演九天圣域的时候，你就已经知道了神荒域主会背叛你。”

    “早就知道了，那就跟他打啊！留着这不成了祸害吗？”

    “你算到命中有此一劫，所以便投放了10000台超级智脑潜伏在九天圣域每一个你转世的位置。”

    “他妈有这个功夫，还不如跟他打！”

    “也不是没想过，主要是打不过。”

    “他打不过，我他妈就更打不过了！”

    “要相信自己…”

    刘楷总算搞清楚了，现在摆在眼前就是两件事：第一件，变得很强大，称为一个域主那么强大，第二件，弄死那个神荒域主。其实这两件事都不难，现在问题难在自己怎么样称为域主那么强大。

    众女还以为刘楷还在因为唐豆豆的死而过意不去。

    “人死不能复生…”

    施诺琪想着安慰他。

    “林美玉，只要单身，而且和我关系不错，可以修炼九天玄决的，最后都要跟我一起双修，只有这样，我的修为才能提升更快。”

    刘楷没有搭理施诺琪，突然跟林美玉讲了一句。

    “嗯！我知道。”

    “那12具尸体，你们带回来了没？”

    “全都带回来了！”

    刘楷直接把所有血宗弟子身上的空间戒指全部拔了下来。然后清理完所有戒指空间，发给众女。他现在需要更多的灵石，提升大家的实力。自己虽然现在是道宗中阶强者，但是血宗太强大，自己轻易不能冒犯。

    “小美，你今晚回去，教好诺诺。”

    “好！”

    林美玉点点头便离开了。

    “其他人今天都留下。”

    剩下三人有点心慌意乱，特别是舒畅和花袭人。

    “我不是畜生，我也有心，我也有肝，我也有感情！虽然双修确实会提升修为，但是我不会勉强你们。不过有一定就是但凡你们可以修炼九天玄决的女孩子，都是九天玄女，都是我的女人。”

    刘楷顿了顿，接着又说道：

    “你们先修炼九天玄决，我帮你们释放灵石。”

    虽然不是双修，但是有足够的灵石，提升修为也会很快，不过缺点就是灵石汲取满了必须通过技能释放出去，因为只有一边吸取一边释放方见成长。装满水的被子，你把水倒给别的杯子和漫出来是两种结果。

    虽然这一时的加速也不能让他们的实力突飞猛进，但是能让她们逐渐有自保的能力。他不想再看到被人杀死，就连反抗的能力都没有。

    他本来是想拉着她们双修，但是他一没兴趣，二也不想搞得太尴尬。本来今天她都和他约好了，今天吃了她，让她彻底变成自己的女人。如果不说这句话，或许就不会有这么多事了吧？他难受，不知道如何说，只能自己一个人憋着。

    (本章完)

