在这些来自圣界各个大洲的混元始境进入星源大陆，这片虚空再次恢复了平静。
当然，这平静的仅仅是表面，在那些排着长长队伍等候着进入星源大陆的武者心中，可是掀起了惊涛巨浪，所有人的心脏都在大力的抽搐着，浑身血液的流动都在加快。
“天啊，这不会是真的吧，四名神王境后期，竟然能将无极境五重天的炎魔给重创……”
“一招，仅仅一招就让炎魔失去了抵抗之力，仓皇的逃到了星源大陆，这……这实在是不可思议……”
“下品神器战甲都被切成了两半，这是何等强大的力量，他们四人真的只是神王境后期吗……”
“不得了啊，四名神王竟然在追杀一位无极境五重天的强者，莫非他们是无上至尊的徒弟吗……”
“即便是无上至尊的徒弟也没有这么强大，他们依仗的是一种可怕的剑阵……”
“剑阵……”
短暂的寂静之后，随之而来的则是一片嘈杂之声，所有人都在惊叹，在嘘唏，神色间带着震惊，不可思议等种种表情。
更是有一些神王境后期的武者在不停的揉着眼睛，不敢接受自己刚刚看到的那一幕。
星源大陆的面积并不大，不过土地的使用面积却是远远的超过了云州。
因为灵仙界已经残破，整个界面就只有五块大陆保存了下来，这就使得凡是从圣界过来的武者几乎全部都朝着这五块大陆集中，自然就使得星源大陆上人数过多，寸土寸金，一些能利用的地方全部都利用了起来，修筑亭台楼阁以及大小商铺等。
就连一些不能利用的地方也被一些修为低下的武者占据，搭建洞府，作为临时居住之地。
因为星源大陆上客栈非常昂贵，不是来自大势力大家族的弟子基本上消费不起，就只能在外面歇息，风餐露营，时刻都会面临着危险。
星源大陆上，有大大小小的城池数十座，基本上都是被来自圣界的一些大家族大势力掌控，而最大的城池，则是星源城。
星源城，是以星源大陆来命名，它不仅是星源大陆最大的城池，同时也是一座历经了不知多少岁月的强大古城，自古便屹立不倒。
这无数万年以来，星源大陆上的城池时常更替，在一场场争斗中，于毁灭和重生中循环。而星源城，则是恒古长存，永垂不朽。
因为星源城与星源大陆连为一体，被太尊阵法守护，在这太始境都不愿多呆，混元境便是苍天的残破世界中，自然是坚不可摧。
而剑尘，此刻正在星源城中，因为灵仙界五大圣地之间的传送阵，就搭建在星源城之中，同时也是星源大陆上唯一的一座传送阵。
灵仙界的世界已经残破，空间已经不全，远远没有圣界那么完善，而五大圣地之间相隔的距离又无穷遥远，因此要想修建一座跨洲级传送阵是难如登天，即便是圣界的一些顶尖势力，也是没有能力在这样恶劣的环境下修建跨洲级传送阵。
而星源大陆上这唯一的一座传送阵，据传是在不知多少万年以前，由古道太尊亲手布置而成。
也唯有太尊境强者出手，布下的传送阵方才能在这里安然无恙的跨越遥远虚空。
剑尘在星源城中，径直朝着城中央的那座传送阵走去，沿途中他目光扫视，打量着街道两旁的店铺。
“这里的神晶购买力竟然这么强大，在圣界中一件下品神器的价格，在这里竟然只需要半价就可以购买，不仅如此，就连一些各个阶级的修炼功法，也要比圣界便宜得多。”剑尘心中暗暗称奇，他知道在灵仙界，神晶实在是太珍贵了，这就导致神晶的购买力一下子就增强了，若是将圣界的神晶带到这里来购买一些神器以及功法等，在拿到圣界去出售，必然是一个十分快捷的盈利方式。
当然，各大势力也有人这么做。
“刚刚从葬域中带出来的下品神器一件，保存完好，只需要五十万极品神晶，机不可失，失不再来，要买的赶紧啊……”
一声吆喝声传来，只见在前方，正有一名老者盘膝坐在地上，身前摆放着一柄散发出夺目光芒的神剑以及一些明显破损的神器碎片。
“五十万极品神晶就能买到一件下品神器？真的假的？走，赶紧过去看看……”听见这吆喝声，立即有不少武者纷纷前往。
剑尘眼中光芒一闪，五十万极品神晶一件下品神器，这的确是太便宜了，即便是灵仙界神晶的购买力很强，但一件神器的价值也不至于低廉到这种地步。
当即他怀着一份好奇走了过去，一眼就看出这神剑的内部已经完全破损，那完好的外壳也显然是经过处理的，散发出的璀璨光芒也是添加在内部的一个阵法伪装而层，所以看上去就显得是一件完好神器，挑不出毛病。
若真拿去使用，发不出几次攻击，这件神器就会彻底崩溃。
剑尘继续前行，发现这样的例子还有不少，到处都充斥着尔虞我诈，稍不注意，便会吃一个大亏。
当然，他也发现了一些不错的东西，比如一些武者在某个险要之地机缘巧合之下获得了某种天材地宝，以及上等的炼器神材等。
他的神识扫去，甚至还在一间被阵法保护的商铺中，发现了上品神器的碎片。
灵仙界，曾经经历过惊天动地的战斗，这一片残破的虚空中埋葬了太多太多的强者，自然就有一些遗物遗留了下来，因此，这个界面成为了不少武者历练和探险的宝地。
此时，剑尘已经快要到达传送阵的位置了。
就在这时，剑尘的目光忽然望向苍穹，发现在天空上，一团火焰以风驰电擎的速度飞掠而来，速度非常之快，从星源城上空掠过，直奔传送阵而去。
剑尘一眼就认出了来人，正是在通道处被自己一剑所伤的炎魔。
“全部让开，老夫要先使用传送阵。”炎魔发出大喝，语气十分焦急。
剑尘没有去关注炎魔，而是将目光看向炎魔后方，目光猛然凝固了。
只见在炎魔后面，一道剑气破空而来，散发出强大的剑意，速度同样非常之快，比起炎魔这位无极境五重天的强者，也慢不了多少。
而剑尘的目光则是看到了这道剑气的内部，此刻正有四道身影施展强大剑阵，合而为一，化为了这道剑气对炎魔紧追不舍。
“寂灭剑阵，这是寂灭剑阵的气息……”与此同时，剑尘的意识深处，沉寂的紫青剑灵惊醒了过来，第一时间关注外界。
“是他们，他们怎么出现在灵仙界？”剑尘的眼中闪动着莫名的光彩，夹杂在其中的，有着丝丝难以掩饰的兴奋，他已经认出那四人的身份，正是当年在天元大陆那一界面中，获得了寂灭仙尊部分传承的阿大他们四兄弟。
猛然间，他的目光看向在前方逃窜的炎魔，手指并剑，直接朝着炎魔点去。
