    沈东迅速看下去，只见一个小小的人儿背着背篓，不慌不忙的走进了酒楼。

    酒楼已经重新装修好了，明亮宽敞，富丽堂皇，而且还多搭建了一层，建成雅间。

    这气派一点也不输迎宾楼。

    星浓打量了一眼，便大概知道菜式的定位了。

    她在小二的带路下来到了沈瀚宇的雅间，“让沈公子久等了。”

    沈瀚宇：“时间刚刚好，星浓妹妹很准时。”

    沈东忍不住道：“我家公子向来和气，沈姑娘知道便好。”

    沈瀚宇冷冷的看了他一眼。

    沈东立马闭嘴，只是用眼神警告戒备的看着星浓。

    沈瀚宇看了星浓一眼，这丫头一个月余不见，长肉了不少，那双狐狸眼更加好看了！

    看见这双他们家特有的狐狸眼，他就对她有一种莫名的好感，对她怎么也怀疑不起来。

    而且刚才在大街上，她生气，那抬脚勾人，又狂又拽的模样，实在是和他家暴君太像了！

    他差点喊父皇了！

    “星浓妹妹先坐下来喝杯茶。”

    星浓的确渴了，走了过去，放下背篓坐下，拿起茶杯细细的喝了起来。

    好茶，她的眼睛忍不住眯了眯。

    沈瀚宇：“......”

    这品茶的模样更像了！

    可是他家暴君虽然脾气暴躁，但是要是出门的话，从来不带女人，也不碰外面的女子。

    不行，他决定写信回去问问其他皇叔，有没有谁欠下了风流债。

    沈瀚宇：“星浓妹妹认识楚天阔？”

    沈东立马补充道：“别不想承认，我家公子都看见你和他一起进了迎宾楼！”

    星浓莫名其妙：“他是我师兄。这有什么不好承认的？”

    沈东冷笑：“沈姑娘这是承认了自己是迎宾楼派过来的细作了吧！公子我说的不错吧？”

    星浓掀起眼皮，偏头看向他，冷冷的道：“我见你进过茅坑，所以你是进去吃屎了？”

    “噗！”一动不动，脸无表情的沈南忍不住发出一声笑声。

    只是他是面瘫，就算是笑也看不出笑，只是脸皮抽搐。

    沈瀚宇差点喷茶了！

    沈东哪里听过这么粗俗的话，他气得涨红了脸：“你......”

    沈瀚宇重重的搁下茶杯，“退下！”

    沈东心中一惊，他知道沈瀚宇这是真的生气了！

    公子向来和气可亲之人，从不说重话，除非真的生气，他低头应了一声：“是！”

    然后给了沈南一个让他盯紧人的眼神，才退了下去。

    沈瀚宇对星浓道：“抱歉，是我管教不力，星浓妹妹莫见怪。厨子都到了，现在可以开始了吗？”

    星浓站了起来：“沈公子要是怀疑，那合作便算了。”

    她也不是非和他合作不可！

    星浓弯腰拿起地上的背篓，掉头便走。

    沈瀚宇见她板着脸，转身就走的模样，简直和小时候父皇考他的功课，被他一题都答不出气得掉头就走的模样一模一样，他下意识伸手拉住她的衣袖，立马认错：“我的错，四六分成如何？”

    星浓：“.......”

    她低头看了一眼拉着自己衣袖的手，四六分？没必要和银子过不去啊！

    星浓又看了他一眼：“厨子在哪里？”

    沈瀚宇：“.......”

    见鬼了！

    刚才的话他可以收回吗？

    沈南立马站了出来，激动却面无表情的道：“沈姑娘，我带你下去。”

    他从昨晚开始就空腹等着今天星浓姑娘来做菜了！

    现在肚子咕咕直叫。

    ~

    后院，四十名厨子等着那里，这些人大多数都是四五十岁左右，而且是各大城池数一数二的酒楼的大厨。

    从学徒到大厨师，这些厨子每个人都有着至少十几二十年，甚至几十年的掌厨经验。

    当沈瀚宇领着星浓出现，并且告诉大家，星浓将会教他们一些新的菜式，让大家好好的跟着学的时候。

    全部人都震惊了！

    晋国帝都第一楼的厨子是一个五十多岁的老御厨了，第一个站出来一脸难以置信的道：“三公子，这是在开玩笑吗？”

    其他厨子也纷纷的笑道：

    “三公子开玩笑吧？”

    “三公子是不是说反了？”

    “三公子请我们过来，是不是让我们教这位小姑娘厨艺啊！”

    .......

    开什么玩笑？

    眼前这个小姑娘看上去就像他们的孙女那么大，东家让她教他们新菜式？

    这话绝对是说反了吧！

    众厨子不约而同的心想。

    沈东在二楼里看着，忍不住心想：看吧！大厨们个个都不敢置信。

    主子竟然让一个毛都没长齐的小丫头去教这些大厨，大家乐意吗？

    沈东突然发现自己的担心是多余的，或许这些厨子根本就不会听这个丫头教什么。

    只要这些厨子都不听她教，那样这个细作就不会留下。

    主子不是一个刚愎自用的人，向来会听取众人的意见而行事。

    他不可能会因为一个刚认识不久，还有嫌疑的丫头，而不顾这些跟了他这么多年的厨子的意愿。

    沈瀚宇伸手示意众人安静下来，他声音坚定不容置疑的道：“我没有说错，这次请大家过来，就是让你们向沈姑娘学习新的菜式。”

    众厨子：啥？

    沈翰宇说完，不理会大家震惊的表情，看向星浓：“星浓妹妹，这里交给你。”

    他决定剩下的就交给她了。

    本来他打算帮她制服这群自认为法术无边的千年老妖。

    但是他的心此刻在飙血.......

    出血太多，损失惨重！

    他需要疗伤，她自己来吧！

    四六分啊！四六分！

    他一定是被她的妖术迷住了！

    被她那双狐狸眼迷昏了头！

    就让这群千年老妖看看什么叫山外有山，妖外有妖吧！

    这几年的新菜式都是换汤不换药，再长此下去，他的酒楼王国都要被姓楚的攻陷了！

    星浓泰然自若的点了点头。

    沈翰宇说完就转身离开，回去写契约血书了！

    沈南用那张面瘫脸期待的看了星浓一眼，对着星浓咧嘴一笑，给她加油。

    他很期待今天的盛宴。

    笑完他才面无表情的迅速跟上沈瀚宇。

    星浓：？

    他是在对自己笑吗？

    沈东这时走了下来，他要盯紧这个迎宾楼派来的细作，“各位师傅，你们记得听沈大师傅的话，从今天开始由她来教大家新的菜式！”

    说完他对星浓笑了笑：“沈大师傅，请开始！”

    星浓看了一眼这个和沈南长得一模一样的沈东，这一脸防备的眼神和表情，唔，她确定沈南刚才是在对自己笑。

    一会儿给他多做点好吃的。

    至于眼前这个人？他还不配自己自降身份和他计较。

    要计较也是和他家主子计较，计计如何三七分才对，o(^▽^)o～

    毕竟冤有头债有主，他只是护主而已！

    星浓对着四十名厨子道：“各位师傅，.....”

    “别叫我师傅，担当不起！”这时一位年纪最大的老御厨站出来，解开围裙，生气的道：“要我跟一个毛都没长齐的丫头学厨艺，第一楼的大厨我不当了！让这位姑娘当吧！老夫一辈子都没受过这屈辱！”

