    古洛生的妹婿就是图瓦族曾经叛逃的猛将赛尔坦。

    赛尔坦却为了一个大秦美女杀死了自己的汉人妻子，率兵叛逃，带着大秦美女竟然直奔她的故乡而去——大秦。

    传说那大秦美女是大秦某出使官员的女儿，在一次出使的路上遭到流寇劫持，却因为美貌非凡而先后碾转了几个主人，最后到了赛尔坦的手里。

    尽管图瓦族出美女，远近驰名。可是这赛尔坦却似乎对本族姑娘不感兴趣，却对外族的女人更感兴趣。

    他先是取了一个中原古姓女子为妻，后来见到秦女不禁惊为天人，纳为侍妾，爱不释手。

    后来不知道这秦女如何说服了赛尔坦，他竟然背叛了图瓦族，带着近半的军队远赴大秦。

    此事被赛尔坦的妻子无意间发现，她自然不同意丈夫背叛母族还要跟随秦女远赴大秦。

    怕事情败露，赛尔坦就亲手杀死了妻子，然后率军踏上了反叛之路，从此一去不复返。

    古洛生为了躲避战乱，先后去了多个地方，都没能定居下来。最后来到漠北草原投靠妹婿，也就是图瓦族的猛将赛尔坦。

    却没想到，他仍然没有过上自己想要的安稳日子。

    妹婿不但叛逃了，还杀了古洛生的妹妹。

    赛尔坦叛逃三十年了，古洛生如今何在？

    听裘万山说起过，古洛生后来隐居在一个名叫“全天观”的地方，他所有珍贵的古籍藏书也都在全天观。

    凌珑和容天等人，历经千难万险，就在苦苦寻找全天观。

    每次接近古洛生逗留过的地方，发现他又转往下一站。兜兜转转，追到了漠北草原上，竟然误打误撞地救了图瓦族的少狼主阿尔泰，无意间打听到了古洛生的消息。

    出了帐篷，萨婆婆交给凌珑一卷羊皮地图，嘱咐道：“有国师护送陛下，必定能很快找到全天观。”

    说罢，她又对阿尔泰嘱咐道：“你和国师护送燕国女王去狼冢，不必惊动旁人，快去快回。”

    阿尔泰也是满肚子的疑问：“古洛生在狼冢吗？”

    草原人自诩为狼，死后埋骨之地称为狼冢，说穿了就是一片坟地而已。

    几乎每个部族都会有属于自己的狼冢，而图瓦族的狼冢由来更远，也更加神秘。

    只有行将就木的人才会被送去狼冢，按照天葬的仪式处理遗体。

    可能是为了怕走漏风声，也可能是怕夜长梦多。

    萨婆婆坚持不肯让人跟随，只对外宣称，少狼主和燕国国师陪伴女王随便出去走走。

    有容天保护这二人，萨婆婆当然是放心的。

    就这样，三人骑马悄悄地离开了营地，向着图瓦族的埋骨之地而去——狼冢。

    *

    漠北，燕国军队驻扎营地。

    昨晚接到了魏国的飞鸽传信，易水寒连夜乘车离开漠北赶回魏国去。

    穆远翔心情别扭极了，总觉得憋了满肚子的委屈和忿懑，却不知道该往何处发泄。

    正郁闷的时候，乌昱康过来了。

    穆远翔连眼皮都懒得抬，从没把对方放在眼里。

    乌昱康却是似乎习惯了对方的轻蔑，也不介意，径直走过来，说：“大司马飞鸽传信，说我们尽快返回燕国。”

    “要回你自己回！”穆远翔嚯地站起身，冷哼一声：“小爷我要不征服漠北，就誓不还朝！”

    乌昱康对旁边的刘雄打了个眼色，刘雄回意，忙赔着笑脸，道：“将军当真是少年英雄，短短几个月就已经闻名整个漠北草原。那些反叛的部族全都死的死逃的逃，剩下的全是乌合之众，已不足为患了！”

    穆远翔听得十分得意，但听到最后却冷哼一声：“谁说剩下的都是乌合之众！图瓦部族还没灭族呢！”

    乌昱康跟刘雄互相递了个眼色——这小子还不算傻，并不好糊弄。

    “将军说得对，图瓦族只剩下了散兵游勇，如同丧家之犬般四处乱窜。前阵子，一时间不知道他们藏在哪个角落里，才给了他们苟延残喘的机会。”刘雄鼓动三寸不烂之舌，继续道：“只要再把这股余孽清剿干净，整个草原已经臣服在将军的铁蹄之下。”

    穆远翔这个时候最需要的就是吹捧和肯定，不禁飘飘然起来。他看向刘雄，满意地点头。“你倒比你的主子乖巧。”

    刘雄赶紧道：“末将的主子只有大司马，将军说笑了。”

    说着，他就递上了一份情报。“刚刚接到探子的情报，找到了图瓦部族藏身之地，将军不如一鼓作气，将这拨余孽都拔除干净吧。”

    *

    草原上，一望无垠的绿色。

    三骑马飞快地驰向狼冢方向，凌珑不由一只手捏紧了那卷羊皮地图。

    寻找了这么久，终于快要揭开答案了，她的心情真得无比激动。

    侧眸去看身畔策马驰聘的男子，他似乎跟平时并无任何的不同。还是那么沉默，还是那么淡然，仿佛一切都无足轻重。

    但凌珑还是感觉得出来，他的心情有些沉重。只是他的心事藏得深，从不会轻易外露而已。

    深吸一口气，凌珑暗暗对天祈祷，这次一定不要再戏耍他们了！让他们顺利找到千年玄铁吧！

    随着马蹄疾踏，前方出现一片怪石嶙峋的山岭，呈一条直线绵延数百里，将整个草原划分为二。

    这是一道天然的沟壑，可能是古时地壳变动时出现的大裂谷，最深之处肉眼望不到底。

    图瓦族的狼冢就位于这片大裂谷的中间部位，远远地看去，就像是一片乱葬岗。

