    林雅说，是圈里一个很有地位的人告诉她的，那个人应该是……千歌吧？

    她们两个人，应该已经认识一段时间了，想当初，她入《王城》剧组时，不就是林雅帮千歌把她困在学校废弃的教学楼里的吗？

    所以，和上次一样，林雅这是被千歌当枪使，来针对她了。

    唐画画又发来了新的语音：“小忆，林雅的嘴巴可真贱啊……”

    季忆刚听完唐画画气愤的语音，她的截图就发了过来。

    林雅和两个跟她关系好的女生，聊得好热火朝天，其中有一句，林雅是这么说的：“你看她敬酒那样，对每个人都笑的好骚，说不定那一桌的人都是她金主。”

    下面是和林雅一唱一和中的某女生回复的三个捂嘴笑的笑脸。

    季忆无声的抿了一下唇角，还没来得及退出图片，唐画画的语音接连好几条的又发了过来。

    “小忆，你看她多不要脸啊，居然在朋友圈，直接回复别人说你和酒桌上的那一群人都有染。”

    “你说大家都说同学，她把事情闹成这样，难道以后都不见面了吗？

    “见了面她都不觉得难堪吗？”

    “……”

    后面唐画画发的语音，季忆没听，直接将手机锁屏，放在了餐桌上。

    她抬头盯着窗户上挂着的一盏古香古色的灯，视线定了格，她脸上的神情很平静，像是刚刚在手机上，什么没看过一般，直到服务员将她点的饭菜端上来，她才将目光收了回来，拿着筷子，默默无声的用起了餐。

    季忆吃了很久，可碗里的饭却动了不到五分之一她就有些吃不下去了，她放下筷子，招呼服务员结了账，起身走出了饭馆。

    她沿着古镇的石头路，漫无目的的随着游客往前走，她一直走到自己累了，实在走不动了，就随便在一条河旁边，席地而坐，盯着河面上的波光淋漓，以及偶尔从面前划过的船，又定了神。

    不知道时间过了多久，等到季忆回过神时，原本人潮涌动的小镇，已经没了什么人。

    除了远处的酒吧，里面传来嘈杂的声音外，其他的店铺都已打烊了。

    河面上倒影的灯光，少的只有零星的几个，除了远处有几盏灯亮着，其他的地方，光线昏暗的一塌糊涂。

    她到底一个人在这里呆坐了多久？

    季忆从包里翻出在吃饭之前，被自己静音的手机，她看时间时，发现微信的提醒消息都过了“99”。

    季忆迟疑了一会儿，还是点进了微信。

    除了唐画画发给她的很多条消息，是问她还好不好之外，其他的B影和她比较熟悉的朋友，都来问她林雅发在朋友圈里的事情是真是假，就连现在聊得最欢的同学微信群里，也都在议论她。

    季忆没进去看具体的聊天内容，她知道肯定会有很多难听的话，想想就已经很难受了，没必要再去看了惹自己更心塞，所以她几乎没有任何犹豫，下一秒就退出了微信时。