 “师兄，我们还插手吗？”

天锋仙宗的几个强者，此时却是将目光看向为首的那位长老亲传。

李格说的条件，对他们而言的确有不小的诱惑，但是，他们也并不蠢，刚才的交手，不难看出，秦逸尘还留有余力，若是真把后者逼急了，恐怕在场的势力，多少得付出一些代价。

而此时，那位长老亲传也是犹豫不已，以目前的情形来看，他们的确有很大把握将秦逸尘留下，但是，他却没有把握在将后者击杀前，保全自己。

他可没有忘记，最开始就是自己提醒了李格，想来，秦逸尘会对此有所记仇吧？

奖励虽然诱人，但是，也得有性命拿才行啊，连李格都败得那么干脆，换成是他，结局恐怕会更糟糕！不过，天锋仙宗强者的迟疑，却并未影响到其他强者，在李格的诱惑下，不少强者悄然的形成了一个包围圈，将秦逸尘围在中间。

“诸位，命是自己的，可不要被他人当成刀使了。”

见到这幕，秦逸尘不由皱了皱眉，沉喝道。

虽然对于李格他并不畏惧，但是，若后者联手这里的强者，也会让他头疼不已，在不暴露底牌的情况下，想要从李格为首的百余尊强者手中脱身，几乎是不可能的事情。

这也是为何秦逸尘刚才强势出手的原因，他原本想要借此来震慑周围那些强者，只不过，最后他还是低估了自己对于这些家伙的诱惑。

对于秦逸尘的提醒，不少强者眼中都闪过一抹忌惮之色，显然，对于秦逸尘刚才展露出来的实力，他们都极为忌惮。

不过，那抹忌惮很快便被贪婪之色给遮掩。

神霄仙宗的重谢，还有姑苏逸开出的奖励，已经足以让他们冒险了！更何况，这里可是有着百余尊强者，谁的心里都会抱有一些侥幸之心，就算秦逸尘拼死能轰杀一些强者，但是，或许不是自己呢。

“贼子，你不是喜欢与我神霄仙宗作对吗？

今日我便告诉你，敢与我们神霄仙宗作对的下场！”

面对上百双渐渐泛起杀意的狰狞目光，秦逸尘却并未有什么动作，甚至连离开的意图都没有。

“哼，装神弄鬼！”

李格冷哼一声，便欲示意动手。

“咯咯，神霄仙宗，莫非只会仗着人多势众么？”

不过，就在此时，却有着一道略带戏谑的婉音传来。

听到这道声音，在场上百人皆是面色骤变，李格更是面色一沉，这声音他再熟悉不过，不正是柳月妍那贱人？

！“柳月妍……”李格豁然扭身，论实力，他的确是要逊色于天罗首席的柳月妍，可他背后的神霄仙宗，却能稳压天罗仙宗一筹！然而，李格的话说到一半便怔住了，因为，来者不只是柳月妍，还有数十位天罗仙宗的精锐弟子！除此之外，秦逸尘也是眸光一亮，因为他发现，聂云天和赵百川以及一众同门的身影，也是混在其中！“秦师兄！”

“快看，秦师兄在那里！”

聂云天等人，俨然也是注意到了秦逸尘的存在，不禁一喜，连忙呼喊道。

“可恶，这贱人运气够好的，竟然和这么多天罗仙宗的废物在一起！”

李格心底暗骂，可脸色却是阴晴不定，因为柳月妍刚刚到来的那句话，便是表明了其立场！李格当然知道柳月妍为何会帮这贼子，因为他神霄仙宗不好受，天罗仙宗便能从中得利！不过李格却并未当场发怒，而是冷笑道：“我神霄仙宗做事，何时轮到你指指点点了？

何况，这贼子乃是丹道败类，世人皆知，他们为丹道正名除害，有何不妥么？”

秦逸尘听得嘴角冷笑，他若是丹道败类，那姑苏老贼就是要被钉死在丹道耻辱柱上的！此刻，柳月妍缓缓走来，那窈窕身材，依旧穿着那身光耀仙甲，整个人显得宛若高高在上的冰山，看向李格的目光中，还带着一抹厌恶。

“秦逸尘是不是丹道败类我不知道，我只知道，现在，你和你的人，打不过我。”

此话一出，李格顿时一怔，恼火的同时，却再难反驳，的确，在这地方，最简单粗暴的道理，便是比谁拳头更大！而现在，柳月妍一众，的确要比他拳头大！尽管李格身后还有上百位各大仙宗之人，可李格很清楚，这些人，联手一起对付秦逸尘可以，但指望他们和柳月妍为敌，太不现实。

各大仙宗之人也是这么想的，甚至，在他们看来，真打起来，天罗仙宗之人和秦逸尘联手，他们就算有李格在前，输赢也是未必！尤其是秦逸尘，那简直是一尊杀神啊！要知道在此之前，李格不在，他们甚至都不愿意主动招惹秦逸尘！李格依旧显得不甘，尤其是他神霄仙宗一向为十大仙宗霸主，何时被柳月妍反过来骑到头上：“柳月妍，你想清楚，待我同门赶至，你会后悔的。”

然而柳月妍却只是淡淡道：“那就等你的同门来了再说。”

婉音除却冰冷，更带着一抹不悦，甚至是杀意！俨然是在提醒李格，现在，你的同门可不在场！两人对视良久，最终却见李格冷冷一哼，对秦逸尘嗤笑道：“贼子，算你命大，有女人为你出头，不过，你休想活着走出这里！”

秦逸尘剑眉微蹙，此刻他懒得争执口舌之利，而是看向柳月妍，对其拱拳道：“多谢，柳……柳首席仗义出手。”

思来想去，秦逸尘觉得对方毕竟是为自己出头，叫姑娘显得有些不够正式。

柳月妍倒也不在乎，只是微微颔首过后，才扭身道：“刚才进到遗迹，便让我遇到了你的同门。”

秦逸尘又抱拳感谢后，才是看向聂云天，连忙上前道：“云天兄，你没什么事吧？”

聂云天摇头，并感激地望了眼柳月妍，才传音道：“我没事，说来，还要多谢柳首席，刚才我们就十几个兄弟，遇到了灵昊仙宗之人，本想取我们性命，还是柳首席出面震慑，才让他们忌惮。”

秦逸尘微微颔首，随即又道：“这遗迹里，传讯可否能用，登风兄和莫师兄下落如何？”

聂云天解释道：“寻常的传讯，貌似是被这遗迹里的法则限制，不过，我宗有特殊的法门，刚才和柳首席走在一起时，我便问过两位师兄，登风师兄和你一样，也和神霄仙宗之人传送到了一处。”

“不过，据说是星斗仙宗的首席温无悔出手，将登风师兄保下，暂时和咱们一样，还算安全。”

“至于莫师兄，也无性命之忧，虽然没人愿意与他联手，可莫师兄和黎逸阳，以及不少师兄弟在一起，遇到了其他仙宗，虽说其他仙宗联手，莫师兄的确要落下风，不过，对方人心不齐，真拼命的话，莫师兄会让他们付出极大代价。”

“所以，莫师兄在压下冲突后，干脆和其他同门传讯，去与之汇合，寻找同门，而登风师兄那边，暂时打算先与星斗仙宗结盟，至少，能让神霄仙宗有所顾忌。”

听到此，秦逸尘才松了口气，其他人暂时都没生命危险，这让他悬着的心总算放下了。

 