    院落外，仅一个瞬间已经聚不少人。』』『

    这些急切中，却并没有踏入展北烈的院落。因为最近展老头有令，禁止任何人不经允许进入展北烈的院落，否则是族规伺候。

    蓦然，月色中又来了几道身影。

    这几道身影，倒是没有顾忌地进入了院落。

    赫然，展中鸿也在其中。一见庭院中的血腥场面，展中鸿马上吩咐禁止任何人进入，还让两个长者守在外面，免得有人进入。很快，展北烈也能动了，一动，他就猛吐！吐得什么都出来了。

    展中鸿老头赶紧叫人将那重伤的阿湘，先抬到展北烈的屋内。再命人迅处理现场，他来到展北烈跟前，拍了拍他的背，“烈儿，到底生何事？”

    “……”展北烈抬头，惊惧在再望向屋顶。

    屋顶上，没有人。

    不过，展北烈清楚，有人！

    那两个人都在上面！只是，他们看不见。

    展北烈一直就无法想象曲檀儿的修为有多深，也暗中揣测过那一个昏迷的男人有多厉害。今天一见，曲檀儿一招击败一个青玄初期的高手。而那男人呢？同样是一招！而这雷霆一击，他甚至连瞧都没瞧到那男人是如何出现，如何动手！

    太强了！强得不可思议。

    怕是皇宫内的，那些老前辈们，也没几个单独能胜过那男人。

    那一种高度，怕是他穷尽这一生都无法达到。

    “烈儿？！”展老头内心也震惊，“跟我进屋，去收拾一下这一身。”

    展家两个青玄高手，一个被杀，一个重伤昏迷不省人事。

    不过隐约间，他也有猜测。

    展北烈低着头，跟着展老头进屋。

    不多时，展北烈就洗涮过，换上了干净的衣衫，屋内灯火通明，有族内几个长者和展中鸿这老头。压过惊，回过神的展北烈，脸色还是挺苍白，不过，他毕竟是见过世面，也不是弱者。

    “太爷爷……”

    “喝几口酒，再说。”展老头扔给了展北烈一个酒葫芦。

    展北烈接过来就灌了几大口，这烈酒一入喉，就烧了起来般，渐渐的，他感觉果然好多了，深呼吸，“林叔和湘叔，他们是来杀曲姑娘的。我竭力阻止，他们就禁锢了我的行动。”

    展北烈将当时的剧情，丝毫不漏地讲出来。

    在场听着的，十分震惊！

    “两个蠢货！尽是做糊涂事。”展老头是愤怒，“死了活该！”

    他早警惕过他们，不要乱来的！

    可是，那两个人就是不听，这下，一死一伤，满意了么？

    展老头这么一怒，其余几个长者想说什么，让他一眼，又全都憋了回去，他咬牙切齿，“我看，你们若再乱来，不用等宫里来人了，展家今夜就全完了。”他这一眼，还真是让人胆战心惊，可见展老头愤怒到何等程度。

    展老头的忌惮，完全不是空穴来风。

    说到底，展家有点恩将仇报！

    人家留在展家，是为了帮你，不是害你！可你却为了内部矛盾，却来杀人家？