    杜月妃开口问道：“六合，清舞，自从昨晚之后，黄百万那边就很安静，直到现在什么都没做，这看起来有点诡异了，你们猜猜，他葫芦里现在在卖着什么药呢？他应该不至于被昨晚一战就给打蒙了，更不可能被吓破了胆子。”

    沈清舞沉凝思索了一下，说道：“很简单，他自己也很明白，这一局他输了，输了便是输了。”

    杜月妃挑了挑眉头，较有兴趣的说道：“小妹的意思是，他偃旗息鼓了？”

    陈六合轻笑道：“偃旗息鼓倒不至于，但昨晚一战，包括斩天的死，足以让他静下心来去重新考虑很多事情，也足以颠覆原先既定的势态。”

    “如果我猜的没错的话，黄百万现在应该就在做着一个艰难的抉择吧，他在思忖，这一步棋，到底是该进，还是该退。”陈六合胸有成竹的说道。

    苏婉玥听得是云里雾里，但杜月妃却是一点就透，她美眸中出现了思忖之色，几秒钟后，道：“也就是说，我们现在什么都不用做，就等着黄百万给我们答案了？”

    陈六合跟沈清舞相觑了一眼，兄妹两微微一笑，陈六合这才轻轻点了点头，道：“没错，什么都不用做了，就看黄百万怎么选了。”

    “不过我相信，他那么聪明的人，一定会做出一个正确的选择的，除非，他不想看到我离开湛海，除非，他想在现在这个节骨眼上，就分胜负，出生死！”陈六合泰然自若的说道。

    杜月妃有些惊叹的看着陈六合，道：“六合，这一切是不是也在你的算计之中？从你南下的那一刻开始，其实你就已经想好了要怎么来破局？黄百万在下棋，你也在下棋，你们两，早就在心照不宣的博弈中！”

    陈六合咧嘴一笑，道：“你可以这么理解。但也没有你说的那么玄乎！我只知道一点，当一件事情走进了一个死胡同当中，成了既定且无解的死局。那么如果想破局的话，就只有做一件具备巨大冲击力的事情，来颠覆这个局势，来颠覆决定者的思维方式，这是唯一的办法。”

    这话陈六合倒是没掺杂半点水分，从他来湛海的那一刻，他就想好了，如果想要改变黄百万的决定，想让黄百万放弃对几女的赶尽杀绝，那就只能做一件具备足够冲击力的事情，给黄百万带去思维上的颠覆。

    而只有让黄百万感受到冲击心灵的恐怖威胁，让黄百万的神经受到极致的刺激，才有可能让黄百万改变主意。

    这，无疑就需要做一件大事才能达到目的了！

    陈六合在杀了黄百万手下那几名元老之后，就主动约见黄百万，这就是他的一个主动出击。

    他很清楚，只有接近了黄百万，才有可能做一些什么。

    他也清楚，黄百万也是绝不可能放过这样一个能斩杀他陈六合的机会。

    就在这样的情况下，两人一拍即合。

    黄百万在算计陈六合，陈六合何尝又不是在算计黄百万？

    陈六合知道黄百万在昨晚那种情况下，一定会准备好一个万全的杀局，一定会翻出一些强悍的底牌。

    而陈六合要的就是这个机会，他要把黄百万的自信给彻底推翻，才能让黄百万内心产生恐惧！

    其实，再说深一点，陈六合心中一直都在想着，如果这一次能宰了斩天，或许他的目的就能达成。

    事态也的确在顺着他心中所想在发展，并且，成功了！

    不得不说，陈六合的心思藏的太深，从来没有透露过一丝半点。

    他也的确是艺高人胆大，杀斩天，如此大胆自负的念头都敢有，最终还被他做到了……

    杜月妃再次吸了口气，安耐住内心的不平静。

    站在客观的角度来看，眼前这个男人真的很可怕，不但有着远超常人的智慧，更是有着令人匪夷所思的强悍实力，这样的男人，很难找到什么形容词来形容。

    “那你说，黄百万接下来会怎么做？他真的会被吓住吗？”杜月妃问道。

    陈六合砸吧了几下嘴唇，眼神闪烁了几下，说道：“这一点我也吃不准，黄百万的心思不好猜啊，他也是个不会按常理出牌的主儿。”

    “就看他心里到底是怎么想的了，如果一门心思只想杀我，只想跟我把路走绝，那我们仍旧没有退路，仍旧被他逼在死胡同当中！如果他野心勃勃图谋更大，仍旧保持着理智懂得张弛有度，便又是另外一个局面。”陈六合说道。

    “如果是按照这个思路的话，那我更偏向于后者，黄百万费尽心思在长三角经营着，事事都把分寸把控在一个很微妙的境地当中！这证明，他想要不单单是谁的性命而已，他要的是主掌一域。”杜月妃笃定道。

    沈清舞也轻轻点了点头：“没错。现在主动权在黄百万的手中，接下来，我们什么都不用做，只要耐心的等待就好了，如果今晚之前仍旧平静，这就说明，黄百万已经做出了抉择。”

    “在这一点上，大家是心照不宣的。”陈六合很赞同的说道。

    “恐怕在此之前，谁都没想到，事态会发展到这样一个成都吧……”杜月妃也是感慨的摇了摇头，事态瞬息万变，当真是计划不如变化，黄百万这次，也是踢到铁板了，偷鸡不成蚀把米。

    整整一个白天的时间，陈六合都待在了医院当中，哪里也没去，杜月妃、沈清舞、苏婉玥三女，也同样没有离开。

    整个湛海，都处于一种很诡异的平静当中。

    黄百万集团，一丁点的动静都没有传出，一丁点的暴戾情绪都没有表现出来。

    这让很多人都疑惑不解的摸不清头脑，他们虽然不知道昨晚在紫金山庄发生了什么。

    但是，大多数人都知道，陈六合在昨天可是一口气杀了黄百万座下的五名悍将元老啊。

    难道这个大仇，就这样算了？黄百万连一点表示都没有吗？

