
如果将诺曼帝国分为东西南北中五个部分，那么帝国东部大致指的是位于阿尔米斯山脉以东、曾经属于巴塞尔王国的广袤疆土，即，如今的伊达尔公国所辖土地。

但相较于整个诺曼帝国而言，帝国东部的土地面积，仅仅相当于是帝国西部的三分之一。

东起塞西尔山脉，西抵汪洋大海，北到卡特高地，南至诺曼河平原，整个诺曼帝国超过四分之一的土地，都可以算作是帝国西部的范畴。

初夏。

塞西尔山脉。

浓密的山林遮蔽了正午炽热的阳光，半山腰的薄雾已然逐渐散去，在塞西尔山脉茂密的山林之中，一行人正在荆棘与泥泞间艰难的穿行。

这里已经属于是无人区了，不仅了无人烟，而且野兽横行。

但这些“冒险者”却依旧凭借着自己手中的，艰难的向前行进。

他们的穿着极为简陋的破旧布衣，满身尘土。

但是若是细细观察的话，却会猛然意识到，那被笼罩在最外层的破布短衣之下的，是闪烁着寒光的坚固铠甲。

“咔嚓——”

领头的“冒险者”抽出了锋利的佩刀，随着一道锐利的寒光闪过，挡在前方的错乱枝条顿时被应声砍断。

“还有多远？！”

队伍之中，一名气喘吁吁的中年男子终于忍不住问道。

“回禀主教大人，就是这儿，已经到了！”

领头的“冒险者”颇为激动地回答道。

只见几个人奋力地劈开了前方的荆棘，山林尽头的峭壁顿时呈现在了所有人的眼前。

在那嶙峋的峭壁之下，是一处大概有一人多高的幽深的洞穴，掩藏在荆棘与碎石的阴影之中。

奥尔松主教目光微凝，一把抢过了圣教军手中的地图，与眼前的这方洞穴比照了起来。

没错，眼前的这些人，皆是光明教会的核心成员！

如果此时麦克在这里的话，那么他肯定一眼就会认出，眼前的奥尔松主教，乃是光明教会宗教审判所的三号人物！

而组成这支队伍的冒险者，则统统都是乔装打扮的圣教军士兵！

不过，出现在这里的圣教军并不是寻常的圣教军，他们甚至绕过了红衣大主教卡缪·布兰卡德，直接听命于教皇克雷芒五世本人！

“所有人都跟我进去！”

奥尔松主教终于下达了命令。

“主教大人，不需要留下人手进行警戒吗？”一名圣教军士兵疑惑道。

奥尔松主教深深地看了他一眼，强调道：

“没必要，这里是无人区。”

洞穴之中阴冷而又潮湿，火把的光亮在黑漆漆的洞窟之中来回摇曳，照亮了四周的岩壁。

凹凸不平的地面上微微有些湿滑，上面还散落着不少动物的骸骨，大概是由于脚下的这处洞穴曾经被野兽所占据。

这是其实是奥尔松主教第一次来到这处洞穴，同时也是光明教会的成员第二次踏足这里。

几十年来，宗教审判所的主教们与部分圣教军的士兵们一起，隐姓埋名，行走在大陆的各地。

而他们唯一的目的，就是寻找散落在大陆各地的魔力井！

魔力井的分布就连教会也有些摸不清楚，而且它们抽取魔力的能力也各不相同。

相较于帝国东部而言，面积广大的西部地区，显然不可能只有一座魔力井。

所以，在历经了千辛万苦之后，光明教会终于在帝国西部，发现了四座魔力井的踪迹。

而奥尔松主教之所以来到眼前的这处洞穴，为的就是激活帝国西部的最后一座魔力井，让帝国西部成为和帝国东部一样的魔力稀薄之地！

其实就连奥尔松主教自己，也不知道这样做的真正原因，但是根据从克雷芒五世那里传来的说法，自己所进行的任务，似乎与光明之神的降临有关！

光明之神的降临！

想到这儿，奥尔松主教不由得回过头，看了一眼那个被圣教军士兵们护卫在最中央的木匣。

据他所知，

只有装在那个木匣里的那份“钥匙”，才能顺利地激活这座魔力井，完成光明教会对于帝国西部的布置！

洞窟逐渐向下延伸，岩壁也逐渐变得越发湿冷。

终于，

当为首的圣教军士兵停下自己脚步的时候，奥尔松主教仿佛看到了教皇所说的那道光团。

洞穴的尽头是一处并不算宽敞的小厅，在小厅正中央的石柱上，一个朦胧的光团正在黑暗之中不规则地变幻着。

那道光团时而放大，时而缩小，时而隐没在黑暗之中，时而绽放出柔和的乳白色光芒。

而它也似乎能够感受到奥尔松主教的到来，因为……在众人依次进入小厅的那一霎，那道光团仿佛受到了刺激，在半空中猛烈地跳动了起来。

“这是神迹啊……”

奥尔松主教朝着那道光团虔诚地比划着十字。

见状，在场的圣教军士兵都纷纷效仿。

看着那个跳动频率正变得越来越强的光团，奥尔松主教终于掀开了那个被圣教军士兵们护在手中的木匣。

然后，

除却奥尔松主教之外，在场的所有人都瞪大了眼睛。

因为……

被端放在木匣之中的，是一截残缺的手指！

甚至就连断指上的鲜红色的血迹，也仍旧没有干涸……

唰——

不过，此时的圣教军士兵们也来不及多想，因为就在木匣被掀开的那一瞬，那道光团跳动绽放出了耀眼的白光，瞬间填满了整个洞穴。

奥尔松主教只觉得自己的身体周围都被一股难以言说的炽热包裹，混沌的白色成为了他所能看到的唯一。

而在与此同时，

在塞西尔山脉之上的空中，一道若隐若现的涡旋正在逐渐形成。

海量的魔力仿佛在此时被缓缓地调动了起来，开始以一种极为迟缓的速度，环绕，旋转，汇聚。

漩涡的中心所对应的位置，是一座高耸的山峰。

山峰的顶端，是一片平静的湖水。

而奥尔松主教所处的洞穴，就位于这座险峰的正下方！

哐当！

当那抹亮光逐渐消散，木匣摔落在地的声音突兀地从奥尔松主教的身后传来。

他早有预料地回过头，只见原本站在自己身后的所有圣教军士兵，都已经化作了散落在地上的累累白骨。

“你们所做的一切，都是为了光明之神的降临……”

奥尔松主教微笑着，喃喃自语道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="68929000"  chaptername="第336章  献祭（求订阅！）">加入书签</a>
</div>
