    诸天万道，各种神魔符文齐现，化成世间最可怕的火焰，熬炼那种拳意，一会儿至刚，一会儿至柔，一会儿中正平和。

    神魔拳，刚柔并济，阴阳衍化，混沌流淌，每一拳，都有界生界灭。

    南宫振真身盘坐神魔巨岳上，其体内有隆隆雷鸣，血液如大河奔腾，又若瀚海起伏，震耳欲聋。

    这种神威，穿透了神魔岭，整个神话彼岸古星所有人，都见到了南宫振创拳的异象。

    至高无上的神威，弥漫整颗古星，天地间道纹震动。

    最后，那道身影一跃而上，冲入了星海，在星空下练拳。

    天地间，万道符文出现，化作神火，朝那练拳的身影涌来。

    那片星海，都随着南宫振挥拳而转动，真正的神威无量。

    一拳挥下，那片星海仿佛都要被打成灰。

    准帝神威，笼罩了星域！

    星辉笼罩，万道加身，熬炼无敌拳意，绝世而恐怖。

    万经共鸣，万千大道符文显化，锤炼其拳意，这种景象，举世难见。

    坐于古山上的南宫振，在其体表，开始出现各种经文，刻上不朽的烙印，真身虽然未动，但是却有一种气卷九重天的大威势。

    最终，神魔拳初成，那道身影回归南宫振体内。

    南宫振睁开双眼，如同一尊睥睨万域，镇压天上地下的无上天帝。

    南宫振起身，强大气机铺天盖地，冲击星宇。

    无数人跪伏下去，朝这个地方朝拜。

    南宫振悟道创法醒来，实力更加强大，一身战力，惊天泣地。

    准帝六重天的人，他都有自信徒手撕碎。

    三十年悟道，也让他的修为更近一步，道行深厚。

    进入准帝境界，混沌真灵分身与本尊的融合，更加快速。

    成为准帝不过三十年而已，他的修为，已经进入准帝五重天，只差渡劫而已。

    别人在准帝境界，每进一个台阶，都要无数时间修炼。

    而南宫振只需要全力与分身融合，都能轻松踏入帝境。

    但是他没有急于求成，即使黑暗动乱临近，他也不想自毁道基。

    每一步，他都要走到极尽。

    未来的道路，还很远，大帝，并不是尽头。

    悟道、梳理熔炼经文、创法三十载，而今修为也大进。

    准帝境界，在这黄金大世，于无数天骄而言，完全高不可攀。

    南宫振收敛一身气息，回归平凡。

    众人纷纷迎上来，看着南宫振，无比的高兴。

    有南宫振这尊靠山在，古路上谁敢以大欺小压他们？

    “此地机缘已收，走吧，我们出去。”南宫振手一挥，带着众人撕裂虚空，回到神域。

    在神域逗留了三十多年，众人收获丰富，实力大增。

    叶凡、紫霞等人，在神域又待了一段时间。

    “这尊鼎，给你吧！”南宫振将龙纹黑金鼎给了叶凡。

    叶凡接过龙纹黑金鼎，满是惊讶：“前辈这是何意？”

    “某种意义上来说，这尊鼎，也可以认你为主！”南宫振说道。

    叶凡更懵逼了，这件摇光圣地的帝兵，会认他为主？

    “以后你会知道的！”南宫振没有说明。

    这件帝兵，属于狠人大帝，南宫振从摇光圣地抢来，已经用了很长时间了。

    将其给叶凡，也算物归原主。

    炼神壶，被诛仙剑阵给镇压了。

    南宫振又每人赠送了他们一枝生命古树树枝，叶凡等人，被南宫振送入神话古路，继续上路。

    有南宫振的存在，即使有人知道神话彼岸有生命神树，也不敢来打神域的主意。

    道一自从知道南宫振突破到准帝境界，便放下了对神话彼岸的谋划。

    一尊有帝器的准帝，完全是无敌的存在。

    少了这段神话彼岸古路的试炼，自然少了无数大战。

    古路深处，有无数年轻至尊，那里有战场，有无数大战，等待众人去争雄。

    而南宫振现在的修为，古路早已没有什么人能当对手了。

    他也没有走古路的意思，返回神域后，南宫振看着那五块大陆，依旧在不断释放五行仙气，滋养神话彼岸古星。

    天尊彼岸这可古星，绝对是被圈养了，外面的人很难进得来，里面的人出不去。

    以修炼信仰之力为主，修为受限制，一生成就有限。

    南宫振看着那五块大陆，天尊轮海已经被他给毁了，神桥都消失了，外人除非有坐标，直接撕裂虚空降临，否则以后都难有人进入这里。

    南宫振出手，以无上神力，将那五块灵宝天尊五大道宫所化大陆抓来，将其熔炼进古星之中去。

    神话彼岸古星，融入了五块大陆，变得更加浩瀚无边。

    南宫振的大手笔，直接惊骇了无数人，那供养古星的五块大陆，被直接融入了古星之中，直接让这款古星，爆涨了两三倍有余。

    南宫振又以帝剑，破去了这片星域屏障，让这颗古星，显露出来，与外界相连，不在孤立一域。

    自此，这颗古星，将与域外相连。

    之后，南宫振留下黄帝分身坐镇神域，本尊则朝古路深处而去。

    古路终点，南宫振打算去看一下。

    宇宙很大，如果不利用五色祭坛、神光台、星域传送阵等，即便是圣人也要迷失。

    冰冷的宇宙，大到令无数修士感受自身的渺小。

    大宇宙，无穷无尽，唯有大帝级别的人物，能旅行到终点，探索到最为质朴与简单的秘密。

    南宫振回到人族古路，一关又一关的走过去，默默无声，一个人上路。

    浩瀚无垠的宇宙，没有特定的古路，没有坐标，旦脱离那些特定的地点，走上千百世也难以见到生气。

    人族圣城第八十一关，宏伟而巨大，悬在一片星空中，被银白色的星辉笼罩，看起来神圣而祥和。

    南宫振默默的行走在这座古城内。

    大时代到来，诸雄并立，不断有天骄人物涌现，争伐帝路。

    到了最后，能剩下几人？

    黄金大世中，浪花下也不尽是英雄豪情，也有泪与血以及白骨。

    这是一条盛烈而辉煌的路，这也是一条孤独而悲凉的路。

    这一世，注定辉煌灿烂，会发出照耀万古的辉光，永远铭刻进修士史中。

    人族古路，共有一百零八关。

    但是前路破碎，需要自己去构筑，甚至是开辟五色祭坛，寻找下一处生命星域。显然，这亦是对试炼者的考验。

    星路存在无尽岁月，许多地段早已崩坏，名义上有一百零八关，事实上除却初期的几十关，以及六十四、七十二、八十一这样特别的雄关外，后面大半都是荒凉的、破碎的。

    古路破败，行到后来，看不见人烟，见不到生命，进入了茫茫荒寂的死星域，什么都感知不到了。

    这是一条问心路，让后来者接续断路，修葺原本的人族祭坛，让古路通畅无阻，此间有极大的麻烦。

    一些寂灭之地，是茫茫白骨海，五色祭坛就搭建在上，至于城池早已破败，化成了瓦砾，悬在冰冷的宇宙中。

    岁月划落，磨灭了太多，那些辉煌，那些旧忆，都随风而散，而今只剩下了历史的尘埃。

    但是这些对南宫振来说，都不是问题，可以直接撕裂星空降临。

    可他依旧徒步前行，以肉身横渡虚空。

    这是一个是苦修的过程，也是一种求心问道的体验，真正的直指本心，遍问自己，如何走下去，抛却一切杂念。

    南宫振依旧体验了一遍，修心问道。

    放下一切，回归平凡，慢慢沉淀、升华。

    就如同经历了盛世繁华，倍觉苦倦时，希冀踏入乡野间，回首醒我。

    人族一百零八关，试炼古路的尽头。

    仙气蒸腾，星河万道，整座古城雄伟而壮阔，远胜此前所见到的任何一座，是为最后一关。

