    “邵则也参加了团建是么？”

    “对啊，我刚才在飞机上看到他了。虽然他戴着口罩和帽子，但是我也能认出来，他的经纪人也在飞机上。”

    “这可是个好机会，要是能认识一下就好了。”

    明辞朝玉片的主人走过去，耳尖听到了她和身边人的对话。

    她不认识这个女的，但她身边那人好像是公司新来的经纪人，所以这个女的应该也是公司签约的艺人？

    怪不得玉片契约会和谢御有关系，原来是他公司的人。

    明辞暂时不知道怎么去和她说玉片的事情，所以只是站在不远处。

    两人站在原地聊了一会儿，声音很轻，明辞没听见具体内容。

    随后，就见她们鬼鬼祟祟地往后院走去。

    后院有几处温泉池，但现在是上午，没人来泡温泉。

    大家都还在前厅，熟悉其他地方。

    邵则刚到山庄，他就来后院泡温泉了。

    明辞跟着那两个女人过来的时候，他正好湿漉漉地从温泉池中走上来。

    上半身的衬衫全湿贴在身上，下半身用浴巾围着挡了一下。

    “邵则！”

    其中一个女人突然从小道冲到邵则面前，含羞带怯的模样。

    “我是你的粉丝，你...你能不能给我签个名！”

    邵则可是禾庭的顶流大咖，公司里面也有不少他的粉丝，所以这种团建活动他一般都很少会参加，这次还是知道谢御参加，他才会过来。

    他在这个时间来泡温泉，就是不想让别人遇到他。

    看着眼前的女人，他微微皱起眉心，“我现在不方便签名。”

    “我带了笔和纸！”女人激动地说，将纸笔拿出来往他身前递。

    邵则的身上都是湿的，本来不想签名，但她都把东西递了过来。

    刚拿到纸笔签名，手上的水就把纸张给弄湿了。

    签名期间，邵则突然感觉腹部传来一阵别样的触感。

    他低头看去。

    只见眼前的女粉丝，隔着他的湿衬衫摸他的腹肌。

    还一脸痴迷地问，“邵则，你有几块腹肌啊？”

    “......”

    邵则的嘴角抽了一下，一把捏住她的手腕。

    “看看就算了，你还上手就过分了吧？”

    他把纸笔塞回到女人的手里，“你能出现在这里，应该是禾庭的员工。公司有规定不能骚扰艺人，你不想被开除吧？”

    “邵则，我真的很喜欢你。”女人羞涩地说，“只要能得到你，让我怎么样都可以。哪怕只有一晚，我也...我也心甘情愿！”

    “我不情愿！”

    邵则黑着脸色说。

    他知道有些有名的男艺人，仗着有几分姿色和名气，喜欢和圈内人乱搞，但是他从来不喜欢搞这一套。

    “你赶紧离开，不然别怪我不客气。”

    邵则冷声警告道，转身准备从另一个方向离开。

    结果他刚转身，那个女的伸手就把他腰间的浴巾给拽了下来。

    明辞在不远处吃瓜，连忙伸手捂住眼睛，以免看到不该看的东西。

    “原来你还穿着裤子啊。”

    女人失望地说。

    “.......”

    明辞这才把手拿下来，只见邵则脸色阴沉，几乎想打人的模样。

    “你叫什么名字？”

    他咬着牙说，必须让谢御把这个女的开除！

    “我叫许纯纯。”

    许纯纯激动地回答，扑过来抱住了他。

    “你别碰我！”

    邵则拉开她的手。

    他不想和这个女的多废话，捡起浴巾就脚步匆匆地走了。

    许纯纯见他走了，转身朝经纪人躲藏的地方跑过来。

    “怎么样？拍到了吗？”

    “拍到了。”

    经纪人看着手机里的照片，满意地说道。

    “只要把照片放出去，靠着邵则的热度，你肯定能火一把。等到有了名气，其他事情就好办很多。”

    许纯纯叹了口气，“邵则居然对我不心动，我都这么主动了。”

    “这没什么，邵则是圈内出了名的洁身自好。他这种颜值和咖位，还有不少富婆想和他谈恋爱，他都看不上别人。”

    明辞正好听到了她们的对话。

    她算是明白了，这俩女的想踩着邵则上位。

    都说娱乐圈乱的很，没想到还真是。

    如果邵则今天同意和这女的共度良宵，指不定后头又被利用成什么样。

    那俩女的正准备离开后院，明辞走上前拦住了她们。

    “把照片删了。”

    邵则可是谢御的金牌摇钱树，这些事情会影响邵则的事业，也会影响到谢御的生意，多一事不如少一事。

    “明总？”

    经纪人认出了明辞，神色微变。

    明辞冷淡地望着她们，“公司的规定忘了吗？你怎么当经纪人的？

    如果想要靠和邵则炒CP来博取热度，也要经过公司的允许才行。”

    每个员工入职禾庭娱乐之前，都会签一份协议。

    这份协议里面，就讲过相关的事情。

    如果她们违反协议，禾庭娱乐有权起诉她们。

    许纯纯听到明辞的话，连忙说道，“我们没拍照片啊，我只是很喜欢邵则，才会主动过来找他要签名。”

    “我刚才听到你们说拍照了。”

    “我们没说过，明总你是不是听错了？”

    经纪人配合许纯纯，开始否认。

    明辞怎么可能会听错？

    她眯了眯眼眸，眼底闪过一丝冷意。

    这俩人，明显就是想要糊弄过去。

    她对许纯纯说道，“你想要火我可以理解，但是总是用这些旁门左道，迟早会有报应的知道吗？

    如果让我发现你把照片放了出去，别怪我们法务部不留情面。”

    既然她不肯删除照片，明辞也不再多说，转身离开了。

    希望她能承担得起代价。

    “有病吧？我能有什么报应？”

    许纯纯看着明辞离开，忍不住和经纪人抱怨。

    “我们今晚就把照片发了。”

    经纪人却有些犹豫，“进公司之前，好像是签过协议。”

    许纯纯进圈有一段时间，而她的经纪人则是新人。

    凭借着高学历才进的禾庭娱乐，刚过实习期没多久。

    “没关系的。”

    许纯纯对她说，“依照我在其他公司的经验，他们肯定不会管这个事情。

    毕竟我也是禾庭娱乐的人，只要我能发展起来，大红大紫，他们很乐于看见我和邵则闹绯闻。”

