    敖天没有去接朱竹清的钱，而是问道：“是刚才那个叫戴沐白的？”

    朱竹清沉默，没有说话，算默认了。

    小舞走上前来，她看着朱竹清那想哭，但又倔强的忍着的模样，有些心疼，拉着朱竹清的手，问道：“刚才那个家伙就是一个渣男，你为他伤心不值得。”

    “我该走了。”朱竹清低沉的说了一声，往门口走去。

    就在这时，戴沐白和另外两个女孩谈话的声音传了过来。

    朱竹清刚抬起的脚一下子停住了。

    古月娜若有所思的看了敖天一眼，这声音是从隔壁房间传来的，他们刚才一点声音都听不到，但现在却听得这么清晰，这很有可能是敖天的手笔。

    古月娜试问，自己如果动用精神力的话，可以清晰的听见隔壁的声音，但却无法做到让隔壁的声音清晰的传到这个房间，让所有人听见。

    能够拥有这种能力的，在场的所有人中，唯有敖天一人。

    “沐白，你真的会娶我们么？”一个娇滴滴的女声响起。

    戴沐白道：“我不是说过好多次了么，我一定会娶你们的，等我从史莱克学院毕业了，我就会正式迎娶你们。你们是我戴沐白这辈子最爱的女人。”

    “可你刚才一看见那个漂亮的女人，就把我们抛下了。”另一个女孩抱怨道。

    戴沐白解释道：“我怎么会舍得抛下你们呢，你们也知道，我是史莱克学院所有学员中的老大。我们校长交给我一个任务，这几天尽量在索托城内结交优秀的年轻魂师，想办法把他们邀请进史莱克学院，我刚才和那个女孩搭讪，就是为了完成我们学院的任务啊。不信你们可以亲自去史莱克学院问，所有学员都可以为我作证的。”

    “真的吗？”

    “我戴沐白发誓，如果有半句假话，那就让我被天打雷劈……”

    “沐白，我们相信你，不要乱发这种毒誓。”

    戴沐白语气疼惜道：“我戴沐白问心无愧，发些毒誓又有什么呢，只要你们相信我，我做什么都愿意。”

    “沐白……”

    “沐白……”

    “小宝贝，你们之前不是说很想我吗？我也想死你们了，我会陪你们到天黑，来吧。”

    “讨厌……”

    紧接着，便是两个女孩诱人的声音响起，以及一种有节奏的声音。

    戴沐白时不时的还会爆出几句粗俗下流的话来。

    朱竹清脸色先是因愤怒而涨得通红，最后又因为绝望而变得毫无血色。

    她身体踉跄着，差点摔倒在地。

    小舞连忙把她扶住，让她在沙发上坐了下来。

    朱竹清再也憋不住，泪水像决堤了一般，不停的涌出，两只眼眶很快便红了起来。

    敖天摇头叹息一声，道：“恋爱中的女人就是愚蠢啊，轻易就被一个破绽百出的谎言给骗了。”

    那两个女孩只要理智的想一想，就会发现戴沐白话里的漏洞。

    既然是邀请优秀的魂师进史莱克学院，那他是怎么知道古月娜优秀的？凭外貌来鉴别吗？为什么除了古月娜外，他没有找其他人搭讪？

    然而这两个女孩轻易便相信了戴沐白的花言巧语，脑子都没动一下。

    又或者她们已经识破了戴沐白的谎言，她们在意的不是戴沐白这个人，而是戴沐白的钱。

    但不管是哪一种情况，都给朱竹清造成了巨大的打击。

    敖天觉得，如果之前朱竹清还对戴沐白抱有一丝希望的话，现在估计已经完全绝望了。

    这时候，小舞就算再笨也明白了，朱竹清和戴沐白应该是情侣关系，所以朱竹清才会被这种情况刺激到。

    女人的同情心瞬间让她决定帮助朱竹清。

    她一边轻拍着朱竹清的后背，一边安慰道：“男人没一个好东西，都是花心大萝卜，我们没必要为这些垃圾伤心。”

    敖天忍不住摸了摸鼻子，没有去反驳小舞的话，毕竟小舞现在在安慰着朱竹清呢。

    他对于自己让朱竹清听到隔壁的声音这件事一点都不觉得愧疚。

    戴沐白敢觊觎古月娜，那让他失去朱竹清就是对他最残忍的惩罚。

    等他将来得知古月娜身旁的那个面具少女就是朱竹清后，估计会肠子都悔青吧。

    而朱竹清，最好就是和戴沐白彻底了断，不给戴沐白任何回心转意的机会。

    小舞不停的安慰着，朱竹清抽泣着的身体渐渐平静下来，只是两只眼睛都红了，模样楚楚可怜。

    小舞柔声道：“竹清，可以和我说说你和那个渣男的事情么？”

    朱竹清缓缓说道：“我和他从小就定下了婚约，他几年前就离开家，说要到外面磨炼，没想到竟然在这里和别的女人厮混。”

    小舞顿时无比同情朱竹清，气愤道：“这样的男人不要也罢，听我的，你千万不能嫁给这样的人渣。”

    朱竹清露出惨笑，道：“这是家族的命令，我拿什么去反抗？我有什么资格反抗？”

    小舞愣了一下，然后怒道：“谁说你不能反抗的？谁说你没有资格反抗的？难道我们女人就要卑微的让人主宰我们的命运么？”

    朱竹清空洞的眼神微微亮了一下，有了一丝生气。

    小舞继续道：“我就不信，你不想嫁给他，你的家人还能逼着你嫁不成？命运是可以自己争取改变的，只要够强，谁都逼迫不了你。”

    “只要够强，谁都逼迫不了我。”朱竹清喃喃着。

    “对。”小舞重重的点头，道：“你想想，如果你有一天成为了封号斗罗，你的家人还敢逼迫你做你不喜欢的事情么？”

    朱竹清眼睛亮了起来，但很快又暗淡下去，道：“想成为封号斗罗谈何容易，恐怕还没等我成为封号斗罗，我就要接受别人为我安排的命运了吧。”

    “你放心，我有办法帮你。”小舞笑道。

    朱竹清看着面前这个安慰自己的女孩，问道：“你能怎样帮我？”

    小舞身上忽然出现三个魂环，道：“我和你同样是十二岁，但却已经是魂尊了，只要你跟着我，我有办法让你的修炼速度提升。”

    敖天愕然，没想到小舞竟然会说出这样的话来。

    这丫头哪里有提升朱竹清修炼的能力，到最后恐怕还要让他来帮忙吧。

    想到这里，敖天看见小舞忽然回头，朝着他俏皮的眨了几下眼睛。

