    他们知道空中的那一具血尸，那一具血尸明明已经炼制过了呀。

    宗主怎么又来炼制一遍呢，难道是为了强化？

    所有人都看着空中的李鬼，想知道李鬼在干嘛。

    李鬼直接调动了整个血尸宗的血气。

    那汪洋一样的血气，仿佛是真正的大海。

    李鬼深吸口气，在心中再次确认了一遍步骤。

    然后，他就开始了！

    浩瀚的血气在李鬼的调动下，成为了一座阵法。

    这是一座巨大压强的阵法，将血尸镇压在其中。

    巨大压强产生的高温，开始让血尸表面散发出了滚烫的气息。

    第二步：熔炼！

    6600道材料，也开始被李鬼灌入血气。

    哗！

    当血气注入到一定时候，翎羽、心脏都开始腾出了火焰。

    这些火焰不一般，散发着淡金色的光芒。

    就连李鬼都是怔了一下，不过是一些百窍级别的妖兽。

    怎么凝聚出来的这些火焰，就连他都感觉到了一丝异样。

    可能是因为自己血气灌注的原因吧……

    李鬼可没有心思继续深想，他调动了那些火焰直接注入到了阵法之中。

    这些火焰顺着阵法的纹路，直接涌入到了血尸体内。

    血尸体内的杂质，再经过这些火焰的炽烤，缓慢的排出了体外。

    每一点杂质排除体外，血尸的肉身就更强一分。

    第三步：洗涤肉身

    李鬼露出了喜色，这种重新炼制的方法，是他没有想过的。

    “高人的凤魔炼尸法果然不凡，现在还没有完全开始呢。”

    李鬼双目燃起了火焰，双手一挥，打出了数千道符篆。

    这些符篆都是李鬼按照凤魔炼尸法上记载的符篆。

    这些天他只能凝聚出数千道而已，这已经是他的极限了。

    “高人给的炼尸法，就让我看一看到底有多么强势吧。”

    李鬼蓦然大喝，气势好似苍龙，直冲天霄。

    那镇压着血尸的阵法也亮起了一道光芒。

    数千道符篆涌入到了血尸体内，随后那些火焰都成为了黑色的火焰！

    第四步：凤火淬炼！

    这些黑色的火焰十分的恐怖，隔在远处的李鬼都能感受到，那一股寂灭生机的气息。

    这是以那些翎羽、心脏所产生的火焰为载体，才诞生出来的黑色火焰。

    这些黑色火焰只是一丝，就让那一尊造形巅峰的血尸出现了焚烧的迹象。

    这火焰不仅仅是在焚烧他的肉身，更在锻炼他的根骨。

    那原先好似黑铁一样的根骨，正在慢慢的诞出一股银色。

    他的血肉开始更加的凝实，每一丝血肉都仿佛是金丝。

    整个血尸的气势也在逐渐的上涨，已经来到了造形圆满！

    李鬼十分的激动，这么快他就已经看到了回报。

    这凤魔炼尸法果然强大，居然能够让血尸提升到圆满。

    原本她只是想着能够提升三成的实力就满足了。

    现在看来还终究还是自己小瞧了高人给的炼尸法。

    巅峰和圆满的差别，一个是有缺，一个是无缺。

    无缺为圆满，可以镇压一切有缺造形。

    这可不是简简单单提升了多少成实力。

    还是实力得到了突飞猛进，造神之下已经无惧了。

    这还不是终点，血尸身上的黑色火焰还在继续的燃烧。

    渐渐的这些黑色火焰变小了，然后钻入了血尸之中。

    一道道法则浮现，死之法则，魔之法则、贪、嗔、怒……

    这些法则全都篆刻在了血尸之上，留下了法则之种，天地之力！

    凤魔炼尸法，先以凤火淬炼，后以法则以篆刻！

    那血尸双目逐渐出现了一丝神光，他的体内更是传出了一声轰隆巨响。

    那仿佛是一道无形的壁垒被破开了。

    半步造神！

    李鬼震惊的呆滞在了当场，不可思议的看着那飘浮在空中的血尸。

    他刚刚看到了什么？

    是一丝神光！

    明明已经死去了的尸体，都已经被自己炼制了两次。

    为什么还会出现一丝神光呢？这实在是超脱了常理。

    而李鬼又能真实的感受到，自己还能完美的掌控血尸。

    李鬼将血尸召回，侦测了一下血尸的变化。

    确实不仅仅是实力得到的提升，就连肉身也今非昔比了。

    金身银骨！

    这凤魔炼尸法简直太恐怖了，第二次炼制居然还能有这么大的改变。

    可能李鬼在意的还是血尸眼中出现的一丝神光。

    他不断的感受一下血尸，并没有发现血尸有思想。

    就在李鬼百思不得其解的时候，在血尸宗远处，出现了许多强大的气息。

    以八荒门为首，十多个势力都降临了。

    来者全都是造形强者，其中八荒门更是来了一尊造形圆满的强者。

    这样的阵势，足以让任何一个没有造神的势力感受到害怕。

    那一尊造形圆满的强者，是八荒门的大长老：张鑫！

    张鑫一步踏出恐怖的力量，直接撼动了大地。

    “血尸宗的李鬼，给老子滚出来！”

    “你过来给我解释解释，为什么那么多人去了造神墓地只有你回来了！”

    张鑫一声怒吼，那声浪直接摧毁了百里内一切树木。

    这就是造形圆满的力量！

