    武关之战后，刘邦迅速跑路，剩余的楚军自然挡不住秦军的兵锋。

    三天后，秦军大军抵达宛城下，于果并没有直接攻城，而是派人前去劝降。

    楚军守将高番认为城中还有数千守军，认为只要坚守到楚军援军前来，到时候必定是大功一件，于是拒不受降，还将使者的一只耳朵割下，送回了秦军营帐。

    面对着只剩下一只耳朵的使者，于果好生劝慰了一番，当即给他升官一级，加封一百户和赏五百金，并召集了众将前来。

    此时的司马欣经过前番教训，已经表示悔过，不过于果也并没有让他继续做这个领军大将，而是让他依然干之前的长史，辅佐王威镇守南阳郡。

    说白了，在于果看来，司马欣这个人干副手还是挺不错的，独当一面还是欠缺了一些。

    二人身份重新转换，司马欣望着面前意气风发的王威，不知有几分是后悔，又有几分是酸涩。不过他也看得出来，秦军日后要打的仗也不少，后面还有很多机会。

    等众将到齐之后，于果轻声道：“宛城楚军不愿意投降，朕也不会再给他机会。等拿下宛城之后，绝不受降。”

    听到这里，众将顿时脸色一喜，秦国以首级记功，倘若不受降，也就意味着他们能够立下更大的功劳，受到更加丰厚的赏赐。

    王威首先站了出来，拱手道：“请陛下下令，末将愿率军拿下宛城！”

    司马欣和冯衡也都站了出来，打这种仗就是在啃肥肉，自然是人人愿意立功。

    于果沉吟了一番，尽管火药军已经初露锋芒，可是难免不会被他人窥到虚实，用棺材炸药的方式来攻城未免太奢侈，当即便说道：“火药军暂时先不参与进来，此战由王威指挥，司马欣辅佐，限时三天内给朕拿下宛城！”

    “是！”

    王威和司马欣对视了一眼，脸上展现出自信的笑容。

    于果环视了众将一眼，道：“大军作战，军纪要严，武关一战该奖励的奖励，该惩处的惩处，谁也跑不了，这一次宛城之战，绝不可再犯，亦不可轻敌。”

    众人一听顿时心中一凛，连忙拱手。

    “是！陛下！”

    相比起其他末世王朝的军队而言，秦军极为罕见地始终保持着强大的战斗力。

    在商鞅变法以后的一百三十年里，秦军大战六十五次，全胜就达到五十八次，斩首更是多达一百五十万，堪称是以最为凌厉的风格一统天下。

    即便是到了如今二世，秦军内部依然保持着严格的纪律性，“不虐五谷，不掘坟墓，不伐树木.......不及其民，独诛所诛而已。”

    可以说，除了在战场上酷爱斩首立功以外，秦军对百姓的纪律性还是相当不错，于果这一次重新强调，也是为了避免秦军因为仇恨而犯下错误。

    当秦军展开对宛城的第二次进攻时，此时远在函谷关外的联军大营中传来了一阵阵金鼓声，原来是反秦联军正在操演阵法，他们为了攻下函谷关，已经做了相当长时间的准备。

    就在此时，一队骑兵正疾驰而来，其中为首之人身材高大，留着一脸大胡子，他正准备进营帐之时，却被面前的持戟郎中拦住了去路。

    “你们是谁，口令！”

    男人顿时脸色有些不虞，道：“去告诉项上将军，就说故人张耳前来。”

    持戟郎中摇摇头，道：“还请张将军稍后，我这就去禀告。”

    说完，他正要转身离开时，张耳却拦住了他。

    “怎么，难道你没有听过我的名字？”

    “大抵是听过的，可无论是谁，没有口令都不得入中军大帐。”

    持戟郎中一本正经地回答着，也不待张耳继续说话，便转身入了营帐，让留在原地都张耳顿时一愣。

    仅仅片刻之后，项羽、魏豹、田安、田市、田都、司马卬等一众人从辕门而出，见到张耳时，项羽甚至亲自拉着张耳，放声大笑，朝着营帐中走去。

    站在角落里的持戟郎中脸上浮现出一抹艳羡之色。

    旁边一名穿着甲胄的楚军将领似乎看出了什么，安慰道：“韩信，你迟早有一天也能出人头地的，只是如今还需要忍耐。”

    韩信轻轻叹了一口气，道：“钟离将军，我明白你都好意，可是我已经向上将军建言数次，但是上将军从来都不理会......出人头地只怕是遥遥无期了。”

    钟离昧也不由得叹了一口气，他的确相信韩信有能力，可是韩信如今身为持戟郎中，根本没有建言的资格，又怎么会被项羽所采纳呢？

    他拍了拍韩信的肩膀，低声道：“你再忍耐几日，我找机会跟上将军推荐你——”

    韩信没有再开口，他重新站回了辕门前，一如既往。

    与此同时，中军营帐中的气氛却显得颇为奇怪，项羽依然坐在最中央的主位上，而张耳一来却抢了原本属于田都的位置，众人却一副理所当然的模样。

    原因很简单，张耳的身份的确相当不凡，并不是无名之辈，甚至可以说他还是抗秦义军中的老前辈。

    张耳身世不凡，祖上正是当年提出‘连横’战略的纵横家秦国丞相张仪。后来秦惠文王死后，秦武王继位。张仪失去宠信，不得已下出逃魏国，并担任了魏国的相国。

    因此，张耳从小就是在权贵之家生长，他在年少时就成为了战国四公子之一信陵君魏无忌的门客，并成功出任魏国外黄令。

    直到魏国灭亡后，张耳便开始孜孜不倦地投入了反秦大业，当初陈胜起义之时，张耳便前去投靠，后来还在赵地奉武臣为王，张耳任右丞相。

    后来赵王武臣和左丞相召骚被部将李良杀死，而张耳因耳目较多，及时躲过了劫难，并将原赵国后裔赵歇立为赵王，迁居信都。

    实际上，引发这一次巨鹿之战的关键因素，便是秦军大将章邯进攻赵地，张耳直到自己干不过，只能带着赵歇一路东逃，被秦军包围在了巨鹿城，而后项羽于巨鹿之战打崩秦军，才有今日之局。

    除此之外，还有一个很重要的原因，那就是实力。

    布置在函谷关下的反秦联军虽然有三十五万人之多，可是其中只有八万人属于项羽麾下，其余有十万人属于齐王，五万人属于燕王韩广，两万人归属于魏、韩，剩下的十万人则属于张耳。

    张耳望着众人，狠狠吐出了心中那口积攒了好些年的郁郁之气。

    “上将军，下令吧，我等马上入关！”

