    “静闲师姐！”她一步跨到清丽女尼跟前，嫣然笑道：“劳您久等了。”

    清丽女尼静闲轻轻一笑，灿若春花，伸出莹白小手，合什笑道：“天乐仙子，当真是好大的名声。”

    “唉……”宋菁摇头道：“我也是战战兢兢，唯恐行差一步，惹来反弹。”

    “现在看起来，外面一片详和，天乐府算是初步站稳了脚根。”静闲微笑道。

    她瓜子脸，杏眼桃腮，瑶鼻樱唇，当真清丽脱俗，唯有一双修长的凤眉直入两鬓，透出几分隐隐的威仪，而且明眸明亮清远，宛如在俯看一切，观照世间。

    宋菁道：“这只是表面，我能感觉到潜流涌动，正有宗门在联合，准备灭掉天乐府。”

    “哪几宗？”静闲问道。

    宋菁轻轻摇头：“还不能确定，但我现在能断定的是霓裳宗！”

    静闲叹口气：“海上宗门想立足于内陆，确实不易，需要经历风霜才能真正站稳，不过你们现在扎下根，就不怕风霜。”

    “尽管来吧！”宋菁哼一声道：“大不了大开杀戒罢。”

    “阿弥陀佛。”静闲轻轻摇头道：“不到万不得已不可大开杀戒，你修炼到如今境界，应该感觉到天命及功德，都是修炼的极限屏障。”

    宋菁道：“总不能眼睁睁看着他们欺上门来，还心慈手软吧？所谓大慈恩寺碰上这般情形，也是下手无情的。”

    “大慈恩寺……”静闲抿嘴轻笑，眼波流转：“你还没能报仇呢？”

    “没有。”宋菁恨恨道：“慧广和尚与两个弟子当了缩头乌龟，那定如和尚刚来了一趟，没能留下他，当真可恨！”

    “这定如和尚如此厉害？”静闲嫣然笑道，露出感兴趣的神色：“大慈恩寺的定如确实是奇才，身具神足通与天眼能，若不夭折，将来必是大慈恩寺数得着的顶尖高手，不过他现在年纪尚轻，修炼时间尚短，已经能从宋师妹你手下逃生了？”

    “可恨的不是他武功强，而是一肚子坏水。”宋菁摇头道：“我恨不得抽了他的筋，可总会被他逃走。”

    “看来也是一个身具大气运之人。”静闲轻颌首：“不可大意，他身具两门神通，不可把他与旁人相提并论，否则会一直奈何不得他。”

    “有静闲师姐你帮忙，他必死无疑！”宋菁笑道。

    静闲道：“我只是偶尔经过这里，可不是来帮你杀人的。”

    “静闲师姐你难道袖手旁观？”宋菁哼道。

    静闲抿嘴笑道：“你不是要亲自报仇么？怎又要假手于人？”

    “我现在看明白了。”宋菁道：“凭我自己一人，武功再强也奈何不得他，该找帮手就得找帮手。”

    静闲笑道：“我可不想沾染这段因果，大慈恩寺不好对付，一旦杀了定如，麻烦无穷。”

    “又不用师姐你动手。”宋菁道：“只要帮我找到他便是！”

    静闲摇摇头，做无奈状：“那也是因果。”

    宋菁白她一眼道：“师姐你是不是非要看我被人欺负？”

    “明明是你欺负人家。”静闲笑道。

    “他每次都要占足了口上便宜，而且每次都耀武扬威一番，从容而去，快被他气死了！”宋菁哼道：“师姐你不帮我？”

    “……唉。”静闲摇头道：“真是上世欠你的，不过不必我出手，那位李公子就能找到定如。”

    “他——？”宋菁蹙眉，撇撇红唇哼道：“吹法螺倒是厉害，一动真格的，却是捉瞎，指望不上，况且我也不想让他帮忙。”

    “怕欠他的人情？”静闲似笑非笑，明眸盯着她。

    宋菁道：“他心思不正，羽剑宗也心思不正，懒得跟他们勾心斗角。”

    静闲轻轻点头：“你明白便好，不会吃亏，但是嘛，这李飞羽确实能找得到定如的。”

    “真能找到？”宋菁蹙眉：“他还真怀有那种宝物？”

    静闲道：“他修炼的很可能是玄空镜心法，所持的宝物应该也不俗。”

    “玄空镜心法不是不外传吗？”宋菁道：“怎会被他得到？”

    “应该是有师祖出了意外，从而被他得了传承。”静闲叹息道：“再神机妙算，洞彻天机，也无法算尽一切，天意往往弄人。”

    “他的运气还真够好的。”宋菁道。

    她觉得自己运气极好，旁人追逐争夺靖海书那么久而不可得，她却一下便得到，且迅速修炼成，顺风顺水如有神助，这李飞羽的运气一样好。

    静闲道：“能得到推衍天机传承的，需要格外好的气运，这位李飞羽便是了。”

    宋菁蹙眉道：“那师姐你过来是要废他修为？”

    静闲轻轻摇头道：“我要先确认他练的到底是不是玄空镜，再禀明玄空城，……这一次我是奉庵主之命而来，庵主既有所洞察，十有八九是玄空镜心法。”

    “原来不是看我的！”宋菁笑道。

    静闲抿嘴轻笑：“不是奉命而行，天月庵可没那么容易出。”

    “庵主她老人家还好？”宋菁问。

    静闲轻颌首：“风采依旧，对小师妹你却是很挂念。”

    “唉……”宋菁叹道：“我愧对庵主，无颜见她老人家。”

    “有时间回去看看吧。”静闲道：“庵主时常念叨，说你资质最好，是继承庵主的最好人选，可惜却是红尘中人，有缘无份。”

    宋菁露出惆怅神色，回忆起在天月庵长大的情形。

    她刚进天月庵时，还只是一个不会武功的小丫头，在庵内生活十年，后来听闻大哥身亡，才离庵立志报仇，封印自己武功与修为投入天乐岛，修炼天乐岛武学逍遥引神功，突飞猛进一日千里，很快成为天乐岛顶尖高手，立下大功成为副岛主。

    若没有天月庵打下的根基，逍遥引神功怎可能进境那么快，成为天乐岛顶尖高手，成为副岛主。

    她身为副岛主，也算位高权重，却并不快乐，最快乐的时光还是在天月庵的旧时光，那时候无忧无虑，无仇无怨，每天过得极为规律与简单，纯粹而快乐。

    半晌后，她收拾思绪，嫣然笑道：“师姐你要接任庵主的位子？”

    静闲轻轻点头：“我玄空镜上有些天份，现在出来积累功德，以期更进一步，便能接任庵主。”

    “庵主看来是累了。”宋菁叹道：“也该颐养天年了。”

    