    数月之后。

    韩立与石穿空来到了一片满目黑土的高原地带。

    此地气候干燥，不时有阵阵狂风吹过，掀起漫天黑色沙尘，甚至时而有冲天龙卷裹挟着黑沙四下游走。

    石穿空到了此处，面上表情明显也轻松了下来。

    韩立见此，心中也暗松了一口气。

    自二人离开雄踞城后，一路上马不停蹄，由于石穿空对这片区域还算熟悉，二人一路上变换了数次路线，且为了防止被阻截，并没有怎么动用沿途城镇的传送阵。

    许是这种方法奏了效，这一路上倒是颇为平顺，并没有遭遇石穿空大哥势力的追堵，但也同样没有任何关于其三哥的消息。

    如此又往前飞了两个来月时间，在前方天际尽头出现了两座万丈巨峰，两座巨峰之间，坐落了一座黑色城池，此刻距离还太远，但以韩立的目力，却隐约能看出此城规模还不小。

    此地已算是深入黑土高原深处，四周的环境更为恶劣，黑压压的飓风四下狂卷，卷起漫天黑沙遮天蔽日，其中甚至不乏硕大如小山般的巨岩飞舞，若非元婴期以上的修士，一般常人乃至低阶修士怕是根本无法在此立足。

    当然这点风暴，对于韩立二人而言，自是可直接无视掉了。

    倒是那座黑色城池在两座巨峰之间，却显得颇为宁静，以其为中心方圆千里一片宁静，似乎存在着某种禁制隔绝了外面的肆虐风暴。

    “终于到了。”石穿空望着远处，眼眸微微一亮，长长的呼出了一口气。

    “这便是稔山城？此地气候颇为恶劣，魔气也并不浓郁，周围更没有矿脉等地理优势，你怎么会在这种地方建造城池？”韩立朝着周围望了一眼，不解的问道。

    “这稔山城并非是我所建，这里曾是一个名叫沙坨族的族群居住之地，数万年前他们搬迁而走后，我想办法将此地买了下来，花了不少心思改造成如今的模样，环境虽然不怎么样，但若是反过来想，不也是一处天然的屏障吗？”石穿空有些得意的笑道。

    “恐怕这不是关键吧，据我这一路上观察，结合你的那几幅魔域地图，这稔山城也算是地处数座大城的路线交汇处，且与十患山脉相距也不算太远，用于做生意倒是颇为合适。”韩立笑着说道。

    “知我者，厉兄也！”石穿空眼睛一亮，哈哈一笑道。

    “我们就这么过去吗？这里虽然是你的地盘，但你离开了这么些年，未必不会出问题。”韩立随即又想到了什么，提醒道。

    “无妨，我早已暗中和城内的心腹联络过，城内没有出现异样情况，那些人暂时还没有染指稔山城。”石穿空自信一笑。

    “那就好。”韩立点点头。

    两人说话之间，乌神飞梭继续向前飞去。

    前方两座巨峰在视线范围内飞快变大，离近了看，双峰高耸入云，颇为巍峨壮观，而处于两座巨峰间的稔山城，虽与巨峰想比显得微不足道，但近看之下，俨然是一座气势恢弘的巨城。

    此城城墙高足有数百丈，一道道遁光频繁进出，其中不乏各式的飞舟，飞船。

    地面之上也开始能看到一些陆行的巨型舟车，从四面八方朝着稔山城汇聚而去，比黑鼬城还要热闹很多。

    韩立看到此景，眸中闪过一丝惊讶。

    而石穿空看着前方的巨大城池，眼中也泛起抑制不住的兴奋，还有丝丝骄傲。

    为了不引人注目，石穿空减缓了乌神飞梭的前进速度，片刻之后才抵达了稔山城边缘。

    从半空望去，城内高楼林立，一道道笔直街道纵横交错，街道上更是车水马龙，人流如梭，繁华无比，远胜黑鼬城和雄踞城。

    城池上空悬浮着十几根笔直的巨大玉柱，柱子上铭刻了一道道黑色符文，看起来似乎是某种巨大布阵法器。

    以这十几根柱子为中心，周围张开一个巨大黑色光幕，笼罩住全城及方圆千里，抵御着周围的漫天风暴沙尘。

    而在稔山城东，西，南，北，东南，东北，西南，西北八个位置，有八座巨大城门，此时八门皆开，汇聚而至的飞舟飞车都聚集到八个城门处，排成长长的队伍，等待着入城。

    “看来只有八处入口，还是太少，只是进出城便需要等待这么久，还需要再扩建几处城门。”石穿空看到此景，喃喃说道。

    他没有落地去排队，而是操控乌神飞梭径直从半空朝着城内飞去。

    稔山城周围有不少身穿灰甲的魔族盘旋，似乎在巡逻，看到乌神飞梭靠近，一队巡逻魔族立刻迎了上来。

    “站住，来者何人，速速报上名来！”巡逻小队的队长喝问道。

    石穿空收起乌神飞梭，没有说话，只是抬手一挥。

    他手中多出一块紫色令牌，上面写着两个古体魔族文字，散发出迷蒙的紫光。

    “原来是城主府的贵客！在下失礼了，两位请进。”巡逻队长看到紫色令牌，面色立刻大变，恭敬的行了一礼。

    然后他取出一面黑色令旗，飞快诵念咒语后，立刻一挥。

    一道黑光从黑色令旗中喷射而出，没入前面的黑色光幕中，光幕上一抹黑色霞光闪过后，无声无息的裂开了一个数丈大小的入口。

    石穿空对那几人点了点头，和韩立飞了进去。

    城内没有禁空禁制，一道道遁光在半空飞来飞去，石穿空带着韩立也混入其中，朝着城池中心前进。

    片刻之后，二人在一处占地面积不小的高大府邸前落下。

    此处远离繁华街区，很是安静，府邸门前也没有守卫，只有一个面容清庸，身穿青色长衫，倒颇有些出尘的老者站在这里。

    “少主，您平安抵达，老奴就放心了。”韩立二人已落下，青衫老者立刻快步迎了上来，语气有些激动的说道。

    “祁老，别来无恙！”石穿空轻笑一声，说道。

    说话之间，他手中掐诀，身上黑光闪动，恢复了本来容貌。

    “厉道友，这位是祁老，是我母亲当年留下的旧人，从小服侍我长大的，可以绝对信任。祁老，这位就是我之前和你提过的厉道友。”石穿空随即介绍双方。

    “原来是祁道友，幸会。”韩立却没有解除变身，飞快打量了一下祁老，眸中闪过一缕奇光，拱手行了一礼。

    此老虽然在竭力隐藏自身气息，不过他还是探查到，其修为已经达到了太乙境界，还在自己之上。

    祁老的修为倒没有什么，让韩立惊讶的是这老者身上虽然散发着魔气，本源之处竟然是仙灵力的气息，和他自己的情况有些相似。

    “厉道友，多谢你这一路护送我家少主，在下在此谢过。”祁老神情肃穆，郑重还了一礼。

    “祁道友客气了。”韩立再次笑道。

    “好了，祁老，厉道友也不是外人，不必如此拘礼，搞得人家不自在。厉兄，我们先进去再说。”石穿空也说道。

    祁老点了点头，带着二人快步走进了府邸。

    “是十三皇子殿下！”

    “十三皇子殿下，您可算是回来了！”

    “殿下此次远行，可还顺利？”

    府邸内的侍从，护卫看到石穿空，立刻蜂拥而来，争相问候，石穿空也笑脸相迎，一一回应众人的问话，丝毫没有皇子的架子。

    “好了，皇子殿下刚刚回来，有很多事情要做，都别围在这里了。”祁老沉声说道。

    祁老在这里威严似乎极高，那些人听了此话，很快都散去了。

    “让厉道友见笑了。”石穿空看到韩立面色有异，笑道。

    “哪里，石道友如此受人爱戴，厉某钦佩还来不及，岂会见笑。”韩立笑道。

    三人继续向前而去，很快来到一处大厅内坐下。

    “祁老，我离开圣域多年，辛苦你为我掌管这稔山城。我刚才一路过来，城内各处的商号比之前多了一成，城内人口也比以前多了一些，这都是您的功劳。”石穿空说道。

    “少主谬赞了，老奴不过是按照您临走时制定的计划一一执行罢了。城内商号和人口虽然比之前增加了，但其中龙蛇混杂，不乏那几位眼热稔山城繁华，安插进来的人手。老奴这些年费尽心力弹压，可惜效果不佳，城内表面看起来繁华似锦，内里已经开始暗流汹涌，远不如少主当年亲自执掌时那般井井有条。”祁老面露惭愧之色的说道。

    “既然无法弹压，那便以退为进，将他们引进来好了，整个稔山城都在我的掌中，那几人既然送了这些肥肉到我嘴边，我不吞掉岂不是对不起他们。祁老不必担心，此事我知道了。”石穿空轻笑一声，眸光幽深如海，深不见底。

    “是，老奴明白了。”祁老看到石穿空这般神情，面上阴郁之色一扫而光。

    韩立静静坐在一旁，看到眼前这一幕，心中一动。

    石穿空运筹帷幄，经营商道，倒是比对敌厮杀要霸气许多。

    “对了，三哥那边可有消息传来？”石穿空随即又想到了什么，忙问道。