    有被冒犯到的不止是杰克森少校，还有和骥星河并不熟悉的另外两位拥有少校军衔的特级机甲战士。

    很老的新兵骥星河喜欢违背军令的事情他们都听说过，今天算是亲眼见证过一次了，所以有很多人认为，骥星河并不算是一个合格的职业军人，不过考虑到骥星河参军的原因，大家也能够勉强接受。

    但这种侮辱人的行为，就算是尊老爱幼也不能接受啊。

    “听我说。”

    骥星河的声音依然很平静, 完全没有半点可能得罪三个特级的后怕，他现在的念头通达的很，而且他真的没有侮辱人的意思。

    三个愤怒的特级机甲战士保持安静，他们需要一个解释。

    “现在是我们四个一起追，所以它绝对不可能停下来，它的机甲性能比我的机甲好，速度要更快一些。而你们三个的机甲性能虽然和它的差不多，但你们慢了很多，不可能追的上它。”

    “没有空袭支援，没有远程攻击武器支援，因为这些武器都无法锁定一架全速冲锋状态的机甲。所以，如果我们追不上它的话，它就一定能够逃跑。”

    两段话之后，骥星河略微停顿，杰克森趁机质问：“我知道你的意思，你想要让它回头，我听过你之前对星河小队那些人说过的话, 你说只有它们愿意跟我们打的时候，我们才有机会杀死它。我同意你这个观点, 也同意你刚才说的话，但我不同意和你一起对付它，以及两架子爵级的帝国机甲。”

    能够成为特级机甲战士的自然不可能是莽夫，骥星河的话没能说完，三位保持追击的特级机甲战士就已经明白了过来。但明白归明白，他们并不认为骥星河加杰克森两人，就能够打败三架帝国机甲，兰德斯这个特级机甲战士的牺牲就是证据。

    “我和杰克森一起追它，骥星河中尉，我注意到两架子爵级的帝国贵族机甲速度有一些变化，它们之间的距离已经达到了十米。”秦佟少校出声说道：“请你转身，想办法搞定其中一架就行了，我和杰克森是老队友，我们两个的配合比你和杰克森的配合要好很多。”

    杰克森补充道：“刚才兰德斯他……是因为这个帝国狗伯爵身边护卫多，你已经带着你的星河小队搞定了它们四架机甲，只要你能再搞定一架，我保证我们能把它们全都留下。”

    同样在追击的哈里斯少校心有不甘，他刚才和兰德斯一起对付那个伯爵，结果不仅让那个伯爵逃跑了，他的队友兰德斯也牺牲了。

    “骥星河中尉，我比你更想给兰德斯报仇，但我们不能有更多的牺牲，请你立即回正面战场。另外需要提醒你的是, 我们三个人的军衔都是少校，我们有权利命令你，请不要让我们那样做。”

    三位特级你一句我一句，晓之以情动之以理，摆事实说军衔，换成其他人早就听话的转身了。相比于对付伯爵级的帝国贵族机甲，两个子爵级的帝国机甲怎么看都要更加容易，难度完全不是一个等级的，哪怕是二对一变成了一对二。

    可他是骥星河。

    “别跟我说这么多，我很确定，如果我转身的话，你们不可能追的上它。我说过了，你们和它之间的距离太远，你们的机甲性能和它的同级。而且，你们身上的金星太多了，所以你们不仅追不上，你们之中的任何两个人追击，它都不可能回头。”骥星河的语气依然平静，完全不像是在驾驶机甲，更不像是身处于战场之上，听起来其实有些不伦不类。

    但这种泰山崩于前而色不变的状态，却莫名的让三位特级感觉到了极为强烈的信心。

    这个很老的新兵，真的很自信啊。

    “老骥，今天空降之前我就跟你说过了，帝国伯爵很厉害，和你击破的那些帝国机甲完全不同。”杰克森语气真诚：“不说伯爵，就你身后的那两个子爵级同样很强，我相信你单挑的时候能够搞定它们之中的任何一架，但以一敌二的话……如果你可以搞定，你刚才为什么要避让？”

    骥星河看了一眼追在它身后的两个子爵级帝国机甲，很想现在就转身搞定它们给杰克森看一看，但它不能转身，因为转身的后果就是和伯爵级帝国机甲拉开更远的距离，那就真的追不上了。

    “因为我想杀它。”

    杰克森三人都听懂了骥星河的话，秦佟忍不住问道：“为什么？”

    “报仇。”

    “报仇？”

    “是的，报仇。”

    全场最有理由报仇的哈里斯更不能理解了：“可你和兰德斯只说过两句话，不，你没有跟兰德斯说过话，是兰德斯只跟你说了两句话，你报什么仇？”

    “因为是战友？因为是队友？”杰克森很想驾驶着他的机甲超过骥星河，但他却做不到，只能继续说：“老骥，我很高兴你有了这样的态度，我很感动你愿意这样做，但你的选择只会让我们遭受无辜的牺牲。好，就算是你不怕死，你能不能想想你的孙女？”

    一句又一句，骥星河又有些烦躁了，所以他急需斩杀敌人来让自己的灵台空明。

    “我是为了兰德斯报仇，但不完全是。”骥星河说完这句话之后做了一次深呼吸，整个过程都没有影响到他对于机甲的操纵，语气依然平静，却说出了让杰克森三人都愣住的话。

    “我是在给我儿子报仇。”

    你儿子？骥辰星？

    三个追击的特级之中，只有杰克森认识骥辰星，但另外两个也因为韩力和骥星河的原因听说过骥辰星，所以他们下意识的就想到了一个原因：难道，当初杀死骥辰星的那架机甲，就是这架伯爵级的帝国机甲？

    可不对啊，他们依稀记得骥辰星是被帝国机甲围殴而死的，还是说围殴骥辰星的帝国机甲里，有这架伯爵级的帝国贵族机甲？

    但更不对啊，如果真的有这个伯爵级的机甲，那骥辰星怎么也不可能撑到被围殴的程度，只是一级机甲战士的他，面对伯爵级的帝国机甲就算是不被秒杀也差不了多少。

    “老骥，难道……”

    杰克森猜测的问了半句。

    “不是的，只是因为帝国就掌握在贵族和皇室的手中。”骥星河明白三位特级的疑惑，直接否定解释的依然不清不楚，他略微停顿之后轻声说出了真正的原因：“我儿子的仇，要用整个帝国来还。”

    通讯频道内突然安静了下来，杰克森等人沉默了，原本准备在杰克森等人劝说无效的情况下，强行下令让骥星河折返的指挥官也沉默了。

    快要跑出短波通讯频道距离的星河小队成员们，同样沉默了，然后他们冲锋的更快了，正面战场上还有很多帝国猩猩和猴子，它们并不能掌控帝国，但它们却是帝国存在的基石。

    瞎子屏蔽了骥星河这个星河小队的队长，轻声说道：“我们，帮老骥报仇。”

    瘸子应声：“好，我们帮老骥报仇，我们帮所有牺牲的人报仇。”

    苏川云、安德烈、聋子、跛子、左手先后应声，然后对着那些残存的帝国机甲和帝国士兵发起了冲锋，他们的心里没有丝毫的怜悯，只有如同骥星河面对这些帝国猩猩和猴子时的残暴。

    因为二十年战争的血海深仇，必须要用整个帝国来还。

    左手挥刀斩首一名持枪的帝国猩猩时怒骂出声：“让那些喊和谈的白痴都去死吧。”

    身处于战争的他们，其实比任何人都渴望和平，但他们很清楚有些战争不得不打，联邦和帝国之间，是必须要亡族灭种的战争。暂时的停战，只会让后世人承受更多的战争苦难。

    如果再有人在星河小队面前说和谈，星河小队的所有人都不会答应，因为他们的队长骥星河绝对不会答应。

    骥星河说：我儿子的仇，要用整个帝国来还。

    星河小队回到正面战场开始杀戮的时候，四位联邦特级机甲战士还在追击。因为机甲性能不同的原因，身处于最后面的三个特级距离两架帝国子爵级机甲越来越近，可他們以及骥星河，距离那架伯爵级的帝国机甲却越来越远。

    形势不利，帝国伯爵逃的没有任何犹豫，再这样下去，他们就真的追不上了。

    前方无人堵截，轨道空降机甲兵团人数太少，就算是调动过来也来不及。而前方三十公里的位置，就存在着可以接应伯爵的帝国部队，以双方机甲的速度，三十公里的距离并不远。

    “骥星河。”杰克森直呼其名：“我不怕死，你帮我补刀就行，但我不想眼睁睁的看着你死在我面前，我没法面对韩力，没法面对你的孙女。所以，我可以相信你吗？”

    几分钟之前，他问骥星河相信他吗，而骥星河的回答是不相信。

    问题重复但人称却已经改变，所以答案一定是不同的。

    “你可以相信我。”骥星河轻声回应，没有做出任何强调。

    “干了。”

    杰克森没有和另外两个特级说什么，但他却已经告诉了另外两个特级他的决定。

    四个人的意见依然相左，但却从三比一变成了二比二，从军衔上来看，杰克森这个少校加上骥星河这个中尉，还是比不上另外两个少校。

    但从实力上来看，大家都是特级机甲战士，比拼金星数量的话，杰克森加上骥星河比另外两个特级要多。

    机甲战士嘛，到底是实力为尊，而且哈里斯和秦佟两人，都感觉到了刚才骥星河那句话里面的决心。

    想要击破整个帝国的骥星河，怎么可能会在这个时候选择送死呢？

    “骥星河中尉，如果你死了，我会去抢走你孙女的洋娃娃，如果你孙女有的话。”

    哈里斯少校说完这句威胁的话之后开始减速，然后转身奔赴向了正面战场，那里的战斗依然没有结束，他能去拯救很多人的生命。那些人绝大多数都没有机甲，但却都是他的战友，就像是他没能拯救的特级机甲战士兰德斯一样。

    在战争之中，必然需要很多人成为炮灰、敢死队，但他们不是炮灰，是值得尊敬、值得被拯救的英雄。

    “老骥。”秦佟深吸了一口气：“我不抢你孙女的洋娃娃，但我家有个胖小子，好吃懒做不听话，所以……你千万不能牺牲啊。”

    说完威胁的话，他转身，留下了信任。

