    

    顾初月一连“喝”了两日的迷魂粥，还有今天的最后一碗，这小蛇就要被她剥胆了。

    想想就有点小兴奋呢！

    这一晚，翠儿一如既往的端来了夜宵，脸上的笑容异常的灿烂。

    “小姐，奴婢今日给您熬的是百合粥，您快尝尝吧。”

    顾初月慵懒的靠在软榻上，打了个哈欠，缓声道：“都说秋倦秋倦，我可是体会到了，一入深秋，我最近真是越来越懒了，总是想睡觉。”

    珍珠在一旁笑道：“小姐最近越来越像那贪睡的猫儿了。”

    翠儿看她眼睛半眯着，一副困得不行的样子，脸上的笑容更甚，“小姐既然累了，还是把粥喝了早早休息吧。”

    顾初月歪着头，几缕青丝柔软的贴在她的面颊上，许是因为炭火烧的旺，白皙如脂的小脸泛着两抹酡红，浑身暖洋洋的，一侧身又打了个哈欠。

    “嗯……我再眯一会儿就喝。”

    翠儿抓着托盘的手指蓦的缩紧，成败在此一碗，她以后能不能当姨太太都看这一碗了，所以，她想亲眼看到顾初月喝下去。

    珍珠给小姐盖上披风后，走到了翠儿的面前，小声道：“小姐这两天就是这样，总想睡觉，三餐许久都没正点用了，今晚晚膳也没吃，唉……你把粥给我吧，小姐醒后啊我端给她，你今天也辛苦了，快回去休息吧。”

    翠儿还是不情愿，可话都说到这份上了，她再不走，就太可疑了，她将托盘递给珍珠，道：“那就麻烦珍珠姐姐了。”

    珍珠接过，笑道：“都是伺候小姐的，有什么麻烦不麻烦。”

    翠儿咬唇，又望了眯着杏眸的顾初月，一副迷迷糊糊的样子，她心中冷笑。

    真是蠢货，和秋桑姐姐作对，只有死路一条！

    出了正屋的翠儿蹲在回廊拐角的窗户外，静静的听着屋中动静，她知道今晚怕是不得睡了，特地穿了一身厚袄。

    屋中一片宁静，直到亥时，才有些许动静。

    先是一通的闲聊话语，接着就是一串碗勺相撞的声音。

    “小姐还真是喜欢喝翠儿熬的粥呢，又喝光了。”先是珍珠的声音传出。

    “要是厨房能有翠儿一半的手艺，我也不至于连晚膳都不想吃。”顾初月的声音带着股懈怠的困意，许是没睡醒，还带了几分低哑。

    “晚膳没吃还不是因为小姐睡过头了，那大厨也是可怜，明明不是自己的错还要被小姐怪。”

    “坏珍珠……”

    声音渐渐变弱，烛灯熄灭，正屋一片漆黑，开门的声音响起，翠儿连忙侧身躲了起来。

    趁着夜色，她偷偷的探出头，就见珍珠回了厢房，将烛灯熄灭，院中唯有羊角灯与月色交相辉映。

    院落里空无一人，唯有夜风簌簌作响。

    又过了两刻，确认院子里的人都睡了后，翠儿才猫着腰起身，将明月苑的大门给打开了。

    小声道：“喵……喵……”

    门外黑影一晃，一着侍卫服身材魁梧的男子突然窜了出来，立刻搂住了翠儿的腰，低头就要亲她。

    翠儿心里现在只有荣华富贵，哪还有心思跟他亲热，连忙把他推开，只是一闻，觉得有些不对劲，她惊讶，“你喝酒了？”

    王二低头嗅了嗅，“就喝几杯，我的酒量你还不知道？”

    翠儿娇嗔的打了他胸口一下，“院子里的人都睡了，你一会动作轻些，千万别把那丫鬟们吵醒了！”

    王二色眯眯的望着正屋，“嘿嘿，你放心吧，快去吧。”

    翠儿紧张的跑了出去，拐了个弯，正是寿辉堂的方向。

    王二搓搓手，轻手轻脚的走近了院子，推开了正屋的门。

    正屋未点烛台，一片漆黑，因着窗棂上嵌了明瓦，月光熹微。

    王二猫着腰，因为学士府的正屋设计几乎是所差无几，所以哪怕没有光，他也大致知道里屋在哪。

    他进到里屋，站在绣榻前，床帐层纱叠叠将绣榻盖的严实。

    王二兴奋的咽了咽口水，觉得浑身燥热，他一把掀开床帐，绣榻上隐约可看到一女子的身形。

    他伸手摸到了丝滑的绸缎，壮臂一用力，将人抱起扛到了肩头上，迅速跑出了正屋。

    这么一跑，王二忽然觉得有些晕乎乎的，他强撑着眼皮借着月光看了一眼肩上的人，虽没看清长相，但这一身锦衣罗裙的躺在明月苑的正屋里的，肯定是大小姐了！

    王二想着自己马上就能一步登天，脚上动作更快。

    正屋的门未关，被风吹的摇摇晃晃，月光浅浅的照到外厅。

    映着银辉，顾初月从衣柜里跳了出来，同时，躲在侧厅檀木镶翡翠雕镂屏风后的阿离也走了出来。

    而珍珠也悄悄打开了厢房的门。

    “小姐，咱们现在去哪？”

    叶然也在明月苑门口等候多时。

    顾初月怀里抱着一乌木彩绘匣子，轻声道：“翠儿往哪个方向去了。”

    叶然刀指东方，道：“老夫人的寿辉堂。”

    顾明远当初为了六根清净，特地将书房建在离前院最近的一处院子，而寿辉堂，则在内宅正房的最东边，两个地方相隔甚远。

    “叶然，快到换岗时间了，你正常巡逻。”

    说着，顾初月提着一口气就往她老爹的书房疾走着。

    她打听过了，因为最近朝廷不稳，所以徒增了许多政务，老爹已经连着好几日都是连夜歇在书房，今日，也不例外。

    顾初月一手提裙，一手抱着匣子，夜色风萧瑟，薄纱翻飞，她乘着月华走在石子小路上，恍若云雾缥缈。

    书房临近前院，门口有小厮守着，远远可见两个黄昏昏的羊角灯笼挂在门庭两侧。

    近几日顾明远脸色不好，小厮们丝毫不敢打盹，站的笔直，见远远有一袭白影跟飘着似的走了过来，一颗心都提到嗓子眼了。

    “爹爹可有安歇？”

    少女清脆的声音在沉闷的秋夜恍若珠落玉盘般悦耳。

    小厮一听声音，这才松了口气，道：“大小姐，老爷还在审批公文。”

    顾初月微微侧头，珍珠立刻拿出两块碎银子塞给门口的两个小厮。

    “爹爹公务繁忙实在辛苦，我特来探望。”

    小厮立刻明白，跑进去禀告。

    不过片刻，小厮就一脸不好意思的走了过来，道：“大小姐，老爷让您回去早点休息。”

    顾初月手指一缩，提嗓喊道：“爹爹，女儿来给您送荷包啦！”

