    虽然他们算是同辈中的精英，但毕竟太年轻了，哪比得上这些在外域混了那么久的资深老油条。

    要知道离开学校后神域玩家没有限制，只要愿意付出前途的代价，可以很容易疯狂填充将神域强大到自身神性可承载的极限，他们这些用正规学院流派方式培养的学生在前期很难比得上他们。

    后期学院派肯定不论实力还是潜力都更强，但在高一高二阶段就不怎么好说了。

    但俗话说的好，富贵险中求，一个神墓蕴藏的利益，足以让他们冒一点风险。

    对，就一点风险。

    在确定答应他们之前，林霄分别联系自己的导师与顶级学府‘以太’的观察员，给他们各发了一段信息。

    将他们完成本身的任务后碰到的这个机缘，准备打算进入神墓的消息告诉他们。

    不论是战队导师还是以太的观察员，他不知道他们之前有没有一直留意自己，但现在他将这事汇报给他们知晓，那么接下来自己必定会进入他们的视线中。

    他的动作林虚与沈月昕都能看到，信息上传的同时，他对两人说道：

    “以我们三人的份量，稍后导师肯定会重点注意我们，这样哪怕在神墓内碰到什么无法抵御的危险，会有导师出手关键时候救走。”

    这相当于给自己留个退路，虽说将希望寄托于他人手中有点蠢，但好歹算是个保险方式。

    夏令营官方，导师，以及特招他们三人各自的学府，只要任一个有关注到他们，都会在最危险的时候救下他们，多重保险之下安全保障还算挺高。

    做完这些，林霄才对张峰说道：

    “一起合作可以啊，人多力量大，神墓那么危险，正好可以分担一下压力。”

    对面张峰脸上立即浮起热情的笑容，哈哈笑道：

    “能和各位高材生一起合作是我们的荣幸。”

    林霄也哈哈回笑：

    “太客气了，诸位都是资深的冒险家，经验与见识比多们强多了，稍后的探索还是以诸位为首。”

    “好说好说，大家精诚合作，一起发财。”

    “嗯，嗯，一起发财。”

    三言两语间就敲定了合作方式，双方聚在一起商量了一下，共八名神域玩家分散开来继续探查一个个空间裂缝，效率大增。

    张峰与另十一名普通冒险者暂时停在谷内中央那孤峰之上，这些人中除了于修全都是六级乃至七级超凡层次的高手，连张峰看似文质彬彬，其实也是一位超凡位阶的术士。

    于修做为唯一的非超凡人士，如果不是让他带神性过来是根本无法参与这种大活动。

    他用羡慕的眼神看着忙碌的几人，突然小声问道：

    “主管，真的要和他们合作么？”

    张峰瞟了他一眼，点了点头：

    “合作。”

    于修咂了咂啥，感叹道：

    “那可是神墓啊。”

    “不合作不行啊。”

    张峰抬头望着天穹半晌，突然指着天空笑道：

    “你信不信，现在最少有两位真神的目光正投射在这里？”

    于修惊愕的抬头，天空昏暗带着黄色，什么也没有，奇道：

    “不会吧？”

    “哼，你要知道现在这是超级新生夏令营期间，还处于交流赛期间，五大超级学府加一百多个高等学府，更不用说来自高校联盟那边的强者齐聚，这个位面此时怕是汇聚了几百名真神的化身，整个位面任何一个角落都在他们眼皮子底下。”

    他瞟了手下一眼道：

    “在这种情况下，我们能不答应么？”

    “呃.....”

    于修无语，半晌才叹道：

    “真踏马羡慕啊！”

    八个人一起搜索，几百个空间裂缝很快搜索完毕，最后发现了总共有十七个残留有吸血鬼半神痕迹的裂缝。

    然后以拿到吸血鬼半神神性的宇铭贸易公司小队队长李橙为首，一一对比神性与一个个位面裂缝，确定吸血鬼半神到底进入哪个空间裂缝之中。

    同源的神性有联系，神性靠近位面裂缝，如果是真的必会有反应。

    仅仅试到第四个位面裂缝，就看到那点神性活跃起来，就知道这个裂缝是真的了。

    但为了保险还是将剩下所有裂缝全检测一遍，最终确定这个位于孤峰脚下的空间裂缝就是神墓入口。

    再接下来，就是进去了。

    张峰为了表达诚意说道：

    “等下我们会有一个队员先行进入，然后你们进入一个，轮流交替，如何？”

    林霄笑道：

    “不用那么麻烦，你们先进两个，然后我们三个一起进，如何？”

    张峰愣了一下，立马笑道：

    “可以啊。”

    他看向队长李橙，这位队长立即对身后两个队员抬了抬下巴：

    “冯为，王杰超，你们两先上。”

    两个手下毫不犹豫的点头来到空间裂缝的面前，心念一动一层金色琉璃状神光护住全身，大步走入黑焰滚滚的裂缝之内，一阵噼啪爆响人消失不见。

    等两人进入，林霄他们几个来到空间裂缝前，在进入之前他们突然齐齐转身向着天空招了招手，张峰与李橙等人脸色变了变，同样向着他们招手的方向咧了咧嘴尬笑。

    大步迈入空间裂缝内，感觉像是跨入了火山熔岩池或者琉酸池一样，黑色虚空能量与他们护身神力产生激烈的反应，噼啪声响个不停，都能清楚的感应到护身神力护盾的消耗。

    等彻底跨入空间裂缝，眼前漆黑一变，他们已经离开了破碎位面，进入了位面晶壁之外的虚空。

    正常空间裂缝后面应该是一望无际的虚空大海，而他们现在行走的晶壁之外散布着大量颜色各异的极光，这应该是还未彻底消失的位面碎片残留，说明这里大概率曾经有一个依附于大位面的半位面所在。

    在这一片位面残余极光中有一个固定在晶壁边缘的传送阵，哪怕常年受虚空风暴侵蚀也未损坏，还在顽强的散发着....断断续续的光芒。

    毕竟存在时间太久没有维护，这传送阵哪怕是神祇布置也快要坚持不住，看这样子已经很不稳定，也不知道什么时候会彻底消失。

    最先出发的冯为与王杰超此时正站在传送阵上方，看到他们进来招了招手示意他们过去。

    三人飞至颇大的传送阵上面，满头梳着小鞭子的王杰超说道：

    “我们是现在就进去还是等他们到来一起走？”

    林霄看了两位队友一眼，林虚说道：

    “等大家一起走吧，这传送阵看起来不是很稳定，估计用不了多少次了。”

    王杰超冯为自然没意见。

    五人站了一会，另一个叫冯为的神域玩家突然凑过来说道：

    “几位能参加超级新生夏令营都是精英中的精英，我们都是早早就淘汰的学渣，对这个非常的好奇，能不能给我们讲一些可以讲的夏令营趣事么？”

    “啊这....”

    林霄挠了挠头道：

    “兄弟你这个问题我不知道怎么回答啊。”

    “那就说说你们这一届夏令营那些顶级精英有多厉害，我听说这一届夏令营是分座位的，你给我们说话白银黄金层次那些顶级精英有多厉害。”

    “啊.....”

    这时另一边王杰超也颇有兴趣的说道：

    “我听说这一届我们华夏区有个叫吴仲麟的天骄榜副榜选手，才高一就位列天骄榜副榜，强得可怕，你肯定有见到，给我们说说他的实力如何？”

    “这个好说。”

    林霄松了口气，瞟了暗中偷笑眼睛弯成月牙儿一般的沈月昕一眼，说道：

    “这位大佬是真厉害啊，狗头人龙脉术士你们知道不？就是......”

    边上裂缝处虚空能量膨胀，十几个身影从位面裂缝中走了出来，走在前面的李橙看到聊在一起的三人愣了一下，王杰超也看到队长赶紧起身搓了搓手道：

    “嘿嘿，我们在和他们聊天。”

    李橙点了点头没说什么，目光扫过传送阵一眼，说道：

    “现在人齐了，准备一下一起走。”

    说着蹲下伸手按在位面晶壁边缘的传送阵上注入神力准备激活。

    这时那个头发是燃烧着的蓝色火焰模样叫于子枫的男子靠过来小声问队友：

    “你们在聊啥呢？”

    王杰超嘿嘿笑道：

    “和大兄弟聊聊那个超级新生夏令营的事。”

    于子枫立马来了兴趣道：

    “真的啊，我也想听听。”

    “等下路上慢慢说。”

    “行啊。”

    李橙很快稳定传送阵，让所有人聚集，力量连成一个整体后才激活传送门，随着耀眼的光芒爆炸，一行十几人已消失不见。

    在他们离开后，数道强横无比的意志降临，周围的虚空能量被彻底排开形成一片清明虚空。

    一道强大的意志扫过更加黯淡的传送阵，半晌后声音响起：

    “有趣，在这个位面竟然还有一个神墓未被发现。”

    紧接着另一个女王式的女子声音响起：

    “看来他们的运气还不错，过去看看？”

    “当然！”

    意志很快消失在原地，排开的虚空能量汹涌而至狠狠撞击，形成一道澎湃的能量潮汐冲向四面八方。

    而此时，林霄他们已经通过传送门跨越不知道多远的距离，来到了一个.....破碎的半位面中。

