    713 在小时候的报纸上看到自己

    小区的场景似乎没有变化，而自己的人生比起之前来，却已经发生着天翻地覆的变化。

    现在已经夺了得了NBA总冠军，夺得了FMVP。

    他已经从两年之前的一个失败者，成为了现在的成功者。

    认识他的人自然很多，

    小区里出了这样一个大球星，自然是各家各户口，上到九十九，下到刚会走，都认识王毅。

    但他并没有像那些明星一样，把自己包裹的严严实实。

    他只是带了个口罩。

    若不是因为疫情，才甚至连口罩都不带。

    他就是这样一个人。

    即便是自己现在已经得了NBA总冠军，但他依然觉得自己也就是一个普通人而已，除了球打的好些，其他的与普通人没啥区别。

    都是两个眼睛一张嘴，他也没有比谁多点啥少点啥。

    让王毅感到意外的是，周围的那些人们明明认出了自己，却并没有一股脑地围上来。

    他们只是像邻里间一样，要么向自己挥手，要么向自己点头微笑，要么只是跟自己打个招呼。

    王毅有些疑惑，难道如今国内的风气就是这样，见了明星或者球星，也不像以前那么激动了？

    不过他也并没有多问。

    来到家门前，他敲开门的那一刻，母亲并没有先去理王毅，厕是直接看向他身后。

    当发现他身后没有其他人时，母亲愣了：“妮可呢？”

    王毅摇摇头：“因为疫情，她如果要跟来的话，要隔离很多天，但是她还有自己的工作要做。就没有回来。”

    母亲脸上那热情的笑容，顿时也冷淡下来：“妮可没回来，那你回来做什么？”

    “……”

    王毅都无语了。

    老妈这是有了儿媳妇就忘了儿呀。

    当然，老妈这也只是开个玩笑，随后便把王毅拉了进来：“快进来，快进来。”

    一进屋就闻到了，饭香四溢。

    依然是王毅小时候喜欢的那些饭菜。

    当然，他小时候常吃的西红柿炒鸡蛋自然是不能少。

    母亲埋怨父亲：“看到儿子回来，都不搭理一下。有你这么当爹的吗？”

    父亲正拿着一张报纸在看，看到王毅回来，只是说了一句：

    “洗手吃饭。”

    说着，便放下了报纸，去厨房里拿碗筷了。

    王毅看到那张报纸，正是他小时候一直在看的《华商报》。

    从小到大，家里一直订着报纸。

    其中他最喜欢看的便是华商报里面的体育版。

    关于科比，关于姚明，关于詹姆斯的消息，他都是从那华商报的体育版里了解到的。

    刚才父亲所看的这一页报纸上，正是自己手捧FMVP奖杯的画面。

    父亲虽然话不多，对自己似乎也没有什么情感的表达，但是从这张报纸就可以看出他是有多为自己而自豪。

    王毅不由得拿起那张报纸。

    只见上面的大标题是：《华夏唯一一位NBA总决赛MVP，华夏的骄傲》。

    扫了几眼内容，里面讲述的是自己从小到大的事情。

    小时候王毅经常在这报纸的体育版上面看别的球星的新闻。

    而现在，从这里看到自己的新闻，这种感觉很奇妙。

    父亲出来看到王毅正在看他刚才所看的报纸，仿佛被发现了小秘密一样。

    说了一句：“吃饭。”

    母亲白了父亲一眼：“你跟儿子说话能不能好好说，每一次都生蹭冷倔的。跟儿子有多大仇似的。”

    父亲也不言语，独自拿了一杯酒给自己真上。

    喝了一口酒，看了看王毅。

    王毅知道父亲的意思：“爸，我不能喝白酒，对身体状态有影响。”

    父亲也不多言。

    他曾经打球时，还没认识到白酒对运动状态的危害。

    所经常会喝点白酒，只是并不多。

    直到现如今，随着运动科学越来越发达，他才慢慢意识到即便是少量饮白酒，也会对运动状态和身体状态产生影响。

    对于儿子的自律，他还是很满意的。

    “那就吃饭。”

    说完，父亲又喝了一口酒，然后开始埋头吃饭。

    父子之间的交流总是这样简短。

    王毅看着父亲头上的白发似乎又多了。

    他不由得有些心疼。

    又回想起小时候父亲与自己一对一的场景。

    刚开始，每次都几乎被父亲虐哭。

    但是渐渐地，他与父亲的胜负已经在五五开。

    再到后来，随着他渐渐长大，球技渐渐增长。

    父亲赢的次数越来越少。

    那时候，他已经感觉到，父亲老了。

    母亲也老了。

    他心中暗叹了口气。

    时光啊，要是能慢一些就好了。

    母亲在王毅吃饭的时候，一直在问东问西，仿佛就没有停下来的时候。

    她问的最多的，还是关于妮可的情况。

    “你现在与妮可怎么样了？”

    “什么时候结婚？”

    “什么时候我们也见见她的家长？”

    王毅只能苦笑：“妈，还没到谈婚论嫁的地步呢。”

    “什么还没到，这都快一年了，你也老大不小了，22了，该到结婚的年龄了。”

    母亲还想说什么，父亲瞪了母亲一眼。

    母亲也知道自己话有些多了。

    王建华之前总是跟他说，儿子现在正处于事业的上升期，不要跟他说什么结婚的事儿。

    王建华想的很开。

    这种事情急是急不来的。

    只能让他慢慢发展。

    发展到一定阶段，水到渠就自然成了。

    何必要去操心这种事情？

    这是他与华夏传统的父亲有所不同的地方。

    接下来，王毅在家里待了一周时间。

    这是国家队特批他可以与家人团聚。

    其实国家队早就已经开始集训了。

    不过鉴于王毅长期在国外，难得与家人团聚，所以国家队特批他回国之后，可以在家多待一个星期。

    在这一个星期里，王毅与安踏的设计师见了一面。

    早在2020年，安踏就用回了国内的设计师。

    所以现如今安踏的那几个设计师几乎全都是国内的。

    王毅本来说的是自己亲自去一趟安踏总部的。

    但是安踏考虑到王毅在与家人团聚的时间只有七天，所以他们主动派设计师过来跟王毅见面。

    王毅家所在的城市，只是一座五线小城市。

    本来按王毅所想，和人家的设计师见面，应该在咖啡馆之类的地方见面。

    但是像他们家所在的五线小城，也没什么咖啡馆。

    于是他索性就让那个女设计师来自己的家里见面。

