
　　就在小女帝带着林宛儿离开皇宫的同时。

　　采莲河畔。

　　妲己伸出细嫩的柔荑，将刚刚点燃的花灯，轻轻的放在水上。

　　碧波荡漾，带着明亮的花灯往河流的深处飘去，逐渐与其余的花灯融为一体，化作星星点点，照亮整条采莲河。

　　一旁。

　　杨玉环怔怔的望着渐行渐远的花灯，绝美的眸子流露出异样的神采，喃喃自语道：“好美......”

　　她的手里同样提着一盏花灯。

　　是她花费了三天时间装饰好的。

　　为此，她甚至忙得没有练萧。

　　此刻。

　　看着周围的少女都把花灯放在水里，让它随波逐流。

　　她也升起了同样的心思，只是觉得有些不舍。

　　毕竟是忙碌了三天的成果，就这么放在河里，一会就看不见影子，好可惜......

　　她的小脸流露出纠结之色，一时间不知该如何是好。

　　这时，身后忽然一道富有磁性的声音。

　　“怎么想，就怎么做，人活一世，开心就好，没必要勉强自己。”

　　杨玉环下意识的转过头。

　　方修手里拿着两串糖葫芦，站在那里，俊秀的脸庞带着温和的笑容。

　　“相爷......”

　　杨玉环绝美的眸子里有水光荡漾，柔柔的唤了一声。

　　方修将手里的糖葫芦递给两人，一人一串，笑道：“再看一会，咱们去猜灯谜。”

　　妲己伸手接过糖葫芦，舔了一口，妩媚的小脸蛋露出满足之色，笑道：“主人，猜灯谜都是还未婚嫁的小年轻聚在一起，借着猜谜的由头，寻找意中人，对咱们而言，很无趣的。”

　　一旁。

　　杨玉环撇了撇嘴，小声道：“你自己才多大，一副老气横秋的样子。”

　　妲己眉头一挑，道：“比你大就好。”

　　“......”

　　杨玉环下意识的看了她一眼，撅了撅嘴，不说话了。

　　心里道：

　　本姑娘只是年纪小。

　　等长大一些，绝对比你要大！

　　“你们还想做什么？本相陪着你们。”

　　方修语气温和。

　　妲己一双妩媚的眸子，凝视面前这张俊秀的脸庞，好一会方才道：

　　“奴婢想做的都已经做了，与相爷一起登画舫，游湖，赏月，共饮桂花酿，提着灯笼，在繁华的街道上散步，在清凉的晚风里相拥，还吃了相爷的糖葫芦......

　　今天是人家来到大乾第二快乐的一天，除了与相爷相遇的那一刻，再也没有比今天更幸福的时刻，人家现在什么都不想做，只想回去休息，把所有的美好全都记在心里。”

　　一旁。

　　杨玉环撅了撅嘴，心里道：“你说得这么好听，让人家怎么办......”

　　她想了想，附和道：“奴家也想回去休息，奴家没有妲己姐姐想的那么多，只是累了......

　　还有奴家想说，即便没有画舫，没有花灯，没有桂花酿，没有糖葫芦，只要跟相爷在一起，奴家每一刻都是最幸福的。”

　　听见两人深情的告白。

　　方修的一颗心悸动起来，心里忽然升起一股愧疚。

　　他知道，妲己和杨玉环并不是真的累了，只是想给他这个管理大师充裕的时间，去奔赴下一场幽会。

　　他伸手抚摸两人的小脑袋，脸上露出笑容，用温柔的语气道：“时间还早，带你们去挑些好看的首饰，这么长时间，还没送你们什么东西。”

　　妲己犹豫了一下，道：“陛下那边......”

　　方修道：“她昨日派人来过了，说是等到亥时再出宫，算一算时间，还有半个时辰。”

　　听见这话，妲己算是放心了，妩媚的脸庞露出笑容，轻轻的点了点小脑袋，应道：“好，人家和那小丫头可不是普通人家的姑娘，主人要想挑中让我们喜欢的首饰，可不容易。”

　　一旁。

　　杨玉环哼哼道：“相爷别听姐姐胡说，只要相爷挑的，玉奴都喜欢......”

　　妲己忍俊不禁，捂着嘴，咯咯笑了起来。

　　方修看着她们，嘴角同样勾起了笑容。

　　刚抽到美人召唤卡的时候。

　　他其实并不是十分开心。

　　他是丞相，位高权重，想要什么样的美人没有，又何必浪费情绪值，从系统抽取？

　　可是，与妲己、杨玉环相处到现在，他才发现自己的生活已经处处都有她俩的影子。

　　有些事，就如塞翁失马，不到某些时刻，焉知非福。

　　有两个全心全意爱着自己的人，守在身旁，又何尝不是一种幸福？

　　他忽然伸手将两人同时揽在怀里，紧紧相拥，柔声道：

　　“有你们在，本相也很幸福......”

　　妲己和杨玉环皆是一颤，将小脑袋贴在方修的胸口，眸子里水光荡漾，心里泛起一阵涟漪，不知道该说些什么，只是轻轻的唤了一声。

　　“相爷......”

　　“主人......”

　　一旁。

　　几名路过的行人见到这一幕，皆是瞪大了双眼，脸上露出不可置信的表情。

　　发出一阵感叹。

　　“如此倾国倾城、花容月貌的女子，能拥有一位，已是上辈子修来的福分，这人竟能同时拥有两位，实在让人羡慕啊！”

　　看着不远处左拥右抱的方修，有人酸溜溜道：“不用想，肯定是某个不学无术、好吃懒做，受祖宗荫泽的衙内！

　　否则怎么可能同时让两位绝色美人倾心！”

　　“未必如此，或许人家真有真才实学？”

　　“不管如何，长得俊秀，总是没错的。”

　　方才酸溜溜的书生听见这话，在心里叹了口气，下意识的感叹道：

　　“我也好想做衙内啊......”

　　一旁，众人听见这话，皆是忍不住笑出了声。

　　不远处。

　　一袭男装的小女帝，看向几人，脸上露出好奇之色，问道：“他们在笑什么？”

　　林宛儿道：“奴婢去问问？”

　　“算了。”

　　小女帝摆摆手，在一家酒楼前坐下，小手撑着脑袋，一副百无聊赖的模样。

　　“本公子现在只想静静。”

　　林宛儿知道，陛下是在为刚才去相国府没找到方相而郁闷，犹豫了一下，安慰道：“或许方相不在相国府，是在为与陛下的见面做准备呢？”天籁小说网

　　“中秋佳节，不过是赏月，饮酒，有什么好准备的。”

　　小女帝撇了撇嘴，有些不开心的道：“他肯定是背着本公子，到青楼厮混去了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，女帝相父，开局指鹿为马更新，第93章 中秋佳节免费阅读。https://www.23sk.com 