    “这还有完没完，这个刀霸老祖，怎么老是用阵法来进攻我。

    而他自己，却一直还没有露出过面！”

    林飞不由得有点烦躁了。

    只不过，没有办法，这个刀霸老祖的阵法修为，实在是太厉害。

    布置出来的这些阵法，每一个，都是威力强大，让林飞感到相当头痛。

    眼前这个八阴混沌刀法，林飞感觉得到，威力十分可怕。

    比起刚才所有的阵法，都要厉害多了。

    虽然，名字叫刀法，可是，本质上，还是一套刀阵。

    “嘿嘿，小子，这套八阴混沌刀法，是我的绝招。

    你如果能破得了这套刀法，我就真正佩服你了。

    只不过，这不可能。

    你破不了的。

    所以，还是乖乖束手受死吧。”

    刀霸老祖得意的笑声，在林飞的耳边响起。

    一边说话，刀霸老祖一边释放出来更加多的刀道能量，维持着这个八阴混沌刀法的运转。

    那八条恐怖的游龙，向林飞发起了疯狂的进攻。

    林飞无奈，只得应战。

    好在，林飞的剑法水平，也是十分高明。

    再配合岁月轮回剑法，和那八条游龙，战斗在一起。

    轰……    八条游龙，翱翔虚空，威能惊天。

    林飞被逼得不断后退，甚至，不断中招，躯体之上，开始出现一个个伤口，鲜血淋漓，险象环生。

    好在，林飞的身法速度，十分快速，一条轮回小路，出现在林飞的脚下，向着未知的虚空不断延伸。

    使得林飞的身形，飘忽不定，难以捕捉。

    所以，那八条游龙，大部分的攻击都是落了空。

    “真的很强。

    这八条游龙，所拥有的能量，太可怕了。

    每一击，估计，都能斩杀一个主神！    只不过，这样攻击恐怖的能量，消耗应该也是十分大的吧。

    那个刀霸老祖，估计，也只不过是一个混沌神留下来的一道神魂印记而已。

    他能维持这么巨大的消耗吗。

    或许，这个八阴混沌刀法，最大的缺点，就是消耗太大了！”

    林飞一边应战，一边仔细观察研究那八条游龙，很快，就有了一些心得。

    “看来，只能耗了。”

    林飞心中，有点无奈。

    此时。

    刀界大军和剑界大军，开始了混战。

    刀界大军的几百个刀阵，已经全部被林飞破掉了。

    所以，现在的战况，剑界大军开始占据上风。

    三百多个主神，一阵冲杀，刀界大军开始抵挡不住了，不断后退。

    刀霸老祖看在眼中，十分焦急。

    但是，他也不是，能够无穷无尽地布置阵法的。

    每一次布置阵法，都要消耗一定的能量法则，和相应的布阵资源。

    比如阵基，阵旗等等。

    所以，看着刀界大军，开始溃败，刀霸老祖也是有点无能为力，只能干着急。

    “都怪这个小子！    太可恶了。

    把我的布置下的阵法，一个个都破解掉。

    真是太气人了！”

    刀霸老祖愤怒的目光，望向林飞。

    “杀啊！”

    剑界大军，一个个如猛虎下山，在三百多个主神的带领之下，向着刀界大军，冲杀过去。

    刀界大军，一败涂地，开始到处逃跑。

    “报告主人，我们已经占领了刀界，大约二分之一的领土了！”

    地缺向林飞发送传音，进行报告。

    “很好，继续战斗，争取把整个刀界，都占领了。”

    林飞点头。

    这个时候，林飞依然在和那八条游龙战斗，打得轰隆隆作响，爆发出来惊人的能量。

    “该死的，这个小子的战斗力，怎么那么持久的！    再这样下去，我这个八阴混沌刀法，迟早要耗尽能量，而被破解的！”

    刀霸老祖有点心急。

    这个八阴混沌刀法，虽然威力十分强大。

    但是，要维持那八条游龙的进攻，所需要消耗的能量，太庞大了。

    刀霸老祖不断抽取刀界的能量和法则，对那八条游龙，进行补充。

    但是，补充的速度，远远比不起，消耗的速度。

    “可恶，要是我的本体还在，要灭杀这个小子，就好像杀死一只蝼蚁那样容易。

    我现在真是虎落平阳被犬欺啊！”

    刀霸老祖不由得哀叹道。

    他现在，只是一道神魂印记，所拥有的实力，比起本体，差得太远太远了。

    “好，既然八阴混沌刀法，无法维持太长的时间。

    干脆，让这八条游龙，一起爆破，和那个小子，一起同归于尽吧。”

    突然，刀霸老祖一咬牙，说道。

    只见他手捏法诀，遥遥对准八条游龙打出一道道玄奥的阵法符文。

    “爆！”

    刀霸老祖一声轻喝。

    轰……    那八条游龙的气息，开始变得暴戾起来。

    游走的速度，也是猛然加快。

    而且，躯体不断膨胀起来。

    “不好！”

    林飞脸色微变，有所发现。

    咻……    林飞把身法施展到极致的程度，一道道与轮回有关的符文，不断从身体之上，释放出来。

    脚下那条轮回小路，似乎了生命一般，开始轻轻摆动了起来。

    林飞的身形，变得更加虚幻难测，好像行走在某一片遥远的时空岁月之中，完全无法捉摸。

    下一刻。

    轰轰……    八条游龙，同时向林飞冲来，然后，一起爆炸。

    轰隆隆……    可怕到极点的爆炸能量，浩浩荡荡，瞬间就把这一片时空，全部淹没。

    这片时空中的一切东西，都是直接被毁掉，直接湮灭，消失不见。

    包括，林飞也不见了。

    “主人！”

    “不好，林少侠好像出事了！”

    ……    所有的剑界大军成员，一个个都是惊慌失措地叫了起来。

    他们知道，一旦林飞出事，剑界大军所有的人，没有任何一个，能够逃得了，下场必定十分凄惨。

    因为，只有林飞，才有对战刀霸老祖的实力。

    轰轰……    可怕的大爆炸，还在不断继续。

    那一片时空，已经彻底消失，变成了一片绝对虚无空间。

    “哈哈，小子，这下子，你该死了吧。

    知道我刀霸老祖的阵法厉害了吧。”

    刀霸老祖见状，大笑了起来。

    他觉得，在这样的大爆炸之下，林飞应该已经被炸得粉身碎骨，彻底湮灭了。

    “哼，各位刀界战士，现在，开始进行反攻。

    那些剑界大军，一个，也不要放过，通通斩杀。”

    刀霸老祖冷漠无情的声音，响遍整个刀界。

    

