    李绩认为目前关中兵力空虚，应当不计一切代价尽早结束东征，班师回朝，无论接下来稳固关中防御亦或是驰援西域，都可从容布置，面面俱到。

    而李二陛下则认为西域荒凉，除去一条丝路之外皆无价值，即便被大食人烧杀抢掠一番亦无大碍，只要安西军能够稳守玉门关即可，其余地方随着大食人折腾便是。

    若能使得那些个西域胡族被大食人剿灭一空，甚至可说是意外之喜……

    而东征毋须急切，眼下横渡鸭绿水势在必得，无可阻拦，东征之势大局已定，继而长驱直入抵达平穰城下完成包围，纵然冬季来临也无需担忧，自有水师运输粮秣辎重。

    此等情形之下，东征之战自当稳扎稳打，避免无谓之消耗。

    等到高句丽灭亡，再班师回朝，即便明年春日再出兵西域也完全来得及，且能够给于大军休整的时间，到时候鏖战西域，自然事半功倍。

    君臣之间对于西域之战的认知出现了偏差……

    李绩不是魏徵，虽然能够表达自己的观点，并且予以劝谏，却绝对不会如魏徵那般破釜沉舟、直言犯谏，指着李二陛下的鼻子吼着什么“汝既是明君自当纳谏，否则定昏聩无道遗祸天下”之类大不敬的话语……

    略作沉吟，李绩妥协道：“如此，渡河之后当兵分三路，一路沿着海岸，一路沿着丘陵，一路则向东顺着浿水上游而下。抵达平穰城之后，三路合围，辅以水师舰船逆流而上炮击平穰城瓦解守军之意志。”

    这又与先前计划有所不同。

    原本的作战计划，是大军强渡鸭绿水之后狂飙突进之地平穰城? 而后并不开战? 而是将平穰城团团围困，使得城内守军插翅难飞? 届时再视战况而定是攻是围。

    不过李二陛下也不是一味的固执已见? 欣然道：“就依从懋功之言！稍后，还请懋功详细制定作战计划? 分发各部。”

    大军作战，从来都是预作战略? 没有打到哪算哪儿的道理。纵然战场之上局势瞬息万变? 却也只能临机略作调整。

    既然作战计划更改，自然需要重新拟定，否则各部之间茫然无措、进退失据，必会坏了大事。

    见到李绩颔首应允? 李二陛下又提醒道：“长孙冲潜伏于平穰城内? 以为内应，随时可传递出平穰城防务之消息，懋功当予以接纳。而且其地位不低，又可影响渊盖苏文之长子，关键事后可以率众起事? 打开七星门，懋功可就此制定战略? 必定事半功倍。”

    李绩想了想，沉吟道：“陛下明鉴? 长孙冲身在平穰城，其身份底细? 渊盖苏文尽皆知晓? 岂能令其掌握到最机密的防务？便是前番送回来的那份布防图? 微臣都不敢尽信。若是得不到消息也就罢了，可若是被渊盖苏文故意以虚假情报诱导，那可就后果严重了。”

    “反间计”从来都是不是高深的策略，古往今来却屡试不爽。

    一旦渊盖苏文设下圈套，故意以假消息诱导长孙冲，届时唐军傻乎乎的直入彀中，必然损失惨重。

    甚至直接影响到东征之成败。

    李二陛下蹙眉，也有些犹豫了。

    不过他捋着胡子想起了房俊，便觉得江山代有人才出，现在的年轻一辈已经崭露头角，不比他这一辈当年差上许多，自然有能力将不可能化为可能。

    便道：“长孙冲之能力，朕深知之，绝不在房俊之下，甚至犹有过之。以他之能力自然能够甄别所获消息之真伪，这一点毋须疑虑。其人固然犯下大错，然终究是大唐子民、帝国功勋之后，对于朕之忠心毋庸置疑，当年之事更多亦是一时糊涂遭人裹挟。当然，其送出的消息还需懋功予以甄别，只是不应对其人品能力产生怀疑，导致错失良机。”

    李绩默然。

    陛下对于文德皇后之感情，足以在文德皇后故去十余年之后依旧庇荫于长孙家，且不说长孙无忌屡次挑战皇权皆被陛下优容相待，便是长孙冲这等犯下谋逆大罪，亦可有机会得到特赦。

    当然，皇权至上，陛下所作所为无所不可。

    但是如此信任一个曾有过谋反大罪的罪臣，这令李绩颇为不解。尤为令他不满的是李二陛下将长孙冲与房俊相提并论，这在李绩看来简直不可思议，论忠心，房俊忠心耿耿，为了关中之安危、社稷之稳定宁愿向死而生，区区两万兵力出镇河西硬撼吐谷浑七万精锐铁骑；论能力，房俊建功无数功勋赫赫，贞观一朝又有几人敢言在功勋至上稳胜房俊？

    长孙冲只是担任过秘书监之职，中规中矩，之后窃取房俊之成果入主神机营，非但毫无建树，甚至一手将这一支曾经扬威西域的强军变成一群混吃等死的二世祖，导致神机营直至今日依旧浑浑噩噩，沉沦不起。

    只不过长辈偏爱小辈这种事，不只是寻常人家有之，天家亦是不遑多让，甚至更甚一筹。

    身为臣子，自不当在这方面与陛下争执……

    ……

    李绩离去之后，李二陛下揉着额头，靠在一旁的软榻上休息。如今他的身体越发衰弱不堪，稍微坐得久一些都会浑身虚弱、两眼发花，每每更是气短力虚，精神疲累。

    他自然知道这是过量服食丹药的后果。

    只不过眼下对于他来说，想要有着充足的精力处理东征途中的各种事物，并且将军队牢牢掌握在手中，就只能继续这般饮鸩止渴下去。

    一旦停止服食丹药，怕是立即大病一场，到时候军心浮动各怀机心，搞不好即将到手的胜利不翼而飞，使得足以名垂青史的功勋功亏一篑，这是他绝对不能容许的。

    闭着眼睛缓了缓，才想起诸遂良依旧在帐中。

    在外臣面前是绝对不能露出半分虚弱之态的，否则必然影响在其心目当中的威望，李二陛下强撑着坐起，看了一眼依旧伏案疾书的诸遂良，缓缓说道：“登善，似今日之事，勿要再次发生。”

    对于诸遂良方才随口褒贬前线武将之言，他亦是深有不满，只不过既然李绩开口斥责，他就不能随之再度申饬，反而要予以维护。这不仅是帝王权衡之术，更因为诸遂良算是他的近臣，亦代表他的体面，他自己申饬可以，却不能让外臣彻底压制。

    但是闲暇的时候，他必须予以警告。

    历朝历代，都是这等天子近臣坏事儿，恃宠而骄、操弄权柄乃是常态，甚至卖官鬻爵、祸乱朝纲，对其监管稍有松懈便会酿成大祸。

    然而似这等近臣偏又不能缺少，皇帝也是人，在外朝板着脸一身帝王威仪，但是私底下也需要有所爱好、有所倾诉，故而近臣之地位是外臣所不能取代的。

    但是李二陛下何等雄才大略的人物？只要这些近臣稍微露出一丝半点逾距之征兆，便会立刻施以警告，甚至打压。

    若是屡教不改，杀个把人绝对不会皱一下眉头……

    诸遂良赶紧起身离席，来到李二陛下软榻之前“噗通”跪倒，惶恐道：“臣下知罪！臣下心中绝不敢有半分僭越之念，刚刚只是随口道之，已然受到英国公之斥责，从今而后，绝不敢再犯！”

    吓得满头大汗。

    古往今来，但凡被扣上一个“天子近臣”的名声，就很难有一个好下场。一般来讲，这等地位都是宫中内侍，然则李二陛下非常人也，对于内侍素来不假辞色，即便是内侍总管王德那等自秦王府潜邸之时便跟随身边的老人，也从来不准许其妄议朝政。

    而自己因为写得一手好字，文采不凡，因而受到陛下之喜爱，赐封为黄门侍郎，倍受宠信，便得了这“天子近臣”的名头。

    其实说起来很冤，若论宠信，自己如何比得过房俊？那厮比自己更会讨陛下欢心，阿谀奉承熟稔无比，且大权在握权柄甚重，怎么看都是权臣佞臣之模版，关键字写得也好，文采比自己更高，凭什么“天子近臣”的名头不是扣给他呢？

    这世道，不公平啊……

