    “周煜文，再，再给我一次机会...”蒋婷卑微的恳求道。

    电话那边沉默了一会儿。

    蒋婷十分紧张，想开口说点什么，又害怕说错，老实说，她很讨厌这样的自己，她终于明白为什么大一的时候，苏浅浅会这么卑微，这种得到又失去的感觉是真的不好受。

    沉默了半天，周煜文低沉的声音顺着电话信号响起：“蒋婷，你是个好姑娘，但是我们真的不合适，就这样吧。”

    说完，周煜文直接把电话挂断了。

    听着电话里的盲音，蒋婷一阵失神，越是这样，蒋婷就越是陷进去出不来。

    不，她真的不甘心。

    她就这么失去了周煜文。

    不，绝对不可以。

    不能这样。

    蒋婷跌跌撞撞的从床上爬了起来。

    “砰！”

    一个没踩稳，蒋婷整个身子从梯子上跌了下来，但是因为蒋婷抓着梯子，但是伤的并不重，只是磕碰到了腿，膝盖青了一片。

    “你没事吧？”在那边看电视的韩青青好奇的问。

    蒋婷什么话也没说，兀自的往外走去，她要去找周煜文，要把事情说清楚，她哭着想那天自己不是故意这样的，自己不要分手。

    真的不要分手，不管怎么样她都不会分手的！

    蒋婷去了康桥圣菲，去了雷霆网吧，去了外卖公司，失魂落魄的一家一家的找周煜文，结果找了半天都没有找到。

    最终在下午的时候，周煜文的班级找到了周煜文。

    这个时候周煜文正在上课，蒋婷失魂落魄的走了进来。

    她有些憔悴，但是理工校花的名头，大家还是知道的，见到蒋婷，大家就知道是找谁的，纷纷望向周煜文。

    周煜文在这个时候注意到蒋婷也挺意外的，却见她一副欲言又止的样子，周煜文道：“出去说。”

    十二月末，校园里的景观树一片枯黄，紫金学院的教学楼外有两颗银杏树，此时金黄色的树叶掉落了一地，微风吹起的时候，一片萧瑟之景。

    蒋婷来的时候就吸引了不少人的好奇，此时教室里更是议论纷纷。

    “杰哥，我第一次看蒋婷这个样子，好家伙，还是老周厉害啊，大一的时候都么骄傲的一个女孩啊，你看呀，抹眼泪了。”刘柱在那边伸着脖子张望。

    “别烦我。”王子杰一副颓废的模样，那天周煜文把他打倒在地，不单单是他瘦弱的身体，更是他身为京城人的傲气。

    自那天以后，王子杰基本上都是上课睡觉，下课玩游戏，两耳不闻窗外事，躺在床上就可以很快入睡，他什么都不去想，什么也不敢想。

    他现在的身子发冷，只想睡觉，他永远记得那天，周煜文只是轻轻一推，他竟然就这么倒在地上了？

    他引以为傲的强壮身体？

    篮球王子？

    海淀流川枫？

    呵呵，说起来真是可笑。

    他趴在桌子上，什么也不去想，刘柱瞧着他这一副死鱼样，撇了撇嘴，什么话也没说。

    而外面，蒋婷已经哭着搂住了周煜文，低着头和周煜文认错，此时的她没有尊严，她只希望周煜文不要离开自己。

    真的，求求你，别离开我。

    “我知道错了，你别离开我，以后不管你是找浅浅，还是找琳琳，我都不管了，求你了，别离开我好么，当我求你。”蒋婷再一次卑微的恳求周煜文。

    抓着周煜文的手在那边央求，她真的不想就这么离开周煜文，她只希望周煜文再给自己一次机会。

    然而周煜文却推开了蒋婷的手，摇了摇头：“你不要这么卑微，蒋婷，我们的问题没有谁对谁错，我们只是单纯的不合适，你太强势了，你没必要为我而改变，你只要做好你自己，对不起。”

    “回去吧。”

    这是周煜文说的最后一句。

    “周煜文...”蒋婷哭了，她张了张嘴，想要说什么，却又什么也没说出来。

    周煜文转过头，什么话也没说。

    这一天，2012年，12月29日，世界末日并没有来，但是对于蒋婷来说，今天便是她的世界末日。

    这一学期，蒋婷并没有参加期末考试，她回家了，一个人买了一张高铁票，失魂落魄的坐了一个小时的高铁回到家里。

    蒋婷的回来很突兀，父亲没有在家，母亲宋佳在家里过着她精致的贵妇生活，突然有人开门，宋佳好奇，却见蒋婷孤零零的站在门口。

    “怎么学校放假这么早？今天不是才29号？”宋佳在那边嘀咕着走到女儿面前，却发现女儿脸色不对。

    宋佳的脸色严肃起来：“婷婷，你怎么了？”

    “妈！”蒋婷委屈的叫了一声，接着开始抱起女儿嚎啕大哭起来。

    29号到元旦节三天假期，整整五天，蒋婷没出过自己的卧室，没怎么吃饭，面色憔悴，只穿着一件黑色的睡裙，如行尸走肉一般，每天就这么靠在窗边，望着窗外的景色。

    原本宋佳就很讨厌女儿和周煜文谈恋爱，现在自己的女儿这个样子，宋佳对周煜文更加厌恶，心里把周煜文骂了千遍万遍，可是一天两天，女儿一直这样，宋佳心疼起来。

    “乖女儿，你吃个饭吧！好男人多的是！妈再帮你找更好的！你别这样了！”

    “可是妈，我忍不住想他，”不说还好，刚一开口，蒋婷又忍不住哭了起来。

    宋佳一个人是劝不过来的，只能把蒋茜叫过来一起劝。

    蒋婷见小姑来了，更加委屈，抱起蒋茜就又哭了起来，她每天都是以泪洗面，茶饭不思，不要说是亲生母亲心疼，就连蒋婷也心疼的打紧。

    她摸着蒋婷的小脸，自己的侄女，可是天之骄女一样的人物，却被周煜文折磨成了什么样子。

    最主要的是，蒋婷还一直在那边说：“是我不好，是我太刻薄，太霸道，如果不是我逼的太紧，他不会和我分手，如果，如果我可以多给他一点自由，他不可能和我分手，妈，小姑，都是我不好，是我把他弄丢了。”

    蒋婷说着说着又哭了起来，宋佳听了这话，恨不得立刻过去找周煜文给周煜文两巴掌，自己辛辛苦苦培养的女儿，就这么被周煜文毁了啊！

    “你哪里不好！她背着你找女人啊！你看看你爸！你看看你叔叔伯伯！哪一个这个样子过！我辛辛苦苦把你养这么大，不是让你为了一个男人去寻死觅活！”

