
　　“什么？主人，您该不会是想在此布下虚空阴阳阵吧？”

　　小火凰目中充满了惊讶之色，道。

　　虚空阴阳阵。

　　作为能够守护整个宗门的顶尖大阵。

　　其布置之复杂，绝非一人之力能够完成。

　　可现在看这情况。

　　苏辰却是打算在此布置虚空阴阳阵。

　　这如何不让小火凰感到震惊！

　　“其实，虚空阴阳阵，也没你想的那么复杂。”

　　苏辰脸上露出一抹自信之色，道。

　　“上一次，我在秘境之中遇到虚空阴阳阵后，便把那里的阵盘给拆了，带回来了。”

　　话音一落，苏辰抬手一抓，掌心之内，立刻浮现出四个立方体。

　　每个立方体上面，各自刻有一个字。

　　分别是东、南、西、北。

　　“我们只要把这四个阵盘，按照方向摆好便可，然后我会引动阵法天诀，布下虚空阴阳阵，如此一来，这里面发生的战斗，全都传不出去！”

　　苏辰凌空而立，一手撑天，一手按地。

　　砰！

　　那手与手之间，立刻有玄奥的阵法光芒涌出。

　　轰隆隆声传出。

　　这道玄奥的阵法神光，呼啸开去，立刻分成四大方向。

　　各自降落在平原上的某一处地方。

　　“走！”

　　苏辰身影一晃，立刻出现在西边。

　　那是一处半山腰上面。

　　“第一阵盘，落！”

　　苏辰伸手一抓，取出第一个立方体，安放下去。

　　几乎就在这第一个阵盘成型时，平原上方，立刻出现了一层模糊的光芒。

　　“不好，这虚空阴阳阵的阵盘之力是及时显化的。”

　　苏辰脸色一变，想要阻止，已经来不及了。

　　这时候，他只能加快布阵速度。

　　同时，祈祷那头三尾巫狐不要发现什么异样。

　　轰！

　　苏辰身子快如极光，一个闪烁，直奔北边而去。

　　从第一个阵盘开始，按照顺时针的方向，进行阵盘安放。

　　这个过程，大概需要半个时辰。

　　就在这段时间里，平原上空，都会出现异常的变化。

　　如果让三尾巫狐察觉到这一幕，事情肯定得败露。

　　所以——

　　这时候苏辰的本尊，压力极其之大。

　　轰隆隆声传出。

　　战场上。

　　九风雷兽与苏辰的大战之地，正好是平原所处的方向。

　　如今。

　　各种雷光，肆虐天地，挡住了众人的视线。

　　所以三尾巫狐也没有看到平原上空的异变。

　　不过。

　　苏辰知道，这种情况，根本持续不了多久。

　　如今的九风雷兽，正在跟自己拼命。

　　如果要是分出胜负，立刻就会让平原上空的那层光芒，暴露出来。

　　“看来，必须想个法子拖住九风雷兽了！”

　　苏辰目中冷光一闪，喃声道。

　　轰！

　　突然。

　　苍穹裂开，一道道雷霆光柱，咆哮而来。

　　“嗯？这些雷霆光柱，如果打碎了的话，那岂不是……”

　　苏辰心底露出一抹迟疑。

　　仅仅只是这一愣神的功夫，四面八方，上百道雷霆光柱，轰轰落下。

　　“九风雷狱，成！”

　　一道嘶哑的兽吼声，回荡开来。

　　百道雷霆光柱，凝聚成了一座无上雷狱，彻底笼罩住了苏辰。

　　不远处，三尾巫狐掌控全场。

　　苏辰刚才的失神，立刻引起了它的警惕。

　　“奇怪，这个人族小子，明明是有机会避开九风雷狱的，可却没有，这背后是不是有隐情？”

　　三尾巫狐心底暗自一惊。

　　这时候，它决定亲自出手了。

　　嗡！23sK.com

　　只见，虚空之内，一团阴影，陡然冲出，直奔九风雷兽而去。

　　“吼……”

　　九风雷兽浑浊的双目，陡然露出一抹清明。

　　轰隆隆声传出。

　　九风雷狱，彻底成型。

　　苏辰仿佛置身于雷海，四面八方，无尽风暴，翻滚而来。

　　“陷入九风雷兽的雷狱，这回是麻烦了。”

　　苏辰心底一叹。

　　不过。

　　当他抬起头，看到九风雷兽目中突然多出的一道投影时，心底却是笑了起来。

　　“没想到，这头三尾巫狐居然这么急不可耐，为了除掉我，这都亲自进入九风雷狱了。”

　　苏辰一眼就看出了九风雷兽的状态。

　　如今，三尾巫狐与自己创造的怨灵九风雷兽合体。

　　这样一来，九风雷兽的实力肯定会暴涨，踏入一个更高的层次。

　　同时，苏辰的一切武学，都会被三尾巫狐观摩个透。

　　苏辰看似陷入了更大的危机之中。

　　可好处，同样也是有的。

　　九风雷狱，隔绝了与外界的一切视线与联系。

　　只要雷狱不破。

　　那么，平原上空的异样，便不会被三尾巫狐察觉到。

　　如此一来，苏辰的分神在那边更能放开手脚了。

　　“如今，第二个阵眼已经布下，再有半炷香的时间，便能彻底完成虚空阴阳阵的布置了。”

　　苏辰目中深处闪过一抹光芒。

　　“这半炷香的时间里，那就好好陪这头三尾巫狐玩一玩。”

　　轰！

　　苏辰一步踏出，神战之光，轰鸣而起，镇压一方。

　　“三尾巫狐，藏藏躲躲的，你可真是够怂的！”

　　一道低沉的声音，传开来时，神战之光，轰轰炸开。

　　刹那间，便是震得整个九风雷狱，疯狂摇晃。

　　“好一个牙尖嘴利的小贼，现在，你都是泥菩萨过江，岌岌可危，还敢跟我逞口舌之能？”

　　三尾巫狐目中闪过一抹阴冷之芒，道。

　　“不过，这一切都无所谓了，今日，这九风雷狱就是你的葬身之地。”

　　轰！

　　天地八方，一个又一个雷霆风暴，轰轰转动，快速来临。

　　“可笑，让这里成为我的葬身之地，你也不怕风大闪了舌头？”

　　苏辰脸上闪过一抹冷芒，嗤笑道。

　　“自古以来，死在我‘三尾巫狐’手中的人族天骄，没有一万也有八千，只要我想杀的人，从来没有一个能够活命！”

　　一道充满凌厉杀机的声音，传出时，天地一震。

　　万千雷霆风暴，猛然合一。

　　轰！

　　一道紫煞雷河，滚滚而来，朝着苏辰轰击而去。

　　“虚天无极拳，灭！”

　　苏辰抬手一拳，灵气喷涌，狠狠轰了出去。

　　砰！

　　这一拳，落下之时，‘虚’、‘天’、‘无’、‘极’四大古字，齐齐而动。

　　每个古字，都有着惊人的力量，融合到一起，形成开天辟地的一拳。

　　砰！

　　巨响传出，天地轰鸣。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1433章 九风雷狱免费阅读。https://xs.23sk.com 