    王大勇和王小二跟着王老七学习看阴阳二宅的本事，转眼间已经有三个月了。

    大王庄也送走了夏天，迎来了秋天。

    王老七有一个嫁到榆树沟的妹妹，最近托人带消息来，说她家新添了个小孙子，她多年没回家，也想看看娘家人。想让王老七家去一个人，到她家呆上几天。

    秋天是农忙时节，这个探亲的任务，自然就落在了家里年纪最小的，王小二的头上。

    有了上次鬼打墙的经历，他本不想出远门，无奈王老七年纪大了，懒得出门，别人又都忙着收秋，他只好硬着头皮到姑姑家住了几天。

    这人倒霉，喝凉水也塞牙！

    越怕出事，这事情就越赶着来！

    自从王小二从榆树沟回来，人就一直没精打采的，走路还爱摔跟头。

    王小二以为是因为这几天总做恶梦，睡不好，才导致平衡感也变差了。可他娘比他细心，发现他有点不对劲，就跟王老七说了。

    王老七听了老伴的话，也点头，说：“我也觉得二子这几天有点不对劲，一直没精神不说，还总是睡不醒！”

    他老伴说：“是啊！你又会看，也不早点给看看，这都多少天了！”

    王老七听着老伴又在埋怨他，知道她是因为心疼孩子，心里着急，他也没生气。

    “我去看看去，你别着急！”王老七说着，就往外走。

    王小二刚在河边摸了鱼回来，准备晚上加菜。

    王老七迎了上来，就问他：“二子，你这几天觉得怎么样？”

    王小二手里拎着鱼，挺高兴，说：“没怎么样啊！”

    王老七提醒王小二，说：“你这几天是不是总做恶梦，还一直睡不醒啊？”

    “哦！对！”王小二马上点头，说：“而且，这几天还总摔跟头。爹，你知道我这是咋回事啊？”

    王老七并没有回答他，又问：“你从榆树沟回来的时候，路上有没有遇到什么东西？”

    王小二想了一会，说：“没遇到什么东西啊！咋了？”

    王老七沉默片刻，说：“你这是吓着了，在回来的路上丢了一个魂！”

    王小二说：“我都这么大了，又不是几岁的小孩，怎么还能吓着呢？”

    王老七说：“这你就不知道了，丢魂可不分大人小孩，多大的人都有可能遇到这种事情。”

    “爹，那怎么办？”王小二问。

    王老七说：“等我算算，看看你这魂到底丢在哪了！”

    王老七说着，他右手的大拇指，就在手掌和其余四个手指之间移动起来，这就是他所谓的掐算。

    算了一会，王老七说：“你这魂是让别人给扣下了，等晚上，让你娘给你叫叫，先看看能不能叫的回来！”

    等到天黑，王小二老早的钻了被窝。

    他娘拿了一支香，在他头顶上左转三圈，右转三圈，拿着就往外走，一直走出去大门口一百步，到了没人的地方，才把香插在了地上，再往回走。

    王老七嘱咐她，这一路上，不许说话。她就没敢多说一个字。

    回到家，王老七的老伴就问王老七，“你说的这个法子能有用吗？”

    王老七说：“二子这魂都丢了好几天了，发现的太晚，用这个法子恐怕还是不行！今天晚上先看看情况，不行的话，我还是得去一趟！”

    王小二躺在炕上，开始还挺精神，睡不着，可不知不觉得就做起了梦来。

    他被关在一个笼子里，身边都是长相奇怪的人，他们有的尖嘴猴腮，有的长着猪嘴獠牙，有的还长着尖尖的大耳朵。

    这些人长的，实在是有点不像人，可王小二却并不觉得他们可怕。

    一条白色的小蛇，穿过笼子爬到他的脚边，细声细气的对他说：“二师父总是那么贪玩，他总喜欢捉弄你们这些路过的人，可你家的人现在才来找你，确实有些太晚了。你在这里再呆上三天，你就永远都回不去了！”

    王小二似乎知道这小蛇并没有恶意，也不怕被蛇咬伤，而是跟他聊了起来。

    “你怎么知道我再呆三天就回不去了？”

    那小白蛇嘿嘿一笑，说：“人都有三魂七魄，魂走失了是可以找回去的，可一旦走失的时间太长，就再也回不去了！你不是说你爹是阴阳先生吗，他连这都没教过你？”

    王小二非常坚定的说：“我爹是阴阳先生，所以，我很快就能回家了！”

    “你爹厉害，我二师父也不是吃素的！你可要小心点！”小白蛇说着，就扭着身子离开了。

    王小二抬头看了看四周，到处都是黑黢黢的，也不知道这里是个山洞还是个没有窗户的房子，或者，这里根本就没有白天，一直都是黑夜。

    他的周围没有一点光，但是他却能看到周围的一切。

    第二天，王小二把他做的这个梦，告诉了他爹王老七。

    王老七听了，把眉头皱的紧紧的。

    王小二见他爹这个样子，心里也有些紧张，连忙问：“爹，我做的这个梦咋样？”

    王老七说：“看来我必须亲自出马了！你在家里等着，我天黑之前就回来！”

    王老七是个急性子，说走就走，王小二连忙拉住他，说：“爹，我跟你一起去吧！”

    王老七说：“你们谁也不能跟我一起去，去了有可能回不来！”

    “那你要带点啥？”

    王小二以为，上战场总该带上点武器，不能空着手去。

    王老七却摇了摇头，说：“不用带！”说完，他转身走了。

    王老七一路往榆树沟的方向走，走出十几里地，见到路边的山脚下有一个灰瓦的小庙。

    这小庙只有半米高，进深也只有半米长，供奉的并不是山神、土地，王老七看了一会，才看到小庙中供奉了一座泥像。

    王老七看清了泥像的样子，便知道，这小庙供奉的是狐仙爷。

    虽然这小庙不大，想来在此处修行的修罗也不在少数。

    他想着，便在离小庙还有五米远的地方停了下来。

    这时，一条白蛇突然从小庙的后面出来，奔着王老七的方向，就快速的爬了过去。

    王老七弯腰拾起一块石头，对准了白蛇的七寸，就打了过去，不过这一下却打偏了。

    他冷哼一声说：“下一次，我可不会手下留情！”

    王老七虽然六十多岁，可中气十足，说话的声音洪亮。他只说了十一个字，却字字都像惊雷一样打在白蛇的身上。

    白蛇马上蜷缩起身体，腹部朝上，躺在了地上。

    王老七见白蛇已经对他构不成威胁，才双手抱拳，对着小庙施了一礼，说：“前几日小儿在附近丢了一魂，还请仙家高抬贵手，放小儿回家！”

    等了一会，这小庙中也没什么动静，他又说：“小儿年纪还小，有什么地方冲撞了仙家，还请老人家原谅！”

    这时，有一团黑色的东西突然从半山腰滚落下来，一直滚到了王老七的面前才停下来。

    王老七再去看，原来是一个通身黑毛的黄鼠狼，他像人似的站在那，两只后脚站在地上，两只前脚摆在胸前，两只圆溜溜的小眼睛，盯着王老七。

    不等王老七问他，他先说话了：“你这老头，不老实的在家享清福，到我这三清庙来做什么！”

    王老七见这黄鼠狼会说人话，也不意外，回答说：“前几日我儿子的魂丢在了这，我是来接他回家的！”

    那黄鼠狼冷哼一声，阴阳怪气的说：“都这么多天了，你才想着来接！我这三清庙是你们说来就来，说走就走的地方吗！”

    王老七心里也一直后悔，可现在怪自己也没用，还是得把全部的心思都放在对付这黄鼠狼上面，他陪着笑脸，非常客气的说：“黄大仙，您看，我也是才知道孩子丢了魂，这不马上就来找了吗！您看，您还有什么条件，咱们都好商量！”

    那黄鼠狼在地上走了几步，转过头问王老七：“老头，你看我像个人不？”

    王老七听他这话，心里就有点不舒服，以前就知道，黄鼠狼有了道行会说人话。但是想要变成人身，还要问问别人他像不像人，如果那人说他像人，他便能化成人身。如果说他不像人，他就会折损几十年的道行，还要重新修炼。

    黄鼠狼在北方又叫黄皮子，这种动物很邪门，有了道行的也亦正亦邪。

    王老七不想回答它的问题，他若说它像人，它便能化成人形，若为非作歹，王老七无疑成了帮凶。

    可若他说它不像人，就得罪了它，必定会让它怀恨在心，以后必定会报复，何况小二的魂还在庙里压着。

    黄鼠狼见王老七不说话，又用他尖细的声音问了一遍：“老头儿！你看我像不像人？”

    王老七又没理他，而是对着小庙说：“还请狐仙爷现身相见！”

    黄鼠狼见王老七不理他，就有些生气，没好气的说：“我家师尊不在此处修行！你别白费力气啦！快回家去吧！”

    王老七见这庙中一直没什么动静，只打发这两个小妖来对付他，知道人家没把他放在眼中。

    他索性也不再啰嗦，绕着小庙转了两圈，把靠近山脚那边的一块大青石往旁边挪动了一点，又在小庙门口放了两块小石头。

    等了一会，他把挂在腰间的红布拿下来叠好，放进了衣兜里，然后头也不回的走了。

    刚走出去两米，那黄鼠狼又跑上来拦住了他，它气鼓鼓的说：“你刚才为啥要破了我们庙中的阵法！”

    王老七冷哼一声，说：“你修行了这么多年，难道没听说过先礼后兵的道理吗！我好话说尽，你们仍旧不依不饶。既然求你们没用，自然就不用再跟你们客气了！

    刚才我本来可以用一句话就折损你几十年的道行，可我没那样做，想必你心里也清楚！

    你以为，就凭你，能奈何得了我吗！”

    回到家，王老七把兜里的红布拿出来，在王小二的头顶展开，然后按在了他的头上。

    王小二倒是没有什么感觉，问他爹，事情是不是办好了。又问，这魂是怎么要回来的。

    王老七淡淡的说：“法子也不难，以后出门小心点就是了！”

    王小二坐在地上直叹气，他知道，是他学艺不精才总是遭别人的暗算。

