    这次她准备和王大柱一起，有了公司的印章，证明随便自己开，所以陈丽姝直接买了两张卧铺票。

    没有直达车，两人照例在中途又倒了一趟车。

    第四天晚上两人终于到了羊城火车站。

    虽然距离上次过来才过去没多长时间，但羊城的变化几乎是肉眼可见的。

    霓虹灯的映衬下，大街上宛如白昼，五彩斑斓的灯光下，城市的繁华已经初露端倪。

    带着王大柱先找了个招待所住下，第二天一早陈丽姝给李援朝去了个电话。

    彼时李援朝才从商业街那头忙完回来，市场开放一天最忙碌的就是凌晨四五点钟，懂行的都会选择在这个时间过去，挑选钟意的商品后批发带走。

    他正准备吃完早饭补一觉，等中午再过去店里盯着点，楼下的阿婆就开始喊他接电话。

    “朝仔电话——”

    李援朝饭也没顾得上吃，便匆匆下楼去了。

    “自从忙着做生意，整天连饭都顾不上吃了。”李母有些不太高兴的抱怨道。

    李父夹了一筷子菜：“孩子事业才刚起步，忙点好，真要闲下来咱们就该犯愁了。”

    “喂？”

    听见李援朝的声音，陈丽姝笑：“是我陈丽姝，我现在在羊城。”

    李援朝错愕：“你来羊城了？”

    “是啊，昨天晚上到的。”

    “位置在哪儿啊？”

    很快陈丽姝把自己所在位置同他说了一下：“方便的话你把地址说一下就行，我可以打的去找你。”

    这次让陈丽姝惊讶的地方还有羊城的出租车服务，不同于她第一次过来，那会儿虽然也有出租车，但都是在宾馆和外宾华侨出没的地方专门蹲守。

    现在大街上随处可见红色的出租车，只要招手就能停下来，计程收费，十分便捷。

    “那东西太贵了，你在原地等着就行，我这就过去找你。”

    李援朝说完挂断电话，抬手搓了把脸，早饭也不吃了，楼梯口高声同父母招呼一声转头便朝着陈丽姝给的地址过去了。

    刚看见李援朝的时候陈丽姝差点没认出来，他整个人照比之前发生了很大变化，头发应该是打了摩丝规规矩矩的背在脑后，上身一件衬衫和西装外套，下面则是一条牛仔裤，手里拿着个黑色的皮包，乍一看上去还真有点做生意老板的派头。

    “这个点还没吃早饭吧？走吧，咱们先去吃饭，然后边吃边聊。”刚一照面，李援朝便笑着开口招呼道。

    “也行。”陈丽姝点点头，带着王大柱跟李援朝去了附近的一家早餐店。

    “怎么也不提前打个招呼突然就过来了？”点好几样早点，李援朝坐下之后开口问道。

    “我也是临时决定过来的，一直在电话里听你说起这头的变化，正好学校放假就忍不住想亲自过来看看。”

    很快早点上来，王大柱看着上来的各色早点，虽然样式挺多还都挺精致，可这份量也太少了，一看就不实惠，真要敞开了吃，李援朝点的几样根本都不够他塞牙缝的。

    所以王大柱有生以来第一次扭捏着小口吃起饭来，不然他怕刹不住车。

    陈丽姝看在眼里，叫过服务员又给他加了三屉包子。

    “谢谢嫂子。”

    扭扭捏捏吃不饱饭的感觉确实让人不爽，所以等包子上来，王大柱终于可以痛快的大快朵颐起来。

    “其实这次我还想提前订一批春装，所以想去市场看看样式。”她对李援朝穿的牛仔裤比较感兴趣。

    现在牛仔裤的价格还非常高，一条至少要一百多，相当于普通工人两三个月的工资了。

    不过质量也是真的好，耐脏又耐磨，一年四季都能穿，一条穿几年绝对没问题。

    “那一会儿我带你去市场转一圈，我跟你说现在这里面的水可深，没有熟人带着很容易因为摸不清套路吃亏，什么一口价不议价之类的，听听就行，相中什么样子了到时候咱们具体再谈。”

    能有李援朝带着是最好的了，除了他熟悉其中的门路不说，另一方面就是语言沟通，一旦对方说快了陈丽姝基本上就什么都听不明白了。

    吃过饭，三人一起去了李援朝口中的商业街。

    虽然早就有所准备，但陈丽姝还是被这里的繁华惊了一下。

    只有几百米长的街道上却有两千多家商铺，街道两侧完全被仅有几平米的小商铺挨挨挤挤的占据着，来往的行人接踵摩肩，人群里不时也有拉着小车叫卖的。

    店铺里挂满了各色服装鞋子帽子和各色手工艺品，几乎全都是出自这些个体户自己或者雇人做的。

    因为空间有限，除了墙上挂满了东西，店铺老板只简单的在外围放了一个隔断。

    东西价格都不贵，四处都能听见在讨价还价的声音。

    三个人一路走过去，陈丽姝突然在一个摊位前停住。

    这是个卖皮衣的店铺，而且衣服的样式还挺多。

    李援朝见她驻足，上前两步笑着同店铺老板打招呼，一开口就是地道的羊城话，店铺老板看了一眼几人，报价的时候便也没要太多晃。

    “不同的质量价格自然也不一样啦，六七十七八十甚至一百多二百多的都有啊，看你中意哪一款喽。”

    这几句话陈丽姝听明白了，笑着说：“你能拿下来我看一眼吗？”

    虽然每天要应付很多客人，但老板态度依然不错，很快回身每个款式都拿下来一件。

    陈丽姝摸了摸质量，说实话这个她还真不太会看，不过手感都不错，挺软的。

    李援朝对皮衣也没有太多了解，详细询问了如何区分的方法，看陈丽姝听得一头雾水，又用普通话给她解释了一遍。

    随后陈丽姝又问了下对方手里有多少货，生产量如何，便谢过老板后离开了。

    正所谓货比三家，随后他们又去看了其它几家卖皮衣和皮包的店铺，对皮衣的质量和价格也算有了初步的判断。

    讲价这种事情李援朝最拿手，加上他本身就在这条街上开店，对其中的门道更是心知肚明，很容易的就帮陈丽姝订了一百件皮衣，男女款式都有，最终成交价一共六千多不到七千。

