
在这第21号世界区中，两个实力排在前10的超级强者，此刻在这条黑夜下的街道相遇了。

一般来说，

像他们这种在一个世界区里，处于最顶尖位置的超级强者，基本会在一开始尽可能地去积累积分。

等到积分积累的都差不多了，到那时候，他们才会去和同层次的高手进行生死战。

因为，

只要积分够多，即便是死亡之后会损失一半的积分。

他们也仍旧能够保证自己能排在前1001。

很多天才都是这么考虑的，也是这么做的。

而沈阎从来没有这么考虑过。

他来参加这一届的巅峰天才战，目标就只有一个：宇宙总排名第一！

所以，

在这预选淘汰赛之中，

他根本就没有考虑过自己会败的情况，也不可能去考虑这种情况。

他在前世能够从源星一步一步走出来，并最后走到星辰塔。

要知道，

他在前世还是界主巅峰的时候，就仅凭借自身的实力，独立斩杀不朽存在。

虽然只是普通的不朽军主，但在界主时期便能逆伐不朽军主，这难道不能说明他的天赋之高？

而当他一突破为不朽，立即就有超过巅峰封侯不朽些许，甚至有勉强接近封王的战力！

他的天赋之高，毋庸置疑！

而这一世，

在有前世遗留下来的部分资产、以及对前世那些法则感悟记忆的帮助下。

毫不夸张的说，

他现在表现出来的天赋，还要比他前一世高上太多！

在这种情况下，

他如果一点自信没有、还去考虑自己会战败死亡的话，那他干脆别再修炼了，直接去找块豆腐一头撞死算了。

…

是以，

所以没有和对方有过多的交流。

他仅仅只是在看到夜魔的一瞬间，整个人就动了起来。

他一动。

那夜魔也跟着做出了应对。

他嘴角岔开，像是被人强行打开一般，显得病态而又扭曲。

他手里拿着一根造型奇异的长柄武器，右脚轻轻一踏，背后的漆黑双翼微微一振，整个人如柳絮一般，轻盈地飘向一旁。

“锵！”

他原先所在的位置出现一柄弧形刀刃，甚至那柄弧形刀刃险之又险的擦着他的身体而过。

“好快的刀！”

话虽这么说，但他脸上的笑容却是愈发灿烂起来。

他好像找到了一个非常有趣的新玩物。

是的，

他把沈阎当成了他的新玩物。

“希望你不要让我太失望，能够让我多玩一会。”

“嘭！”

“歘（chua）！”

两人瞬间交战在一起，在黑夜笼罩下的街区中，造成不小的动静。

黑夜在某些时候就代表了安静，安静则意味着沈阎两人交战的动静在安静的黑夜下传出很远。

是在这第21号世界区中，处处都是危险，实力不够之辈，根本就不敢在黑夜里发出任何动静。

能够发出这样战斗动静的双方，实力一定极强。

这是很多人感受到战斗动静的第一反应。

而后，

除却少部分人按捺不动之外。

大部分感受到动静的人都朝产生动静的区域靠了过去。

在他们的想法中，

强者交战，他们肯定不能参与进去，所以他们也只是在附近远远旁观。

当然，

如果有机会的话，

比如那两名交战的强者战到最后身受重伤，也许他们还能捡个漏。

恒星级高手的视力非常惊人。

即便是黑夜，但他们依旧是能够一眼看到数千米外的情况。

也正因为如此，

他们看清楚了正在交战的双方。

“那是……阎王和夜魔交战？！”

“什么？！阎王来到这座城市了？！”

“朋友们，你们谁爱看就继续看下去，我反正是先走了，那阎王我可惹不起。”

“快走，快走！”

“见鬼了，我在刚从上一座城市逃到这座城市，怎么那阎王就跟了过来？！”

“快离开这座城市，咱们一起去其他城市，然后再各自厮杀夺取积分，此刻留在这座城市，只能是白给！”

“对对对，快离开！”

“你们被这么急着离开啊，说不定那阎王不是夜魔的对手，最后被夜魔给击杀了呢？夜魔只对那些打出名号的人感兴趣。”

“不管他们谁杀了谁，反正还是先离开这个危险的城市才是最正确的选择，还有你怎么知道那夜魔对没名号的人不感兴趣？”

“我……”

…

那些人刚一赶到附近，等看清楚是那两个人在交战之后。

又用比来时更快的速度，逃也似的离开了。

甚至，他们都不是回去来时的地方，而是头也不回的离开了这座城市。

在他们看来，

那夜魔虽然也是经常来返于诸多城市之间，专门狩猎那些打出名号的强者。

但他们中的大多数人，都没有打出名号的实力，自然也就没有什么名号。

那夜魔应该是看不上他们的，对他们的威胁其实是没有那阎王大的。

而沈阎不同，

沈阎那是遇到人就杀，完全不给你交流的机会。

而且，

沈阎的实力还极强，就没听说过有人能从沈阎手里逃生的……

那些人来的速度很快，离开的速度更快。

不过，

他们才刚转身，没超过十秒钟。

那边的战斗动静就已经停了下来。

在强烈的好奇心的作用下，有人回头看了一眼，然后就看了让他亡魂皆冒的一幕。

已经解决掉夜魔的沈阎已经脚踏遁天梭朝他们疾速飞了过来。

……

视角回到沈阎与夜魔的战斗。

不得不说的一点是，

这夜魔是沈阎在这第21号世界区遇到的，实力最强的一人。

虽然这人看上去脑子好像有点大病一样，但这人的实力却是极强，领域达到了第八重，本身也迈入了本源法则的门槛。

如果不是他在这个世界区的话，

这夜魔其实是具备有争夺世界区第一的资格的。

作为对于这种实力极强的对手的尊重。

沈阎在这一战中也很干脆的拿出了裂神兵。

这是他第一次在预选赛的战斗中使用裂神兵。

那夜魔实力虽强，但跟沈阎比终究还是差了许多，更别说沈阎还用出了裂神兵。

所以，

夜魔死了，死的很安详。

并且还给沈阎贡献了高达四千多万的积分，这令他的第一更加稳固。

……

很快，时间便来到第三十天。

预选淘汰赛也临近结束。

直到结束前的最后一秒，沈阎的积分也还要比第二名高出三千多万。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184249"  chapterid="70061220"  chaptername="24、预选结束!【求首订！第一更！】">加入书签</a>
</div>
