    “该死！！”

    离得最近的自然是被动手术的卡门，可此时的他却也完全来不及救援！

    这个刺客，挑的时机极好，刚刚是自己肌肉强制放松的一瞬间，动手的速度又快得惊人，再加上极高的潜行技术，待自己发现时已经是对方动手的时候！

    他光绷紧肌肉都来不及，更不要说救援了！

    卡门拼命的涌动气血想要帮忙，可近在咫尺，那一丁点距离，却成了他怎么努力也无法跨越的鸿沟....

    噌！

    银色的光芒利落之际，直接朝着苏拉脖子动脉而去，苏拉此时也是脸色苍白，作为老队员，她精神力沉淀深厚，已经到了十三级！

    可精神力虽然感知到了，身体却跟不上精神反应，只能眼睁睁看着那到寒芒离自己越来越近！

    心里顿时绝望无比。

    她心里知道，自己一旦被淘汰，队伍差不多就输了一半，没了心灵大师，就算阿曼达启动黑金锋矢阵，在没有心灵链接的沟通下，队伍也很难整合力量配合，实力起码要打一个很大的折扣！

    而后便是队长手上的伤还未修复，等会打起来恐怕很难赢的了巴烈，甚至对方稳一点都不会和队长硬钢，只要周旋一点时间，等锋矢阵效果消失，副作用一起，直接就可以以逸待劳的一网打尽！

    怎么办？

    苏拉脑海快速转动，想凭借自己经验想出一个办法，可对方这手段虽然简单，却胜在时机抓得极好，越是这般简单的设计，一旦成功越难破解！

    眼看那寒芒逼近自己动脉，苏拉心头一阵绝望。

    难道.....就这样了吗？

    一点收获没有，全员被淘汰，还是淘汰在神奥学院手里，回去后怕是士气打击不是一般的大.....

    但就在心思百转之时，她突然发现了一丝怪异.....

    为什么还没被淘汰？

    怎么感觉那即将淘汰自己的锋芒变慢了？

    不对！不是变慢了，而是被停下来了！！！

    果然，下一秒，那道寒芒就在自己眼前定型，化为一把造型古朴的匕首，而匕首和自己之间，仿若有一道无形的气墙，无论对方如何努力，就是不得再进半分！

    而他也终于看清了那袭击自己的人。

    一身灰色影纱，俊美的脸孔展现了暗夜精灵极致的美感，不是南溪是谁？

    可此时对方那俊美的脸上也满是震惊，显然有些不可置信！

    “吼！！”

    卡门第一个反应了过来，直接一拳打了过去，南溪瞳孔一缩，赶紧放弃了手中匕首，一个漂亮的闪身躲过卡门，飘逸的向后退去！

    “没事吧苏拉前辈？”卡门连忙一把将苏拉护在身后！

    “没事！！”苏拉连忙摇头道：“是谁出的手？”

    卡门也是一愣，这能直接挡住南溪物理攻击的精神力，实在有些夸张，让他一时间想不出是谁出的手。

    而南溪则是缓缓的站了起来，看向了远处的姥爷：“是你吧？”

    此时的老爷也有些惊魂未定，愣愣的看着对方，一副傻鸟样.....

    “你不用装成这幅模样......”南溪冷冷道：“在青铜裁决大厅的时候我就注意你了，你们学院的导师绝对不会让一个没什么用的后辈来参加这次神火行动的，你能代替之前的元素师出场，就代表你起码比她强，只是我万万没想到，你居然是一张王牌！”

    卢姥爷：“........”

    王牌？我吗？

    星火学院众人也都愣愣的望着姥爷......

    卡门：王牌？这家伙？

    苏拉：刚才那精神力是这小家伙的？

    简：果然是这家伙！

    阿曼达：这人疯了吧？说什么傻话呢？王牌？这傻鸟？

    “嘿找到了吗？”

    远处，巴烈咧嘴一笑，脚步猛地一踏！

    秘技：山崩第一重！！！

    负责拦住巴烈的艾莎突然瞳孔猛地一缩，只感觉一股比之前大起码十倍往上的力道从盾牌传来，瞬间咔擦一声，自己握盾的手臂瞬间骨折！

    而自己也在那股汹涌的力道下直接被震得飞了出去！

    “艾莎！！”卡门猛地一吼，刚要冲上去支援，南溪再次化为一道灰影直接朝着苏拉刺了过来！

    “草！”卡门怒吼一声不得不一拳朝着南溪打去，比起艾莎，苏拉的重要性更大，绝对不能被淘汰！

    对方这是摸准了自己命门呢！

    “嘿！！”

    远处的巴烈狂笑一声，直接一步跨到了姥爷身前，带着巨大的风压，刚一踏过来，便让彼兰和阿曼达连连后退！

    狗蛋也被吓得一屁股蹲跌倒在地，这家伙怎么不讲武德？突然就切后排来了？

    话说刚才艾莎学姐不是抗得住的吗？怎么瞬间被秒了？出暴击了吗？

    “小家伙，看哪里呢？”巴烈狞笑一声，直接一拳朝着发呆还在看艾莎的姥爷打了过去！

    轰的一声，带着炽热能量的拳头突然在卢姥爷面前停了下来，巨大的力道撞到那无形气墙之上，也如南溪的匕首一般，无法在前进分毫。

    姥爷则是呆呆的玩着对方，仿若被吓得没回过神来一样！

    “看来南溪说得没错！”巴烈望着直接的拳头，冷笑道：“你果然是隐藏的王牌，如此雄厚的精神力，我打了十多届联谊，从来没遇到过！”

    山崩！！

    巴烈毫不犹豫再次启动了自己新学的顶尖秘技！

    山崩，原本是龙级生命体才能学的武斗秘技，但为了出其不意，在去年联谊落后卡门之后，巴烈强行修行了这霸道无比的秘技！

    只听轰的一声，尽在咫尺的拳头一动没动，并没有离开一丁点距离，可拳头的力量就像回收后再次打出一般，并且层层叠叠，宛若自己发出无数次拳击，力道如潮海一般，一波接着一波！

    但是.....没用！！

    巴烈呆呆的愣在原地，巨大的气浪排开，仔细看会发现，巴烈的拳头，依旧还在那个位置，无法往前哪怕分毫！！

    靠精神力挡住了自己的山崩？

    巴烈显然有些不可置信！

    而跌坐的姥爷则是歪着头望向对方，眼神从惊讶到发呆，再到慢慢平静，直到现在，变成了一个古怪的神色。

    那神色，无需言语，只看一眼就能看出地方在疑惑什么，毕竟那凤凰的表情极为丰富。

    巴烈看得清楚，那只凤凰的表情，在发呆过后便是疑惑，表情仿若再说：就这？

