
    随后，叶秋去沈婧琪的病房看了一下，跟沈婧琪说了两个小时的话，但是她还是没有醒过的迹象。

    叶秋握着她的手说道：“婧琪，等你醒过来我还有很多事情想问你。”

    犹豫了一下，叶秋在沈婧琪额头亲了一下。

    离开医院之后。

    叶秋想到水果超市的事情，就赶去店里面看了一下，这时候忙活了一个下午都快天黑了。

    当叶秋到了水果超市的时候，都6点钟了。

    而这个时候，对天广市的市民来说，正好是吃饭的时候。

    叶秋本来以为水果超市这个点没什么人的，可是当他到了之后就发现自己大错特错了，没想到这个点还是热闹非凡。

    “我要买那个饮料！”

    “对，就是这个！”

    “再给我一些水果。”

    水果超市这边人来人往的，非常拥挤，几乎都是来买山楂饮料的。

    叶秋看到刘媚正在忙着，也就没有过去打扰，一直等到了7点多的时候，店里面才冷清了一点。

    “刘媚。”

    这时候叶秋直接叫道。

    刘媚抬头看到叶秋，惊喜了一下，叶秋可是很少出现在这的，急忙过来叫道：“老板！”

    “嗯。”

    叶秋问道：“上次的饮料，卖的怎么样了？”

    上次叶秋说过这事情。

    刘媚后来想个办法，就是让那些买了新饮料的顾客加了姗姗水果超市的微信公众号，回去尝了之后发表评论的话，就能够免费获得水果赠品。

    结果受到了不少的评价。

    刘媚拿出笔记本电脑，这还是她用工资买的，要是放到以前买这种电脑，她想都不敢想，而且现在还有钱寄回家呢：“老板，我都整理好了，你看看。”

    叶秋拿过电脑看了起来。

    刘媚整理的很有条理，好的评论和差评都分开了。

    “饮料口感更好了。”

    “味道不错，比起以前的没有涩味了。”

    “效果也不错，我喝了之后，第二天痛经效果就好了！”

    这些都是好评，叶秋也没有意外。

    这味道和药效都是自己把关的，他很清楚绝对比单纯的山楂要好上很多。

    但是也有差评的：

    “不太喜欢这个口味。”

    “不好喝。”

    “还是以前的口味好。”

    刘媚说道：“老板，新的一批饮料，也有一部分不太喜欢的，可能会有损失。”叶秋把电脑还给她说道：“这也是必然，一些人肯定喜欢以前的口味，毕竟现在的饮料，比起以前的要甜上一点。但这是为了迎合大众的口味，要知道原本那种酸酸甜甜的口味，其实算得上是小众口味了，

    并不是所有人都喜欢。”

    刘媚点点头：“是，以前卖山楂的时候，也有人不喜欢酸酸甜甜的味道。现在换了口味之后，我们店的生意比起之前更加火爆了！”

    “今天的营业情况怎么样？”

    叶秋问道。刘媚说到这个欣喜道：“老板，昨天运过来的1000听饮料全部卖光，而今天送过来有5000听，也已经卖掉了4000多听了，预计今天能够全部卖光！按照每听10元计算，那就是6万元的营业额，但是这还是

    没有算上其他水果的，要是加上的话，已经有10万营业额了！”

    叶秋对这个数据也有点吃惊，本来觉得一家店卖个1000听都差不多了，没想到卖了那么多。

    其实这也是因为这段时间来，渔山山楂断货，饮料又限量供应。

    今天突然放开购买之后，市民们的购买情绪高涨，需求就反弹了上来。

    要是再过几天的话，很可能就没有这么多了。

    叶秋这会儿没有想到这一点，为了之后的事情留下了很大的隐患。

    叶秋问道：“其他店的情况呢？”

    “其他两家店加起来也就是10万元的营业额。”

    刘媚说道。

    按照这个计算的话，几天的利润就有10万元了，已经差不多快要回到以前的水平了。

    叶秋想了想，觉得可能要跟孙琴那边说一下了，要是按照本店的情况。

    以后3家店的需求，加上临海市还有花城两家正在装修的，很可能是要达到每天2万听以上的。

    而孙琴那边给自己的承诺，则是每天最多5000听了。

    不过这个时候都晚上了，叶秋也没有去找孙琴，打算明天去工厂直接跟她说这事情。

    “行了，你们早点下班吧，今天每个人发200奖金。”

    叶秋对着刘媚说道。

    “谢谢老板！”

    刘媚忙感谢道，其他员工听到这个消息都欢呼起来，就喜欢一言不合就发奖金的老板，心里面对这份工作就更加满意了，全都卯足了劲儿干活。

    在水果店这边呆了一会儿，叶秋开车去了于珊珊家里面。

    他到了的时候，于珊珊正在教小家伙识字。

    小家伙看到叶秋，就欢呼了一声，挥舞着肉呼呼的小手扑到了叶秋怀里面，脆生生喊道：“爸爸！”

    “小思秋。”

    叶秋亲了小家伙一口，然后一愣：“思秋，你叫我什么？”

    “爸爸。”

    小家伙大眼睛叽里咕噜转了转，然后说道：“姗姗妈妈教我的。”

    这句话像是演练过无数把一样，小家伙说的有多溜就有多溜，其实她早就想要一个爸爸了，可是懂事的小家伙看到沈婧琪那么操劳，就一直没有表露出那种期待。

    直到叶秋出现之后，跟叶秋的那种亲近感，让小家伙又有了这个想法。

    所以她一直叫叶秋叔叔，而不是哥哥，在小家伙那点仅有的伦理观念当中，只有叔叔辈的才能够跟妈妈结婚。

    而现在，在于珊珊的教唆下，小家伙就学坏了，直接叫叶秋爸爸了。

    叶秋看着于珊珊，开口道：“姗姗，谢谢。”

    他心里面泪流满面，小家伙总算不叫他叔叔了，不过对于自己突然有了一个女儿，他感觉也挺奇怪的。

    不过他的确很喜欢叶思秋，自己这个女儿性子跟小时候的自己简直一模一样，要说不是亲生的他都有点怀疑了。

    可是让叶秋疑惑的是。他真的应该没跟沈婧琪发生过什么啊。
