    李定国以迅雷不及掩耳之势，忽然杀到拉苏特克，击破喀喇沁左翼蒙古，焚烧的蒙古包绵延十几里，映红了草原的天空，喀喇沁右翼蒙古大吃一惊，以为是明军大举来袭，惊恐之下，不但不敢救援喀喇沁左翼蒙古，反而连夜后撤，往东面逃去了。

    多尔衮留在喀喇沁草原的两千兵马倒是出动了，不过当他们在正白旗都统喀克都礼的带领下，赶到拉苏特克之时，已经是两天之后了，明军早已经撤走，眼前的拉苏特克一片灰烬，遍地都是燃烧过后的黑印残雪和一些来不及逃走、被明军留下的老弱妇孺---虽然明军放过了他们，但寒冬腊月天却没有放过他们，很多人都被饿死冻死。

    喀喇沁左翼蒙古人的尸体，更是横七竖八，倒毙的到处都是。

    喀克都礼面色发白，暴跳如雷，他不甘心失败，带兵急追。

    一路，他又发现了两处被明军摧毁的蒙古营地，他也终于明白，明军是从哪里来的，明军不是从西面也不是东面，而是从北面喀尔喀蒙古的方向，绕行而来的，由此可知，明军是绕了一个极大的圈子，因而避开了他们的侦搜。

    而当临近拉苏特克之后，明军忽然加速，马不停蹄，一天六战，以迅雷不及掩耳之势卷过拉苏特克草原，令敌人来不及传递消息，杀了喀喇沁左翼蒙古一个措手不及，也令喀喇沁左翼不知虚实……

    如果是过往，喀喇沁左翼蒙古也不会这么弱，但连续的封锁之下，喀喇沁左翼实力大损，疲惫多病，士气低沉，面对忽然杀到的明军，一时就慌了神，相反，明军却是越战越勇，越战越有信心，最终将喀喇沁左翼蒙古击溃……

    ……

    京师。

    乾清殿。

    看着于海送来的军报，隆武帝的激动溢于言表。

    李定国只有六百骑，但却千里绕行，八战八捷，击破喀喇沁左翼蒙古，吓的

    喀喇沁右翼遁走，原本就有归顺之意的哈刺慎右翼在失去喀喇沁左右两翼的威胁后，立刻就向大明请降，

    这样一来，大明喜峰口北面的蒙古草原，一夕之间，就全部为大明所有了，压在大明喜峰口的防务压力，一下就卸去了。起码暂时是卸去了。

    拉苏特克之战，就像是压垮骆驼的最后一根稻草。在这之前，喀喇沁左右翼其实已经是支持不住了，只是因为最后的一点固执，才能让他们苦苦支撑，但是当李定国神兵天降，忽然杀到，且战术得当，令他们不知虚实之后，他们终于是支撑不住了。

    风声鹤唳，望风而逃，其实最能解释他们在此战中的表现。

    “李定国，智哉！勇哉！”

    朱慈烺放下军报，大笑。

    ……

    翊坤宫。

    已经是大腹便便的李淑妃李湘云听到哥哥大胜的消息，忍不住喜极而泣。

    --身份不同，又或者是因为怀孕之中，感觉她多愁善感了许多，如果是过去，她是绝对不会掉泪的。

    ……

    拉苏特克大胜的消息传出，京师振奋，很快的，李定国的名字就传遍天下，成了人人敬仰的英雄。

    腊月二十二，哈刺慎右翼蒙古“亲王”普札布亲到京师，向大明请罪。

    对于哈刺慎右翼的请罪，隆武帝朱慈烺恩赐赦免，并封哈刺慎右翼首领普札布为哈刺慎右翼国公，赐金印，世袭罔替，受大明朝廷的保护，永为哈刺慎右翼之主，其牧场不变，仍在密云东北三百里的区域。

    而归顺之后，大明立刻会有援助物资，去往哈刺慎右翼，解他们的燃眉之急，而后，大明和哈刺慎右翼边贸会按部就班的重开，大明将派出官员辅佐普札布处理各项民事，清查哈刺慎右翼的人口牲畜，以确定每年的贸易数量和赏赐数量，从今以后，普札布只负责带兵作战，民事管理和后勤支援，将由大明朝廷指派的大明官员或者是蒙古官员负责。

    普札布本人，及部中重要将领的年幼儿子，都要进入大明国子监，学习汉语，练习各种武义，成年后，再返回草原。

    --这是大明的条件，没有商量的余地，哈刺慎右翼必须接受。和张家口塞外三部相比，大明对哈刺慎右翼的条件更严厉，但哈刺慎却不能不接受。

    “朕只有一句话，但使你普札布不负大明，不负朕，大明和朕也永远不会负你。你普札布一脉，将永远为哈刺慎右翼之主！”

    “普札布向长天生发誓，哈刺慎右翼永奉大明为主，为大明作战，受大明驱使，绝不变心，若有违背，愿受长生天最严厉的惩罚。”

    普札布张开双臂，向天发誓。

    长天生，蒙古最高神。

    仪式完毕之后，隆武帝宴请普札布。

    席间，普札布小心翼翼地询问李定国，以表达敬佩之情。

    ---去年，李定国在乌克尔河之战中，一枪刺死尼堪，他名声已经有所传播，今日又击溃喀喇沁左翼蒙古，杀了端罗布，名声就更是远扬了。

    朱慈烺微微笑：“国公不必着急，很快你就能见到李将军了。”

    ……

    喀喇沁左翼溃散，右翼逃窜，哈刺慎右翼归顺大明之后，从张家口一直到喜峰口，这六百里的蒙古草原，已经全数为大明所掌握，今后建虏再想悄无声息的从这里绕道入关，已经是不可能了，但要想真正保证这一段的安全，大明还需要再做一件事。

    那就是重建大宁卫。

    大宁卫为朱元璋所设立，最初涵盖的范围，就是喜峰口外四百里的周边，其目的就是拱卫长城，防止外敌入侵，最初，大宁卫由朱元璋第十七子，宁王朱权镇守，当时，大宁卫东连辽左，西接宣府，兵马将近十万，是为大明第一巨镇，但是大宁卫在，不论建虏还是蒙古，都休想骚扰喜峰口长城。

    可惜的是，靖难之役时，朱棣拖着宁王造反，为了断绝宁王的后路，派人烧毁了宁王府，将大宁卫变成了一片废墟，

    造反成功后，朱棣担心宁王向自己学习，也来一次靖难，于是将宁王迁往内地。

    以至于百年之后，宁王的后裔还有怨念，在南昌举兵谋反。

    不过却成就了王阳明。

    那就是后话了。

    大宁卫被毁，宁王内迁之后，喜峰口长城之外，这一大片的土地就被蒙古人所占据，现在虽然重归大明，但大明要想真正彻底的解除喜峰口的危险，为后代子孙谋太平，就非是重建大宁卫不可。

    ……

    军机处。

    灯火辉煌，军机重臣以及各级参谋，正在商讨重建大宁卫的事宜。

    要重建大宁卫，就得修建城池，但建城非是容易，需要从长计议，现在要做的，就是将大宁卫的人事架构先组建起来。

    当初朱元璋派宁王镇守大宁卫，朱慈烺不可能放一个王爷，但非是一个大将不可，不然不足以震慑周边蒙古。

    ……

    腊月二十三。

    小年。

    李定国返回墙子岭，没有俘虏，只有一颗颗的人头---龇牙咧嘴，或怒目或惊愕，足足载了六辆大车。

    密云巡抚杨蕙芳亲在长城之外迎接，见到六百壮士出关，回来却依然还有五百人时，不禁又是惊叹又是喜悦，对李定国的统兵作战能力视为天人。

    ……

    腊月二十六日。

    京师处处张灯结彩，欢乐喜庆，所有人都在为过年做准备。

    二十六炖猪肉。

    感觉今年空气里的炖肉气息，比往年浓烈了很多。

    三年的休养生息，大明元气有所恢复，京师的人口更是增加了不少，百姓们的生活虽然还是困苦，但比起过往的朝不保夕，终是有了很大的缓解，逢年过节，终于是可以炖一点肉吃了。

    “李将军到京了，快去看啊~~”

    中午时分，京师永定门忽然掀起了人潮，

    一连十日，李定国的名字已经盖过了马嘉植，成为京师最热烈的讨论，现在他本人来到京师，而且听过还带回了无数颗蒙古人的人数，是为大明几十年的第一次，百姓们如何能不轰动？

    在这之前，大明朝最勇猛最年轻的总兵，乃是吴三桂，吴三桂20岁时，就展露头角，成为游击将军，23岁为参将，25岁为副将，崇祯十二年时，蓟辽总督洪承畴、辽东巡抚方一藻、总督关宁两镇御马监太监高起潜，报请朝廷批准，吴三桂被擢为宁远团练总兵，时年27岁。

    李定国今年刚二十六，算起来比吴三桂当年还年轻一岁。

    ……

    “来了，来了！”

    永定门前。

    内阁首辅蒋德璟，次辅同时也是兵部尚书、军机处首席大臣李邦华正在迎接。

    --李定国是武将，内阁首辅是文臣之尊，兵部尚书是武将之首，两人同时在城门口迎接，可见朝廷对李定国的重视。

    礼炮声中，李定国骑着一匹枣红马，走在众军之前，缓缓而来。

    塞外的风霜，好像还在他的脸上，疲惫未洗，虽然经历了一场大胜，但他眼中却并没有太多的喜悦。

    李邦华见了暗暗点头，虽然年轻，但李定国已然是有大将之风……

    ……

    隆武帝亲在武英殿接见李定国。

    当李定国穿着崭新的二品武将狮子服，迈过门槛，进入殿中时，朱慈烺暗暗欣慰点头。

    --此次大胜，不但是击溃了喀喇沁左翼蒙古，震慑了右翼，令哈刺慎投降，更是彰显了大明的军威，因此隆武帝破格提拔，将李定国从一个从四品的游击，提升为二品的总兵，并进左都督。

    至于是哪一镇的总兵，自然是新进成立的大宁镇。

    大宁需用大将，李定国前番刺死尼堪，今日又以六百骑兵大破喀喇沁左翼，威名已经传遍草原，蒙古人历来崇尚英雄，用李定国为大宁总兵，正可威慑周边蒙古。

    李定国是百年以来，继高杰为五原总兵之后，第二位在长城外面驻镇的总兵，而和高杰的不同，大宁卫所在的地方，依然还是敌我对峙的前线，虽然张家口塞外三部连同哈刺慎右翼都已经归于大明，大宁卫有了稳定的左翼后方，但喀喇沁右翼连同巴林蒙古，喜峰口蒙古，察哈尔蒙古依然还归附建虏，如果大明重建大宁卫，在塞外驻兵，他们不会视而不见，一定会骚扰加进犯。

    所以，李定国肩膀上的担子比高杰重多了。

    李定国进殿参见。

    “臣李定国参见陛下。”

    朱慈烺仔细看他的脸，发现他一脸风霜，微有疲惫，但眼神和表情依然坚定，心中再一次的确定---能成大事，能在历史中留名的，果然都不是一般人物。

    宣读圣旨，赐酒赐座。

    朱慈烺开怀痛饮，向李定国询问战事的经过。

    李定国详细回答。

    听到惊险处，朱慈烺忍不住捏一把汗，也为李定国的大胆和果断而赞赏。

    “当年冠军侯霍去病初次出战，就带兵八百，奇袭匈奴，大获成功，后来果然封狼居胥，建立了不世之功勋。宁宇，大宁卫镇就交给你了，望你不负朕的期望，再接再厉！”朱慈烺举起酒杯。

    李定国字宁宇。

    李定国双手端酒，谨慎的说道：“臣惶恐，岂敢和霍侯相比？只求尽忠报国，以赎前罪。”说完，一饮而尽。

    殿中蒋德璟和李邦华相互一看，都微微点头，李定国虽然立下大功，但并没有飘飘然，脑子依然清醒----出身流贼，却能保有如此的理智，倒真是难得啊。

    ……

    武英殿之后，朱慈烺召李定国到乾清宫，两人继续聊。

    就军事而言，朱慈烺受益颇多。

    眼见唐亮在殿门后出现又消失，心知饼妹要见哥哥等的心急了，于是就停住话题，恩准李定国到翊坤宫去见李淑妃。

    李定国去了。

    望着李定国离开的背影，朱慈烺心情轻松，喀喇沁左翼蒙古被击溃，右翼遁逃，等于从沃尔都司、大同土默特、张家口到喜峰口，大明九边长城，上千里之地的蒙古部族，已经被大明纳入了大半，青海甘肃等地的蒙古不说，现在对大明威胁最大的，只剩下喜峰口往东，经界岭口到山海关这一代长城之外的蒙古了。

    这些原本是建虏的力量，但现在却为大明所用，此消彼长，蒙古草原的局势已经翻转，待到反击之时，大明不但可以从宁远、从辽南海岸、也可以从蒙古草原向建虏发起进攻，到时，从土默特张家口一直到哈刺慎右翼蒙古，都将是大明的臂助……

    当然了，仍需要小心谨慎，蒙古新附，人心未定，要想放心使用，仍需要一定的经营。

    所谓的经营，不止要有弹压的大棒，更要有生活的胡萝卜……

    正想着呢，脚步声急促，于海疾步匆匆地奔了进来。

    “宁远紧急军报，建虏大军，正往宁远杀来！”

    朱慈烺吃了一惊，猛然抬头：“快拿来！”

    心想今日已经是腊月二十六，马上就要过年，建虏怎么会在这个时候发起进攻，难道是试图偷袭？

    ……

