    第2章 武魂

    “对了，这里是哪儿？”霍雨浩问道。

    “这里是绝世唐门时代的斗罗大陆，我们现在在星斗大森林，你现在的身份是霍雨浩，你应该看过斗罗的吧。”

    唐天雨一点一点的和霍雨浩解释道。

    “嗯，我看过，霍雨浩啊，和我一起的名字一样呢。”霍雨浩喃喃道。

    “你说你前世叫什么？”唐天雨激动的说。

    “我前世也叫霍雨浩，你叫唐天雨，莫非你是……天雨哥！”

    霍雨浩也认出了唐天雨，激动的哭了。

    “果然是你雨浩，久别这么多年，没想到我们在斗罗大陆又重逢了！”唐天雨也眼眶湿润。

    久别了这么多年的挚友，如今却都已离去，转生到了异世界。

    “对了，你刚刚叫我利姆露？我长的很像吗？”

    唐天雨自己长啥样自己还不知道，虽然自己长的帅，但也不像利姆露那个萌王吧！

    “像！不对，简直是一模一样！”霍雨浩看着唐天雨，他虽然知道唐天雨是个男的，不过，也太可爱了。

    “哦，对了，我的武魂肯定就是灵眸了，还不知道你的武魂呢！”

    霍雨浩两眼放光，好似看到了什么新奇的事物。

    “我也不知道，我来看看啊。”说着，唐天雨释放了自己的武魂。

    一团球状，粘稠物体的虚影浮现在他身后，手中还拿着一把刀，不过刀身碎裂，整个刀都泛着紫色的光。

    “我丢，史莱姆武魂我猜到了，但这个魔刀千刃是什么鬼呀！”

    霍雨浩看了唐天雨的武魂都有点想骂人了，同是穿越者，怎么差距这么大！

    “我也不知道，我穿越过来就是这样了……”唐天雨表示一脸无辜：“我来问问系统吧！”

    听听，这还是人话吗？我霍雨浩好歹是个穿越者，还是这个时代的主角，连个系统都没有……算了，不和开挂的人比……

    “系统，我的武魂是怎么回事！”虽然他有这么强的两个武魂很高兴，但他依旧想知道他的武魂是怎么来的。

    【我不是早就说过了吗！这是给你的惊喜】

    唐天雨想了想，好像是有这回事，不过，系统还说拒绝开挂，这给的武魂都这么强了，还不算开挂，看来系统真是活要面子。

    【你说什么！】

    糟了糟了！忘记系统能知道自己在想什么了。

    【介于宿主对本系统出言不逊，本系统决定让宿主在一年内修为无法提升】

    “啊！不是吧……”没办法，唐天雨只能认栽，要是在说，系统怕是要让自己生不如死啊。

    “那我魂力现在多少级啊？”要是自己魂力太低，可能还进不去史莱克学院呢。

    【宿主：唐天雨】

    【武魂：史莱姆（暂未附加魂环）、魔刀千刃（第一魂技：急迫）（第二魂技：千刀万剐）】

    【魂力：23级】

    【固有技能：捕食、超速再生、水元素掌控、魂力感知、空间移动、黑炎、身体强化、多重结界】

    【耐性：痛觉无效、自然影响无效、精神攻击耐性】

    唐天雨自己都看蒙了！有这么多技能还要魂技干啥啊！不过还是别告诉霍雨浩了吧，怕打击到他……

    ?  ?看过关于我转生变成史莱姆这档事的人，请不要挑刺，我在书里改了一些东西，这样才能符合斗罗的形象！感谢！

    ?  

    ????  

    (本章完)

