    这时，远处飞掠出了大量的人，这些人皆都是至尊境强者，为首的是一名有着黑色长发的年轻男子，此人面容冷然至极，背后有六道天日浮现。

    “太昊……”林墨吃惊的看着出现的年轻男子。

    只是太昊和林墨在古神世界所见的不同，这个太昊目光中蕴含着深邃的沧桑，仿佛经历了很多事后，已经无欲无求了。

    “此人乃是暗城之主的手下，据说是从古神世界找来的，名为太昊，领悟的六道天日之道。原本只是一个刚晋升的至尊境强者而已，结果被暗城之主青睐，所以才能在短时间内达到这般层次……虽没到千世，但也相差不远了……”补天御沉声说道。

    林墨没有说话，而是紧盯着太昊。

    如今太昊出现，那他应该知道珞焱的下落，只要找到珞焱的话，就能找到宫西了。林墨有种感觉，宫西还活着，她并没有消失。

    一直以来，林墨都在想办法找她们的下落，然而珞焱像是彻底消失在这个世上一样，无论林墨派了多少人，都找不到她们的下落。

    原本，林墨以为得很久才有可能找到珞焱的下落了，没想到会在这里遇到太昊。

    太昊是暗城之主的人……

    林墨暗记在心里，现在他不是太昊或是帝师的对手，所以只能等待机会，到时候一定要从太昊那里弄清楚珞焱的下落。

    “你终于出现了。”帝师露出了微笑。

    “你可以死了。”太昊冷然说道。

    二人没有说太多的话，而是直接出手，帝师的荒古不灭战体绽放出了荒古的力量气息，直接碾碎了苍穹杀去。

    太昊的六道天日盖压而下。

    二者力量冲击的刹那，一些至尊境强者被当场震得吐血。

    近乎千世至尊的力量冲击，是何等的恐怖，暗殿下方的建筑，纷纷化为了飞灰。纵使相隔极为遥远的林墨等人，都受到了余波冲击。

    林墨的太初至尊体轻松抵挡了下来，但是余波带来的力量，还是令他气血翻涌不已。

    “近乎千世至尊的力量还真可怕……相隔如此之远，都让我气血翻涌成这样了，要是位于攻势中央，恐怕都难以抵挡。”林墨面色紧绷。

    “二者战力相当，恐怕一时半刻没办法结束。林兄，该离开这里了，现在他们还在遏制力量，等到力量遏制不住的时候，这里就将被夷为平地了。近乎千世至尊的力量可不是开玩笑的，他们现在所用的力量，还没达到本身的三成，只是在相互试探而已。”补天御说道。

    “嗯。”

    林墨点了点头，然后朝着庭院掠去，先前他用身体挡住了余波冲击，所以庭院依旧完好无损，天雅还在里面闭关修炼，既然要离去，自然要带走天雅。

    可当林墨进入庭院后，脸色顿时变了，因为天雅不见了。

    察觉到不对的补天御掠了过来，见到天雅不在，不由眉头一皱，“不会是先离开了吧？”

    “不会，她不会不和我说一声就自己走。”

    林墨面色紧绷，他很清楚天雅的脾气，这丫头绝对不会一个字都不说就跑掉，如果真是那样的话，那就不是他认识的天雅了。

    这时，一道身影掠了过来，赫然是一名九天一族的强者，此人只是准圣层次而已，因为上方余波冲击，此人已是七窍溢血。

    但是，这位九天一族的强者还是硬挺着。

    “大人说，要见天雅，就到暗城之外南面百亿里处。给你一个时辰时间，若是不到，就地处决天雅。”那名强者说完，迅速飞退。

    “林兄，恐怕有陷阱……”补天御沉声道：“要不，我回补天氏中带些人过去帮你如何？”

    “不用。”林墨摇了摇头。

    对方明显是九天一族的大人物，知道补天御在这里，还掳走天雅，说明对方不会怕补天御。就算补天御带人前去也未必有用，万一惹怒对方，直接对天雅出手怎么办？九天一族的人，可不会在乎一个普通族人的死活。

    这是大族向来的作风，为了利益他们可以付出任何代价。

    同样，也可以牺牲一些族人来换取利益。

    天雅是曾经的二公主没错，可在九天一族大人物的眼中，根本就不算什么。

    “既然如此，我陪你一起去吧。”补天御说道。

    “你不怕对方出手？”林墨望向补天御，他可不认为补天御会是因为义气之类的帮自己，补天御之所以帮忙，必然有其目的。

    “应该不会。”补天御笑着说道，他可是补天氏的重要人物，九天一族的那些家伙，肯定会以大局为重，怎么会对他出手。

    正因为有这个把握，补天御才会要求前往。

    这样的话，可以让林墨欠一个人情，现在这个人情或许价值不高，可以后等林墨恢复身份后，这个人情价值就完全不一样了。

    那相当于，让暗城之主欠一个人情啊。

    暗城之主的人情，可不是谁都能得到的，哪怕是圣尊娲女都没有获得过。

    暗城之主的人情，值得补天御出手。

    既然补天御执意要一起前往，那林墨也不会拒绝，反正自己已经和他说了，要是出了意外，那只能怪补天御自己倒霉了。

    因为担心天雅的安危，林墨迅速出发。

    因为暗殿被镇压，暗城规则暂时不起作用下，已经出现了一些混乱，这混乱还在不断扩大，甚至有的修炼者已经大打出手了。

    “若暗殿暂时被镇压的话，那还好，混乱不会延续太久。可若是一直被镇压，那恐怕就有麻烦了。”补天御沉声说道。

    “三大圣尊一族不出面压制么？”林墨望向补天御。

    “会出面，可是并不是谁都会给我们三大圣尊一族颜面的。特别是混沌时代的仇敌，那些家伙不落井下石就已经不错的了。”补天御沉着脸说道。

    “三大圣尊一族还有仇敌？”林墨意外的看着补天御。

    “当然有，而且从混沌时代就已经存在至今了，虽然他们没有圣尊，但他们未必会弱……”补天御说到这里，没有再继续说下去，不是他不想说，而是禁忌限制。他只能说一些笼统的话，涉及到详细的历史这一块，是没办法说出来的。

    三大圣尊一族的仇敌这件事，林墨暂时没空去弄清楚，所以也懒得再问下去，而是全力飞掠，朝着指定方向而去。

    

