    对于胡列娜的请求，凌宇没有过多考虑就同意了！

    毕竟是师姐亲自来请求，如果拒绝的话，以后两人的关系很可能会出现一些不好的影响。

    再说了，闭门造车也要搭配上恰到好处的实战，这一次的外出对于凌宇来说可能就是一次很好的机会。

    看到面前的少年点头同意，胡列娜的脸上顿时浮现开心的笑容，青涩中夹杂着妩媚，没有丝毫的杂质，美极了！

    凌宇不得不承认，上一世当了二十多年的老处男，自从来到这个世界，自己的自制能力变得很差，毕竟上辈子虽然也见过很多漂亮的女性，但是却没人能给他一种着迷的感觉。

    这也导致他做了十几年的手艺人，不得不说，挺悲哀的一件事！

    但来到这个世界之后，这里的规则，这里的环境，这里的法则体系，让斗罗大陆上只要是魂师，很少是长得丑的，除非他们的武魂十分怪异，否则女性魂师几乎每一个都是前凸后翘，脸蛋倍棒！

    毕竟魂师虽然是一个高贵的职业，但是既然成为了魂师就要获取魂环，就要修炼，这样的情况下，很难有一个肥胖的身躯，当然像马红俊这样的异类不算，就算他胖到死，都会被广大男士所羡慕，就是因为他有着一份所有男士都梦寐以求的天赋——邪火！

    这玩意威力在凌宇眼中不咋地，但是在某方面，强悍的一塌糊涂！

    殊不知连翠花都承受不住对方，选择分手。

    不过想起身材和长相，史莱克七怪中的朱竹清，该说不说，真是一对好凶器！

    对方这样完美的女子，无论是性格，还是其他方面，都堪称是完美，但是竟然和戴沐白这种没有担当的男人有着婚约和武魂融合技，他只想说一句。

    三少懂什么斗罗大陆！

    “武魂融合技！”

    凌宇摸着下巴，这一刻他突然想到了唐三和小舞，一个武魂是蓝银草，一个武魂是兔子，蓝银草，兔子，蓝银草兔子！

    我丢！我好像发现了什么不得了的事情！

    胡列娜一直看着凌宇不断变换的神色，时而悲愤，时而羡慕，最后又是一副震惊的样子，看的她实在摸不着头脑！

    难道绝世天才都是...这么与众不同吗？

    似是察觉到了身边师姐的表情，凌宇顿时咳嗽了几声：“那个师姐，如果没事的话，你就回去吧，到时候去之前记得通知我就行，我还要在锻炼会！”

    胡列娜瞪大一双狐狸眼，不敢相信的看着面前这个不解风情的小男人。

    老娘在学院里的追求者能从武魂城东排到城西，月黑风高...咳...月明星稀，这样的美景，竟然让我走。

    “好，我走！”

    说完，对着呆呆愣在原地的凌宇冷哼一声，气冲冲的转身离去。

    “吃错药了吧！我又哪里惹你了？”

    凌宇摸着自己的脑袋，搞不清楚对方究竟在想什么，“女人真是麻烦，虽然长得好看，但是脾气也不小，就和那个逗比女人一样，动不动就发火！一发火，还要找我切磋切磋......”

    “越想越气，妈的，修炼，早晚超过她，到时候，哼！”

    走到训练室的中央，凌宇盘膝坐在地上，一边恢复着体力，一边用心观看着脑海中的忍术大全。

    其他的忍术先放在一边，影分身这个忍术必须先学会，这可是名副其实的修炼作弊器，有了这个，以后锻炼拳法，修炼忍术的速度都会大大提高。

    前世看漫画和看动漫，那些忍术看上去只需要结印再加上练习就能用出，但是真正修炼的时候，凌宇发现根本不是那么回事。

    比如马上他要学习的影分身之术！

    这个忍术的结印非常的简单，“壬”，食指中指并拢，双手交叉成十字。

    就是这么简单，但是呢，真正修炼根本不是这么回事。

    在结印的同时，你需要控制自己体内的灵力在身体的各个经络之间按照一定的轨迹流动，而且脑海里同样要想象着结印的手势，只有这样，在配合手上的结印术式，才能将忍术成功发动出来。

    毕竟在火影中，查克拉就是从人体的130兆个细胞中汲取的能量，再加上大量锻炼让意志力坚定形成的精神能量，这是使用忍术和幻术的前提。

    而现在凌宇体内被他称之为灵力的能量，拥有转换成各种相应能量的能力，所以也就充当了查克拉的作用。

    不过凌宇对于自己的精神力还是有很大的自信的，本身就是精神系武魂，写轮眼，再加上上次吸收了三眼金凤的魂环之后，他还将三眼金凤完整的烤熟之后吃了进去，让他的精神力再度增长了很多。

    虽然没有达到写轮眼进化的地步，但是也相差不远了，他目测只要自己达到20级，再次吸收一个魂环，应该就够了！

    想到这里，他就忍不住感概，斗罗大陆的人是真的浪费。

    吸收完魂环之后，能吃的魂兽，烤着吃，煎着吃不管你怎么吃，别浪费啊！

    魂环固然让魂师吸收了魂兽绝大部分的能量，但是这些肉也具有很多魂力的，对于身体力量的增长具有极大的好处，怎么直接就吸收完魂环，扔着不管了呢！

    太浪费了！

    作为天朝新时代好青年，浪费可耻！

    所以凌宇决定，以后只要被自己遇到别人吸收魂环之后，剩下的可以吃的魂兽，他就直接顺走，拿回去自己做着吃！

    凌宇看着这张巨大的纸张上，影分身之术的能量回路，他开始尝试起来。

    自己的悟性可并不差，精神力和灵力也足够，想要学会这个武魂，应该没有什么难度！

    第一次尝试，他双手结印的速度不算快，他在发动忍术的一瞬间，让体内的能量按照规定的回路运转，脑海中同样想象着结印的手势。

    砰！

    随着一声清脆的相生，一道白烟从他的身边冒起。

    差不多有他小腿高，长的酷似他本人的迷你凌宇出现在他的身边。

    “额，失误！”

    凌宇看着面前瞪着他的迷你自己，迅速解除了这个忍术的效果。

    和他想象的有些不同，他一直尝试了十几次才终于成功的将这个忍术完整的释放出来。

    看和面前和自己一模一样的少年，凌宇擦拭了几下额头上的汗水，有些怀疑人生。

    难道我和鸣人差不多？

