 轰隆隆！刹那间，林娇儿、雷老、鸟二爷、林凤凰等所有的皇室成员，全部都感觉一股惊人至极的力量，就他们的血脉唤醒了。

顿时，他们双眸之内，便散发出了恐怖无比的神光，有一种神采奕奕，仿若脱胎换骨般的转变。

“我的实力增强了。”

“哈哈，我拥有神灵之力了。”

皇宫内，一片喜气洋洋，很多人都感觉到自己的实力，有了大幅度的提升。

这是从本质上发生了改变，始祖的力量，在加持他们的感觉，让他们有一种莫大的豪情壮志。

“皇主，你为何不接受，始皇帝的血脉之力？”

这时，有很多大臣变色道。

林寒也一怔，他的神皇血脉，已被激发了出来，不需要再次激发，故此神光并没有笼罩向他。

但父皇体内腾起一股神秘的力量，将那些神光给抵挡了过去了，这让他的有些愕然。

难道父皇体内的神皇血脉，也早就激发了吗？

出乎意料的，古黎皇主淡淡道：“始祖虽神威滔天，威震上古，但血脉之力，却并不适合朕。

在修炼的前中期，血脉之力很强，可以帮助修炼者，快速的成长，但到了后期，反而会成为一种限制，踏入神皇境的限制。”

“史上每一尊神皇，都是独一无二的，走别人的老路子，根本达不到神皇。”

“朕现在这个阶段，已经不需要神皇血脉了。”

林寒吃惊，这么说来，父皇很有信心以后一定能达到神皇境啊。

“你这父皇，的确心性很了得，如此气度，不出意外，以后的确会成神皇。”

鸿惊叹道。

古来神皇境的强者，每一个都有着莫大的自信。

在古黎皇主身上，他已能够看到能成为神皇的潜质了。

林寒点头，父皇神通广大，他也相信，以后一定能够成功的。

“小九，现在皇朝上空，神灵之力，最为浓郁，你可吸收那些力量，凝聚你体内的命盘。”

古黎皇主对林寒说道。

“恩。”

林寒点头，虽说一百零八位神魔和始祖的神灵之力，只针对各自的后人，但仍旧残留着不少的力量，在天空上飘荡。

这是他凝聚混沌命盘，最重要的东西。

他有些激动和期待，不知自己混沌命盘，凝聚成功之后，会有怎样惊人的表现。

“唰！”

当下，林寒飞到天空上，盘腿坐了下来，混沌丹田启动，一个庞大无比的黑洞，顿时笼罩了天地，像一个大漩涡般，开始疯狂的吸收，那些神灵之力。

随着这股吸收，林寒顿时发现，自己脑海之中的混沌命盘，像饥饿已久的饿狼般，开始疯狂贪婪的将那些能量，吸了进去。

接着，混沌命盘，散发出来的光芒越来越炽盛了，隐隐间有一股恐怖的波动，正在那里成型。

轰隆隆！也就在这时，天空上，忽然风云变色，一股浩大无比的天威出现，电闪雷鸣，闪烁出一道道恐怖至极的威严。

“怎么回事，天劫怎么突然降临了？”

“储君究竟干了什么，为何会迎来天劫！”

很多人都惊悚，这天劫的气韵，实在太恐怖，这还没有彻底凝聚完毕，就给人一种想要跪伏下去冲动，完全承受不住。

要知道，现在皇朝的人，体内都有了上古神魔之力，强大无比。

饶是如此，天劫都给他这种感觉，可见其恐怖。

“这是传说中的“末日天灾劫”，禁忌神劫，天啊，这怎么可能。”

紧接着，有皇朝老人，似想到了什么，惊骇大叫道。

“末日天灾劫？”

整片天下，无数人也都震惊了。

在修炼的过程中，人、兵器、丹药、甚至阵法、妖兽，在强大到一定级别之后，都会有天劫降临，考验已身。

撑过去，就迎来蜕变，撑不过去，就身死道消。

虽说很危险，但一般都有一定几率渡过去的。

但“禁忌神劫”，却不属于此行列，它属于必杀劫，天道根本不会给其留下一条活路。

古来，只有一些人做出大违天道的事，才会迎来这种杀劫。

如今林寒竟然迎来了传说中的禁忌神劫，让无数人都震惊。

他究竟干了什么，怎么会让天道如此不留情面，想要将他斩杀。

“林寒，立刻停止凝聚命运之力，否则，别怪天道无情，将你抹杀！”

就在这时，更加震撼人心的一幕出现。

只见得，在天空那些劫云之上，竟出现一个个身穿黄金甲胄的士兵，其中一个手持三叉戟，眉心长着竖眼的人形生灵，冷喝说道。

“哗！”

“那是什么人？”

“天劫之上，为什么会出现人？”

轰！一石激起千层浪，整片天下都为之震撼。

五陆四海都沸腾。

天劫上，出现人，带着一股浓郁的天道气息。

难道冥冥之中，真有掌管世间的超然生灵吗？

这太匪夷所思了，让每个人都不敢相信。

“你们是谁？”

林寒也有些震惊。

那些士兵太超然了，没有一点凡尘的气息，就像矗立在云端高高在上的神仙。

他们这些凡夫俗子，跟他们这些凡夫俗子差距很大。

“唉，果然啊，引来了它们。”

鸿轻轻一叹，似早有预料。

“哼，我们乃天道的执法者，可以称之为“神仙”，生活在天界，掌握五陆四海，天地一切秩序。

林寒，命运之力，乃天地机密，不允许被凡人所掌握，赶紧停止凝聚混沌命盘，否则别怪天威无情。”

那眉心长竖眼的男子，威严道。

“天啊，原来真有天界和神仙？”

很多人都惊悚了，实际上古来，一些书籍上，的确能零碎看到一些这样的传说。

只不过，那些人似乎很忌惮，从来都是点到即止。

眼下，明显被证实了，让人震惊。

只有天下一些真正古老的大势力中老人，都很平静。

他们这些势力，从上古延续，传承完整，知道这些辛秘。

天道，从来都存在，神仙就是掌管天下的一些仙灵，居住在九天之上的浩瀚天界之中。

 