        孙承宗不言不动，齐弘量，范文程，等等一群人，全部朝着他看去，特别是王轩的目光，带着一种摄人的压迫，一时间，孙承宗也感觉压力倍增，若不是心中有信念，他的扛不住拜下去了。

    “一样米，养百样人，人是一种非常奇怪的物种，像是范文程，严学真……”

    王轩手指了一下，范文程立刻站直身体，虽然不知道王轩为什么提到他，可照样感觉荣耀。

    “这都属于贪生怕死之辈。”

    ‘噗’范文程一口老血好悬没喷出去，精气神好似一下被抽出去了，腰板也佝偻下来。

    “但是，我就挺喜欢这种人。”

    ‘嗯？’范文程萎靡的精神忽然一阵。

    “因为他们够听话，能办好事。”

    范文程立刻又来了精神，听话还能办事，这不就够了，这就叫简在帝心，比什么夸奖都重要啊！

    “至于忠心什么的，我不在意，只要我还站着，就没人敢背叛我，若是我哪一天倒下了，他们是否背叛还有什么意义。”

    “主上，属下绝对忠心耿耿，万死不辞。”范文程适时地跳出来，跪的笔直，磕头大表忠心，别管主上怎么想，自己的态度要表现出来，这才是为臣之道。

    王轩挥挥手，完全不在意，“当然了，没人不喜欢忠心之人，但任何东西都有个度，过犹不及，极端从来都不是什么好事。”

    “我给你一个机会。”王轩目光直视孙承宗，“今天，你想问什么，随便问，谁让你是我看重的人那，这大明，养士两百五十年了，成才的实在太少太少，似你这等人，也只是勉强罢了，这么多年来，只有王阳明一人，是我所敬佩的，其余人等，皆差太多。”

    孙承宗眉头一掀，狂妄，大明两百五年，出了多少惊才绝艳之辈，竟然说只有王阳明一人才让人敬佩，真是……

    不过，现在不是说这些的时候，孙承宗深吸一口气，压了压自己疯狂跳动的心脏，脑海里不停地在给自己打气，目光坚定地看着王轩，他知道，这句话问出来，他便是生死不由自己，或者说，死了八成了，可他还是要问，这是三十几年来，受到的教育培养成的信念。

    “先生，是要造反吗？”

    简简单单的七个字说出来，却如在院子里挂起一声八级狂风，周围的花草树木好似都被刮的咧咧作响，声音停在周围人的耳朵里，便如洪钟大吕，震耳欲聋，特别是在范文程的耳朵里，他特么恨不得掐死孙承宗，妈的，你自己找死别拉着我们好吗？

    什么仇，什么怨？

    这种话能大庭广众问吗？

    心惊胆战地偷眼朝着王轩看去，去发现王轩脸上没什么变化，还是那么淡然地站在原地。

    王轩目光在每一个人脸上扫过，让大家陡然感觉心脏少跳了半拍。

    目光最后落在了孙承宗身上，王轩嘴角挂起一丝莫名的笑意，看着他说道：“你觉得我造反能成功吗？”

    “呃……”孙承宗一愣，他想过王轩会大发雷霆，想过会矢口否认，想过种种，就是没想过王轩会开口问他这个问题，一时间哑口无言不知道如何回答了。

    “你说啊！”

    “我，我不知道啊！”

    “这样，我跟你说说我实力到底有多大，你判断一下，先说铁产量吧，目前，福建一地钢铁产量是大明的三倍，铁价很低，福建五万一千卫所军，全部是重新招募训练的，顿顿有肉，身披铁甲，手持铁盾，强弩普及率一半。”

    孙承宗喉头耸动一下，咽了一个唾沫，一省罢了，铁产量就是大明三倍，还有士卒，他也不是不知道大明军具体如何的人，这，这根本没法比啊！

    “粮食的话，算上小琉球在开垦的土地，养活大明四分之一人口没问题，现在是富富有余，今年开始便朝着北方在贩卖了，哦，对了，还有马上要开发的安南，三年内，可养活全大明了。”

    “什么？”孙承宗看了看王轩，满脸的不敢置信，在看看旁边的范文程，齐弘量，所有人都一副理所当然的样子，即便他觉得如何的荒谬，可心里有种直觉，这就是真的。

    可，这怎么可能，还有安南是怎么回事，不是在入侵大明吗？

    “再说说税收吧，这点不算好，目前福建一省，再加上小琉球，也就跟大明现在年赋税持平吧。”王轩神态轻松却又略带几分不满地说道。

    孙承宗身子猛然晃动几下，只感觉头脑发昏，眼冒金星，呼吸不畅，胸口憋闷，若不是身后有人扶了他一把，他非一头栽倒在地不可。

    若说粮食够多，那他还能勉强接受，毕竟，南方现在产粮确实大，湖广熟天下足不是虚言，可，可赋税便又是另一回事了，即便读书人再如何大言不惭地说视金钱如粪土，可事实上，所有人都知道，没钱，啥事都办不成。

    没钱人要饿死，国家更是如此，现在大明面对这么多困难，说白了，不就是没钱闹的，若是大明国库有白银亿万两，现在所有问题都可以迎刃而解！

    卫所军制有问题？拿钱，足够的钱，让所有卫所军退伍，重新招募训练，吃得好住得好用的好，还能不出强兵！？

    北方受灾？拿钱，足够的钱，赈灾，兴修水力，尽量摆脱靠天吃饭的窘境。

    边疆有兵祸？拿钱，足够的钱，一个异族的人头二十两银子，不够？一百两一个人头，你看看异族一共能有多少人，百姓自发的就能把他们杀光喽！

    一个原来贫困的福建省都能顶大明一年的赋税，那个小琉球让孙承宗忽略了，蛮荒之地，能有什么收入，那大明两京十三省能有多少赋税，一瞬间，孙承宗脑海里便出现了九种花钱的办法。

    许是一时间思考的东西太多，让他大脑发热，这才开始眩晕起来，反正，好半天，他都缓不过劲来。

    “其他的，更多的，更先进的我就不说了，说了你也听不懂，你就说，单单是福建的能力，造反能不能成功？”王轩毫不在意，张口闭口造反，好似根本不理解造反两个字到底代表什么一样。

    “不可能。”孙承宗回答的十分坚决。

    “哦，这么自信，为什么？”

    “我大明国土亿万里，天下承平，有带甲百万，皇上英明，振臂一呼，天下皆视你为仇寇……”

    “得得得……”不等孙承宗高谈阔论下去，王轩直接挥手打断，“最讨厌你们这些人说话，简直就是章口就来，吹牛逼都不打草稿是吗？”

    王轩一句话噎的孙承宗不知道说什么好，这也太粗鲁了，什么叫吹牛逼，那玩意多埋汰啊。

    “还特么国土亿万里？你到底知不知道怎么计算准确数字啊，福建整个才12.4万平方公里，你告诉我大明亿万里，咱能准确点吗？这就跟我问你身高多少，你告诉我你不到十丈一样是废话，哦，对，你不知道什么叫平方公里，真没文化。”

    “还有什么天下承平之类的话就别说了，又不跟国外人吹，带甲百万的事，就更别提了，卫所军什么操行我不知道呗，福建随便抓个百姓出来，身体都比那些卫所兵好，那百万带甲都特么是累赘，忽悠忽悠外人就算了……”

    “至于皇上是不是英明，我不知道，我就知道皇上混的挺憋屈的，说是全天下最有权势的男人，什么老朱家的天下，可实际上，大事小情，皇帝能决定没几个，连特么喝点好酒，喝点新鲜茶叶都做不到，更有甚者，连晚上玩那个娘娘都做不得主，动不动儿子都让人弄死了都不知道咋回事，什么振臂一呼之类的，可特么别吹牛逼了。”

    “还有，孙承宗，以后说话要尽量精确，一就是一二就是二，那种虚头巴脑的数字不要再说了”

    孙承宗一时间脸色涨红，一时间呐呐无言，这亿万什么的就是个那么一形容，自古以来不都是这么说的吗，怎么就不具体了，可看看王轩说的那些精确数字，他也感觉十分直观，听着就让人感觉准确，与之一比，好像自己说那些东西听起来就是吹牛逼，呸，吹嘘。

    “大明啊，太腐朽了，我若是想造反，五年之内，便能解决了大明。”

    “不可能，大家子民亿……那么多，忠心之人层出不穷，绝不会轻易服输的。”

    “把忠心的都杀了就可以了吗，能有多少？一万，十万，一百万，还是一千万？单单前几个月，在安南就杀了60w人，大明在安南耗费无尽心血，几十年时间，都没有稳定安南局势，但是到我这里，最多两年，便让安南再无造反可能，只需要杀，把安南人都杀光，自然不用担心再有人造反了。”

    “安南不是入侵……”

    “行了，这事太复杂，今天就不说了，至于你说的造反，我可以告诉你。”王轩这话一出，全场寂静，这也是所有人想知道的，关系他们的现在与未来，身价性命，大家自然屏住呼吸认真听着，“我脑子有病啊，放着好日子不过去做皇帝。”

    等等……所有人一瞬间懵逼，脸上表情扭曲，是您老说错了，还是我们听错了，什么叫放着好日子不过去做皇帝？

    那可是皇帝，全天下最有权势的人，天下供养一人，有后宫三千佳丽，富有四海，你特么到底知道不知道皇帝意味着什么？

    “看看你们那个样子，一个个嘴歪口斜的，难道我现在日子不比做皇帝好？”

    “一个皇朝，超不过三百年，一旦败亡，子孙都要死绝，没有千年的皇朝，只有千年的世家。”

    “……”

    