    第163章谈话

    “就这事儿？”席辞挑挑眉。

    “当然不止。”席涵拿出两摞剧本，“这是最近递过来的本子，我已经筛过两遍了，留下的都是我觉得还不错的，你们拿回去看看。”

    “还有席辞，最近有个综艺想约你，对方挺有诚意的，年底的演唱会你也该……”

    席涵不停地说着，把最近的事情都交代完了才停下喝了口水。

    席辞忽然想起一件事，看着正在翻看剧本的颜画，站起来将席涵拉到远处，低声和她说着些什么。

    席涵略微皱眉，和席辞小声辩驳着，最终席辞神色不满地点了点头，回到了颜画身边。

    两个人和席涵谈完事情就准备回去了，走进地下停车场，席辞将颜画送到车上，没有上车。

    “画宝，我去一个地方，找人谈点事情，你先自己回去。”席辞摸摸颜画的脑袋，轻声说着。

    颜画点点头，没有问是什么事，如果席辞想说肯定会告诉她。

    席辞目送着车子离开，戴上口罩和帽子，转身去往另一个方向。

    环境优美的咖啡厅内，音乐慵懒的流淌着，只有一两个人在。

    这里每个座位间相隔甚远，用植物花卉和木质栅栏隔开，隐私性很不错。除了消费高，只供给高消费人群，这家咖啡厅也没有什么毛病。

    席辞选了离另外两人最远的位置，坐了下来。

    看了看时间，估计还有一会儿人才能到，他一只手杵着下巴，另一只手拿着手机七看八看。

    温澜钰到的时候一眼就看到了坐在角落的席辞，他缓缓走过去，走到席辞身后的时候，他正举着手机，手机屏幕上是颜画发丝铺散开闭着眼睛的样子，应该是睡着了。

    他向右滑动着屏幕，一张张照片也进入他的眼帘，直到两人的合照出现，两人相互依偎的样子看在他眼里有些刺目。

    “阿辞。”温澜钰沉声叫道。

    席辞听到声音立刻按灭手机屏幕，转头看向温澜钰，微微皱眉，“你走路怎么一点动静都没有？”

    温澜钰在席辞对面坐下，还真的回答了他的疑问，“这家店地毯铺得挺厚的，而且你看手机太入神了。”

    温澜钰垂下眼，如果不是知道席辞的占有欲很强，他甚至会怀疑席辞是故意在那里翻两人亲密的照片，就等着他走过来的时候看到然后刺激他。

    但他知道，这小子最宝贝的东西一定会藏起来，谁都不能看也不能碰。像颜画的睡颜这种私密照片，他只可能自己暗自欣赏。

    席辞撇了下嘴，也不知道温澜钰看到没有，却也不想追问。

    “喝什么？”席辞扫了下菜单，勾起嘴角，语气讽刺，“你不是爱喝咖啡吗？今天我请你喝个够。”

    “……”收到席辞约见消息的时候，温澜钰就知道席辞肯定是要找他算账，却没想到一上来就这么刺人。

    “和你一样吧。”

    席辞随意点了两杯咖啡，两人相对坐着，一时无言。

    席辞挑挑眉，眸色黑沉，“说吧，理由。”

    温澜钰脸部线条绷紧，看着放在桌上的双手，迟迟没有说话。

    “怎么？说不出来了？温澜钰，因为我们两家关系好我现在才能坐在这里和你说这些，我不想因为我们小辈的私事毁了两家经营多年的关系，但你应该给我一个理由和态度。”

    “而且这不像你的作风，你的理智和标准呢？去了哪里？”

    “抱歉，这次是我做得不地道。”温澜钰抬起眼看着对面的少年，他们相差6岁，席辞阳光有朝气，和他完全是两种人，也许也正是因为这样，小时候他才会打破自己不带小屁孩玩的原则，带着席辞玩。

    席辞听到温澜钰道歉，以为对方知道错了，结果就听到他接着淡淡道：“但我控制不住自己。”

    席辞手指关节捏得“咔咔响”，一拳锤在桌子上，咬牙切齿道：“温、澜、钰。你什么意思？！”

    “你不过就在剧组见过她一次，就对她上心了，我怎么不知道你是这么贪图美色的人？”

    “明知道她是我的人，还公然企图挖我墙脚，你可真是好样的！你现在已经没有底线了吗？！”

    面对席辞的质问，温澜钰有些烦躁，很想抽烟。

    他也不想因此毁了两家的关系，但却控制不住自己不停地关注颜画，想到梦里的情景和那深入骨髓的感觉，更是忍不住想要去接触她。

    他已经错过她一次了，不想再错过了。

    “阿辞，我只是不想错过她，我已经因为自己的犹豫不决错过她一次了。”

    温澜钰语气依然淡淡的，只是神情透出几分悲痛。

    席辞还是第一次见到这样的温澜钰，这样冷硬的男人也会露出这种神情？

    微微皱眉，席辞回想温澜钰话里的内容，问出口，“什么错过？你在去我家以前根本没见过她，哪里来的错过？”

    温澜钰深吸一口气，眸光锁定席辞，“阿辞，你相信人有上辈子吗？”

    席辞微愣，还没回答，咖啡却在此时送过来了。

    温澜钰端起咖啡杯，微微抿了一口。

    席辞忽然嗤笑出声，“你不会告诉我你上辈子错过的颜画吧？”

    温澜钰却盯着席辞，认真地点了头，“没错。准确地说，也可能是平行世界或者……我在这个世界又活了一次。”

    “你……你是不是病了啊？要不要去看看心理医生？”

    席辞简直不敢相信从温澜钰口中说出了什么话，他已经琢磨着要不要告诉温叔叔，偷摸把人送医院去吧，毕竟精神病患者似乎也不愿意承认自己有病，而且他也没办法和一个精神病患者讲道理。

    “阿辞，我没病，我看过医生了。”

    许是憋在心里太久了，许是想得到席辞的理解，或是为自己的自私找个看起来正当的借口，温澜钰对席辞说出了对常人来说不可能接受的事。

    “那天……在剧组见过颜画后，我脑海中就多了许多零碎的记忆……”

    他低声说着，席辞沉默着听完。

    席辞一直细细观察着温澜钰的神色，见温澜钰神色还算平静，问道：“你确定这不是你的胡乱臆想吗？否则为什么以前没有这样的记忆，偏偏在见过颜画，还是第二次见过以后才出现？”

    温澜钰呼出一口气，直视席辞。

    “阿辞，你有没有想过，为什么颜画会唱跳演技还那么好？”

    “我之前调查她的时候，她的资料显示她从来没有学习过任何相关课程。”

    席辞闻言一愣，微微睁大了眼睛。

    (本章完)

