    第61章 买辆法拉利拉法！

    秦瑶小脸蛋一变，很是高兴的扑过来，抱着秦凡的胳膊，这妮子立马撒娇起来。

    “哥，什么东西，还要别人送过来，告诉人家，人家猜不出来。”

    孙雪儿也是好奇抬起头。

    秦凡一笑，故作玄虚道：“等一会，你们就知道了。”

    秦瑶撅起小嘴，撒娇没有用处，她是很想知道自己哥送什么礼物。

    她觉得，这担心肯定不便宜。

    就在他想继续询问，倒是门口一声门铃响起。

    看样子，豪华跑车配送已经到了。

    秦凡牵着孙雪儿的小手，陪同秦瑶一起出去看了。

    两女早就期待不止，随同秦凡出来，一眼就看到一辆运送货车停靠在门口。

    还有专车配送经理，一切都是气派无比。

    女经理一开口一句话，让两女震撼不止。

    “请问，谁是秦瑶小姐，您的法拉利拉法2800万，已经到了，请您查收一下。”

    说完，一脸好奇看过去，不知道两个女孩谁是。

    作为经理，她也很羡慕能买得起这种豪华超跑。

    秦瑶如同做梦一般，不敢相信，她哥居然又送了一辆法拉利拉法，还是2800万！

    她感动的双眸蓄积眼泪，这一下，真是抱着秦凡幸福的哭了出来。

    秦瑶没有想到，秦凡送了一辆法拉利拉法给她，价值2800万。

    她激动的已经哭了出来了。

    这一个惊喜确实太意外了，连同一旁孙雪儿也是很羡慕看过来。

    在经理帮忙豪华跑车开车仪式，前方货车车厢缓缓开启。

    崭新的法拉利拉法，红色喷漆，让秦瑶很是喜欢，特别是那上升的车门。

    这酷炫的一切，可是豪华奢侈的代表。

    她做梦也没有想到，她哥能买得起法拉利赠送她，区别不同几百万，而是豪华款式的拉法。

    比起原本雷克萨斯，更是高上不止一个档次。

    一时间，秦瑶都不敢上前，怕这一切都是梦。

    一碰就会碎！

    倒是秦凡很是果断带着她，让她去试车了。

    “你去试试看怎么样，拉法的车速还是很不错的，肯定能让你满意这一款车！”

    秦瑶激动小脸蛋一片通红，是在秦凡的指引之下，上了驾驶位。

    配合女士的驾驶位，都是改装过，能完美契合秦瑶的身高。

    这是豪华跑车的专属配置，一切都是完美定制的。

    触摸上这全新的法拉利红色拉法，秦瑶很是高兴，一脸激动不止。

    试着启动了一下，她早就被这法拉利启动速度深深震撼。

    和她开始那一辆秦凡送的雷克萨斯，真是不同。

    一秒超速！

    如果换成赛车竞速模式。

    更是能直接飞起来！

    这就是法拉利的魅力，开着上街道，和朋友聚会，去泡吧，绝对是万人关注亮点。

    没有人不喜欢，不管男女。

    反正秦瑶是爱的不行，试了几圈下来，她一脸激动，小脸蛋红扑扑的。

    再次抱住秦凡，亲在了秦凡的脸上。

    高兴的叫了出来：“哥，法拉利的车速好快，我一踩下去，好像飞一样，和那一辆雷克萨斯根本一样。”

    “嘻嘻，你送法拉利给我，我那一辆雷克萨斯就送雪儿开算了。”

    说完。秦瑶很是高兴的到了孙雪儿面前，打算把原来的车送给她。

    孙雪儿一脸惊讶，怎么说秦瑶的雷克萨斯也是上百万了。

    就这么果断送给她来开，也是让孙雪儿很是感动，这一个小妮子，倒是很容易满足。

    和秦瑶确实关系好。

    “嘻嘻，雪儿，到时候，我们开车去玩，这车绝对拉风，学校那些同学，谁都要羡慕我们。”

    “反正雷克萨斯我也用不到了，就给你，我哥肯定不会说什么的。”

    孙雪儿感动不止，扫过不远处的秦凡，还是有点不好意思。

    “啊，你的雷克萨斯也是上百万了，给，给我不好吧。”

    秦瑶一笑，笑着道：“没关系的，如果不喜欢，让我哥，送你其他的，也送你法拉利怎么样？”

    听到秦瑶的话，秦凡一笑，倒是没有犹豫道：“也可以，雪儿喜欢什么牌子的，我到时候，再送你一辆就是了。”

    这一下，孙雪儿也是连忙摆手，可不敢让秦凡花上千万买车。

    她可承受不起这么贵重的礼物。

    “啊，不，不用了，瑶瑶的雷克萨斯就很好了，我们学校，可没有多少人能开这种豪车的。”

    上百万也是豪车，比不上法拉利，可也十分不错。

    孙雪儿很是容易满足，让秦凡看在眼里，感觉不错，以后有机会，再帮孙雪儿换一辆也可以。

    反正他可不打算一直开法拉利，对保时捷，还有劳斯莱斯品牌都有兴趣。

    商务型的suv，比法拉利这些跑车，实用性更大。

    就说这法拉利拉法只有两个座位，整体空间太小，在车内都做不了什么运动。

    勉强两人运动算好，三个运动是别想了！

    以后肯定要多收集一些豪华品牌车！

    suv，才是他理想之中的选择。

    ……

    秦瑶拿到新车，一脸高兴不止，直接拉着孙雪儿上车，打算去逛几圈试试手感。

    还打算直接开到学校去。

    看着秦瑶很是喜欢，拿他买的法拉利去显摆，秦凡倒是很满意。

    不然，也不会送秦瑶这种格局十足的豪华跑车了。

    法拉利不去炫一波，就不叫法拉利！

    这车，就是为了炫富而诞生的！

    没空配秦瑶的秦凡，只是看着秦瑶发的几条消息，笑了起来。

    秦瑶：哥，这车好厉害，开路上，好多人都围观，我去开到学校去。

    秦瑶：嘻嘻，我到学校了，围观的人好多，我叫几个闺蜜过来看看，她们肯定会惊讶的！

    秦凡没想到，秦瑶真是将车开到学校，这不，直接发送几张照片。

    法拉利一出现在学校门口，也是一片惊动。

    在本地大学，开豪车过来上学，可没有多少。

    更别说，直接开法拉利过来，这是妥妥的炫富。

    这一个白富美太吓人了！

    学校门口。

    一辆红色法拉利拉法停放在这边，早就让不少人远远围观，一些同学是惊讶不止看过来。

    还有人酸味十足的开口了。

    “居然有人开法拉利停学校门口，怕是故意来泡妹的吧。”

    “不对，你看，开车可是女生，好漂亮的女生，白富美校花啊。”

    (本章完)

