    陈贽敬深深地看着太后，只见太后的视线似乎又投向了远处的北海郡王，但是一张精致的脸上却微微地显出几许忧伤之色。

    陈贽敬顿了一下，目光一闪，道：“娘娘，陛下就是娘娘的儿子。”

    太后将目光收了回来，又落在了陈贽敬的脸上，却是俨然一笑，道：“不错，陛下也是哀家的儿子。”

    这个‘也’字，似乎隐含着玄机。

    却在这时，山下的北海郡王陈正道已下了马，太后站了起来，带着笑意道：“走，下去看看。”

    接着，便领着宗室和宫人们出了凉亭，陈正道牵着宝马迎面而来，气喘吁吁地朝太后行礼，边上的宦官喜滋滋地道：“娘娘，郡王殿下百发百中，一箭便射死了野猪，奴才察验过，一箭穿心。”

    太后含笑道：“正道的弓马当真是越发的纯熟了。”

    陈正道得了夸赞，忙道：“臣只是想练好武艺，为朝廷效力罢了，昨日臣还在想，若是臣在金陵，一定将那些盐贩杀的片甲不留。”

    盐贩……

    这盐贩的事在这个时候又被提起，令太后咬唇轻笑起来。

    陈正道则是大大咧咧地道：“臣愿提府中五百精卒，只需三月，便将那自称三眼天王的盐贼一网打尽。”

    太后左右看了一眼，笑容可掬地道：“正道真是个虎儿啊。”

    宗室们便都跟着笑了起来。

    太后接着道：“不过这区区小事，就不劳正道费心了，杀鸡焉用牛刀，这是地方州府之事。”

    陈正道与赵王对视一眼，却道：“可那包虎至今也没有消息。娘娘，这盐贩轻易便聚众数百人，胆大包天，官军竟不能制，长此以往，迟早要惹来大祸啊，而包虎办事不利，此事若是再不严惩，只怕有损朝廷威严。”

    太后只轻描淡写道：“不是说了一月为限吗？”

    陈正道心里冷笑，他知道太后还在拖延时间，其实这也是他项庄舞剑意在沛公罢了，一个小小的包虎，他是绝不会放在眼里的，可是包虎背后的姚文治却是宰辅，此人对太后素来死心塌地，若是能趁此机会剪除了此人，整个局面就可以改观了。

    他叹了口气，故作忧虑地道：“非是臣迫不及待，只是近来臣听来了不少闲话。”

    太后抿抿嘴：“哦？什么闲话，说给哀家听听。”

    陈正道却是忙道：“臣不敢说。”

    这自是欲擒故纵的把戏，太后一眼便看穿了这不敢说背后的路数，却依旧不露声色，温声道：“说说也无妨。”

    陈正道便带着些许犹豫道：“坊间现在闹得沸沸汤汤，都在说那包虎误国，诺大的朝廷，连区区盐贩都不能处置，咱们这大陈，自先帝驾崩之后，便愈发的外强中干了，又有北燕的使节，更是目中无人，昨日甚至直接羞辱了鸿胪寺寺卿，痛斥我大陈无人。”

    太后的脸色微微一沉，陈正道的这些话，无论是真是假，但是她可以想象，在这背后，定是有人推波助澜的。

    心里微沉，太后却是不慌不忙地道：“嗯？北燕的使者，这么不懂礼数吗？”

    陈正道信誓旦旦道：“这些北燕人，历来和我大陈不对付，可他们这些话，虽是心怀歹意，可问题的根子，还是因为朝廷识人不明啊，故此臣愿领五百护卫，去那金陵，三月之内，定要给娘娘一个结果。”

    这些话，看似是忠心耿耿，实则却是将太后逼到了墙角，太后只道：“到了期限，再另作打算吧，正道，你再射一只山猪哀家看看。”

    陈正道也不指望一次说动太后，凡事都是徐徐图之的，现在不过是吹吹风罢了，他便大笑道：“臣领旨。”

    不过，他很清楚一件事，今日他在这里表明了态度，敢下军令状，带着五百精兵，便可以除尽盐贩，这就更加显得那包虎昏聩无能了，太后越是顶着压力任用包虎，不追责姚文治，这天下人会怎样想，御史们会怎样看？

    他爽朗一笑，接着便英姿勃发地骑上马去，坐下的宝马唏律律地发出斯鸣，双脚刨地，陈正道在马背上意气风发地朝太后道：“娘娘，你看着吧。”

    另一边，已有宦官开始准备放山猪了，陈正道已取出了弓箭，双腿夹着马肚，预备飞驰起来。

    太后则是全神贯注地看着这位英姿矫健的郡王，双目之中，似含着饶有趣味的笑意，可是眼眸的深处，却是掠过了一丝冷色。

    守着先帝的这份基业，真是不易啊。

    她终究只是个女人，总会有脆弱的一面，只是这一面，她小心地包裹起来，因为她深知自己的四周，群狼环伺，每一个人都想从她的手里夺去先帝留下的一切，那原本也属于他们儿子的一切。

    她定了定神，心里又不禁想：“千难万难，也要守住这基业，这天下是无极的，谁也夺不去！”

    这些话，太后在心里已不知和自己说过多少遍了，这表面上的喜怒不形于色的雍容端庄，还有这酷似冰山一般的绝美容颜之下，似在远远眺望着北海郡王，似是谁也看不透她的心事。

    一旁的赵王陈贽敬笑了笑，似是无心地道：“娘娘，也要三思啊，北海郡王所说的不错，盐贩的问题若是再不解决，只怕……”

    太后凝眉，冷面不语。

    却在这时，竟听到一声打破气氛的呼喊：“娘娘，娘娘……大喜……大喜来了……”

    远处的陈正道依旧在策马飞驰，弯弓搭箭。

    太后等人则惊愕地朝声源处看去，竟见姚文治手中高举奏报，一瘸一拐地朝着这方向奔来，口里边道：“娘娘，大喜，大喜……大捷，三眼天王已经……已经擒获了。”

    那头的陈正道已是弯弓，凝神静气地看着目标，搭箭欲射，可姚文治那一句三眼天王被擒获之声恰好传来，他的脸微微一愣，手竟微微一颤，手中利箭已经飞射出去，可那山猪，却嚎叫着去远，飞快地狂奔。

    笃的一声，箭矢无力的只是没入了土中。

    