    看见这一幕，白羽愣了愣，有些没反应过来。还好，很快城卫军中，便有熟人出来了。是蝴蝶小姐姐，她算是专门负责白羽、天雷这一批学员的，人很不错，很好说话。

    “这个胖和尚你们认识吗？刚才就是他从光幕里钻了出来，我们还以为，这人是邪神的信徒。”

    蝴蝶看着白羽两人。

    并不是她大惊小怪，实在是从结界里忽然钻出来一个人，有些让人难以接受。毕竟这个结界，可是连近侍大人们，都觉得有些棘手的东西。

    很快，白羽和天雷解释了在里面的经过。

    蝴蝶越听越是离奇，到最后，甚至以一种离谱的目光看向旁边的胖和尚。

    真他喵的离谱，这都能出来？

    “你们先跟我来，我要去汇报给近侍大人们。”蝴蝶对三人说道。

    ……

    这种大事情，她自然不可能隐瞒，而且已经超出了她的处理范围，现在整个伟大之城都在动乱，好几处地点，同时爆发了大规模的超凡事件，并且背后都有邪教徒的身影。

    现在整个伟大之城，忙得焦头烂额，每个人都分身乏术。

    白羽和天雷，以及胖和尚三人，很快便被蝴蝶带到了伟大之城的核心地带。

    当然距离奇迹塔，还有一段的距离。

    奇迹塔是伟大之城的心脏腹地，除了真正的伟大之城那一批人可以自由进出外，其余的人都一般无法靠近。白羽和天雷他们，暂时被安置在一间医院里，做身体检查。

    昨晚检查之后，蝴蝶又来了。

    身后还跟着一名穿着罗裙，束着双马尾的少女，少女五官端正，容貌极为出色，说得上万里挑一的小美女。她紧紧跟随在蝴蝶的身后，眼神多带有傲慢。

    “你就是白羽？”

    很快。少女的目光便转移到白羽和天雷身上，不过她直接略过了天雷，很明显注意力都放在了白羽这里。

    面对这突如其来质问的语气。

    白羽心里有些不爽。

    这混蛋，也不知道是谁，拽得跟二五八万一样。

    “你是什么人？”白羽反问道。

    “我是城主近侍，艾米，全名艾米·伯纳黛特，现在全权处理这一起邪教徒入侵事件。你们是第一批从里面逃出来的人，所以来找你们了解情况。”

    说完，少女还忍不住撇了撇嘴，把骨子里的傲慢和自负，彰显到了极致。同为城主近侍，艾米和洛洛雅，完全就不一样。至少洛洛雅很少说话。

    “情况我已经和蝴蝶说清楚了，你向她了解便好。我们是生还者，不是制造这起超凡事件的罪魁祸首，你真想要解决事情，就不应该在我们身上浪费时间。”

    白羽淡淡说道。

    身边的天雷拉了拉他的衣袖，示意他不要和城主近侍对着干，毕竟这是人家的地盘。城主近侍就相当于天子近臣，你一个平头小百姓，和人家这样玩，不是找死吗？

    艾米听白羽这样说，非但没有生气，反而笑眯眯的看着他：“还很有脾气嘛，好了，这儿没你的事情了，这里交给我来吧。既然能够逃出来，那就好好待着。”

    说完。

    她伸了一个懒腰，目光看向了黑色光幕，然后走了进去。

    白羽一时间都没有反应过来。

    要不要这么突然，就说了一句话便走进去了，一点儿准备都没有。白羽还想要提醒她，里面两大邪神正在养蛊，一个不注意，进去可能就小命没了，但是这提醒根本就来不及。

    “放心，艾米大人既然敢进去，那说明她一定有把握。如果把这儿放在这里不处理，迟早也是一个祸患。既然艾米大人来了，那就要顺手解决掉，免得麻烦。”

    蝴蝶向白羽解释道。

    白羽这才听出了蝴蝶话语中的意思，不由得道：“你是说，伟大之城是有能力解决这里的问题的？”

    “是的，这里并不是最麻烦的，这一次，一共出现了十起超凡事件，这里的一起，只能算这十起里面比较简单的。真正麻烦的还在另外的地方。”

    蝴蝶脸上露出忧色：“现在所有的大人们都出动了，正在极力解决着城中的问题。”

    在这些城主近卫队的口中，大人就是洛洛雅、莉莉丝这些城主近侍，她们平日里治理着这座城市，出了问题，她们自然也是第一个上。

    “事态已经严重到这种地步了吗，城主呢？快让无敌的城主大人想想办法啊。”

    白羽给她提出建议。

    从来到伟大之城到现在，城主的雕像倒是随处可见，但是本人，半根毛都没有见到。

    其他地方的统治者，总是隔三差五在群众中露脸，为了就是树立自身的形象，结果伟大之城的城主，就像是没有这个人一般。

    蝴蝶摇摇头：“城主大人的行踪不是我们能够过问的，但是现在事态还没有到要必须通知城主的地步。”

    现在还没有要到通知城主的地步吗？

    也就是说。

    这些情况，近侍们可以处理掉。

    虽然他还想了解更多的信息，但是很无奈，蝴蝶也不愿意透露出多余的消息，只是把白羽和天雷都送回了学校，至于胖和尚，好像是被近卫队给带走了。

    毕竟对方能够从结界里钻出来，已经极为离谱，近卫队不可能放走这么一个来路不明，同时破坏力未知的人。

    不过老和尚好歹帮了白羽。

    所以他还在蝴蝶面前，替这肥头大耳的和尚求了求情，但听蝴蝶的口风，她们似乎也不会拿胖和尚怎么样。

    如果真没有问题，估计也会放他离开。

    白羽重新回到了圣紫晶学校，但是学校和之前他离开的情况，已经有很大不同。首先是学校外面升起了一层防护罩，看样子是等级不低的结界，显然为了防止城内的动乱影响到学校中。

    而在学校里面，已经组建起了由老师带队的巡逻队，进出校都会被严格的控制住，整个学校已经进入了一级戒严的状态。白羽和天雷因为被近卫队送回来，所以才能够顺利入校。

    学校里面的氛围，似乎并没有被外面影响到，学生都在按部就班的忙活着自己的事情。

