    泠绮烟此时此刻那一张俏脸之上，也是闪过一抹意外和不悦。

    她没有想到，自己提出的这么丰厚的条件，君天夜竟然是拒绝了。

    要知道临海宗可是这方圆千里最强的宗门，多少人想要进入都没有资格，更何况还是让君天夜直接成为内门弟子。

    像是君天夜这样资质平庸的人，错过了这一次，以后可能就再也没有机会了。

    但是泠绮烟没有想到，君天夜竟是想也不想的就拒绝了。

    因为自尊吗，还是说怕进入临海宗，到时候会被人嘲笑。

    泠绮烟不知道君天夜为何会拒绝，但是既然君天夜都这么说了，她也无所谓了，原本她就是冲着叶祁雪而来的。

    君天夜这等平庸之辈，普天之下比比皆是，根本不足为奇。

    但是叶祁雪这等天资的人，才是属于凤毛麟角的存在，只要叶祁雪能够加入临海宗门的话就足够了，至于君天夜这些人，如果不是看在叶祁雪的面子上，其实还巴不得不让他们入宗，以免以后他们丢了临海宗的脸面。

    泠绮烟说道：“是吗，既然这是君公子自己的选择的话，我也不能够勉强了。那么各位就请收拾一下自己的包袱，随我离开吧。”

    见叶祁雪似乎是没有想要迈开步伐跟着自己走的样子，泠绮烟以为叶祁雪还在犹豫，当即也是说道：“叶小姐，临海宗已经给你准备好了单独的房间，到时候四位长老你可以任选一人做你的师傅，我知道你加入碧雪宗门也只是为了报你爷爷的恩情。”

    “这么多年过去了，你也为碧雪宗付出了不少吧，就算是报恩也足够了。你的天赋如此之高，如果待在这种不入流的地方的话，会害了你一辈子的。”

    叶祁雪脸色也是沉了下来有些不悦，再怎么说她现在也是碧雪宗门的人，有人如此羞辱碧雪宗她当然是不会高兴了。

    “泠小姐，请你说话放尊重一点。临海宗的确是比碧雪宗要强盛许多，但是也不是你可以随意侮辱的，如果没事的话，就请离开。”

    “对，离开碧雪宗，这里不欢迎你们！”

    其余弟子也是纷纷开口说道，态度一致。

    因为他们也很清楚，临海宗虽然好，但是他们就是顺便打包赠送的东西一样，是依靠着叶祁雪才能够进去的。

    到时候恐怕得不到什么资源不说，毫无疑问还会整天被人歧视和看不起的。

    与其如此的话，还不如就老老实实的待在碧雪宗，有多大能力就做多大的事情，好高骛远，是难以久持的。

    看见叶祁雪这等态度，泠绮烟也是说道：“是我刚刚失言了，不过话虽难听，但是叶小姐应该明白这是实话。你如此天资，如果继续待在这种地方的话，要不了多久，我们之间的差距就会越来越大，还希望你多多考虑一下，不要意气用事，临海宗大门随时为你敞开。”

    “我们走。”

    泠绮烟说着也是转身准备离去，而跟随着泠绮烟一起来的两名内门弟子，其中一人对着叶祁雪说道：“叶小姐，何必为了这种垃圾宗门而委屈自己留在这里呢，这等宗主不过就是一个废物而已，现在就让你看看宗门之间的差距。”

    “许喜，住手！”

    泠绮烟想要喊住，但是许喜已经是在第一时间对着君天夜冲了上来。

    君天夜并未有着任何的动容，站在原地，所有人都觉得君天夜是被吓住了，所以才没有任何的反应。

    就在许喜离君天夜还有不到一米距离的时候，君天夜身躯微微一侧，没有半点惊慌，如闲庭信步一般，抓住了许喜那挥出的拳头，借着许喜这自身的力量然后将他给直接像是丢垃圾一般丢了出去。

    轰！

    许喜整个人也是重重的撞上了大殿的石柱上，然后向前一倾，跌了个狗吃屎。

    这让在场的人也是都被惊讶住了，那许喜刚刚那出拳所爆发而出的气息，至少是在凝气境七重的水准，但是这等攻击却被巧妙的躲过之后，还以力借力将其给打了出去。

    难道说大师兄的实力已经是比那许喜还要高了吗，明明在一年前只有凝气境二重的水准而已。

    君天夜看着地上躺着的许喜，然后视线也是从泠绮烟的身上扫过，淡淡道：“你说的对，宗门之间的确是有着很大的差距。我碧雪宗虽弱，但是比起你们这些自顾自上门来大放厥词然后趴在地上的狗要强一点吧。”

    泠绮烟贝齿轻咬下唇，一双美眸也是透出那不悦和薄怒，虽然说并不是她被打趴下了，但是许喜是她的师弟，也是临海宗的人。

    现在这样被君天夜羞辱，作为临海宗的弟子，她当然还是会气愤了。

    不过她没有想过，今日她前来刚刚说的那一番话，对于碧雪宗而言，何尝不是一种羞辱。

    但是这也很正常，在这个以武为尊的世界就是如此，强者才有资格发言。

    呸呸呸！

    许喜从地上爬了起来，将嘴里的尘灰给吐掉，一双眼睛怒视着君天夜，说道：“小子，敢不敢真正的比一场。”

    “对于手下败将，我没有兴趣。”

    “呵，怕了就直说，何必找这种借口。”

    “如果这样想能让你开心一点的话，那么我不介意。”

    许喜此刻就好像是用尽了全身力气，狠狠的打在了海绵上一样，完全是不痛不痒。

    而且刚刚他是被打倒的那一个，所以君天夜这样说，就更加是让他感觉到了羞辱，但是又无可奈何，毕竟君天夜不和自己较量的话，自己也不可能逼他。

    “小子，就一招定胜负，只要你赢了我，这个玄阶上品法宝就是你的了，要是你输了，我不要你任何东西，只需要跪下给我磕头认错就行，毕竟你也拿不出什么像样的法宝。”

    许喜从身上拿出了那玄阶上品法宝说道。

    在他看来，这个诱惑可是很大的，碧雪宗这么穷酸，玄阶上品对于他们而言，那么就是极品了。

    君天夜见状，说道：“既然你都这样说了，我也不是喜欢占便宜的人，就直接拿出同阶的法宝对赌如何。”

    “地阶法宝？！”

    许喜没有想到君天夜竟然是直接拿出了一个地阶下品的法宝出来。

    原本以为碧雪宗这种已经是近乎名存实亡的宗门，就连弟子的资源都给不起，怎么可能会有好东西呢，看来还是有点存货的。

    不过君天夜现在作为一个代理宗主也就拿出一个地阶法宝，这也算不上什么大手笔，以宗主的身份来说，算是寒酸了一些。

    但是许喜也只是一个临海宗的内门弟子，他的身上并没有地阶法宝，所以他就算是想要和君天夜比试，也没有办法。

    “怎么拿不出来吗，那么就算了吧。”

    “谁说的，那就来比吧。”

    这时泠绮烟也是拿出了同样的地阶下品法宝出来，原本她是不想要动手的，但是既然君天夜开口了，那么怎么可能让他小瞧了临海宗呢。

