    第二百九十五章安排

    种豆子会肥田，这事还是上辈子无意中听到一个农技人员说的。当时他们下乡来推广一些农业技术。正好苏小婉在家里。也就听了一耳朵。没想到现在还能用上。

    “种豆子？”

    连程三叔都不知道。

    苏小婉点点头说道：

    “三叔，别小看了种豆子，种豆子肥地的。特别是收了豆子，不要把豆杆给当柴火烧了，把豆杆敲碎了撒地里，再翻一下地，两年下来，荒地也能变好田。”

    “哟，你哪里知道的？要是真的是这样，这倒是个好办法。”

    “我在一本农书上看到过的。”

    程三叔和程东富对看一眼后说道：

    “正好，我们老房子那边背后那块地，是我们开荒出来的，一直都不肥地，我们还往地里浅大粪都没肥起来。可以试一下。”

    那块地苏小婉也是知道，他们种了些菜在那地里，到冬季就由着那地长野草，开春后才会又锄草来种菜给自己家人吃就是了。

    苏小婉看看大哥二哥说道：

    “两位哥哥要是去京城的话，那边是有宅子的，这边用马车送你们过去，去自然是嫂子跟着一起去，孩子就放心交给我。我会带好你们孩子，让孩子好好上学。每年你们也可以找时间回来。只要把那边安排顺当了。就可以不时的回来。到时我们再买两个马车。来回也方便。”

    程三叔想了一下说道：

    “那边新庄子开起来，自然是要自己人去看着点儿为好，再说，你这是要去种大棚菜，也要会这一手的人去种才是。这样吧，我带着老二一家去。把孩子留家里读书就是了。”

    苏小婉忙道：

    “那怕不行吧，你是村长，你走了全村有个事还得找你呢。”

    程三叔笑道：

    “放心，你老族长爷爷前两天跟我说了，明天初一开祠堂，他就会让位给你五叔了。他也觉得他老了。干不动了，有事五叔去跑腿。而我这个村长的位子，我回头跟保甲说一下，就让你大哥干，但实际上，你们俩可能要多担待一些。”

    “爹，我可干不好。”

    程东富首先就表示自己怕干不好。

    程三叔白了他一眼道：

    “你白在外面跑了几年。一个村长都不敢干，再说了，这家里不是还有弘毅两口子么。说实话，我还真的不是想让你干，要是弘毅姓程，我肯定不交给你。”

    对这事，程三叔还是有些郁闷的，不过，要是交给袁弘毅，村里的人肯定是不满的。

    袁弘毅也马上摆手道：

    “我也不会做的，我现在也没空，小婉身子不方便，我得照顾小婉。”

    苏小婉看了他一眼说道：

    “这事，只能是大哥，大哥做的话，对我们也好，我们想要这村里怎么发展，怎么带着大家做事，那得有个自己人做领头的人。这样也好办些。你看我在林村租地，说一块，大家都参加了。而我们村里的人，却是还不怎么相信我们，好像我要害了他们一样。”

    对于这件事，程三叔也是叹了口气道：

    “唉，我们村的这些人，也不知道是怎么想的，人家林村那些人，跟着你做起来，这只要一开年后，就有收入了。明年的林村，就会起一个翻天覆地的变化。”

    苏小婉倒是不在意的笑了一下说道：

    “这倒是没什么，只要明年看到林村起来了，他们就知道了。然后会再来找我的，放心，只是早迟一年的事。”

    苏小婉端起水要喝，袁弘毅拿开说道：

    “这个冷了，我给你倒些热的。”

    屋子里烧着两个炭盆，有一个炭盆上坐了一个壶。里面有开水。

    柳婶站起身来说道：

    “这天都有些晚了，可能大家也有点儿冷了，要不，我去煮点荷包蛋来，吃点热乎的，也暖和一些。”

    何英也起身道：

    “娘，我跟你去煮。”

    苏小婉回头看着炭盆。突然想到了什么，叫来勤儿，让勤儿去给自己拿来纸和笔。

    勤儿快速跑到去书房拿来了纸和笔，放下就开始认真的帮着磨墨了。

    苏小婉也坐到了桌子面前，拿起笔，慢慢的画了起来。

    勤儿也凑近了看：

    “娘，你画的是什么？”

    “火炉。”

    苏小婉画了一个铁皮火炉，在前世的时候，她去西部旅行的时候，看到过这种烤火炉，这火炉有个好处，就是有个烟囱。可以排出烟去，还有个小平台，可以放上锅烧水可是做什么东西。

    苏小婉把这个画了出来，也跟袁弘毅说了怎么做这个东西，这个都是用铁皮来打成了。

    不是冬天，还可以拿来做小灶台。主要是可以移动。

    苏小婉画好了后说道：

    “这个收好，看好请铁匠打出来。”

    袁弘毅就收了起来。

    柳婶煮来的荷包蛋，还真是大家都想吃，苏小婉也吃了两个，倒是这次没有吐。

    守岁过了子时，才安排着大家去睡了。

    何莲都在这里了，程东富自然也会留在这里了。老宅那边，就程西山两口子回去看着了。

    回到老宅，本来夜都深了。但何英很是兴奋。

    钻进被窝后可没有由着程西山胡来，而是相当配合的真正的爱了一回，可把程西山给兴奋得。

    事后累成一条狗一样，闭眼就要睡了。但何英还兴奋的说道：

    “西山，我们去了京城的话也好，可是一百多亩地呢。”

    程西山挥挥手道：

    “睡了，一百多亩是很大，但我们也只是去帮着管理，叫我们种，那可真的种不完，我就梨你这块田我都累了。”

    “去，说正经的，去了那边，我们就是管事了，我们要管佃户呢。我连县城都没去过，没想到这次要去京城了。”

    显然，何英对这次要去京城的安排很是兴奋。

    “哎呀，只是我们娇娘还小，留在这边，我也有些担心，洪福倒是好，可以入学了，虽说他小了点儿，但小婉说跟着学校学也行。”

    “呼。。。噜。。。”

    何英在畅想着未来，而累极的程西山打起了呼噜了。

    何英气得脚一伸，直接把程西山给踢下了床。

