    “怎么样，考的怎么样？”

    等到考试结束，顾佳在处理完公司事务后，来到了考场外等待着许幻山，像极了古代等待夫君科举结果的妻子，。

    顾佳将手中的水递给了许幻山，并将许幻山手中的东西接了过来，许幻山看着眼前贤惠的顾佳，心中下定了决心。

    “没问题，等待面试就可以了！”

    许幻山的神情很是淡然，和周围紧张懊恼的考生，不同，以他的知识储备，绝对不可能考不上。

    周围的几个考生本来很是羡慕的看着顾佳体贴的照顾着许幻山，如今听到许幻山的自信回答，纷纷对许幻山行注目礼，心中都对许幻山的自大有些意见，但是大家都是成年人，倒也没有找茬打击许幻山。

    顾佳看着周围诧异的眼光，知道对方都对许幻山的自信有些不信，但是她作为许幻山的女友，心中却对许幻山充满了自信。

    “我相信你一定能够考上的！”

    顾佳的神色中充满了骄傲，扬头看了一圈周围的考生，大家纷纷不自觉的躲避着顾佳的注视。

    许幻山看着为自己出头的顾佳，心中的那个念头越来越按捺不住。

    许幻山上前一步将正在示威的顾佳揽入了怀中，顾佳瞬间就变得羞涩无比，将头埋在了许幻山的胸膛中，一抹红晕爬上了腮边。顾佳虽然独立自主，但是还是第一次被许幻山在大庭广众之下拥入怀中，所以很是羞涩，有些不适应。

    许幻山看着怀中低头羞涩的顾佳，凑近了顾佳的耳边悄声说道。

    “我们今日就去登记吧！”

    顾佳瞬间将头自许幻山的怀中抬起，有些愣神的看着许幻山，怀疑自己出现了幻听。

    “是不是仓促了点？”

    许幻山看着愣神的顾佳，有些不好意思的说道，毕竟自己既没有准备求婚仪式，有没有准备钻戒，更是没有任何的家人见证和朋友的祝福，是有些准备不足，但是此时的许幻山心中的感情是真挚的。

    “没有，我答应！”

    顾佳连连摇头，一头柔顺的长发随着摇头不停的摆动，脸上挂着幸福和惊喜，这一天是顾佳期盼已久的，她从小就渴望有一个美满的婚姻和家庭，这可能是她出身单亲家庭的原因，再加上顾佳和父亲的关系其实并不算亲近，甚至自中学时期，顾佳就开始住校生活，和父亲见少离多。

    “那好我们这就回家拿户口本，到民政局领证去！”

    “嗯！”

    顾佳温柔的点了点头，顺从着许幻山的安排。

    两人先是回到了许幻山的住处，拿到了许幻山的户口本，如今的许幻山一人生活，和原著中的父母远在澳大利亚不同，是一个孤儿，也没有什么姐姐。

    两人这才向着顾佳的家中赶去，其实顾佳心中有些担忧，父亲的态度，但是她已经打定了主意此生非许幻山不嫁，即使是顾父反对，也不会有所妥协。

    越是接近家中，顾佳的神色越是担忧，不自觉的脸上就挂上了一丝愁绪。

    许幻山虽然在这个世界无法动用超出现实的能力和武力，但是毕竟精神强大，感知敏锐，自然猜的到顾佳心中的担忧，伸手握住了顾佳的右手。

    顾佳抬头看了一眼许幻山，看到的是许幻山满是鼓励和担当的眼神，心中的愁绪瞬间就消失了，自己现在不是一个人了，有了可以依靠的人，这种感觉让顾佳感到了沉迷。

    两人相视一笑，跨入到了楼内，向着顾父居住的房屋走去。

    “咚咚咚！”

    许幻山将顾佳拉到了身后，此时他的需要直面顾父，毕竟自己是求婚者，需要自己有着担当，不可以让顾佳自己面对父亲。

    “谁啊？”顾父的声音略显愁苦，声线低沉，这是一个自亡妻后就和女人相依为命的男人，女儿还对他有着疏远，所以顾父这些年活的并不轻松，只是父女间误会有时候不好沟通，顾父只能尽量的避免给女儿压力，让女儿更自由一些。

    “爸，是我！”

    顾佳的声音自门外传来，顾父连忙站起身来，向着门口小跑，女儿难得的回来一次，让好久都没有见到顾佳的顾父甚是想念。

    “佳佳你今天怎么回家了？你不是有家里的钥匙吗？”

    “最近工作忙吗？”

    顾父还没有开门，一连串的关心的话语，就脱口而出，向着顾佳甩去，这可能就是为人父母的本能吧，总是担心自己的孩子，在外面工作会受到委屈或困难，每次见面都是这些看起来有些絮絮叨叨的询问，但是却包含了父母心中对子女的最深沉的爱。

    顾父将屋门打开，其实原本顾佳有着家中的钥匙，只是她基本不回家，所以从未随身携带，放在了住处，刚刚和许幻山并没有回到她租住的地方去拿钥匙，造成了回家还需要敲门的尴尬。

    “幻山！你也来了，快进来吧！”

    顾父开门第一眼看到居然是许幻山，神情一愣，再仔细看，才看到了许幻山身后的顾佳，顾父对着许幻山点了点头，闪身让出了进门的空间，将许幻山和顾佳让进了屋中。

    顾父对于女儿这个大学时期就开始谈恋爱的男朋友，还是认识的，虽然不曾见过几次，但是也有过短暂的交流。

    “叔叔，你好！”

    许幻山看着顾父，此时却有些尴尬了起来，自己一时起意，向顾佳求婚，完全没有准备要去登记，如今见到顾父，却有些感到了冒失，面对着自己日后的老岳父，许幻山只能强撑着头皮，手牵着顾佳进入到了客厅。

    三人落座后，顾父看着视线左右躲闪的顾佳和有些尴尬的许幻山，开口向二人问道。

    “你们今天一起过来是有事情吗？”

    顾父经历的事情多了，一见二人的神色，便知道他们是有事情，不然绝不会如此躲闪。

    “爸，我们.......”

    顾佳开口就要将事情向顾父说清楚。

    许幻山连忙拍了拍顾佳的手背，阻止了她的举动，自己自沙发之上站起身来，向着顾父鞠了一躬，男人就要在需要的时候承担起自己的责任，自己既然想要今天和顾佳登记结婚，那么自己就需要取得顾父的同意，这是男人应该做的，不能什么事情都让顾佳自己和父亲说。

