    “叮！恭喜宿主连续成功使用一万次高级采集术，深悟采集之精髓，技能熟练度达到（100000/100000），高采集术晋阶为神级采集术，精神力+5000，技能熟练度+5000，目前技能熟练度（105000/1000000）。”

    “你成功领悟神级采集术，深感采集之奥妙，心有所悟，自主领悟到神级采集术的伴生技能——破神，精神力+500，采集空间+500。”

    神级采集术：特殊灵技，站在待采集物品千米之内，精神力量探出，可分门别类将所需之物一一采集挪移至伴生采集空间。

    技能消耗：每使用一次神级采集术，需消耗基础精神力一千点，物品价值越高，消耗越甚。

    破神：神级采集术伴生技能，破障伴生技的进阶伴生技能，威能是破障伴生技的十倍，施展神级采集术时有机率被主动触发，可无视一切精神禁制，隔空采集所需物品！

    听到高级集术的晋级提示，扫了一眼神级采集术及其伴生技能的技能说明，杨帆的双眼一下就眯了起来。

    爽了。

    他在亡灵之眼的屁股后面跟了这么久，刷了这么多的采集经验，为的就是这一刻！

    高级采集术终于再次晋级了！

    也不枉杨帆这段时间以来一直的辛苦操劳，看到妖兽，不管是死的活的，都会习惯性地采集一番，否则十万点的技能经验，他也不可能会在这么短的时间内就给凑足了。

    当然，眼前这只亡灵之眼也功不可陌，每采集它一次就能得到一百点的采集经验，也大大加速了杨帆将高级采集术给推送到十万点晋级经验的进程。

    所以，做为报答，杨帆连想都没想，直接就冲着亡灵之眼施展了晋级之后的第一采，把亡灵之眼当作是神级采集术的第一个采集目标。

    “你对三级至尊席尔维斯特（异人）的亡灵之眼使用了神级采集术，伴生技能破神被动触发，采集成功，三级至尊神魂本源+1，气血精粹+10，精神力+50，技能熟练度+100。”

    “你对三级至尊席尔维斯特（异人）的亡灵之眼使用了神级采集术，伴生技能破神被动触发，采集成功，三级至尊神魂本源+1，神魂精粹+10，精神力+50，技能熟练度+100。”

    “你对三级至尊席尔维斯特（异人）的亡灵之眼使用了神级采集术，伴生技能破神被动触发，采集成功……”

    不愧是神级采集术，终于可以开始从亡灵之眼上面薅羊毛了。

    杨帆的嘴角微勾，欢喜不已。

    虽然每施展一次神级采集术，都只能从亡灵之眼上面采集到一滴至尊神魂本源，与极少部分气血精粹与神魂精粹，但是杨帆已经算是极为满足了。

    至少要比之前一直采集失败要强得多得多。

    尤其是当杨帆查看了一下所谓的精神精粹与神魂精神是什么东西的时候，更是高兴得合不拢嘴。

    物品名称：气血精粹

    品质：九星

    功效：一滴气血精粹，可增加十万气血强度。

    服用限制：王级之上

    备注：准备起飞吧，少年！有了这东西，升级像喝水，还要啥自行车？

    物品名称：神魂精粹

    品质：九星

    功效：一滴神魂精粹，可增加十滴神魂本源、一万精神力。

    服用限制：王级之上

    备注：准备起飞吧，少年！有了这东西，升级像喝水，还要啥自行车？

    “牛逼了啊！”

    杨帆心中惊叹不已。

    至尊级别的神魂本源也就罢了，不用问就知道它已经牛逼得掉渣，运气好的话还能用它来炼化出几枚至尊级别的炼魂金丹，到时候可能连五大妖皇都能阴死有木有？

    还有这气血精粹与神魂精粹。

    看一下它们的功效说明，这特么不就是异人内丹与异人魂晶的精简版吗，功能与异人内丹、异人魂晶几乎是一样一样的有木有？

    不同的是，异人内丹与异人魂晶是一个整体，而气血精粹与神魂精粹却把它们给分离成了一滴一滴的散装。

    “这应该就是亡灵之眼刚刚吸收那些妖兽血肉与神魂碎片之后凝聚出来的精华所在吧？”

    杨帆心有所悟，越发觉得这只眼睛是个大宝贝，简直就是一个经验丹的加工生产机器呀。

    只要给它提供足够多的原材料，它就能够源源不断地生产出气血经验丹与精神力经验丹。

    很巴错嘛！

    杨帆满意点头，都有些舍不得把这只会下蛋的老母鸡给毁掉了，就这样一直慢慢地薅着它的羊毛，让它不停地生产经验丹其实也很巴适的嘛。

    “嗯？”

    “为何本源吸收了这么多的气血本源与神魂本源，体内的力量却没有一点儿增加，相反还遗失了一部分？！”

    片刻之后，一直都是在不停地吃吃吃的亡灵之眼也终于意识到了不对。

    对此，杨帆一点儿也觉意外，虽然神级采集术确实很牛逼，采集东西也是无声无息，但是，羊毛薅多了，只要不是傻羊，终归还是会觉得身上有些凉的。

    像是亡灵之眼这种至尊级别的强者，感知就更为敏锐了，杨帆才从它身上采集几次，它就已经意识到了不对。

    不像是之前，杨帆在龙蛟、熊韵这些人身上，哪怕是把它们腋下的寒毛给采集走了，它们也都茫然无知。

    “小虫子！是不是你搞的鬼？！”

    亡灵之眼很快就锁定了怀疑对象。

    没办法，不是它太聪明，而是现在整个妖圣岭内，就只有杨帆一个活物，除了杨帆之外，它也没有别的怀疑对象了。

    杨帆轻耸了耸肩，一副我不知道你在说什么样子，不过精神力依然在躁动不休，继续不停地施展着采集术。

    在采集的同时，意识到这只亡灵之眼已经初步具备了自我意识，杨帆也开始试图使用魅惑技能来尝试着把这丫变成自己人。

    至少也要先消除这只亡灵之眼对他存在的敌意，免得一会这丫会想不开，拉着杨帆一同自爆什么的。

    “你对三级至尊席尔维斯特（异人）的亡灵之眼使用了神级采集术，伴生技能破神被动触发，采集成功，三级至尊神魂本源+1，气血精粹+10，精神力+50，技能熟练度+100。”

    “你对三级至尊席尔维斯特（异人）的亡灵之眼施展了魅惑技能，魅惑失败，亡灵之眼似有所觉，心生警惕，精神力+20，精神意志+20，技能熟练度+100。”

    “……”

    听到系统提示，杨帆的眉头微挑。

    果然，只要拥有了自主意识，就无法摆脱魅惑技能的骚扰。

    虽然前几次的魅惑技能一直都是以失败告终，但是至少说明魅惑技能已经对它造成了一定的影响，而不是那种无法魅惑的系统提示。

    至于魅惑失败，对于杨帆来说几乎都是家常便饭，早就已经习惯了。

    现在魅惑不了不要紧，就当是在刷取技能经验了。

    反正这漫山遍野的妖兽尸体与散乱神魂还有很多，足够这只亡灵之眼吞噬好一阵子了。

    很快。

    看到杨帆没有回话，亡灵之眼似乎也没有更好的办法可以提前解决掉杨帆这只小虫子，所以就只能继续去吞噬剩下的那气血与神魂。

    毕竟，相比于一个眼着有些心烦的小虫子，亡灵之眼还是更喜欢眼前这温山遍野的食物与养料。

    “讨厌的小虫子，一再骚扰本尊，真当本尊拿你一点儿办法都没有吗？”

    “你给本尊等着，待本尊实力恢复少许，有的是办法让你后悔来到这个世界上！”

    亡灵之眼放下两句狠话，再次收回投放在杨帆身上的目光，一如之前，来了一个眼不见为净。

    不过，为了以防自己身上本源再度失窃，亡灵之眼还很机警地在自己的周围布置了一道至尊禁制，相信这样应该再也没有谁能无声无息地从它的身上偷东西了。

    杨帆见状，微微摇头。

    “感觉有点儿像是在欺负傻小子啊，这只亡灵之眼的意识明显还没有完全恢复，丢了那么多的至尊神魂本源与本源精粹，竟然又跟没事儿人一样地离开了？”

    脑子若是稍微正常点儿的话，现在无论如何也要先把眼前的威胁给消灭掉再说啊。

    否则有这样一个时刻都在窃取它本源力量的家伙在，还想要恢复实力，用脚指头想想也觉着不太可能啊。

    “傻点儿好啊！傻点儿更容易被忽悠被魅惑！”

    杨帆面带着笑意，继续跟在亡灵之眼的屁股后面，一边薅羊毛，一边施展着魅惑技能，而亡灵之眼施放在它周身的至尊禁制，就跟摆设一样，轻易地就被杨帆的神级采集术采集分解，半点儿作用也木有。

    “你对三级至尊席尔维斯特（异人）的亡灵之眼布置的至尊禁制使用了神级采集术，伴生技能破神被动触发，采集成功，三级至尊神魂本源+2，精神力+5000，技能熟练度+100。”

    “你对三级至尊席尔维斯特（异人）的亡灵之眼施展了魅惑技能，魅惑失败，亡灵之眼似有所觉，不以为意，精神力+20，精神意志+20，技能熟练度+100。”

    “……”

