    丫鬟不说要多漂亮，至少要看着舒服。

    要不然低头不见抬头见的，经常看到自己不喜欢的，挺膈应人的。

    至于能力嘛，各有所长。

    有两个女孩做饭比较拿手，有两个针线活比较好，还有两个识得字，会算术。

    会做饭和针线活好的四个女孩，都是普通人，没什么特别的来历，只有最后两个是官宦之后，被家人连累充作奴仆的。

    丫鬟选好后，周润泽当场就付了银子，接着就和牙行的小厮带着六个女孩去了衙门，将她们的身契换了。

    等从衙门出来，六个女孩就是周润泽的人了，就算打死了，也只在衙门交几两罚银就能了事。

    所以，周润泽庆幸不已，还好自己没有重生在奴仆身上，要不然自己这辈子就完了。

    回到家里，周润泽把六个丫鬟交给郑月儿管理。

    郑月儿高兴极了，首先就给六人取了名字，分别叫春兰、夏荷、秋菊、冬梅、烟雨、墨画。

    烟雨墨画就是那两个能写会算的丫鬟。

    郑月儿跟周润泽商量后，让烟雨做周润泽的贴身丫鬟，墨画就做她自己的贴身丫鬟。

    周润泽对此没意见，满口答应了。

    接着郑月儿又吩咐春兰夏荷负责厨房事务，秋菊冬梅负责洗衣缝补。

    除了这些事外，她们每天还要打扫院子以及几个厢房的卫生，晚上还要值夜。

    郑月儿把事情安排的井井有条，周润泽在旁边不时点头，并没多说什么。

    至于丫鬟们的工作是否太多，是不是太辛苦等等，周润泽想都没想这些事。

    开玩笑，这些人可都是自己真金白银买来的。

    因为她们都有一技之能，比普通丫鬟要贵。

    烟雨、墨画每人花了二十两银子，春兰、夏荷、秋菊、冬梅每人花了十两银子。

    花了他这么多的银子，要是连一些打扫卫生、洗衣做饭的事都做不了，他转身就能把她们卖了。

    等郑月儿安排完后，周润泽对六人道：“第一个月没有月钱，下个月才会给你们发月钱了，月钱的多寡，就看你们这个月的表现了。”

    虽说是买回来的丫鬟，但月钱还是要有的，毕竟谁都有个私事，没钱可不行。

    等六人退下去后，周润泽又拿了十两银子公用，让郑月儿保管，让她带着丫鬟们去买些衣服、被子、毛巾等生活用品回来。

    他自己也没闲着，虽然家里家具齐全，锅碗瓢盆也有，还是有许多东西不齐，都需要他去购买。

    不过在出去买东西前，周润泽先来到厨房旁边用厢房改造的库房中。

    库房中空无一物，周润泽挥手从空间中取出一个个实木打造的货架。

    摆好货架后，他又从空间拿出来七个半人高的大缸。

    七个大缸分别装着大米、小米、面粉、豆油、盐巴、酱油、醋。

    除了盐巴是买来的，其它东西都是空间自产的。

    如今空间里的粮食和蔬菜堆积如山，动物成群结队，周润泽自己和郑月儿吃的就不用去街上买了，只买一些下人吃的就行了。

    而且他还打算抽时间再去收集一些桑蚕，蒲草藤麻之类的农产品，这样今后连布匹都不用去买了。

    另外，还要收集一些树木，可以加工成家具，还有水果可吃。

    不过这些事都要一步一步来，现在他刚刚搬家，要忙的事情不少。

    将几口大缸放好后，周润泽又拿了五六种当季的蔬菜和几斤猪肉放到货架上。

    数量没拿太多，怕坏掉，够吃就行，以后在家，每天抽空再拿一些出来就是。

    接下来，用了三天时间，周润泽才将家里打理理顺，平时要用的东西也都基本置办齐全了。

    忙完了家里，周润泽终于可以抽时间出城了。

    收集树木跟收集粮食种子和家禽不同，只有去城外找，甚至去乡下找。

    为此，周润泽专门去买了匹好马，方便出行。

    接下来一个月时间，周润泽天天往外跑，不断收集各种动植物。

    植物比较好收集，比如松树、柏树、银杏、梨树、桃树、李树、杏树、山楂树、核桃树、枣树、榕树、桂花村等等。

    周润泽每遇到一样树，都会收集几株种到空间里，等树长大后，有种子了，就继续加大规模种植。

    如今，空间里面早已大变样了，毕竟现实中一天，空间里又过去一年。

    成片的树林，绵延成海，果树也不少，每天结的果子数量大的惊人。

    除了果树，花草鱼鸟一样都没落下。

    其中最让他激动的是，机缘之下，还让他弄到两只大熊猫和一对仙鹤。

    大熊猫和仙鹤他没弄到空间里面养着，都养在院子里了。

    为此他还专门请了木匠到家里来，帮两只熊猫做了个房子。

    如今那两只熊猫整天跟在周润泽身后撒娇卖萌。

    周润泽不在的时候，两个家伙就缠着郑月儿。

    把郑月儿逗得不时咧嘴大笑，为此她常常抱怨，说她好久都没有优雅过了。

    周润泽不理她，要优雅去跟两只仙鹤作伴啊！

    你看那两只仙鹤，站在院子里亭亭玉立，挺胸昂首，回步转颈，引颈高鸣，展翅作舞，形体秀丽，举止潇洒，神采飘逸，闲适自得。

    周润泽只要在家，每天早上都会去看看仙鹤，同时给它们喂几条空间里面产的鱼虾，这是给它们的工钱。

    要是一天不给，它们也不再优雅了，直接飞到半空中，一直叫个不停，什么时候把工钱付了，它们就不叫了。

    而且还必须得是空间里面的鱼虾，外面买的它们不要，谁让当初周润泽就是用空间鱼虾将它们骗来的呢？

    周润泽对此感叹万分，暗道这老实人认死理儿，惹急了照样不讲礼。

    也是从那之后，周润泽更加知道空间作物的珍贵性了。

    空间能优化物种，随便什么东西种到空间后，质量都能达到最均衡的状态。

    于是在家里面，除了郑月儿外，他就不让丫鬟们跟着吃那些空间粮食了，现在她们吃的粮食蔬菜都是去街上买的。

    时间飞逝，一个月又过去了。

    冬月的金陵下起了大雪，天空灰蒙蒙的，大地洁白一片，白雪皑皑。

    天气变得寒冷起来，人们都穿上了厚厚的衣服防寒。

    周润泽紧闭家门，一家人都窝在房间里，烧了几盆火，将房间烤的暖烘烘的。

    几个丫鬟经过几个月的相处，也都熟悉起来，不再像来的时候那样拘谨，反而整天嘻嘻哈哈，逗来逗去，给家里增添人气的同时，也增添了不少欢乐。

