    “哗——！哗——！”

    已经昏迷的小姑娘被一只大手揪着，脚落在地上，一路拖行。

    她的黑眸微微睁开，却已经全无神智，就像是一只待宰杀的牲畜，任人宰割。

    叶归岚一路看着，她也仅仅只能看着，只能做个旁观者、局外人，看着这过去的记忆，看着早已无法改变的事实。

    无数的惨叫回荡在耳边，属于不同的孩子们，无数的鲜血交汇于地面之上，都是一条条鲜活的生命！

    若是有选择，谁希望就这样死去！

    “凌大人，准备好了。“

    小姑娘被摆在了冰冷的一块石板之上，凌朔站在一旁，拿出了一个小盒子，那里面是一枚洁白如玉的灵种。

    “屠沙那家伙虽然脑子不好用，办事倒是很利索。”

    屠沙……魔兽贩子的高层领导者，听凌朔的口气，他们早就认识，而且屠沙是在为凌朔办事？

    “万俟一族的人来了么？”

    凌朔问了一句，叶归岚呼吸都慢了半拍，这个时候……万俟一族还在！他们还没有被赶往驱逐之地！

    万俟一族在这其中提供的不仅仅是困灵液，还要亲自参与进来？

    “凌朔，你急什么。”

    一道声音悠悠自后面响起，叶归岚回头，将这张脸深深的印刻在脑海里。

    “竟然是你过来，这枚灵种被如此重视，真是我的荣幸啊。”凌朔笑着开口，来的万俟族人娇声一笑，迷人的身段顺势依附了过来，凌朔迅速动作，闪了过去。

    “万俟一族既然有意加入你们，我来自然是为了表明族中诚意。”万俟族人扫了凌朔一眼，后退半步，“这样的灵种，我们万俟一族还看不上眼。”

    加入你们……加入的绝对不可能是魔兽贩子。

    “哦？”凌朔冷哼一声，“既然来了，就开始吧。”

    石板上的小姑娘安静躺着，甚至呼吸都没有任何起伏，万俟族人看她的眼神真如牲口一样，“这样的容器，怎么比得过我们万俟一族的血脉之力，都是垃圾。”

    “只可惜，你们的血脉之力到现在也没有苏醒的迹象。”凌朔将小姑娘的身体摆正，看准了她身体的某个地方，灵气之刃直接自掌心而出，划了下去。

    殷红的血，自伤口处开始迸发，一枚小若种子的灵种被凌朔挖了出来，手指一个用力，捏碎了。

    血流淌在了石板之上，小姑娘的身体痉挛了一下，凌朔面无表情的继续手上动作，而那个万俟族人娇笑着继续聊天。

    叶归岚看着，心脏宛若被一只手掐着，难受的厉害。

    “万俟一族的血脉之力，本就不知道会被谁拥有，若是我就好了……血脉之力觉醒，万俟一族定然能一飞冲天，成为四大家族之一……若是别人……”

    “我倒是听说，你们族里有个叫万俟无归的，她毕竟是主家血脉，应该比你有可能吧。”那枚洁白如玉的灵种被放入了小姑娘那道伤口之内，凌朔抬眸，“该你了。”

    “哼。”万俟族人走了过去，掌中灵气之刃直接划开自己的掌心，鲜血顺着伤口流淌而入，同小姑娘原本的血液重新融合。

    叶归岚忍不住看了看自己的手，万俟一族的血液吗？是造就半人半兽的关键一环？不，不对，冉冉被挖灵种的时候，万俟一族应该被赶去了驱逐之地，不可能会有万俟一族参与进来！

    “若真的是万俟无归……以她不肯屈服不为族里所用的性格，多半不会留她。”

    那时候，娘亲还在族里！

    而她的亲人们，却对她暗藏杀心！

    “凌大人，你们当真不考虑和万俟一族的血脉产生关系么？如果真的是我，到时候你可是要来求我了。”

    凌朔冷冷一笑，将手上溅到的鲜血擦拭干净，“夜家我们都敢下手，更别提摇摇欲坠的万俟一族，趁现在你们还在这里，多想想后路才是对的。”

    夜家？

    凌朔对夜家做了什么？！

    “夜家？那不是……守着墓的……！”万俟族人惊讶的看着凌朔，“你们难不成要找……”

    凌朔扬起嘴角，说了一句什么，可是叶归岚根本听不见，石板上的小姑娘被带走，她也只能被强行推离。

    再睁眼，便又是那个小黑屋，醒过来的小姑娘看着自己的下腹伤口，愣愣的看了好一会儿，小手甚至摸了上去，直到发现有鲜艳的红色出现，疯了一般的站起身，敲击墙壁。

    她的嘴，开开合合，像一只死鱼一样，发不出半点声音。

    那只小手，从最初的猛烈敲击，到最后缓缓垂下。

    叶归岚站在角落，眉头已经拧在了一起。

    她开始大口大口的吐血，吐到甚至呕出了内脏的碎片，她痛苦不已的想要扒开那个伤口，想要将里面的东西拿出来……！

    她的手颤抖不已，像是本能反应，有了想要扒开伤口的动作，就再也无法进行下去。

    屋子里，是令人浑身发冷的寂静。

    小姑娘站起身，头狠狠朝着那道墙壁撞了上去！

    一下——！两下——！很多下——！无数下——！

    “别撞了，别撞了！”叶归岚忍不住喃喃低语，只觉得抓住心脏的那只手，狠狠缩紧了一下，疼……好疼。

    满头鲜血，她依然不想停下，可就算如此，她也没能将这个脑袋撞烂，没能从这个身体解脱出去！

    门，开开合合，每一天都是同一个人，小姑娘从最初的挣扎，到了最后的丝毫不反抗，吞下的不再是困灵液，而是其他的东西。

    身体，在一点点改变。

    叶归兰从最初的直视，到慢慢的别开眼睛。

    她人类的面容，开始长出了蜘蛛的绒毛，开始裂开了几道血口，那血口之下是属于蜘蛛的红色复眼，一个接着一个，一个覆盖一个……

    直到最后，她已经全无了人类面容，那个脑袋，彻彻底底成为了蜘蛛的头颅！

    那张原本是人类的小脸缓缓抬起来，嘴已经完全变成了三角口器，蜘蛛血红色的大小复眼在上面不停转动着……

    声音，又重新苏醒，只不过再也和人类不相关。

    那是蜘蛛窸窸窣窣的声音，听起来如一群蚂蚁趴在心上，让人忍不住屏蔽掉这些令人头皮发麻的响声！

    那双尚且还是人类的小手，缓缓的向上抬起，叶归兰想也没想的冲了过去，“不要摸！”

    她的身体直接穿过了小姑娘，听见了后面爆发而出的兽类嘶吼。

    而门外，凌朔的声音轻轻飘来，“把门打开。”

    门，再一次被打开，依稀的光随着凌朔的进入洒了进来，他身后还跟着那个万俟族人。看着已经兽化的小姑娘，那眼神如同看垃圾一般，“真是恶心。”

    凌朔整张脸隐在阴影中，身后的门被关上，小姑娘嘶吼着扑了上来，蜘蛛的触角自她身后突然探出，却被一只脚，轻而易举的踩上头颅，狠狠的碾在地上！

    “不错啊，融合的很不错。”凌朔的声音透着隐隐兴奋，那张脸缓缓低下，近距离看着已经完全蜘蛛化的脑袋，“兽化的姿态也没有任何偏差，果然……万俟一族的血液的确可以优化，优化的还不只一点点。”

    “这是当然的，我们的血液……是成为容器的最好媒介。”

    血液……容器的最好媒介……

    万俟一族的血脉之力觉醒是关乎于自己体内的那四个，万俟一族本身的血液也有作用，这是叶归岚从来没有想过的。

    被死死踩在地上的小姑娘，不停的嘶吼着，凌朔轻轻一笑，将一只老鼠放了出来。

    叶归岚看见，那大大小小的血红复眼，如本能般的盯着那只老鼠。

    凌朔的脚抬起，小姑娘再也不去管他，而是扑向了那只活着的老鼠……

    叶归岚踉跄的退后几步，听着那连肉带骨在口中咀嚼的声音，彻底红了眼眶。

    小归岚，他们是有多恨我，才会这么对我呢？

    冉冉的话忍不住在叶归岚的脑海中响起，她狠狠的握紧手掌，强迫自己看着眼前这血腥一幕，看着凌朔和万俟族人双双冷漠的脸。

    该死的……是你们！

    【作者有话说】

    既然万俟一族自身是完美容器，他们的血液又可以成为最好媒介帮助别人成为容器，为什么凌朔所在的组织，不直接用万俟族人来造就半人半兽，别急，后面会写到，为什么不能（真相永远比你想的还残忍）。

