    龙隐收到龙凯的传信，心中冷笑了一下。

    武盟有其他宗门秘籍的事情，龙王殿早就知道了。

    以前之所以不理，是因为龙王殿的实力不够，不敢插手武盟的事情。

    天外修士的大量到来，让龙王殿聚集了庞大的力量，所以，现在龙王殿敢发声了。

    虽然龙隐心中对龙王殿的行为有些不屑，但是，他也不得不承认，龙王殿的实力确实很庞大。

    要是龙王殿强势碾压，武盟还真不是对手。

    不但武盟不是对手，如果让龙王殿找到借口，汇聚起星空中的修士，那才是最糟糕的局面。

    到时候，即便是倾神州之力，也不是对手。

    怎么解决这股力量？

    沉思了一阵，龙隐眼睛一亮，他已经想到了解决的办法。

    只要他把计划设施出来，龙王殿不但没有心思来找他算账，甚至龙王殿自己都要满头包！龙隐正要通知计划的进行，乐天匆匆走了进来：“王座，龙总监察和萧老来访，他们都是来找你的。”

    “快请！”

    龙隐立刻说道。

    片刻之后，乐天领着萧奇和龙麟到达会议室。

    寒暄了一番，大家才坐下来。

    龙隐看到两个人都是愁眉不展的样子，询问道：“是不是发生了什么大事？”

    龙麟看了萧奇一眼，把首先的权利让给了萧奇。

    萧奇苦笑了一下，才询问道：“小子，你这边情况如何？

    这群天外修士的破坏力越来越大，我们必须得想办法扼制了。

    我听说你在沙洲已经对天外修士出手了，是不是有对付天外修士的把握了？

    要是有把握的话，赶紧把他们打压下去，否则社会必将混乱。”

    社会秩序已经被天外修士扰乱，再这么下去，后果是非常恐怖的。

    龙隐无奈地笑了一下，说道：“我之所以出手，是因为不得不出手，否则武盟就散了。

    至于对付天外修士的计划，刚刚想了一个。

    不过这个计划还要等一个多月的时间才能实现，目前我们还得继续隐忍一个多月。”

    先天灵根刚刚才吐完生命能量，还得等到一个多月才能吐出生命能量。

    下一次生命能量吐出之时，就是解决问题的时候。

    萧奇神色很是纠结：“还要等一个多月啊？”

    “问题很严重吗？”

    龙隐急忙问道，“京城那边有没有什么问题？”

    连一个多月都等不到，他有些担心是不是出了什么事情。

    萧奇叹了口气，摇摇头说道：“目前暂时没有大问题，我就是担心时间拖得越久，局面变得更糟糕而已。

    京城那边，你不用担心，目前暂时不会有问题的。”

    “真没有问题？”

    龙隐好奇地询问道。

    在他看来，京城也就只有监察者有力量。

    但是，凭监察者是没有办法抵御天外修士的。

    是不是还有什么底牌？

    要是真有底牌的话，那对付天外修士就更有把握了。

    萧奇看了看龙隐，摇摇头说道：“真没有问题......倒不是我们有底牌不想拿出来，要是真的有什么大杀器，早就出动了。

    这么说吧，自古以来，京城就是我们神州人的中心。

    不是地理位置的中心，而是所有人心中的中心。

    就因为这个原因，京城有一些特殊的地方，这些特殊，却是不能随便说的。”

    龙隐没好气地说道：“萧老，都什么时候了，还遮遮掩掩的？

    有什么情况，你直接说就好了，现在我们可是要凝聚所有力量，才能对付那群天外修士呢！”

    萧奇苦笑道：“不是我不想说，而是我也说不出来。

    我知道的信息，是和我们炎黄一族的老祖宗有关，据说是上古人皇留下来的手段。

    这么说吧，只要咱们神州的人心还在，就没有外人敢随便在京城撒野。

    尤其是外族，更是不可能在京城撒野。”

    龙隐沉默了。

    居然是牵涉到上古人皇？

    其他种族都有老祖宗留下手段，炎黄一族的人皇那么强大，怎么也应该留下一些手段吧？

    可是，这种手段只能在京城使用吗？

    “是一种浩然正气的力量！”

    龙麟沉声说道，“也许是我修炼律令法则的原因，我在京城感应到浩然正气的力量！不过我虽然感应到了力量，却不知道这种力量根源在哪里，也不知道怎么调用这股力量。

    我有感觉，如果能够调用这股力量，那些天外修士根本不算什么。”

    萧奇看了龙麟一眼，什么话也没有说。

    倒是龙隐，眉头皱了起来。

    按照帕拉鲁的说法，炎黄一族的上古人皇，修炼的不是信仰之道吗？

    如果人皇留下了手段，那应该和信仰有关才是。

    为什么龙麟感应到的，是浩然正气的力量？

    龙隐沉思了片刻，还是把帕拉鲁关于人皇和信仰之道的事情，告诉给了龙麟和萧奇。

    他希望能够给龙麟一点启发，可以去调用那股浩然正气。

    如果真的能够调用成功，在对付天外修士的时候，就多了一种手段。

    萧奇和龙麟都在微微点头，若有所思。

    片刻之后，萧奇又说道：“第四仙院那边，你是不是应该处理一下？

    现在的第四仙院，已经被天雷宗占领了。

    那群天雷宗的修士，说第四仙院修炼了他们天雷宗的秘法，那就只能是天雷宗的人，否则就要全部清理掉。

    幸亏你小子提前有交代，第四仙院的学员们暂时忍了下来，要不然恐怕会造成很大的伤亡。

    不过天雷宗在第四仙院终究是一个祸害，得赶紧解决才行。

    另外一个情况是，我担心天雷宗在第四仙院太久，会把第四仙院的人给带偏了。”

    第四仙院要是被带偏，那损失将是无比巨大的。

    龙隐苦笑了一下，说道：“我知道第四仙院肯定出问题了，但是，我现在什么都不能做。

    一切都只能继续等待，一个多月以后，我将展开反攻，把过去的一切都收回来。

    到时候，也能够重建社会秩序。”

    他现在得应付龙王殿关于功法的诘难，不方便再去处理第四仙院的事情了，要不然又多了天雷宗一方的压迫。

    不但第四仙院那边不能动，就连他麾下的很多家族，都急需他的帮忙。

    可惜的是，现在就是在走钢丝，他只能当做什么都看不见。

    一切，等到一个多月之后！ 

