    河底，水波不断的涌动，而杨玄悬浮在一处，两只眼睛紧紧的盯着不远处的八人，嘴角悄悄的浮现出一抹笑容，而双手则挥在两边游动。

    “呵呵，在水里你觉得你能够赢得了我么？就算你们八人全部站在这里阻挡我，你们觉得可以么？看清楚吧，在这里你们不是我的对手，如果没有什么事情，你们完全可以退后一步。”杨玄俯瞰下方，语气冰冷的说道，利用周围的人多来压迫自己，这是杨玄极为不爽的。

    他从虎啸门出来的时候，就明白有些事情是绝对不能退让的，就算是得罪人也同样的不行，这是原则的问题，龙有逆鳞，顺者生，逆者死！！

    “我靠，你这人还真是不给面子啊，你既然想找死，你就下来。”

    “你一个新来的弟子难道你还真得以为你的本事就很大，记住，我们这些人只是不愿意与像你这样的新人有所争夺罢了。”

    “我们对你够好了，还不快点退下。免得我们一起攻击你，那样的话，我想你进入炼体神河最后的比试也是没有多少的机会了吧。”

    周围的八名弟子皆是冷目相对，纷纷对着杨玄露出不友好的视线，而他们一边盯着杨玄时，也同样让紫神荒芜兽没有逃出他们的圈子里，毕竟花了这么长的时间，都是为了把这个紫神荒芜兽弄到手，相当于五头神荒芜兽，这种价值足以让他们有所动心了。

    “哈哈，要来就来，我还怕你们不成，你们在河里根本就阻挡不住我的，我根本不怕你们，有本事你们就给我来吧，我辈之人，何惜一战。来吧。”杨玄大笑一声，蕴含着无尽力量的双手挥动起来，整个身体在咻一声中，直接如残影般消失在原地，而周围掀起的许多的海流，磅礴的海浪不断的翻涌。

    砰

    八人也是没有想当杨玄竟然会真得出手，他们也没有想到竟然会有人如此的大胆。为首的凶横男人面色变了变，直接眼神阴沉下来，对着前面就涌出，后面三道人影同样向着对方哗啦啦的翻涌而出，他们的目标就是杨玄。

    “你们不是我的对手的。”杨玄眼神一眯，直接对着前面凶横的男子一招击出，指尖伸在最前面，而后面的水流则紧跟其上，眨眼间便直接将最前面的人击败，轰隆隆的压爆声让面目凶横的男子嘴角一丝鲜血流出，很快的就在水里面扩散开来，鲜红一片。

    咻咻咻

    杨玄闪电般的瞬间就制服三人，在水里原本的杨玄就更占优势，而剩下来的八人则相反发挥不出他们原本的实力，这个让两边的差距变得极大，杨玄根本就没有悬念的能够赢下来。瞬间再次加速，直接钻进正在惊愕的四人身边，而后一把握住紫神荒芜兽。瞬间，紫金光晕笼罩过后，杨玄便发现手心拥有一道紫金印记后，不再作任何的颤抖直接对着更远处划去，现在这里已经没有值得要出手的东西，自然要理解撤退。

    “该死的家伙”后面的五人也反应过来，只是他们没有想到这杨玄的动作会如此的快，快到他们连反应的时间都没有，当明白要阻止的时候，对方早已经消失不见，对着更远处划动而去。

    “怎么办，现在也没有神荒芜兽了，我想我们在这里已经没有什么作用，我决定还是去找其它的神荒芜兽。我跟你们后悔有期。”一名弟子在水中抱拳，而后一一向四周的弟子说完后，也向其它的方向游动，对于他们来说，还是寻找神荒芜兽最为重要，。

    “那我也走了，反正也没有多大的事情，对于这些事情我也不打算留在这里。”又是一名人站出来对着其它的地方游动。

    很快，很多的人都散开了，虽然此事让他们很生气，可毕竟最重要的事情，他们也分得很清楚。

    炼体神河最边的峭壁。

    漆黑老者略有兴趣的说道：“看来那个小子的领悟能力不错啊，我也没有想到那家伙 的水平相当的厉害，这才一个时辰就把在水中涌动和快速奔跑的方式所了解，还有那两个家伙也是极为厉害的。”

    “恩，确实。看来我们天云宗的人才是要渐瀵崛起，就是不知道以后他能不能代我们天云宗进行八门之战，要是在那里面获得机会的话，想必也有不少的荣誉和好处。”深青色衣袍老者同样点点头，眼神略微闪烁，便随手将凭空出现的数十头神荒芜兽对投进炼体神河。

    “你小子，呵呵，这可是放水。”漆黑老者望着深青色老者做出的这一切，也大笑起来，他没有想到一向严厉的王老怪竟然也会做出这样的事情。

    “没有什么，反正我给的机会是一样的，谁抓住都可能算他的，反正这也不算是偏袒吧。”深青色老者微微一笑，仿佛只是一件不值一提的小事罢了。

    “对了，我想当一个好玩的了，反正你不觉得局面太过轻松么？”漆黑老者觉得有点太平淡了，随后大手一挥，磅礴的元力从体内倾泻而出，瞬间便笼罩在周围，牢牢的占据着整个峭壁之上，随着漆黑老者一吸后，大量的元力便形成一道幕迅速的在水底里面凝聚而出。

    深青色老者望见老者这样做，也是哑然失笑。

    而后，两人也把目光投向最下方的炼体神河体内。

    “第九头神荒芜兽。”杨玄眼神闪烁直接将神荒芜兽拿进手心中，加之上前的紫神荒芜兽，一共就有十四头了，也是这炼体神河内最多弟子。

    杨玄微微点头，显然对于这个情况还是极为满意的，再加上所有的弟子都不知道自己现在拥有多少头，自己完全可以更加轻松的牢取。

    嗡

    杨玄忽然察觉到有什么不对劲的地方，水里发现嗡嗡的震动感，杨玄微眯双眼，向整个脖子前往侧同，透过周围的环境，他迅速的变发现上空有一块巨大的元力光幕。

    光幕呈现青光，在上面有许多的人名和数字。

    “第一名 杨玄 捕获判断数：十四头。”

    “第二名 佑琦 捕获判断数： 九头。”

    “第三名 枫叶 捕获判断数： 七头。”

    “第四名 孙非涵 捕获判断数：四头。”

    、

    突然出现的光幕让所有的人都吓了一跳，他们也不知道倒底出现了什么情况，怎么会是这样的，个个表情不一的望着那光幕，很快的 他们便察觉到了前面光幕的动静。

    “靠，第一名十四头，这未免太过变态些了吧，就是我也才两对，这还是不错的呢。”

    “前面几名的差距好大啊，特别是那个第一与第二的差距宛如鸿沟，根本不可逾越。”

    “看来我捕获的是最少的啊，我还一直以为我是捕获的最多的呢，哎，有些事情真是不好说。”

    周围的弟子个个表情羡慕的望着光幕，虽然不知道为什么会出现这个光幕，销售量是 所有的人心中也不禁相信那里面说得是真的。

    某处。

    咻

    云万里直接两腿一动，无尽环绕的血雾力量也迅速的包裹在手中，而后两眼一凝，便将手中的神荒芜兽给握成金光，做完这一切后，才所注意力集中在光幕上，刚才，光幕出现的时候，他正在捕捉这头神荒芜兽，根本没有发现对面的光幕。

    “怎么可能，杨玄竟然是第一。我走之前，明明看见他没有动的，为什么会这么快，还有佑琦竟然也弄九头了，现在就我的差距最大。”云万里的表情也是挺惊讶的，他怎么也没有想到自己竟然会是倒数的，原本还以为自己算是不错，结果，现在让云万里明白这些事情还是太远了。

    “不行，我还是要快点加油，否则的话，肯定要被抛得远远的，那种方式我才不想要呢。”云万里点点对，想到那种情况后，心情也是极为不愿意的。

    便把目光对着其它的地方望去，只有那样，才行。

    另一处，佑琦正持枪望着周围的环境，忽然发现头顶上的光幕，略微惊愕间，便同样发现自己上面的杨玄，那十四头犹如沉甸甸的大山让他觉得有些失望，他没有想到竟然会是这样，自己与杨玄的差距竟然会如此的巨大。

    “不行，要是这样的话，我还必须更加努力才行。我一定要超过杨玄，不然我怎么能救你呢”佑琦眼睛一凝重，他明白自己必须要再次努力了，否则的话，现在差点，等吸收的时候，威力肯定更大，自己能不能拿得第一都是个难事。

    刷

    长枪刺出，而佑琦的眼神也盯着前方，脚尖踏在河底的水石边，直接对着前方涌动而出，后面则是细微的闷哼声。

    相比以上的几人，最生气的则是孙非涵。

    他此刻眼神低沉的坐在河水里，嘴角也泛起一丝血迹，而后手中一握，一阵金光闪过，一头神荒芜兽迅速的化为金光。而他也是难看的一直盯着最上面的地方。

    “该死的家伙，我就是没有想那杨玄这小子为什么又是第一。他为什么每次都喜欢跟我作对，还有他明明在一个时辰前，都没有动，怎么可能弄如此多的神荒芜兽。”孙非涵低声咆哮，而手上的长刀对着水到处飞舞，今天简直让他郁闷死了。

