    

    高务实皱眉道：“水患天灾，人所难料，不过我听说河总翁公年前上疏请开泇河？不知三伯与朝廷诸公对此办法如何议论？”

    河总翁公，指的是现任总理河道翁大立。

    高拱点了点头，道：“是有这么回事，翁儒参随疏上表的还有十二幅图，画了大河泛滥地区的灾情惨状，圣上观之大恸，命内阁及户部、工部等诸公议处。”

    “翁公请开泇河的理由成立吗？”高务实问。

    高拱沉吟道：“翁儒参说：治河当视其大势，虑患务求其永图。顷见徐，邳一带，河身垫淤，壅决变徙之患，不在今秋，则在来岁，幸而决于徐、吕之下犹可言也，若决于肖、砀之上，则闸河中断，两洪俱涸矣。幸而决于南岸犹可为也；若决于北岸，则不走张秋，必射丰、沛矣……今以资河为漕，故强水之性以从吾，虽神禹亦难底绩！惟开创泇河，置黄河于度外，庶为永图耳……自西北而东南，计长五百余里，比之黄河近八十里。河渠湖塘十居八九，源头活水，脉络贯通，此天之所以资漕也。……若拼十年治河之费以成泇河，泇河既成，黄河无虑壅决矣，茶城无虑填淤矣，二洪无虑艰险矣，运艘无虑漂损矣，洋山之支河可无开，境山之闸座可无建，徐口之洪夫可尽省，家桥之堤工可中辍。今日不赀之费，他日所有省尚有余抵也。”

    高务实想了想：“听起来似乎也颇有道理？”

    高拱摇了摇头，叹息一声：“道理归道理，可你也要注意，翁儒参说要拼十年治河之费以开泇河。也就是说，他预计开这条泇河的费用至少十倍于目前每年的治河经费。朝廷府库窘迫，从哪弄这么一大笔钱？还有，你不要以为他说十倍，就真的以为刚好十倍，老夫在朝为官数十载，还不清楚下头这些手段？眼下说是十倍，等朝廷真的决定开工之后，他们要不了多久就会说，这个十倍仅指用工之费，剩下还有人员口粮、工钱、赎买沿河田土等等，零零总总能给你报上来几十项，总而言之就一句话，至少再来一个十倍！嘿，他翁儒参作为河总，只需要想出治河的办法，谁也不能说他尸位素餐。然我等执柄机要，难道听他这么一说，就把天下府库全投进这一件事里去？更何况，眼下就是全投进去都不够！”

    哦，闹了半天，还是出在没钱上了。

    高务实苦笑道：“那怎么办？黄河泛滥这事儿，总是要想办法解决的，就算一时无法根治，至少也得逐年缓解才行，要不然动辄就来一次‘损失巨万’，朝廷也损失不起呀。况且每一次泛滥，沿河百姓死伤无算、流离失所，朝廷如果始终找不出办法，那……也是在打击朝廷的威望民心啊。”

    高拱大胡子无风自动，扬眉道：“我非不愿为，实朝廷暂无此力也！”他说着，竟然坐不住了，站起来踱着步子，道：“此前由我定策开海于月港，如今朝廷一年能多近两万两银子，占了福建税银的三成。按老夫本意，朝廷大可以再多开几处港口，但上下反对者巨众，都是拿些糊弄鬼的理由说事，以为老夫不知？可眼下朝廷的事情千头万绪，老夫一时也难以处置他们，只能一件一件事来，得有个先后。”

    他顿了一顿，继续道：“一条编法(注：即一条鞭法。)搞了这么些年，算是有些效果，但一有效果，就有人心情操切，甚至连叔大前次也试探着问我，要不要将之推广于全国。我看他也是忙中生乱，这法子哪能随便全国推广？如江浙等地富庶，百姓税粮折成银钱上缴，自然上下两便，可如陕甘等处，原就贫瘠穷困，若是折钱缴税，银钱从何而来，不还得找那些官绅豪富去换？你当那些人会那么好心，你说要换他们就换给你？肯定要雁过拔毛，到时候只怕那里的百姓就得卖儿鬻女，唉……朝廷要办点事不容易啊，很多事不能不办，但又不能失之操切。我辈持柄中枢，一举一动皆须再三思量，以图万全，否则王荆公当日旧事不远矣。”

    高务实不想偏离话题，又悄悄把话头引回来：“既然翁公此法朝廷眼下行之颇有难处，那朝廷可还有其他办法？”

    “有。”高拱伸出一根手指：“有一人姓潘，名季驯，字时良，号印川，你可知晓？”

    高务实心中一动，点头道：“有所耳闻，听闻此公也曾为河总，前些年丁忧去职。”

    “不错，嘉靖四十五年时，他接通并疏浚了留城旧河，先世宗皇帝加他为右副都御史，正欲大用，谁料他家中生变，以丁忧去职，过了没多久，又逢先帝驾崩，今上继位，此人就被朝廷给忘了。”

    高务实笑道：“可三伯这不是没忘吗？”

    高拱摇摇头：“不怕你笑话，我也是因为兼管吏部，翻阅案牍，这才想起他来。老夫这次起复不久便给他去信，询问治河之法，他的回信前不久到了，也的确提出了一个前所未有的新法子……只是这法子数千年来未曾有人用过，老夫也不知道该不该信他？”

    高务实心里头猛然一紧：来了！

    潘季驯要开大！这位禹神二世的绝招“束水冲沙”要来了？

    高务实深吸一口气，用尽量平静地语气问道：“如何前所未有？”

    高拱微微回忆，答道：“他在给老夫的回信中说：照得自去岁海口至黄河之水壅不得下，积沙伏地。徐邳一带河身渐浅，已非昔日。水一泛滥，即漫堤上。是以复有睢宁之决。即使邳州上下仅复故道，安能使徐、吕之河尽去伏淤?为今之计，当自徐至邳，自邳至淮，查照两崖堤岸，如法高厚。两崖之外，仍筑遥堤，以防不测。庶几水由地中行，淤沙亦随之而去。数年之间，深广如旧，冲决之变亦自免矣。看得黄河淤塞多由堤岸单薄，水从中决，故下流自壅，河身忽高。访得二洪以南，堤岸十分单薄，诚恐五月水发，水从旁决，则白洋诸浅之淤方通，而二洪以南之患随之。”

    高务实早有准备，立刻开口道：“此法虽新，然古时实有人提出，只是未及施行。”

    “哦？”高拱满脸诧异：“何人曾有此议？你又从何而知？”        

