    不过……

    宁安皱眉，不相信地看向他：“那天我戴着小狐狸面具，你怎么知道是我？”

    “是啊……我怎么会知道是你呢……我要是知道是你……也不会错了这么多年……”宋邵言的眼中是无奈的光泽，一点点暗了下去。

    宁安越发不懂他的话。

    他在说什么？

    他是什么意思？

    什么错了这么多年？

    她狐疑地看向他，抬手就摸了他的额头：“你没发烧吧？”

    宋邵言瞪了她一眼，气氛都被破坏了：“我像是在说胡话吗？”

    “不然呢？你继续。”

    “我把那天晚上跟我跳舞的人当成顾回音了。”

    宁安：“……”

    居然还有这种事？宁安睁大眼睛看向他，他好像没撒谎。

    她还是头一次知道还有这种事！原来……是这样么？

    “你、你什么意思？”宁安回过神来，眼睛都忘记眨，“你给我说清楚点，你把我当谁了？”

    “……”宋邵言艰难地咽了一下唾沫，“你会打我吗？我不是故意的。”

    “宋邵言，你SB啊……”宁安生平第一次这么骂人，可是也就这个词配的上他。

    宋邵言：“……”

    他不否认。

    何止是傻，明明是蠢。

    宁安气得肺都炸了，倒不是说他认错人让她生气，而是他居然把她当顾回音。

    当成谁不好，要当成那个女人？

    “我和那个女人有什么相似的？还是说在你心目中，我和顾回音没区别啊！”宁安真是要气炸了，连声质问。

    居然把她当顾回音！

    居然把她当顾回音！

    这真得没法忍。

    “不是……安安……你听我解释……”宋邵言见她这架势，生怕她打他，“你要听我解释啊……那天之后……”

    “谁要听你解释？”宁安拿了一只桔子要往他脸上砸，眼神恶狠狠的。

    宋邵言捂脸：“别砸……”

    宁安收了手，心情还是难以平复。

    在宋邵言心里，她跟顾回音一样？？？

    “安安，我没把你当顾回音……不是……”宋邵言陷入了越解释越乱的僵局，“你让我慢慢说，你不能砸我，我已经毁容了。”

    宁安：“……”

    “那天晚上跳过舞，我对你挺有好感，但后来学业忙，我就把这事先搁下了。”宋邵言给她解释，“你知道吗？两个月后有个女孩子来我宿舍楼下找我，拿着我的面具和你的小狐狸面具，说她就是那天晚上跟我跳舞的人，要把我的面具还给我。”

    宁安忽然像是明白了什么，难怪那天晚上之后，她就找不到她的小狐狸面具了。

    面具没多少钱，也没什么用，她没在意，想着丢了就丢了。

    没想到……会被人拿去利用。

    原来如此。

    “是顾回音？”宁安问。

    “是啊，是她。”宋邵言淡淡道，“你不是一直觉得我这人什么都好，心性高、性子倔，却唯独眼光不好，会看上顾回音这样的女人。如果不是那次跳舞的女孩让我留下太惊艳的印象，我怎么会跟顾回音交往。一见钟情的不是你，是我。”

    （爆更结束，恢复20:30更新4-5章模式，不定时加更~~周知~~）

