    冥河魔祖是一个缩影。

    他是所有想要有所作为，但面对巫妖霸权，不得不低调做人的大神通者的缩影。

    此刻，他悍然起跳，仿佛就是一面旗帜般，让这个时代出现了迥异原本曲调的杂音。

    “轰隆隆！”

    血海澎湃，魔气滔滔。

    修罗一族起兵，声势浩大至极，他们兵分两路，一路走碧落黄泉，趁着星空动荡、妖族混乱之际，沿天河而上，在星空中兴风作浪。

    一路走地府冥土，军势雄壮，于洪荒山河间冒头，占山为王。

    这是专为杀戮而诞生的族群，充满了冥河魔祖的狂想，生来便专精一元杀伐大术，硬是用最普通的材料，成就了可以媲美妖族顶尖族群、巫族中坚精锐的战兵。

    当它们肆虐席卷，一时间有血色滔滔，染赤了天地一角。

    “天生万物以养人，人无一德以报天！”

    “杀杀杀杀杀杀杀！”

    血海一脉喊出了最凶戾的杀伐口号，却还有着自己的几分道理。

    他们的杀戮，是为了还天地一个清净，是对巫妖交战对山河的破坏以惩处，所以才愤然出兵，要以暴制暴，以杀制杀，将所有掀起战争、破坏时代和平的罪犯给斩尽杀绝！

    不管是什么原因，掀起了旷世的大劫，战火席卷了整个时代。

    反正呢，因果都结下了，在天地时代的发展洪流中，巫妖都失了“德”，打断了洪荒文明的正常发展，都是人道的毒瘤，干脆一杀解千愁！

    本来按照流程，是要等到出了胜败结果，由作为战胜者的一方来盖棺定论，将战败者贬为战争罪犯，才会有业力罪孽的被执行，血海一脉进行处刑。

    但如今，冥河魔祖提前发动了这份人道记录的权柄，而他审判的对象，是一切双手沾满过血腥的生灵……无论是巫还是妖，也无论初衷是自卫还是侵略！

    杀生有罪，破坏有罪，而今修罗天降，予以诛绝！

    拿着最凶戾的刀，却秉持着崇高品德的意志，冥河魔祖仗剑，杀上了亘古星空！

    他瞅了眼四打一的战团，哈哈大笑，便冲了过去，一路上也不在乎谁来挡路……反正神挡杀神，佛挡杀佛！

    有大巫、妖神，上前欲要阻拦，还没近身，便被两柄杀剑一横一竖，身形刹那间破碎，惨不忍睹，却连对手的身影都没能停滞分毫。

    有祖巫、妖帅不信邪，欲要与之争锋，可结果也不如何美妙……接了冥河魔祖随意两剑，便闪一边大口咳血去了。

    差距太大了！

    这份凶威，让巫妖两大霸权的高手纷纷变色，生出了一种无法抵御的错觉……感觉这都不比先前极尽升华、得人道加持前的龙祖差多少了！

    “冥河魔祖，掌御杀戮大道！业力权柄！”

    有古神颤栗，“世间杀伐越盛，人间罪孽越多，他便越强！”

    “如今，我等巫妖血战，虽为理念之争，却也造下了不知几多杀伐罪孽……冥河魔祖却在不知不觉中强到了这等地步！”

    “若是我等领袖尚在，镇族大阵仍存，他也不算什么……可偏偏！”

    “偏偏是这个时候，我们底蕴皆失，顶尖战力出局……”

    “这环环相扣，让我感觉到了有一种阴谋的气息……”

    这位古神惊悚出言，嗅到了不详的气息。

    可惜，因为瞎说大实话，知道的太多了，转瞬间而已，就被某位祖巫力劈了身躯，镇压了元神，一道先天灵光欲要走脱，却走脱不得。

    由此可见，话，不能乱说。

    这是战场上的一个零碎的小画面，不值一提。

    冥河魔祖还在横行星空，如入无人之境。

    天庭的妖神也好，巫族的大巫也罢，胆敢拦在前方，他都毫不手软。

    那两柄杀剑的锋芒太盛，擦着就废，碰着就伤，几无抗手。

    好在最关键的时候，天庭中两位一看就知道摇摆不定的头目现身，挡在了前方。

    白泽妖帅！

    鲲鹏妖师！

    白泽臭着一张脸，好像谁欠了他天文数字的一笔大钱般，且他还没法讨回债务，谁叫那欠钱的是一个大爷呢！

    生了一肚子的闷气，此刻挡在冥河魔祖的前路上，“冥河！你想做什么？！”

    “你问我做什么？”冥河魔祖暂时停驻了身形，似笑非笑，“你看不出来么？”

    “盘古那个位置，我要眼馋的很呐！”

    “能有一点成功的希望，我也是要来拼搏拼搏的……这有问题么？”

    “杀几个太易祭天，杀尽巫妖两族中坚……我寻思着，我的杀戮大道也当成了！”

    “到那时，我剑慑洪荒，盘古尊位当仁不让！”

    冥河无愧于魔祖之名。

    上来就是“杀杀杀”的，杀心杀性之重，古来罕有。

    “当年，罗睺跟你差不多的想法，可如今呢？”鲲鹏妖师裹挟着苍茫洪荒无量灵机元气，卷动了岁月时光长河，有至高神速，出入有无，其法身庞大无边，阴影覆盖了半片星空，“他只能待在牢狱中，一直到洪荒清楚垃圾、重新启动的最后一刻，才能得片刻自由！”

    “冥河，你不要自误！”

    “哈哈哈……”冥河顿时大笑起来，“罗睺……哈！罗睺！”

    他笑声中透着一点莫名的玩味。

    作为知情人，他可是知道的……罗睺魔祖自我改造进度良好，目前已经在戴罪立功中了！

    只是这一点，尚不为诸神所知罢了。

    ‘这个时代，一环套一环，深藏在烟雾下，有最大的一盘棋。’

    魔祖饶有兴趣的想着，只觉得眼下的局面很有趣。

    大家都拿着残缺片面的信息，在一片黑暗中互相试探、狙击，唯有寥寥几人，能拿着夜视的装备，有目的的等待阴人。

    ‘就像是那所谓的奖励。’

    ‘气运大道……嘿！’

    ‘老伙计这回不讲武德啊！’

    ‘空头支票也开？’

    ‘气运道主都有人了，显然是安排好了归属，还丢出来做诱饵……啧啧！’

    ‘气运之道都送出去了，功德还会留着么？肯定是不可能的了。’

    ‘可惜……’

    ‘五运道主之外，世人皆不知。’

    ‘但……这不是更有意思了吗？’

    冥河魔祖对某些事情心中很有数。

    不过，他不仅没有揭穿的想法，反而还在收到某些信息的时候，配合着演戏，名正言顺的搅风搅雨。

    “罗睺那家伙，怎么跟我比？”

    冥河笑着道，“隐忍不够，眼光差劲。”

    “不是当时最强的时候，就把自己暴露了出去，连伪装隐忍都不会。”

    “这就罢了！”

    “关键是，他还不知道找准重心，锁定目标，以至于最后被围杀的时候，连一个为他说话的人都没有。”

    “有此之鉴，我如何会重蹈覆辙？”

    “所以，我等到了今天。”

    魔祖振剑。

    “你巫妖二族，王牌皆去，如何还能阻我！”

    “你们杀戮满盈，祸害苍生……为了一己私欲，为了自身霸权，掀起一次次战争，让多少生灵涂炭，尸骨成山！”

    “终于，在我这得了报应。”

    冥河慷慨陈词，“我修罗一族，代表着苍生的怨恨，来跟你们讨债来了！”

    “修罗一脉，以血海为肉身根基，以死难之残念为灵魂素材……诸般熔炼，造就新生！”

    “这些昔日殒落于你等手中的亡魂尸骨，今朝变了形式，却接续了往昔的怨恨……巫妖二族，当有此劫！”

    话毕，魔祖手中元屠阿鼻双剑交击，苍茫洪荒中杀机顿时暴涨，整个漫长时代纪元的劫气若烈火烹油，一瞬间若有质变。

    千百万兆亿横行天地的修罗战兵，都是血气贲张，双目赤红，不自觉的怒吼，席卷山河星空。

    巫妖时代，从不知道多少年前延续至今，一路走来，埋葬了太多太多的生灵。

    立场之争，有时候很那谈善与恶，对与错。

    但受害者，却是真实不虚。

    它们死前，茫然而哀伤，不知道该归罪于谁，迷茫中归于轮回。

    那个时候，是冥河魔祖暗中汇聚了无数的残念……这已经不是原身，可一些刻骨铭心的记忆执念却顽固的徘徊在轮回的法度中，最后进入了血海，让那里的海水颜色更加的鲜艳和刺目。

    那种红，就仿佛是万古沉积的怨怒之血，有着太多对时代的控诉。

    冥河魔祖发掘了它们，作为执掌业力杀戮的神圣巨头，心有想法，决定给它们一个机会，一个不仅仅是控诉，还有询问答案、进行裁决的机会。

    随着这个机会的，是相应的武力。

    对等的杀伐报复，刻写着杀戮大道的真意……于是，便成就了修罗族。

    过往的时代，是否应该死去？

    就让那个时代的遗留，去做出自己的答复吧！

    魔祖俯视宇宙的运转，把持着杀劫的利刃，行使着最公平的法度。

    在这苍茫的世间，死亡……仍旧是最大的平等！

    业力确定罪孽，杀伐带去死亡。

    将一切因果了断，格式化了恩怨情仇，人道就能甩脱包袱上路，不用再苦恼了。

    继巫妖两族外，修罗一族也有了自己立足于时代舞台的核心。

    彻底失忆，洗心革面，重新做人……虽然是剑走偏锋了那么一点点。

    但只要抹除所有为时代带去差异麻烦的“人”，不能解决问题，就解决制造问题的人，坚定的推崇对等报复，严格划定一条冷酷的红线……人道的日子，也不是不能过了！

    什么妥协，什么温情……通通不需要！

    这是冥河魔祖的杀戮之心，秉持着天地运转、万物生灭最冰冷的法度，不为任何人驻足，不为任何人宽容，正如修罗一族的诞生，族人多是由血海这样的最大“母亲”来孕育，努力消除着先天的差距，只看后天的努力。

    一切法度，唯有业力为主，去审判自己，去审判世间。

    白泽看着凶焰滔天的冥河，幽幽吐气，“冥河，你这是魔道。”

    “我本就是魔道！”冥河昂首，“时代上升，终究是螺旋的。”

    “曾经，你们推崇本性自由，发扬潜能，强调差异……可你们发扬出了个什么？”

    “战争！死亡！灭绝！”

    “也该是走一走我这条路了！”

    “哪怕我这条路走到巅峰时，也是自毁之时，又将从规矩和死板的计划中崩溃，重提自由和浪漫……”

    “但是，总比你们这样斗来斗去强的多……听！苍生在哀嚎！”

    魔祖轻咤，“我有一剑，浓缩了这个时代众生的悲鸣，今朝请你们品鉴一二，还望不要推辞！”

    嘴上说的是“请”，但冥河根本不给他们拒绝的余地。

    便见有剑光起，双剑交错，元屠为纵，阿鼻为横，杀气激荡时代，淹没了星空。

    这一刻，诸强悚然。

    冥河魔祖演绎杀戮，阐述时代，他在杀戮的道路上堪称走到了尽头！

    那元屠为纵，其阐述死亡，是生灵的死亡，是万物的死亡，是每一个瞬息天地的更迭，是新的时代杀灭了旧的时代。

    这是代表了杀戮大道的深度。

    那阿鼻为横，则阐述了纪元的悲歌，在这个巫妖大劫的纪元中，众生死因的千奇百怪，或多或少与杀劫有关，因为着彼此认知的差异不同，从理念的矛盾，最终上升到了身体和灵魂的直接毁灭，死法诸多，死的惨烈程度……也让人惊悚。

    这是代表了杀戮大道的广度。

    深度和广度齐备，冥河魔祖演绎了一个时代的沉重，描述了众生的悲伤，剑音鸣啸着，去到了一个无上的高处，直到大音希声。

    最后，又于空无中垂落，化作最强杀劫。

    只是这一次的劫……诛神！

    白泽动容，鲲鹏变色，他们合力迎击。

    白泽演化历史变迁，人道兴衰；鲲鹏裹挟元气，变化宇宙昌盛与末法……他们联手，竟是有着微妙的契合，难免让知情者疑惑，这是否是冥冥中双面间谍自有共鸣。

    他们联手，生生在虚无中化生文明，修行之道，兴衰起灭，编造了近乎完美的世界，有洪荒的三分影子，不可谓不超然。

    但是！

    当冥河那承载着苍生悲哀的杀剑斩下……一切都破灭了！

    不堪一击！

