
　　“杰西卡，我记得你有一套‘舞娘’套装对吧？”

　　爱德华向默默跟在众人身后的圣职者少女问道。

　　“嗯，是有那个没错……”完全没想到爱德华会突然和自己搭话的杰西卡吓了一跳，但她很快就回答道：“不过那个套装只是收集页面里的收藏品，本身几乎没有任何属性加成。”

　　“那个舞娘套装它好看吗？”

　　爱德华接着问道。

　　“诶诶诶？”少女有些跟不上爱德华问话的思路，只能羞红着脸老老实实回答：“那个……不是好不好看的问题，关键是布料太少了……不、不是可以穿给别人看的东西！”

　　事实上，杰西卡也是听其他已婚的女性玩家提起那个套装似乎能够取悦伴侣，于是才带着一点好奇和思春期的懵懂期待，独自一人去做了那个收集任务。

　　结果交付任务获得舞娘套装，看到那上半身宛如比基尼般无比清凉和暴露的装束后，思想观念十分保守的山村女孩差点没羞死过去。

　　带着‘这衣服绝对不能被别人看到！’的念头，她也不敢把这么放浪的服装放在自己房间里，就只能将这套装备塞在了包裹底部（因为布料很少，所以占用的体积也很小就是了）。而且虽然觉得很羞耻所以不会真的去穿，但装备本身确实非常漂亮，女孩也相当喜欢这件衣服。

　　顺带一提，男性玩家的收藏页里这一项收藏品是对应的‘王子礼服’，虽说也很好看，但是加上所有饰物细链徽章啥的足足有十二斤重，都快接近重甲了，和没啥人气的鱼人头盔一样，属于自带debuff的装备……

　　“太好了！”爱德华一脸惊喜。

　　他的这种表现令杰西卡更加讶异了，女孩觉得自己脑袋充血到有些晕乎乎的感觉，心脏也砰砰地跳个不停……

　　难道说，爱德华他——

　　爱德华：“把套装交易给乔吧。”

　　女孩觉得自己心跳停止了。

　　杰西卡：？？？

　　乔：？？？

　　“如果我没猜错的话，”爱德华完全没有注意到杰西卡怪异的表情，而是露出了一切尽在掌握的微笑：“鱼人大概是好大胸肌这一口……或者说是喜欢比较肥硕的猎物。所以其他人都没办法把它们引出来，只对乔有反应！”ŴŴŴ.23sk.com

　　杰西卡看看乔壮硕的胸口，接着低下头，拍了拍自己的胸口，发出了清脆的响声。

　　【系统：杰西卡检查了自己的胸部，但是什么都没有发现。】

　　“……”顿时杰西卡就露出了无比自怨自艾的表情。

　　大概十分钟后。

　　当负责侦查鱼人动向的狗蛋回到临时藏身处时，他在众人中间看到了一个陌生人。

　　那个人穿着宛若用霞光织就的、带着一点半透明状、轻飘飘到不可思议，给人以一种如梦似幻感的彩色霓裳短裙，只不过明明是连衣裙的款式，但单从上衣来看，却比兰凯斯特城里流莺街上那些揽客的女子要更加的暴露。

　　不，那或许已经不能被称之为上衣，单纯只是用细细的绳子所连接起来的两块遮住了重要部位的三角形布片而已。

　　——然后还有壮硕的胸肌和迎风飘荡的胸毛。

　　那个人头上戴着比起最奢侈的王冠都要更加耀眼，上面所有宝石都并非折射而是自身散发出炫目而又迷人辉光，中央那颗宝石更是仿佛容纳了整个宇宙般深邃浩瀚，光是盯着就让人觉得会深陷其中，但却又因为小巧精致而又有种可爱感的白金头冠。

　　——然后方方正正棱角分明的脸上有着和年纪不符的络腮胡子。

　　那个人身上到处都是随着光影而不断变换着色彩，就好似用天上的云朵编织而成，轻盈而又柔软，虚幻而又美丽，如同神话中女神才有的羽衣般的绸带漂浮在身后。明明没有任何裙撑，但却如同鲸骨裙般保持着蓬松感的裙摆两侧有着高高的开叉，更是令人的目光忍不住多做流连。

　　——然后裙下有迎风飘荡的腿毛。

　　“啊啊啊——！眼睛！”狗蛋捂着眼睛倒在地上惨叫：“我的眼睛！”

　　穿着舞娘套装，因为狗蛋的表现而恼羞成怒的乔用力踹了他一脚（这让狗蛋头上冒出了一个-1）：“狗屁，别以为我不知道你的痛觉只开到了10%！”

　　狗蛋一边躲闪着对方的攻击，一边哈哈哈地狂笑起来：“不能只有我一个人瞎眼！我要截图，把你这副样子发到论坛上去！”

　　“你敢！你这是在作死！”乔大惊失色，直接掏出了自己的大宝剑就朝着狗蛋杀去，狗蛋则嘻嘻哈哈地十分熟练地躲闪着。

　　旁边的杰西卡则是整个人都变成了灰白色，抱着膝盖一副生无可恋的样子，只是不住地轻声呢喃道：“……这衣服不能要了。反正我只是一个移动的衣柜而已……”

　　虽然还没有对鱼人进行试验，不过这支由精锐玩家所组成的队伍似乎已经在团灭的边缘来回试探了。

　　“这样真的有用吗？”

　　因为年纪还小，所以并没有领会到乔的舞娘装扮有着何种程度杀伤力的艾莉娜仰起小脸，好奇地向爱德华问道。

　　队员们的表现也让原本信心十足的爱德华有些动摇了：“应、应该没问题吧……”

　　最后爱德华还是决定尝试一下，反正乔女装都女装了，现在中止计划反而给人一种自己在耍他们的感觉。

　　☆

　　鱼人们不知道从那里抓到了一头海鬣蜥，正在将其撕扯成碎肉分而食之的时候，一个声音吸引了它们的注意。

　　“嗯哼~”不远处，身材健硕的女装大佬乔正笨拙地扭动着身体，努力做出搔首弄姿的样子，并按照爱德华交代的，尽力凸显出自己的大胸肌，当鱼人们都看向他的时候，他还故意加了把料，开启了嘲讽技能。

　　只不过和以往拉开嗓门大吼一声的情况不同，这次他捏着嗓子，用十分婉转和怪里怪气的声音拉长了调调：“孙~~~贼~~~”

　　另一边的狗蛋已经趴在地上动弹不得，一脸‘不行，老子怕不是要被笑死在这里了’的表情，他竭尽全力控制着自己才没有发出声音。

　　就在乔以为计划失败，那些鱼人并没有被自己吸引过来的时候，周围一大圈鱼人纷纷从地上蹦起，如同潮水般向着乔靠近了过去，乍一看整个中央区居然有大约三分之一的鱼人都参与了这次的追逐行动！

　　“卧槽！”乔只来得及大吼一声，转身便逃。

　　乔和鱼人们的身影都消失在平台边缘没多久，总算是恢复了行动能力的狗蛋朝着爱德华竖了个大拇指后，便也朝着那个方向暗暗追了过去。

　　他的任务很简单，乔身上的舞娘套装没有速度加成，仪魂剑士本身位移技能也不多，恐怕一个人撑不了多久；狗蛋要做的就是在乔被干掉之后，尽可能的阻止那些鱼人返回平台，实在不行就不停点杀外围鱼人削弱它们的力量。

　　乔引走了三分之一的鱼人之后，平台上的鱼人便零散了很多，防御圈也缩小了一大圈，这让爱德华他们能够更加近距离的对被保护在中央的鱼人大祭司发动突袭！

　　借以被鱼人猎杀的各种生物的尸骸和一些岩石作为掩体，两人渐渐接近了鱼人的防护圈，在确定没办法继续接近之后，爱德华立刻发出了动手的暗号。

　　“艾莉娜，就是现在！”

　　作为绝对主力的艾莉娜立刻凝聚起了金色的长矛，直接朝着鱼人大祭司发动攻击！

　　“【胜利之矛】！”

　　金色的神术长矛宛如雷电般朝着对方疾驰而去！

　　即便是被乔引走了大量鱼人，但和鱼人大祭司之间的距离还是很远，不论是爱德华的魔法还是狗蛋的弓箭都难以攻击到大祭司，唯独作为候补圣女，技能等级有着职业加成的艾莉娜能够打到对方！这也是为什么之前艾莉娜会被鱼人们倾巢而出追杀的原因。

　　但需要引动神力的神术非常容易被同样使用神术的术者察觉到，在艾莉娜凝聚起长矛的那一刻，鱼人大祭司就撑开了一道淡蓝色的半球形神术护盾。

　　之前艾莉娜的偷袭也是被这道护盾给阻挡下来的。

　　这一次虽然距离更近，速度更快，但对方也相应地缩小了护盾的面积以换取更快的施法速度，依然将自己保护在内——对于鱼人大祭司来说，其他鱼人全部都牺牲掉也无所谓，只要自己能活下去就是胜利！

　　短短不到一秒的优势自然无法顺利攻破鱼人大祭司的护盾，金色的长矛在撞击到护盾的那一刻就宛如被摔碎的玻璃制品般，迸发爆裂开来，化作了无数炫目的光点。

　　而鱼人大祭司在同一时刻，就已经命令其他鱼人对偷袭的两人发动了攻击。

　　然而因为那无数金色的光芒碎屑的遮掩，鱼人大祭司并没有发现在艾莉娜发射的神力长矛之中，居然藏着一个红白两色的小球！

　　小球穿过了鱼人大祭司用来阻挡神术的护盾，在落下的那个瞬间突然炸开冒出一阵白色的烟幕！

　　周围的鱼人都被这一幕给惊呆了，一时间都没有反应过来。

　　而在下一个瞬间，蛙人呱图就叼着从鱼人大祭司手中抢到的海蓝宝石，从烟幕中窜了出来！

　　“乔已经战死了！”能够随时观察到队友情况的爱德华立刻向还在抡着流星锤（圣经）的艾莉娜喊道：“准备撤退！”

　　“呱图，回来！”艾莉娜向着被呱图喊道。

　　但呱图已经被鱼人团团包围，在少女的随从系统回收范围之外，没办法直接回收。

　　呱图见状，眼中闪过决绝的色彩，他也不急着往外跑了，而是干脆将海蓝宝石往嘴里一塞，仰着脖子咕咚一声就吞了下去。

　　“呱图——！”

　　下一刻，呱图就被疯狂的鱼人给淹没，在鱼人中之留下一只高高举起，竖起大拇指的手……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第一百四十四章 I will be back！免费阅读。https://xs.23sk.com 