    第二节故地重游

    蜀道难，难于上青天，这是李白发出的感概，云烨站在窄窄的栈道上，抬头看这绝壁，犬牙交错的怪石似乎要从头顶滑落，脚下是深不见底的河谷，不知道叫什么河，只知道窦家的仆人都叫他死人河，意思是这条河里吞没过许多的人，听说当地的土著也把死人丢进河水里，希望这条连接着上天的河流，可以把自己的祖先带到和美的天堂。

    云烨试图逃跑了两次，可惜都被那些追踪之术的仆役抓了回来，现在他嘴角的淤青还没有消下去。

    还有过一次收买，一百两黄金的悬赏让其中的两个游侠儿出身的仆役动了心，无奈窦燕山早就有所防备，两个贪财仆役的人头还挂在最后面的独轮车上。

    云烨的黄金给了窦燕山极大的帮助，几十辆独轮车上装满了粮食，走在摇摇晃晃的栈道上，让人心惊胆颤。

    旺财是记仇的，没有忘记那个抢劫自己的窦家仆役，云烨眼睁睁的看着旺财硕大的屁股，挤了一下那个仆役的身子，正在小心翼翼控制着独轮车的仆役一下子就失去了平衡，粮食是重要的，经历过饥饿的仆役知道它的可怕，想要控制好自己将要侧翻的粮车，习惯往左面跨了一步，他忘记了外面是悬崖……

    仆役的惨叫在山谷里拖出悠长的回音，所有人都在看越变越小的那个身影，直到掉进水里，才回过神来。

    窦燕山狐疑的看着双手被捆起来的云烨，云烨把双手扬了扬，示意自己没办法把那家伙推下去，牵着云烨的仆役也发誓说没看见云烨有其他的动作，只说是那个倒霉蛋踩空了，自己掉下去的，至于忽闪着大眼睛一脸无辜像的旺财就没人理会。

    窦燕山为自家的忠仆，祷告了一番，就催促着重新上路，粮食没损失，损失的是人，这已是不幸中的万幸。

    重新调整了队伍，窦燕山亲自牵着云烨的绑绳，走在最前面，作为家主，窦燕山无论从哪一方面看都是合格的。

    初蜀中而山谷间时常有大雾弥漫，衣衫永远是的，旺财很不习惯这里的环境，经常用头拱着云烨想往回走，它明显的更喜欢长安干爽的天气。

    价值百贯的扳指，只能换到一个散发着臭味的烂毯子，窦燕山很喜欢看云烨陷入困境的模样，也不阻拦，但是也不允许仆役们随意拿走云烨的东西，事实上也没有什么东西了，除了一团丝线，就不剩什么了。

    云烨的小刀子挂在窦燕山的腰间，他对西域匠人的手艺赞不绝口，不告而取岂是君子所为，一把两寸长得铁片子和云烨换取了镶嵌着宝石的小刀。

    出门在外，没有一把小刀子会饿死，所以窦燕山给云烨留下了最后的尊严，让他不至于用手和嘴来撕咬自己的食物。

    出了栈道就来到了天府之国，云烨彻底明白了成都平原为什么会被称为天府之国了，不是因为他的富庶，而是因为从艰险崎岖的山路中出来，一看到大片的平原，无论是谁，都会泪流满面，以为到了天国。

    想用一把小刀在数十名训练有素的大汉面前逃跑，或许有人能够干的出来，这群人里面绝对不会有云烨，即使到了蜀中，也没有一点机会，或许旺财的办法才是好办法。

    善于学习是云烨的一个优点，自从来到大唐，跟程处默学，跟老程学，跟牛进达学，后来跟李纲，长孙，李二，这些人学习，去芜存菁做不到，所以就成了现在这样一个奇怪的变异体，李承乾总说云烨的做法他似乎很熟悉，却说不出个所以然，除非他把云烨经历过的重新经历一遍，否则没有可能理解。

    现在准备向旺财学习，在他看来也没有什么不可以的。

    一群人活得像老鼠，昼伏夜出，当云烨从树林子里找到一些干蘑菇，泡在水里准备做一锅美味的蘑菇汤，至于蘑菇里面隐藏着几朵颜sè鲜艳，味道鲜美的蘑菇，云烨就装作没看见。

    没人给云烨锅子，只好就地取材，蜀中遍地是竹子，有些竹子能用来做竹筒饭，有些则不能，借了一把砍刀砍倒了一根竹子，截取了一截，用刀子钻了一个小孔，然后把米灌进去，装上水，又把那个窟窿堵死，把竹筒埋在炭火堆里，不一会，香喷喷的竹筒饭就做好了。

    窦家的仆役看不惯云烨和一匹马分食一份饭食，自己砍了一根更加粗大的竹子，照样施为，也吃到了香喷喷的竹筒饭，皆大欢喜，只是第二天有一点小小的后遗症，全身起了大片的红斑，奇痒难忍，忍不住挠一下，会有黄sè的水珠渗出来。

    “云烨，怎么回事，你给他们下了毒？”窦燕山有自己的锅子，不喜欢用竹筒做饭，所以逃过了一劫。

    “公子，是竹子用的不对，不是他下的毒。”老管家是蜀中人士，这点常识还有。

    “他也吃了竹筒饭，为何会没事？”

    老管家苦笑着说：“他运气好。这片竹林里有朱砂，你看竹子的纹路隐隐泛红，丹毒就是这个样子，都是老奴疏忽了，没注意这片竹林的异状，云烨医术高绝，不会不知道其中的道理，所以他就挑选了那一丛没有红sè的竹子，这些人被他算计了。”

    窦燕山着脸来到云烨面前说：“你看到他们用有毒的竹子做饭，为何不提醒？”

    “窦兄，小弟是囚犯，如果可以，小弟巴不得他们全部都被毒死，换你在小弟的处境，会不会提醒？”

    “云烨，你现在就是我的聚宝盆，好好的想一些发财的法门才是你的活路，否则，你的rì子会过得苦不堪言，看你有食物给马吃你的粮食减半。“

    其实很好，每个人都要负担自己的粮食，云烨在成功的弄病几个人后，身上的负担也减少了一半，背着粮食袋子走山路，是一种痛苦的折磨，旺财的身上背负着两大袋粮食，那是窦燕山的配给，明明山下就有平坦的大路，自己跟着窦燕山只能走小路。

    走了大半夜的小路，一是人困马乏，尤其是旺财从来没有被人家当成过牲口使用过，现在倒好，每天背着重物，在山路上行走，虽然也曾躺在地上耍赖，虽然也曾故意把粮食袋子在树上蹭得掉下来，迎接它的只有窦燕山的皮鞭。

    见云烨红着眼睛要扑上来找他拼命，窦燕山抽得更加的起劲，旺财的大眼睛里全是泪水，哪怕单鹰强迫它减肥的时候，也没有动过它一指头，如今每抽一鞭子，浑身的肉就抖一下，像一个受了委屈的孩子。

    天亮的时候，云烨从新生的草芽里给旺财寻找伤药，可惜，只有蒲公英，无奈之下，云烨把蒲公英连根拔起，捣成糊糊，给旺财敷在身上，没有什么效果，只是一个心理安慰。

    旺财的大肚子以可见的速度瘪了下去，每天云烨都能听到它的在响，它总是处在饥饿状态。饥饿让它不得不重新拾起一匹马的本能，开始自己寻找鲜嫩的青草。

    粮食这东西会越背越轻的，一队人马满载着从蜀中购置的粮食去了大路，这里已经是蜀地和南诏的交界处，窦家多年的经营还是有效果的，老管家领着他们以做生意为名，出了最后的城关。

    窦燕山发现自己的队伍开始莫名其妙的死人，一个在小解的时候，踩中了猎人的小陷阱折断了腿，被晃过来的尖刺扎成了刺猬，，还有两人在吃完饭的时候忽然发了疯，为了一点小口角开始斗殴起来，开始所有的人都在看笑话野外生活，让每个人都积蓄了一肚子的不满。

    当其中一个一刀捅进同伴的肚皮的时候，众人才发现不对劲，想要按住发狂的同伴，却被他舞着刀子追杀的四处逃窜。

    无奈之下，窦燕山一箭放翻了发狂的同伴，眼见他嘴里吐着血沫子，还发出野兽一样的嘶叫，众人心中全是兔死狐悲的哀伤。

    窦燕山把云烨从头到脚搜索了一遍，没有毒物，浑身上下除了一团丝线再没有其他的物件，不可能是云烨捣的鬼。

    接受搜查接受的心安理得，一边刨着碗里的蘑菇，一边看热闹，看到云烨舒坦的的样子，窦燕山的牙都要咬碎了。

    天气逐渐热了起来，林子里的生物也多样化起来，云烨甚至看见了几只涂着红嘴唇的猴子，在山间快速的攀援，难道说自己已经到了南诏？

    一道巨大的瀑布彻底让云烨知道了自己到底身在何处，巨大的轰鸣声让人心悸，只有云烨知道，这道在世界上都数得着的瀑布，现在一定更加的壮观。

    眼见为实，耳听为虚，黄果树瀑布远没有后世那么壮美，水流湍急，从断崖上落下来，气势极为雄宏。

    可惜只往下掉了十几米就落地了，后世他可是整整掉了近七十米。

    “如何，云侯，你应该是第一位到达这里的大唐显贵，想不到荒蛮之地，也有如此奇异的景致吧。”(未完待续。