    三级一重妖兽赤水蟒，腾飞而去。

    苏莫看着此兽消失在天际的身影，暗叹一声。

    即便他现在有了与三级一重妖兽一战的实力，但想要杀死三级一重妖兽，还是不太可能！

    最主要的便是，对方要逃，他根本无法阻拦。

    少顷，苏莫离开了此地，向远处飞掠而去。

    两个多时辰后，又有十多道身影来到了此处，这些人个个气息强大，实力不弱。

    为的一人，眼眸深邃，身上气息无比浑厚，此人正是风凌岛内门第三，欧阳平！

    欧阳平查看了一番此地的情况，现地上有大战的痕迹，还有一具被打成碎片的尸体，但却并不是苏莫。

    “他应该没死，刚离开此地不久，马上传讯给其他人，所有人一起来围杀他！”

    欧阳平沉吟一番，向身边之人吩咐道。

    少顷，想到苏莫连熊岳都斩杀了，还能在三级妖兽的追杀之下逃脱性命，欧阳平又道：“也通知殷师兄，看殷师兄能不能赶过来！”

    “是，欧阳师兄！”

    众人应声。

    旋即，众人按照苏莫离去的痕迹，急追了上去。

    ……

    夜，月光如水。

    茂密的山林之中，有一座低矮的山峰，山峰之上有一块巨石。

    此刻，苏莫盘膝坐在巨石之上。

    拿出腰牌看了一眼，苏莫脸上露出了一丝笑容。

    他前前后后杀了数十人，他的积分已经达到了五万两千分。

    少顷，苏莫收起腰牌，手中光芒一闪，出现了一个海碗大小的七彩莲蓬，莲蓬上长有九颗莲子。正是七彩通窍莲。

    不过，这七彩通窍莲明显还未完全成熟，若不然早就被赤水蟒吃了，也不会轮到苏莫了。

    “这个暂时不用急！”

    少顷，苏莫又将七彩通窍莲收了起来，此莲子能增强精神力和悟性，对于他目前的实力，倒是不能增加多少。

    下一刻，苏莫手臂一挥，数十个储物袋出现在了他的面前。

    这些储物袋，有萧清风的，也有熊岳的，苏莫斩杀的那些人，储物袋他都没有放过。

    抢夺别人的储物袋，才是最赚钱的营生。

    苏莫仔细查看了一番，数十个储物袋中，共有下品灵石九万多块，各种功法武技数十种，还有十几种珍贵的天才地宝。

    “这是……金纹果？”

    苏莫脸上露出喜色，从熊岳的储物袋中拿出了一枚金色的果实。

    金纹果，是一种非常珍惜的灵果，珍贵程度不在他的百年血灵芝之下，是一种炼制三级丹药重要的材料。

    灵武境武者就算是直接吞服，也能极大的增强修为，甚至突破一重境界。

    “一枚金纹果，一株百年血灵芝，还有其他十几种灵药，不知道能不能让我晋升到灵武境九重境界！”

    苏莫暗道。

    若是其他普通武者，吞服下这么多灵药，足够提升一重修为了，但是苏莫有七座灵漩，晋升修为需要的灵气，远不是其他武者可比。

    随后，苏莫一口吞下了金纹果，闭目炼化。

    金纹果的药力的确庞大，入口即化，庞大的药力化为精纯的灵气，在苏莫腹中翻腾。

    苏莫极力炼化，所有药力最终均是汇入了七座灵漩之中，苏莫的修为急增加。

    不过，金纹果的药力虽强，但想让苏莫晋升到灵武境九重修为，还差得远呢！

    金纹果的药力炼化完之后，苏莫便立即开始吞服血灵芝，以及其他十几种灵药。

    片刻时间，所有灵药便被苏莫吞服一空。

    一个多时辰后，天色渐亮，苏莫睁开了双眼，所有药力全部炼化，他的修为虽然没有达到灵武境九重境界，却也达到了灵武境八重境界的巅峰，实力再次大增。

    “想要突破到灵武境九重，看来还有一段距离！”

    苏莫暗道：“我也不必吞噬灵石，这青华洞天内天才地宝奇多，只要再找到两三种堪比金纹果的灵药，突破境界也不难！”

    苏莫身上灵石还有很多，但他却不想轻易吞噬，若不然，只需两个时辰，他便能把身上的数十万块灵石吞噬一空！

    灵石，苏莫还是准备留着购买兽魂，提升武魂等级。

    苏莫知道，他的吞噬武魂，才是他今后崛起的资本，只有武魂等级快提升，他才有追赶上官昊的希望。

    不然，就算他的武魂达到了地级，而且相当逆天，也不可能追的上拥有天级武魂，而且修为通天的上官昊。

    “现在，继续去寻找天才地宝！”

    苏莫叹了口气，就欲起身。

    “嗯？”

    就在此时，苏莫神情一动，旋即，他的脸上渐渐的露出了一丝笑容。

    在他的感知中，他所在的山峰四周，足足有两百多人慢慢的围了上来。

    “呵呵！本来还想靠天才地宝，晋升灵武境九重境界，但现在看来，你们是想成为我晋升修为的养料啊！”

    苏莫冷笑一声，旋即继续盘坐在此，静静等待。

    嗖嗖嗖！！

    约数十个呼吸之后，人影闪动，大量的风凌岛弟子掠上了山峰。

    足足两百多名风凌岛弟子，迅将苏莫包围了起来，围的水泄不通。

    苏莫抬眼看去，见这一次来的人，阵容着实不弱，内门排名第二的凌天啸，排名第三的欧阳平，还有几名不比两人若多少的内门顶尖高手，全部都来了。

    不过，殷离歌却是没来，让苏莫微微有些失望！

    “苏莫，这一次你插翅难逃！”

    欧阳平冷冷的看着苏莫，眼中杀机爆闪。

    欧阳平不认为在如此阵容之下，苏莫还能逃走，这么强大的阵容，即便是四大宗门中内门排名第一的人遇到，都要败退，更遑论是苏莫。

    “我为什么要逃？”

    苏莫看向欧阳平，淡笑着问道。

    “哦？”

    欧阳平闻言眉头一挑，苏莫的平静，倒是让他稍感意外，又上上下下打量了一番苏莫，欧阳平嗤笑道：“我知道你达到了灵武境八重修为，还杀了熊岳，更是在三级妖兽赤水蟒的口中逃脱了性命，但就算如此，你认为你能战胜我们这么多人的围杀？”

    欧阳平只以为苏莫逃过了赤水蟒的追杀，却并不知道，赤水蟒其实是被苏莫打跑的，他若是知道，定然就不会这么自信了。