    到收摊的时候，老板的嘴都要合不拢了。

    “抽奖抽完了，东西也卖得差不多了。今天要提前收摊了。”

    肉乎乎的脸上带着笑意，老板看着在午饭过后，继续带着钱拉着家长过来买文具的孩子们，笑得像是个弥勒佛。

    他摆摆手，笑眯眯地道：“我明天还要去进货，今天就到这里了。”

    许多得到消息比较晚，又或者没有抽到想要东西的小朋友，脸上都忍不住露出失望的表情。

    “老板你明天还抽奖吗？”

    “老板你明天要记得按时开门哦！”

    “明天还会有战争勇士的模型吗？”

    热热闹闹的询问声中，老板都带着几分恋恋不舍。

    一一回复了孩子们的问题，他转头对着阮寒星露出满脸的赞叹。

    举起大拇指笑着佩服道：“姑娘，你可真是这个。”

    “只是一点小机灵罢了。”

    阮寒星抿唇轻笑，神色平静而又淡然。

    微笑着道：“只是大部分都是商场才会这么做，文具店少有运用这样的方式。我这也是借鉴罢了。”

    “那可不能这么说。”

    店主闻言笑了起来。

    摆摆手道：“商场搞抽奖活动大家都见过了，但是用到文具店的你是第一个。我在这里开了这么久的文具店，也没有见过第二个人。”

    说起来好像是很简单，实际上有时候很多人就是差这么临门一脚，根本想不到会这么做。

    不论是当着直播镜头的原因，还是别的什么，老板都没有要赖账。

    他大大方方地清点了今天的收入，比平日里翻了将近几十倍不止。

    就算扣除了那些积压的玩具成本，到他手上仍旧是一个让人非常惊喜的数字。

    老板直接痛快地点出两千块，放到阮寒星的手上：“这些是姑娘你的提成和这一下午的辛苦费。这忙了一天，我也没请你吃个饭……要不要留下吃晚饭？”

    阮寒星微笑着摇头拒绝。

    这么想来，节目组倒也不算是彻底的黑心。

    起码安排的飞机让他们成功吃上飞机餐，不需要拿着十块钱面临要赚钱和肚子空空的双重窘境。

    而现在——

    她捏着两千块钱，红唇微微勾起。

    冲着直播镜头轻轻眨了眨眼睛，一双点漆般的眸子里仿佛藏着无尽的星光。

    “钱我们已经赚到手了，霍先生现在在哪里？”

    她压低了嗓音，乌黑的发丝从脸颊边垂落，衬得她雪肤香腮，看起来明艳不可方物。

    眸光潋滟如水，浑身上下都在发光。

    软声询问道：“你们一定知道的吧？偷偷给我做个弊？”

    别说直播间观众们直面她的美颜暴击了，就连被波及到的摄影师躲在摄像机后面，都控制不住地红了脸。

    “啊啊啊我死了，要作弊的阮女士也是这么漂亮可爱。”

    “救命，这样的美貌真的是人间真实存在的嘛？我命令节目组立刻帮阮女士作弊！”

    “呜呜呜这个世界上怎么会有这么完美的人啊……长得这么好看还这么厉害，短短几个小时就能赚到两千块。我这样的废物如果不是赚工资，我两天都赚不到两百块。”

    “太牛了太牛了，我真的要说太牛了。阮女士真的好会啊！”

    弹幕疯狂喷涌，节目的热度也在疯狂上涨。

    阮寒星赚钱这段才刚播出去不久，就已经有大手子剪辑出来放在了网上。

    话题度飞速攀升，根本不需要节目组自己买热搜。

    节目组的导演嘴巴都要笑歪了。

    另外一边，江归晚的找工作之旅，却并没有她想象中的那么简单。

    她到了咖啡馆找到店老板，试图毛遂自荐。

    然而老板根本没有给她尝试的机会，就毫不犹豫地拒绝了她：“不好意思，我们店里的钢琴只是个摆设，根本没有要雇佣人弹钢琴的意思。”

    嘴上虽然还挺客气，但是看着江归晚的眼神，怎么看怎么像是在看笨蛋。

    她这个小咖啡店，一整天都没有多少营业额。

    能够经营起来，完全是靠这套房子是自己的，不需要交房租。

    还有许多高中生喜欢这种看起来有格调的地方，才能每天赚点钱。

    这里又不是大城市，大人喝咖啡的有几个？

    在这样的小县城开咖啡店，能够收支平衡就很不错了。

    老板开店也是为了给自己找点事情做，打发时间罢了。

    赚不到钱，又怎么可能花钱找人弹钢琴呢？

    “好好的一架钢琴摆在店里，你竟然说只是用来做摆设？”

    江归晚不敢置信。

    她瞪大眼睛，看着店主，忍不住道：“你这样做是对钢琴的玷污。它被制造出来的时候，就是为了能够演奏出美妙的乐曲。可是你把它只当成个摆设，它一生在这里也只能像是一盆花一样……”

    “你根本就不是真的喜欢钢琴。”

    “我从来也没有说过我是真的喜欢钢琴，才买了一架钢琴啊？”

    店主听到这话，脸上却忍不住露出纳闷的神情。

    抬眼看着她，顾忌着直播镜头，语气相对婉转地道：“这位美女，我不知道在你眼里钢琴到底多么神圣。可能在你这样的艺术家眼里，钢琴都是有生命的。”

    “但是不好意思，我只是个为了生活奔波的凡人，我不懂你的高尚情操。”

    耸了耸肩膀，店主平静地道：“在我眼里钢琴也不过是个物件，买下它的人不管是要珍藏还是弹奏，又或者是单纯当成一张桌子用来吃饭，全都看买主自己高兴。毕竟，付了钱了，这架钢琴就完全属于我，我就是它的主人。”

    她微笑着看着江归晚，道：“我对我自己的东西，拥有完全处置的权力。你说是吗？”

    简单来说，就是请不要多管闲事。

    她自己处置自己的东西，别说只是放在这里做摆设，就算是砸了烧了，也是她自己的自由。

    江归晚没想到，这样普普通通的一家小店店主都敢这样怼她，一时之间脸上的表情格外精彩。

    好半天都没有说出话来。

    直播间的观众看了全过程，很多人都差点忍不住要笑出声来。

