    这好像是一种潜移默化的变化，只是在这个过程中，他并未感觉到。

    当他随意出手去应付这三个默契无间的武修时，他这才注意到自己用的并不是什么招式，而是最简单的一些武学动作。

    只能称之为动作，绝不能称之为招式。

    他抬手挥出一掌，浩荡的真气霎时间从他的七经八脉中汹涌而出，霎时间在空气中形成一股压制力极强的真气波动，宛如滔滔江水，决堤泛滥，所到之处，摧枯拉朽。

    在他身前的那个武修哪里有这等修为，眼见陈归林的真气袭来，当即闪身躲避。

    可正是他这一躲避，让原来三人配合默契的阵型瞬间被陈归林撕开了口子。

    陈归林的身影好似一道惊鸿在虚空闪过，凌空而起，拍掌而落，掌风肆虐霎时掀起一股狂暴飓风，一个武修首当其冲，顿时被轰飞三十多米，径直撞击在广场边上的峭壁之上，一个巨大的人形痕迹留下，成为后人谈论的历史。

    一人败北，其他两人的攻势顿时减弱，陈归林出手再无任何阻碍，只用了三招，便将三人全部打翻在地。

    赵天龙见到这一幕，怒气横生，大骂道，“废物！”

    陈归林站在广场中，目光扫过地上哀嚎不停的打手，嘴角掀起一抹弧度，“他们至少还敢出手，你却连出手都不敢，你说他们是废物，那你是什么？岂不是连废物都不如？”

    听到这话，赵天龙顿时恼羞成怒，瞪着陈归林喝到，“你以为我不敢？”

    陈归林耸肩道，“你敢吗？”

    “不是吓唬你，就你这样连废物都不如的，我一个人可以打十个！”

    说完，在场的围观群众顿时纷纷大笑起来。

    赵天龙脸上顿时一片火烧火辣，身影一闪从台阶上跃了下来，落在陈归林的对面三米处。

    “我要让你，为你今天的放肆付出代价！”

    赵家毕竟帝都三大家，赵天龙身为赵家的天之骄子，这点优越感还是要有的。

    不然他岂不是连韩彦恭都比不上？

    可陈归林最瞧不起的就是这种自以为是自带无限优越感的豪门公子，他不知道这些人的优越感到底是哪儿来的。

    以为含着金汤勺出生就能高人一等？

    这都什么年代了，还有这种富二代，这不是拖了国民素质的后腿吗？

    想着，陈归林不由摇头叹息道，“看来你是真没读过书	口嗨的时候能不能有点新鲜感？一辈子都是这种语气和词语，你真的不嫌烦吗？”

    “哦，也对，像你这样的，你们家里肯定不允许你读书浪费时间，你好像不是赵家嫡子对吧？”

    “这就是了，不是嫡子，要那么聪明干什么？头脑简单，四肢发达就对了，这样你才能无法威胁到赵家嫡子的位置不是？”

    这不是陈归林乱猜的，而是经过他细思想到的。

    如果赵家选这么一个头脑简单的人当继承人，那日后赵家在帝都的地位如何保证？

    所以赵天龙必然不是继承人。

    而赵家没有在文化教育上对他下重功夫，那自然也就在情理之中了。

    不是继承人，要么聪明干嘛？抢老大的位置么？

    赵天龙闻言大怒，一双眼睛瞪得比铜铃还大，恶狠狠的看着陈归林大吼，“我要你死话音落下的瞬间，只见赵天龙身影一闪而没，那已经无法用肉眼去观察的速度着实让在场的所有人都为之一惊。

    可陈归林却好似早有预料，抬手便是朝着身前右侧一拳，拳风如注，浩荡无边，赵天龙的身影恰好出现在那里，被陈归林这一拳所阻，当即闪身躲避，双腿在地上猛的一蹬，整个人霎时凌空而起，硕大的拳头径直往陈归林的脸上招呼。

    不得不说，赵天龙的反应速度还是极快的，至少在陈归林看来，这种速度和真气，赵天龙的修为至少已经达到了第六境巅峰。

    一个二十来岁的人，居然能够达到这种境界，难怪李木兮那么谨慎，千方百计阻止赵天龙得到此次赌王大赛的奖励，这种武修天才一旦得到那种东西，那修为还不得直接噌噌噌的往上涨？

    不过赵家当然也知道这一点，所以这才派了赵天龙亲自来。

    陈归林想到这里，体内经脉顿时全部打开，他的真气在一瞬间猛然上升，直攀过第五境，第六境，最后稳稳的停在了第七境巅峰期。

    一时间，赵天龙骇然不已，目瞪口呆的看着陈归林道，“怎么可能？！”

    “你刚才明明还是第五境！”

    “怎么可能在这么短的时间内……”

    他之所以骂陈归林是废物，就是因为他已经感觉到陈归林不过是一个第五境的武修，而这种程度的武修，在他们赵家眼中，在他赵天龙眼中，那可真是屁都不是。

    可此时，当陈归林的气息一路攀升来到第七境的时候，赵天龙简直无法相信自己的感应，就好似晴天霹雳一般让他感到震惊，整个人一时间愣在原地，竟一动不动。

    “怎么可能？”

    “你不会真以为自己是帝都年轻一辈中的最强者了吧？我说你是井底之蛙，你还不乐意，怎么样？现在暴露了吧？”

    陈归林嗤笑一声，脸上满是不屑。

    对付一个赵天龙，他实在没什么好担心的。

    他连偌大的李家，连李家的李卫重他都不放在眼里，遑论一个赵天龙呢。

    而赵天龙听到这话，再度大怒，咬牙切齿的道，“在我面前耍花招？我倒要看看你这种假把式能持续多久！”

    话音未落，人影已至，他以为陈归林的修为攀升只是一种花招，而不是真是修为所致只见他一拳轰出，硕大的拳头裹挟着千斤巨力，真气滚滚如潮，径直朝着陈归林的面门而来。

    所有人都吓得浑身一抖，因为他这一拳的力道与速度，简直超出了想象，甚至连虚空都发出一震轻微的颤抖，一股“嗡嗡嗡”的声响从四面八方传来。

    第六境巅峰高手的招式，不是一般人能够想象的。

    特别是像赵天龙这种帝都豪门的武修，其招式的变化莫测更是让人无法窥探。

    毕竟在这样的年纪达到这样的修为，赵家对其倾尽的心力自然可想而知。

    这一拳轰出，整个虚空都开始颤抖，陈归林甚至听到了玻璃镜面碎裂的声音。

    他知道，那是真气凝固空气后又被一拳击碎的声音。

    而能做到这一点，足以说明赵天龙的强悍，因为这是第七境武修才能做到的事，真气外放。

    可他的脸上却不见任何波澜，仍是用一种极其淡然的目光看着正朝自己袭来的赵天龙。

    此时此刻，在他的眼中，赵天龙的这般动作是那么的缓慢，那么的迟钝，他甚至能够看清楚赵天龙拳头上的汗毛，也能感觉到赵天龙的真气正通过他的拳头缓缓向往倾泻。

