    十分钟之后，老江的意识脱离废土，回到苦木境思过崖，也不顾神魂的微微疲惫，揉着脑袋就打开了自己刚刚完成灌灵点睛的新星阵。

    激活之后，就一步踏入了黑手镇，罗格的办公室里。

    黑狐狸这会正在工作，在他眼前的办公桌上，悬浮着好几个光学投影，上面有很多事务请求信息，需要他做出决断。

    老江大步上前，挥起左手向外一摆，将罗格正在处理的信息都拨到一边。

    他撑在桌子上，语气严肃的对罗格说：

    “我找到他了。”

    “嗯？”

    黑狐狸立刻瞪大眼睛，他放下嘴角的雪茄，对老江说：

    “真的？这么快？我的二五仔在那里找了好几个月，都没有任何发现。老板，我知道你有些奇奇怪怪的运气，但这也...”

    “你的二五仔们找不到他，是因为他脑部根本没有芯片！你们这些天才！正是因为他没有芯片信号，才能让他在永生会眼皮底下躲了两年。”

    老江摇了摇头，敲了敲桌子，对罗格说：

    “我和他谈了谈，他很愿意帮我们，但有个条件，他要带他的朋友们一起走。”

    “那就接过来啊。”

    黑狐狸搓着手，起身说到：

    “我立刻让城里的二五仔们开始行动，他们在那里的势力很弱，但送几个人出城，问题还是不大的。”

    “问题很大，罗格。”

    江夏幽幽的说：

    “齐格虽然看上去神智有点问题，但他是个很会交朋友的人。他的朋友很多，总共有五十七人，其中五十个都是年龄未满十五岁的孩子。

    他们躲在中央区边缘的一处废弃仓库里。

    这两年里，他们在不断的从下城区解救那些被帮派分子控制的孩子们。

    在你们黑手会败亡之后，自由公民城的孤儿院体系就崩塌了，艾玛抽离了资源，让那些本该被集中抚养的孩子们流离失所。

    我不知道你祖父制作出‘齐格飞’这个实验体的目的是什么。

    但毫无疑问，你祖父制作出了一个心地善良的家伙。

    不过那个‘英雄’的麻烦，现在归我们了。

    我很欣赏那些在敌后活动，却依然坚持信念的年轻人们，所以我给了他们一个许诺。”

    江老板从罗格的抽屉里，取出一根雪茄，用义体点燃，对黑狐狸说：

    “我让他们在接下来五个小时里，尽可能多的去找到更多的孩子，然后我们这些‘大人物’，会负责把他们安安全全的接出来。

    这本就是你们黑手会的职责，对吧？”

    “这...”

    罗格顿时皱起眉头，他回头看着老江，说：

    “老板，我并不是个铁心石肠的混蛋，尽管我看起来很像。但相信我，面对这种情况，我真的很想帮他们。

    问题就在于，就眼下这个情况，想帮他们，就得冒着和永生会全面开战的风险。

    我不怕艾玛发疯，我有能力打赢她。

    但这和我们定下的计划不符，如果现在就开起战争，废土这边，怕没办法抽出力量支援红月界即将开始的战役了。

    而且要在不破坏自由公民城完整的情况下，接管那里，这可是个大工程。

    这太突然了。

    这意味着我们要改变已经制定好的所有计划，浪费的人力物力绝对是个可怕的数字。”

    江老板听到这话，耸了耸肩，说：

    “别这么悲观嘛，老罗，我告诉你这些，不是让你做好全面战争的准备，只是让你做好接应工作。

    我许下的承诺，我会自己去完成的。”

    “你？”

    黑狐狸摇了摇头，说：

    “老板，你是个修士！你的力量之强大，我毫无怀疑，但在这片废土上，你发挥不出哪怕三成的力量。”

    “呐，这就是我接下要对你说的。”

    老江取下嘴角的雪茄，喷了口浓郁的烟气，他眺望着自由公民城的方向，语气轻松的说：

    “作为一名老板最好的地方就在于，每当你许下一个不合时宜的诺言时，总会有一群任劳任怨的员工，会为老板的承诺擦屁股。

    我不必须事事都亲力亲为。

    让你的二五仔们活动起来，帮助那伙年轻人解救孩子，并且在自由公民城制造骚乱，掩盖我们的真实意图。

    救人的事，会有其他人去做的。

    你有五个小时的时间做准备，罗格。

    我们会看到一场完美的胜利。”

    说完，老江摆了摆手，打开世界通道，进去了MAGA世界。

    黑狐狸目送着老板离开，他揉了揉额头，回到自己的办公桌前，伸手调出自由公民城的地图，几秒之后，他在芯片通讯中说：

    “亚丝娜，放下手头所有工作，到我这里来，有活干了。”

    ---

    另一边，当了甩手掌柜的老江，在踏入M世界的落地地点在天堂岛，这座斯巴达人的家园中。

    这段时间里，重新寻获希望的斯巴达人们动力十足。

    他们在梦想公司支援的工程机械的帮助下，已经建造出了属于自己的城市，用的是第一纪元城市的外貌。

    整体看去像极了一处古希腊风格的小城。

    白色的石头垒砌城墙，还有如小庄园一样的院子房屋，他们规划了这座城市的未来构造，还用了些人力物力，在城市中央制作出了一片整洁的，配备有喷泉花园的广场。

    在那广场上，正有石匠在雕刻新神们的雕像。

    周围有很多穿着白袍凉鞋的斯巴达女性在帮忙运送石料。

    还有些孩子们大笑着奔跑过去，男人们都在英灵殿前做军事训练，日常伙计就只能女性主导。

    好在，斯巴达人各个身体素质强大，就算是娇弱的女性，也能毫不费力的扛起沉重的石头，送到广场上。

    斯巴达的人数不多，到目前为止，在斯巴达世界里找到的残民数量，依然只有一万三千人不到。

    按照黑手会的搜索人员们的估计，在那个世界能找到的残民，最后数量不会突破四万人，但也有好消息是，在来到新世界之后，已经有一些斯巴达女性怀孕了。

    这代表着他们很适应新世界的环境，他们的文明存续，也会随着第一批婴儿的诞生，进入正轨。

    “慢点跑，小笨蛋们。”

    老江走过街道，还伸手从一个斯巴达人小孩手里，抢了根棒棒糖，又对周围的其他半大孩子们喊了一句。

    最后在那个被抢走糖的小丫头脑袋摸了摸，笑着如变魔术一样，将一大块如月亲手做的糕点，塞进了孩子手里。

    于是那哭泣的脸，又飞快的带上了笑容。

    那留着发辫的小姑娘，还很有礼貌的，用斯巴达人的语言对老江说了声谢谢，然后跑过去和自己的小伙伴们分享自己得到的“礼物”。

    这些小家伙们并没有意识到，和他们玩耍的是大先知在每次祈祷时，都会称颂的“新神”的一员。

    老江哈哈笑着将手里的棒棒糖撕开包装纸，塞进嘴里，感受着那股清甜，心里对刘慧这傻妖怪的工作能力总算是有了点认可。

    这些生活物资都是从外面运进来的。

    这个活是刘慧负责的。

    傻妖怪看着大大咧咧，还能想到给儿童配上些糖果，这说明她确实是用心了，嗯，就不苛责她那拉胯的工作效率了。

    “唰”

    江夏向前一步，推开了眼前这处小院落的门。

    这是一个典型的斯巴达人小院，内部有个小花园，几间房子里也没有太多贵重物品，不过在一楼上方的阳台上，搭了个小巧的遮阳棚屋。

    在那里还摆着几盆花。

    在老江顺着台阶，走上阳台时，就看到一个穿着斯巴达人白色长袍的金发女人，正在那里弯腰给花盆浇水。

    嗯，这种长袍穿着很舒服，但最大的问题在于，斯巴达人不喜欢拘束，所以他们在长袍里不太会穿内衣之类的东西。

    而眼前这个女人身材不错，在她弯下腰的时候，那蜜桃一样的臀部曲线，就被这袍子完美的彰显无疑。

    “咳咳”

    老江抱着欣赏的目光，打量了几秒之后，轻轻咳嗽了一声，又对眼前那并不在意他出现的女人说：

    “朱诺，最近过得还好吗？还能听到脑中那个声音对你说话吗？”

    他向后走了几步，坐在了阴凉的凉棚之下的木椅上。

    这天堂岛什么都好，就是位于太平洋上的热带区域，阳光是真的毒。

    面对老江的询问，那金发女人没有立刻回答，她将手中水壶中的水，均匀的洒在自己心爱的花卉上，又小心的祛除几片长势不好的叶子。

    这才站起身，将水壶放在手边的阳台边缘，回头看着老江，那双碧绿色的眼睛边缘，带出几抹蓝色的细碎电弧。

    她摸着洁白的，有雷纹浮现的额头说：

    “好心的刘先生一直在帮我，我会去他那里接受治疗，每一次的灵魂洗涤之中，我都会和过去的自己说话。

    刘先生说那是我的‘心魔’，不克服它，我一辈子都无法恢复正常。

    但...”

    朱诺回看了一眼阳光下的小城，她脸上露出一抹笑容，说：

    “我不是很想和过去的自己和解，我不想遗忘我犯下的罪孽，或许此时的疯疯癫癫，就是那些罪孽的惩罚。

    我应该接受那些惩罚，我会很坦然的背负它们，直到我死去，或者罪孽的天平因我的奉献而回到平衡为止。

    江先生，我很喜欢这个地方。

    这里的人们很淳朴，有信仰。

    最棒的是，就算我失控，在这里我也不会伤害到任何人。如果我想买下这个院子作为我这一生之后的住所，我该找谁谈？”

    “帮我个忙，这院子就送你了。”

    老江吃着棒棒糖，对眼前朱诺说：

    “我知道你还没做好准备，沉鱼和你进行过实战测试，我家大师姐给我的建议是，你还得再接受一段时间的‘心灵洗涤’，才能重回战场。

    但这一次不一样。

    看到在你院子外玩耍的那群孩子了吗？

    你喜欢他们，对吧？

    但此时此刻，就有另一群孩子正在另一个地方受苦。

    我想救他们，如我拯救斯巴达人。

    不过那个世界的规则有些奇特，会限制我的力量，但不应该不会限制你的力量，或者说，限制会小很多。

    所以，把这当成一个‘恢复训练’吧。

    哦，对了。

    我还给你带了礼物。”

    江老板手中纳戒一闪，一样东西就呼啸着飞向眼前的朱诺，被后者伸出手，在蓝色的雷光跳动中，将那东西抓在手里。

    耀眼的电光闪烁一丝，照亮了朱诺的眼睛，也让她脑后长发飞舞起来，又在下一瞬落回肩膀。

    “在拯救一个世界之前，先去拯救一群需要帮助的孩子？”

    朱诺额头处的雷纹跳动的越发耀眼。

    她看向老江。

    那清秀的脸颊上，露出了一个稍稍有些扭曲的笑容，她说：

    “太好了，我终于可以真正开始清偿我的罪了。”

    “那么，江先生，我的战场在哪？”

