
所幸，这只是苏尹月的计谋，她并无大碍。

苏尹月看了看他，忽然就靠在了他的肩膀上，道：“你回来了就好，这些日子我一直心不安，近几天的计谋也是让我心惊胆战，怕不成事。”

她身上还是有着独特的药香味，让楚霁风心旷神怡，同时心里一片坚定。

他轻轻抱住了她，道：“我明白，我以后都留在你身边。”

她怀着孕，正是多想的时候，自己怎能丢下她走了呢。

要出了什么事情，他是永远都不会原谅自己。

苏尹月松了口气，勾了勾嘴角：“嗯哼，你说的要算数哦。”

“自然。”苏尹月拍了拍她的肩膀。

楚霁风忽然回来，大启京城和朝堂又是炸开了，生怕他会再有什么动作。

只不过此次楚霁风低调得很，哪里有过什么动作，最多只是府里水井里的水不能供苏尹月使用，他便每日让人去城外去取山泉水，还让几十护卫跟随，以防有人动手脚。

解决了金九，苏尹月这段日子自然是心安了许多，睡得踏实了，人也跟着圆润了不少，气色自然也是好。

过了正月，她的肚子就满了三个月，而燕泓和燕禹的功课也是不错，两兄弟各有所长，林学究对他们多有称赞，一切正往好的方向去。

东宁王本想多照顾怀孕的女儿一阵子，但自己作为东宁大王，总不能留在大启。

而且听东夜瑾的意思，他要和霍思思举行大婚，东宁王也不能缺席，所以二月出头，冰雪还没融化，东宁王就乘坐着马车返回东宁国。

苏尹月不免又要伤心一阵子，东宁国和黎国之间的路程遥远，此次一别，再见也不知道什么时候了。

她看了看身旁的楚霁风，不禁握了握夫君的手。

人嘛，总不能事事都如意，她现在有夫君有儿子陪伴，也是足够了，不能太贪心。

宫中近日也是平和。

楚墨阳亲自挑选了教养嬷嬷和太傅来教导楚铮，楚铮一一接受，变得彬彬有礼，也学了些道理，进步很大，这让楚墨阳心情好了不少。

静美人是不可能再抚养公主的了，所以乖巧的楚妍就留在了凤凰殿养着，慕晴织渴望着要一个孩子，楚妍便是出现得刚刚好。

然而在这风平浪静的时候，就有一人找上了门，大吵大闹。

因为那人抱着孩子，侍卫并不敢上前拉扯。

只是那还不足月的孩子嚎嚎大哭，任谁听了都是心生怜悯，只能好言相劝着。

“都滚开！”苏烟语生产完没半个月，身体浮肿，看不出半点美态，她紧紧抱着孩子，因为大喊大叫，发髻散乱，“叫苏尹月滚出来！叫她滚出来！”

府门口围了不少百姓，对着苏烟语指指点点，纷纷议论着究竟发生了何事。

终于，府里的主人出来了。

那是一对如何相衬的璧人？

女子穿着芙蓉色的罗裙，披着同色滚着狐狸毛的披风，肤若凝脂，美艳绝伦。

旁边的男子更是出彩，一身红色长袍耀眼夺目，然而他的俊颜却是比红色更加令人瞩目，只是他往那儿一站，气质凛然，压得众人都不敢抬眸对视。

方才发了疯的苏烟语也是一下子安静下来，大气也不敢喘。

楚霁风瞥了她一眼，冷冷说道：“你当这里是什么地方，敢来这儿大吵大闹？”

他是让苏尹月好好歇息的，可她听到了婴儿的哭声，根本定不下心绪，硬要出来看看。

苏烟语看了眼怀中的婴孩，心里原本的恐惧一下子消散。

她咬咬牙，怒道：“苏尹月害了我的儿子，我自然要来讨个公道！”

百姓哗然一声，都盯着苏尹月看。

苏尹月的肚子已经微微隆起，有些丰腴，如此模样，更是令人不齿。

她自个儿都怀着孩子，怎么就如此歹毒害别的孩子？

苏尹月这话可就不爱听了，上前一步，怒道：“我何时害过你的儿子？！你话可要说清楚点！现在刚好是冰雪融化的时候，天气冷得很，你就这样抱着还未足月的孩子在这儿吹风？孩子如此脆弱，如何能受得了？！到底谁才是害孩子的人？！”

她肚子里的孩子都快有胎动了，哪里看得了这些事情。

百姓听了苏尹月的话，觉得又有点道理，就做起了墙头草，反过来指责苏烟语了。

苏烟语知道楚霁风回来了，也敢过来闹事，可见她现在是光脚的不怕穿鞋的。

她并不在乎百姓的议论指责，又是哭喊着：“若不是你，我如何会抱着孩子来受苦受罪！”

孩子已经哭哑了声，就算是在人声鼎沸的街上，也是遮掩不住。

苏尹月实在是心疼，就说：“我从未害过你的孩子，你别含血喷人了，你若有证据，就去报官。若是没有，就赶紧抱着孩子回去，别再让孩子冻着了！”

苏烟语呜咽一声：“我如何还能回去？这孩子……这孩子被你所害，生来不祥，我家老爷已经将我们赶出来了！我们现在连个落脚的地方都没有！”

婢女海棠也跟着在旁边哭，非常凄苦。

楚霁风可不是什么善心之人，苏烟语不仅打扰了苏尹月歇息，还多次出言污蔑，早已碰触到他的底线。

他冷着脸，便是想让人把她们赶走。

苏尹月伸手握住楚霁风的手，让他缓一缓，她另一只手摸着自己的肚子，道：“孩子好像动了一下。”

“什么？”楚霁风不由得欢喜了一下，他看着苏尹月的肚子，她的肚子还不足五月呢，竟然有了胎动？

这是好征兆，他哪里有不欢喜的。

“可能是孩子嚎哭的原因。”苏尹月叹息了一声，到底是无法做到袖手旁观，她抬眸盯着苏烟语，“苏烟语，你孩儿究竟是怎么了？你想清楚再回答，你若再污蔑我一句，我不会管你孩儿的生死。”

苏烟语怔了怔，抿了抿嘴唇。

她看了眼襁褓中的婴孩，到底是自己身上掉下来的肉，她最终还是折服：“他……他的手指……”

然而她泣不成声，根本无法说出一句完整的话。

苏尹月实在是忍不住了，便上前去看。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="66348576"  chaptername="第709章：苏烟语找上门">加入书签</a>
</div>
