    第1862章 斩水莲   

    八爪兽有一个很大的势力，八条触手如同八条金钢臂，可以从不同方面和角度同时出击。

    

    而且，八条触手的力量相等，如同四人八臂同时出手，攻守兼备！   

    在这只三阶八爪兽王前面，一般三合真王很难抵抗。

    

    但苍王明显不是一般的三合真王，而是老牌强大的三合真王！   

    苍王成就三合已久，肉身强横、力量稳定，还有一门天阶中品战技傍身，战力超强。

    

    即使面对四人八臂般的八爪兽王，苍王也能应对如流，将剑花耍得团团转。

    

    那三阶八爪兽王的八条触手同时攻击，也占不到任何便宜，竟然在苍王前面处于下势。

    

    倒是水王有点水，扛了几下之后，开始被二阶八爪兽王压着打。

    

    此时，谷口城墙的攻防战，已经全面打进了白炽化。

    

    其他段的城墙战斗还好，没有准兽王骚扰，又有狂热军团传递过来的各种辅助，战墙、盾防、符箓、法阵、机关等等……   

    十万圣人弟子在各种辅助加持下，防御力奇大，信心爆棚，战力大增。

    

    所以，十万圣人弟子打得很顺手，完全御敌城外，不叫兽潮冲上城头一步！   

    百里城墙打得最激烈的，莫过于中央的那一段城墙，因为进攻那里的是兽潮最强的准兽王部队。

    

    只不过，兽潮这支准兽王部队打得十分艰难，损失惨重！   

    给准兽王队部制造最大麻烦的是，一道道坚不可摧的移动战墙！   

    因为，这些战墙移动式的压迫，令到它们无法全部展开来战斗，反被狂热军团的强者斩了不少。

    

    它们想从空中突破战墙，但上空又有一条准兽王的妖蛟守着，只要它们胆敢上飞，立即就有一条强大的蛟尾兜头扫来……   

    这还不算，配合大蛟防空的还有一轮轮的箭雨，可对它们造成不少的困扰和轻伤！   

    而且，箭雨之中，带有一支箭修射出来的真元箭，中之致命！   

    百里城墙的攻守战，也很快影响到了城墙的两侧，兽潮已经扩散到两翼而去。

    

    只不过，城墙的两翼相当狭窄，又有数千圣人精英在把守，当中甚至还有几位半步真王压阵，兽潮将战火蔓延到两翼，压根就占不了便宜。

    

    天上地下，双方鏖战，战斗余波，震撼天际！   

    就在狂热军团打得顺手，准兽王部队被打得一片混沌之际，有人放水了。

    

    城墙的左翼，水灵山驻守的防御线，突然崩溃，兽潮一涌而入。

    

    而负责左翼的水莲，竟然不组织人手顶住，反而后退，有意无意放兽潮进来。

    

    如果兽潮顺利兜到城墙后面，两头对城墙夹攻，那么这道百里城墙就如同虚设。

    

    到时侯，腹背受敌，不仅十万圣人弟子有覆没的可能，连狂热军团都有些危险了。

    

    “水莲，你敢在战场上捅我们刀子，你找死！”

    

    而被陆沉派来守城墙最左边的左盛，却是一直在监视着水灵山，此时见水莲突然放水，不禁怒气冲天。

    

    “我水灵山已经尽力，挡不住兽潮，我们也没办法。”

    

    水莲却是冷冷的哼了一声，又说道，“你们狂热军团若有本事，就派人下来守左侧，挡住兽潮！”

    

    她不在乎奔雷谷守不守得住，反正水灵山又不在此，被兽潮冲进来也对水灵山没有威胁。

    

    最重要的是，她恃着自己的爹是真王，做事就敢肆无忌惮！   

    左翼的防线崩溃，就是她的杰作！   

    她想趁机借兽潮之手，搞垮狂热军团，弄死陆沉！   

    “你想放兽潮到城墙后面！”

    

    全盛大喝一声，率领三千圣人弟子，跳下城墙，杀向左翼，顶住兽潮的渗入。

    

    混乱之战，全盛刺死几十只海兽之后，突然持矛奔向水莲！   

    “你要做什么？”

    

    水莲见全盛怒发冲天，来势凶猛，不禁有些胆战心惊。

    

    她与全盛的境界相当，均是玉骨圣人，原本也不怕全盛。

    

    但那个平头的家伙气势太强了，大有横扫千军之势，几乎压得她喘不过气来，她不胆怯就有鬼了。

    

    “做了你！”

    

    全盛一矛刺出，直刺水莲而去。

    

    “大胆狂徒！”

    

    “休想伤我家小姐！”

    

    就在此时，水灵山的弟子之中，闪出两位半步真王，瞬间将全盛的长矛给打偏出去。

    

    “尔等背叛人族，死有余辜！”

    

    全盛一声怒喝，扶正长矛，干脆朝那位半步真王杀去……   

    城墙中央，陆沉正杀得起兴，斩了数十只准兽王，完全不知道左翼那边的变故。

    

    只有指挥战阵、兼掌控整条战线的于力，才清楚左翼出了事。

    

    “马甲、牛丁，快去左翼，全盛好像遇到麻烦了。”

    

    听到于力的叫唤，正在收割敌人的马甲和牛丁二话不说，立即奔出军团，往左侧兵道一路狂奔而去。

    

    然而，马甲和牛丁还没奔到兵道尽头，全盛却从底下跳了上来，浑身是血，一手拖着长矛，一只扲着一枚人头。

    

    “水莲背叛人族，故意放兽潮进来，已被我杀之！”

    

    全盛举起那枚人头，正是水莲的脑袋。

    

    他是顶着两位半步真王的攻击，强行斩了水莲。

    

    并且，斩了水莲之后，也顺手把那两位半步真王给杀了。

    

    只不过，那两位半步真王可不是那么好杀的，他足足打了上百个呼吸。

    

    肥龙给他的盾防早被打爆，身上的王甲也被打碎，内外伤严重，饶的是他肉身强横无比，换作别人早就完犊子了。

    

    事发突然，看着全盛手上的头颅，几乎所有人都没反应过来。

    

    “杀得好！”

    

    只有陆沉在鏖战之中，高声回应了一声。

    

    啪！   

    就在此时，高空之上，突然传出了一道爆响。

    

    水王被二阶八爪兽王的触手拍中，连人带剑坠了下去，坠落的速度极快，犹如一道闪电朝全盛那边冲了过去。

    

    “全盛急退！”

    

    陆沉立即察觉水王有问题，但自己正被数十只准兽王缠斗，根本抽不开身，不由得急喊。

    

    “你敢杀本王的女儿，你必须吾女陪葬！”

    

    水王双眼通红、气败急坏，人尚未降落城墙，手中的一柄鸳鸯剑已经挥出，斩崩层层虚空，直接锁定全盛！   

    

    

