    中场休息时间，徐济成、张卫平两位老师脸上的笑容就没断过，积极地分析着中国队领先的原因。

    “梦之队球星单打居多，没有配合。”

    “梦之队只集训了一个月，球员默契不够。”

    “梦之队缺少像样的投手，内线分到外围，外围投不进三分球，这就拉不开进攻的空间。”

    “梦之队不太适应国际规则，没有防守三秒，这让他们的低位单打、突破都打不开局面。”

    “中国队今天状态爆棚，三分球特别准！”

    “中国队双核姚明、李磊状态很出色。”

    “中国队两位小将易建联、朱芳雨都有所贡献，大郅、李楠、杜峰也有不错的发挥。”

    “中国队打得像是一个团队，尤其是李磊。防守端帮队友查漏补缺，进攻端也传出了几个不错的好球。”

    ……

    那么，中国队有希望战胜美国队吗？

    面对这个问题的时候，两位老师还是沉默了。

    那可是美国队啊！

    就像是中国乒乓球，五局三胜，先让对手两局，对手敢说必胜吗？

    敢吗？

    不敢！

    美国篮球的实力和中国乒乓球一样，那就是独一无二的主宰。

    徐济成老师说道：“我只能说，有希望，有一定的希望。”

    只是“有希望”三个字，就让中国球迷高潮了。

    战胜美国队啊，那是做梦都不敢想的事情。

    一个中场的时间，这场比赛的国内收视率持续攀升。

    不仅是央视五套直播，一套、二套、六套电影频道都在底下打出了字幕，循环播放。

    很多人并不喜欢篮球，可是看到央视的字幕，还是忍不住把电视调到了cctv5。

    下半场还没开始，收视率已经爆表。

    ……

    终于，万众瞩目的中美大战下半场开始了。

    比赛一开始，艾弗森先拿球攻。

    他连续的穿花蝴蝶，接突然启动，然后急停，接超高难度的“后躺”跳投。

    唰！

    37：30。

    这就是个神仙球。

    李磊完全防不住。

    即使是NBA，也没几个人能做到。

    美国队板凳席的几个小菜鸟韦德、安东尼、詹姆斯、奥卡福，直接就炸了，又跳又叫。

    这就是超级得分手。

    李磊现在更能体会到科比那句“全世界都该庆幸他没有190cm”了。

    中国队进攻。

    李楠的长两分，在杰弗森的强硬防守下不进。

    反过头来，邓肯抓住机会，接球直接转身，一个标志性的擦板投篮命中。

    动作速率特别快，根本不给中国队围剿的机会。

    37：32。

    美国队开始觉醒了。

    他们靠着个人能力连得4分。

    这就是美国队，他们或许还不适应国际规则，但实力就摆在那里。

    中国队进攻。

    姚明展现能力，低位单打邓肯，转身之后的后仰跳投。

    直接颜丨射！

    邓肯也是真的防不住。

    唰！

    39：32。

    屏住呼吸的中国球迷终于松了口气。

    美国队再攻，邓肯低位吸引包夹，迅速转移到外线。

    杰弗森接球就投。

    唰！

    39：35。

    杰弗森的三分球也开了。

    分差一下子缩小到了4分。

    美国队打出了一波7：2的进攻波。

    然而一切还没有结束。

    刘炜运球推进。

    马布里突然地紧逼，造成刘炜的失误。

    马布里抢断之后，一骑绝尘，暴扣得分。

    39：37。

    美国队打出了9：2的进攻波，形势突变，中国队一下子变得不知所措。

    分差只剩下2分了。

    滴滴！

    哈里斯及时叫了暂停。

    “把球交给斯通！”

    哈里斯看了看刘炜，又看了看中国队其他的后卫，满脸的不信任。

    比赛回来。

    国内球迷的心已经完全提了起来。

    “别再失误了！”

    “打进一球啊！”

    “求你们了！”

    ……

    王治郅发底线球，李磊接球推进。

    艾弗森同样采取紧逼，试图抢断李磊。

    李磊不慌不忙，借助慢慢向前场移动的王治郅，不断地躲开艾弗森。

    距离三分线还有一米的距离，艾弗森又一次尝试抢断。

    李磊直接合球，闪躲而过，躲开了艾弗森的逼抢。

    此时，李磊前方空的像是大海，没有丝毫的防守。

    李磊拔起就投。

    篮球划过一道抛物线，一箭穿心。

    唰！

    42：37。

    李磊投进关键的三分球，把分差扩大到5分，中国队的局势稳住了。

    国内球迷又松了口气。

    但很快，马布里急停急起，顶着刘炜投中一记中投。

    42：39。

    下半场一开始，美国队全面开始爆发，就靠着个人能力大肆得分。

    “3分了，只剩下3分了！”

    国内球迷的心再次提了起来，拳头也不知不觉握紧，不停地出汗。

    中国队进攻。

    李磊拿球推进。

    拉里?布朗在场边提醒：“阿伦，不要尝试抢断，干扰斯通就行！”

    “是的，先生！”

    艾弗森点头答应。

    布朗曾经在76人队执教过艾弗森，虽然两人最后不欢而散，但艾弗森还是很感激布朗。

    是布朗教艾弗森改打二号位，彻底焕发了艾弗森的超级得分能力。

    艾弗森不再尝试赌博式的抢断，而是牢牢站稳防守位置。

    李磊不急不躁，召唤王治郅出来挡拆。

    艾弗森有所准备，提前挤过王治郅。

    但就在艾弗森挤王治郅的时候，李磊瞅准机会，拔起就投。

    艾弗森一看不好，赶紧跳起来干扰。

    可他的力量都在挤王治郅，无法完全起跳，再加上巨大的身高差，艾弗森完全没给李磊制造半点干扰。

    而这样的机会对于李磊来说，那就是送分啊！

    唰！

    李磊连续命中第二记三分球。

    45：39。

    分差6分！

    拉里?布朗皱着眉头，没有第一时间调整。

    美国队助教看了看布朗，也知道他的执拗，沉默不语。

    美国队进攻。

    全场没有存在感的斯塔德迈尔，接邓肯传球，直接隔扣王治郅。

    砰！

    45：41。

    NBA的小霸王，终于抓住了机会。

    这段时间，中美两队交替得分，场面打得十分激烈。

    国内球迷看得提心吊胆，心脏都快跳出来了。

    但在东道主希腊球迷看来，这绝对是一场精彩的比赛。

    美国队竟然没能打倒中国队，双方僵持到了第三节，这本来就是不可思议的！

    中国队进攻。

    还是李磊拿球推进。

    徐济成老师忍不住担心道：“石头这么打，还能坚持到最后吗？”

    张卫平也很担心：“没办法，其他人拿不住球啊！”

    李磊弧顶拿球。

    王治郅这一次主动出来挡拆。

    艾弗森这一次没敢硬挤，也就是他犹豫的一瞬间，李磊拔起就投。

    唰！

    48：41。

    李磊连续打进三记三分球，连得9分，帮助中国队稳住了局势。

    “吼！”

    落地的李磊仰天怒吼，不断地锤击胸口。

    他不是第一次这么打球。

    在NBA赛场，李磊单节15分、16分的比赛就不少。

    但身披国家队的战衣，代表祖国出战，这份荣誉感、使命感是无可比拟的。

    “石头……石头……石头太厉害了！”

    名牌大学出身的徐济成老师一时间竟然不知道该怎么形容李磊，只能说出最简单的“太厉害了”。

    张卫平也没好到哪里去，只会呵呵地傻笑。

    国内，无数篮球迷失声喊道：“好球！”

    这一次，他们没能吓到刷碗的老婆。

    因为妻子们已经刷好碗，陪着丈夫看比赛。

    她们看不太懂，只是说道：“那个人是谁？他好帅啊！”

    丈夫：“……”

    妻子们没注意到丈夫吃醋，双眼直勾勾地盯着电视：“他脚上那双鞋也好帅，明天去买一双吧！”

    丈夫：“……”

    耐克要是能看到这一幕，“嘘嘘”都能笑得断流。

    女人，都是视觉动物。

    好看就行了！

    滴滴！

    拉里?布朗终于叫了暂停。

    李磊一个人打停了美国队。

    暂停回来，马里昂替下了艾弗森。

    拉里?布朗也不得不低头：“艾弗森真的就防不住李磊。”

    不是艾弗森不强，也不是他不努力，实在是身高有限。

    李磊203cm，艾弗森183cm，就这还有不少水分。

    别忘了，李磊可不是单纯的蓝领。

    他常规赛拿下过得分30+第四年轻的记录。

    季后赛，李磊更是NBA历史上唯一一个在19岁就能砍下30+的球员。

    排在李磊后面的是21岁的科比，21岁的麦迪，21岁的邓肯。

    马里昂上场之后，贴身防守李磊，给了非常强的对抗。

    马里昂的防守能力出众，还真的就防住李磊了。

    但与此同时，美国队的进攻火力也在下降。

    此时的马里昂三分球不准，又没有自主进攻能力，就是靠着天赋吃饭的骇客。

    他的得分能力与艾弗森不可同日而语。

    而李磊休息的这段时间，姚明、王治郅站了出来。

    中国队两大内线连续得分，把领先优势保持到了第三节结束。

    59：52。

    三节结束，中国队依然领先7分。

    徐济成老师半场说的有希望，有一定的希望，此刻变大了不少。

    国内球迷已经开始激动了。

    只需要再过一节，也就是10分钟的时间，中国队将会……

    呼！

    呼！

    呼！

    他们还是不敢想象啊！

    中国队球员此刻也很激动，他们似乎感觉到了无数球迷的期盼，双肩沉甸甸的。

    “冷静！安心打球！”

    哈里斯感受到了球员们的紧张，不断地叮嘱道。

