    祁墨洗了手过来，看着简柒等着他，笑着开口：“吃吧。”

    简柒点头。

    “哥，等会儿我们就要回去了，你什么时候回去？”简柒问。

    “这边事情还在收尾，等一切结束就会回来，等回去的时候，我把你介绍给他们认识。”祁墨笑着开口。

    简柒点头：“好啊。”

    “哥，以后我们不会再分开，对不对？”简柒笑着问。

    祁墨点头，坚定的开口：“不会！”

    简柒总算是满意的笑了起来，伸手给祁墨夹了一些菜放到碗中。

    看着简柒的模样，祁墨只觉得心疼。

    心疼在没有他的那十八年里，这个女子经历的种种。

    即便是此刻，还是那般的没有安全感，害怕他突然之间消失不见。

    祁墨唇角的笑意深了几分，开口：“我们以后一定会一直在一起的！”

    “恩，一直在一起。”简柒笑。

    相对于外面两个人这特别温馨的画面，整个食堂就显得有些鸦雀无声。

    唐靳御的怨念已经蔓延到整个食堂，龙腾特战队的人有些理亏，觉得自家队长撬了唐靳御的墙角。

    所以，都显得特别的安静。

    那种只听得到筷子触碰到碗的诡异安静！

    烈火特战队的人都吃得很快离开，毕竟实在是扛不住唐靳御那浑身散发的低气压。

    然而，等到他们出来的时候，就看到了不远处和祁墨笑得特别开心的简柒。

    “柒姐这个叛徒！”

    “就是，糟蹋了我们老大之后，不负责任，现在还和别人笑！”

    “我觉得我们应该去强烈谴责她！”

    “必须谴责！”

    “你去……”

    “你去……”

    “不，你去……”

    众人相互之间推让着，简直不能再怂。

    冷语凉凉的扫了一眼众人，视线望着几人，凉飕飕的开口：“吃饱了撑着？”

    众人：“……”

    冷语小姐姐气场很大，他们惹不起。

    鳄鱼虽然觉得应该躲开一点暴力的冷语，但是觉得还是要怂恿冷语去说一下简柒，毕竟，老大现在简直就是一个暴君一般的存在。

    他们都能感觉到，昨晚的训练简直就是开胃菜，回去指不定老大要怎么虐他们了！

    “冷语，你和柒姐关系最好，你要不要去和柒姐说说，做人了，一定要从一而终，不能三心二意！”鳄鱼微笑着开口。

    “不去！”冷语特别高冷的直接拒绝！

    “为什么？难道你想要就这样被老大给虐死吗？”鳄鱼郁闷。

    旁边众人都是一脸期盼的望着冷语：“去吧，去吧，你要是不去，我们整个烈火特战队怕是就要被老大给全部亲手灭掉了！”

    “你们什么时候变这么弱？我怎么不知道？”冷语面无表情的望着众人，眼神很鄙视。

    众人：“……”

    冷语小姐姐，你这么损我们，真的好么？

    “老大毕竟是我们的老大，就算是训练可以接受，难道你想要看到老大整天这样吗？”封亦开口，苦口婆心的劝：“毕竟，这是绿帽子，男人都接受不了的！”

    冷语嘴角抽了一下。

    你们这群神经病！

    是不是想象力有点丰富了？

