    圣彼得堡市曾经被称为“英雄之城！”

    围绕这座城市发生的列宁格勒战役是整个二战中的转折点，是近代历史上主要城市被围困时间最长、破坏性最强，和死亡人数最多的包围战，在被围困期间，城外的沙皇的宫殿和其他历史名胜大部分被抢劫后摧毁。许多工厂，学校，医院等民用基础设施被空袭和远程大炮摧毁。

    这座城市到现在几十年了，还是藏着硝烟的味道。

    圣彼得堡经常被称为大毛最西方化的城市，是俄罗斯通往欧洲的窗口，但在这种解体的余波中也没有还手之力，被压在地上使劲摩擦，经济体系的崩溃让众人皆在劫中。

    包括阿尔·帕西诺！

    兄弟会魁首！

    但不认识他的人从他的外貌看，总觉得这是个普通的大胖子，他是真的胖，这体重大约有接近286磅，坐在椅子上都显得一堆肉，嘴上叼着根雪茄，单个鼻孔冒烟，显然这是感冒了，他坐在躺椅上，这身上还盖着毯子，那眼皮很沉重，眼袋也很黑，脸上的老人斑也很密集。

    这个生于1928年的老教父真的老了！

    兄弟会是他一手创立的，他只是靠着自己老虎的余威压着蠢蠢欲动的新人，他感觉到了，自己创立的犯罪帝国，正在渴望新主，可阿尔·帕西诺却舍不得手里的权利，当你吃过高级餐厅的法式西餐后，你会去尝试路边摊吗？也许味道不一样，但这被人“羡慕”、“敬仰”的样子真的很爽。

    权利是会上瘾的！

    年纪越大，阿尔·帕西诺的脾气就变得越古怪了，或许也是害怕自己晚年不幸，他就特别喜欢招收“干儿子”，只要有点能力的青年，他都喜欢当人家“教父”。

    咚咚咚…

    稍显厚重的脚步声传来，阿尔·帕西诺缓缓的睁开眼，那浑浊的眼神朝着门口望去，笔挺着的安德烈带着虎风走进来，前者这眼神中闪过点羡慕，这一眼望去，尽是自己20多岁的样子。

    安德烈看着躺在椅子上的阿尔·帕西诺，瞳孔中闪过贪婪（不是对老头子感兴趣！），他想要的是这个位置，但他虽然是疯子，但有时候还是很聪明的，现在还不是薅胡子的时候，只能闷声道，“阿尔·帕西诺先生。”

    这时候…

    他才像是个正常人。

    阿尔·帕西诺这眼皮稍显沉重的抬起，嘴角一扯，声音倒是很撕拉，“我的孩子，你来了。”

    年迈的人总喜欢讲究温情，可雄狮毕竟是雄狮，他手里的鲜血让温和的声音变得格外渗人，安德烈也是谦逊的低下了头，像是等待训诫的孩子，不敢张扬。

    “你在乌克兰做的事我知道了。”阿尔·帕西诺慢条斯理的说，安德烈还没笑，就听对方接下来的话，“可你做的太过分了。”

    后者眉头一皱，抬起头，很不解、诧异等等。

    “我已经接到乌克兰方面的电话了，他们警告我们，不要玩的太过火，而且，你在破坏游戏规则，他们很生气。”阿尔·帕西诺眼睛看着他，逐字逐句说的很清晰，他能感受到安德烈内心的火气在上涌，面部表情很明显在强忍着，他顿了下，“那个人关系很大，我不想招惹他。”

    “那你是准备让我去道歉吗？”安德烈终于是忍不住的回答。

    阿尔·帕西诺蹙着眉，然后按了下躺椅旁边的按钮，这原本放下的靠椅慢慢升起来，“你这样打断别人说话是很不礼貌的。”

    安德烈深吸口气，“我很抱歉，先生，但…那地方是你交给我的，我有权利选择如何去对待。”

    “你说的很对，可你也只要记住，是我交给你的。”阿尔·帕西诺这声音依旧很平淡，活了几十年了，什么风雨没见过，不就是个桀骜不驯的“干儿子”吗？他见过太多有能力的人，他们有资本骄傲，但骄傲可不是自负，阿尔·帕西诺也不是个优柔寡断的人。

    你听话，那你还是干儿子，你不听话，那你就是夭折的儿子。

    安德烈胸口急促起伏着，他有点控制不住，想要反驳，想要反抗！

    两个人就这么对视着，一个是年少激进的暴力分子，一个是年迈且提不动刀的枭雄，安德烈只要拼一把，这个距离内，肯定能杀死对方，但他却缓缓的低下头，他不蠢，自己要是有异动，肯定也会变成一具尸体，这个老头是非常惜命的。

    “我知道。”安德烈闷声说。

    “我已经约好了见面，去乌克兰，只希望对方愿意听你解释。”阿尔·帕西诺像是也懒得多说了，挥挥手示意他可以离开了，安德烈转身就走，丝毫没有告别语，这种人…太没礼貌了，走的时候，还把门给重重带上。

    整个房间中，仿佛就剩下了阿尔·帕西诺一个人。

    他笑了，看着安德烈那脾气，很开心，满是皱纹的手从旁边摸过雪茄，纪梵希的打火机噗一下，冒着火苗，吐出口烟圈，昂着头，一个只知道莽的暴力分子不值得他多上心，这个时代脑子才是最重要的，这次去乌克兰，以安德烈的性格来说，有很大的几率会发生冲突。

    而阿尔·帕西诺就希望发生，让那个寡头帮自己教训一下安德烈做人，最重要，也体现自己的作用，这个兄弟会，自己还没放权，都得缩着头。

    走出门的安德烈黑着脸，刚好和格列高里撞了个面，后者很识趣的就站到一边，这个生气的莽夫还是不要去惹为好，要学会察言观色，看着他走远，旁边的人才幸灾乐祸的笑着说，“这是被教父骂了？活该！”

    格列高里虽然心里也爽，但沉稳的性格让他瞥了眼房间，低声说，“闭嘴，教父不喜欢吵。”

    说完，就扯了下衣服，整理一番，然后就敲了下门，等里面喊进来后，他才推门进去。

    …

    “该死的老头！”安德烈咬着牙，双眼发红，他这人确实智商有问题，比较易爆，这次能忍住已经很不容易了，但还是捏着拳头嘎嘣作响，让自己去道歉，这是在侮辱自己。

    杀了他！

    干掉他们！

    他想要用暴力解决问题，这个念头就在脑海中不断的滋长，乌克兰的军火生意他一定要染指，那里可是第二大仓库，在大毛这边，许多利益都被寡头给分配了，而二毛的寡头，看起来很好欺负，只是会抗议，而不会反击，这在安德烈看来，就是最“无能”的暴力。

    男人，得用武力去解决。

    在二毛的地盘，把他们全部杀了！

    安德烈已经疯了，他激动的忍不住浑身在颤抖，他想看看那个高高在上的教父跪下来求饶。

    那一定很舒服。

    ……

    