    听到罗伊的声音，赫敏脸上露出惊恐的表情。

    这种标志性的惊恐，威廉见过那么几次……赫敏碰到不会做的题，担忧考试不及格，听说可能取消期末考……

    尤其是最后一个，上学期谣言泛滥的时候，赫敏惊恐地茶饭不思，一天问威廉七遍：“怎么能取消考试呢！！”

    所以，女孩现在的惊恐肯定是真的，不是假装的！

    “罗伊叔叔来了，怎么办，怎么办？！”赫敏慌里慌张说。

    “那又怎么了？”威廉不在意道。“来就来呗。”

    “你就穿着一件浴袍，我只穿着睡衣，大晚上的，还在你房间，被看见了怎么办？！”

    赫敏这样一说……威廉发现好像确实不妥。

    就他们俩人时，基本上都已经习惯了，没太多顾忌，如果被罗伊看见，就很容易引发不必要的误会。

    严重一点的话，伊里斯拎着乌兹冲锋枪，追威廉八条街都有可能。

    门口又传来敲门声，罗伊催促道：“威廉你在干嘛？快点开门啊！”

    “哦，我在收拾东西，给我一首歌的时间。”威廉大声道。

    赫敏已经跑到了窗口，她低头一看发现是五楼。赫敏又想躲在床下，但那是雕花圆木床，四周有厚厚挡板。

    她一把掀开被子，企图躲在里面，遮住自己。（本人干过这种蠢事（狗头））

    “赫敏，你藏在床上，这不是更没法解释了吗？”威廉忍不住直呼内行。

    “那怎么办？”赫敏急道。

    ”你到底是不是女巫啊？”

    威廉叹了口气。赫敏一急就会把什么都忘了，做一些匪夷所思地事情。

    “赫敏，以后不管去哪，都随身带着魔杖和那块安全表。还有，我明天开始教你幻身咒。”

    “哦，我知道了。”赫敏连忙点头。

    威廉掏出魔杖，点了点女孩，给她施展了幻身咒。

    他抓住赫敏的肩膀，将她按在自己的位置上坐下，然后穿过房间，将房门打开。

    罗伊走了进来，他环顾一圈，问道：“你刚刚在屋里干嘛，我好像听见赫敏的声音。”

    “是浴室流水的声音，我刚刚洗好澡。”威廉撒谎道。

    他变出两把椅子，然后轻轻坐下。

    威廉用的是自己的魔杖。上面还有着魔杖登记处监测的魔法，不过他完全不担心法国魔法部来找麻烦。

    起码在这个暑假，威廉在法国是特权阶级。只要他不干些“阿兹卡班”行为，没人会给一位刚刚拯救巴黎的小巫师送警告信。

    再说了，威廉已经证明，他不用这根魔杖也能施法。

    既然如此，法国魔法部还不如顺水推舟，让他使用这根被监控的魔杖。

    傲罗起码知道威廉用了哪些魔法，而不至于睁眼瞎。

    魔法的神奇，罗伊已经习以为常，他安稳椅子上坐下后，突然不知道怎么开口。

    “怎么了？”威廉魔杖挥动，给罗伊倒了一杯水。

    “我觉得不是多大的事，不过莱安娜非让我来问一问……”罗伊开口就将锅甩在莱安娜身上。

    “那个法国女孩怎么回事？”

    “索菲?科斯塔啊……那个真的是误会。”威廉连忙将丽塔的推论说了一遍。

    这已经是他第n次解释，之前还收到了塞德里克他们的询问信件。

    不然威廉也不会大晚上不睡觉，在这给几人写回信。

    威廉忽然觉得，确实需要找丽塔澄清一下，不然这一封封地回到啥时候。

    “哦，原来是假的啊。”罗伊缓了一口气。

    那他准备的教育说辞，和一系列法外狂徒汤姆的入狱指南，也都没了作用。

    罗伊可以回去交差了……等等，这多出来的时间，他可以去找伊里斯啊，玩两把惊险刺激地飞行棋！

    妙啊！

    “那我先走了。”罗伊一秒钟不带耽搁的。

    不过他快走到门口，转过身，犹豫一下，又转回去，再转过来，再转过去……反反复复，好像旋转木马。

    威廉等了两分钟，罗伊终于下定决心，低声问道：“威廉，你是不是很喜欢赫敏那孩子？”

    威廉能感觉身后传来一阵呼吸急促地声音。

    威廉沉默了片刻，没有直接回答，而是眼神温柔道：“赫敏她啊……记得第一次见面，还是那年暑假，她乱蓬蓬的头发，兔子一样的大门牙，走动拿着一本厚厚的百科全书。

    因为和安妮的矛盾，连带着也不搭理我。

    后来，坩埚炸了，她才和我说话，眼神中总是闪着好奇，刻意维持着白天鹅一样的高傲。

    她有时倨傲，有时爱表现，这种性格，也说不上来好不好，但肯定很难交到朋友。

    果然，开学以后，去了格兰芬多，没人愿意搭理她。孤孤单单的她，只能跑来找我，跟着我去图书馆。

    她不找我能找谁呢？除了我这个朋友外，还认识几个人？

    但赫敏实在太优秀了，她聪明，勤奋，勇敢……古灵阁的时候，即便只会一个荧光咒，也要拿着魔杖，挡在我面前。

    我教她战斗，明明很害怕、很疲惫，也会咬牙坚持。巴黎那么危险，她依旧不愿意离开……”

    威廉突然笑道：“说到底，她就是一个简简单单的女孩，一个很好、很好的女孩……这样的赫敏，我最喜欢了。”

    “那大概就是真的喜欢了。”罗伊笑了笑，“既然喜欢，就应该采取行动……比如这大晚上的，你得约出来！”

    罗伊一副过来人的姿态，给威廉出谋划策。

    威廉顿时愣了愣，瞥了一眼身后，这都约到房间了……算不算“约出来”呢？

    “我先走了，还得赶回去给莱安娜交差呢。”罗伊打开门，快要离开的时候，又转头认真道：“威廉，我还得提醒你一句，好好珍惜。”

    “我可不想看着你们俩最后闹崩了，影响我和伊里斯多年的友情。

    你失去的只是你的爱情，而我失去的是我最珍贵的友情啊。”

    威廉：“……”

    罗伊一开口就是老琼瑶了。

    罗伊走了，威廉魔杖挥动，把赫敏的幻身咒给解掉了。

    赫敏坐在在椅子上，低着头，扭捏着不说话。

    罗伊搅局以后，气氛微妙的两人相对无言。

    片刻后，威廉起身，在女孩旁边坐下，他拿起笔，准备继续写信。

    赫敏眼眶中不知不觉泛起泪花，带着哭腔道：“威廉，我有一件事要向你坦白……”

    “我知道你要说什么……是你变成我，亲了科斯塔。”威廉平静地说。

    “你怎么知道？”赫敏抬起头。

    “科斯塔说大家都看见了，我就去魔法部调查了一下，看了一些人的记忆。”威廉望着赫敏。“大家确实都看见了。”

    盘膝坐在威廉身边的少女攥着衣角，低头说道：“对不起……对不住，我当时的任性，给你造成这么多麻烦。”

    这一次是确实是真哭了。

    很伤心的那种。

    威廉伸手捏了捏赫敏脸颊，轻声道：“我不怕麻烦，只是别骗我就行了。”

    赫敏泪眼婆娑，死死抱住威廉，大声道：“不会……任何事，我都不会……再欺骗你，也不会对你有所隐瞒。”

    威廉搂住她，轻嗅着她棕发的香气，感受着她身体的娇柔颤抖，叹了口气，缓缓松开。

    威廉递过来一张羊皮纸，轻声道：“这是我从克里冈那里要回来的。”

    赫敏接过后，五指紧握那张纸，先是震惊，再是惊喜，最后惊喜转复为浓浓欢喜。

    原来那是赫敏留在卢浮宫，以为再也找不到羊皮纸，只见上面简单写着：威廉?赫敏到此一游！

    威廉转身，继续伏在桌子上，写着给海格的回信。

    赫敏望着威廉的背影，视线再次模糊起来，她攥着羊皮纸捂住心口，轻轻咬着嘴唇，不敢出声惊扰此刻的静谧。

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。感谢“终结骑士”大佬的打赏。）