    本来还在犹豫的姥姥，这会儿终于下定了决心。

    邀请黑山老妖，虽然要付出很大的代价，但和自己能够自由相比，这些都不算什么。

    无论是聂小倩，还是将要付出的海量的，可能会掏空自己家底的嫁妆，以及损失的精华，他都豁出去了。

    他弹指轻轻掐算着时间，看着屋里一面落地的铜镜。

    镜子里，是一个不男不女，不阴不阳的人，他讨厌自己现在的样子。

    如果能摆脱了树身的约束就太好了！

    她下定决心：“影子！”

    顿时，地面上她的影子竟然缓缓的站了起来，轻轻一抖就变成了一个瘦小老叟的模样。

    “明日子时，持此信物，以及我的手书，去黑山，届时两界之门隔阂薄弱，可以穿梭到阴间黑山，将我手书送给黑山老爷！”

    姥姥一字一字的吩咐说道。

    “是！”

    老叟缓缓拜下，以额触地。

    聂小倩根本没有发表意见的资格，眼见着姥姥三言两语就已经决定了自己和周公子的命运，急在心里，面色愁苦，甚至想着这就冲出去，逃离这个魔窟！

    “小倩，不用惊慌，一切我都已知悉，任她去寻那黑山就是了。”

    就在聂小倩惊慌失措的时候，一个温和的声音直接在她的脑海之中响起。

    “周······”

    她反应过来，连忙闭上嘴。

    只是担心的看了一眼姥姥，还有跪在地上的影子，以及被鞭笞后颤抖跪地的女鬼。

    没有任何人面露异色。

    只有自己能听到，就连姥姥都没有发觉！

    这一刻，小倩才忽然发现，周公子的能力似乎比自己相像的，还要强很多很多！

    她惊慌的心情，终于稍稍平复下来。

    “成了！”

    周扬轻拍手掌。

    一个小小的八音盒放在桌面上，两个精巧的人偶随着音乐跳跃着优美的舞蹈。

    一个小小的八音盒，体现了天空市尖端制造业的高超能力。

    两个小小的人偶栩栩如生，是可以随着音乐，独自编舞的，舞姿动作自然圆润。

    便是将擅长跳舞的拇指精灵放在这上面，也不过如此了。

    “看来，黑山很快就要浮出水面了，进入地府的坐标，很快就能得到。”

    周扬躺在床上，望着房梁。

    “听这树妖的话，这黑山，看来是一个阴阳两界的交汇之地，在这里可以沟通阴间的黑山。”

    “露西。”

    他轻轻出声。

    “在呢。”

    床头上指甲盖大小的白色方糖绽放出光华，一个水手服的少女从空气中钻了出来。

    “这个世界的城隍体系调查的怎么样了？”

    “报告老板。”

    露西在空气中投影出一个地图来，各个城池都被标注了出来。

    “这地图之中，金色亮点的地方，是真正的城隍和土地，以及山神。其余红色亮点，是一些野神邪神野鬼占据宝位，肆虐人间。”

    周扬看着地图：“金色亮点只有七个，其余成百上千，竟然都是红点，这城隍体系，已经败坏至此么。

    甚至连京师重地的城隍，都是妖邪冒充！”

    只从这个图上来看，这个世界的城隍体系，就已经算是基本崩溃了。

    距离完全崩溃，也就是还差着仅剩的七个冥府正神而已了。

    “这一次的任务，是调查天庭消失的原因。”

    露西说道：“天庭消失，正神消失，这冥府自然会陷入混乱。失去了管理，自然妖邪当道。

    地府的城隍体系深值于人间，冥府混乱，这人间朝政也混乱失序，满朝妖魔傀儡，就是必然的结果。”

    “天庭消失，冥府失序，人间混乱，真是一个逐渐乱成一锅粥的世界。”

    周扬双手垫在脑后：“对了，那个马小玲，她的任务是消灭树妖。

    和我并不是一个任务。

    看来任务世界的穿越者，所执行的也不一定是相同的任务。”

    “要把她吸收为天空队的成员吗？她的能力和性格，似乎附和你以前说过的，天空队筛选队员的条件。”

    露西问道。

    “再等等吧，不急一时。”

    对于天空队，周扬并没有很上心过。

    因为有着自己的嫡系手下，很多时候都不需要队友的帮助。

    不过，也因此周扬的态度是宁缺毋滥，对于队员的选拔条件是非常严格的。

    “邦邦邦···”

    “周公子，睡了吗？”

    周扬正在和露西聊天的时候，马小玲在外面敲门。

    露西缩回了方糖之中，周扬起身收起八音盒，打开门看到马小玲正站在外面。

    此时天色已经黑了，月亮挂在天上，今夜的月亮很圆，月华垂露，算得上是妖、鬼，修行初学者修行的好时候。

    “马姑娘有事吗？”

    周扬稍稍侧开身子，邀请马小玲进来。

    马小玲点点头，进了屋里。

    她随手拿出一张符箓来，贴在了门上。

    周扬眼底金光一闪即逝，便看到整间屋子都在瞬间被一层青色的能量覆盖住了。

    “这是隔音符。”

    马小玲解释了一句，然后一只手伸到了周扬的眼前，展开手掌露出了里面一个小小的铜铃铛。

    “镇魂钟，这是一件法器，在雷电之中洗练过，摇晃起来有风雷之声，因此可以震慑鬼物，你先拿着，如果女鬼再来寻你，若是觉得支撑不住，就可以摇晃铜铃，可以保护你一阵。

    等到月阴日时，我和燕大侠力战树妖，到时候也顾不上你，你和端木少侠对付鬼物的时候，这镇魂钟也可以派上用场。”

    马小玲身为马家驱魔师，身上的法器还是有不少的。

    借给周扬一件法器之后，她也没有多留，收回隔音符匆匆而去。

    马小玲走后，一晚过去聂小倩都没有再来。

    既然决定将聂小倩嫁给黑山老妖，树妖姥姥将她禁足在了后宅，让她好好修炼，洗练自己的纯阴之体。

    那黑山老妖，每年都会大肆选秀女，选去的秀女都是当做炉鼎，鲜少有能活下来的。

    白天很快过去，人与妖相安无事。

    晚上，影子出使黑山，周扬念力锁定了影子，寻到了黑山的所在，也得知了进出阴间的方法。

