    这小丫头，压根不知道陈修给了吴妈一亿元。此刻，还在因为学费而发愁。

    “好。”陈修笑着点了点头，说：“关于实习的事情，你想留在金陵的话，可以直接去沈家，沈震东算是我的朋友，他会照顾你的。如果想回东海市发展，再来找我。”

    “嗯，我知道了。”安玲玲红着脸点了点头。

    吃过饭，陈修直接跟小丫头告别，回了东海市。

    乔氏的产业刚夺回来，一些中高层人员也要跟着换掉，陈修决定先去天豪酒店看看。

    天豪酒店是东海市最大的五星级酒店，而且，在东海市也是一个标志性的建筑。

    将车停好后，陈修独自进入天豪酒店，正准备进电梯，忽然感觉到旁边有一个红裙女人一直在盯着自己。

    “陈修？”红裙女人试着喊了一声。

    停下脚步，陈修才发现自己又偶遇到了一位老同学，柳佳。

    当初在学校时，柳佳被誉为第二班花。而班级里的第一班花，就是李依诺，也是校花。

    陈修没有想到这次回东海市，竟然接连遇见曾经的第一班花和第二班花。、

    不过，与李依诺不同的是，这位第二班花一直很高傲。

    但，当她知道乔一航富二代的身份之后，却又主动去接近乔一航，希望发生一段美妙的关系。

    可当时的乔一航，对柳佳并没有任何感觉，所以，故事很快便无疾而终。事后，柳佳便四处宣扬，说乔一航苦苦追求她，但被她拒绝了。

    只见柳佳嫣然一笑，走到陈修身边，并肩而立，“真是巧啊，有多久没见了呢？居然在这里相遇，真是让人想不到呢！”

    “是很久了。”陈修说道。

    语气平淡，丝毫没有与故人相逢的激情与喜悦。

    柳佳面色微微一尬，继续说道：“几年不见，你的变化挺大的。”

    她打量着陈修，一身浅色的休闲装，加上俊朗的五官，明明应该散发出平易近人的阳光之气。结果，却因为陈修不苟言笑的缘故，看起来很是生人勿进。

    “嗯。”陈修点点头，并没有继续聊下去的意思。

    柳佳气的想跺脚，这个陈修，简直有点目中无人呀！她轻哼一声，“你来天豪酒店干什么，睹物思人吗？”

    “……”陈修的眸光微微一动，但没有发作。

    “想想也让人惋惜的，你本来跟着乔一航，他处处都照顾你。如果他现在没死的话，也能给你谋一个不错的生计，对吧？”柳佳说到这里，语气自豪道：“也幸亏当初我拒绝了乔一航，否则也会跟着一起倒霉。”

    话里话外，都有种把要陈修和乔一航踩在脚底的感觉。

    陈修也不发怒，反而问道：“既然如此，你还来天豪酒店做什么？”

    “当然是来应聘咯。”柳佳炫耀道：“我男朋友就在这家酒店当经理。嗯……我看你的样子，似乎不是来住店的吧？”

    “不是。”陈修道。

    “那你也是来面试的？”柳佳微微惊讶，“不够很可惜了，这个酒店已经不属于乔家，已经死去的乔一航，帮不到你了。”

    因为曾被乔一航拒绝过，所以，柳佳每次提起乔一航的时候，都是一副趾高气扬的样子去贬低对方，尤其是在陈修面前。

    “不过……你要是求我的话，或许我可以帮你。毕竟我男朋友是这家酒店的经理，给你谋一个保安之类的职位，还是很容易的。”

    “虽然赚不了多少，但在天豪酒店当保安，起码比在别的地方当保安啊赚的多。”

    柳佳一边说着，一边沉浸在幻想中：“我就不一样了，有我男朋友照顾，一进酒店就会高人一等。而且以我的姿色，估计用不了多久，高层领导就会对我委以重任。”

    “即使在天豪酒店，以我的姿色，也会成为一道靓丽的风景线。”

    “人生，总是这样出人意料。”

    陈修，“……”

    真不知道这个女人哪里来的自信。

    不过，他也懒得点破。想起中高层人员大面积更换的事情，陈修忽然露出一个恶趣味的笑容；“这么说，你男朋友经常滥用私权了？”

    “什么叫滥用私权。”柳佳白了他一眼，“人都是有私心的好吧，用自己的权利，给自己的家人谋一点利益，在正常不过的事情了。倒是你，别笑的太高兴，我还没答应帮你搞定工作呢！”

    “哦？”陈修挑了挑眉。

    柳佳见这个样子，还以为陈修害怕了，自信一笑道：“只要你连说三遍，乔一航那废物配不上我，我就帮你搞定工作，怎么样？”

    陈修默不作声。

    但，眼眸里的愠怒之色，已经很明显了。

    就算乔一航拒绝过柳佳，那也是再正常不过的事情。毕竟，感情需要两情相悦，任何人都有觉对方的权利。

    又或者，倘若乔一航还在人世间，柳佳想怎么满足虚荣心都无所谓。

    但，如此诋毁一个死者，她柳佳还有没有一丝道德之心。

    “怎么？不忍心说你的好兄弟？念在老同学的关系，我还是提醒你一句比较好。这个社会，人脉比什么都重要。你没有人脉，在我面前就什么也不是。”柳佳洋洋自得道。

    陈修面目更冷，正要一巴掌抽过去的时候，电梯门开了。

    “哎呦，亲爱的。”柳佳直接扑了出去。

    电梯门口，一个四十岁左右的中年男人咧着嘴笑着，“我的宝贝，你终于来了啊！这次我可帮你谋了个好差事，每天只需过来打卡就行，无须坐班，工资照发。”

    “真的？”柳佳大喜，当着陈修的面，直接去亲了那男人一口。

    四十岁左右的年纪，已经秃顶很厉害了，肥头大耳，啤酒肚外露，比怀胎十月的孕妇还要大。

    面对这样一个油腻的中年男人，柳佳也下得去口去亲吻，无非是要在陈修面前炫耀，自己的男朋友有多厉害，多宠爱自己罢了。

    中年男人也乐的美滋滋，在云端飘了一会儿之后，才发现了陈修。

    “这个人是……？”

