    感谢朱老咪、wj2014、湖畔炊烟1同学的打赏和chillchilly、欧阳子晟同学的粉票^-^

    ***************************************************************

    告别那群并不熟稔的少年修士，卫东回头望了一眼那被称之为七灵九转大阵的防护法阵，秦雅此人从出生开始便注定了不平凡，是以他的修为从来不是秘密，哪怕远在千里之外，也能清楚他的一举一动。

    如今光泽交错，除了为出窍进藏神而闭关，还能为什么？着实已不用想太多了。

    带着三分新奇，三分缅怀，三分无畏，卫东大步向前，将一群叽叽喳喳的少年修士甩在了身后。

    走过那承接了妙无花出尘修为无上法力的“云开书院”的匾额之下，卫东脚步一顿，向里望去，正见一片水光潋滟之中，有单髻斜垂的女修静静立于五彩的水面之上，灵气蒸腾间，人影影绰绰，虽看不真切，却依然能从那一举手一投足中感受到女修动手间的自然倜傥。

    卫东轻哂：纵昆仑日新月异，修士也非当初，他所要的却仍要坚持，这般想罢，脚步继续，向太阿峰主殿的方向缓缓行去。

    行走起来不快不慢，更似闲庭阔步，卫东留意着两旁的风景，但见风光璀璨中自有一番不同的明丽，不由心情大好。或许是心情太好。今日昆仑在他眼中看来却比往常更多了一番难言的不同来。

    有黑衣修士足踏飞剑。衣袂翩翩穿云而过，宽大的衣袍猎猎鼓风，冷峻的面上疏无笑意，在看到他时，眼底的错愕乍然绽开，卫东嘴角笑意愈发欢快了起来，看着那疾行的修士渐渐停下，拱手一礼。声音清冷而有礼：“参加卫真人。”

    “顾朗。”卫东含笑微微颔首，“你这是去哪里？”

    “云开书院。”言简意赅，听说固执的人一向很难改变，卫东深以为然，自小开始面前这位就是这样的性子，总让人有一种时光在他面前停住脚步的错觉，经年不变。

    “哦。你也是云开书院的传道真人？”

    顾朗点头，朝他拱手一礼，足下飞剑横斜跨过天际，最终消失在了视野的尽头。

    卫东挑了挑眉。足下一转，太阿峰主殿已近在眼前。跨入殿中，那坐在主位之上，面容严峻的修士抬头向他望来，“腾”地起身，上前两步，抬手一礼：“卫师叔。”

    卫东点头，第一句话便直开正题：“听所秦雅卸担子了？”

    ……

    觥筹交错的言谈不过一个时辰的光景而已，卫东走出太阿峰主殿的大门，刺目的阳光激的他双目微微眯起：有人自出生起就拥有一切，却偏偏不屑一顾，有人却等待了近千年才等来了这个时机。求仁得仁，他也总有一日求到了自己所要的东西。卫东摇头喟叹，说不清心里头到底是什么样的滋味，但是应当是得偿所愿了吧！

    自太阿峰总殿中行出来，不过略略一顿，卫东便提步，向回路走去。两畔风吹飒爽，隐隐看到有修士踏云而来，可堪称瘦骨嶙峋的骨架外罩着宽大的道袍，整个面上尽是愁苦之色，卫东停步，抬手一礼：“伏师兄。”

    却见伏青牛不过向他这边瞟了一眼，点了点头，便足踏飞云，远去了，想来对于秦雅的卸担子，这位当是最愁苦的那位了吧！卫东勾唇轻笑，不过随即意识到他人伤感之时，自己却在笑，这委实有些不应该，便立时换上了一副风轻云淡之色，不够微翘的唇角还是昭示着主人心情不错。

    葭葭提起一身的灵气，足尖轻触水面，静静的感受着脚下五行大阵带来的灵气蒸腾之感。

    足下四象无极大阵，也不知多少人会清楚这云开书院内里的布局，看穿这布局最妙之处实则这汇聚灵气的四象无极大阵。

    大阵连同四方，阵心却在她脚下这片五彩水池之中，有玄武血统的精武龟驻守，此地灵气环绕，自是不比常人。

    “怎的？水面之上修炼能更进一筹？”有人轻笑了一声，在岸边喃喃自语，又似发问，“本座可不记得你是什么水灵根修士了。你当是金木火三灵根的修士才对。”

    声音有几分耳熟，却当是许久无人提及，有些记不清了，葭葭沉眉敛目，向这修士望去，却见说话的修士乌发垂在肩侧，嘴角带着欺骗世人的可亲，不是卫东又是哪个？

    “卫真人。”葭葭抬手一礼，向他看去，能明显的察觉到了他此番修为似有所增长，比起先时，那控制之法似乎更为精纯。不过卫东的修为本就远高于她，是以卫某人到底是何修为，她却是也无法看透的。

    数十年交错，容颜不变，唯有那更为沉稳、内敛的气质在昭示着此人的成长。

    “小丫头，怎么？你也做了传道真人？教那些可恶的小鬼头？”卫东纵身跃上岸边的青竹枝头，接着枝头弯弯翘翘的站着，恰似人立江中飘飘摇摇，随波逐流。

    葭葭看着卫东，经年不见，只觉这一刻，卫东嘴角的笑意变得越发真切了起来，就连那欺骗世人的可亲也多了几分真心。

    “传道授业，有功德行。如今葭葭已年七十有四，早已不是什么小丫头了，昆仑后辈茁壮成长，乃我昆仑之福。”葭葭眉目一弯，唇角的笑意恰到好处，不远不近，疏离有礼。

    卫东沉默了片刻：“本座方才走了一趟太阿峰总殿，与掌门相谈不错。”

    他说的隐晦至极，可听话的却一下子就听出了他话中的深意：师尊卸担，新一任的莫问虽然不错，与掌门梅七鹤却相交不多，眼下掌门可说颇有几分孤掌难鸣的意味，就在这当儿，卫东跳将出来这么一说，有心者自然能够听出几分不一样的味道。更何况葭葭对卫东先前之事也算有所耳闻，自然想象全开，一时思绪翩翩。

    不过纵使如此，葭葭还是垂下眼睑，拱手一礼：“弟子恭喜卫真人得偿所愿。”

    “本座得偿所愿，那你呢？”卫东一笑，反问。

    却见葭葭面上没有任何不满之色：“弟子自然也是得偿所愿的。”

    “罢了。”看了葭葭许久，都没有在她面上看到任何不满之色，卫东悻悻的摇了摇头，“仁者见仁智者见智，你保重吧！”

    “弟子恭送卫真人。”葭葭俯首行礼，卫东行了两步回头，但见她面上并无其他表情，不由一甩衣袖，顿身远去。

    当再也看不到卫东的身影之时，葭葭起身，纵使当年与卫东也算同进退过，纵使当年他鼓励过自己不要轻易放过自己的坚持，但葭葭可不会忘记，自己体内的禁制时时刻刻提醒着自己，即便只是心血来潮，这禁制依旧是存在的。

    对于卫东，说不上讨厌，她却也绝对说不上喜欢，即便当年有过相似的境地，在葭葭看来却依旧他是他，我是我。并非相同的两个人，怎可能做出完全一样的决定。

    方要阖眼，继续未完的动作，耳尖一动，隐隐有稚嫩的呼声自远及近而来。

    “连真人！连真人……”

    一声高过一声，葭葭回头望去，但见氤氲的灵气间，有素衣金带的修士自远处行来。

    陆星罗眼见眼前那道身影回过头来，刚要兴奋的大喊一声，却见那道身影猛地一记急转，而后水面不过涟漪一点，素影翩跹，放佛清羽一点，随风而起，人已甩袖而来，近至跟前。

    这一瞬间，名唤陆星罗的少年终于明白了那句“人若飞羽惊鸿”的真正含义

    《踏雪羽飞鸿》原来这就是踏雪羽飞鸿的含义？陆星罗双瞳发亮，看着近在咫尺的葭葭，连行礼都暂且抛到了一边：“连真人好生厉害！”

    但见她素手轻掸衣上看不见的灰尘，勾唇轻笑：“何事？”

    这一声清朗悦耳的女声成功的提醒了他，见他双目发亮的拉着她的衣裳，口中叫道：“连真人，那七灵九转大阵可是您的手笔？”

    原本以为要费上一圈口舌，却见她不过微微一愣，而后便爽快的应了下来：“不错。”

    陆星罗一时语塞，半晌之后，才挠了挠脑袋，垂下头来：“真人，您收不收弟子？若收的话，觉得我怎么样？”

    “你是想学阵法？”葭葭并未正面回答他的问题，只旁敲侧击的问道。

    陆星罗一脸迷茫的点了点头，但随后又摇了摇头：“不，不仅是这样，连真人很厉害，我很崇拜的。”

    说到最后，声音便越发小了起来，这个理由连他自己都不信，更何况连真人呢？陆星罗尴尬不已，却又不愿就此离开。

    熟料葭葭的声音突然响起：“我不收弟子。不过这些阵法的布置方法会绘制成册，随后会陆续出现在藏功阁之中，你可用门派贡献点来换取。”

    陆星罗大喜：“多谢连真人。”

    葭葭点头，转身大步离开，时间已入深秋，今年要上缴门派的灵植是时候开始整理起来了。(未完待续。。)