    “您好，我是柳蕴小姐介绍来的。”

    这是一栋不大的别墅，苏南站在别墅的大门前，在他对面是一位拄着拐杖，身着正装，满头白发的老者。

    老者已经上了年纪，却丝毫没有老态龙钟之感，反而精神奕奕，在那副金边老花镜的衬托下，有种学者的气质。

    这应该是一位学识渊博的老者！

    苏南对老者有了第一印象。

    老者上下打量了一眼苏南道“你是过来给我帮忙的？”

    “帮忙？”苏南皱眉，不明白老者的意思。

    看出苏南的异样，老者本就堆满皱眉的眉头更是皱起：“你不是柳丫头叫来帮忙的，那你是来干什么的？”

    “柳小姐没跟您说嘛？我是来像您请教一些关于仪式方面的知识。”苏南道。

    “仪式？什么仪式？你找错人了！”老者直接摆了摆手，转身就要将大门关上。

    见他如此，苏南立刻改口道：“老人家开个玩笑，我的确是柳小姐叫来帮您忙的。”

    他现在哪里还明白了，自己被柳蕴当工具人使了。

    不过这也没办法，谁叫自己有求于人。

    “现在的年轻人越来越喜欢开玩笑了。”老者抱怨，对苏南的态度有些不满。

    说着，将大门打开：“进来吧。”

    苏南跟随老者进了别墅。

    然而接下来的事情让苏南没想到。

    老者带着他兜兜转转，最后竟向着一个通往地下的楼梯走去。

    苏南跟着下去，最终老者在最后一阶楼梯处停下，便不再继续向前。

    苏南有些奇怪，却也没说什么，与老者一同站在最后一阶楼梯上。

    到了这，他已经看清眼前的环境。

    这是一个圆形的地下室，面积很大，周围的墙壁是用石头砌成，在石壁上每隔一段距离便会镶嵌着一块色彩不一的宝石。

    整个石室由一盏白炽灯照亮，以白炽灯为中心，雕刻着一个复杂的六芒星的图案，周围更是有一些看不懂的字符与符号。

    石室的中央，是一个两米长宽的圆形石台，似是为了与顶部的六芒星相对应，石台上同样雕刻着一个六芒星图。

    在六芒星的六个角落，六根蜡烛正缓缓燃烧着，给人一种神秘的气息。

    这是要举行仪式？

    苏南一阵恍惚。

    他怎么也没想到在一座现代化的别墅下，会有这种充满神秘气息的地方。

    同时，他也更是奇怪。

    从眼下这些布置来看，老者对仪式应该很有研究。

    可问题来了，仪式是上个纪元的东西，这个纪元根本无法使用，老者布置这些又有什么意义？

    苏南怪异地看了眼老者，若非老者是柳蕴介绍的，他甚至都开始怀疑老者是不是个神棍。

    似是看出苏南的疑惑，老者道：“是不是很奇怪，我一个普通人为何会对仪式有研究？”

    “没错”苏南点点头。

    “这其实没什么奇怪的，我以前是东临大学研究神秘学的教授，你可以叫我王教授。”

    “神秘学教授？”苏南愕然，没想到老者会有这样的身份。

    王教授接着道：“与超凡不同，仪式其实一直存在于这个世界，很多典籍都有相关的记载，只是因为未知的原因，所有的仪式都无法使用罢了。”

    “例如曙光教会每个星期都会举行的弥撒活动，那其实就是一种大型祈祷仪式。”

    苏南恍然，他一直以为古籍上记载的仪式都是骗人的，与真正的仪式不是一种东西。

    现在看来，古籍记载的仪式也并非全是假的，其中很有可能是有真的存在。

    苏南暗喜，一位神秘学的教授，或许能给他带来意想不到的收获。

    “柳小姐只说让我过来帮忙，却没说要帮什么忙？不知……”苏南问道。

    王教授没有回答他的问题，反问道：“你对仪式了解多少？”

    苏南道：“没什么了解，我只知道，仪式在这个纪元不能使用，只能在接口后的污染之地才能使用。”

    “不错，你倒是知道一些。”王教授点头

    “以前这个世界没有超凡，仪式无法使用可以理解。”

    “现在这个世界有超凡了，按理说仪式应该可以使用了，但从目前的情况来看还是不行。”

    “我认为，这是这个纪元少了些东西。”

    “所以我打算利用超凡力量作为媒介，尝试能否沟通上一个纪元的某种力量。”

    听到这话，苏南总算明白怎么回事，道：“您的意思是说，您要在这里举行一个仪式？”

    “不是我，是你！”王教授瞥了眼苏南道，没好气道。

    “我？”

    苏南眉头微皱，道：“据我所知，仪式都很危险，我们这么做会不会出现什么问题？”

    事关系到自身，他不得不小心。

    王教授不满道：“这次只是个尝试，能不能成功都是问题。”

    “再说了，这次我要尝试的是一个祈祷仪式，就算成功了，也不会出现什么问题。”

    “我要怎么做？”

    话已经说到这个份上，苏南最终妥协了。

    他看的出来，不帮王教授做完这个实验，他想得到的自己想要的东西根本不可能。

    王教授指着石台上的东西，同时拿出一张纸递给苏南道：

    “仪式所需要的材料我都准备好了，待会我会告诉你举行仪式的步骤，这是你需要念诵的咒文。”

    苏南看了眼纸上的咒文，不再说什么，径直向石台走去。

    让他没想到的是，靠近石台，他竟有种莫名的渴望。

    苏南眉头一皱，很快他便发现这渴望的来源。

    在那石台上，放着一块鸽子蛋大小的晶莹宝石，在灯光下泛着幽幽蓝光。

    是超凡特性！

    苏南诧异，超凡特性珍贵异常，他没想到会在这里看到一份超凡特性！

    心中微动，他立刻有了猜测。

    这份超凡特性极有可能是柳蕴给的。

    苏南总算明白怎么回事：“难怪王教授会让我来举行仪式，普通人面对超凡特性会有强烈的渴望，甚至还会面临超凡的污染。”

    石台上几根蜡烛缓缓燃烧，一侧摆放着各种各样的材料。

    “你先将玫瑰花……接着……然后……最后按照我给你的咒文念诵。”

    王教授站在石阶上，远程指挥着苏南。

    苏南深吸了口气，记下王教授所说的话，便开始行动起来。

    很快，当他将最后一步做完那一刻，他立刻有一种奇异之感。

