    

    西征军现在面临的危局，远远不止这些。

    四月十三号，也就是安德烈开始攻城的第二天，北蛮二十五万铁骑南下，带队的北蛮老将赫连力阳，两军在嘉州城以北，展开了对峙。

    四月十七号，赫连力阳的二十五的北蛮军，跟夏侯拓的镇北军，展开了厮杀，目前，战况胶着。

    同一时间。

    四月十五号，南夷集结十五万大军，开始在巫州边境，跟武英叡的镇南军，展开了对峙，带兵之人，是南唐的三位大将军之一的姑苏冠。

    十九号，战争打响，双方开始血战，战况胶着。

    北方，南方，西方都有战事发生，而东方也不安宁。

    三月中旬，福州彻底沦陷，只是，朝廷知道福州沦陷的时候，已经是四月上旬了，而西征军知道这个情报的时候，已经是四月中旬了。

    这些事情加起来，使得原本只处于开端的乱世，彻底的动-乱起来。

    现如今的大炎王朝，不但有外敌入侵，还有内忧需要解决，真可谓是处于一个内忧外患的境地。

    三线作战，是炎武帝亲自下达的旨意，而起因仅仅是两年多以前，在东海城黑木崖发生的一场大宗师的决斗。

    翁浩淼和寇嘉澍的那场生死对决，仅仅是江湖人的个人恩怨而已，可是，那场恩怨，却牵扯出来了很多势力和国家。

    北蛮的乌鸦栏子，西域的达摩院，南唐的黑龙台，还有亦正亦邪的断龙阁，而他们出现的目的，仅仅是为了一部不知道真假的天武宝典。

    对北蛮开战，这并奇怪，因为北蛮每年都要跟大炎王朝开战，厮杀已经是常有的事情了，对南唐的开战，其实，更多时候还是以对峙为主，真正的重心还是西域，也就是西征。

    炎武帝为何要执意西征，原因无人可知，但是，结果却不算好。

    秦嘉涆带兵西征的时候，初期的战果不错，连下两国，取得了辉煌的成就，按理说，如果是为了给西域一个教训的话，这个教训也足够了，可是，秦嘉涆却带兵攻打白莲佛国，最终功亏一篑，不但白莲佛国没有打下来，还葬送了二十万的镇西军，这使得大炎王朝损失惨重。

    在秦嘉涆西征失败之后，炎武帝决定再次西征，如果说上一次西征，是炎武帝的一意孤行的话，那么这一次的西征，是朝廷上下一致的决定，真正想要打这一战的，是那些大臣们。

    西征战果颇丰，成效很大，连下六国，取得了前所未有的成功，然而，也正是这种成功，使得三十多万的西征军，被拖入了泥潭，陷在了西北。

    从去年冬天开始，西征军就面临着各种挑战。

    首先，粮草被服出现短缺，严重的短缺；

    其次，瘟-疫-爆-发，死了数万人，差一点儿让西征军全军覆没。

    然后，在攻与守，守与撤之间，庙堂上，军队中，意见都不统一，致使这三十万的大军，彻底的陷入泥潭。

    最后，就是眼下的局面了，二十万西征军要独自应对西域的三十五万联军，他们没有后援了。

    是的，没有后援，这才是西征军真正棘手的问题所在。

    从安德烈带着二十万大军出现在康城外的时候，北蛮、南唐都相继出兵，镇北军需要支援，镇南军也需要支援，虽然从去年开春之后，大炎王朝就在征兵，但是，真正被送到西征军当中的，连三分之一都不到，大部分的士卒都被送往了镇北军和镇南军当中。

    不是大炎王朝不想支援西征军，而是因为他们现在没有那个精力，也没有那个能力去支援西征军，西征军这边，至少是打到西域人家里去了，可是，镇北军和镇南军却是在家门口应战，如果他们败了，那后果不堪设想，这其中关键，孰轻孰重自然不言而喻。

    西征军现在能依靠的，只有玉门关以外的西、凉、沙三洲而已，再多也只有他们之前占领的六国土地，但是，想要从这六国土地上征兵，很难，就算征到兵了，能不能用，敢不敢用，如何去用，又是一个很大的难题。

    别看现在安德烈还没有正式开始攻城，西征军现在的危局真的是危局，或者是死局。

    现如今的西征军，需要面临一个抉择，要么依托康城进行死守，要么就是撤军，从康城一路撤到西洲城。

    选择据城死守，那就意味着，他们要用二十万的西征军，迎接对方三十五万大军的正面进攻，西征军是没有后援的，或者说，后援是很少的，而西域联军方面，却有充足的后援。

    现在，安德烈手下已经有了三十五万大军，而在他们的后方，还有法阿和尚手里的十五万大军，在更后方，杜克手里至少还有十万大军，至于还有没有更多的军队，那就不得而知了，有肯定是有，只是有多少，没人说得清楚。

    如果选择据城死守，那将是一场恶战，守不守得住是一个很大的问题，就算守住了，西征军的二十万大军，还能剩下多少，无人可知。

    如果选择后撤，那情况会更惨，只要西征军该撤，那安德烈觉得敢追，而且是追着殷元魁的屁-股后面打，从康城到西洲城，距离可不短啊。

    如此一来，不但之前用十数万将士换来的疆土丢失了不说，剩下的这二十万将士，能有多少活着回到西洲城，那就更无法预料了。

    一旦后撤，那军心肯定动荡，就算军心稳健了，士气必然低落，士气对于一支军队来说，意味着什么，他们很清楚，就算而二十万将士，全部完整的撤回了西洲城，那他们面临的境况，还是和现在一样的，依旧是二十万，哦，不对，回到西洲城之后，西征军应该有三十万左右的军队，三十万对三十五万，或者是三十万对战五十万，亦或者是三十万对战六十万的局面。

    西征军能守住西洲城吗？

    这个答案很难受，在场的将领没人敢保证，哪怕是殷元魁也无法保证。

    看似西征军有两个选择，其实，他们根本没有选择，除了据城死守之外，没有其他的选择。

    当然了，就算是据城死守，也要看西域那边到底是怎么想的，他们如果只是想夺回被占领的国土，那战事到了西洲城，应该就戛然而止了，如果西域不但要夺回丢失的国土，还想要东征的话，那西域联军的脚步，肯定不会止步在西洲城以西的。

    在这些事情之外，还有一件事，始终困扰着西征军所有将领。

    安德烈提兵二十万，为何对康城围而不打，他们到底想干什么？

    如果只是为了掩护在康城后方的两万轻骑兵，让他们在后方搞破坏的话，那就太没意思了，这两万人的破坏，起初确实给西征军带来了很大的影响和危害，可是，这样的事情，出现一次两次就可以了，西征军不可能放任不管的，肯定会派遣出大量的军队，把这两万已经暴露的轻骑兵给剿灭掉的。

    至于那些其他临时组建的叛军，说实话，殷元魁他们还真没有放在眼里，都是一群乌合之众而已，他们就算搞破坏，也破坏的有限，他们唯一的作用，其实不是破坏，而是拖住西征军更多的将士而已。

    -------------------------------------

    “大元帅说的对，安德烈那小子，肯定会近期攻城的，只是，我们不知道他们什么时候攻城，有多少人攻城，这让我们很被动啊。”

    童真在说完这句话之后，就看向不良人库吉，情报这方面，一直都是库吉在负责的。

    库吉见童真看着自己，他想了想，摇摇头，说道：“西域联军内部发生了重大的调整，我们的人接触不到核心，消息无法传递出来，就算传递出来，也没有太大的价值，而且......”

    说到这儿，库吉停顿了一下，继续说道：“这段时间里，我们已经损失了数十名谍子，他们是花费了无数心血培养的，现在在西域联军当中，我们的人不多了。”

    众人闻言，纷纷沉默下来，脸色凝重，心情也无比的沉重。

    战事一起，先死谍子，这是规律，没有什么道理可言的，对于谍子，任何国家都存在，像这些身处敌国的谍子，无一例外，都是千里挑一，甚至是万里挑一的优秀人才，为了培养他们，为了把他们钉入敌人内部，往往要付出很大的代价，而每一个谍子的暴露和牺牲，损失都是极为惨重的。

    不良人在西域到底安插了多了谍子，没有人清楚，但是，肯定不少，却也不多，从前年决定西征到现在，不良人到底损失了多少谍子，也没有人知道，肯定不少，而这段时间，又损失了数十名谍子，不可谓损失不惨重啊，也难怪库吉在说起这些的时候，会停顿片刻。

    尽管在场的人都知道，谍子能做的终究有限，真正的胜负，往往都是鲜血杀出来的，可是，有些事情终究只能依靠谍子去完成，他们传递回来的每一份情报，对于军队来说，都是无比珍贵的。

    “根据朝廷传来的情报，北蛮提兵二十五万南下，和夏侯大将军，在嘉州城以北，展开了激烈的厮杀，南唐以出兵十万，双方在巫州，展开了激烈的厮杀，诸位，局势于我们不利啊。”殷元魁语气无比沉重的说道。

    这个消息，不是什么秘密，可能除了廉嘉庆他们这些太医之外，在场的人没有不知道的，但是，知道是一回事儿，此刻从殷元魁说出来，又是一回事儿。

    “大元帅，你就说吧，我们接下来该怎么做？”童真直接开口问道。

    殷元魁的目光在一众将领的脸上一扫而过，最后深深地看了一眼廉嘉庆和葛明德，收回目光，缓缓地开口道：“现在，我们只有两个选择。”

    “要么据城死守，而结果如何，不得而知，要么是撤离康城，回到我们的大本营西洲城，决战于国门之外，诸位，你们怎么看？”

    “什么？撤兵？不可能！坚决不能撤，将士们拼死拼活打下来的疆域，怎么说不要就不要呢，要撤你们撤，反正老子不撤！”

    率先开口的还是童真，听到撤兵两个字，童真直接站起身来，大声的反驳起来。

    “对啊，我也不同意撤兵，为了打下眼下的疆域，我们可是损失了十余万的兄弟，坚决不撤！”许凯歌也开口说道。

    殷元魁的目光在童真和许凯歌的脸上一扫而过，然后，看向秦之豹，问道：“之豹，你觉得呢？”

    秦之豹想也没想的说道：“末将以为，不但不能撤，还应该主动出击。”

    “哦？何以见得？”殷元魁闻言，顿时好奇的问道。

    其他人也纷纷看向秦之豹，想听听这个大将军的儿子，是怎么看待眼下战况的。

    “安德烈是军中宿将，无论统兵才能，还是作战经验，都无比的丰富，而他身边，还有叛将申屠侯和降龙大将军康德，这二人都是悍将，他们明明有着巨大的兵力优势，却迟迟不选择进攻，虽然我不知道他们在图谋什么，但是，可以肯定的是，他们肯定还没有做好开战的准备，末将以为，与其等着他们攻城，不如率先出兵，主动出击。”

    此话一出，众将领纷纷点头，秦之豹这个分析，确实很有道理，虽然不知道安德烈为何选择围而不攻，但是，对方肯定在酝酿着什么计划，而这个计划肯定需要时间，不管是什么计划，肯定对炎军不利，既然如此，那就不能让对方称心如意，主动出击是一个不错的选择。

    殷元魁听完之后，也是点点头，赞同了秦之豹的说法，不过，他没有立即做出决定，而是看向房子墨，问道：“房都蔚，你怎么看？”

    “末将以为，我们应当据城而战，敌不动我不动，毕竟，我们的后援有限。”

    房子墨的建议没有出乎殷元魁等人的预料，房子墨虽然也是高级将领，但是，真正领兵打仗的不是他，房子墨主要负责的还是后勤问题，而他的出发点，自然也是建立在后勤方面上。

    “这么说，你们都不同意撤兵咯？”殷元魁已经得到了答案，还是开口问道。

    “不撤！”

    “不撤！”

    “......”

    几个人纷纷开口说道。

    其实，这个答案殷元魁是预料到的，因为在场的人都知道，一旦撤兵会面临什么样的后果，一旦撤兵，之前立下的功劳，会瞬间烟消云散，不但没有功劳，还会是过错，他们无法向朝廷交代，更无法跟之前战死的十余万将士交代。

    听到众人那无比笃定的回答之后，殷元魁还是没有做出决定，而是看向廉嘉庆和葛明德，笑着问道：“廉大人，葛大人，你们觉得呢？”

    “啊？我们......”

    廉嘉庆和葛明德以为这没他们什么事儿，没想到，殷元魁居然会主动问起他们来，说实话，对于作战之事，他们都不精通，葛明德稍微好点，毕竟，他在军队待了不少年，廉嘉庆完全就是一窍不通了。

    听到殷元魁这么问，两个人对视一眼，然后，廉嘉庆说道：“军政大事，当然是以诸位将军为主了，我等只是太医，无法给予建议，还望大元帅见谅。”

    “哦，这样啊，那好吧！”

    殷元魁闻言之后，有些失望了说了一句，然后，就不在看向二人，而是转过头，对李承政说道：“李将军，你即刻修书一封，八百里加急送往京城，就说我殷元魁携带三十万西征将士，死守康城，城在人在，城破人亡。”

    “是！”

    李承政丝毫没有皇室子弟的架子，在殷元魁发话之后，连忙拱手抱拳，这把廉嘉庆和葛明德看的又是一愣。

    葛明德看着殷元魁若有所思，而廉嘉庆则开始有其他的想法了。

    殷元魁的这个做法，可是大大的出乎了他的预料，西征军固守康城，这他不意外，让他感到意外的是，殷元魁居然要死守康城，城在人在，城破人亡，这可不是什么戏言，一旦这个说法被送往京城，那就意味着，只要西征军还有一个人，就必须待在康城，哪怕是死，也要死在康城。

    对于武将来说，这不是什么可怕的事情，反而是一种十分荣耀的事情，可是，廉嘉庆不是武将，不是军人，他只是一个太医，他可不想死在这里。

    想到这儿，廉嘉庆有些后悔，当初在听到瘟疫被解决之后，急匆匆的赶到康城来的决定了。

    那时候，他只是觉得康城很危险，但是，也没有那么危险，然而，到了这里之后，他发现，康城正他娘的危险啊，外面有三十五万敌军不说，居然还没有了后援，如果继续待在康城，那可能是会死的，廉嘉庆思索着，要不要离开康城呢？

    只是，才有这个想法，他就看到殷元魁正似笑非笑的看着他，廉嘉庆顿时心中一凛，又有了其他的想法。        

