    苏晓被一阵急促的手机铃声吵醒，一开始还以为是闹钟。

    模模糊糊回忆起今天不用上班，眼睛都没睁，凭着感觉按掉了手机。

    翻个身，抱着被子还想美美的再睡一会。

    门铃又突然响了起来，把她从睡梦中彻底惊醒。

    她气呼呼的起床，冲到门口打开门。

    原本骂人的话都已经含在嘴里，不得不吐了。

    见到门外站着的人，还是硬生生咽了回去。

    愣愣地看着她，问道，“小晚？你怎么这么早过来找我？”

    林晚弯起嘴角露出一丝苦笑。

    “晓晓，这次我真的只能来投奔你了。”

    苏晓终于注意到她不仅仅是人来，身后还堆着两个行李箱和好几个大箱子。

    都不知道她一个人是怎么把这么多东西搬上楼的。

    苏晓这时候已经清醒得不能再清醒，暗暗在心里骂人。

    她都不用听林晚的解释，就能猜到发生了什么。

    如果是林晚自己想从别墅里搬走，她面对自己的时候肯定不会是这幅表情。

    肯定又是陆子池那厮干的好事，没准更不济的是，还要加上个他的姘头。

    苏晓赶紧侧过身，让出个道给林晚。

    “你快进来，我跟你把东西都搬进去，有什么话一会再说！”

    两个人七手八脚搬箱子。

    不一会就把林晚的行李挪到了苏晓客厅。

    她的东西不算多，但苏晓的单人公寓也不大，徒然塞了三五个行李箱和箱子，瞬间就显得满满当当，路过都要侧起身。

    林晚有些尴尬地看了她一眼。

    “抱歉，这几天要麻烦你一下了，我会尽快找好房子搬出去的。”

    “你跟我道歉什么呢！”苏晓瞪她。

    接着走到她身侧，伸手搂住她的肩膀，拍了拍。

    “咱俩谁跟谁！也就你上班远了一点，别的什么问题都没有，你安安心心在这里住下来，咱们互相有个照应多好！”

    从敲响门到现在，苏晓什么都没问，什么都没追究，却很轻松就接受了她的请求，给了她朋友间所能给的所有关切。

    林晚感激地朝她笑。

    想了想，又有些不好意思。

    “我是不是来太早，吵醒你了？刚刚给你打电话你没接，就应该知道你还在睡......”

    “哎呀，这有啥。”

    苏晓大方地挥挥手，“补觉啥时候都可以，哪里有我好姐妹重要！你来这么早，还没吃早饭吧？等我收拾一下我们出去吃点，顺便带你在周围逛逛，熟悉熟悉环境！”

    “好！”

    苏晓带她去了小区门口的一家早餐铺。

    热气腾腾的豆浆，炸得金脆的油条，还有散发着诱人香味的小笼包。

    林晚虽然没什么胃口，还是喝了杯豆浆，从苏晓的笼屉里夹了两筷子。

    苏晓一边吃，一边瞥了瞥她的脸。

    忍不住问道，“你脸色怎么这么差，都快跟乌云一个颜色了，不会是哪里不舒服吧？”

    她听林晚说过最近胃口不好，还吐了几次，和宋元柏一样，担心她的身体又开始犯病。

    林晚摇摇头，“我没事。”

    苏晓夹起一个小笼包，蘸了下碟子里的醋，塞进嘴里，满足地眯起眼，嚼了几口。

    脑子里突然想到一种可能，嘴里的肉包顿时不香了。

    她胡乱咀嚼了一下，飞快地咽下，抬眼看向林晚。

    “你不会是昨天晚上连夜收拾的东西，连觉都没睡吧？”

    林晚讪讪地道，“睡不着。”

    “林晚！”苏晓啪一下放下筷子，顾不得还在早餐店里，周围几桌人对她投来诧异的目光。

    她真是太生气了，恨不得冲上去把林晚打一顿。

    “你自己就是学医的，还挑着法子虐待自己身体是不？不就是搬出来吗，天大的事还能影响你睡觉了？退一万步说，就算当时就非搬出来不可，就你那点破行李能收拾一晚上？你就不能收完直接来找我，非要在那里耗一个晚上折磨自己？”

    她恨铁不成钢，越说越气，恨不得指着她的鼻子骂她二傻子。

    “你说你平时也不是任人欺负的那种性格，怎么一遇到陆子池的事，就总委屈自己受苦呢，我都怀疑他是不是给你下了什么蛊，让你对他这么死心塌地！”

    林晚有些尴尬地往四处扫了几眼。

    四周的几桌人都已经收回了自己的目光，沉默无言地吃着自己碗里的早餐，好像对苏晓拔高的音量完全不感兴趣似的。

    可惜偶尔飘过来的眼角余光还是出卖了他们。

    林晚感觉每个人的耳朵都像兔子一样竖的老高，仿佛是不想错过清晨从陌生人那里听到的第一个八卦。

    她拉了拉苏晓的衣角，柔声道，“别说了，大家都在看我们呢。”

    苏晓的视线往边上一扫，恰好捕捉到了对桌略带好奇的看了林晚一眼。

    她凶巴巴的瞪人家，那人有些尴尬。

    轻咳了一声，收回了目光。

    好在她终于找回了理智。

    不再讲话，埋头继续解决剩下的小笼包。

    只是依然很不高兴的样子，简直想把白胖胖的包子当成万恶的敌人在戳。

    林晚叹了口气，挪到她身侧的位置上坐下，讨好地摇了摇她的手臂。

    “别气了。昨晚事发突然，我是真的睡不着，不仅仅是因为要搬出来的缘故...”说到这里，停顿了一下。

    接着话锋一转，弯起嘴角，笑眯眯地道，“我有罪，没有好好照顾自己，以后一定不会这样了，你就别生气了！”

    林晚的动作很轻，但苏晓被晃了几下，筷子底下的那个包子怎么都夹不起来，干脆放下筷子。

    也叹了口气。

    幽幽的道，“我不仅仅是气你不好好照顾自己。每一次你遇到事的时候，先想到都是会不会麻烦我，朋友之间会想这么多吗？还是你其实一直把我当外人看？”

    “我从来A市工作到现在，在这里最好的朋友就是你了。我想我如果遇到问题，不管多晚，肯定会第一个去找你，绝对不会担心这样会不会影响到你休息，你会不会生气这些东西，因为我知道你不会。你呢？你是觉得我虽然平时关系还不错，但说到底就是个外人吗？”

    林晚怔怔的看着她。

    她也扭头看了林晚一眼，一双大眼中布满了认真。

    林晚不知道自己下意识的选择，竟然伤了好友的心。

    她不知道怎么解释，却还是尽力解释道。

    “我不是这样的意思！晓晓，你也是我身边最亲近的朋友。”

