
　　“真亏你知道，注册公司还有这种办法啊？”

　　彭博的办事处，佐田尼克惊叹不已。

　　来到这里的陶知命不以为意地说道：“78年开始，那个地方就制定这样的政策了。我能知道，也是因为听山本教授说的。那个人什么时候能到？”

　　“已经下了飞机，在路上了。”佐田尼克还在感慨，“但是在那样的地方设立总公司，然后再到霓虹来投资公司，这样就能免掉很多税收了，确实是很棒啊。”

　　“你不是在证券公司呆过吗？这样的事情你居然不知道才奇怪。”陶知命心想我给霓虹交那么多税干嘛？

　　“……我以前只管交易嘛。”佐田尼克说道，“总之，你让我帮你找的人，条件虽然非常苛刻，但总算找到了。我敢保证，他的能力不会让你失望！所以，不要让他白从香岛跑过来一趟啊。”

　　“见见再说吧。”陶知命不置可否。

　　两人早已一起吃过了晚餐，陶知命和他闲聊着，等待那个人到来。

　　“最近用我们的机器，效果怎么样？”佐田尼克没几句就说回他现在的主业，“有什么需要和建议，欢迎向我们提出来。”

　　“就那样吧。”陶知命一副不满意的样子，“多少比其他玩意好用一点。”

　　“……哪里需要改进，说出来嘛！”

　　“信息还是不够。”陶知命瞅着他，“你能让总部现在增派关于霓虹市场的人员吗？股市欣欣向荣，对霓虹大会社的动态，倒是还算齐全、及时。但那些有潜力的中小会社，你们不就关注不到？”

　　“……这需要时间。”

　　“所以啊，我说了也没用。”

　　“你不是主要关注的是外汇市场吗？”佐田尼克赶紧转移话题，“最近赚了不少吧？川崎前辈跟我说，一定要好好谢谢你，请我找个时间一起，务必！”

　　他想套点话，因为川崎一郎不肯说陶知命赚了多少钱。

　　“……我都懒得说他，职业操守有点问题！”提起这件事陶知命就挺恼火，平复了一下情绪直接转开话题，“说真的，尼克，你现在预期一年收入有多少？不行别在这做了。丢掉老本行，做市场不是你的强项。”

　　听他提起这事，佐田尼克就尴尬地说：“好受伤啊。但这个月我又卖出去15台了呢！”

　　“15台，30万米元都不到，顶什么用？你有多少奖励？”陶知命继续蛊惑，“看到现在这么好的行情，不心动吗？你知道我准备做什么，那正是你这个野村证券的前‘明日之星’、金牌交易员所擅长的啊！你说你何必来卖什么彭博终端呢？想玩那玩意，到时候我们买不就行了！”

　　佐田尼克叹道：“现在挺好啊，怎么做，多少是由我说了算。开创事业的乐趣，比纯粹工作要强多了！”

　　“那是你对野村压抑的气氛不习惯，你以为你是真喜欢当老大？何况，怎么做，真的能由你说了算吗？当初让你优惠点，你都坐不了主！”

　　“已经开始了！当然要好好做完！”

　　“当初在野村证券开始了，怎么丢掉稳定的终身雇佣半路跑了？之前不是还说曾被父亲狠狠责骂过吗？”

　　“……总之我认为彭博是很有潜力的！未来我至少可以成为霓虹区甚至亚洲的负责人啊！”

　　“哦。”陶知命静静看着他，仿佛他满满自信的背后，都是虚无。

　　佐田尼克笑了笑：“不过你对我这么认可，我还是很感谢的。”

　　“那是你听说山本教授的事后，去东大跑了一次次游说东大官方购买一台的执着，让我看着觉得可怜！创业的乐趣，呵呵。开心吗？尼克？”

　　“……”佐田尼克忍不住反驳，“你现在不也是准备创业吗？”

　　陶知命笑呵呵地说：“我们不一样。”

　　这话确实，因为哥们不禁带把，还带挂。

　　佐田尼克现在跟他熟了，闻言只能瞪着眼睛。

　　这家伙明明想让自己帮着他打理筹备中的基金公司，贬低自己现在的选择是可以理解的，但语气好没有诚意啊，老是数落自己。

　　不过，开着那么好的车来，这段时间到底赚了多少？川崎一郎把他吹得跟神一样。

　　就在闲谈间，外面有人敲门了。

　　佐田尼克一拍腿站了起来：“肯定是他到了！”

　　陶知命也振奋了一下精神，准备看看这个人怎么样。

　　不一会，佐田尼克带着一个人走了进来，笑容满面地介绍道：“这就是那位拜托我寻找职业经理人的陶大郎先生了！”

　　陶知命在打量这个年轻人。

　　拉着行李箱，穿的西装皮鞋，短发很干净，看不出刚刚长途飞行的憔悴。

　　他从这个人的眼睛里看到了吃惊，伸出手问：“会说普通话吗？”

　　“啊？”这个人更吃惊了，“会……一点点。”

　　一口粤语味很浓的普通话。

　　佐田尼克在旁有点傻眼：“你们说什么呢？”

　　“那就说霓虹语吧。”陶知命握完手就问道，“英语我又不算好，霓虹语你怎么样？”

　　“……没问题，毕竟在这里工作过。没想到您这么年轻，尼克没有跟我说。”坐下之后，他看了看佐田尼克。

　　只见这小子笑嘻嘻地说道：“Surprise！”

　　“赵元曦，出生在香岛，留学在米国，被同学佐田尼克哄着到霓虹丰田工作了一年多，受不了回香岛了，是不是？”陶知命开口问道。

　　“……没错。”赵元曦再次看了看佐田尼克，“陶老板，尼克说您实力很强，想请个职业经理人打理未来的事业，因为条件很奇怪所以不好找，才介绍我来和您见一见……”

　　他是觉得这事很离谱的，只不过刚刚辞职出来，正好没事，不如过来见见老朋友。

　　陶知命点了点头：“我还没毕业，时间上不太自由。将来想做的事，涉及的面会比较广。条件也算不上奇怪，无非想找个对香岛、霓虹、米国都比较了解的人，年轻一点。本来想找这尼克家伙帮我的，他当办事处老大当上瘾了，就向我推荐了你。”

　　“……”佐田尼克内心纠结，“不要以为你是我的客户，我就只能忍着啊！难道不觉得彭博终端很有未来吗？”

　　“再怎么有未来，也不一定比你能忍气吞声在野村证券成为部长级的高管收入和地位高。”陶知命自信地说道，“更比不上我能给你的未来。”

　　赵元曦忍不住问了：“陶老板，您还在读书？尼克只跟我说，您……很能赚钱，那您的事业到底是？”

　　陶知命这才说道：“我明白，你答应他过来，主要目的不是为了我这件事。反正我们已经在这种奇怪的情况下见面了，大家都是年轻人，就直来直去吧。”

　　说完他看了看佐田尼克：“不是一直好奇我赚了多少钱吗？这次不避开你了，总之你也好好考虑考虑要不要跟着我干。”

　　佐田尼克直点头。

　　考虑是不会考虑的，知道川崎一郎把他吹得跟神一样，到底赚了多少钱是正经。

　　赵元曦正襟危坐，陶知命说道：“现在我主要在外汇市场赚钱，找尼克是想让他帮我操盘。我的本金会越来越多，后面再分散投资到股市和更多的市场，一个人的精力不太能顾得过来。除此之外，关于将来我有一份规划，在目前这个阶段想找个能帮我的人。”

　　陶知命看了看两人，这才说重点：“目前，我在外汇市场一共赚了接近13亿霓虹円。”

　　3月12日那一波大行情，让陶知命以小博大，赚了6亿。种韭菜那一波，赚了3亿。此外这些，就是在接近两个月的时间里，慢慢赚出来的。

　　没等两人有什么反应，陶知命又伸出两根手指：“不到2个月的时间。”

　　佐田尼克倒吸一口凉气：“骗人的吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生东京泡沫时代更新，第112章、职业经理人免费阅读。https://xs.23sk.com 