    想要活下来，唯一的方式，就是对南宫博陵还有利用价值，所以当南宫博陵说要放了他的时候，韩天养便下意识的觉得南宫博陵会对他提出一些要求。

    但是让韩天养意外的是，南宫博陵竟然摇头。

    “以你的能力，帮不了我任何事情。”南宫博陵非常直接的说道，对于他来说，哪怕是仅剩一点点还没有压榨的价值，他都不会派人把韩天养带到地心，而一旦进入地心的人，就说明南宫博陵已经彻底放弃了。

    所以来过地心的韩天养，在南宫博陵心目中，早就已经是废物一个。

    “南宫博陵，难道你开始行善了吗？我在你手里，你不用跟我玩手段，毕竟我这条命，是生是死，都是你说了算。”韩天养冷声说道，他不知道南宫博陵葫芦里究竟卖的什么药，但是他也不希望被南宫博陵随意玩弄，身为棋子，当年韩天养是无奈之举，但是这并不代表他会接受南宫博陵的羞辱。

    “要是我说，我不敢杀你，你信吗？”南宫博陵笑着问道。

    韩天养嗤笑出声，南宫博陵是什么身份，他可是很清楚的，在这个世界上，还有他不敢杀的人吗？

    “我不知道你对我说这些话有什么意义，如果你是想在死前羞辱我的话，我认为没有必要，我这种角色，不值得你浪费时间。”韩天养说道。

    南宫博陵长叹了一口气，不敢这两个字从他嘴里说出来，的确有些让人难以信服，可事实就是如此，他不仅不敢杀韩天养，而且还不能用以前那种高高在上的态度对待韩天养。

    如今韩三千的能力，已经摆在南宫博陵面前，对于韩三千的身份，南宫博陵也不在质疑，所以他很清楚，自己想要更加清楚的了解天启，甚至是进入天启，必须要得到韩三千的帮助。

    而韩天养身为韩三千的爷爷，南宫博陵自然也就要同等对待。

    从某些方面来说，韩天养这个棋子发挥出了关键的作用，只是发挥作用的方式，是南宫博陵万万没有想到的。

    “不管你信不信，事实就是这样。”南宫博陵说道。

    韩天养紧紧的皱起了眉头，南宫博陵的样子，似乎不像是在开玩笑，但是为什么会这样呢？他为什么会这样说，又为什么会这样做？

    这其中，必然有某种原因，可是韩天养却又猜不透究竟是因为什么。

    这时，韩天养突然发现货轮正在驶向一座小岛，似乎是要靠岸。

    靠岸就意味着，南宫博陵真的有可能会放过他。

    “如果你不告诉我原因，我不会下船。”韩天养咬着牙说道，他觉得这一切实在是太过诡异，如果不能知道原因，即便是下了船，他也会心有不安。

    “这一切，跟韩三千有关，你要是有疑问的话，回去问问你的孙子就知道了。”南宫博陵说道。

    “韩三千！”韩天养错愕的看着南宫博陵，这事怎么可能和韩三千有关呢？

    算算时间，韩三千今年也不过是十四岁而已，他能在这件事情上起到什么作用？

    “南宫博陵，我不明白，韩三千为什么会牵扯到我的事情，他只是一个孩子。”韩天养问道。

    “孩子？”南宫博陵用疑问的表情看向韩天养，以年龄来说，他确实是一个孩子，可是以能力来说，他已经超越了这个世界上百分之九十九的成年人，剩下的百分之一，恐怕也只有天启的那些更厉害的强者，才有可能是他的对手。

    对于这样的猜测，南宫博陵已经用了最大限度，但是他却不知道，这百分之一，根本就不应该存在，而且事实上也的确不存在。

    韩三千的实力，完全可以称得上天下无敌，地球之上无敌手！

    “是啊，他难道不是孩子吗？”韩天养一副理所当然的说道。

    “你回去之后，自然就会明白，想必当你看到他的时候，他恐怕已经成为整个燕京最有影响力的人，甚至……是地位最高的人。”南宫博陵说道。

    韩天养觉得自己像是听到了一个玄幻故事。

    十四岁的韩三千，可以成为燕京最有影响力的人，甚至是地位最高，这怎么可能？

    以韩家的台阶，怎么可能会让韩三千有这种发展。

    更重要的是，韩天养清楚南宫千秋对韩三千的态度，对于只喜爱韩君的南宫千秋来说，她是不可能给韩三千发展机会的。

    所以南宫博陵的话，听在韩天养的耳朵里，非常不真实。

    这时候，货轮进港，这一处小岛，是地心用来专门补充物资的站点，同样也是屏蔽了所有信号，任何卫星都无法探测到这里。

    仅仅是这么一座看上去平平无奇的荒岛，便能够耗费南宫博陵数亿金钱，足以见得在地心项目当中，南宫博陵消耗了多么惊人的财力。

    和南宫博陵一起走下货轮，两架直升机已经在停机坪等待。

    南宫博陵对韩天养说道：“替我告诉韩三千，我会在南宫家族等他，南宫家族的东西，绝对能够让他非常感兴趣，并且不失望。”

    韩天养深吸了一口气，这一切，依旧像是做梦一样，显得特别的不真实。

    从踏进地心的那一刻开始，韩天养就认为自己死定了，他从来没有幻想过有一天还能够活着离开。

    而现在，这种不真实的幻想，竟然真的发生了，而且还是和他的孙子韩三千有关，这更是让韩天养如梦似幻。

    坐在直升机上，韩天养神色严肃，他绞尽脑汁去猜测韩三千究竟是怎么做到这件事情的，可是离家太久，他一点思绪都没有。

    而且南宫博陵留下的最后一句话，也充分的说明了这件事情和韩三千有关。

    “难道我离开的这几年时间，小小年纪的你，真的变得这么厉害了吗？就连南宫博陵都会忌惮你。”韩天养自言自语，语气还是有些不可置信，但是无论如何，他现在离开了地心，而且还有机会回家，这是一件值得开心的事情。

    <!--over-->

