    小莲年纪不大但是拍片尺度不小，不过苏陌也没多嘴，举着单反，还不时地指点对方的姿势。

    不过不得不说，一个超萌萝莉在自己面前各种卖弄风情还是挺诱人的，还好苏陌已经习惯了很多。

    “肩膀稍微向下压一点……”

    “嗯，等下……头歪了。”

    “屁股再稍微抬高一点，对对……”

    ……

    “还可以吧？”拍完照片，苏陌把相机拿给小莲看。

    “嗯。”小莲点头。

    “我明天晚给你返图。”苏陌正说着，微信响了一声，他低头看了眼手指飞快地回复，口中问，“这次还要后期吗？”

    小莲点了点头，神色有些怪异：“嗯，要的……”

    “嗯，摄影化妆还有开钟点房的六十块钱，一共四百一，你先给我结一下吧……”苏陌回复完短信，把手机装回口袋里，“明天返图之后，你自己选几张再发我，我给你做后期，价格还是老样子，一张三十。”

    “……我，我没钱了。”小莲低下头，很是心虚，“钱都买衣服了。”

    苏陌愣了一下：“……那没关系，你底子好不做后期也没事，自己加个滤镜吧。”

    小莲点点头：“嗯……”

    “所以这个摄影的钱……”见小荷这幅模样，苏陌心里突然升起了一丝不详的预感。

    果然如他所料，小莲摇了摇头：“我也没有……”

    苏陌差点一口气没上来，你这是耍我是吗？

    “我可以陪你的！”小莲突然扬起头，似乎下了很大的决心似的，眼中水气氤氲，脸蛋涨红了，抓起苏陌的手就要往胸口上按。

    “诶诶诶，你干什么，干什么，你别乱来啊！”苏陌手还没碰到了对方的胸口，就连忙惊恐地往回缩。那架势好像他才是要被侵犯的少女。

    “你，你帮我拍照片，我现在就陪你……怎么样？我，我还是第一次……以后都可以陪你的！”小莲眼中的水珠滚来滚去，如盈盈春水。

    “……你小小年纪玩什么互免！”苏陌扶额，要求互免的coser和玩汉服的妹子他都遇到过一些，但是他没答应过。毕竟这圈子形形色色什么人都有，那些女生身体未必比会所公主们干净。

    不过，他还是第一次遇见这么小的萝莉提这种要求。

    “我已经满十四周岁了，你看！小莲从背包里掏了掏，居然拿出了一个户口本，怼到苏陌的面前。

    “……”苏陌无言以对，尼玛你这是有备而来啊！你从一开始就打算不付钱地享受我的劳动成果啊对吧！相比较而言，他对于小莲不打算付钱的行为更加恼火。

    “我不玩互免，我只要钱。”苏陌冷淡地道。

    小莲眨了眨眼，掏了半天，就掏出了八块钱：“可是我真的没钱了，衣服好贵的……就剩这么点了。”

    “啊——算我倒霉！”苏陌盯着小莲看了老半天，眼角微微抽搐，狠狠地抓着头发，长叹了口气，“这次就不收你钱了，我明天给你返图，你挑六张我免费帮你修一下。但是照片的使用权要归我，我在网上做宣传用。”

    “诶？”小莲愣住了。

    苏陌从口袋里掏出二十块钱，塞到小莲的手里：“就这样吧，我走了。这些钱你拿去坐车回家吧。不过我个人是建议你最好别学别人玩互免……真是什么不好学什么！你下次有钱再来找我，还想玩互免就去找别人吧！”

    小莲下意识地想拉住他，可是终究又缩回了手，结结巴巴地：“你，你是瞧不上我吗？”

    “因为我是好人，亚撒西！”苏陌走了出去，恶狠狠地关上了门。白忙活这么长时间了，连开房垫的钱都没收回来，他心中怨气满满。

    “……气死我了，居然敢拒绝我，我本来还想好好玩一玩呢！”房间里，小莲正气呼呼地捶床，太可恶了，这还是她第一次失败呢！

    以前她说要互免的时候那些臭男人就像闻到屎的狗……呸呸呸，就像闻到糖醋排骨的狗！而这个太昊居然敢拒绝，明明第一次摸胸杀都给他了！虽然他没摸到！

    小莲脸都气红了，噘着嘴从一个枕头里面掏出匕首和指虎，在另一个枕头里面拿出了电击枪和手铐，这些都是把苏陌赶到卫生间时候塞进去的。

    随后跑到卫生间卸了妆，气鼓鼓地拽下袜子，换回本来的衣服。又从床头柜里摸出绳子，和其他凶器一起胡乱塞进肥厚的羽绒服里面。

    “奇耻大辱啊，下次不把他拿下我云月影的名字倒过来写！”小莲默默地给自己打气，开始整理cos服。

    这时，手机来了条短信，云月影看了眼直接打了过去。

    “喂，影姐，搞定了吗？我怎么看到他好像出来了？”接电话的是一个男生。

    “没有，这个小子超胆小的，估计还是个死处男！”云月影哼唧唧地恶意贬低着苏陌，没错，这个太昊就是一个胆小的处男，这么一想，她心里就舒服了许多，“你们先回去吧，我也回家了！”

    另一个女生抢过了电话：“诶……等一下，影姐，我有件事，不知道该不该跟你说。”

    “什么事？”

    “……我听一个朋友说，她昨天好像看到辛茹了。”

    云月影脸上一喜，急切地问：“辛茹，她在哪？”

    ……

    “呦，好人兄。”苏陌刚关上宾馆房间的门，身旁传来一声调侃。

    苏陌吓了一跳，扭头望去，门口站着一位少女。

    对方看上去和林轻岳差不多大，双腿修长，清丽秀美，眉宇之间带着御姐的风情。而脸上则挂着着些一丝坏坏的笑，就好像在学校里抓住了他的小错误的朋友。

    “干嘛呀，走吧！”苏陌神情有些不太自然，这个女生的cn是望天兔，两人快相识一年了，是他最土豪的客户。平时自称贫困人口，除了美丽、智慧以及财富之外一无所有。

    “我这是坏了你好事了吗？”望天兔笑眯眯的，刚刚她故意敲了下门，再之前的微信也是她发的。

    “当然没有，我从来不玩这些东西！”苏陌连连摇头，下意识地替自己辩解。

    望天兔微微一怔，随即好奇地打量着苏陌：“我怎么感觉你今天有点奇怪，状态不太对头？”

    “没有啊，我一直很正常。”苏陌拿出手机，走远了几步，“不好意思，我接个电话。”

    “喂喂喂，老爸，你见到我老妈了吗？”苏陌的手机里传出少女的声音。

    “嗯，见到了，我现在正和你妈在一起。”苏陌回头瞥了眼望天兔，小声道。

    ————分割线————

    最近几章的标题，其实都是女主名字的出处

    顺便喜欢本书的朋友，请帮我到处宣传宣传哦，签约之后会尽量两更的，感谢ヾ(o′?｀o)?。

