    叶承道：“那就先语音挂了，等我上电脑。”

    为了在卫生间拍照，他已经换成了手机。

    “哦，好。”

    两边挂了语音，叶承在卫生间里面洗了洗脸，便要离开卫生间。

    打开卫生间的门，他直接走出了卫生间，然后恰巧在这个时候，他办公室的门也被打开了。

    随后他就见到姚彤彤走了进来。

    他顿时就瞪大了眼睛，自己现在可是还没穿衣服呢。

    姚彤彤走进了办公室里，随后四处张望起来，口中喊着：“老板？你在哪？”

    直到她看到卫生间门口的叶承时，成熟的脸蛋倏然红了起来。

    然后“啊！”的叫出了声音。

    老板怎么没穿衣服啊？

    这……他这身材也太好了吧？

    比自己老公的身材好得也太多了。

    她呆呆地盯着自己这个年轻小老板。

    叶承听到她叫出声来就意识到不妙，这不是会让外面的人听到么？

    要知道姚彤彤刚推门进来，办公室的门可还没关好的！

    他迅速跑了上去，卫生间距离办公室门口比较近，几步就到了姚彤彤身边，然后捂住了她的嘴。

    “彤姐，你别喊呐，外面的人听到了我可不好解释的。”

    姚彤彤通红着脸，赶紧点点头，她感觉自己的手都碰到了叶承那健硕的腰上，令她害羞不已，赶快缩回了自己的手，只是年轻帅气的老板此时还把手捂在自己的嘴上，更让她动也不敢动一下。

    不过叶承见到姚彤彤没有叫了，便很快地放开了自己的手，无奈道：“彤姐，咋不敲门进来。”

    姚彤彤低着羞红的脸，时不时用余光瞄一眼叶承那嶙峋的腹肌线条。

    她小声说道：“我敲了好一会儿门，没有听见你的声音，还以为你在休息，就进来了，对不起老板。”

    这倒是确实怪不了姚彤彤，叶承只好无奈的说道：“好吧，是我刚才在卫生间里面……脱衣服擦了一下身体，没听到。刚才空调开得有点高身上流汗了。”

    听着叶承的解释，姚彤彤点点头，她倒是没想到叶承会和网上认识的女人在那交换照片。

    她又看了一眼叶承的上身，最后红着脸，伸出手去推叶承，“你快去把衣服穿上啊。”

    但推上去，她就意识到自己做了坏事，怎么就摸上叶承的胸口呢？

    叶承错愕地看着按在自己胸口上的两只白嫩的小手，自己这……是被成熟的美女下属给占了便宜？

    姚彤彤又“啊！”的叫了一声，急忙收回了手，心中怦怦直跳着，又暗骂自己不要脸，居然去摸别的男人的胸口，自己可是结了婚的啊。

    她慌慌张张地背过身，说道：“你……你快去穿衣服，我先在门外面等着。”

    说着她就跑出了办公室，关上门的时候，叶承分明发现她好像还从门缝里偷看了自己一眼。

    叶承扶额，这都什么事啊！

    这件事情肯定得找人来背锅，于是他开始在心中骂起了苏澈雨那个小色女，要不是她，自己怎么会脱衣服？

    还被姚彤彤看了去，不过看着她那害羞却又想看的模样，叶承有些无奈地摇摇头。

    自己这算是勾引已婚妇女吗？

    这可不好。

    骂骂咧咧地回到了办公椅上，穿好了白衬衫，便对外面喊道：“进来吧。”

    这时候门才打开，姚彤彤脸上的红晕未消，看着办公椅旁英俊的年轻老板，此时他已经穿好衣服，那完美的身材也被遮盖住，让她心中可惜了片刻。

    但刚觉得可惜，她又在心中骂了自己一声。

    自己怎么可以这么想！

    都三十六岁的人，结过婚有孩子了，也不知道害臊。

    她来到了办公桌前面，对叶承说道：“老板，我是想来请个假的。”

    叶承一愣：“请假？明天不就到周末了吗？你还要请什么假。”

    “对了，之前不是都说了嘛，私下里喊我小承，或者弟弟什么都行，我也喊你彤姐嘛。”

    姚彤彤轻轻点头，然后脸上露出了笑容，说道：“就是我老公说要带我和孩子去外面旅游，计划要去旅游个五天左右。”

    叶承若有所思地点点头，笑着问：“你老公现在开窍了？那就去吧，好好玩。”

    他还是很希望自己的下属能够婚姻幸福的，之前姚彤彤和他说她丈夫徐江去赌博输了钱，还问她要钱，没想打这才过去没多久，就突然醒悟过来，要带着妻子和孩子去旅游了。

    这当然是个好消息。

    姚彤彤脸上也露出了笑容，“是啊，他这几天都老实下来了，对我态度变得比以前好的多，还说准备重新创业，这次旅游最后两天去杭城，他说可能要花时间在那和几个合伙人聊一聊的，所以旅游的时间比较长。”

    看得出她心情很不错。

    叶承点点头，“那好，假我批准了，好好玩，遇到困难给我打电话，国外我管不了太多，不过国内的话，还是能保证你遇到困难就能解决。”

    姚彤彤感激地点点头，“谢谢承弟。”

    此时想起了家庭，刚才进入办公室看到的那一幕，也已经被她渐渐淡忘。

    接着姚彤彤交代了一下她接下来几天安排的工作，便离开了办公室。

    看着那道满是成熟风韵的背影离去，叶承摇摇头，心中倒是有些惊讶，看来那位徐江心里素质还是挺不错的，颓废了几年，居然还能振作起来。

    他开始寻思，不会这个徐江重新把公司开起来，姚彤彤就会辞职帮老公打理公司吧？

    这就可惜咯，这样一个能干又养颜的女下属，跳槽了还真有些可惜，不过真发生了这件事情，他也拦不住。

    算了，不想这些事情了。

    他重新把注意力放到电脑上，苏澈雨见他好久没有说话，早就跳脚了。

    『人呢？』

    『跑哪去了？』

    『你不会看苏澈雨的照片看忘记了吧？』

    『你再不说话我就当你默认了啊！』

    『哇，你这男人，居然盯着一个明星的照片看这么久？』

    『你不会是在做那种事情吧？噫惹，真恶心。』

    ……

    叶承的拳头开始发硬，要不是这个女人，他刚才怎么会脱衣服，还让姚彤彤看了去？

    指不定她还以为自己在办公室里搞什么呢！

    现在这个小明星居然都敢恶意地揣度他了？

    他拿起耳机，进入了语音房间，果然看到苏澈雨在里面。

    他大骂起来：“女流氓！你信不信我找人把你挖出来，然后我把你绑了，关在地下室，天天调教你，让你喊我‘爸爸’？”

