    第295章 苏长生，你太孙子了啊

    此时，所有五姓七望等世家之人，都已经知道了功德榜上捐献物资的排名。

    得知这个排名之后，世家之人，几乎要被气到吐血的地步。

    这位苏先生，实在是太孙子了啊！

    你出的这个主意，简直太损了好不？

    功德榜一出，原本他们只捐献万吧钱的，这一次直接捐献了一千五百万钱，一千五百石粮食。

    可以说，一个功德榜，直接让他们七家都大出血了。

    原本他们以为，这已经够让他们恶心的了。

    但是他们万万没想到的是，更恶心人的事情，居然还在后头。

    他们捐献了这么多，排名居然连前十都没进去！

    这是摆明了要针对他们世家啊！

    他们敢肯定，这里面一定有黑幕！

    你说长孙无忌那个大银币，能捐献一千九百万钱，一万九千石粮食，他们也就捏着鼻子认了。

    长孙无忌掏空家底，还是能够拿出这么多钱的。

    但是杜如晦捐献这么多是什么情况？

    他们敢肯定，杜如晦就算是砸锅卖铁，也拿不出这么多钱来啊。

    并且，他们也绝对不相信长孙无忌等人，舍得将他们的全部家产都拿出来捐献。

    黑幕！

    这里面一定有黑幕！

    他们世家，什么手段没玩过？

    这样的手段，他们并不是没有用过，一向无往而不利。

    但是万万没想到，这一次是别人用到他们身上去了。

    他们也是第一次感受到，被人黑幕的滋味，是多么的恶心。

    他们受不了这委屈。

    接下来，他们气冲冲的来到吏部，主动找上了吏部尚书。

    “长孙尚书，你这件事情，办的可不厚道啊。”

    面对世家的几个老家伙，长孙无忌也不敢托大。

    他自然知道，对方在说什么。

    但是他只能装疯卖傻。

    长孙无忌做出一副听不懂的样子，不由问道：“几位家主，不知我哪里做的有不妥之处？还请几位明言。”

    “哼，长孙尚书，大家都是明白人，何必揣着明白装糊涂呢？”

    “功德榜一事，老夫亲自命人到吏部询问过，当时你们说，捐献最多的人，便是哪位苏先生。”

    “当时苏先生捐献的数量为一千万钱，一万石粮食，不知可有此事？”

    长孙无忌点头说道：“对，确有此事。”

    “但是为何功德榜一出来之后，最多的反而成了皇族了呢？还有哪位苏先生，原本之捐出了一千万千，一万石粮食，为何最后变成了一千六百万钱，一万六千石粮食？”

    “你们这是在弄虚作假啊？长孙尚书，你们有黑幕啊，这件事，你们办的不地道。”

    听到这里，长孙无忌赶紧赌咒发誓地说道：“诸位，诸位，你们误会啦！”

    “当时你们来吏部问的时候，事情的确就是这么个事情，情况的确就是这么个情况。”

    “但是后来，苏先生又追加了六百万钱，六千石粮食。”

    “而后来也有人捐献的更多，所以，我们吏部根本就没有骗你们啊！”

    “至于说弄虚作假，有黑幕，更是无从说起。”

    “事关吏部的声誉，还请诸位不要传播谣言，慎言，一定要慎言。”

    嘿！

    还事关吏部的声誉，你们吏部有个屁的声誉啊？

    瞧瞧你们干的这没屁眼的事情，居然还不让别人说了？

    当然，世家的几个老家伙自然知道。

    吏部很黑，他们想要让吏部承认错误，主动将功德榜上的数字更改为真实的数据，这根本就是不可能的事情。

    为今之计，他们世家，只想拿回榜首。

    为了达到这个目的，他们不惜氪金。

    博陵崔氏的家主黑着脸说道：“哪这样，我们七家呢，也愿意追加捐献，我们追加一千五百万钱，一万五千石粮食。也就是说，我们每一家总共捐献出三千万钱，三万石粮食。”

    听到这个数字，长孙无忌不由隐晦地咽了一口唾沫。

    乖乖隆地咚，这世家这一次是真的下血本了啊。

    这个数字，即便是这七家，也一定会肉疼不已。

    并且，这七家为了这个榜单的第一，也真是拼了。

    这一刻，长孙无忌真的心动了。

    他虽然不是户部尚书，但是户部没钱，他吏部许多事情也做不成。

    而如果这七家每一家都追加一千五百万钱，一万五千石粮食的话，这能让他们做许多事情啊。

    当然了，最终长孙无忌也只能是在心里想想而已。

    因为他很清楚，世家想要的东西，他给不了，也不能给。

    果然，崔家主说道：“我们要求的很简单，就只有一件，我们七家，一定要占据功德榜前七。”

    听到这里，长孙无忌叹了口气说道：“诸位家主，增加捐赠，朝廷自然是欢迎的，也是十分感激的。”

    “但是功德榜是真的没办法更改了。”

    “这一次捐献，为的就是赈灾，在赈灾期间，都可以追加捐赠。”

    “但是现在赈灾工作都已经结束了，所以，榜单无可更改。”

    崔家主脸色一冷，不由说道：“长孙尚书，我们世家愿意追捐这么多钱粮，诚意算是足够了吧？”

    “得饶人处且饶人，何必把事情做的那么绝呢？”

    长孙无忌双目一寒，这几个老东西，居然威胁起老夫来了？

    难道老夫会怕你们的威胁不成？

    额，其实长孙无忌心里，还是有些怕的。

    这几大世家的底蕴，实在是太深厚了。

    长孙无忌说不忌惮他们是假的。

    长孙无忌不由说道：“诸位家主，这件事情，已经定局，榜单，不是我能够更改的。诸位家主，想必已经听明白老夫的意思了吧？”

    长孙无忌的意思很明显，这件事情，是当今圣上在背后操控。

    这个榜单，无论谁来，无论你们追加多少，都不可能再更改。

    这件事情，已成定局，你们就不要再来为难我了。

    听到这里，这七位家主，脸色都很难看。

    崔家主不由起身说道：“长孙尚书，你们真是做的好局啊！这一次，我们几家认栽了。”

    “这一次长孙尚书对我们几家的恩情，我们铭记在心，不敢或忘，以后必有报答，告辞！”

    (本章完)

