    第987章 神魔蚁小伊，获得神魔大力神通，异域帝子阴谋

    君逍遥有些哑然失笑。

    这小神魔蚁年纪绝对不会太大，心智并未完全成熟。

    和其他种子级人物相比，有很大差距。

    不过，年幼的神魔蚁就如此强大了。

    难以想象，它日后成年，会何其强大。

    估计比之它的父亲也绝对不会弱。

    “如果我说我是仙域修士，你会相信吗？”君逍遥摘下了脸上的鬼脸面具，微微一笑。

    “你觉得我是傻子吗？”小神魔蚁仍旧带着敌意。

    “哎。”君逍遥微微摇头，然后从空间法器里拿出了一个留影珠。

    这留影珠记录了他一步步的计划。

    就是为了方便日后解释。

    “你看看吧。”

    君逍遥将法力灌注进留影珠。

    顿时浮现出了一些景象。

    比如君逍遥在天墓中的一些计划，蜕变，重塑身躯等等。

    还有那些诓骗异域生灵的场景。

    还有传教之类的。

    这一幕幕，看得小神魔蚁有些目瞪口呆，蚁脸震惊。

    “你是荒古君家的神子，君逍遥？”

    小神魔蚁有些哑然。

    虽然它不是这个时代的蚂蚁，也不知道君逍遥之前在仙域的威名。

    但荒古君家，可谓是不朽势力，传承仙域无数纪元。

    连它的父亲，神魔大帝，都曾对它说过。

    异域之所以难以彻底攻破仙域，君家有很大的因素在里面。

    这一家族，底蕴太深了。

    以一个家族之力，震慑整个异域。

    可想而知君家何其恐怖。

    神魔大帝更是曾经叮嘱过小神魔蚁。

    一定不要与君家为敌，日后若真天地大变，纪元崩灭。

    跟随君家，很有可能走上一条前所未有的超脱之路。

    正是因为神魔大帝的反复叮嘱，小神魔蚁才记得很深刻。

    “这些都是真的？你真的是君家神子，卧底在异域？”

    小神魔蚁仍旧半信半疑。

    “我身上的黑暗气息，来源于这一滴血。”

    君逍遥也不避讳，直接祭出了那一滴上苍黑血。

    “啊，这是什么可怕的东西，快放回去！”小神魔蚁像是受惊了般，退后了几步。

    它方才随意用蚂蚁感应感知了一下，立刻陷入了无尽的黑暗梦魇。

    这滴黑血太恐怖了，令小神魔蚁都是有些眩晕。

    君逍遥收起了上苍黑血。

    说实话，连他都是没搞明白这滴黑血的秘密。

    “呼，真可怕，我信了。”小神魔蚁擦了擦触角上的汗。

    在得知君逍遥是仙域君家的神子后，它彻底放松了，不复之前的敌意。

    “不过，你未免也太能骗了吧，把那群异域生灵骗的团团转。”小神魔蚁捧腹大笑。

    它是真的有点佩服君逍遥。

    “一点小伎俩罢了。”君逍遥摆摆手。

    “对了，我叫小伊。”名叫小伊的小神魔蚁伸出了手。

    “君逍遥。”

    君逍遥也是伸出了手。

    一人一蚁之间，静默了一下。

    气氛略有尴尬。

    君逍遥一根小拇指，比小伊整个身子都长，握手形同虚设。

    小伊直接是跳在了君逍遥手掌上。

    稍微询问了一下君逍遥，关于当代的一些事情。

    君逍遥也是一五一十地回答了。

    这下，小神魔蚁彻底放心了，相信了君逍遥。

    “对了，我这里应该还有东西的。”小伊看了一下法则之池。

    “有一株万灵血药，被我拿了。”君逍遥也很直白。

    “你怎么随便拿我东西啊。”小伊顿时有些不满了，双臂抱在胸前。

    那可是留给它快速成长的东西。

    “我没有白要你的东西，一滴混沌精血，足够抵得上万灵血药了吧。”

    君逍遥觉得有些好笑。

    看来这还是一只有点小抠门的蚂蚁。

    “你如果觉得不够，我还可以再给你。”君逍遥微笑道。

    反正混沌青莲体质所蕴出的混沌精血不少，他也不介意多给一些。

    “为什么，这对你也很重要吧？”小伊有些犹豫。

    “若猜的不错，你的父亲应该就是神魔大帝，身为英雄后人，我也自该维护。”君逍遥笑着。

    这下，反倒是小神魔蚁有些不好意思了，脸有点红。

    它有些抠门和吝啬，君逍遥却如此大方。

    君逍遥看了一眼，道：“当然，如果你觉得占便宜了，我不介意参悟一下神魔大力神通。”

    小伊立刻扬起小脑袋道：“好家伙，原来你是在打我本命神通的注意！”

    “我不会白拿你的，除了混沌精血外，之后我还可以给你荒古圣体精血。”

    君逍遥的话，令小神魔蚁呼吸急促了。

    它本就是掌控力量的神魔蚁，若是再得到荒古圣体精血的滋养。

    那未来前途，不可限量。

    “不行，祖宗立下规矩，这是我族的不传神通。”小伊想了想，还是摇了摇头。

    它们这一族的本命神通太稀有了，是对力之法则的完美诠释，不能轻易外传。

    对此，君逍遥也在预料之中。

    他直接是将一小部分的神灵不灭术法诀，传入了小神魔蚁脑中。

    “这……这是什么法门！”

    小神魔蚁体会了一番后，立刻跳了起来，一脸的急切之色。

    众所周知，神魔蚁族除了拥有至上力量外。

    还拥有极强的生命力。

    不然的话，当初神魔大帝怎么可能一人横挑数位不朽之王。

    更不可能在天灾级不朽手中撑那么久。

    如果加上这篇法门，小神魔蚁真的会变成打不死的小强。

    “怎么样，这诚意足够了吧。”君逍遥笑道。

    神魔大力神通虽然稀有，但生书中的神灵不灭术，也不是什么凡物。

    小伊一阵犹豫，最后唉声叹息道。

    “没办法了，我也只能做出一个违背祖宗的决定了。”

    “诸位列祖列宗，请原谅小伊，小伊也只是想变强而已。”

    看着这个强行给自己加戏的小神魔蚁，君逍遥一阵无言。

    最后，君逍遥以神灵不灭术，换得了神魔大力神通。

    小伊主动显化了自己体内的符骨，让君逍遥参悟。

    “东西已经拿出来了，能参悟多少就是你的本事了。”小伊说道。

    说实话，它是不太信君逍遥能够彻底参悟的。

    这种本命神通，是最难参悟的。

    然而，它却不知道，面前的人，是个何等的挂逼。

    本身妖孽天赋不谈，更得到了战神图录。

    参悟各种神通武学，简直不要太轻松。

    之后，君逍遥就和小伊，盘坐在法则之池中。

    各自参悟神魔大力神通，以及神灵不灭术。

    君逍遥却不知道，此刻，已经有一个阴谋，笼罩向他了。

    边荒的另一处地界。

    四道身影汇聚在了一起。

    其中三道身影，赫然是血帝子，计蒙帝子，以及魑。

    另一人，蓝衣蓝发，赫然是彼岸王子。

    “奇怪，离九暝等人失去了联络，难道……”彼岸王子微微皱起眉头。

    “何必管他们，那边联系的怎么样了？”血帝子问道。

    “应该可以。”彼岸王子道。

    “那就好，将混沌体会前往大祭血地的消息，透露给他们，借刀杀人，让他们围剿那混沌体，岂不方便？”计蒙帝子微笑道。

    “嘿嘿，的确，若真让我们出手，难免有麻烦，毕竟现在，很多老家伙可是很看重那混沌体呢。”

    祸斗一族的魑发出嘿嘿的怪笑声道。

    “若成功，那就是一位准不朽欠下了我们的人情，日后我们都有机会成为封号战神。”血帝子同样森森一笑。

    彼岸王子微微眯起眼睛，看向远处。

    “玉逍遥，这次仙域诸多种子级人物，联合组成斩首大队，这一劫，你能躲过吗？”

    (本章完)

