    　　“原来这声波武器如此厉害！”顾鹤群心里一惊，“这东西让修行者防不胜防，连高爆炸弹都破不开合体期强者的躯体竟然也能破开，这到底是什么原理。王炎这小子给我带来的惊喜越来越多了！”

    　　啵~~各色光芒闪烁，却是樊屠等人祭出了护体法宝，虽然这些护体神光在声波的攻击下有些摇摇欲坠，但是却给了他们缓冲的时间。

    　　“这就是赤霞宗的底牌吗？一定要想办法毁掉这东西！”樊屠脸色变得很难看。

    　　稍微一个不小心，连合体期的强者都会死在这种奇怪的武器上。如果这些东西用来对付无极宗，那简直太可怕了，他仿佛看见无数无极宗的弟子死在这种武器上。

    　　“所有人小心点，远离这些音波！”樊屠冷静地说道，然后整个身形就这么“消失”了。说是“消失”，其实是移动速度太快，无法被肉眼所捕捉到。

    　　“这么快就发现这些武器的弊端了吗？”顾鹤群心里早有准备，所以并不是很吃惊，下令道，“第四小队撤离，第五波攻击准备！”

    　　“给我灭！”快速移动中的樊屠用神识锁定了这些声波发射装置，接着默运功法，他的那柄小且锋利的飞刀快速闪烁起来，明明只有一柄飞刀，却在闪烁之后成为六柄，然后六柄小飞刀同时向声波发源地进攻，极为精准地洞穿了声波发射器。

    　　樊屠修为不过是合体期巅峰，但是却敢在宗派里和半步洞虚境的宗主张善抗衡，凭借的就是他那柄小而且速度快到无形的飞刀，合体期的强者基本上看见他出刀就已经身死道消了。不少人猜测他那柄飞刀具有空间属性，也有人猜测他的功法蕴含一丝天地奥妙。不管传闻怎么说，樊屠凭借他的飞刀在同阶中是无敌的存在，就算越级挑战也不是难事。

    　　“樊屠竟然还有这手段，虽然有所耳闻，但还是没有亲眼见到的震撼！”顾鹤群皱了皱眉头，他没料到声波装置这么快就被毁掉了。

    　　“给我去死！”樊屠没有丝毫犹豫，飞刀突然射向了顾鹤群，他可不会再让顾鹤群下达命令了。赤霞宗层出不穷的手段，已经让他感觉到了一丝丝危机。

    　　几乎就是在樊屠话音刚落的下一秒，飞刀出现在顾鹤群的眉心前一寸地方。就是这小小的方寸距离，让顾鹤群侥幸躲过一劫。

    　　“什么情况？”顾鹤群此时才反应过来，一头冷汗地看着近在眼前的飞刀。飞刀被一层红色薄膜挡住了，不过它依旧抖动着刀身缓缓向顾鹤群刺去，将红色薄膜都震出了一道道裂纹。

    　　“好险！幸亏有王炎给我的绝灵屏障保护，否则我命危矣！”顾鹤群连忙退出了飞刀的攻击范围，他没有料到樊屠如此杀伐果断，心里不禁暗暗后怕。

    　　随着时间的推移，飞刀抖动的频率越来越慢，而被震开的裂纹反而慢慢开始修复了，接着“铿~”一声清脆的金属弹击声，却是樊屠的飞刀被弹开了。

    　　“这不可能，这不可能！”樊屠有些语无伦次，脸上露出不可思议的表情，眼睛里也是一片迷茫。他使飞刀杀人可从来没有失过手，就算是比他修为高一个境界的人也不免吃个暗亏。飞刀被他练到这种境界，已经成为了他的信仰，此时这信仰破灭了，对他来说可是一个毁天灭地的打击。

    　　“我不相信，我的飞刀天下无人能敌！”樊屠大吼一声，整个人的气息都有些混乱了，接着大手一挥，无数飞刀冲向了顾鹤群。

    　　砰~~这次红色的薄膜面对如此多的飞刀，仅仅坚持了几息就破碎了，有了防备的顾鹤群自然瞬移躲开了。

    　　“哈哈！果然，我的飞刀天下无双！”樊屠一阵狂笑，眼神中闪出一丝希翼的光芒，成功破开了绝灵屏障，他的信心又回来了。

    　　“你高兴太早了，如果不是我这个绝灵屏障能量太低，你根本刺不穿！”顾鹤群差点被射死，口头上自然要无限打击，不过也不忘下令进行第五次进攻。

    　　嗖！嗖！嗖！天空中下起了黑色“细雨”。

    　　“为了这最后一波攻击，我可是拖延了不少时间，樊屠你好好享受吧！”顾鹤群松了一口气，大声说道。如果这次无极宗的人还不死，那他可真的是没招了。

    　　“大家小心！这些黑色光线可以进行追踪！”樊屠神情变得认真起来，他对王炎的手段做了详细的调查，自然对死光这种大杀器不会陌生。而且这死光经过强化，威力自然不可同日而语。

    　　合体期强者躲闪能力很强，但是也架不住死光的数量，很快就有人被死光射中，只有元婴逃了出来，接着又很快被死光湮灭。

    　　“迅速撤离赤霞宗的驻地！”樊屠果断下令放弃这次进攻机会，因为死光简直无孔不入，躲闪速度再快也避免不了久守必失。

    　　“这...”顾鹤群目瞪口呆地看着落荒而逃的无极宗人，他想过种种结果，却没想到对方会选择逃走。

    　　死光像蜂群一样追了出去，很快就跟随着无极宗人消失在众人视线中。

    　　“这算是我们赢了吗？”

    　　“没想到我们活下来了！”

    　　赤霞宗的弟子原本以为他们会随着赤霞宗一起烟消云散，却没想到樊屠等人就这么虎头蛇尾的撤了，都有种劫后余生感觉。顾鹤群却是神情严肃，一股浓浓的不安萦绕在他的心头，樊屠不可能这么轻易离开的。

    　　“蝼蚁们，还在幻想活命吗？我们又回来了！”果然，正当众人都松了一口气的时候，樊屠带着他的长老团又折返回来，“毁了我们三艘方舟，杀了我们那么多弟子，我怎么可能放过你们！”

    　　顾鹤群大脑飞快思索，冷笑道：“樊屠你回来的正好，这次你可别想再逃了！”

    　　樊屠用嘲讽的眼光看了一眼顾鹤群：“你以为我还会上当，你这‘黑雨’恐怕需要时间来准备吧，否则之前也不会和我说那么多废话了，这次我不会再给你时间了！”

    　　糟糕！被他看穿了，顾鹤群心里暗道不妙，他拖延这么长时间目的就是为了启动死光武器。死光武器的确很厉害，尤其是现在经过强化以后威力倍增，但是它毕竟处在幻尘星的地外轨道上，距离这里的射程还是有点远的。

    　　“给我杀！”樊屠和长老团都憋着一股怒火，刚才的死光可是追的他们像丧家犬一样，如果不是因为死光的能量耗尽了，恐怕现在他们都还在逃亡中。

    　　他们一群人气势汹汹而来，一路上肆意碾压各个宗派，却没想刚到赤霞宗打了一个照面，方舟就被毁了，门下弟子也死伤殆尽，他们这群长老更是像狗一样四散逃离，你说能不恨吗？

    　　无极宗的人冲入赤霞宗的主峰，犹如饿虎入羊群，开始了血腥的屠杀，赤霞宗的弟子根本毫无还手之力。

    　　“赤霞宗的弟子们，我们跟他们拼了！”顾鹤群看着死伤的弟子眼睛立刻红了，控制着他的藤蔓疯狂进攻无极宗的长老。

    　　“宗主，您要为我报仇！”一名弟子大喊一声，接着自爆了，他附近的一名无极宗长老也被炸成了重伤。

    　　叭~~叭~~叭~~~

    　　赤霞宗弟子接二连三的自爆了，拉着无极宗的人同归于尽。

    　　“可恶的蝼蚁，竟然敢自爆！”樊屠狠狠咬着牙，头发无风自动，混身的气势不断攀升，围绕在他周围的飞刀一化二，二化四...密密麻麻无穷无尽，接着他冲进了赤霞宗弟子群中。

    　　“啊！啊！啊”赤霞宗弟子惨叫声不绝，樊屠的飞刀简直就是在收割人头，合体期修为的樊屠有了防备，这些弟子自爆根本伤害不了他。

    　　“樊屠，你有种冲我来！”顾鹤群双手一挥，无数藤蔓卷向樊屠，与飞刀相互碰撞在一起发出金属撞击的声音。

    　　“植物系的灵根天赋，雕虫小技！”樊屠虽然惊讶这些藤蔓的坚固，但是也没放在心上，嘲讽地说道。

    　　顾鹤群不为所动，双手结出法印，大吼道：“囚笼噬天！”

    　　藤蔓突然像活了一样，不受控制的乱窜，外形也变得粗长起来，更是从表面上伸出了锋利的尖刺，发出喀嚓喀嚓像是咀嚼的声音，不一会儿便笼罩了整个天空，将无极宗的人都被困在了里面。

    　　“绞杀！”顾鹤群残酷地说道。

    　　“不！这是嗜血藤！竟然是这伤天害理的东西！”被藤蔓里缠住的人发出了一声惨叫，接着身体被利刺划破，血液疯狂地涌出，不一会儿便华为了一具干尸，连元神都没来得及逃离。

    　　樊屠等人此时才感到恐惧，他们万万没想到顾鹤群的灵植竟然是嗜血藤，这种在森罗大陆上令人闻风丧胆的东西。凡是被嗜血藤缠住的人就会被吸掉全身血液，最后连元神也不会放过，至于想要挣脱它，除非是渡劫期的大能者。

    　　“不对！这是幼年期的嗜血藤！”樊屠很快发现藤蔓的异样，“会火系法术的人，立刻给我烧了它！”

    　　成年期的嗜血藤的确很恐怖，但是幼年期却有一个很大的弱点，怕火。这也许就是天道公平使然吧，否则嗜血藤早就统治这个星球了。

    　　呼~~火焰一出，这些藤蔓立刻像是遇到了天敌，纷纷退开。

    　　“噗~”顾鹤群口吐鲜血，藤蔓受伤他自然不能幸免，“我恨啊！可惜我的嗜血藤现在还是幼年期，否则定屠你们如狗。”

    　　“哈哈！你没有这个机会了！”樊屠的目光锁定了顾鹤群，“所以长老和我一起击杀他，我倒要看看他怎么防御！”

    　　飞刀、法宝、飞剑，此时目标一致，击杀顾鹤群！

