    第514章 这么大的一台戏，我李云龙当然得插一手。

    “这么多！”

    道尔中将心里一惊，随后大手一挥，全部买下：

    “他们给多少，我们就买多少。”

    虽然对方开价比较高，比国内出厂价高好几倍，但比起从美国本土运输到印度，然后空运至民国国内，依旧便宜了好几倍。

    显示土豪气魄后，道尔中将突然疑惑的问道：

    “他们那里来的燃油和炸弹？运输途径？”

    高标号航空汽油，而且是适合b29级别使用的，技术要求非常高，能生产的国家没有几个，日本到目前为止，都不能自主生产。

    这伙人是哪里搞来的？

    而且一出手就是十万吨燃油，一万吨航空炸药，这个规模，必须是一个工业化国家才能做到。

    另外，是怎么运输进去的？

    到目前为止，合众国最头疼的事情，就是大量物资都是集中在印度，无法运输到战场内，空运效率和成本太高了。

    “情报部门一年半前就开始了对其物资来源的调查。”

    文书参谋立刻说道。

    参战后，美国佬自然盯上了李云龙的武器来源非常感兴趣，但当时并没有多么重视，直到四号坦克出现，以及粮食券开始发挥影响，才加大了力度。

    但是嘛···

    “但到目前为止，并没有调查他们的武器和物资是哪方势力提供的。”

    参谋继续说道：

    “只知道，负责物资交接是一个叫陈凡的人。”

    “陈凡？”

    道尔中将重复的问了一句。

    “此人大约四年前开始和山西地区的游击队接触，但我们只有此人的名字，国籍为止，文化程度未知，也没有照片。”

    参谋说道：

    “目前总统已经命令情报部门全力调查此人。”

    超过五百万吨以上的粮食，超大量武器装备，燃油，甚至还有机器设备，工厂等，这一些出现在晋西北山区，自然引起了美国人的高度重视。

    这说明有一个未知的势力。

    “有消息第一时间告诉我。”

    道尔中将点点头。

    ······

    同一时间。

    平安县。

    独立团团部。

    “可惜啊。”

    李云龙看着手里美国人的回电，啧吧啧吧嘴。

    老赵提出的生意，4月份提供十万吨航空燃油，一万吨航空炸弹，对方连价码都没还，一股脑全收下了，而且还是全款。

    不愧为狗大户。

    单单这一笔生意，就让部队赚了几百万美元，高标号航空燃油可不便宜。

    但让李大团长感觉遗憾的是，燃油能双倍报销，而弹药就只能单倍报销了，少赚了一些，让他觉得世界不够完美。

    “够了。”

    赵刚摇了摇头：

    “四月份我们有二十万吨弹药，就算给美国人一万吨，等七月份坦克生意结束，咱们弹药也有能超过一百五十万吨以上。”

    “足够把小鬼子赶出去好几趟了。”

    物资可以及时消耗，赵家裕根据地，建设大队数量超过七位数，规模早就超过鬼子在国内的总兵力之和了，各种机器设备也很多，再加上根据地大建设，水泥钢筋消耗很简单。

    使劲建造消耗就行了，什么水渠，公路，钢筋混凝土房屋都给安排上。

    坦克，装甲车，飞机，汽车，大吉普，摩托车这些，建设大队也已经形成了流程，能做到月末的时候，绝对处于可报销状态。

    燃油嘛，其实就是燃料，怎么也能用完。

    但弹药让政委有些烦恼。

    四月份部队规划中没有大规模战斗，二十万吨弹药，没有战斗，全部消耗掉可不是一件简单的事，为了这是，他都召集其他地区的部队，组建了炮兵训练营，从全部队，甚至其他根据地组织了数千组炮手训练，日常大规模高强度实弹射击。

    但五月份有四十万，六月份八十万吨。

    这还是最低数量。

    当然，政委已经想到了办法。

    那就是换成炸药。

    根据地建设需要开山，修建铁路和公路，山西多山，即便是平坦地区，也有很多山包，盘山公路浪费精力和时间，铁路不可能盘山，需要挖掘隧道。

    随着晋的大部分收复，部队一次性歼灭三万鬼子，名声大振，大量爱国工程师前来投奔，建设大队终于不再是严重缺乏工程师的状态，但修建隧道，太耗费时间。

    所以遇到挡路的麻烦山峰，第一选择便是大吨位炸药开山，直接把山的扬了，然后土方车拖走就行。

    没有平原那就自己造！

    “对了。”

    李云龙听到这里，突然说道：

    “陈老弟之前来过一趟，和我说过，延期坦克生意的办法。”

    “什么办法？”

    政委瞬间来了兴致。

    在他的计划中，未来需要超大量的物资，粮食，棉花，卡车，燃油，钢筋水泥，越多越好，数量越多，国家发展速度就越快。

    以七月份的物资计算，如果能延期一个月，相当于多了三十多亿美金的物资，两个月，那就是多过百亿美金的物资。

    “全歼第一军，延期一个月。”

    李云龙眼中厉芒一闪。

    说着，李云龙拿出了一份新的资料。

    “那就在七月份之前，把第一军给扬了。”

    赵刚接过资料，眼神也是厉芒一闪。

    现在的赵家裕根据地，不算正在训练的新兵，总兵力超过六万五千，如果算上新兵，那快十万了。

    平安县和蟠县战役后，独立团部队经历脱胎换骨，配合总部培训的大量基层军官干部，部队可以再次大规模扩张，而建设大队规模越大，提供的合格新兵也就越多。

    105身管炮超过八百门，岩盛也终于晋升为营长，统管炮兵集群。而下个月，将会超过一千六百门。160重迫，240重迫超过百门，弹药多到溢出。

    坦克过千辆，装甲车数千量，飞机两百七十架，多的完全找不到人开。

    干掉第一军，这事，再简单不过了。

    “你打算什么时候动手？”

    赵刚继续问道。

    “等一段时间。”

    李云龙眯了眯眼睛：

    “看眼前的局势，小鬼子华北方面军还是决定进攻河南，而且是全军出动，第一军规模还在继续加强，大量新兵被调集过来，我们动手越晚，收益越大。”

    “嗯。”

    赵刚点点头。

    消灭的鬼子越多，他们能拿到的好处也就越多，虽然坦克生意给的那点钢筋水泥、坦克、燃油额度已经不重要了，但是，新资料显示的明明白白。

    生意变了。

    现在每歼灭两万鬼子给一座大型工厂全套设备，以及五十名顶尖技术专家，也就是大师傅。

    所以。

    第一军的鬼子越多越好。

    ·······

    三月三十号。

    下午。

    前往太原火车站的公路间。

    两位少将，带着满满的一大堆资料，带着满脸震惊的表情，打算离开太原，一个前往派遣军司令部，一个将前往本土。

    “这是在太原城内。”

    那位来自本土的少将，看着身边的安保人员，以及伪装成普通士兵的自己，心里大为不满：

    “帝国皇军连重镇内的军官安全都无法保证了么。”

    虽然心里祈祷，但为了保证两个少将的安全，山本还是不遗余力，为了避开满城的游击队视线，他安排了一队假的军官团，而真正的军官则是伪装成后卫的普通士兵，在伪装队伍后面几里。

    这安排让注重身份的两个少将非常不满，但如今山本声名在外，。

    一来，其为帝国获取了大量物资，粮食和燃油，都是帝国急缺的，大本营重视，甚至天皇都表扬过。

    二来，其创造了新的士兵训练以及武士道培训方法，能极大的增强新兵部队的意志力，还能加速新兵训练速度，虽然训练伤亡有些大，但这无伤大雅。

    可以说，现在的山本，如日中天。

    即便丢掉了平安县，即便山西局势如此糜烂，也没有收到如此惩罚，可见一斑，自然不是两个普通少将能招惹的，两人也只能小声发牢骚。

    顺着山本的安排，几人朝着太原火车站走去。

    从司令部到火车站路途不近，中间有很长一段石子公路，周边是山区地形。

    就在一行人走到一多半，正在通过一处比较狭窄的峡谷地点时刻，突然，轰····猛烈的爆炸从两翼山间腾起，硝烟腾起超过百米，前方的‘军官’队伍响起一连串惨叫声。

    硝烟散去，‘军官’队伍几乎没有一个人还站着。

    原本心里满是牢骚的两位少将顿时冷汗直流。

    居然，真的有人能在第一军司令部驻地，太原城附近发起袭击？

    而且还成功了！

    他们可是很清楚，这条公路，已经被皇军检查过，哪怕第一军大多数都是草包，但他们随身过来的卫队也亲自检查过，没有发现任何问题。

    “厉害。”

    同样跟在后面的山本看着远处的惨状，忍不住自言自语了一声。

    只一眼，他就推测出了袭击者如何避开他组织的多次搜查。

    根据以前独立团使用的招式，他重点搜查了周边有没有电线，公路上有没有埋设地雷，两边的沟渠有没有伪装的路边炸弹，公路附近有没有隐蔽的狙击手。

    但这一次，袭击者没有将炸弹埋设在公路中和旁边，而是直接放在山坡两边，距离公路有一百多米的位置，无线电引爆，从而避开了他的搜查。

    数百公斤的炸药，内含大量破片，峡谷地形，爆炸的瞬间形成了死亡地带，公路间的人一个也活不下来。

    如果不是他安排了假队伍，那么，今天····

    “重新搜查一遍前面的公路，重点搜查公路两翼。”

    山本语气淡定的下令。

    一个多小时后，经过检查，前面公路没有发现炸弹，附近也没有发现埋伏，山本才命令队伍继续前进。

    同时。

    距离公路数里外。

    “成功了。”

    借助高倍望远镜，看见被硝烟遮蔽的两个鬼子少将后，一个特种小队队员兴奋的挥手。

    “不一定。”

    一旁的段鹏语气冷静，他发现了异常。

    虽然袭击成功了，但鬼子太冷静了，尤其是后面那群鬼子，虽然穿的是普通士兵的，那从对爆炸的反应来看，明显是军官。

    大半个小时后，众人看见鬼子士兵在后面几个‘普通士兵’指挥下开始巡查公路，以及平静的收拾现场，也纷纷意识到情况。

    “狗日的鬼子，还真狡猾。”

    一个队员骂骂咧咧。

    “给机场发报。”

    段鹏笑了笑，语气平静的下令。

    这次失败，在他的预料之中，小鬼子虽然被部队压着打，但脑子可不笨，没那么好对付，更何况这里是太原，第一军大本营。

    “是。”

    一个背着电台的战士迅速操作电台，将电报发回飞行大队。

    飞行大队电台收到电报的十分钟后，十二架装载三点五吨炸药的‘炸弹卡车’排气管还是冒烟，那副硕大的五叶螺旋桨开始转动。

    河源县距离太原并不远，哪怕是满载，攻击机也绰绰有余。

    半个小时后，一列列车从太原火车站启程，载着大量物资，以及两位依旧惊魂未定的将军。

    看着远处的火车，山本松了一口气，随即带人返回太原。

    而山本刚刚回到太原，他的司令部内，就收到了消息：

    “将军，前往北平的列车遭到空袭，敌人出动了十二架飞机，投下了超过一百枚重磅炸弹，两位少将已经玉碎。”

    听到消息，久久的沉默之后，山本叹了一口气，语气依旧很平静：

    “通知工兵联队，立刻维修铁路，保证物资的运输。”

    ·····

    几天后。

    “小鬼子动手了。”

    李云龙对着在忙碌的赵刚说道：

    “岗村宁次出动合计十余万大军，向南发起进攻了，似乎是准备打通平汉线。”

    “十余万？”

    赵刚一惊。

    “对。”

    李云龙语气也带着震惊。

    从总部收集的情报，以及偶尔陈老板提供的零星情报分析，他们早有判断，鬼子在准备大动作，但仅仅华北地区就出动十余万部队，如此大规模行动，还是出乎众人的预计。

    他们本来以为，华北方面军出动一半就很不错了。

    “你打算怎么办？”

    赵刚眯了眯眼睛问道。

    小鬼子几乎倾巢而出，这可是好机会。

    “这么大的一台戏，我当然得插一手。”

    李云龙阴恻恻一手。

    ?  ?月末会点完本，然后继续写·······

    ?      如果404了，就无缝开一本新书，接着写。

    ?      以及。

    ?      害，这其实是一个无聊之人的自嗨之作。

    ?  

    ????  

    (本章完)

