    第197章死气

    不是，等等，他怎么没听懂这个因果关系——按照小国师的意思，那些水原本是成过阵的？

    墨君漓控制不住地抽抽唇角：“阿辞，说人话。”

    “害，你们年轻人就是心急，我这不是正说着嘛。”慕惜辞摇头晃脑，老神在在地抄了手，“不过在此之前，七殿下，你知道‘水’是做什么的吗？”

    “水？”墨君漓挑眉，片刻后不甚确定地碾了碾袖边，“水生财？”

    “没错。”小姑娘弯腰拨了拨潭中泛了暖的春水，“水流财，草木山石皆可养水，如果我猜的没错，最初的萧府，整个府邸便是个巨大的生财得利的阵法。”

    “流风得水，钱财不绝。”

    这阵，可比宝宴楼里那个八方聚财之阵要厉害多了，既见不到多少痕迹，又能自行运转，生生不息。

    像宿鸿先前在宝宴楼里设的那个，但凡有一张符箓不慎被人损毁，或是时日太久，符中灵气耗尽，阵就废了。

    萧府这阵不同，阵法初立至今两百余年，还依稀留有阵势，若非后人作了大死，这阵能安生运行上个数百载，且不怕小磕小碰，缺个一角半角，不妨事。

    可惜她的浮岚轩不够大，摆不下那么多东西，主屋厢房的布局又已成了定势，不然她也想摆这种近乎一劳永逸的。

    小姑娘眼巴巴地扫了眼池边排布错落的假山巨石，少年却呼吸微滞：“只养财？”

    慕惜辞斩钉截铁：“只养财。”

    “权主印，必带杀伐气，遇水易生煞，萧家的那位老祖宗若真有意绵延萧家权柄，不会在府中留下这么多的水。”

    “这样说来……”墨君漓垂眸，“萧府鼎盛之时的五子列土——”

    “很显然，他们萧家的老祖宗是个聪明人，奈何子孙后代不够清醒，被那权势迷了眼。”慕惜辞挽唇轻哂，“萧府数次扩建，每每扩府必要强行革易出聚权宅相。”

    “起初宅邸扩建的不多，阵势之上仍旧以内府生财为主，毕竟是请人做过了官|权之阵，加之萧氏当年的确称得上是人才辈出，这才出现所谓‘鼎盛’之况。”

    “若他们能就此收手，这盛况许还能多绵延上几代，可惜。”

    小姑娘幽幽抬眼：“人心不足，欲壑难填，且京城的范围亦扩张了数次，原本的阵势移了位，那阳宅的风水便愈调愈乱，加上数阵自冲，到现在已毁得差不多了。”

    是以，她才能在萧府之内，觉察到成阵之象，却寻不到半点成型阵法。

    “不过也算是因祸得福，萧府近几代出色子孙愈发稀少，人才凋敝，反倒降低了自家在朝中的威胁，同样少了几分帝王猜忌。”

    “这大概，是那位萧氏老前辈，能留给他后人们的最后一样东西了。”

    那位萧府的老祖宗倒真是聪明，他知道帝王惯有疑心，即便自己身为从龙之臣亦不能豁免，索性主动绝了自家子孙的仕途，让他们做个富贵闲人，也好保全一条性命。

    怎奈何，他为子孙们选的路，后辈未必愿意遵守，那被人不断修改的布局便是最大的证据。

    慕惜辞闭了闭眼，墨君漓却仍旧听得满头雾水：“所以让你奇怪的，到底是这些被改得面目全非的阵，还是别的什么东西？”

    他看她一点都不像是在纠结那堆废弃的阵势，她分析得头头是道的，连人家家老祖宗的想法都给扒出来了。

    “啧啧，我这不是没说完嘛。”慕惜辞咂嘴，难得她想装一装深沉，这老货竟然不接她的茬！

    “来来，七殿下，你过来。”小姑娘笑嘻嘻地冲着他招了手，墨君漓瞅见她那副笑脸，下意识警觉起来：“嗯？”

    “嘿，你这老东西该紧张时不紧张，不紧张时瞎紧张——你看我手里什么都没有，也不掐诀的。”慕大国师不由心中惆怅。

    她现在在墨君漓眼中究竟是个什么形象？

    他不至于这么怕她吧。

    她才不会随随便便的超度什么大活人呢，那可是要把她累死的。

    “咳。”墨君漓掩唇假咳一声，磨磨蹭蹭地上了前，跟小姑娘认识得久了，她是真笑还是假笑，他分得清楚。

    ——适才她面上那笑分明假得不行，他近乎本能的便是皮子一紧。

    “怎么。”少年掸掸衣袖，勉强作出一副气定神闲，说来这也当真是一物降一物，想他活了两世还做过一世的帝王，生死都堪破了，偏生怂面前这个半大丫头。

    但他这是真怂，而且是小姑娘一沉下脸他就膝盖发软的那种怂，也是见了鬼了。

    墨君漓晃着眼珠，暗地腹诽了半晌，慕惜辞见他那拖拖拉拉的样子，便知他心下仍发着憷，禁不住上前一把攥了他的手腕，将少年薅至水潭前。

    “真正令我感到奇怪的是这里。”慕惜辞虚点潭水，“这水太干净了，干净到不正常。”

    “你是说，水里没有鱼虾？”墨君漓下颌微收，垂了眉眼，“是有些奇怪，但也说不准，是人家特意不在这里养鱼不是？”

    “他们当然可以特意空出这个池子，既不养花，也不养鱼。”话至此处，慕惜辞语调微顿，“但，就算是这样，这里仍旧是太干净了。”

    “墨君漓，今儿已经是三月三了，盛春，再过一月便入夏了。”小姑娘仰了头，定定锁着少年的双眼，“纵然水里没有鱼虾，也总该有蜉蝣、蝌蚪或者水苔吧？”

    “可你看看，这里面空空荡荡，别说蜉蝣水苔，潭边三尺，飞虫都没几个。”

    “这样，你还觉得正常吗？”

    少年沉默片刻：“萧府内，出了问题的不光是风水，对吗？”

    慕惜辞轻轻点头：“暂时不敢确定，但应该不止是风水。”

    “这潭里有死气，这府中各处有水的地方都有死气。”

    “那会我放空了眼神，目之所及，片片都是灰白之色。”小姑娘抚了掌，打了段极浅的节拍，“七殿下，这一趟，我们只怕要有些额外收获了。”

    “不错。”墨君漓应声，随即抬头望了望天时，似笑非笑地勾了唇角，“不过，我的国师大人，咱们是不是该先回诗会主场了？”

    “再耽搁一会，我估计乐绾那小妮子是要叫唤的。”

    慕惜辞登时脸色大变：“完，把这茬忘了，快走！”

    ?  ?是的，萧府有问题

    ?      蛮重要

    ?      以及阿辞终于秀起来了！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

