    明俄战争前，受欧洲经济危机影响，俄国国内已经风雨飘摇了，汉军北上打了近两年，更让俄国的经济雪上加霜。

    于是失业、疾病、饥饿在俄国迅速蔓延，用水深火热去形容当时俄国群众的生活一点都不为过。

    所以，大多数俄国人对沙俄这个国家并没有太多的归属感，所谓的民族觉醒更是不存在，那是一二百年后才产生的玩意儿。

    让人奇怪的是，俄国投降后，国内的经济却稳的出奇，甚至比之战前更加活跃了。

    放在股市上说，那就是战后恬不知耻的走上了一波牛市！

    产生这一奇怪现象的主要原因有两点：

    第一，俄国阶级矛盾激化，达官贵族见风使舵。

    第二，朱皇帝对沙俄占领区的统治手段高明。

    大战之前，沙皇阿列克谢向国人吹牛逼说：我盖世无双，俄罗斯帝国的军队天下无敌，百战百胜，我要带领这支无敌大军将明寇彻底赶出国境！

    结果明军打过来了，分分钟把他按在地上，打得鼻青脸肿，痛不欲生，求生不得，求死不能，一家子被圈养在宫里。

    这样尴尬的结局，让本来就有些不满沙皇的俄国民众万分失望，实在接受不了，于是出现了各种乱子。

    有人组织民兵抗击明军，试图将明军赶出莫斯科，但大多数是趁乱获益，如有些街溜子趁乱带头去抢商铺。

    （只要是大乱时期，明抢东西是正常操作，在全世界都流行）

    对于这种情况，朱慈烺早已习以为常了，他毫不犹豫的下令各部人马按老规矩办。

    军队入城清街，遇到反抗者全部就地格杀！

    仅仅一天，整个莫斯科就安静了下来，市民人人尊敬守法，和谐相处。

    谁也不知道，那一天究竟死了多少人，大家只知道，城内浓厚的血腥味持续了整整半个月才消散，红场似乎比以前更红了！

    很多俄国死达官贵族们立马见风使舵，一看这抗明不好使呀，继续抵触下去只怕效命不保，若是主动依附大明，还指不定能混个一官半职.....

    毕竟当年蒙古人征服莫斯科，当时的贵族也是这般选择的，混的都还不错。

    于是乎，大家集体不要脸，纷纷调转枪头，摇身一变成了亲明派。

    朱慈烺没有拒绝毛子贵族们的盛情加入，他用很讽刺的方式把这帮人推举成了傀儡俄国的一把手，组建了傀儡政府。

    沙皇和贵族们都在，傀儡政府很快形成，成为镇压俄国内部爱国力量的中坚力量。

    这种事情要放在普通人眼中，那是耻辱，可是俄国的那群贵族们不是这样想的。

    生活嘛，这在你们眼中是耻辱，在他们眼中可是大大的历史机遇！

    比如生活在东欧大草原的游牧社群哥萨克，那真的是继承了哥萨克人无数先驱的智慧和荣光。

    为了延续哥萨克的荣光，他们不仅迅速易帜，还加班加点的进行训练，给明军充当横扫俄国的先锋。

    还有几家搞运输和粮食的俄国民营企业，主动站出来给明军当运输大队，资助粮草，还被大明评为了模范企业。

    起初，明军想从那些俘虏的俄军禁卫军战俘中挑选一些精壮的充当狗腿子，本来以为这帮禁卫军会誓死效忠沙皇，为了沙皇的荣光没有多少人愿意当伪军。

    结果却超出预期，这次活动得到了战俘们热烈的回应，参加报名的人数只多不少，有些恬不知耻的俄军近卫军将士，甚至还喊出了誓死报效大明皇帝的口号。

    这些人的工作呢也不容易，平时得去镇压俄国的爱国游击队。

    有的还被拉出去，和在俄国边境旅游的欧洲联军刚正面。

    要知道这些都是刀口舔血的活呀，而且刚正面的时候，这帮近卫军可勇猛了！

    战场上，他们可谓是胆识超群，视死如归，甚至一度出现了有死无生的境界，简直看呆了正牌的明军将士。

    这次傀儡政府从俄国的平民中招募的民夫，大多也是抱着零零七工作制的热诚去的。

    俄国人之所以这般“热情”，完全是出于“感恩”和血液里对东方的恐惧。

    十三世纪时，蒙古人征服罗斯各公国，后退回了草原，采取“遥控式”和分而治之政策统治罗斯，保留罗斯各公国的政权，要他们接受称臣、册封、诏令和纳贡。

    蒙古派驻长官率兵驻扎在各公国，监视罗斯王公动向，如发生反叛就对其进行惩罚。

    若俄罗斯人与蒙古人发生争执，由蒙古驻地长官处理，往往是残酷体罚和死刑，完全不把俄国人当人看。

    城乡居民都得登记入册，强迫缴纳全部财产的十分之一，违者被卖身为奴。

    除了贡赋外，俄罗斯人还要为蒙古汗庭提供车辆、饲料，服驿役和兵役等，还要不定期地给汗、汗妃及其近臣们馈赠礼物。

    后来，金帐汗从罗斯王公中选拔一人，册封为“罗斯大公”负责征缴全俄罗斯的贡赋，受封者有权将周地纳入自己的领地，唆使罗斯诸王公相互攻讦、残杀，以达到平衡。

    蒙古人统治罗斯长达二百三十年间，只要掠夺纳贡，压根就不管生产建设，罗斯的经济和文化长期处于停滞状态。

    现在明军占领了俄国，采用的治理方式和当初的蒙古人类似，不过却开明多了，不仅文明治理，还促进当地的经济发展，民众生活水平比沙皇治理时舒服多了。

    战后利益重新分配，一大批拥护沙皇的贵族和俄国人被杀，政策被废除，其他人能不舒服吗？

    因此，俄国人感受到了来自大明皇帝不同的“爱”，全民感恩反馈大明。

    这帮毛子当年被蒙古人蹂躏的手无缚鸡之力，干的他们血统里都掺和了蒙古人血液的种族，实在没看出什么战斗民族的资质。

    也就近代史上能打，和中国的历史截然相反，中国能打时，毛子很差劲，毛子雄起时，赶上我大清了！

    什么战斗民族，不过是国人妄自菲薄给毛子加的称号，在清朝之前，中国历代哪个王朝对外战争怂过了？

    纵观中国几千年历史，各朝在世界上的地位，八成时间都是数一数二的，很多时候都是妥妥的世界第一强国，如同当今美帝的国际地位，综合国力甩第二名一大截。

    称雄世界数千年，大小战争就没停止过，古代中国才是真正的战斗民族！

    十七世纪后，中国被满清那帮犊子奴役了二百余年，国家衰落，国民不振，连老祖宗一串下来的血性都淡了！

