    精灵体检的内容很简单，通过测量身高、体重、身体温度等等，从而确定精灵是否健康，过程并不复杂。

    林炎跟着张老师进入医务楼二楼之后，就开始给小火焰猴进行了体检，先是测量身高。

    “你的小火焰猴发育不错。”

    张老师一边说着一边给小火焰猴测量身高，按照一般的标准，小火焰猴出生之后，身高会在50厘米左右，而高出50厘米的，一般都是发育不错的。

    很快，经过张老师的专业的测量手法，小火焰猴的身高被精准的测量出来了。

    “哦豁，60厘米，足足多出10厘米，比一般的小火焰猴成长的要好太多了呀！”

    张老师惊诧道，要知道精灵的身高是很难提高的，他不像人类会慢慢长高，而是出生之后一段时间就差不多固定了。

    除非通过特殊训练，或者是进化之后，才会有身高体重之类的巨大变化，所以精灵的个体差异是检测精灵是否发育良好的标准之一。

    林炎刚开始有些讶异，不过仔细想想，这小家伙可是吸收了一整瓶强化饮料，半节课就孵出来了，显然能量的吸收绝对是充裕的，发育良好是正常表现。

    接下来是测量体重，依旧比正常的体重标准更高，达到了7kg，而一般的小火焰猴只有6kg左右的体重。

    时间流逝，体检很快就完成了，小火焰猴的体检报告十分良好，各项检测都超出了正常标准，属于十分健康的体质。

    “好了，很久没有见到这么健康的小火焰猴了，加油培育吧，新人。”张老师笑着说道。

    “谢谢张老师。”

    林炎感谢道。

    “可以回去了，程老师在外面等着呢，我也先走了。”张老师说着，拿着小火焰猴的体检报告走向了医务楼的三楼。

    林炎也带着小火焰猴离开了医务楼，看到了门口坐着的程曦，走了过去，道：“程老师，好了。”

    程曦微微点头，随后从身后取出了一个白色的盒子。

    林炎盯着小盒子，毫无疑问里面应该就是能量方块了，说起来他还是第一次见到能量方块，毕竟对于以前的林炎来说，还无法接触到训练家的圈子。

    咖？

    小火焰猴看到林炎盯着盒子，也是好奇的看向了程曦手中的盒子，随着程曦打开了盒子，里面静静的躺着三块白色半透明的方块状物体。

    一股香甜的气息散发出来，小火焰猴闻到之后，伸手就要去拿，却被程曦关上了盒子。

    咖咖！

    小火焰猴显得有些生气，就好像拿不到喜欢玩具的小孩，哇哇叫了起来。

    林炎哭笑不得，看来能量方块对于精灵的吸引力很大呀，光是散发的香气就让它这么兴奋了。

    “林炎，能量方块很珍贵，其中蕴含的能量也很浓厚，不能一次性给小火焰猴吃掉，一次吃四分之一应该差不多了。”程曦嘱咐道。

    “我知道老师，拿来吧你！”

    林炎点点头，突然一把拿过了程曦手中的盒子。

    程曦一愣，被林炎突如其来的举动吓了一跳，虽然本来就是要给你的，但是你直接抢过去是什么意思，也太不礼貌了。

    林炎连忙道歉：“对不起，老师。”但是脸上却笑嘻嘻的。

    “你已经成年了，别和小孩子一样，下次不要这么皮了，换成其他老师，直接给你一拳，你信不信？”程曦也没有生气，只是觉得林炎有点皮。

    “嗯，那我先去上课了。”

    林炎连连点头，拿着能量方块跑路了。

    林炎消失在视野之后，程曦身后走出一名面容严肃的中年男子，看着林炎离开的方向，道：“小火焰猴的体检报告我看了，各方面都十分健康，甚至犹有过之，能够那么短时间孵化，还能做到无任何副作用，绝对是顶级营养液。”

    “没想到一家普通的研究中心能够研究出顶级营养液，真是不可思议。”程曦说道，眼中闪烁着光芒。

    “我还是不相信，鑫源能够研究出这样顶级的营养液，要是他们有这种实力，早就该走出杰尔市了。”中年男人眼中有些怀疑。

    顶级营养液，整个潘诺地区都没有几家能够研究出来，反而是杰尔市这一隅之地，居然出现了，任谁都不会相信的。

    “但是事实就是如此，林炎的营养液就是他堂哥林淼给的，而林淼父亲就是鑫源研究中心的主研究员。”程曦说道。

    “还好只是营养液，仅限于精灵蛋孵化，不过鑫源掌握了这样的顶级营养液，崛起也只是时间问题了。”中年男人感叹道，“林炎可以多关注一下，我们学校很久没有出现有天赋的训练家了，希望这一届有人能够脱颖而出把。”

    程曦附和道：“嗯，希望这一届新人训练家，能够有几个人带来惊喜吧，我们学校确实好久没有出现有天赋的训练家了。”

    ……

    下午，宿舍。

    “哇偶～”

    陈恩张大了嘴巴，夸张的看着桌子上盒子里的三块能量方块，眼珠子瞪得老大。

    “林哥，我没看错吧，这是能量方块？”

    陈恩脸上写满了对林炎的崇拜，这才入学一个星期都不到，林炎不仅孵化出了小火焰猴这样的稀有精灵，而且还拿到了学校的奖励。

    足足三块能量方块！

    陈恩对林炎简直佩服的五体投地呀，如同滔滔江水，连绵不绝。

    “别大惊小怪，能量方块而已。”林炎淡淡道，手中拿着一把塑料刀，准备将能量方块分成四份。

    咖咖～

    小火焰猴在一旁闻着能量方块的香甜气息，口水都要流下来了。

    林炎看着小火焰猴急不可耐的表情，快速的将一块能量方块切成了四份，捡起一小块递给了小火焰猴。

    “吃吧，吃完我们去训练。”

    林炎摸了摸小火焰猴的头，说道，是时候开始对小火焰猴进行训练了。

    小火焰猴显得很开心，自顾自的吃下白色的能量方块，吃完还舔了舔嘴唇，有些意犹未尽。

    “走，去操场。”

    林炎将小火焰猴收进精灵球里面，准备去学校的操场，进行训练。

    “我也去看看。”

    陈恩表示自己也想去，对于毫无经验的他来说，能够看到林炎训练精灵的过程，好无疑问是很难得的。

    林炎没有拒绝，点头：“看看也好，其实我也没啥经验，就是瞎搞。”

