    第70章传下去，凛哥要跟泱姐告白

    薄斯凛：“……”

    半晌，他皮笑肉不笑：“没听懂，具体解释一下。”

    薄熙冷笑，“你能没听懂？装纯呢薄斯凛？”她说着看了薄斯凛身后一眼，“泱泱没在，你装给谁看？”

    “哦，我在试手机的录音功能，打算给祁城听听。”薄斯凛拿出手机，“刚才说什么？天人合一是吧？还要继续吗？”

    “你敢！”薄熙立马就急了。

    薄斯凛反手就把手机收了，扬起下巴冲着直升机里点了一下，随即勾了勾手。

    示意她去拿。

    薄熙没办法，只能上飞机亲自给薄斯凛拿了下来。

    一边递给薄斯凛一边道：“薄斯凛，知道为什么老天派泱泱来么？来治你的，你这贱样也被收拾收拾了。”

    说着，她打量薄斯凛一眼。

    “你确定真没搞出什么事来？我警告你啊，你要是给我在这里整出个孩子什么的……”

    “你觉得可能吗？”薄斯凛抽走那两个盒子。

    “你知道就好！到时候爸妈还有爷爷那边……”

    “我怎么舍得让泱泱在这里生孩子。”

    薄熙：“……”

    她认认真真的警告仿佛一场笑话。

    还被人硬塞了一嘴狗粮！

    “滚蛋！快点告别完回来！”薄熙扔下一句，上了直升机。

    高跟鞋刚踏进机舱，又停住了。

    她诡异一笑，转了头。

    薄斯凛立马眯起了眼。

    “诶，薄斯凛，你的加油站呢？先给我吧，太重了，姐姐怕你拎不动，毕竟虚。”薄熙道。

    薄斯凛瞬间黑脸。

    空气里只剩下薄熙张狂的大笑声。

    她生怕薄斯凛再来反击，蹭蹭两下就钻进了机舱，没影了。

    落座之后，薄熙突然开始认真思考。

    薄斯凛这个狗脾气都能被泱泱治得服服帖帖，她是不是该和泱泱取取经啊？

    不过……

    想到刚才那瓶酒，她又打消了念头。

    要是泱泱能提供的方法就是送加油站之类的……嗯，祁城应该不会喜欢。

    这事儿还是先缓缓，先缓缓。

    营地里。

    折腾了这么久，天色已经快要暗下来了。

    苏泱泱拿着刚才薄熙给的手镯，上下看了看。

    好看是好看，但是是金属制的，戴着有点不方便干活了。

    【卧槽？？？？我现在才发现，这不是上周京城拍卖场出的款吗？】

    【真有点像！！！！！！】

    【我火速百度回来了，妈妈呀，几千万的东西，说送就送了？？】

    【薄家牛逼格拉斯】

    【这不是认了身份是什么！是什么！！！】

    【熙姐：弟妹！薄斯凛：老婆！泱姐：你们在干嘛？】

    【哈哈哈哈哈哈当事人泱姐并不知道这段感情系列】

    苏泱泱想了想，将手镯放在布袋子里，挂在了身上。

    重要的东西要贴身带着，她经常上山下水的，容易磨损。

    另一边。

    薄斯凛看了看营地里，没找到苏泱泱，便叫住了壮汉。

    “帮我找一下泱泱，有话跟她说。”

    “找泱姐？”壮汉掐着兰花指，脸上还有隐隐的兴奋：“好嘞！”

    他转身小跑就走了。

    路上碰见了田甜。

    “这么着急去哪儿？”田甜问。

    “凛哥让找泱姐，估计是……要告白了吧？”壮汉笑嘻嘻道。

    “什么！”田甜眼睛一亮，小何又上来了。

    “怎么了？”小何问。

    田甜激动道：“凛哥要跟泱姐告白了！”

    “什么？？？！！！”

    小何更加激动，转头看见了薄斯凛往树林的方向走，倒吸一口凉气，立马找到了苏泱泱。

    苏泱泱正在帐篷里躺着。

    就听见外面一声大嚎——

    “泱姐！凛哥叫你去一趟小树林，要跟你告……不是，要给你一个巨大的惊喜！”

    苏泱泱：？

    去什么地方？

    干什么？

    她愣了几秒钟，掀开帐篷。

    外面，小何田甜星星眼，都盯着她的方向看。

    “超大的惊喜，真的超大。”小何强调。

    【？？？？？？？？】

    【不是，刚才凛凛说得好像不是这一句吧？】

    【小何哈哈哈哈哈哈你完了小何】

    【我懂了，节目组是在用这种方式告诉我们，什么叫谣言，什么叫三人成虎】

    【hhhhh凛哥今天真的实惨啊】

    【影帝：如果老天看我不爽，可以直接把我带走，不用走这一套流程折磨人的】

    “惊喜……”苏泱泱皱眉。

    他能给出什么惊喜？难道是为了还那个生日礼物？

    虽然生日礼物确实是她很用心准备的，不过她从来也没有想要过回报。

    不过，薄斯凛备都备下了，就去看看吧。

    想着，苏泱泱抬腿，往小树林的方向走去。

    还没到达树林，远远就看见了了另一位当事人薄斯凛，正支撑着树站着。

    瘸腿丝毫不能影响那张脸的帅气程度，反而增添了几分病弱的美感。

    她下意识顿了顿步子。

    不知道为什么。

    从山洞之后，她就不想和薄斯凛单独相处。

    总觉得……怪怪的。

    但扭扭捏捏也不是她的性格，苏泱泱很快就迈步进去了。

    月色上了树梢。

    钻进树林之后，无人机就飞不进去了，只能俯拍。

    【卧槽？！有什么东西是我这个会员听不了的？】

    【我要看啊！！！！】

    【导演组你实在不行安排个人进去好不好？】

    【不是，现在导演组敢靠近泱姐吗？】

    【派个人进去偷拍好不好！我真的好奇啊啊啊】

    苏泱泱停在薄斯凛跟前。

    薄斯凛垂眸看向她。

    “听说你给我准备了一个惊喜。”苏泱泱开口就道。

    薄斯凛：？

    他捏着那两个盒子，一时间不知道这算不算惊喜？

    要说算吧，那也太简陋了一些。

    要说不算，确实也挺好用的。

    “听谁说的？”他问。

    “小何。”

    行，小何。

    话这么多，是因为怕活不到说完的那一天？

    帐篷那边的小何突然打了个喷嚏。

    【薄斯凛：如果你突然打了一个喷嚏，那一定就是我在想你】

    【小何，我这边正式通知你，你完了】

    田甜问：“你怎么了？”

    “没事。”小何擦擦鼻子，“就是觉得突然有点凉。”

    树林。

    薄斯凛上前一步。

    苏泱泱瞬间眯眼盯着他。

    薄斯凛对这眼神早就免疫了，直接低下身子，将她的手腕握着，抬了起来。

    树林上方盘旋的无人机快要炸了。

    【卧槽卧槽卧槽卧槽】

    【牵……牵手？？？？？】

    【挨这么近干嘛！！干嘛！！！】

    【！！！！！！】

    【认真的？？！！】

    【不是，凛凛，你用了加油站之后，是不是站起来了？你玩真的？】

    (本章完)

