    叶箫和小清水优美前脚刚走，方圆一家三口顿时又变得精神起来。

    看到上百头大猪小猪都在争抢着埋头狂吃猪槽里的豆腐渣，方敏灵机一动，满脸兴奋地说：

    “爸，哥，我们虽然没法偷走这些个头堪比大水牛的新品种成猪，但是可以偷半大的小猪！

    “这些半大的小猪通体金毛，肉价肯定更贵，咱们随便偷走几只卖出去就发了呀！

    “姓叶的小野种放狗吓唬咱们在先，还妄想逼迫咱们给他喂三年的猪，我们偷他的猪是他活该！”

    方敏实在是太急用钱了，说话间根本就顾不得理会方圆和方锐的态度，拿起麻绳就往其中一只看起来个头仅有百来斤的小乳猪身上套。

    她虽然是女人，可力气却不小，自信就算没有方圆和方锐帮忙，也能轻易就将小猪拽出山林。

    与此同时，方圆和方锐也都因为各自的发现而突然变得兴奋异常。

    方锐此时正趴在猪槽前满脸震撼，因为他分明看到看似脏兮兮的猪槽竟然是玉质的，而且还是极为昂贵的蓝田玉！

    “姓叶的小野种果然是废物中的废物，竟然都没认出来这些猪槽的材质是蓝田玉吗？

    “只要能够搬出去卖掉，还偷个屁的猪啊！”

    暗暗窃喜的同时，方锐已经忍不住使出蛮力搬运猪槽。

    但让他郁闷的是，猪槽本来就非常沉重，再加上此时正有几头大猪小猪正趴在猪槽上面抢食吃，他想要搬走猪槽，无异于登天。

    “猪是吃饱了就睡的蠢笨牲口，我先耐心等它们吃饱喝足！”

    打定主意，平时懒得几乎可以用“衣食不能自理”来形容的方锐竟破天荒地开始卖力喂猪，不停地将桶里的豆腐渣往二十多个猪槽里倒，勤劳得就仿佛中邪了似的。

    而方圆大清早就和自己的子女来叶箫家后山树林偷猪，连早餐都没顾得上吃，早饿得前胸贴后背。

    他看到上百头大猪小猪吃得那叫一个香，又闻到豆腐渣散发出来的豆腐香味实在开胃，更觉饥肠辘辘。

    方圆平时就很不讲卫生，哪怕很嫌弃猪槽里的豆腐渣已经被猪群糟蹋，可桶里的豆腐渣看起来却非常干净，令他食欲大开。

    不过他也要脸，不好意思当着方锐和方敏的面直接开吃。

    恰好方锐和方敏一个正在忙着饲喂猪群，一个正在忙着狂拽一头小猪，方圆抓住机会，赶紧伸手抓了一把豆腐渣偷吃。

    按照他的估计，这些隔夜的豆腐渣即便闻着香，但味道一定不怎样，更何况还没有食盐、酱油、辣椒等佐料。

    然而，只一口豆腐渣入口，他顿时就被那种无法用语言来形容的美味彻底吸引住了。

    他虽然不知道这些豆腐渣是智秀师太等众女制作羊脂豆腐的残渣，更不可能知道豆腐渣里残留了小白玉丹的气息，蕴含了精纯的天地灵气，但这完全不影响他的食欲。

    只转眼间的功夫，他的手上、嘴上甚至衣服上都已经沾满了豆腐渣，肚子更是撑得圆鼓鼓的。

    痛痛快快地打了个饱嗝之后，好吃懒做的他索性也懒得饲喂猪群了，倒头就躺在了阴凉的树荫下歇息，神色间难掩的都是满足。

    猪群的数量虽然庞大，但它们吃食时却不争不抢，井然有序，很快，除了方敏用麻绳死死拽着的那只金毛小乳猪之外，上百头大猪小猪全都吃饱，并相继钻进了方圆三人无法看清的浓雾中。

    方锐自以为机会来了，立马如打了鸡血似的搬运表面上看起来肮脏恶心、但其实是叶箫大摆小迷雾阵时用剩余的蓝田玉开凿而成的猪槽。

    俗话说得好，有钱能使鬼推磨。

    平时挑一担大粪都嫌累的方锐此时就仿佛被巨灵神附了身，几百斤重的猪槽被他轻易就撬起来。

    正在拽猪的方敏看到方圆正躺在树荫下捧腹打鼾，而方锐则在搬一个破猪槽，气得肺都要炸了，气势汹汹地说：

    “爸，哥，你们快来帮我抓猪呀……”

    “呼噜……呼噜呼噜……”

    然而，都不等她把话说完，伴着此起彼伏的猪叫声，浓雾中突然相继走出十来头体型比大水牛还要庞大、几乎与成年人等高的老母猪！

    被方敏用麻绳套住的小金猪看到自己的妈妈，似乎是有了勇气，轻易就挣脱麻绳逃跑了。

    “这……这……这……”

    亲眼看到整整十头巨型老母猪从浓雾中走出来，然后径自迎向猪槽，那大摇大摆的姿态顿时将方圆三人吓得头皮发麻。

    醒悟过来这些老母猪也是来进食的，而猪槽里的豆腐渣早被先前那些大猪小猪吃光，三人不敢大意，赶紧争抢着把剩下的几桶豆腐渣往猪槽里倒，动作麻利得就仿佛是斗篷山一带十里八村的劳动模范。

    更让三人毛骨悚然的是，随着十头巨型老母猪的出现，各种宠物猫、宠物狗、宠物鼠、宠物蛇、紫蓝金刚鹦鹉、画眉鸟、八哥鸟也都相继如大爷一般出来进食。

    三人惜命，压根就不敢得罪这些个头大得近乎妖异的飞禽走兽，死命伺候。

    总算将“大爷们”都送走之后，三人都还没来得及喘口气，紧接着又惊骇地看到通体雪白的“三小只”大摇大摆地从迷雾中走出来觅食。

    但让三人无比绝望的是，叶箫开车运来的豆腐渣已经半滴不剩。

    方锐下意识躲到方圆身后惊慌失措地抱怨：

    “爸，都怪你嘴馋，把这三位狗爷的饭给吃了，它们现在没得吃的，那就只能吃我们了哇！”

    “我……我我我……”

    看到比自己高了不少、体型更是大得一巴掌就能拍飞自己的“三小只”正在撕牙咧嘴，胆小的方圆不禁吓得语无伦次。

    方敏看到“三小只”一副随时都可能进攻的凶煞模样，心惊肉跳，近乎鬼叫地催促方圆：

    “爸，别愣着了，赶紧呕啊，就算是抠，也要把你吃掉的豆腐渣全都吐出来……”

    然而，都不等她把话说完，愤怒的“三小只”已经分别扑向三人。

    “嗷吼——”

    伴着震天动地的狼嚎声，只感觉天旋地转的三人已经毫无悬念地被扑倒在地。

