    第1章 建国称帝

    宋安元七年六月初六...

    益州键为郡朱提县西南四十里的朱提山下，有一个与世无争的小山村，村名叫做小寨村。

    此时小寨村正在发生一件荒唐事，那就是村民张睿要建国称帝。

    这是怎么回事？还得从头开始说起，三天前，小寨村来了一个穿着破烂道袍，全身脏兮兮的老道士。

    老道士姓罗，认识他的人叫罗道士，罗道士胸无点墨，却靠着一张嘴混吃等死。

    初三这天，罗道士孤身一人来到小寨村，本来想要进村混点饭吃，但五六天没有吃过饭，饿晕在村外。

    等他醒来，发现自己躺在一张草席上，旁边放着一碗清澈见底的粟粥。

    饿急眼的罗道士，直接拿起粟粥大口吃了起来，不一会儿，一碗粟粥见底。

    吃完之后，罗道士伸出舌头舔了舔嘴边，回味无穷。

    随后罗道士放下碗，用手撑起身体往门外走，入眼便是一座座破旧的茅草屋，还有零零散散的村民。

    “醒了！”

    罗道士听到有人在说话，顺着声音看去，看到一个身穿破烂麻衣，面相普通的中年人，他的肩膀上扛着一把木制锄头。

    中年人正是张睿，也是他见罗道长晕倒，让自己的二儿子背了回来，并且让他准备了一碗粟粥放在罗道士身旁

    说起张睿，他从小父母双亡，要不是村里的父老乡亲，恐怕早就饿死了。

    长大成人后，在村长的安排下，娶了同村的孤儿二丫头，不久，给他生了三个大儿子，可惜，二丫头命不好，早早的死去。

    三个儿子没了娘，张睿即当爹又当娘，费了吃奶的劲把三个儿子养大成年。

    “……”

    “看什么？”张睿见他看着自己，心里不悦，当场怼道。

    罗道士反应过来，赶紧行了一礼，指着身后的茅草屋问道：“请问，您是不是这家的主人？”

    “嗯，怎么了？”

    张睿把锄头放在墙上，随后进入草屋。

    罗道士见他承认，心里大喜，赶紧走进草屋，恭敬的行了一礼，“老道谢过救命之恩！”

    张睿右手拿着一碗凉水，笑了笑，不怀好意道：“即然是救命之恩，那你怎么报答我。”

    罗道士心里咯噔一声，紧张的咽了口水，试探道：“恩人，那你让老道怎么报答？”

    “好说，你就给我干上一年的农活，算是报答了救命之恩。”张睿似笑非笑道。

    “啊！”尽管心里有所准备，但他还是吓出了声。

    罗道士怎么也没有想到，自己这一晕搭上一年的时间。

    想到此处，恨不得给自己几巴掌。

    “怎么样？答应还是不答应？”

    张睿见罗道士不回话，催促道。

    罗道士撇了一眼门口俩个人高马大的青年，要是敢说个不字，怕是少不了一顿拳头。

    想到此处，罗道士眼神一黯，低着头说道：“答、答应！”

    “老二，给他找一个住的地方，明天你们带着他干农活。”

    “还有，千万别让他偷偷地跑了。”

    说完之后，张睿让他们出去，而他躺在草席上睡午觉。

    罗道士一边锄着地，一边暗暗叫苦。

    “这才干了两天，我就腰酸背痛，这要是干满一年，怕是连命都不没了。”

    这两天罗道士不是没想过跑，可是，张睿的俩个儿子日夜盯着他，实在是没有机会跑。

    唉！罗道士抬起头看着慰蓝色的天空，绝望地叹气。

    “老家伙，干什么呢？要是今天这块地有一棵草，老子不打死你。”

    老二张仲见罗道士偷懒，捡起一块土块块扔了过去，并且警告道。

    听到要打自己，罗道士条件反射的拿着锄头卖力的锄草。

    罗道士知道张仲不是开玩笑的，他真的往死里打，就在昨天下午，亲眼看到一个老人被他毒打。

    “不行，再这样下去，不是被累死，就是被打死，必须想办法脱离苦海，起码不用再受累。”

    罗道士一边卖力的锄草，一边暗暗盘算。

    夜晚降临，张睿一家在草屋里吃着饭。

    这时，蹲在门口的罗道士突然站了起来，一个跨步跪倒张睿的面前。

    “拜见，陛下！”

    这一声陛下，吓得父子三人差点连碗都摔了。

    只因这陛下二字，是皇帝老子的专属，寻常人一旦用了，那就是全家都要被杀。

    这不，张仲一脚踹在罗道士的胸口，怒骂道：“你个老杀才，存心要我们父子死啊！”

    张仲这一脚很重，差点让罗道士缓不过气来，等他稍微好点，这才解释道。

    “冤枉啊，老道夜观星象，发现帝星在上空，再结合陛下的面相，正是帝王之相，这才称呼陛下。”

    “你怎么确定我爹是帝王之相，有什么证据吗？”

    老三张季半信半疑道。

    “成了！”罗道士见有人上勾，心里暗暗喜道。

    只要有人肯问自己，罗道士就能忽悠住他们。

    “各位，你们出来看一下那颗星星，正是帝星，也是陛下的本命星。”

    罗道士随意指着一颗亮晶晶的星星，一本正经的胡说八道。

    张睿父子走出门外，抬头看向星空，果然看到一颗亮度比其他星星都要亮。

    “爹，这老家伙说得对，您果然是帝王之相。”张仲已经完全信了。

    还别说，听了他的话，张睿越觉得自己就是帝王。

    唉！悲哀啊！几十年来蜗居乡村的张睿，没有见过世面，却被一个半吊子的道士忽悠。

    相反，这也是罗道士的辛运，要不是发现村民们怕张家父子，他也想不到这个法子。

    说到这里，不得不说一说张睿这个忘恩负义的白眼狼。

    这个家伙仗着俩个儿子人高马大，欺压村民、强抢田地等，总之就是无恶不做。

    以至于那些养大张睿的村民，肠子都晦青了，每天悔不得打自己的脸。

    不说了，这个忘恩负义的家伙，正在与家人以及罗道士商议称帝的准备。

    六月初六，早上十点，全村男女老少七十口人，让张仲带着二流子们，强迫他们前往村外拜见张睿。

    这天张睿面对七十口人，宣布自己称帝。

    按照罗道士给他选的国号以及年号，分别是魏国，建武。

    (本章完)

