    黑星军团领地，某处军事禁区。

    璀璨的星空间，两个巨灵般的机械神明正在一下下碰撞，如同近身搏斗的星际巨兽，随着每一下交击，电弧闪烁火星四溅，冲击波不断绽开，犹如无尽的涟漪。

    嘭！

    其中黑金相间的机械神明顶着厚重的幽能护盾，合身撞在对手的腹部，溅出漫天光屑，趁着这一撞拉开了小段距离，肩部密密麻麻的炮口射出不计其数的光线，凝聚成一道闪耀的金色集束光柱，将对手推了出去。

    被击飞的机械神明在星空里翻翻滚滚了一阵，迅速稳住身体，闪烁不定的护盾扛住了攻击，没有受伤。

    “你恢复得不错。”

    黑金相间的机械神明没有追击，体表如鳞甲开合，将武器收回体内，接着在频道里开口，正是韩萧本人。

    而另一名机械神明是亥伯龙，闻言停了下来，活动了一下肩轴，闷闷道：

    “这套配置还需要重新调试，功率不够。”

    在苏醒证明世界树存在之后，亥伯龙便在韩萧的帮助下修补身躯，恢复战斗力，添加各种武器载件，形成不同套装配置，不断调试运行状态，时不时会找韩萧切磋一番，用来测试各种配置的实战能力。

    “我觉得这套近战装备组合挺适合你，多加几组反应堆模块就好了，虽然打不过我，但和械国打个半斤八两应该没什么问题。”

    韩萧笑了笑。

    对他而言，与亥伯龙切磋是一项不错的休闲项目，在制造机械之余放松身心，毕竟大部分超A级受不了他的尺寸，而亥伯龙的体型与他差不多，同时也耐揍，可以放开手脚互殴，是个不错的实战对象。

    虽然亥伯龙曾经败于世界树强者之手，但面对的局面同样是以一敌多，实力不容小觑，恢复战力之后，妥妥进入已探索宇宙超A级群体的第一梯队，甚至是里面的上乘水准，是个强劲的助力。

    闻言，亥伯龙解除武装形态，从手臂装甲凹槽拆下一根金属管，随手抛给韩萧，道：“又是一块变异的载件。”

    韩萧接过金属管，打量了一下，从中感应到了一些特异的结构，点了点头，将其收起来。

    虽然他如今也是活性化的机械神明，但那是取巧的成果，并未完全复刻出亥伯龙的特异之处。

    亥伯龙的躯体十分奇异，血肉生命与机械生命协调结合，长时间配置的机械载件，如生物组织一样有几率发生自然变异，变成类似使徒兵器的伴生武器一样的特殊装备，效果得到增强。

    像亥伯龙这样的机体，在一般人眼里全身都是宝，随便拆一块都蕴含着惊人的技术含量，不过韩萧只需要变异模块，让亥伯龙时不时抠下变异的身体组织，送给他研究，这是调试身体的报酬之一。

    做完这一切，亥伯龙开口问道：“现在你们和世界树的接触情况怎么样了？”

    “还行，目前掌握了不少机密，暂时按兵不动，积蓄实力……”

    韩萧简单说了一遍自己窃取世界树机密的情况，以及如今的战略方针，这是邀请亥伯龙一起对抗世界树时说好分享的情报。

    听到三大文明在韩萧的帮助下反而掌握了情报优势，亥伯龙犹豫了两秒，忍不住道：

    “三大文明出了你这样的人物，真是他们的幸运……”

    要问亥伯龙现在是什么感觉，那是又羡慕、又酸楚。

    他所在的卡玛共和盟直到被世界树文明打上门才反应过来，措手不及，被摧枯拉朽击败，他不禁羡慕已探索宇宙拥有黑星，要是卡玛共和盟也有黑星的帮助，起码不会输得毫无反抗能力……

    亥伯龙心情复杂，低落道：

    “可惜，我们没有这样的运气，出不了你这种人物。”

    “咳，不至于不至于……”

    韩萧无奈。

    聊得好好的，怎么突然就吹起来了，我让你吹了吗？

    他正想措辞安慰一番，通讯器忽然嘀嘀嘀响了起来。

    拿出来一看，赫然是起誓人的讯息：

    【命运之子监控有新发现，速来！】

    韩萧眼睛一眯，心念电转，立马没了聊天的心思。

    他随口朝亥伯龙道别，接着换上皇者传送到圣约组织。

    视线一花，人已经来到了命运之子实验室，这次起誓人就在房间里等他。

    “怎么回事，有什么情况？”

    韩萧看了命运之子一眼，走到起誓人身边，开门见山问道。

    “事态有变化，你看看。”

    起誓人神色严峻，没心思开玩笑，让开了位置。

    韩萧转头与命运之子精神接驳，一道道讯息流淌进他的脑海，面色骤然一变。

    “世界树探索队得到我们的坐标了？！”

    这个情报有些出乎意料，韩萧的心情立马凝重起来。

    命运之子的监控来自于子体发动预知能力时的信息交互，这次监控到的情报，赫然是世界树一支探索队找到了一个新未知文明的坐标，世界树把这支探索队掌握的所有信息当作预知媒介，组织大量预知者发动能力，于是命运之子知晓了探索队的情况。

    因此，韩萧才在情报中看到世界树探索队发现了一群昆德族，以及他们从中得到的资料，坐标赫然指向昆德族文明的旧址，正是闪耀世界中部。

    监控情报里显示了这批昆德族的来历，竟是当初讨伐战争时幸存的逃难者。虽然逃难者对星际社会几乎一无所知，导致世界树还不确定这个未知文明和窥探他们的外来者是不是同一伙人，可暴露坐标是极其要命的事情，世界树一定查个清楚才罢休，到时自然能弄清三大文明的底细。

    “竟有这样的事情……”

    韩萧眉头紧皱。

    前世，世界树入侵的态势摧枯拉朽，有备而来，显然是探索队早早发现了三大文明，但一直在悄悄窃取情报，直到准备妥当才全面开战。

    没人清楚世界树首次发现三大文明的时间，可在韩萧看来没道理这么早，八成是蝴蝶效应，因为自己的影响，昆德族逃难者的数量与轨迹都发生了变化，不巧被世界树探索队撞上。

    没有坐标的话，哪怕在屋子里找一个东西都费劲，若是知道了方位，效率能提升无数倍，更何况广袤的星际宇宙。世界树探索队也是相同的道理，在前世，探索队大概率是漫无目的搜索，大海捞针，凑巧来到了已探索宇宙，而现在有了导航坐标，直接朝着方向行驶，抵达已探索宇宙的时间必然大大提前，让三大文明提前暴露。

    “你打算怎么做？”

    一旁的起誓人见韩萧脸色不断变幻，沉声开口问道。

    韩萧回过神来，皱眉沉吟。

    “这样的话，只能动手干涉了，不能坐视世界树轻松找上门。”

    命运之子监控中显示了探索队目前的位置，现在能做的只有半路截杀探索队，尽量不让世界树摸清三大文明底细，赢得一些时间，让三大文明公开动员，正式转入战争形态，严阵以待外敌。

    但无论怎么做，世界树已然得到了坐标，找到闪耀世界已成定局，就算消灭了这支探索队，还会有源源不断的后续部队。

    “我以为时间还有很多，终究是计划赶不上变化……”

    念及于此，韩萧无奈摇了摇头。

    好不容易说服了三大文明，参照他的建议，减少与世界树文明的接触，留给次级维度远征队更多时间，可意外因素让人事与愿违……昆德族文明曾经被帝国捣毁，如今逃难者为三大文明带来了更大的灾难，宛如一个轮回，一饮一啄莫非前定，谁也别怪谁。

    叹了一口气，韩萧收拾情绪，定了定神。

    不管如何，事情已经发生，只能想办法应对，接受现实。

    ……

    “世界树已经发现了我们的坐标？”

    三大文明首脑会议室，三人得到了韩萧的情报，纷纷大吃一惊。

    “具体是这样的……”

    韩萧把来龙去脉说了一遍，他离开圣约之后，便立马通知了三大文明领袖，分享这个突发情报。

    听完解释，三人都是一脸沉凝。

    对于昆德族逃难者泄密一事，三人都没有什么多余想法，顶多骂一句倒霉，更多是庆幸韩萧有监控渠道发现世界树这一次的动向。

    毕竟他们可没有世界树那种变态级的信息态警戒网，要是被人家潜入了，简直神不知鬼不觉，底裤都要给人看光。

    思索了一阵，马布鲁斯沉声开口，语气严肃：

    “黑星，探索队交给你解决……各位，从现在开始，我们得进入战争状态了。”

