    “利比亚的反政府委员会没有派人去协助吗？国五院和他们可是有合作的。”泰罗恩好奇的问道。

    “一堆民兵头目扎堆在一起争吵，半个多小时没有任何结果，原因竟然是全国临时委员会的人已经下班了，你说这个笑话是不是很好笑，哈哈。”

    站长说着忍不住笑了起来，很显然是被气笑了。

    “也许他们是故意不接电话。”

    泰罗恩无语的撇了撇嘴，接着压低嗓门以复杂的语气问道：“那我们的人呢？他们有接电话吗？”

    这个问题实在有些敏感，属于是政治层面的斗争。

    站长脸上的笑一下子收了起来，绷着脸皮应付说道：“我一直在尝试。。”

    “无人机早就已经上线了，一直盘旋在我们的头顶上，美国政府能通过它看到比我们更多的画面，了解更多的信息，他们就不准备做点什么吗？”

    泰罗恩说到这话锋一转，平静的语气中多了几分怒意。

    压着嗓门冷声道：“他们本可以派战斗机过来，不需要投下炸弹，只需要从我们头顶飞过，一切都会结束。

    围绕在我们周围的这些混蛋，都会被吓得屁滚尿流，可他们一直在看着，就这么一直看着。”

    说道后面这两句话时，泰罗已经是牙关紧咬两眼冒火。

    “……”

    站长无言以对，只能保持沉默。

    ……

    美国国防部任务中心。

    多名挂着将星的高层，以及西装革履的政府人员，各自坐在豪华的办公室内，召开着电视电话会议。

    “美国第十特种部队准备部署……”

    “克罗地亚有快速反应部队，可前往班加西支援……”

    “非洲作战司令部有部队派遣……”

    几名穿着军装的军队高层，通报他们旗下的部队都已经做好准备，人员全部登上了运输机，只要一个命令随时就能出发。

    “国务院需要获得利比亚政府批准，才能允许救援部队进入利比亚。”

    “当地情况现在很复杂，机场也变得非常危险，我们要考虑周全，盲目救援只会带来更大牺牲。”

    “我们需要注意国际影响，贸然派遣部队进入利比亚，后果将会很恶劣。”

    针对军装指挥官门的救援请求，几名穿着西装的政府人员发表了言论, 从根源上否决了现在派军队去救援。

    政客永远优先看重政治价值, 其他一切都会被排在后面。

    哪怕是生命攸关！

    “我知道情况有变化, 但有很多美国人受困，当务之急是先救他们上飞机，然后再做后续决定。”

    “我们正在和利比亚政府积极协调, 很快就会有结果。”

    参加会议的人员分为径渭两派，又开始了毫无价值的持续争论, 领事馆遭袭击至今这几个小时, 就是这么消耗完的。

    明明可以手段更加强硬, 却一直以各种理由拖延。

    ……

    晚上3点25分。

    班加西机场。

    “我们已经等了快两个小时了，这些家伙还在那里争论不休, 这样下去恐怕到天亮都不会有结果。”

    桑尼脸色难看的找到杰森，提议道：“外面停了一些车辆，要么干脆一点, 我们弄一辆直接过去。”

    “我同意。”

    克莱立刻表示了赞同。

    特伦特也有着强烈的冲动, 眼中的跃跃欲试格外明显。

    雷这时候还算比较理智, 皱着眉头沉声分析说道：“进去肯定不成问题, 但到时候想出来就麻烦大了。

    情报站里有30多名申报人员，加上防守的安保人手, 估计超过45人，这么多人撤退可不是件小事。

    如果没有足够的护卫力量，带他们离开将会很糟糕, 甚至会害了所有人。”

    雷说的意思大家都懂。

    没有足够的武装力量护送，又没有了情报站的高墙围栏保护, 那就等于是丧失了所有的防护。

    40多人前来机场的那条路上，一旦遭到袭击很难幸存下来。

    “法克！”

    杰森之前一直在压着火气, 现在听完雷的分析直接破防，再顾不上心中顾虑, 气冲冲的来到了联络官面前。

    此时联络官正合几名民兵头目，依旧在那里讨论着救援的问题。

    杰森黑着脸向联络官说道：“你马上就去告诉他们，如果继续这么拖下去，害得大量美国人丧命。

    到时候，我一定会回来亲自割开他们的喉咙，让他们替死去的美国人偿命，就这么去和他们说, 一个字都不用改。”

    为表示说这话的决心，杰森还拍着身旁戴红色贝雷帽的民兵头目肩膀，专程补充了一句：“就从这家伙开始。”

    杰森现在确实是动了真火，使用这种生命威胁的方式去逼迫, 极容易引发很恶劣的外交事件。

    可杰森此刻已经顾不上了，只想尽快带领护送队前往情报站。

    CIA情报站！

    从第2次袭击结束至今，已经平静了两个多小时。

    或许是第2次袭击被打痛了，丢下了好几十条人命却连围墙都没翻过去，某中东教法团总算长教训了。

    在这段过去的时间里，教法团再没有任何的动静。

    按理说一次比一次升级，可能会演变成一场玩命厮杀的第三次袭击，依旧还没有发起的迹象。

    不过。

    第3次袭击一直没有发生，尸乐园却出现了一个怪象。

    尸乐园原本因为停止运营的关系，不管是养殖棚还是屠宰场都变成了废墟，早就没有人再把羊群关在这里。

    结果这深更半夜的晚上3点多，几名牧羊人却赶来了几百只羊。

    咩咩咩的闹哄哄叫成一片，拥挤在尸乐园养殖棚的废墟里面，被牧羊人赶着满场到处乱跑。

    GRS众人猜不透这是意欲何为，站内的一众情报人员也是一头雾水。

    龙战一直待在屋顶上没下去，是最早发现了这个怪现象的人，同样完全搞不清这些牧羊人是在干嘛。

    只能暗中提高警惕，防止出现幺蛾子。

    “提格，该到你了，我休息一下。”

    抬手看了下手表的时间，龙战用脚尖踢了踢躺在地上休息的提格。

    等提格起身带上防弹头盔，接替开始一个小时轮换的警戒，这才转身背靠围栏躺坐在了地上。

    彻底放空自己的大脑，尝试推断出法团暴徒们究竟要干嘛。

