    

    回到家里，司甜甜望着司柚和一家人坐在那里，笑意满满的样子，站在门口，踌躇着不知道该进去还是不该进去。

    还是司母注意到了门口的司甜甜，不由好奇的招招手，“甜甜，你怎么了？进来啊，站在门口做什么呢？”

    司母笑望着司甜甜，看到司甜甜这个样子，不由的走了过去，拉起司甜甜的手，“今天的我们家的甜甜长大了。”司母笑着拉着司甜甜的手朝着里面走去。

    司母拉着司甜甜的手坐下，“这是妈妈送给我们甜甜的礼物。”司母拿出早已经准备好的礼物送给了司甜甜。

    司甜甜望着手中的礼物，眼神变得复杂了起来，这个礼物相比较郁司柚回来时的礼物，差的太多了。

    司甜甜抬起头，对着司母灿烂一笑，“谢谢妈妈你的礼物了，我很喜欢。”“喜欢就好。”司母点点头，

    司父这边也拿出了准备好的礼物，“甜甜长大了，来，送给你的礼物。”

    “谢谢爸爸。”司甜甜微微一笑，高兴的接过礼物。

    司北慕也不意外准备好了一份礼物送给了司甜甜。

    司雪和司一南虽然不满司甜甜，但也准备好了礼物送给司甜甜，只是比较于司柚的用心，送给司甜甜的礼物就有些敷衍了。

    司甜甜都开心的接过了礼物。

    “谢谢你们给我准备的礼物，我很开心。”

    司甜甜笑眯眯的站在哪了，笑容也是怎么都掩饰不住的，“甜甜长大了。”司母坐在那里，不由的感叹着，“当初的小姑娘，一转眼就变成了大姑娘了。”司母不由的想到了当年刚刚接到司甜甜的时候。

    司甜甜听着，一直都是笑着。

    司柚眼珠子一转，“送给你的生日礼物。”司柚笑眯眯的递出去了一份礼物，脸上一直都带着灿烂的笑容，看的司甜甜一愣。

    不明白司柚这一次又是做什么？

    打的什么主意，迟疑了一下，接了过来，“谢谢妹妹的礼物。”只是拿过时，司甜甜却没有高兴的拆开，只是放在了一旁。

    司柚看到这一幕，也没有去说什么。

    只是嘴角多了一丝意味深长的笑容。

    希望这一份礼物，司甜甜能够喜欢，这可是自己精心准备的礼物。

    晚上。

    司甜甜坐在床上，望着摆放在桌子上司柚的礼物，眉头紧锁，司柚到底会送给自己什么呢？

    司甜甜纠结了半天，这才走了过去，缓缓的打开了司柚送的礼物。

    只是当看到里面的礼物时候，司甜甜的脸瞬间黑了。

    司柚——

    她居然送给了自己一块手表。

    这是什么意思？

    骂她吗？

    想到这里的，司甜甜下意识的想去问清楚，可刚刚走出去几步，司甜甜迟疑了。

    她现在要是这么的跑过去兴师问罪，爸爸妈妈他们会怎么想自己？

    会不会以为自己斤斤计较，想到这里，司甜甜默默的收回了自己已经迈出去的脚。

    一脸愤愤不平的坐在那里，望着手中的盒子，眼里面噙满了不满还有怨。

    司柚，她一定是故意的，专门恶心自己的。

