    “降龙十八掌！”

    秦郁望着自己的双手，突然不远处的一棵小树打去。多日来反复翻看武侠小说而产生的红尘气不由自主顺着一道特定的轨迹游走经脉，最终从秦郁的手掌中打出，其中那棵小树，小树随之折断！

    “是真的！”秦郁那早已死寂的眸子闪出一抹久违的亮光，之前他也领悟了一些武学，不过都是些低级招式，没想到这一次自己竟然领悟了“降龙十八掌”。

    这可是书里“北丐”的绝学。

    他隐隐感觉，只要将这门武学练到大成，绝对比自己之前那半吊子的成诗境要强。

    秦郁第一次看到夺回“立言原本”的希望。

    ……

    陈洛放下手里正在书写的毛笔，有些意外，“这才刚出场，就被领悟了？”

    不过随即陈洛也明白过来，“降龙十八掌”并没有多高的修炼门槛，毕竟在所有金庸小说中这门武功但凡被传授，都能学会。只不过易学难精，需要的是一往无前的气势和与敌兑子的勇气。

    尤其是最后几招，需要深厚的红尘气作为支撑才能施展出来。管你千般变化万般精要，我就是一掌连着一掌，以力破法，专门克制花里胡哨。

    “也不知道领悟的那个家伙，能不能练好？”陈洛感叹了一声，正欲继续提笔书写《射雕英雄传》后面的内容，突然听到门外传来敲门。

    “伯爷，我能进来吗？”

    是苏浅浅。

    陈洛应了一声，苏浅浅推门而入，朝陈洛福了福礼。

    陈洛看着苏浅浅，露出笑容，前几天自己的劝告似乎是起了作用，如今的苏浅浅脸色泛红，终于又有了一点女儿家的颜色。

    “找我何事？”

    苏浅浅说道：“前两日受伯爷教导，浅浅想明白了许多事情。”

    “浅浅想到了自己要做之事，今日是来向伯爷辞行的。”

    陈洛楞了一下，问道：“辞行？你有什么打算？”

    苏浅浅回答道：“亲人已逝，但浅浅尚有恩情未还。”

    “浅浅自幼跟在家父身边，青玉的烧制早已烂熟与胸。翠儿尚有家人，我打算寻找翠儿家人，将我苏家天青色青玉的烧制方法传授，以谢翠儿的救命之恩，也不至于让我苏家的手艺失传。”

    “之前浅浅以人尸骸练习‘九阴白骨爪’，现在想来，是欠下了一份人情。浅浅这两日已经将这些人的身份尽数打探清楚，浅浅打算一一报恩，还与其家人。”

    “待一切事情都安排妥当，浅浅当重回伯府，愿为奴为婢，伺候伯爷，以报伯爷授业之情，助我复仇之恩。”

    说到这里，苏浅浅双膝一软，跪了下来，郑重拜倒。

    陈洛吓了一跳，连忙从书桌后绕到苏浅浅面前，想要将苏浅浅扶起，却发现苏浅浅执意不起。

    这两日接触下来，陈洛算是了解，这个苏浅浅，外柔内刚，一旦打定主意，千百匹马也拉不回来。

    陈洛叹口气：“出去走走散散心也好，有什么需要去和卢桐说。我曾答应你，要传授你正宗的九阴神爪，只是目前有一些变故，还没办法教你。晚些时候我重新写一本武学，你带着路上学，九阴白骨爪不到关键时刻，还是不要使用。”

    陈洛想了想，又说道：“为奴为婢这种话就不要说了，我是不会同意的。”

    苏浅浅只是看着陈洛，一言不发。

    陈洛叹口气：“一切等你归来再说！”

    苏浅浅见陈洛面色坚决，也便点了点头，再次拜了拜，起身走出了书房。

    看着苏浅浅离开，陈洛微微摇头，老实讲，倒不是他突然之间圣人附体，毕竟现在伯府里下人也不少。只是他了解过苏浅浅的经历，实在心里敬佩这个小姑娘，生不出任何亵渎之心。

    ……

    宗人府。

    叶渠坐在天井里，抬起头，呆呆地望着天。

    他到现在还不明白，几日前他还是一人之下万人之上的太子，怎么转眼间就变成过来圈禁在宗人府里的废人。

    “不会的，母后一定会让父皇宽恕我的。”

    叶渠嘴里喃喃着。

    这时，一道脚步声在他耳中响起。

    叶渠微微偏过头，看到了那道熟悉的身影，那正是上一次他被圈禁宗人府时，自己偶遇的良师。

    “是了，之前孤曾邀请他来东宫，被他回绝了。他一定是算出了孤有此劫！”

    “他在这里等我。”

    叶渠眼中闪过希望的神色，连忙朝那人冲了过去，噗通一声跪在那人面前，抱着对方的大腿，嘴里喊道：“请方师救我，请方师救我……”

    那个被他称作方师的人淡淡笑着，慈爱地摸着叶渠的头顶：“不要怕，不要怕。”

    “方师，你教教我，我要怎么做才可以重新当上太子？我不想在这个地方待下去了。”

    “不行呀。大势已去了。”方师的语调依然温和，“不过为师能帮你报仇！”

    叶渠瘫坐在地上：“报仇？对，报仇……方师，我怎么做才可以报仇，我要那陈洛死，我要他全家死绝。”

    方师轻轻说道：“不难。”

    他弯下腰，凑到叶渠耳边：“你死了就好！”

    叶渠眼瞳一震，望着那张他信任的面孔，突然想到了什么：“叶闻！你们投靠了叶闻！”

    方师有些意外地眨了眨眼：“今日怎么如此聪明？你若是一直有这样的见识，怎么会落到现在这个地方？”

    叶渠一手撑地，往后退着：“方师，我还可以拼一拼的，只要你们……”

    “嘘！”那方师伸手在嘴边一吹，叶渠就仿佛被掐住了脖子一样，再也说不出一句话。

    “在你身上，浪费太多了，既然有更好的选择，那就不怪我们了。”

    方师一挥衣袖，一道轻柔的力量包裹住叶渠，将叶渠抬了起来，缓缓朝水井飞去。

    叶渠睁大眼睛，望着那黑黝黝的洞口，嘴里嘶吼着，却发不出一点声音。

    那洞口在叶渠视线中越来越大，越来越大，直到最后——

    噗通！

    ……

    长秋宫。

    皇后黑着眼圈，坐在床边，默默发呆。

    女侍跪在地上，手中捧着食物，哽咽道：“娘娘，您就吃一点吧，这样下去，您的身子……”

    这时一道细碎的脚步声响起，一个小太监跑来，跪倒在皇后面前。

    “娘娘……”

    皇后看了一眼对方，终于开口道：“是渠儿让你来传口信吗？你告诉他，母后一定会救他的。”

    那小太监趴在地上，不敢应答，只是一直颤颤发抖。

    皇后看到小太监的样子，心头一阵无名火升起，站起身，抬起一脚踢在对方肩膀上，自己却脚下一软，摔在地上，几个女侍连忙上前扶住。

    “说！渠儿让你来说什么？”

    “太子……太子他，薨了……”

    小太监颤抖着说完，脑袋死死地贴在地上。

    皇后楞了一下，连忙推开周围的侍女，扑上去，抓住小太监的衣领：“你再说一遍，你说漏一个字，哀家活剐了你！”

    小太监颤抖地说道：“太子……投井……薨……薨了……圣上封锁了……消息……奴婢是……走水道……来给娘娘……报信的！”

    “我儿死了？”

    “太子他……投井自尽了……”

    皇后死死地看着那小太监，突然抬手拿起放在一旁的烛台，重重砸在了小太监的头上，小太监应声倒地。

    皇后仍然拿着烛台狠狠地砸着，嘴里高喊：“我儿死了，你怎么还活着！你凭什么活着！你为什么不去好好照顾我儿！你该死！该死！该死！”

    皇后扔开烛台，那小太监的脑袋已然被砸碎，血流遍地，死的不能再死。

    皇后看向宫中其他人，所有侍女都情不自禁地后退一步。

    皇后站起身，浑身是血，她的脸色逐渐平静下来。

    她缓缓走到端着膳食的女侍面前，在对方颤抖的手中接过一碗汤，优雅地用勺子喝了起来。

    “处理尸体，这件事不许外传。”

    “渠儿还在宗人府待着，本宫一无所知。”

    “告诉叶闻，他不是想认本宫为母吗？本宫答应了。”

    “告诉他，母亲，会帮他成为太子。”

    ……

    陈洛甩了甩手，落笔写下了《射雕英雄传》最后一句。

    最近事情有点多，直到今天才写完全本《射雕》，终于可以知道这本书的书灵是什么了。

    按照书灵向来不按路数来的方向，陈洛完全猜不透出来的会是什么。

    五绝他就认了。

    周伯通也行啊。

    郭靖、黄蓉也没问题。

    实在不是，全真七子也凑合。

    除了角色，实在想不到有什么有诱惑力的东西了。

    总不会是武穆遗书吧！

    总不会是草原的雕吧！

    总不会是黄蓉做的菜吧！

    也可能是隐藏人物——黄裳！

    就在陈洛心心念念中，那全本手稿上的雅文凭空升起，组成了一个漩涡，随即，一道阴影穿过漩涡，出现在陈洛面前。

    “嗯？”陈洛伸手接过那东西。

    一块石头？

    那石头一端仿佛被刀削了一般，上面浮现一个雅文字体。

    “华”！

    紧接着，一个和百晓生差不多的人影从那石头中浮现出来，冲着陈洛一施礼——

    “华山山灵，见过主人！”

