    话音一落，李武大手一挥，将所有人都装入到了自己的神国之中。

    这三天，李武也没有忘记开辟自己的神国。

    甚至，他还专门跑到了天风小世界，以小世界为基础，融合了剩下的十六枚神国碎片，将神国开辟。

    一般来说，一尊下位真神，刚刚开辟的神国，面积差不多只有一万平方公里左右。

    但是李武惊讶的发现，自己竟然打破了这个规则。

    天风小世界，面积并不大，只有大概三千平方公里，但是在融合了十六枚神国碎片后，面积赫然达到了九万多平方公里，这已经无限接近中位真神的程度了。

    这还没完，李武随后又将五尊邪神的尸体全部献祭。

    竟然又获得了五枚神国核心，以及海量的信仰之力。

    哪怕是主神级强者，想要完整提取出一枚神国核心，也需要付出巨大的精力和大量时间，以及海量的资源。

    至于主神级以下，想要提取出一枚神国核心，除非走了狗屎运，不然根本不可能。

    在这种情况下，李武通过献祭神祇的尸体，就能轻松获得一枚神国核心，简直就是不可思议的。

    李武曾以为，之所以献祭哥布林之神能够获得神国核心，纯粹是因为游戏规则罢了。

    但是现在看来，他还是低估了自己的本命天赋。

    李武将五枚神国核心投入自己的神国内，神国再次扩大，仿佛没有上限！

    随后，李武又将那两尊伪神的尸体献祭，再次获得少量的信仰之力。

    这些信仰之力，全部被无名戒指吸收，然后转化成精纯的神力涌入李武的体内。

    多余的神力，则是自然而然地涌入李武的神国之中，令得神国再次扩大了不少。

    下一刻，李武猛然冲上高空，属于神祇的恐怖气息爆发而出。

    感受到李武恐怖的气息，所有人都忍不住瑟瑟发抖。

    青铜门前，周凝二人满脸敬畏地看着李武。

    同样是真神，李武身上仅仅只是散发出的气息，就令得祂们的灵魂在颤栗，差距实在太大了。

    “破！”

    李武一拳朝着虚空狠狠砸去，虚空瞬间破碎。

    虚空后面，映射出来的，不是黑暗的虚空夹层，而是一个陌生的世界投影。

    这一幕，几乎映入了地星上所有人的眼中。

    有炎国人呆呆看着这一切，喃喃低语道：“原来小说中的武破虚空，是真的啊。”

    影刃族内，阿瓦赫看着苍穹，眼中闪烁着异样的光芒。

    “是永恒界的气息！”

    暗夜之神，赫然是永恒界土生土长的生灵，在突破神祇境界后，祂为了躲避仇杀，离开了永恒界，在星空之中游荡。

    而阿瓦赫，就是暗夜之神从永恒界内，带出来的班底。

    感受着家乡的气息，阿瓦赫内心蠢蠢欲动，相比较呆在地星，祂更想回到永恒界。

    跟随暗夜之神在星空之中游荡数万年，祂已经深刻的明白了星空之中的贫瘠。

    如果是在永恒界的话，以祂的资质，说不定早就点燃神火了。

    不过，感受着李武那远远超越暗夜之神的强大气息，阿瓦赫只能压下自己心中的想法。

    “地星上的资源也有不少，暗夜之神也已经陨落，如今的信仰对象已经更换成了我。”

    “最多一两年，凭借信仰之力，我必然也能点燃神火的，如果再将这个世界征服，将所有资源倾注到我的身上，我说不定也可能成就上位真神。”

    想到这里，阿瓦赫收回了目光，眼中闪过一道精光。

    如果他能够成为上位真神，回到族中，就能够带领族人走向更加辉煌的程度。

    永恒界内，拥有海量的种族，影刃族就是其中之一。

    在影刃族内，一共存在着两位上位真神的强者，如果能够再一尊上位真神，那么就算是小族中强族了，可以分配到更多的资源。

    在永恒界，虽然神祇满地走，但大多数都只是伪神和下位真神罢了。

    能够成为中位真神的，数量十分稀少，上位真神那就更加可怜的。

    能够拥有三个上位真神的种族，那在永恒界，也算是比较强大的了。

    可惜，幻想之所以称之为幻想，就是因为它只是一种对未来的美好猜测。

    李武早就吩咐过了，一旦有生灵点燃神火，两人就全力出手，将其赶出地星，如果不愿意离开，那就直接击杀。

    为此，李武甚至还传授给了两人几门强大的秘术，能够让祂们短时间内爆发出堪比中位真神的强大力量。

    青铜门太过重要，哪怕只是伪神，也是有可能探查到青铜门的存在。

    这是李武绝对不允许的，哪怕只有万分之一的概率，李武也绝对不会让其发生。

    为此，李武甚至还从一剑惊雷的手中，借来了两把神器，赏赐给了周凝二人。

    不得不说，一剑惊雷的运气也确实不错。

    也许是经常喝李武在一起的缘故，沾染了李武的气运。

    他在造神游戏中，赫然也获得了整整五把神器！

    要知道，王者无双三兄弟加在一起，获得的神器也不过刚刚好五把。

    而绝大多数玩家，甚至就连一把神器都没有。

    别说神器了，就连传说级以上的武器，那都是珍惜无比的。

    万众瞩目中，李武一步跨出，踏入到了永恒界的投影内。

    “终于走了。”

    看到李武离去，虚空缓缓愈合，不少人在心中嘀咕了一句。

    之后的几天，星空之城一切如初，没有任何的变化。

    虽然不少人都对星空之城起了觊觎之心，但是却没有多少人敢出手，生怕李武是虚晃一枪，根本没有离开。

    但是随着时间的推移，一部分邪神信徒开始按耐不住，开始入侵炎国。

    一时间，炎国瞬间陷入了惨烈的战火之中。

    一个月后，眼看星空之城还是没有任何的动静，终于有邪神信徒按耐不住内心，强行闯入星空之城内。

    它们觉得，李武虽然离开了，但是一定还会遗留下一部分的资源在星空之城。

    以星空公会曾经大肆搜刮资源的力度来看，就算只是一部分，也一定十分的丰厚。

    它们的猜测没错，李武确实给星空之城留下了不少资源。

    不过，它们注定是不可能获得的。

    曹牙出面，强势将入侵星空之城的邪神信徒全部镇杀。

    感受到曹牙身上强大的气息，所有人都老实了。

    有神祇坐镇的城池，哪怕它们吃了熊心豹子胆，也是万万不敢有任何的想法的。

    ……

