    一直维持着“天车之痕”的仪式法术，安南的秩序法力也已经逐渐耗尽。

    即使以安南四倍于标准模板的秩序法力值，他如今也只剩下了个底。大约只有四分之一不到的程度。

    要到明天日出时，安南才能恢复法力。

    保险起见，安南还是停止了与恩底弥翁的交流，飞回到了平台处。

    随着安南的变身状态解除、他身后的两对翅膀自行化为光点消散，安南身上自动跟踪打码的圣光也一并消失了。

    “陛下，先套上衣服吧。”

    卓雅走过来之前便已将自己的外套脱下，在安南的“天车之痕”状态消散的第一时间，便将它披在了安南身上。

    随后，她便原地开始布置简易仪式，将自己事先储存的一些应急物资取出。

    安南对自己每次开大招的时候都会变身爆衣，已经没有什么特别的反应了。

    他习惯了。

    第一次爆衣与腐夫战斗的时候，那还的确有些羞耻、会蜷缩一下身体。但后来爆着爆着，就感觉不是什么大问题了……

    毕竟自己又不是什么魔法少女，身体也没有什么疤痕或是淤青，更没有什么“冰清玉洁”的需求，男人的身体没有什么不能展示的地方。不如以闪闪挺胸抬头坐在黑泥中的霸气坐姿坦然处之。

    ——丢弃了节操，人就会变强。

    但卓雅显然不是这样想的……

    她给安南披上衣服后，还狠狠瞪了一眼好奇的望过来的四暗刻。

    四暗刻：？？？

    他一脸懵逼的望向了目不转睛注视着安南的西酞普兰。……不是，我是男的啊？

    为啥你瞪我，不瞪西酞普兰？

    你没看到她毫不遮掩的在看你家陛下吗？

    安南披上卓雅外套后的第一反应，是先仔细查看了一下三色权杖有没有发生损毁。

    在看到先前因为“仪式法术：天车之痕”而光化的水晶球也自行变了回来、并且功能没有什么变化，才终于是松了一口气。

    别的都好说，就是大小刚刚好、能完美的嵌在三色权杖里的水晶球咒物的确不太好找……

    而这是，卓雅也终于翻出来了安南的那套备用衣服——安南的那件【承众爱之人】。

    这就是以前那件【银爵士的偏爱】。之前与承灵僧贝尔纳迪诺的战斗中造成了些许损坏，被纸姬进行了修补与祝福。现在这件衣服除了袖口处有三道银色圆环之外，倒是与恩奇都的那件白袍相当接近。

    见到自己爆衣之后还得再度穿上这身衣服，安南的表情也变得有些奇怪。

    ……下次会不会还是这件？

    “话说……这头发好麻烦。”

    安南低声嘟哝着。

    他这次使用了“天车之痕”后，发现这个法术的确不错——这个姿态虽然比安南之前使用贤者之石的时候，进入到的能够使用真理之书的黄金阶形态要弱一些……却也同样能提前使用灵魂侧的全部要素之力。

    在刚刚的“局域网”交流中，安南使用了【光辉】与【理解】的要素之力。

    安南的血脉要素……比如说，【霜】的要素就完全没有反应。

    但与之相对应的，安南灵魂中的其他要素之力……比如说【智慧】、【美丽】、【严格】、【荣耀】的要素之力，也都能进行提取。

    尽管这次没有进行战斗，但安南也可以感觉到这个法术的好用之处。

    它只有一个缺点。

    那就是这个法术有点促进增发……

    安南解除法术之后，他那像是光纤一般的头发、并没有直接消散。而是单纯解除了上面的光。

    这足有两米长的银白色柔顺长发，在地上摊开、宛如滴落水银一般。

    这让安南根本无法行动，只能拜托佐尔根先拦腰切断、回家之后再找发型师重新做一下头发。

    “说不定这头发还能用于某种仪式呢。”

    安南抱着不要浪费的心态，如此对佐尔根吩咐着：“把它先收起来吧。”

    那可是仅长度就有一米五的头发——一般情况下，这种程度的发丝早就因为脱水而枯干、毛躁了。

    然而这些因为法术效果而凭空出现的银白色发丝，不仅手感光滑如丝绸，甚至还有些半透明……或许与安南用光辉要素与理解要素浸染过有关。

    披上白色的长袍后，安南便随手把吓到瘫成小饼饼的罗素捞了起来，揣进自己怀里。

    他露出自己的左肩，向其他人询问道：“你们看得到这个痕迹吗？”

    “……这个淡金色的符号吗？”

    卓雅思索着。

    倒是一旁的四暗刻脱口而出：“乌洛波洛斯吗？还是无限大？”

    “那是无穷大，衔尾蛇的记号。”

    西酞普兰吐槽道：“还无限大，你是要进化吗？”

    “衔尾蛇吗……”

    安南若有所思。

    很有可能。

    他们不是安南，肯定是无法与恩底弥翁交流的。没有光辉要素的话，这些北地贵族们根本无法知晓这光之蛹里面居然还有个人。

    还是胎儿大小，就足有二十米高。

    如此巨大的胎儿，若是真的诞生……那简直就是巨婴。

    它若是长大。

    那岂不是奥特曼？

    恩底弥翁与蠕虫仪式之间并没有直接关系，北地贵族们知晓蠕虫仪式应该是在别的地方。不过这之间肯定是有联系的……不然他们不可能知道，圣骸骨萃取液可以强行激活惰性咒能。

    他们得知咒能激活方法的地方，应该与他们得到蠕虫仪式、和他们得知黑岩咒窖仍然在正常使用的地方，是同一处地方——这个地方，或许还会有【正义之心】的线索。

    虽然只有一瞬间的共鸣感。

    但安南非常确定，“伯爵们”所使用的圣骸骨萃取液……就是“正义之心”的萃取液。

    如果能顺着这个线索追过去。

    那么安南就终于可以获得，他追求已久的“正义之心”了。

    不过，他这傻儿子、或者说傻闺女……到底在自己身上留了什么东西？

    安南稍微查看了一下，眼前浮现出了系统提示。

    这竟然是个咒缚——

    【将生未生的恩底弥翁（永续型）：你的左肩若是十三个小时内不见光，便会偶尔感到烙痛】

    【效果：在你使用“仪式法术：天车之痕”、或以崇高假身等手段完全激发“光辉”要素时，你或你的崇高假身的体型将会变为原始体型的八倍大】

    【“8”乃光之极——恩底弥翁】

    ……好、好奇怪得咒缚。

    这个咒缚的诅咒与条件，看的安南一愣一愣的。

    它既没有什么副作用、也感觉没有什么太大的作用——要素之力又不会根据体型变大而变强，都已经逼到变身了、那肯定不可能继续肉搏啊……

    变成八倍大的巨人有什么用？

    安南的第一反应是。

    你小子莫非真是个奥特曼……

