    若干位大众评审团成员。

    他们一同登录进入某个副本中。

    进入副本的瞬间，看到了这个副本的名字。

    正确认识两性！

    见到这样一个名字。

    评审团所有成员们，尽皆猜到了这个副本的内容！

    “我擦，这肯定是一个讲解‘性’知识的副本！”

    “话说，这是哪个学校创作的副本，真是没有新意！”

    “挖丢，真是白瞎我期待那么久，我还以为会有惊喜！”

    “乃乃个熊，我裤子都脱了，居然给我体验这种东西！”

    有评审团成员想要退出，但作为评审团成员的他们，必须要完整地体验副本！

    如同大家猜测的那样，这个副本的确是在讲解两性知识，而且副本里面的人物还是Q版，完全没有任何观赏性而言！

    里面讲解的东西，全都是一些教育小孩子，老生常谈的东西。

    最重要的是，登录这个副本之后，大家什么都做不了！

    只能以一个固定视角，观看正在讲解的东西！

    “这哪里是什么副本，这分明就是宣传片！”

    “一星，这鬼东西只值一星！”

    “一星，你确定吗，我发现里面有些知识完全讲错了，这鬼东西一星都不值！”

    煎熬了几分钟，这个副本总算结束。

    给出评价后，众人奔赴第二个副本。

    他们本以为，第二个副本也会是这样的鬼东西。

    但万万没想到，他们登录副本之后，居然坐在一间卡通画风的酒馆里面。

    他们变成了各种各样的卡通人物，与此同时，他们看见了这个副本的名字。

    异种族评鉴！

    异种族三个字，大家知道是什么意思。

    评鉴二字，大家也可以理解。

    问题是，这两者组合在一起是什么意思呢？

    而且，这个名字看起来与性主题完全不挨边！

    就在大家疑惑之际，空气里出现了提示。

    【请大家前往风俗街体验各种族的温柔】

    【体验完毕，请大家写下感想与众人分享】

    依照指引，众人离开酒馆前往风俗街。

    迄今为止，他们对于这个副本仍旧是搞不清楚情况。

    但很快，他们有种被打开了新世界大门的感觉，这里简直就是天堂！！

    百校争霸赛现场，无数观众们还在苦苦等待。

    但大众评审团成员们，迟迟没有从副本里出现！

    “我勒个去，他们怎么还没有出现！”

    “他们沉溺在里面的时间越久，说明副本越好玩！”

    “话说，那两所学校创造了怎样的副本啊？”

    “我的心像是被猫抓那样，好难受，我好想知道！”

    悬空擂台上，陈铭一行人，与光明中学的韩英才一行人，在等待副本评审结果。

    韩英才他们有些惴惴不安，他们很清楚，他们创作出的副本很糟糕。

    不过，陈铭他们创作的副本，绝对也好不到哪里去！

    陈铭看似很淡定，但他肯定是在故作镇定！

    毕竟，他的队员们尽皆神态不一，显然是没信心！

    看来这场对决，光明中学还是有着胜利的可能性！

    陈铭很淡定，他可是拿出了‘异种族评鉴’这样的王炸创意！

    他相信这个世界上的LSP们，肯定会很喜欢那样的副本！

    只负责房屋景物建造的罗莉姿和楚昕怡，她们俩极为的茫然与紧张。

    在她们看来，她们创作出来的东西，完全和性这个主题不挨边！

    也不知道陈铭他们究竟还创作了一些什么东西！

    即便询问，陈铭他们也不说。

    她们两个女生只好干着急。

    至于江圣荣和马德伟两人。

    他们满脸纠结，像是便秘了那样。

    他们知道陈铭创作了怎样的副本。

    那个副本的尺度，真的是炸裂无比！

    此时此刻，他们低着头躲躲闪闪，感觉没脸见人！

    一旦副本内容被公开，他们完全不知道该怎么面对亲朋好友！

    他们的神情举止，自然也被观众们所关注着。

    观众们看不到副本，只能通过他们所表现出来的模样进行推测。

    “话说，这次对决，哪所学校会赢呢？”

    “陈铭看起来很淡定，可他的队员们看起来极为不自信。”

    “倒是光明中学的韩英才一行人，他们全员都很冷静。”

    “光明中学可是深海市首屈一指的名校，韩英才他们更是名校天才班的学生！”

    “他们创作出来的副本，即便再差也差不多哪里去吧？”

    “没错，虽然我很看不起光明中学趁人之危的行为！”

    “但不得不承认，他们是实力强劲的对手！”

    就在众人议论纷纷之际。

    大众评审团成员们现身了。

    与此同时，那两个副本的名字和评分被公布了！

    正确认识两性副本，没有评分，此副本的质量尚未达到评级标准！

    异种族评鉴副本，五星，不得不说，这是一款神级副本！

    不会吧？

    差距那么大！

    见到评分出炉，观众们被吓了跳！

    哪个学校创作的正确认识两性副本啊！

    这个副本的质量，居然差到没有达到评级标准！

    这是紫荆中学创作的副本吗，就算以性为主题的副本很难创作，但他们也不可能交出这么差的答卷吧！

    异种族评鉴副本，这是个什么内容的副本？

    从名字上看不出情况，但这个副本竟然被大众评审团的人称之为神级副本！

    以性为主题的副本很难创作，高中生面对这样的主题，更是难上加难！

    想不到，面对这样的主题，而且具有时间限制的情况下，某个团队竟然创造出了神作！

    这是哪所学校的作品，这肯定是光明中学创作的副本吧！

    光明中学不愧是名校，名校天才班学生的实力，真是恐怖如斯！

    两个副本评分一出，观众们尽皆被震惊了！

    他们条件反射地认为，拥有强大实力的光明中学取得了胜利！

    然而，就在这个时候，作为大赛主持人的小甜甜，她一把将陈铭的手举起，她宣布，紫荆中学获得本场对决的胜利！

    也就是说，神级副本是陈铭一行人创作出来的。

    至于另一个，质量没有达到评级标准的副本！

    竟然是由名校天才班的学生所创造出来的！

    这是真的吗，小甜甜没有搞错吧？

    这真是太疯狂了！

