    林立几世修行，武功练过，道术修过，但是心灵力量还是第一次修炼，也没有什么修炼法门，一切却凭自己摸着石头过河。

    自从心灵力量突破『常定』后，他随时随地都能保持入定状态，心灵力量每时每刻都在缓慢增强。

    『常定』之后的境界叫做『胎息』，非先天气功境界的胎息，而是心灵进入胎息状态，由假先天，进入真先天。

    精气神乃是人体三宝，先天境界，不仅要将身体进入胎息，还要将心灵也进入胎息状态，将精气神三宝升华。

    胎息者，能不以口鼻嘘吸，如在胞胎之中。

    就是说不用口和鼻子呼吸，如在孕胎之中，即是胎息。

    口鼻只是呼吸之门户，丹田为气之本源，圣人下手之处，收藏真一所居，故曰胎息。

    身体胎息易，心灵胎息难！

    因为身体有口鼻，心灵却没有！

    林立之前一直无法突破心灵胎息，就是因为他不知道怎么关闭心灵的口鼻。

    直到他被申公伏一箭穿肩，在巨大的死亡威胁下，他终于明悟，心灵之口鼻，无处不在，存于天地之中。

    关闭心灵口鼻，自然开通天地之丹田，天地精气神，源源不断。

    这也是道家的天人合一！

    林立身体和心灵双双进入“胎息”境界，彻底入道，领悟“天人合一”的妙境！

    天地的精气神源源不断灌入林立体内，不仅将他经脉彻底复原，更朝着一种奇妙的境界进化。

    林立发现，自己的肉身正在发生翻天覆地的进化，肌肉，骨骼，经脉，内脏，在天地之力的洗刷下越渐完美。

    更神奇的是，林立发现，他现在的肉身充满了神秘，朝着一种他也看不懂的境界演化。

    传闻人类诞生之初，掌控滔天之力，只是随着后代繁衍，被后天之气污染，逐渐变弱。

    不过天地总留下一线生机，还给人类留下一条返天之路。

    人类通过修炼，可以重返先天之境，重获先天之体，掌控无穷力量。

    现在林立就感觉自己体内充满力量，似乎只要轻轻一捣，就能将天捅出一个窟窿来！

    甚至心念一起，丹田自行生出一道“浑天玄宇真炁”，呼吸间就贯通奇经八脉，在天地之力的灌注下，顷刻之间跨越一品到八品的境界，直接冲上九品，『天脉领域』自成。

    对应九州大陆的武道，林立就是在几个呼吸间，直接从三流武者，一跃成为虚境高手！

    这可把申公屠两兄弟吓坏了！

    他们本就是虚境大成高手，曾经也突破过虚境，却没有像林立这般夸张。

    哪个武者不是从无到有，先打熬筋骨，再锤炼内劲，一步一步的提升至虚境！

    谁会像林立这般，从无到有，直接跨越虚境门槛。

    申公屠两兄弟甚至觉得，自己几百年的苦修是不是走错了路！

    但是不管如何，林立一旦突破虚境，地位再不一样，青湖岛实力大增，对射日神山而言，绝非好事！

    申公屠隐蔽的向弟弟申公伏打了个眼色，示意他拖住铁五，他就算拼个重伤，也不能给林立成长的时间！

    只是铁五这个“天眼剑圣”，确实有看透人心的能力，申公屠这刚刚意动，铁五的剑就拔了出来。

     虚境出手，天地变色，可铁五拔剑，天地非但没有反应，反而越发的风平浪静，但是申公屠的心却更沉了！

    申公屠在铁五身上，竟然感受到一丝别样的力量，有别于虚境高手掌控的天地之力！

    “老瞎子，你真的领悟了洞虚奥秘？！”

    虚境高手掌控天地之力，所以一旦动武，无不是风云变色。

    洞虚就是洞察看破虚境。虚即虚空，也就是这浩瀚的天地，看破虚空其实就是看透天地本质，甚至于根据了解的本质，创造属于自身的虚空。

    入虚，只是融合于天地。洞虚，却是创造一个属于自己的虚空，也就是，创造一个属于自己的‘天地’。

    武者动用自己天地之内的力量，自然不会引起外界天地的反应！

    大周武道的“领域”其实也是洞虚境的雏形，不过大周武道是先成领域，再入道破虚，正好与九州武道相反。

    九州武道是先易后难，大周武道先难后易，目的其实都一样！

    林立『天脉领域』已成，入道破虚，虚境和洞虚境再无疑难，只差时间积累，自然就能突破洞虚境界！

    这也是他为何迟迟无法入道破虚的原因！

    他是一连突破两道境界，自然艰难无比！

    好在他如今成就胎息先天境界，一切水到渠成！

    其实瞎子剑圣也是感受到林立身上的『领域』，在结合三年来『道德经』的领悟，直接堪破洞虚境最后一丝奥秘。

    青湖岛一天之内，多了两位虚境高手，一位洞虚境高手，实在应该感谢射日神山！

    所以瞎子剑圣要好好“感谢”一下申公屠兄弟俩！

    “接我一剑，然后给我滚！”

    滚字一出口，铁五身上爆发滔天剑意，直刺申公屠两兄弟和射日天狼！

    两兄弟面色巨变，射日天狼动作更快！

    “嗷呜！”天狼身体突然变大，张开血盆大口，喷出一口血雾！

    可惜血雾被铁五剑意一分为二，随即天狼惨嚎一声。

    另一边的申公屠俩兄弟也不好受，铁五剑意一分为三，同时针对二人一狼。

    两兄弟同时开弓搭箭，射出自己巅峰一箭。

    可惜箭矢还未出弦，自行断做两节，那两把射日神山秘制的宝弓也一分为二！

     俩兄弟和天狼毫不迟疑，飞速后退，渐渐飘远。

    天空中飘出丝丝血花！

    “老瞎子，今日之耻，来日必定奉还！”申公屠不甘的声音在半空飘荡。

    只是林立听出申公屠中气不足，显然受伤颇重！

    “可惜老夫刚刚突破洞虚，境界还不稳固，无法留下他们！”铁五遗憾的收剑而立，表面看似遗憾，可是嘴角那抹得意总是掩盖不了！

    毕竟突破洞虚境界，铁五想淡定也不可能！

    天下洞虚高手不过双手之数，也就是说，铁五实力，足以排入天下十强！

    他又怎么可能不得意！

    “恭喜师祖突破洞虚境，从此青湖岛有祖师在，足以无忧！”林立拱手恭喜铁五。

    铁五哈哈大笑道:“也要恭喜你们父子，双双入道破虚，我们三个同一天突破，也足算一段佳话！”

