    047

    “一个时刻想着将我的腿打断，一个时刻想着我羽化成仙。”

    “我现在转投他门到底成不成？”

    秋生一边碎碎念，一边伸手拉开了面前的木门。

    打开之下，一个身影突然倒了进来，径直一头栽倒了下来。

    眼疾手快的秋生连忙伸手，这才避免了其直面颊同眼前那生硬的石板进行相撞。

    “师父，师父！”

    望着低落在面前石板之上黑色的血液，秋生不由地叫出了声音来。

    “叫什么叫，大白天的撞鬼了？”

    风莫惊缓缓拉开了面前的木门，抬头之间，便看到了秋生怀里那软塌塌的身影。

    “嗯？！”

    仓促之下，风莫惊连忙伸手，将那道身影给扶持了过来。

    气息微弱，仿佛在下一个瞬间就会立刻暴毙一般，不过在当其看道那人的面容之是，那一双如同鹰隼一般的眸子猛地一缩。

    这，不正是文才吗？

    不过此刻的他，脸上出现了一抹莫名的潮红！

    “嘶～”

    “怎么会这样？”

    听到声音的九叔连忙出手，伸手之间便封住了眼前文才的几处穴道。

    “赶紧去准备银针，参水！”

    “小风，我们出手护住他的心脉！”

    九叔肃声开口吩咐道。

    “明白，师父！”

    “嗡～”

    风莫惊身上的法力尽数倾泄而出，落在了文才那越发变得微弱的心脉来。

    九叔动作不慢，手中的法力汇聚，也抬手向着文才那已然几乎寸寸蹦断的心脉处注入了过去。

    “师父，准备好了！”

    秋生连忙出声道。

    随着九叔将最后一根银针给扎入在文才身体之中后，他才堪堪吐出了一口浊气。

    “师父，这是什么情况？”

    通过风莫惊的探查，文才的五脏六腑，仿佛在长时间被寸寸毁灭了一般，显得分外诡异。

    这不是疾病，风莫惊可以首先确定！

    但不是疾病，这有能是什么？

    “诅咒，邪术！”

    “而且还是最为阴毒的诅咒，家破人亡，断子绝孙！”

    “而且施术的人，却根本没有打算放过眼前这人！”

    九叔脸色肃然，他对于眼前那些使用邪术来害人的家伙，简直是厌恶至极。

    “师父，这人还能救的过来吗？”

    在将一碗参水灌入文才口中之后，秋生出声询问道。

    “尽人事，听天命吧！”

    “他的根本已经伤了，所以才会造成这种未老先衰的模样。”

    “就算勉强救活，也只能保持这样衰弱的状态！”

    九叔脸色有些凝重，经过他的探查，眼前的文才已然达到了油尽灯枯的地步。

    如若不是因为自己出手护住他的心脉，恐怕过不了一刻钟，他绝对会因为心脉断绝的原因，从而暴毙荒野。

    除非，自己能够找到那些传说中能够修补根本的药物亦或者是天材地宝。

    不过那种存在，早就绝迹了，亦或者是隐匿去了身形，生长在那种人根本无法涉足的地方。

    不仅仅只是困难重重那么简单。

    “师父，那这个人我们救吗？”

    秋生再次探头探脑地凑过来询问道。

    “救，为何不救？”

    “相见便是缘分，救不救的下再说，但是见死不救，这不是我们道门的作风。”

    “秋生你记住了，如若没有碰到也就罢了，但是碰见了，那就不能不管不顾。”

    九叔声音肃然，开口回答道。

    风莫惊抬手，再次将眼前这个如同大马猴一般的家伙，给拎到了身后。

    “再废话，打断你的腿！”

    秋生:“……”你敢不敢换一个位置？

    虽然是心里一阵腹语，不过他还是向着旁边的区域之中缓缓挪动了过去。

    这个家伙，简直就是一个黑面鬼！

    “小风，你重新护住他的心脉！”

    “差不多到时间了，我要起针了！”

    半晌，望着文才脸上那渐渐消失的诡异潮红，九叔收敛了心神，转而缓缓抬起了手。

    “是，师父！”

    风莫惊抬手，以一副迅速而准确的方式落在了文才的心脉之上。

    股股的法力仿佛不要钱一般倾泄而出，为其弥补着心脉之上的损伤。

    “收敛心神！”

    “咻咻～”

    九叔快速出手，那一抹抹沾染着乌黑色血液的银针赫然在九叔的拔除之下，落于一边的木板之上。

    “呕～”

    文才的身体突然猛地一个踉跄，一口黑血喷出，那仿佛火苗一般微弱的气息，逐渐变得强盛了起来。

    “呼～”

    就是这般动作，就已经隐隐让风莫惊的脸色有些发白。

    浑身的力量，尽数被抽取了一个干净。

    “赶紧，将这碗参水喝了！”

    九叔抬手，咬咬牙之后又扯过几根参须，丢在了面前的温水之中。

    这可不是如同的人参，而是九叔机缘巧合之下获得的古药，这般东西，都是珍藏起来保命用的。

    “轰～”

    再将那碗参水给尽数灌入到肚子之中后，一股温热的感觉缓缓在风莫惊身体之中震荡而出，这就是古药所蕴含的力量。

    就算你吊着一口气，古药也能够救过来。

    当然，这只是夸大了其作用罢了，但是功效，还是毋庸置疑的。

    “秋生，该做饭了！”

    望着重新站立在青砖之上的秋生，风莫惊就如同周扒皮般，诡异的身形再次蹿了出来。

    等秋生来了之后，基本上绝大部分的杂活都落在了他的身上。

    当然，主要原因还是风莫惊做饭实在难以用言语来进行形容。

    “老大，你以后改名就周扒皮算了！”

    秋生脸色一黑，不过还是极为顺从地向着远处的厨房之中走了过去。

    “我那愚蠢的师弟啊，我这不是在磨炼你的心性吗？”

    “更何况，有了文才的加入，你这个厨师的位置恐怕也要让位了。”

    随着他思绪的飘动，他那压缩再压缩的法力终究还是破开了眼前的“屏障”。

    “轰～”

    丹田之中传递出来的阵阵轰鸣，正时刻提醒着他，不能再进行压制了。

    在扫视了一眼周围的环境之后，他直接就地而坐，开始盘腿修炼了起来。

    “真是胡闹！”

    望着端坐在院子中央的风莫惊，九叔不由地呵斥一声。

    他能够感知到，风莫惊修为突破所引动波动。

    但是突破境界，可不单单只需要加个级，再转个职那么简单。

    一旦突破被打扰，那就是致命的存在！

    ……

