 如此一幕，直接让现场所有人全都傻眼了，呆呆的站在原地，根本不敢动弹。

陈飞提着已经成为人棍的胡香主，面无表情的走进了小楼之中。

满脸惊骇的苏宇等人，连忙跟了上来，走进了楼房之中。

小楼外面，那些被陈飞击倒在地的青帮之人，此刻一个个四散逃窜。

街道上的人，也哗啦一下全都散开了。

原本热闹无比的街道，此刻竟然一下变得安静无比，街面上完全看不到一个人影了。

小楼内，陈飞本向审问一番这胡香主。

但这家伙失血过多，直接晕死过去了，倒是没给陈飞审讯的机会。

陈飞也不在意，静静的坐在小楼中，淡淡自语道：“那就再等一下，等他们上头的人到来吧。”

果然，不到半个小时后，外面传来一阵脚步声，最后在门口位置停了下来。

“陈先生，我是洛城唐人街华人公会的会长黄志。

我有些事情，想和陈先生您谈谈，不知可不可以？”

外面传来一阵询问之声。

陈飞淡淡道：“进来吧！”

“多谢陈先生！”

黄志出声道，随即迈开了步子。

此刻，陈飞又补充了一句，出声道：“你身后的人，想进来就一起，不用鬼鬼祟祟的。”

此话一出，门口的脚步一下顿了下来。

身材微胖，带着眼镜的黄志，顿时满头大汗的看向身边一名身材魁梧的精壮中年男子，“刘舵主，我，我没——”这名刘舵主摆摆手，淡淡道：“我们进去。”

随即，他一马当先，率先踏步走进了小楼之中。

房门打开，二人出现在陈飞面前。

陈飞打量了一下眼前二人，眼神没有什么变化，似乎早就预料到了二人的到来。

对面的二人，特别是那名精壮的中年男子，此时也盯着陈飞仔细的打量了起来。

当他看到陈飞如此年轻的时候，脸上闪过一抹惊讶之色。

“黄会长找我有什么事？”

陈飞看着黄志，直接开口道。

黄志擦了一把额头的汗水，随即挤出一抹笑容，看向陈飞道：“陈先生，刚才发生的事情，可能是个误会。

胡永智是我们工会的一员，这其中——”“你们工会，什么时候连黑帮人员都收留了？

还是说，干脆你们工会，就是他们的一员？”

陈飞眼神一冷，直接出声问道。

黄志连忙摆手，“不，陈先生，我，我们只是合作关系。

我——”他还想说什么，此刻，那位魁梧的刘舵主一把按住了黄志，冷哼一声，看向陈飞道：“这位陈先生既然是武道众人，为难黄会长一个普通人，不觉得有些没意思吗！”

“大家都是明白人，我也不拐弯抹角了。

现在，我就把话摆在这里了。”

“洛城唐人街这块，是我们青帮罩的。

你动了我们的人，坏了我们的规矩。

这件事，总该给我青帮一个说法。

否则的话，我觉得，你走不出这条街！”

刘舵主的声音严肃了起来，带着一股威胁的语气。

陈飞闻言，摇了摇头，冷声道：“若是我非要走出去呢？”

“你——”刘舵主身上怒火涌动，就要发作。

此刻，黄志挤出一抹笑容，连忙出声对陈飞道：“陈先生，大家都是为了生活，为了赚钱，没必要闹到这一步。

再说，我们都是华人，都是同胞，应该互相帮助，而不是闹内讧。”

“陈先生你有什么要求，可以提。

我们可以商量的吗？

我们的生意，也不是不可以让出一部分给陈先生的。”

说完，黄志挤出笑容看向陈飞。

“生意？”

但此刻的陈飞，眼神却冷了下来。

他指了指苏宇几人，沉声道：“你们所谓的生意，就是将自己的同胞卖给他人做药物试验。

这就是你对待同胞的方法？”

“这，这个——”黄志面色一沉，连忙解释道，“陈先生，这，这应该是个误会，我根本不知道这件事。”

“误会！”

陈飞沉声道，“那我现在将你杀了，也是一句误会。”

“你最后的良心都被狗吃了，没有必要活下去了。”

说完，陈飞随手打出一道气劲，直接朝黄志飞袭而去。

黄志顿时大惊失色，表情惊恐而绝望。

就在关键时刻，刘舵主身上真元气息涌动，轰的拍出一股强烈的真元气劲，将陈飞打出的气劲在空中击碎，救下了黄志。

“我已经说了，这里是我青帮罩的地盘，要动我们的人，那就要经过我青帮的同意。”

刘舵主沉声威胁道。

“我陈飞杀人，还从来不需要其他人的同意。”

陈飞冷哼一声，随手又是一道气劲飚射而出。

刘舵主想要再次出手阻拦，但即将出手的瞬间，这才发现陈飞这次的气劲速度比刚才快了许多，他想要阻拦，却是来不及了。

气劲直接穿透黄志的心脏，将之一击毙命，肥胖的身躯倒在地上，发出一声轰响。

顿时，刘舵主面色阴沉无比，狠狠瞪向陈飞，咬牙出声道：“你好大的胆子！今天，你必须死。”

说话间，刘舵主身上气劲狂暴的汹涌起来，带着浓浓的杀意，朝陈飞压迫而来。

苏宇等人见状，顿时紧张无比，面带急切和担忧的看向陈飞。

反倒是陈飞，此刻依旧冷静无比，坐在椅子上，静静的看着气息涌动的刘舵主，淡淡道：“青帮舵主，也就如此实力吗？”

“狂妄之徒，去死！”

刘舵主暴怒，面带杀意的冲击而来。

此时，陈飞轻轻弹了弹手指，一道气劲破空而出，直接从刘舵主眉心穿透而过，将之一击毙命。

轻松的解决了刘舵主之后，陈飞拍了拍手，看向苏宇，开口问道：“你对他们，有多少了解？”

苏宇摇头道：“我们来的这半个月，几乎全都被关在地下室，对其他人不太了解。”

“这样的话，那出去给我找几个熟人过来说话。”

陈飞吩咐道。

苏宇连忙点头，然后出门去了。

十多分钟后，六名中老年男子走进了小楼之中。

当他们看到倒在地上的黄志和刘舵主之后，不由得吓得浑身颤抖，几乎瘫软在地。

幸亏陈飞出手，扶住了他们，给他们打入了一抹气劲，才让几人的情绪稳定下来。

 