    现在桌上就只剩下了那个神秘石盒。

    这一次，雷蒙轻松就将石盒拿了起来，打开一看，里面居然是一只冻在冰块里的灰白眼球！

    【封印的戈尔工之眼】

    详解：半神美杜莎死亡后被挖出的一只眼球，传说它能让一切直视目光的生物变成石头；

    伊利亚看着这石盒子中的眼珠子，像是想到了什么，说道：“啊...这好像就是【众神石碑】上记录的那个...被勇士杀掉的蛇发女妖的眼睛...上面记载说是她的眼睛被挖掉，封印在两个石盒中，脑袋被镶嵌在了一块盾牌上...”

    “眼球？这东西有啥用...装备还是什么任务道具？”

    雷蒙心中嘀咕了一句，有些不解。

    可突然，他看了看自己技能槽上，那个【奥法·无限梦境】的详解...这个瞪谁谁死的技能，不就是说是戈尔工一族的专属瞳术么？

    这么巧？

    难不成...

    伊利亚说出了雷蒙心头刚冒出的那个荒唐想法，道：“大叔，你要不要换上这只眼试试啊？这可是真正的半神血脉哟...真要是能成功，或许你还能得到上古半神戈尔工一族的专属血脉传承呢。”

    “换眼？”

    雷蒙隐隐也有些心动。若是两只眼睛都完好无损，他或许还会犹豫，可现在本来就瞎了一只，真能换也不错。

    何况，这个“半神血脉”和现在世界的“半神”完全是两回事儿。远古神话中的半神，指的是身体里有一半就是真正神灵的血脉，代表的是资质、神通和潜力...

    而现在超凡者口中的“半神”单纯指的是超凡阶位...

    这时候，他想到了之前那些缝合怪，眉头一皱，说道：“再看吧...戈尔工血脉和人类好像也有基因隔离...噜噜好像还没突破这技术呢...”

    封印了无数年，还不知道坏事了没有，他想着大概先把这些眼珠给噜噜拿去分析一下。如果真能换上...

    那传说“瞪谁谁石化”的半神血脉，好像也忒无解了点...

    再加上一个“瞪谁谁死亡的”技能...

    哎哟，这大航海世界自己岂不是要横着走？

    “咦...”

    雷蒙的美梦还没苏醒，突然他脸色猛然一变！

    因为，他的感知中蓦然多了两道活着的“炁”来！

    明明只有他们三个人的神庙，怎么会突然冒出两道活物的“炁”来？仅仅是泄露出来的那一丝，就强大人让雷蒙心头猛颤...

    精神力感知中那两个存在非常明显，这神庙中，原来的某两件“死物”突然就活了过来，还缓缓动了起来！

    “不好！”

    雷蒙抬头一看，后面石柱上缠绕的那两条巨大毒蛇突然就活了过来！

    “这两条巨蛇...不是石雕么？！”

    他脑中这个念头刚一闪过，突然就想到美杜莎的石化能力。难不成...这两条巨蛇是神话时期被石化的生物，然后刚才因为某种条件触发，它们又复活了？！

    两条白石蛇雕身上鳞片的颜色潮水般褪去，换上新色，突然就有了生命的气息。眨眼间，两条缠绕在石柱上的石雕蛇就变成了一赤红、一纯银两条活生生的巨蛇！它们吐着蛇信子，迅速从石柱上游走了下来，两双竖瞳紧紧地盯着神庙中的雷蒙三人...

    像是看到了食物。

    “尼玛...什么遗迹副本，果然最后还是避不开打BOSS的套路...”

    雷蒙心中一声暗骂。

    他吞了吞口水，却不敢乱动。眼前这两条巨蛇显然不好惹，一声鳞甲熠熠闪光，像是表皮都凝结了一层结晶，看着像是武装色霸气满级的返璞归真感...这两条大佬蛇可不是随随便便什么的垃圾BOSS，它们可是活在半神多如狗的神话时期的超级生物啊！

    雷蒙现在虽然自认实力远超同阶，可他没自大到现在就能和这种大家伙硬刚...这两条巨蛇的气势，一看就是那让人看了一眼，就心生不起反抗之力的超阶存在。

    不用想都知道，自己这真要一刀上去，怕是不够给它俩挠痒痒。

    难不成刚得到宝贝，现在就要葬身蛇腹了？

    “老天，你要不要这么玩儿我？有这特么两条大佬守门，谁能拿走这里的东西？敢情儿这根本不是是什么遗迹传承，就是一个瓮中之鳖的‘剧情杀’？”

    雷蒙被那两双竖瞳盯着脊背发凉，像是有一条冰凉凉的毒蛇顺着他的大腿游走上了脊背，一阵哆嗦...只要他稍有异动，必定会被一口咬死！

    这种阶位的怪物，出口速度快若闪电，怕是不比自己的瞬移发动差多少...

    “真特么操蛋...”

    雷蒙没有妄动，自己瞬移或许能暂时逃掉，可身后的安娜和伊利亚必定要遭殃。而且就这海底世界，两位大佬蛇的主场，自己再能逃，能逃哪儿去？

    这时候，两条蛇扭动着巨大的蛇躯，缓缓游到了雷蒙眼前，灯笼大的蛇眼像是镜子一样，清晰地倒影了三个人影，雷蒙清楚地在蛇眼波光中看到了自己那张因为紧张而吓得惨白的脸。

    “看不到我...看不到我...”

    雷蒙觉得现在大概只能玩玩“我是木头人”的游戏...

    他听说好像某些生物对死掉不动的东西没兴趣...这大概也是为什么游戏里盗贼系的玩家【假死】技能能脱离怪物仇恨的最大原因...

    “安娜，伊利亚，你们两先逃啊...”

    他负在身后的手一直再摆动，很明显，这是示意身后的两个女人先逃，留他吸引注意力...

    可偏偏，两个女人也像是吓傻了一般，就傻傻地站在那里，完全没有逃走的意思。

    “夭寿了...这次怕是真要赔了夫人又折兵了...”

    雷蒙瞳孔微微一缩，右手缓缓摸在了刀柄上...哪怕是真被一口吞了，他也准备拼命搏一搏！

    就在这生死一线的时候，

    突然，

    他看着一只葱葱玉手伸了出来，然后，那只手竟然轻轻地抚摸在了眼前那颗银色的蛇头上。

    这丫头要干嘛？

    雷蒙心中一惊。他没敢扭头，看着蛇眼中的倒影，知道是伊利亚走了上来。

    就这时候，这丫头突然开口了。

    “你们要不要当我的伙伴呀~”

    伊利亚脸上完全没有任何惧意，一双清澈的晶眸盯着那条巨蟒，歪着脑袋又嘀咕了一句：“哎呀，你们的鳞甲好漂亮啊...”

    她像是欣赏一件完美的艺术品一样，露出了欢喜的笑意。

    这银铃般的笑声一响起，

    雷蒙突然就觉得，刚才那股压得自己喘不过气来的那股威压消失了。

    在伊利亚的安抚下，两条巨蛇瞳孔中仅存的那点杀气也没了，反而琥珀竖瞳满是好奇地盯着眼前的姑娘看了又看。

    它们竖起了头颅，足足有四五米高，可伊利亚完全没有惧怕这大块头的意思，就一步步地走了过去...

    然后，让雷蒙瞠目结舌的是，这丫头居然抱着银色蛇的身子，爬了上去...

    “这...这啥情况？”

    雷蒙看着两条蛇像的瞳孔中有着非常拟人的神情，有犹豫，疑惑，又很好奇...可银蛇也没阻止伊利亚爬着坐上了它的脑袋。

    伊利亚轻轻拍了拍蛇的脑袋，说道：“哎呀，你们要是成了我的伙伴，我就带你们出去玩...然后，还能给你们好多好多好吃的...”

    雷蒙听着脸皮一跳...这丫头忽悠人，不，忽悠蛇，能不能换点有诱惑力的条件？

    好歹是神话时期的远古生物，身体身体流淌着神兽的血脉，岂是那种么见过世面的乡巴佬蛇？

    这时候，伊利亚又循循善诱到：“你们这么漂亮，难不成不想成为日后天下第一美少女的伙伴？我给你们说啊...到时候肯定很多...”

    “...”

    雷蒙听着这丫头说的越来越离谱，换做正常人，怕是反手两巴掌就招呼过去了。

    你这菜鸡忽悠技术，特麽忽悠鬼呢？

    可偏偏，那两个大块头，像是真听懂了一般，露出一脸“我考虑考虑”的认可表情。

    “难不成是被石化太久了...智力有问题了？”

    雷蒙心中刚闪过这个念头，那条赤红大蛇猛地将脑扭了过来，一双竖瞳红光一闪，恶狠狠地瞪了他一眼。

    “好强的感知！”

    被这目光一瞪，雷蒙顿觉像是被人心头插了一刀，身子微微一颤。

    这时候，伊利亚笑嘻嘻地朝着那条红蛇说道：“哎呀...小红，你不要凶那个大叔，他是我的朋友啦...”

    这一说，那红蛇居然真的就气势缓了下来。

    雷蒙听着吞了吞口水，再不敢再心中骂这两条蛇“蠢”了...我的乖乖，还懂得“情绪感知”，这两条蛇智商肯定极高，甚至怕是要成精了。

    不过瞧着情况，似乎也没了生命危险，他也能真的松了一口气。

    一旁的安娜小姐，也露出了如释重负的轻松表情，二人相视一眼，皆看到了对方眼中那股劫后余生的庆幸。

    现在看来，这“噩梦鬼蜮”还真不是一般人能来的。海面上复杂的海域情况九死一生，即便是侥幸下来了，这神庙中也有几处几乎比必死的暗藏危机，诅咒、巨蛇，或许还有其他...如果不是带着伊利亚这丫头来，估计这海神庙会让他们吃大亏。

    没多久，神庙里的气氛就变得十分温馨了。

    伊利亚这话痨小姐终于找到了倾诉的对象，还是两条不会打断她唠叨的大蛇。

    唠了小半时辰嗑，

    这丫头成功忽悠了两条大蛇成了她的伙伴，

    这趟旅程最后的一点危机都平安度过。

    ......

    “这丫头...”

    雷蒙以前觉得伊利亚像是邻家小妹一般，惹人爱怜...可现在学会玩蛇了，还是两头分分钟钟能吞了人的大蛇，女强男弱，他就瞬间觉得这丫头不那么可爱了。

    反而有种挫败感...似乎真要被调皮丫头强迫做某些羞耻的事，他喊破喉咙都没用的那种无力感觉...

    突然，正在玩蛇的伊利亚像是察觉了什么，她扭头看着雷蒙，脸颊上浮现了一抹不易察觉的红霞。

    大概是仗着多了两个大块头伙伴，她也有了勇气，说道：“大叔，你把衣服脱了吧。”

    “？？？”

    雷蒙听着一愣，这么直接的？

    可...这又是唱的哪一出？

    他弱弱地问道：“脱...脱衣服干嘛？”

    伊利亚瞧着那一脸戒备的小眼神，没好气一笑，又道：“我给你绘制奥解图腾啊！早点绘制完，我就早点能走了。”

    咦...差点忘了还有这事儿。

    雷蒙听着一愣，问道：“你要走了？”

    伊利亚眨着眼，像是那双晶眸会说话一样，调皮地问道：“大叔，你是不是舍不得我走呀？”

    “嗯...有一点。”

    雷蒙认真地想了想，点了点头。这么一个超强战力尼克斯大祭司，还有两条远古大蛇...大概七武海霍克再来了，也能硬刚一波，不用苟且逃命了。

    “喂喂喂...”

    伊利亚从他脸上没看到自己想要的某种情绪，嘟嚷道：“大叔...你不是想忽悠我当你的船员吧？”

    “呵呵...”

    雷蒙摸着后脑勺，干笑一声。

    这鬼精丫头，果然什么都瞒不过她。

    “你现在连小红小银都打不过，保护不了我的，我在船上只会给大家带来麻烦...大叔，以后等你强大起来了，我在来找你吧...”

    伊利亚说这话的时候，眉角虽然洋溢着弯弯笑意，可晶眸中却闪动着一抹伤感的波光，“到那时候，大叔应该已经成为绝世强者了呢...”

    顿了顿，她晶眸中弥散着一层薄薄水雾，一脸向往道：“还真期待那一天快点到来呢...”

    “嗯。”

    雷蒙看了那小丫头一眼，若有所思地点了点头。

    这丫头看上去没心没肺，可她肩上大祭司的职责，担得还不轻呢。

