第一三零八章众人皆不知，大危机将至
“诸位，轮回境，不是你们想的那么简单，妖兽，也不是那么弱，现在快走吧，别再耽误时间了。”
“可以毫不客气的说，你们要论实力，没有谁是我的对手，可是我，根本不是任何一名轮回境妖兽的对手。”
“话已至此，各自好好考虑吧，不过，你们的时间真的不多了。”
在这个时候，秦坤看着有些人还没有动身的意思，打算再劝一次，若是他们再不听，那就没有办法了。
他们自家的副殿主说的话都不好使，自己一个外人，又能怎么样呢。
现在只能以自己作为衡量的标准，希望他们对自己的实力，有个正确的认识，而不是仅凭一时冲动做出决定。
就这样，秦坤也离开了，追上了幽灵她们三个，这一路上，不知道还会不会有什么危险，他在的话，也能有点作用吧。
至于后面的人，最终会做出什么选择，那就是他们自己的事情了，生死全在他们自己一念之间。
又或许，别人的生死，也会在他们的一念之间，毕竟到时候，他们若是真的过去了，其他人就真的能见死不救吗，未必啊。
就在这个时候，在灵境山脉之中，正在跟妖兽混战的林清尘等人，暗中相互传音，想要知道有谁见到了气派。
可是，最终发现，他们谁也不曾有气派的消息，只是见到了妖兽在这边，知道气派也在这附近。
不过，他们也都没有机会去寻找，因为一直以来，都在被妖兽纠缠着，看样子是不想让他们离开。
在这段时间里，根本就抽不出手来做其他的事情，随着妖兽汇聚的越来越多，也就更加没有这个机会了。
林清尘看着周围的状况，也知道不能继续这么下去了，要不然的话，他们都要死在这里。
因为现在，随着时间的推移，汇聚的妖兽数量越来越多了，并且实力也是一样迅速的增加。
一开始的时候，自己过来，这边只有轮回境三重天的妖兽，而现在，轮回境六重天的妖兽，已经出现了一名。
要是在这么下去的话，等到修为高的妖兽来的越来越多，他们就真的要撑不住了。
现在这个时候，林清尘知道，自己全力一击之下，是可以做到斩杀轮回境六重天的妖兽，可是消耗也很大。
现在并不是斩杀多少妖兽才算是赢，而是找到气派，带着他赶紧来，才是目前最主要的。
正是因为如此，所以现在只能挡住对方，然后尽可能的保证自己有多多的实力留存。
要不然的话，之后来的妖兽越来越多，就算是修为高的妖兽，全部被他们几个战力高的人斩杀了，那也是杀不出去了。
要知道，这里是灵境山脉，随着战斗的动静越来越大，妖兽来的也会越来越多，越来越强横。
而自己这边呢，是没有什么人可以过来支援的，就算是有，那也是柳风和徐雪两个，可是他们两人来，也起不到什么关键作用。
最多，也就是分担一些压力，但是很快，就会再次被压制，结果不会有什么变化的。
所以现在这个时候，林清尘知道，自己一定要赶紧找到气派，然后大家一起杀出去。
要是晚了，在场的所有人，一个都跑不掉，况且，就算是能，在这种情况下，谁能狠得下心，丢下同伴断路，自己跑了呢。
就在林清尘他们，正在想着怎么才可以找到气派，然后带着他赶紧离开的时候，气派在这个时候，也动身了。
因为在此时，他已经恢复了一下实力，虽说不能发挥什么作用，但是自己逃跑还是没有问题的。
况且，现在过去了这么久，那边打的那么激烈，气派也明白，妖兽已经被全部吸引过去了。
在这个时候，前来救援自己的人，怕是没有机会抽身离开，然后来寻找自己了。
在这个时候，自己若是在不出现，可能会造成很严重的后果，所以现在，必须要让救援自己的人知道，他在什么位置。
只有这样，那些前来救援自己的人，才能够知道下面应该怎么办，才不会因此遭受到重大损失。
他气派，不能光顾着自己恢复实力，不顾那些前来救援自己之人的安危，要是这样的话，以后还有什么脸面对面众人。
正是因为想到了这里，所以气派小心翼翼的朝着战斗的方向赶紧，尽可能的不暴露自己，也让自己的速度尽可能的快一些。
在这个时候，这是最稳妥的办法了，除此以外，实在是想不到什么其他的好主意了。
就算是传音，那也得自己距离近了才行，太远的话，以自己现在的状态，根本就做不到。
在他被追杀的这段时间里，消耗真的太大了，不仅是身体上的消耗，还有精神上消耗。
所以现在，灵魂之力都显得有些虚弱了，目前不得不想办法，靠近那边，然后传音过去。
就在气派朝着那边赶去的时候，在灵境山脉的更深处，有更强的妖兽强者，感应到外围的剧烈战斗波动。
“看来，它们是遇到麻烦了，我们过去吧，过去帮一把。”
“人族，看来是来了不少的人，也不知道，我们的事情，到底有没有被泄露出去。”
“希望，那些知道秘密的人，已经被斩杀了，现在跟我们族人交手的，是另外一批，不知道情况的人族强者。”
在这个时候，灵境山脉更深处的妖兽强者，也明白了一些事情，那就是派出去追杀人族的族人，遇到了些许麻烦。
在这个时候，为了避免夜长梦多，还是早点过去，帮着它们一起处理掉人族的强者比较好。
因为从现在的波动来判断，人族那边来了不少的人，或者说，实力都很强啊。
现在所担心的，就是它们的秘密有没有被人族的强者发现，也就是说，之前的人，有没有死掉。
要是死掉的话，那么后面前来的人族强者，应该是不知道有些事情的，他们应该仅仅是为了进来找人。
不过，不管他们是为了什么，既然来了灵境山脉的深处，想要就这么离开，那是绝对不可能的事情。
真要是让他们就这么离开了，那么灵境山脉的妖兽还有什么脸面，这里岂不是人族强者想来就来，想走就走的地方了吗。
这些身处灵境山脉更深处的妖兽，在说话的时候，就开始动身了，朝着外围一点的区域赶过去。
过去的妖兽强者不多，仅仅只有一名，可就算是这一名，也已经完全的足够了。
因为，若是对方真的那么强的话，可以从它手底下逃走，那也不可能在外面打了那么久。
毕竟，外面的那些，修为最高也就是在轮回境六重天，说白了，还是在轮回境的中期罢了。
可以跟轮回境中期的妖兽战成一团，不代表可以抵挡一名，修为处于轮回境巅峰的存在。
这样的存在，在渡神境强者不出的情况下，已经是最顶尖的强者了，它们算是站在最顶端的了。
就在灵境山脉深处的这名妖兽顶尖强者动身的时候，气派也终于接近了正在交战的地方，已经不算是很远了。
在此刻，气派强提精神，找到了属于林清尘的气息，开始用灵魂之力，跟林清尘沟通自己所在的位置。
本来还在想着，怎么才可以迅速的找到气派，然后带着他离开的林清尘，此刻突然神情一边。
然后，不着痕迹的看了一眼某个方向，紧随其后释放灵魂之力，探查到了气派所在的位置，也算是看到了气派目前的状况。
此刻，林清尘没有跟气派再次沟通，因为他明白，此刻的气派，已经很虚弱了，还是不在让他继续消耗为好。
在这个时候，林清尘暗中传音告诉其他人，自己已经知道了气派的所在位置，让他们顺势突围离开。
林清尘想着，自己一个人带着气派离开就可以了，这样的话，也不会有什么太大的损失。
毕竟，此刻在妖兽看来，应该是气派更重要一些，因为气派知道的事情，一定是最多的。
而他们这些人，虽说也不想放过，但是他们在有些时候，必须做出选择，要不然的话，那就只有什么都得不到了。
不过，在这个时候，姜欢亦却表示，必须要有一个人跟着林清尘，毕竟一旦妖兽追杀他们，那就麻烦了。
林清尘带着一个人，还得出手阻拦众多妖兽的追杀，这样不**全，风险太高了。
最终，众人算是达成了一致意见，林清尘和林星月两人，负责去救气派，然后一起阻拦后面追杀的妖兽。
毕竟，一个人总有疏忽的时候，两个人相对来说就会好很多，可以弥补其中一人可能疏忽的地方。
之所以这么做，也是有所考虑的，逼近现在妖兽数量太多，也有少数的妖兽，修为在轮回境中期。
分开逃离，必须要保证每一边都有足够战力的强者支撑，要不然，很可能会出现严重的损失。
PS：今日第三章一万字，今日更新完毕~
