    咔嚓！

    墙体发出痛苦的嘶嚎，头顶簌簌落下灰尘。

    攻袭而来的拳头既像是天空掠过的黑鸟般快速，力量又宛若钢铁的火车开动。

    咚！

    被一拳击中左胸的何重心跳短暂的停滞了几秒。

    随后，

    喉咙中传来腥甜之感。

    “哇！”

    喷出一大口暗金血液，他整个人镶嵌在墙壁之中。

    何重急忙调整略微昏暗的视野，低头，秘银铠甲几乎碎裂！

    这件道具挡住了一拳大部分的威力，但也接近毁坏。

    赶紧怒锤墙体，将自己从石头中拔出。

    随后，

    何重对着再次打来的拳头凌空跳起。

    多朗服用那药水之后，身躯庞大的犹如巨猿。

    他趁着对方出拳的角度不好，难以调整身形之际，双脚落在对方粗壮如树木的臂膀上。

    浑身的力量都聚集在双拳之上，血液的流动宛如洪水在血管中咆哮！体表血红色的魔纹也若隐若现！

    几乎将虎口攥的破裂！

    何重双拳齐出。

    陷入狂暴状态的多朗根本没有防御意识，或者说他就算还有理智，全力出拳的角度也使他来不及防御了。

    砰！！！

    能一拳击穿妖魔的拳头打在人类脆弱的眼球上，哪怕服用了那效果惊人的药水，多朗的双眼仍爆出大量的鲜血！

    何重给自己的战斗方式定下了几种模式。

    第一种，分析对方的属性，若是对手属性点远不如自己，那就不搞花里花哨，直接肉搏，一拳撂倒。

    第二种，若是对方属性与自己齐平，或高于自己，那就想办法夺取对方的视野。

    此时他采用了第二种模式。

    只要不是能力特殊的非凡者，战斗中获取视野的唯一方式就只有眼睛！

    而一旦失去视野，不管是谁，战斗力都将大打折扣。

    多朗此时与那些黑畜一样失去了痛觉，双眼被袭没让他感到一份痛苦。

    柱子一般的手臂仍在胡乱挥动，寻找着敌人。

    这时，何重一个后跃，跳至空中。

    同时五指呈鹰爪状，扎进了高处的墙面。

    有系统帮忙给出敌人的信息，他知道，多朗此时陷入了狂躁。

    所以他的作战方式也随着改变。

    躲在墙面高处位置，地面上那个找不到目标，乱锤一通，像蛮牛一般四处乱撞的大块头压根想不到。

    就这样慢慢消耗！

    那狂暴药水明显也有副作用。

    从多朗的面板上可以看到，他的生命值正在缓慢的1点1点下降。

    估计到了一个危险的临界值，药效就会过去。

    那时候就是自己的胜利！

    何重作出这样的应对，系统给出的信息起了极大作用。

    战斗并不是单纯的力量比拼。

    在战斗交手的过程中获取敌人的各项信息，将在后续的战斗中起到重要作用。

    非凡者能力诡异多样，不熟悉之人，谁也不知道他人的能力究竟是什么，而要是能提前知道，就能提前防备！

    像何重，他若是没有成功夺取多朗的视野，那他将采取另一个作战方案。

    绘制特定图案，发动新获得的技能【深水之月】，尝试用幻术击败对方。

    甚至，幻术也起不到效果的话。

    他还会尝试另一个技能【意识形态战场】。

    狂暴药水只增幅了力量，多朗的智力属性仍远在何重之下。

    这就是所谓的战斗智商。

    在战斗中通过交手，不断了解敌人的能力并随时作出的应变的能力。

    叶听罗当初收何重做弟子，除了天赋之外，也是看中了他良好的战斗智商。

    而何重在这方面又有一个旁人没有的巨大优势。

    他有系统。

    根本不用等到交手，凡是进入系统检测范围内的人，属性面板一览无余！

    身体强度，技能，天赋，血量（生命），蓝量（灵力、气等），全部呈现的一清二楚！

    只有像叶听罗、罗盛那般实力过于强大，系统目前分析不了的强者，才不会泄露自身信息。

    几乎确定自己胜券在握，但何重依旧没有掉以轻心。

    他的目光紧紧跟随多朗的身影。

    除了防备可能的袭击外，更重要的是，盯着‘机械公敌’——那块黑泥。

    它此刻正缠在多朗的脚边上，发出细小的呷呷之声。

    似乎在提醒什么。

    但感官丧失的异教徒神父早已没了聆听的理智，他随狂暴的抓着周围的黑畜暴打。

    那些黑畜同样视野模糊，尚未从之前的强光中恢复。

    他们虽然知道何重躲在头顶某处，但发狂的多朗分不清敌我，黑畜们遭到了猛烈的攻击。

    偶尔有一两只黑畜爬上了墙壁，也被何重转换位置，一拳打飞到回多朗的身边，然后借刀杀人。

    这样的消耗持续了约莫3、4分钟。

    黑泥终于再也忍不住。

    拥有自我活性的它知道，再不逃走就来不及了！

    那道猎人般的目光从未离开过它！

    “呷！”

    污泥倏然扩大成一张黑幕，将多朗整个人包了进去。

    瞬间，血肉糜糜的窸窣之音传来。

    它在吃多朗！

    “想跑？！”

    何重立刻看出了它的意图。

    他从墙上跳了下来，追击而上！

    那黑泥根本不敢靠近何重，它那无所不利的污泥身躯，在接触到那个男人时，会产生一种可怖感觉。

    那种自己是迷失在星途中的小小飞船，即将被一个庞大又漆黑的黑洞吸收进去的感觉！

    禁忌物基本无法损坏，这是机械公敌自诞生意识以来，第一次感到死亡即将到来。

    黑泥狂乱的蠕动，像炸毛的野兽，向祭堂的大门冲去。

    何重并不怕它跑掉。

    哐当！

    祭堂的门被推开时，飞扑而出的黑泥迎面撞上一张人脸。

    杨毅带领着一片乌压压的黑畜，正堵在门外。

    何重嘴角一勾。

    他的系统早就感知了门外状况。

    这杨毅一路跟踪，到了祭堂后没有立即进入，而是纠集了黑畜，埋伏在门外，企图等着何重逃走时搞偷袭。

    在杨毅看来，何重不会是十几只黑畜的对手，更何况神父手中还有那瓶特殊的药水。

    他笃定入侵者会选择逃走。

    却不曾想到，门打开后，逃出的是一块污泥！

    俗话说，不怕神对手，就怕猪队友。

    这黑泥想走可没那么容易！

    被阻挡冲势的黑泥一下停住了。

    而杨毅的脸也被禁忌物的腐蚀特性给弄成了一片‘焦土’。

    发出惨烈的叫声。

    他双手下意识去抓开身前的东西。

    双手却也被腐蚀。

    何重眼疾手快，赶紧抓住机会！

    一个飞跃至杨毅身前，手掌也抓在了那漆黑之泥上。

    霎时，

    手掌上传来了被硫酸腐蚀般的疼痛。

    【系统：检测到可吸收资源，是否吸收？】

    禁忌物对于其他人来说是风险极高的非凡物品。

    但只有何重不同。

    可以吸收禁忌物的他，所有的禁忌物在他面前，都只是一盘菜！

    “不要吃我！”

    “不要！！”

    “啊啊啊！！！我可以告诉你很多事情！只要你不吃我！！我可以告诉你一切！！”

    正准备吸收之时，何重听到了一个哀求的声音。

