    第一千二百三十九章 个人和公会   

    当然了，尽管作为同行的其他主播大多都已经看出来了这是他们公会搞的一个内部活动也好，但是这些主播倒也并不会去多管闲事的声张什么的。

    

    毕竟人家的活动到现在都还根本就并没有弄出来，去多管闲事的话很容易把自身也给搭进去，再怎么说这也是别人家自己的事情，所以说人家再怎么弄也好，也和自己没有任何的关系。

    

    无论是技术主播也好还是娱乐主播也罢，实际上也都是有过这种类似的活动的。

    

    要么是和自己的好朋友主播去弄的，要么就是自己工会内部去运营的。

    

    但无论是哪一种方式也好，每个主播或多或少都弄过关于这方面的事情，自然都知道这样的事情到底意味着什么。

    

    如果说你从中掺合一脚把别人的事情给搞砸了的话，那么你得罪的并不仅仅只是双方的主播而已，甚至是还有可能得罪到主播所在的公会。

    

    主播的力量是根本就不可能和公会相抗衡的，一个公会要想搞垮一个主播，实际上事实很简单的事情。

    

    可以说如果你要并不是自家公会里面的头牌的话，得罪了其他公会，那么你自己的公会是不可能会为你去出手的。

    

    毕竟公会与公会之间的碰撞所要引起来的那些矛盾要更加的大得多。

    

    不要说双方实力存在有差距的公会了，哪怕就算是水平相当的也好，也都并不会去轻易发生矛盾什么的。

    

    毕竟一旦真要有什么摩擦的话，如果落得一个两败俱伤的下场，那么最后的结果就只有会被其他的公会给吞并。

    

    一个公会运营所需要的并不仅仅只是充足的资金以及强大的背景而已，还要有学会处理人情世故的情商。

    

    一个主播到底值不值得公会出手去帮忙维护就要看这个主播在公会内部的分量到底如何了。

    

    而主播的价值嘛，自然是由自身的粉丝量而定的。

    

    你的粉丝量越大，所能够创造的收益自然也更越高，这也才是为什么这么多主播都会选择去涨粉的目的了。

    

    你只有粉丝量做起来才能够赚更多的钱，你能够为公会创造的价值越高，那么即使是你出事了，公会也是不会对你的事情袖手旁观。

    

    毕竟如果你是某个公会的头牌的话，也就意味着你就是他们的摇钱树，这样的主播哪怕就算脱离了这个公会也好，其实对于他们的影响也都已经根本就并不是很大了。

    

    粉丝量已经做起来了的主播，即使没有公会的扶持，因为自身的知名度已经起来了，所以也不用去担心没有流量的问题。

    

    并不是说每一个主播都是一定要去签公会的，也有不少主播没有去签公会，也依然能够做起来的例子。

    

    而像是这些主播他们能够一路做大做强，除去是自己有的一些人脉关系之外，也是因为自身的实力够硬。

    

    只要能够依靠自己的力量去做起来，那么自然也根本就并不会有哪个主播会选择去签公会啥的。

    

    毕竟公会里面的规矩以及束缚实在是太多了，有时候公会内部所举办的一些内部活动，你不去参加的话还不行，而对于这些比较复杂的人情世故而言，有不少的主播都是会比较嫌弃的。

    

    主播是每天都坐在家里面去直播的一份工作，所以说在平常的生活当中就比较缺乏和他人交流的机会。

    

    大部分的主播都是在直播的时候对着自己的粉丝们自言自语而已，但是一旦回归到正常的生活当中的话，大部分的主播实际上都是比较话少，甚至是可以说是社恐的。

    

    别看每天主播们在直播间里面或许嘻嘻哈哈，看起来都有社交牛逼症的样子，但是实际生活当中可能根本就并不是那么一回事了。

    

    在直播当中的那些风格，有的时候所为的也就仅仅只不过是直播效果而已，而且就算是再怎么放肆也好，那也只是在自己的房间当中一个人自言自语。

    

    哪怕是直播间当中的人再多，也根本就感受不到旁边有任何一个人的那种氛围，但是现实生活当中就是不一样了。

    

    公会内部的那些活动，有不少主播去参加都是比较沉默寡言的，和平常直播根本就并不一样，所以说像这类主播如果说是那些能推的活动的话，是根本就并不会去选择参加的。

    

    可以说要不是为了参加赏金猎人的这个活动的话，他也根本就并不会加入公会。

    

    尽管到现在为止，或许公会这边也还并没有出现什么问题也好，但是有的时候一些事情并不仅仅只是从目前的情况来看而已，目光要放得长远一些。

    

    毕竟如果说公会签主播没有任何的一点利益的话，是根本就不可能会有这么多的主播收入在旗下的。

    

    当林冉冉刷到了这三条视频的时候，也是不由得看了旁边的杨凡一眼，有些奇怪的开口问道。

    

    “你怎么和他们两个可以扯到一起去了呀？

    这是你们自己商量的活动吗？

    还是公会那边给你们安排的呀？”

    

    林冉冉本身混迹网络的时间就要比杨凡更加的长得多，所以自然也知道可可和辣辣到底是什么人。

    

    虽然说她们两个到现在也的确算得上是遇到自己的瓶颈期了也好，但是在女主播当中算得上是比较出名的，林冉冉自然也认识。

    

    而且即使是现在林冉冉自身也成为了一个百万粉丝的博主也好，但是和两个人之间还是存在有比较大的差距的。

    

    她自然知道这个活动对于三方而言肯定都是有益的，但她主要也还是想要知道是杨凡私底下和她们两个有关系，还是公会那边去安排的。

    

    “这个是公会内部那边的人安排的，主要目的就是为了帮助我冲刺千万粉丝的这个门槛而已，到时候快手嘉年华千万级别的主播才能够拥有更多的话语权。”

    

    面对林冉冉的疑问，杨凡倒是也并没有什么好隐藏的，而是直接就实话实说的都交代了出来。

    

    “快手嘉年华？”

    

    听到杨凡这么一说的时候，林冉冉当即也是直接就愣住了。

    

    关于这个活动她自然也是知道的，毕竟这算得上是快手直播界的一个大事。

    

    不过听到杨凡提起这一茬她也才想起来一个大事。

    

    自己好像根本就没有收到任何的邀请……   

    

