    第2884章汇合

    送稿子这样的事也可以下衙以后再送的，周立威是第二天一早走，又不是今天就走。

    完全没必要赶这一时半刻，说到底还是白二郎自己心里着急，一拿到稿子就要往这边送。

    白二郎深知，他此时要是再找借口，只会更惹怒先生，因此低着头老实听训，不敢回嘴和找理由。

    庄先生训了他一顿，见他老师的低着头，心情这才好了一点儿。

    他问道：“那盒子里装的是什么东西？”

    白二郎低着脑袋老实道：“是我的一些稿子。”

    庄先生皱眉，“什么稿子，西行的传记稿子？”

    白二郎小心翼翼的点头。

    庄先生紧皱着眉头，半晌还是说不出不好的话来，只能叹息一声道：“罢了，你去吧。”

    白二郎小心翼翼的看着庄先生，小声问：“先生，稿子有什么问题吗？”

    “没什么问题，”庄先生平淡的道：“当初你们从西域回来的时候，周满已经因为耽误了行程被罚过了，就算你的稿子刊印成册，被百官和陛下看到，他们也不能再用同样的理由罚周满。”

    就是以后一段时间内他们的日子不会太好过就是了。

    庄先生撩起眼皮闲闲的看了白二郎一眼。

    白二郎惊呆了，没想到还有这点，他一脸懵的跑去找殷或，着急的问道：“你聪明，你说该怎么办？”

    殷或一脸莫名，“我以为你们在写之前已经想到这一点了，原来你们没想到吗？”

    白二郎：“……他们想没想到我不知道，但我肯定是没想到的。”

    殷或就摇头道：“稿子都被陛下看到了，还能有什么办法？”

    他道：“你还是照着自己原来的计划写吧，反正罐子已经破了，干脆就破罐子破摔吧。”

    白二郎原地懵了好一会儿，最后还是觉得殷或说的有道理，于是决定破罐子破摔了。

    皇帝一直等着白二郎的稿子，每天都要问一次，有皇帝亲自催促，本来懒洋洋，写三四张稿子就要休息一天的白二郎再顾不上休息，只能在翰林院写，回家还要写，苦逼得不行。

    没有稿子，追更兴致正浓的皇帝就拉了殷礼说话。

    没办法，他怕再和皇后讨论白二郎文章中的旖旎风光，她就要更放开对明达的限制了，所以还是应该和殷礼谈。

    殷或当时也西行了，他认为他和殷礼之间还是很有共同话题的。

    对西行一事，主要消息来源是情报和朝廷公文的殷礼：……

    他只能硬着头皮听，记下来后回去找他儿子了解一下，至于皇帝，当时不回话并不打紧，反正他也只是要个听的人，看他说得兴致勃勃的样子，一点儿也不像是想听他发表意见的样子。

    在皇帝终于将西征的稿子追完的时候，周立威和文天冬一行人终于到了青州。

    不过他们没有在青州城停留，直接穿过青州城往北海县去。

    一行人看到破破烂烂的北海县时都是一惊，不由站住了脚步。

    一旁镖局的人催促他们，“我们快进城吧，再不走太阳就要下山了，这种小城都有宵禁，天一黑就关城门的。”

    周立威咋舌，“看上去比我们罗江县还破呀。”

    文天冬也有些忐忑起来，“周博士为什么要将医署落在北海县？”

    周立威理所当然的道：“我姑父在这儿，医署自然要落在北海县了。”

    文天冬自带粉丝滤镜，坚持道：“先生她不是那样儿女情长的人。”

    俩人讨论过，终于带着家人进城去了，一行人直奔县衙。

    此时路上没多少人，明明太阳还挂在天上，只是有了一抹夕阳，正是吃晚食的时候，这个时候不应该是城里最热闹的时候吗？

    文天冬越走心越凉，倒是周立威很有经验，和他道：“农忙呢，这会儿应该是快要插秧了，要整顿水田，所以没空来城中赶集。”

    文天冬点头，“见到周博士就好了。”

    一行人到了县衙门口，抬头看去，虽然县衙看上去也很旧，好在不破，于是悄悄松了一口气。

    周立威上前去，守门的衙役就皱眉，拦住他问：“有什么要紧事吗？事儿要是不急那就明儿再来吧，县令已经下衙了。”

    周立威：“……我找我小姑父。”

    “你小姑父是谁？”

    “就是县令大人。”

    衙役脸色瞬间变好，脸上扬起大大的笑脸，“原来是舅爷家的郎君来了，快里面请，快里面请。”

    周立威却没进去，而是问道：“县令下衙了？是回后院了吗？那我们就不进去了，直接去后院便是。”

    衙役连忙道：“县令大人还在县衙里呢，并没有回去，几位先里面请，小的这就去给你们禀报去。”

    周立威便去马车边上将妻子给扶下来，文天冬连忙也扶了自己的小妻子下来，他这次上任也带了妻子过来，还有就是一个丫头和一个小厮，因为人少，所以文家和周家才决定请镖局一路保护着过来的。

    好在他们还押了别的货物，所以并不贵。

    一行人进去，还没见到白善，先见到了白家的护卫，他们穿着衙役的衣服特别兴奋的迎接出来，“是二舅爷家的郎君，二郎君，快里面请，我们郎主在办公房里……”

    转头看到白善走出来，立即笑着行了一礼退到一旁。

    白善看见周立威便笑了起来，“你们到了？我还以为你们要过几天才能到呢，倒是够快，走吧，我们回家说话去。”

    文天冬上前一步，行礼道：“白县令，不知周署令在何处？”

    白善就抬头看了一眼天色，“她这会儿估计还在医署呢，我让人去叫她回来。”

    “不必，”文天冬不好意思的道：“下官自己找过去就好，我家小也来了，正好也要安顿呢。”

    白善便笑道：“我陪你们过去吧，医署距离县城并不远，立威，你先回去放行李和收拾东西，你们的院子已经收拾出来了，先去歇息。”

    周立威应下。

    镖局的人见他们找到了人，任务就算完成了，于是和周立威和文天冬约好明天上门结账，然后先带着人和货物去了县城里的客栈住下。

    白善看着他们离开，扭头问周立威，“镖局的人押送的是什么货物？”

    “瓷器和一些绵绸，听说是送往南边的，要过来走海路。”

    白善摸着下巴点头，不知道他们对咸鱼感不感兴趣啊。

    ?  ?晚上九点见

    ?  

    ????  

    (本章完)

