    利刃战团的战团长冲锋的势头被强行阻拦。

    那从天而降的巨大压力，让得到邪神祝福的他都无法抵御。

    脚下的地面更是随着战斗的进行，被雪水和血液浸泡的湿滑。

    他跌落在泥地中，费力的抬头看着那道拉弓对准自己的青色身影，利刃战团长露出了骇人的黑色獠牙。

    血盆大嘴中咆哮着：“李八！！”

    话音未落便被李长河一箭射在胸口。强劲的冲击甚至将他掀翻。

    “吼什么吼，就你嗓门大？”李长河怒吼回应。对着其他想要靠近的混沌战将进行射击。

    够见鬼的，战场这么多人，玩家有近十位，甲胄战士更是有上千位。结果那些叛军，都追着李长河打。

    艹，李八偷你家大米了？

    李长河都数不清自己杀过多少混沌战将，连射杀百头都已经第二次开启了。

    好在升级后的射杀百头，加上深渊低语机械弓的输出强化，这一箭直接刺穿了混沌将军的胸口。

    箭头从他的背后露出。

    但他没有死去，这种强大的贯穿攻击虽然已经粉碎了他的内脏，但受到祝福的他，不会这么轻易的死去。

    依旧想要对李长河发起攻击。身后的蒸汽喷涌，他终于摆脱了【重压御座】的阻拦。冲出了影响范围后，飞速靠近李长河。手中的链锯斧高举，想要一斧头将李长河切成两段。

    然而那只箭支上长有一只不时转动的红色眼珠，在进入他的身体后，眼珠开始闭合。

    同时箭支开始发生变化，一粗犷的树枝在他身体飞速延伸，吸取他的血液，刺穿他的内脏，撕裂他的肌肉，破坏他的骨骼。

    在他来到李长河面前三步时，他便已经无法动弹了。

    李长河则收起机械弓，拿出那把满是缺口的喷气陌刀，对着他的脑门就是一个大劈斩。

    可惜，只能砍出三公分深的伤口。防御力还是太强了，没有射杀百头的加持，攻击能难奏效。

    不过，也没差了。

    这个家伙已经死去了。

    一颗长相骇人的树木在他体内疯长，在被李长河射中的血肉的那一刻，他便已经没有了活下去的可能。

    【穿刺树箭支】

    【品质：稀有】

    【类型：消耗品】

    【效果：在刺中拥有血肉的目标后，会吸取目标的血肉作为养分，在目标体内疯狂生长。】

    【备注：植树造林，植树造林！种你妈的葡萄树！】

    这便是李长河用穿刺果树的枝干，以【匠魂模组·箭支】制造出的装备。

    稀有品质的消耗品，总共就合成了十一根，李长河已经用掉了七根。

    至少可以确定，只要进入身体，每一箭都能杀死可怕的混沌战将。除非在中箭后，立刻将箭支拔出，否则等待他们的只有死亡。

    随着，最后一位混沌战将被一位辅助军以破甲弩冲杀死后，这场反击战终于结束了。

    历时一个多小时。

    三千只混沌战将，上万只混沌仆从。对战一千五百位人类甲胄战士，以及四千多位辅助军的残酷战斗终于结束了。

    双方都留下了很多尸体，他们致死都在相拥，相互纠缠着踏入地狱。

    还活着的甲胄战士开始清点人数，辅助军们则和几位有着治愈能力的玩家开始救治伤员。

    “打的太惨了。”云婷回到李长河体内后感慨着。

    她刚刚化作剑阶英灵，强大的力量和赐予的剑术使得她足以同时对抗数位混沌战将而不落败。帮李长河挡下了很多背后的敌人。

    得以让李长河射出一支支足以改变战局的箭支。

    可即便如此，还是有很多甲胄战士死去。辅助军损失也十分严重。

    现在，只有三百位不到的甲胄战士存活，且各个带伤。

    辅助军们也只剩下不到一千人。

    甚至连玩家都有两位牺牲，至于玩家资格...最后，应该是落在某位大唐将士身上了。

    至于大唐后面会出现什么问题，李长河已经懒得管了。

    他太累了，射杀百头开启了两次，其余技能更是来回使用。

    即便是喝下了中级回复药剂，此刻的他也是消耗太大。

    体力值还好一点，剩下60%。并随着全集中呼吸的效果，缓慢恢复着。

    精力值就没法子了，只有40%不到。李长河可没有快速恢复精力的手段。

    李长河身边，杨东和金牙也是一身的血污。已经累的说不出话了。他们也在掩护李长河，对上的敌人不少。

    打的尤其暴力，他们本就是主力玩家。在发现普通枪械无法刺穿装甲后，几乎是纯暴力的碾碎了敌人。

    最后武器因为血脂打滑掉落，东哥甚至上演了一场手撕混沌战将的可怕一幕。

    “阁下就是...与海凌山打的平分秋色的长城杨东吗？”这时，一位穿着巫师袍的玩家靠近问道：“我是【九州小剑】的成员。”

    之前形式紧张，【玩家】甚至没有过多交流便开始配合杀敌。

    现在，他们打算了解一下情况。而他问...则是李长河。

    杨东听到自己的名字，还没反应过来。

    就听李长河说：“什么平分秋色？他不是被我打的抱头鼠窜吗？”

    李长河没有迫害东哥的意思，只是简单的说明了，海凌山是被打跑的。

    再者，这时候自己越强，他们才能越安心。对于接下去的计划才能更好的实施。

    “果然是你，长城杨东！”那位玩家点点头，他本就已经猜到了部分答案。

    “...你说是就是。”李长河心想自己可没说自己是杨东。

    至于，杨东则瞪大了双眼，你欺人太甚了啊，喂！

    他看向金牙，眼神像是再问：“这时候，你知道我的诅咒是怎么来了的吧？”

    “...”金牙沉默。默默的离李长河远了一点。

    “那么，接下去官方有何打算。我们该如何配合？”那位玩家没有在意他们，而是盯着李长河问道，显然是已经将李长河当做了主心骨。

    官方的身份是一个方面。那些默默站着李长河身后的甲胄战士们也是一个方面。

    当李长河第一个站出来，向着敌人的战团发起冲锋时的身影，也带给了他太多的震感。

    “对方目的是升魔。而这片区域中，唯一一个能够让他们得到大量生命取悦邪神的地方...”

    “便是岳州城！”

    “没错。而岳州城已经被破了。我们现在要做的，便是打下岳州城。”李长河一边喝下药水，一边起身看向远处：“杀死那个家伙！”

    同一时间，薛申得知了三支混沌军团的失联。露出了笑容。

    薛申看向远处，目光像是更够穿过层层大山，看到那道令人不安的身影。

    “带上你的军队，与我一战！”

    李八，我们的战斗才刚刚开始。就让我们在这岳州城，决一胜负！

    英雄与英雄！

    叛军与叛军！

    神选对神选！

