    “我是装备回收官彭长老，你有多少装备，我就收多少！十万元宝，一秒到账！”

    一行四人刚刚走进真侠义装备税收中心的大门，就见到一个貌似忠良的中年男子正在一脸堆笑的对着一个前来卖装备的玩家鼓吹自己的生意。

    结果那个玩家却只拿出几件垃圾装备了，这胖子脸色也立刻变得冷淡了起来：“这些玩意，加起来也就3金，你确定要卖掉吗？”

    这个价格的确要比扔进其他的系统店铺里更高一些，那个前来卖装备的丐帮玩家没有任何犹豫的答应了下来。

    跟着，一行四人便见到那个彭长老拿出一个巴掌大的金元宝交给对方，丐帮玩家拿了元宝，便心满意足的走出了店铺。

    这时，一旁的藏星羽开口解释道：“那个元宝的价值就只有3金，到了玩家手中之后也会自动转化为相应额度的金钱，这是这间店铺独有的回收方式。”

    夜未明闻言不由低声低估：“我怎么感觉这个游戏的逼格，一下子被拉低了好多？”

    这时，藏星羽已经走上前去，彭长老见状再次开口说道：“我是装备回收官彭长老……”

    一旁的三月闻言也禁不住吐槽道：“还真像一个NPC！”

    藏星羽显然也是这里的常客，根本不理会彭长老怪异的举动，只是自顾自的拿出了一大堆价值不是很高的装备，一共买了10几金的样子，然后退到一旁，示意夜未明继续。

    夜未明闻言走上前去，还没等他开口，就见彭长老已经满脸兴奋的开口说道：“我是装备回收官彭长老，你有……”

    “那个……”既然是有求于人，夜未明还是和礼貌的听对方把话说完，然后方才说道：“我是来询问你一些事情的。”

    “不是来卖装备的？”彭长老闻言脸色顿时板了起来：“我这里只做装备回收生意，如果没有东西卖的话就请回，恕不远送！”

    我勒个擦！给你点脸了是不是？

    夜未明什么脾气，能忍得了他这个？

    当即一拍桌子说道：“是洪老帮主让我来找你的。”

    彭长老闻言一愣，目光狐疑的上下打量夜未明两眼之后说道：“你有什么证据，证明你认识洪老帮主？”

    这时，站在夜未明身后不远处的三月笑声低估道：“嘻嘻，这个NPC又活了。”

    “嗷呜！~~~”猛地一团龙形掌力在夜未明的左手之上凝聚起来，却是含而不发，目光随意的看着手掌之上那栩栩如生的龙形虚影，夜未明脸上的笑容不由变得危险起来：“洪帮主的降龙十八掌你总应该见过吧，怎么样，要不要感受一下它的威力，再做判断？”

    “另外，作为朝廷的五品官员，我可没听说过的天下还有什么‘装备回收官’这样的编制。自己封官，好大的胆子！”

    现在，夜未明已经找到了向对方出手的由头，说出来就连洪七公都只能尽量化解，而无法责怪夜未明什么。

    有了底气的他，现在已经做好了将揍对方一顿再问话的准备了。

    然而，那个彭长老也是一个欺软怕硬的货色，看出夜未明是真敢在君山脚下对他动手，态度立刻便软了下来：“少侠不要着急，《降龙十八掌》我又怎么会不认识呢？不知道少侠找我到底有什么事，如果能帮上忙的话，我一定不会推辞的。”

    满意的点了点头，夜未明收回了龙形掌力，开口问道：“七公让我帮忙去找已经退隐江湖的宋长老办一些事情，可是就连七公也只知道那宋长老现在人在大理，却不清楚其具体的所在。他说整个丐帮上下，就只有你一个人知道宋长老的去向，所以让我来问你。”

    “你要问宋兵乙啊。”彭长老闻言立刻直了直腰板：“他的具体行踪我还真知道，不过这个消息我却并不能随便告诉其他人，得满足一些条件才行。”

    夜未明闻言不由眉头一皱，掌中龙影再现：“你确定？”

    “当然确定。”彭长老这一次回答得十分光棍：“这个消息的价值不小，我当然无法将他无条件的告诉给你们。想要知道这个消息，起码得要在我这里做过超过1000金的生意才可以，而少侠你在我这里目前的交易记录是0。所以，嘿嘿你懂的……”

    三月在队伍频道里补充：“他说的是真的，这应该就是想他询问消息的硬性条件了。阿明，要不要我现在从装备店里调拨一些装备过来？”

    “还是让我来问吧。”这时，藏星羽却是自告奋勇的走上前来，一边申请加入了夜未明的队伍，跟着对彭长老问道：“我在你这里的交易量应该已经够了吧？彭长老，现在可以回答我们的问题了吗？”

    藏星羽一个“们”字，直接将自己也划入道夜未明他们小队的行列之中，这样一来，按照系统规则，他们的确是满足了获取消息的条件。

    彭长老见状，虽然心有不甘，但还是老实的答道：“宋老哥虽然已经退隐了江湖，但仍不忘初心，现在正在大理城中的集市中行乞。你们只要在那里转一圈的话，应该就可以看到他了，至于具体的相貌特征……反正就是乞丐打扮就对了。”

    犹豫了一下，彭长老还是把后面的话继续说了出来：“不过你们如果想要找他办事的话，恐怕现在还不满足条件。”

    夜未明闻言不由眉头一皱：“为何？”

    彭长老嘿然一笑道：“我那宋老哥虽然武艺高强，但脾气却是古怪得很，除了和我格外投缘之外，在道德方面稍有瑕疵的人都是绝对不会搭理的。”

    “换句话说，想要在他那里接到任务，前提条件是成为侠圣才行！”

    “而我观几位少侠的侠义值虽然不低，但距离分类侠圣称号5000侠义值的基本要求，最少的一个还差了将近2000点呢！”

    夜未明看了一眼自己的侠义值，目前只有3000出头的样子，话说他这句话应该是说给自己听的？

    可问题是，这些个侠义值，可是夜未明足足赞了半年才积累起来的！

    比起侠圣的基础要求，还差了整整一半有余！

    想要在短时间内将其凑够5000点，又谈何容易？

    当然还有一种可能，夜未明抱着试试看的想法，在队伍频道里询问：“三月。”

    三月：“他说的是真的。╮(╯▽╰)╭”

    得到了人形自走测谎仪的肯定答复，夜未明也放弃了最后的幻想，当即转头朝着店铺外面走去：“会神捕司，我要助鬼为乐，积累侠义值！”

    见几人要走，吴孟……咳咳，彭长老连忙开口叫住他们：“等一下。”

