    第813章 813.女娲：她不如我

    魂秀淡淡的开口，声音很是平淡。

    但听在了洪荒大能们的耳朵之中，却宛若是魔鬼的咆哮。

    他们浑身都是一颤。

    这是什么气势？

    这气势之中蕴含着一股让人感觉到了恐惧的威压。

    冥河老祖也是感觉到了一股威压。

    他不知道这股威压的源头到底是来自于哪里，但是，这股威压的确是让他感觉到了一种深深的恐惧。

    不由自主，冥河老祖就退后了几步，停滞在原处。

    ……

    冥河老祖原本是准备告辞离开的，但是在听见了魂秀这话，他根本就不敢离开了。

    和冥河老祖抱着相同想法的人，也是在这个时候根本就不敢动了。

    他们今天想要离开，可能不是那么好离开了。

    ……

    冥河老祖面带些许讨好之色的道：“不知道魂秀道友，这是什么意思？”

    要不是因为之前魂秀和女娲娘娘联手诛灭四圣的场景他们还历历在目。

    冥河老祖在就抡起袖子，教训魂秀了。

    魂秀道：“没有什么其他的意思，今天诸位既然来到了混沌之中。”

    “嗯，可以！”

    “但是想要离开？”

    “可就没有那么容易了。”

    冥河老祖微微皱眉的道：“魂秀道友，这是想要把前面全部都留在混沌之中？”

    魂秀摇摇头道：“并不是，贫道这里有一桩无上机缘，想要给诸位前辈道友，希望诸位前辈道友，能够主动一点，不要不识好歹。”

    “毕竟，一旦诸位前辈道友，不识好歹的话，我就会动手。”

    “一旦我动手，就会伤了你我之间的和气，你们说是吧！”

    ……

    冥河老祖袖袍之下拳头紧握，但是在想到了魂秀的强大之后，冥河老祖果断了松开你紧握的拳头。

    陪笑的道：“不知道魂秀道友嘴里面的无上机缘是什么呢？”

    要知道清楚魂秀的强大和厉害，冥河老祖说什么也要让魂秀见识一下他冥河老祖的厉害。

    魂秀指了指悬浮在所有人上空的封神榜，道：“封神榜便就是无上机缘。”

    “我想要请诸位道友上榜！”

    “封神榜之上该有诸位真灵。”

    ……

    封神榜？

    他们这些洪荒大能们也是有所了解的，上了封神榜，不死不灭。

    但是会限制于封神榜，他们可都是自由仙，可不愿意成为限制神。

    冥河老祖道：“魂秀道友，我若是不愿意呢？”

    “由不得你！”

    轰隆！

    魂秀话音落下，直接给冥河老祖一掌，冥河老祖直接陨落，真灵上来封神榜。

    静！

    寂静！

    死一般的寂静。

    整个混沌之中陷入了寂静之中，无法用言语来形容的静，所有人都没有想到。

    魂秀会一言不合，就送走了冥河老祖。

    出乎了所有人预料。

    所有人心中一颤呀！

    这根本就不是在商量，这就是在通知了，他们愿意自然是好。

    自杀上封神榜。

    若是不愿意，魂秀直接“帮忙”，出手送他们上封神榜之上，他们有得选吗？

    不！

    根本根本就没得选，天堂和地狱之间，他们没有选择的权利，有的只是被选择的命运。

    魂秀的声音，淡淡的响了起来，道：“诸位道友，你们考虑得如何了？”

    “是你们自己来？”

    “还是我帮你们呢？”

    没有人说话！

    混沌中安静无比。

    魂秀的声音继续的响了起来道：“既然诸位不说话，那我就帮你们吧。”

    轰……

    轰！

    轰！

    ……

    轰隆！

    轰隆！

    轰隆！

    ……

    当魂秀的话音落下，整个混沌之中接连不断的响起了爆炸声。

    每一声爆炸声响了起来，就代表着有一尊洪荒大能陨落，化作真灵上了那封神榜之上。

    这些洪荒大能根本就想不到，万万没想到，他们就只是来混沌之中一趟。

    看了一场好戏，原来以为他们只是看客，当戏结束之后，他们这些看客就会主动的离开。

    可万万没想到。

    他们自认为戏结束了方才发现，原来他们根本就不是看客，他们也是戏中人呀！

    要是早知道看戏会付出如此的代价，他们说什么也不会来混沌之中。

    一道道的真灵上榜。

    封神榜之上，现在已经有了四尊圣人，十尊准圣，六十位大罗了。

    三百位太乙。

    可以说。

    系统给的任务，现在已经出色的完成了第一个了，现在只要封神榜之上再有十万命名金仙。

    那么系统的任务，他就可以完成了。

    回到斗破宇宙。

    捏爆周元已经是指日可待了。

    ……

    此时。

    混沌之中。

    还活着的人就是魂秀，通天教主，女娲，还有来看戏的西王母。

    同样是来混沌中看戏吃瓜的，但是西王母就活得好好的毫发无损。

    西王母来到了了魂秀面前，挽住了魂秀的胳膊，在魂秀的脸颊之上小啄一下，道：“夫君，你真棒！”

    “？？？”

    通天教主和女娲一脸懵逼。

    之前。

    他们还好奇，为什么那么多的洪荒大能们都被魂秀给送上封神榜了。

    为什么偏偏留下了西王母。

    他们不解。

    但是在这一刻。

    在看见魂秀和西王母这般，通天教主和女娲瞬间就悟了。

    原来魂秀和西王母勾搭上了呀！

    怪不得独留西王母。

    这是自己人。

    不能杀了。

    通天教主心中腹诽的道：“魂秀什么时候和西王母勾搭上了？”

    女娲上下打量了一番西王母之后，心中呢喃：“她不如我。”

    女娲道：“通天道友，魂秀道友，贫道娲皇宫还有事情，就先行一步了。”

    说完。

    女娲就离开了。

    通天教主和魂秀并没有阻拦。

    女娲离开后。

    通天教主来到了魂秀面前，看了看魂秀，又看了看西王母。

    “通天圣人！”

    西王母给通天教主微微行礼。

    通天教主道：“秀儿，没想到，你竟然把西王母道友给拿下了。”

    “真有你的。”

    说着。

    给魂秀竖起来大拇指。

    魂秀道：“侥幸而已。”

    ……

    “哪里有什么侥幸呀！秀儿，你谦虚了。”通天教主威胁，说着拿出来一件先天灵宝。

    “西王母道友，这是一件先天灵宝，就给道友防身吧！”

    西王母并没有第一时间收下和拒绝，而是看了看身旁的魂秀。

    魂秀微微点头。

    西王母这才从通天教主手中接过，道：“多谢老师。”

    (本章完)

