    无论慎言真人如何威逼利诱，秦峥执意不肯拜师北昆仑。

    慎言真人十分苦恼。

    堂堂名门正宗，堂堂金丹大能，总不能大庭广众之下将一个小辈儿打晕抗走吧？

    传出去北昆仑还要不要脸面了？

    于是气氛就这样僵着，看热闹的修士越聚越多。起初还是三三两两间窃窃私语，最后谈话的内容连苏慕歌都能听得见。

    “喏，就是那个人。听说只用看的，便学会了御剑飞行。”

    “那岂不是比裴师兄还要厉害？啧啧，就是脑袋不太灵光，这么好的天资居然想去南昆仑，他不知道南昆仑是个专门培养窝囊废的地方么，自甘堕落。”

    此话一出，对面南昆仑的弟子恼了：“你们什么意思？”

    北昆仑弟子笑道：“就这么个意思。”

    南北两面便对骂起来，南昆仑腰杆不直，每每沦为被羞辱的对象。

    慎言真人明明在场，却装聋作哑。一来他早就习以为常，二来也是想教秦峥睁大眼睛瞧瞧，南北之间究竟有何差距。

    苏慕歌真真觉得恍如隔世。

    她曾在北昆仑待过五百年，这种南北对阵的场面几乎每天都在昆仑内外上演。她自己也曾是其中一员，修为尚浅时一直待在精英堂，便身先士卒，厮杀在排挤南昆仑的最前线。

    待结成金丹，便同慎言真人一样做派，放任弟子欺负他们。

    从今往后，是否一切皆要反着来了？

    “我反悔了，我想，南昆仑并不太适合我。”默默看了许久热闹，剑花一甩，含光归鞘，秦峥扶了扶银冠，愈发显得英气逼人，“横竖我和慕歌都在昆仑，也算不得分开！”

    “孺子可教。”慎言真人哈哈大笑，“孺子可教也！”

    秦峥微不可查的牵了牵唇角，冷冷一笑。

    南昆仑一众弟子瞬间就没了气焰，如同霜打的茄子。他们明知不可能，心里依旧希冀秦峥可以选择南昆仑，如此看来，今后的日子愈发不好过了。

    ……

    事情尘埃落地之后，淮离就带着苏慕歌前往南昆仑。

    对于淮离此人，苏慕歌唯一的印象就是性子太过温吞，身为南昆仑精英堂首席大弟子，从来不会站出来为其他弟子出头，只知道一味的退让，说白了就是软柿子，任人拿捏。

    想他出身修仙世家，又是逍遥道君的重侄孙，比起孤儿出身的裴翊起点不知高出多少。但差不多的天资，差不多的年纪，淮离的修为却比裴翊差了不只一点儿半点儿，始终停留在筑基初期。

    原因就是修剑修了几年，剑意还不曾悟出，就不知为何转修丹道去了。

    现如今是个三阶丹药师。

    “苏师妹，咱们走吧。”淮离祭出自己的飞行法器，是一方老旧的玉葫芦，也是十洲三岛内丹药师的最低标准配置，“等会儿入了灵兽阁的籍，自会配发给你一个飞行法器，但你还没导气入体，短时期内使用不得。”

    “我明白。”苏慕歌点点头，爬上了葫芦后座。

    屁股才坐下就被硌的一疼。

    她嘴角抽了抽，这玉葫芦也忒劣质了吧？

    苏慕歌挺无语的，上一世她就有些疑惑，为什么淮离总是一副很穷的模样。说起杂修来，炼丹、制符、驭兽、阵法、机关、铸器，苏慕歌最想修的其实是炼丹和制符。

    尤其是炼丹。

    可以毫不含糊地说，十洲三岛最富有的前十位修士，至少得有八位是丹药师。

    一个修士漫长的修炼生涯中，丹药几乎伴随着他的成长。而炼丹术虽然人人可学，却并非人人能够顺利进阶，因为想要成长为一名高阶丹药师，在资质上有着严格要求，必须得身怀较为精纯的木系灵根。

    所以高阶炼丹师比鸡肋的驭兽师更加稀缺。

    “师妹啊，要不我先带你前往灵兽园，挑一只契约兽给你吧？”淮离一面操控着玉葫芦向南昆仑飞去，一面笑着道，“你运气真好，咱们灵兽园里，恰好新出壳了几只小兽。”

    “多谢淮师兄，不必了。”慕歌拒绝，灵兽园的宠物无非什么小猫小狗，除却拿来逗乐子之外真不知道能有什么用，白白浪费口粮，“我自己就有一只契约兽。”

    “你有契约兽？”淮离微微一愣，“不能吧？”

    “还只是宠物，并没有签订契约。”

    “是何宠物，可否教我瞧瞧？”

    “这……”苏慕歌为难的摸了摸袖口，“银霄，你出来一下可好？”

    半响没有得到任何回应。

    苏慕歌讪讪一笑：“它怕生。”

    ……

    淮离先带她去了南昆仑执事堂，入仙籍，领道袍。

    再前往灵兽阁，拜见灵兽阁青木长老。

    且说昆仑中最弱的是南昆仑，南昆仑中最弱的是灵兽阁。从前苏慕歌只听说过昆仑似乎有驭兽师这种生物的存在，但她从不曾亲眼见过。今日一来灵兽阁她算是明白了，昆仑弟子一万三，灵兽阁除了青木长老之外一共只有三个人，两个师兄和一个师姐。

    他们三人连进入精英堂的资格都没有，根骨优劣可想而知。

    苏慕歌去的时候他们不在，并不曾见到。

    挑选好洞府之后，她连坐下休息一刻都不得，立即随淮离前往精英堂。

    “你平日里还是住在灵兽阁，但白天可以前来精英堂和其他同门切磋修炼。”淮离一面走，一面向苏慕歌介绍这里的情况，“每隔一段时间，都会有长老前来授课解惑，有时候道君也会来。”

    苏慕歌含糊着恩了一声。

    其实所谓的精英堂，并没有什么实在意义，师父领进门，修行全凭个人。从前她在精英堂待了一百年左右，就只见过一位金丹长老闲着没事前来吹牛。设置精英堂的目的，只是因为南北昆仑各有一块儿洞天福地，灵气较其他处充裕许多，弟子们在此地修炼往往事半功倍。

    但僧多粥少，只能挑选比较优秀的弟子。

    北昆仑人才济济，竞争极为残酷，南昆仑相对就容易的多。

    两人才飞到精英堂所在的浮岛上，就有一名女弟子冲着淮离招手：“淮师兄是不是打从北昆仑回来的？可有见到那个传闻中的天才少年？！”

    淮离驱着玉葫芦落地：“裴翊？”

    “裴师兄还是传闻么？”女弟子嗔他一眼，“咱们已经听说了，北昆仑此行又发掘了一个天才，区区练气一层，就可以接住梁师姐一剑呢。”

    “对呀，而且只看一眼就学会了御剑。”

    “听说还是单火灵根？”

    “……”

    七嘴八舌中，终于有人提起了苏慕歌：“淮师兄，您身边这位是？”

    淮离向后一步，将苏慕歌推出来：“新来的小师妹，姓苏，名慕歌。”

    众弟子终于将目光移向苏慕歌。

    眼前一亮！

    尤其是男弟子，许多人自慕歌一出现，就已经注意到了她。他们本身并非什么风云人物，并不关心是否出现什么天才少年，只是听说同那天才少年一道前来昆仑拜师的，还有一位天灵根少女，貌美不输梁蓁蓁。

    如今一看，果然不假，可惜经脉逆冲，白白毁了一株修仙的好苗子。

    不过却又暗自庆幸，若非残缺，也轮不到他们南昆仑捡漏。

    苏慕歌向前一步，落落大方地道：“慕歌见过各位师兄师姐。”

    “不客气不客气。”一名男弟子凑了上来，左看右看，上看下看，挤眉弄眼地道，“这不是做梦吧，以后看美人，再也不用跑去北昆仑了……”

    “杨昊你说什么？”一名女修士大步上前，拧住他的耳朵，“你的意思是，咱们南昆仑没有美人？！”

    “不不不，白师姐你误会了！”杨昊疼的直叫唤，“看你看久了，审美会有些麻木，再去瞧瞧其他美人，才知道白师姐才是十洲三岛内最美丽的女修士！”

    白静这才松了手，哼哼两句，本来想和苏慕歌打招呼，不曾想眼尾一扫，眼前登时一亮：“苏师妹，这是你养的宠物？”

    话音一落，白静快步走到苏慕歌身边，弯腰抱起一头毛茸茸的小狼崽，“银白色的毛发实在很少见，品相也是拔尖的，重点是，好可爱啊！”

    小狼崽子嗷呜一声，仿佛害羞似的，直往白静的胸口里钻。

    苏慕歌不忍直视，却也不好明说。

    其他几名女弟子见状也纷纷凑上前，小狼崽子愈发“害羞”，脑袋拱完这个胸脯，再去拱那个胸脯，四只小爪子上下其手，将她们上上下下里里外外摸了个遍儿。

    等占完便宜腆着脸打算跳回苏慕歌怀里时，苏慕歌看准时机，撩起裙摆，一脚将它飞踢出去几丈远！

    只听“嘭”一声，它脑袋撞上古树，又被反弹在地上，鼻孔瞬时流出鲜血。

    场面瞬时静的掉根针都能听见。

    苏慕歌走上前，拽起它的尾巴，朝刚领来的灵兽袋里一揣：“淮师兄，我的位置在哪？”

    淮离目瞪口呆了好一会儿，才清清嗓子，指着一个角落：“就去那里吧。”

    苏慕歌走过去盘膝坐下。

    那些有意讨好她的男弟子面面相觑，从彼此的眼神中读到了同样的信息，别看这小师妹娇嫩柔弱，个性和手段绝对简单粗暴，果真是一入仙门深似海，从此柔情是路人啊……

    便各自无精打采的修炼去了。

    淮离皱眉，不懂在测灵石前淡定随和的小姑娘，为何一转眼就变个人似的。

    苏慕歌闭上眼睛，假装自己看不见。

    不是她不谙人情世故，只是懒的应付罢了，五百年养成的个性不可能一夕改变。当然，她必须承认一个事实，尽管身在南昆仑，她骨子里依旧瞧不起南昆仑，三日后就要举行南北友谊赛了，北昆仑弟子夜间还在海上修炼，反观他们呢？

    原本底子便差，还破罐子破摔，丝毫没有一分危机意识和竞争意识。

    收敛心思，她捏起手诀，尝试引气入体。

    耳畔倏忽响起一个恶狠狠地声音：“你竟敢踹我！”

    苏慕歌沉了沉眼，她等它主动，等了很久。

    但自己无法传音，眼下如何同它交流？

    正苦无对策，灵台豁然一痛，她晃了晃脑袋，睁开眼睛时，惊觉自己竟然身在一处域外空间里！四周空寂黑暗，但漫天星辰，宛如星海，煞是壮观！

    “这里是七曜之内？”苏慕歌脱口而出。

    “你究竟何许人也，知晓七曜，还知晓我的名讳？”

    “我知道的，比你以为的多得多。”苏慕歌转过身，同银霄正面相对，和记忆中的无耻淫狼一模一样，这厮不仅淫邪好色，还极端臭美，毛发梳理的一丝不乱，油光发亮，“比如你善于隐身，精于破阵，乃七曜之中最狡猾，最聪明的一个。”

    银霄洋洋自得的翘了翘尾巴，正打算自谦两句，却又听她说道：“不过也是七曜中法力最低，战斗力最差劲的一个。”

    银霄一张狼脸登时拉的比驴脸还长。

    “除此以外，我还知晓你虽承自上古，但封印解开之后，仅仅余下一些微薄法力，必须从头开始修炼。”苏慕歌盘膝坐下，同它谈判，“今日你也听到了，我身怀天灵根，却又经脉逆冲。如果你真是一头聪明的狼，就该明白，我将是助你重返巅峰的最佳盟友。”

    “没有人类相助，我一样可以修炼。”银霄嗤笑。

    “你的确可以自行修炼。”苏慕歌点头以示赞同，“但你无法离开七曜，又无法触碰七曜，只要七曜一直在人类手中，你便只能跟随那个人类，你如何修炼？”

    银霄双眸突然迸发出一道杀意，咬牙切齿地道：“你还知道些什么？！”

    苏慕歌意味深长的勾了勾唇：“我说过，我知道很多。”

    其实她只知道这些，因为痕只告诉过她这些，不过已经足够了。

    怕再说下去自己会穿帮，苏慕歌直截了当地道：“你自己好生掂量掂量吧，我自信自己是个好主人，不但会助你进阶，还可以想办法解开另外六曜，我苏慕歌说到做到，绝不食言，否则必将心魔缠身，暴毙而亡！”

    银霄的爪子有一搭没一搭的刨着地，仿佛在认真思考苏慕歌的誓言。

    良久，它嗷呜一声：“容我好生想想。”

    不待苏慕歌再说话，灵台又是一痛，一睁眼，魂魄已经归了位。

    她轻轻呼了口气。

    听见那厢几名弟子在围着淮离聊天：“淮师兄，你今天又找借口在北执事堂待了一天，炎洲程家送来拜师之人到了吗？”

    “炎洲程家”四个字，瞬间吸引了苏慕歌的注意力。

