    张君浩站在主堡废墟上，对吴琼大声说：“立即给中国驻印军指挥部和温盖特将军发报，报告好消息。请扎克里中校把我们胜利消息转告勒斯上校和麦瑞尔上校。”

    吴琼立正大声说是后跑开。

    张君浩对卡梅伦中校说：“率领第三步兵分队占领通往大柏家桥头，炸毁桥梁，建构工事，消灭一切可能强渡河流逃窜过来之日军。”

    卡梅伦中校立正大声说是。

    张君浩对杨健虎中校和黄永军中校说：“第一和第二步兵分队立即杀向孟关镇。”

    杨健虎中校和黄永军中校大声说是。

    张君浩对布兰顿上校、罗忠上校大声说：“通知克钦军打扫战场！并协助队部搬往孟关镇。杰克分队炮兵做向达罗方向挺进准备。”

    布兰顿上校和罗忠上校大声说是。

    上午十点，张君浩骑着战马，在张伯良上校、布兰顿上校、罗忠上校、吴琼中校、谢新明中校、王进贤中校陪同下，进入孟关镇。李莉跑前跑后拍照。

    先视察缴获的日军物资堆场，那是一个有几百亩地的稀疏林地，物资全都用帆布盖着，一个个物资堆象小山丘一样矗立着。

    不仅有大量弹药，还有大量粮食以及武器。

    十几辆卡车停在一侧。

    张君浩看着日军的物资堆场，脸上洋溢笑容，对大家说：“我们控制住了日军的物资，在达罗和大柏家方向日军假如能够顶住中美联军的进攻，都顶不住枪中没有子弹，大炮没有炮弹，坦克没有油料，肚子中没有食物。必将饿死，困死。”

    所有人嘻笑。

    张君浩说：“立即向中国驻印军和温盖特将军报告我们占领孟关镇及日军物资堆场情况。”

    吴琼大声说是。

    张君浩说：“第一和第二步兵分队向达罗方向挺进二十里，建构阵地，防御日军前来攻打。克钦军协助挖掘战壕，杰克炮兵协助防御。突击队暂驻于孟关镇。”

    布兰顿上校和罗忠上校大声说是。

    张君浩前往原日军18师团司令部。

    张君浩在原日军18师团长田中新一中将坐的位置坐下，抬手奋力撸去桌上杂物。张伯良上校等在桌旁坐下。

    张君浩扫视大家，脸带微笑说：“占据孟关，就切断了日军珍珠链防御链条，达罗和大柏家、马高方向日军的后路就被切断。日军55和56联队残部就被堵在了孟关以北。”

    所有人齐声说是。

    张君浩收住笑容说：“孟关既然对日军如此重要，日军必然会全力争夺。攻战孟关虽然让我们花费了极大精力，但对我们的真正的考验，不是攻占孟关，而是守住孟关。”

    所有人点头说是。

    张君浩说：“孟关与达罗之间是平原，拥有大量农田，树木相对稀少，便于大部队运动作战。”

    所有人点头。

    张君浩说：“我们占领孟关后，兵力不得不分散，打江山易，守江山难，这是客观规律。我们就这么一点兵力，却要防御瓦鲁班、大柏家和达罗三个方向日军的进攻。重点防御方向当然是达罗。达罗方向日军有骑兵第22联队和山炮联队等重武器部队。为防住达罗方向日军的进攻，我们要学习日军挖建战壕方法，在达罗方向构建战壕体系。但学习不能一味模仿，时间来不及。我的想法是，每隔一百米，挖掘一道反坦克壕沟，以阻挡日军坦克和重武器部队的进攻。假如能引河水灌入壕沟，就一定能阻挡住日军。但来不及，而且工程量太大。壕沟也不可能挖得太宽大。”

    张君浩讲话时，李莉翻译。

    布兰顿上校皱眉说：“将军，我插一下嘴。”

    张君浩看着布兰顿上校的眼睛，点头说：“请讲。”

    布兰顿上校说：“壕沟挖得浅又窄的话，日军装甲车是能轻易跨越的。即使挖得很宽大，几十辆装甲车开过来，逼退壕沟守卫后，是可以填筑道路，供坦克开进的。感觉这种方法不可行。”

    张君浩笑问：“说说你的想法。”

    布兰顿上校重重叹气说：“挖战壕坚守，誓死守住孟关。”

    张君浩微笑摇头说：“我们的官兵个个都是英雄，我可不忍心眼睁睁看着他们在日军的坦克碾压下致死。”

    布兰顿上校又重重叹气，说：“挖壕沟阻挡日军坦克进攻，肯定是好办法，但我们没有足够时间挖呀！假如能给我们半个月时间，我想挖两条壕沟是有可能的，甚至可以引大宛河水灌入壕沟。”

    所有人全都看着张君浩，以为布兰顿所说有道理。

    张君浩微笑摇头说：“上校能想到引河水灌入壕沟，看来确实动脑子了。”

    张君浩突然坐端正，扫视大家，一脸严肃说：“由克钦军挖掘反坦克壕沟，共三道，每道相距一百米，每条反坦克壕沟长四千米，以道路为中间线，往两侧沿伸。前两条，深两米，宽三米。靠孟关一侧低矮，我们这一侧高耸。其实不用挖两米深，只要把壕沟内挖出泥土全都堆在我们这一侧，轻易就能到达两米高。这么做不仅能迟滞日军坦克前进，还能防止日军坦克向我们这边开炮。日军坦克即使爬上顶部，由于保持平衡困难，也很难找到开炮角度。最后一条，深两米，宽五米。两个步兵分队的战壕前端距最宽壕沟五十米。选定地址非常重要，在最后一条壕沟内埋下炸药，我部战壕所处位置必须相对较高，可以居高临下打击日军。必须让我们具有迫使日军仰攻，我们俯击的地理有势。”

    所有人聚精会神听讲。

    张君浩说：“壕沟底部预埋炸药，当日军步兵进入壕沟后，引爆炸药，把日军步兵统统炸死。假如有坦克进入，也必将炸飞一部分。”

    所有人微笑点头。

    张君浩说：“后续日军坦克集结于壕沟间，发现最宽大壕沟内埋设有炸药，哪还敢率意开进？日军坦克待在壕沟间，由于有壕沟堤坝阻挡视线，开炮难度必然增大。我们的迫击炮预校好发射炮弹坐标，就能提升命中率，摧毁掉相当部分日军坦克是存在极大可能性的。”

    大家连连点头。

    张君浩说：“这么干还不行，我们还可以在步兵分队战壕内预放大量缴获的日军汽油桶，和大量柴草，当日军坦克越过最后一道壕沟后，打开汽油桶，全体通过战壕撤离。接下来你们应该知道该怎么办了吧？我只讲大概的，细节由你们这些专家研究落实。”

    此时，史迪威来到了于邦，他正对达罗、大柏家和马高方向的战事没有进展心急如焚。日军的防御太顽强了，中美联军全都配置了战车营炮兵团，火力碾压日军，但仍然打不垮日军。

    在若开方向，英军和日军的战事处于胶着状态，兵力和火力居于绝对地位英军竟然被日军打得节节败退。

    在英帕尔方向，日军15军攻势如潮，正试图强渡钦敦江，英军全体收缩，妄图利用英帕尔方向山地，顶住日军的进攻。

    昆明方向，中国远征军虽然渡过了怒江，但进展十分缓慢。日军在各个要地，都把阵地建成了要塞，一个要塞一个要塞攻克，难度极大。

    列多公路什么时候才能修成？为了支援中国抗战，这条公路必须赶紧修建成功。

    假如不能立即攻占达罗和大柏家，在雨季到来前，大军都没有办法推进至孟拱河谷。必须趁日军15军进攻英帕尔之际，加快进度。英帕尔假如失守，中美联军怎么办？假如能在英帕尔失守前，进攻至密支那，一切就都好办。当然了，英帕尔必须守住，不然的话，列多公路修成了，也会成为一条死路。

    史迪威重重叹气，焦头烂额。

    温盖特拥有几个旅的特种作战部队，但至少还得四五个月才能投放战场。

    就在这时，参谋人员拿着电报喜冲冲跑来，史迪威接过电报一看，一股强大暖流瞬间涌向脑门，眼中涌出泪水。

    史迪威紧绷着的瘦削脸庞洋溢起了笑容。

    孟关被张君浩打下来了，日军的退路被切断了，达罗、大柏家和马高三地日军成为瓮中之鳖了。

    日军的心理必然崩溃了，新38师和22师可以向大柏家和达罗发动全线进攻了。

