    原本握着残骨感受火焰法则之力的赵琼，听到两人竟然争论起来，不由好奇的停止了感悟，睁开眼睛。

    当他看到那块星空巨兽血肉的时候，眼睛珠子都快要掉下来了；

    “竟然会有这么大一块血肉……”说着，赵琼忍不住朝着那块血肉伸手，但却被巫白和段秋莲两人同时阻挡；

    看到两人怪罪的眼神，赵琼忍不住有些脸红，干咳了两声，有些不好意思；

    实在是火焰法则的诱惑力太大，根本不是一个恒星级强者能够抵抗的，要不然，赵琼也不会在三个小辈面前那么失态。

    但是，一块蕴含着火焰法则的星空巨兽血肉，价值实在太大了，赵琼也忍不住加入到两个人的争夺之中。

    “咳咳，老夫还有五十万的贡献积分，就用来买这块血肉好了。”赵琼俩色微红，摸着长须说道。

    贡献积分可不是佣兵积分，是能够在佣兵工会中当钱用的，购买力比蓝金币还要强一些。

    “三位，要不然先把我们的任务完成了再说？”雅格试探性的问了一句；

    赵琼猛的一拍额头，刚才还说在三个小辈面前争夺，有些跌份，早就应该将他们三个弄走了。

    “恩，这块残骨，差不多价值十五万蓝金币，这块血肉的话，三十万蓝金币，而且每人一个C级任务积分，好了，你们可以离开了！”赵琼直接说道；

    其他两人也都眼巴巴的望着许峰三人，许峰三人离开了，他们才好放下面子争夺。

    雅格和索菲亚互相对视一眼，微微一笑，都很满意，转身离去，许峰也跟在她们后面，不过在快要走出大门的时候，突然转过身来，轻声问道：“咳咳，不知道三位，对于星空巨兽身体碎片，有没有什么想法，我这里还有几块，品质要稍微好一些，想出售给三位！”

    雅格和索薇娅一愣，低头笑了一下，然后和许峰指了指门外，两人一起出去了。

    许峰点点头，满是期望的望着赵琼三人。

    “什么，你还有星空巨兽的身体碎片？这怎么可能？”段秋莲惊讶的叫了起来；

    “而且还是品质要比这三件都好？你，你真的是只有八星实力吗？”巫白也是一副震惊的表情。

    许峰收获的星空巨兽身体碎片太多，原本就打算卖掉，然后将五桅帆船修复一下，但是看到大厅内这么多人，如果随便扔出去的话，肯定会引起轰动，他一个八星的存在，根本没有能力保住这笔财富，不如在这里让他们三人争夺，做的神不知鬼不觉，说不定卖的价格还会更高一点；

    刚才那两件品质一般的竟然都卖出了几十万的蓝金币，许峰包裹里的这些，肯定会卖出更高的价格。

    “咳咳，是有一些！”许峰说着，从包裹中，摸出了一枚骨刺。

    这是一枚通体暗红的骨刺，一头尖锐，一头圆钝，虽然只是一件材料，但却是一件可以直接当做武器使用的物品。

    “竟然真的还有……”赵琼心中惊叹。

    这是一件恒星级暗金品质的骨刺，稍微锻造一下，就是一把属性绝佳的近战武器，要知道，等级越高，品质高的装备越稀少，赵琼现在使用的，还是一套行星级装备，连一件恒星级的装备都没有。

    “小兄弟，这件材料，你是准备要佣兵积分，还是蓝金币？”赵琼斟酌着词语，慢慢说道。

    “蓝金币！”

    许峰对于这个宇宙佣兵联盟的身份并没有放在心上，他的等级太低，现在的主要任务是升级，而不是成为宇宙佣兵，去宇宙中探索；

    只有那些到了瓶颈的人，才会去宇宙深处碰运气，凭借机缘突破自己的境界。

    “好，老夫愿意出三十万蓝金币，收购这件材料！”赵琼说道；

    许峰看了一眼其他两人，原本以为会有一场激烈的竞争，但没想到，巫白和段秋莲虽然眼中也满是羡慕的神色，但却并没有竞价。

    许峰心中微微有些失望，不过三十万已经达到他心里的底线了，点点头，和赵琼完成交易，很快，通讯器中传来收到了三十万蓝金币，现在许峰已经有四十万蓝金币了，修复五桅帆船，应该差不多了。

    不过，这次交易，却让许峰打消了和他们继续交易的念头，朝着散人行了一礼，转身离开。

    看到许峰离开后，巫白和段秋莲都朝赵琼拱拱手，恭喜赵琼获得了一件珍惜材料。

    赵琼也是满脸堆笑，朝着两人拱手道：“多亏两位没有和我竞争，才让我……”

    刚说到这里，赵琼脸色一变，一拍大腿，满脸懊悔的神色喊道：“哎呀，失算了！”

    “怎么了？”巫白一愣，问道；

    “你们俩应该和我竞争一下的，我估计他一定还有材料，但一看我们没有竞争，估计也就不愿意拿出来了。”赵琼后悔道。

    巫白和段秋莲互相对视一眼，顿时明白过来，眼底闪过一丝懊恼，如果真像赵琼说的那样，那他俩也有机会获得一些材料的。

    “哼，不过是一个八星的小家伙，星空巨兽的身体材料在他身上，就好像是幼童抱着一块金砖在闹市行走。”赵琼眼底闪过一丝阴霾，冷哼道；

    “我找人跟踪他！”巫白立刻站了起来，急促道。

    “别慌，这件事我们不需要太主动！”赵琼阻止道：“把消息放出去，就说三个八星的小家伙，交了五六件星空巨兽的身体材料，其他的话，什么也不要说！”

    “赵张老的意思是……”巫白眼中闪过一丝疑惑的神色。

    “呵呵，只有把水搅混了，才好下手啊！”赵琼笑道；

    “这件事我就不参与了，我只要这块血肉！”段秋莲沉吟片刻说道。

    “段张老，你可要想好了，你也看到了，那个小子拿出的材料，品质一件比一件好，你真的相信，他和赵张老交易的，就是最后一件，如果他还有的话，那会是怎样的品质，你想过没有？”巫白眼中满是贪婪的说道；

    段秋莲眼中闪过一丝挣扎的神色，最终还是坚定的摇摇头；

    “那好，这件事段张老就别参与了，这块血肉，老夫做主，就送给段张老，不需要再另外支付什么东西了。”赵琼点点头说道；

    段秋莲不参与这件事，那么如果有收获，就和她一点关系也没有了，赵琼这么做，一方面是为了补偿，另外一方面，未尝不是给段秋莲的封口费。

    ……