    “你确定，这些人的证词可信吗，山本？”

    轻轻咳嗽了一声，将众人的注意出现拉回来。

    警部中森看着透露这一切的警员山本，忍不住开口询问道。

    “如果只是单纯的一个证人的证词，或许还可以用巧合，或者当事人本人的精神状态问题做考虑，但是，不仅仅是一个人接到了‘渡边惠子’的电话，而且对方从时间胶囊里被挖出来的状态，也一直保持着拿着话筒的姿势。”

    随着山本警员的解释，警部中森的目光扫过手中的档案。

    恰巧档案上所显示的就是渡边惠子蜷缩在时间胶囊里的那张照片，看着照片中惠子那干瘪的模样，中森不动神色的将这一页档案翻过，同时将话题从山本口中那越来越渗人的内容转移开。

    “虽然，山本说的话，有一定的可能性。”

    “但是，作为警视厅的警察，我们不能把所有事情都往鬼神之说上推，渡边惠子的死亡背后或者存在着我们所不知道的隐秘，那些电话也许并非渡边惠子打的，只是有人假借她的名义对当初霸凌渡边惠子的同学做出报复，我们可以调查一下渡边惠子的家庭状况，看看有什么线索……”

    “现在，解散。”

    “遵命，长官！”

    听完警部中森，在场的警员鞠躬做出回答。

    ……

    “如果在现实中，这或许是不错的调查方向。”

    圣玛利诺。

    通过系统面板将京都警视厅的这一幕看在眼里，赵原摇了摇头。

    “可惜，在演化的剧本中，真相还真的就是鬼神的怪谈。”

    “并且，这一切仅仅只是序幕……”

    对着面板中的中森等人留下一句意味深长的话语。

    可惜，在系统画面中的他们显然不可能听到赵原这一句话。

    ……

    “你听说过，时间胶囊里的惠子吗？”

    “时间胶囊里的惠子，你是说之前的那个传闻？”

    “那可不仅仅只是传闻，之前挖出惠子的消息还引来的进度警视厅的警察，有人看到他们封锁了现场带走了那个时间胶囊。不过，我说的不是这个，而是关于出现在时间胶囊里惠子的故事。”

    “传闻，惠子的本名叫做渡边惠子，原本是堀川高中平成二年的学生，在上学期间一直都被同班的同学欺负霸凌，所以为了报复那些欺负自己的同学，惠子独自一人躲进了时间胶囊当中，她撕毁了时间胶囊里的所有东西，同时利用电话向那些曾经霸凌自己的同学报复，只要接到惠子打来的电话，第二天那个人就会死掉……”

    “好可怕。”

    “不仅仅是这样哦，听别人说，因为惠子曾经被霸凌，所有只要有人在凌晨一点的时候拿起电话，对着话筒说：‘惠子同学，惠子同学，你能够听到我的声音吗？’”

    “真的假的，明明整个事情才发生不久，怎么这么快就冒出惠子的怪谈了？”

    “我也觉得有些奇怪，但是听说有人真的试过对着惠子打电话，也听到了电话中惠子的声音。”

    “所以，你打算打电话给惠子吗？”

    “怎么可能，我又没有受到霸凌，好端端的打电话给惠子做什么？”

    从平成二年的同学会中，挖出惠子仅仅几天的时间内。

    一个关于时间胶囊里的惠子的怪谈就开始在市立堀川高中里流传起来。

    这一切，自然存在着有心人的推波助澜。

    圣玛利诺。

    赵原看着堀川高中的情况，满意的点了点头。

    他相信，自己在学校里所留下的怪谈种子，用不了多久的时间就会开花结果的。

    因为，对于一个学校，尤其是日本这样强调集体主义，压抑个性的民主特性的族群来说，他们习惯的选出一个不合群的对象，作为目标来展示集体的力量。

    这些被霸凌者，往往弱势不吭声。

    甚至不敢将自己身上所遭遇的一切告诉家长。

    ……

    嘭，嘭——

    “井野，我知道你在里面，你以为这样躲着就行了吗！”

    女厕所里，对着卫生间隔间的门重重的踢了几脚，几个打扮花俏的女生面带不满的咒骂了几句。

    “你再不出来的话，别怪我不客气了……”

    看着眼前，一直没有反应的卫生间，其中一个校服打扮的女生脸上露出不耐烦的表情。

    随手将灌满水的水桶往卫生间隔间里倒下，女生拍了拍手，在周围伙伴的笑声中露出得意的笑容。

    “哈哈，既然你这么喜欢在卫生间里待着，我就满足你！”

    做完这一切之后，几人这才心满意足的从厕所里走出去。

    而不管是面对敲打踢门，还是倒水，自始至终在卫生间的隔间里，都没有发出任何的声音。

    “……”

    咔嚓！

    几分钟之后。

    从厕所的隔间里，一个穿着湿漉漉校服的女生走了出来。

    她擦了擦自己被淋湿的头发，在走廊众人诧异的目光和笑声中回到班级。

    在班里，井野看到了那些欺负自己的家伙，用幸灾乐祸的神色看着她，而周围的其它同学却一脸冷漠的表情。

    默默回到座位，不出意外的，课桌抽屉里被塞满了垃圾。

    把垃圾整理出来，打开同样湿漉漉的课本，对于这样日复一日的遭遇，井野都已经变得习惯了。

    井野努力控制着自己的表情，让一切看起来都无所谓，然而捏着课本一角的手却下意识的握紧，显现出她内心的不平静。

    ……

    “我吃好了。”

    “不再多吃一点吗，井野。”

    家中，放下碗筷，井野对着餐桌前的父母说了一句，头也不回的就往房间里走去。

    “别管她，一天到晚就知道阴沉着一张脸，回来就知道待在房间里，也不知道在想什么。”

    看着默不作声的女儿，井野父亲呵斥了一句，让母亲嘴边的话沉默下来。

    躲进房间里，将自己埋进被子里。

    也只有在家里，被窝里，她才不会被那些人欺负。

    就这样默默蜷缩在被窝里，不知道过去了多久。

    “……时间胶囊里的……惠子同学……”

    被子下，一个微不可察的声音响起。

