    远远就看见场边竖着几面非常醒目的大黑板，走近一看，上面画满了士兵，手里武器从长牌圆牌到长枪，各不相同，但每一个小队的人数却都是十二人。

    原来是鸳鸯阵的阵型变化和攻防转换说明。

    考虑到士兵之中文盲占了百分之九九，说明全部采取图画，而不是文字。

    这当然是张家玉的杰作。

    为了这几面黑板，张家玉将戚少保的纪效新书和练兵实纪，再一次的研读好几遍，又听取了太子的一些建议，获得太子首肯之后，便将操练图亲手绘在了这几面黑板之上。

    朱慈烺仔细看，看完之后非常满意。

    他事先是看过草稿的，但实际的黑板效果比草稿好过好几倍。因为黑板更大更直接，张家玉画的也更精细。

    即便是不识字的文盲在看了黑板图解之后，对鸳鸯阵的转换也会有一些肤浅的了解。如再有张家玉的讲解，士兵们操练鸳鸯阵的速度一定会大大加快。

    不同的是，鸳鸯阵的八名长枪手稍微有改动。

    八名长枪手中六人手持一丈三尺（四米）的新式长枪，增加攻击的范围和距离，另外两人手持一丈（三米）镰钩枪，镰钩枪不但可以代替镗耙的作用，配合圆牌手，在近距离保护长牌手和长枪手，如果遇上建虏骑兵，还可以勾马腿--这是张家玉提议，朱慈烺拍板决定的结果。

    鸳鸯阵的图画简单易懂，张家玉画的更是生动有趣，众将看了都是称赞。

    “张家玉，为诸君讲一下！”朱慈烺淡淡笑。

    “遵旨！”

    张家玉站在黑板旁，将鸳鸯阵的进退转换和阵型变化简单但又非常明了的做了一番解释，不愧是来年要中进士的人，果然是高才高智，一样的道理，朱慈烺就难以像他讲的这么透彻和明了。

    众将对鸳鸯阵的顿悟又多了几分。

    接下来，朱慈烺顺理成章的任命张家玉为操练鸳鸯阵的带队练使。

    长枪队从普通士兵到百总，都必须听从张家玉的操练指挥，敢有不从者，军法处置！

    张家玉只是一个赞画，只有提出建议的职责，并没有操练或者是指挥军队的权力，但“带队练使”的名衔一挂，他就有这种权力了。

    带队练使不是官职名，没有品阶，只是军中的一个暂时设置，不过地位却非常尊崇，相当于是士兵们的老师，华夏民族最讲究的就是尊师重教，一日为师，终生为父，武人虽没有文人那么较真，但“带队练使”的职务却也是任何人也不敢小视的。

    “遵命！”张家玉慨然受命，一点都没有文人自谦的做作。

    众将都抱拳向他致意。

    连吴襄和李国祯都不得不意思了一下。

    朱慈烺宣布，从今日里，精武营的操练依照新的操典进行。善柳营、左右柳营的队列操练还没有结束，所以继续使用旧的操典。

    新操典大概内容为：卯时起床，五公里长跑到大校场、休息一刻、吃早餐、半个时辰的队列训练、再半个时辰的戚家拳，由徐文朴为教官。同一时间，百总以上的军官听兵法谋略课（这一个环节徐文朴暂时无法参加）。

    再然后就是技能训练。长牌练牌，长枪手练枪，鸟铳兵练铳，弓箭手射箭，斥候兵练习技能。

    午饭后休息半个时辰（一小时）。

    下午操练鸳鸯阵，其间贯穿力量训练，中间休息两刻，每人补充两个馒头，黄昏结束前再有一次队列和戚家拳训练。

    黄昏，一天操练结束，所有将士五公里长跑返回京师营地，晚饭后思想教导课，也可以是一天训练总结会，具体内容由思想教导官安排掌握。

    “诸君可有异议？”

    宣布完毕，朱慈烺环视众将，问。

    无人有异议，都是听令。

    朱慈烺点头：“那就执行吧。”

    “遵命！”

    ……

    “区区一个举人，不过就是知道一点鸳鸯阵的皮毛，居然就敢拿来操练精武营，真是儿戏啊！”

    回到自己的营帐之后，小伯公李国祯气的将亲随送过来的茶碗拍在了地上。

    其实他倒不是气张家玉任了一个带队练使，而是气张家玉得到了太子的重用。说起对鸳鸯阵的了解，他自认不比张家玉少多少，但太子却一次却没有征求过他的意见，跟张家玉嘀咕了几次，就搞出了这么一个操典，简直视他为无物。

    唉，有眼无珠，有志难伸啊。

    但没办法，谁让人是太子呢？

    愤懑之后，李国祯忽然又有点颓然，一屁股坐在椅子里，伸手习惯的去摸茶碗，但却摸了一空，这才想起茶碗被自己摔了，猛的拍案，一腔怒火都喷向了亲随：“愣着干什么？还不快沏茶？”

    ……

    同一时间，朱慈烺进了中军帐，在案后坐下，田守信为他泡了一壶热茶，他一边啜饮，一边兴奋的想着鸳鸯阵的操练，如果一切顺利，一月之后鸳鸯阵就可以小有成果，对付建虏差一点，但如果是对付中原的流贼，应该还是能胜过的。

    想到张家玉，他眼中露出欣慰。

    如果没有张家玉，虽然他自己也可以鼓捣出鸳鸯阵，但却没有现在的信心，只靠《纪效新书》和《练兵实记》和后世里的一些分析和还原，远没有张家玉在广东探访老兵，实地调查来的真实--张家玉出现在太是时候了。

    提到张家玉，就不能不说另一个张，那就是张名振。

    张名振和张家玉两人同时进的京营，又同场竞技，听田守信说，大家私下里都叫他们大张和小张，当日张名振略输一筹，心中颇为不服，跟小张订下赌约，说一个月后要再比一场鸳鸯阵。大张前些天走的时候，给小张留了一封信，上写：某归乡一月，尔要刻苦操练，一月之后，你我再决胜负。张家玉收信之后，竟然也回了一封，上写：恭候。

    由此可知，张家玉虽然文人，但却也颇有刚武。

    脚步声响，贺珍带着一个部下进入大帐。贺珍躬身行礼，那部下却是跪倒在地，自称死罪。

    原来是刘仲礼。

    他已经知道董朝甫打翻中军，逃亡山中的事情了。

    作为推荐人，他负有不可推卸的责任。

