    安北拉着小团子走人，他不想多和这个人呆一起，那眼神太瘆人，明明和他差不多大。

    却有那么多的心机，简直就是讨厌。

    小团子有些发愁，她跟踪首饰的事情已经有一段时间了，但一点线索也没有。

    安老太太过的谨慎是一个，还有一个就是，这人脸皮太厚了。

    本来以为她会忙着把自家的房子盖起，却不想她像是住在黑寡妇家赖上了瘾。

    一点要搬走的意思都没有。

    黑寡妇家因为男人死时留了一些财产给她，让她不用操心也能把日子过好。

    大概老安家那帮人就是赖上了黑寡妇吧。

    但这对于她找首饰却不利。

    如果安老太一天不去拿首饰出来抵花销，那她就真的无从下手。

    小团子带着苗苗去靳逸家，但没有进屋里，就只在院子里。

    赵伯寻思着这两人是不是吵架了，怎么一个二个的都喜欢跑去葡萄架下站着，要是从前不是早就一个甜甜的喊人，一个虽然冷冷的，但手上却早有动作的把人给抱起来。

    今儿个这是怎么了？

    起风了，却见小团子依然站那葡萄架下，赵伯连忙去提醒。

    “伊伊啊！变天了，进屋吧。正巧老爷子那有一些糖梨膏，你要不要也吃点。”

    听到有吃的，小团子一下子就回神了“要的要的。赵伯，就你最好了，有吃的都会想起我。”

    赵伯讪讪，不太好回答这个问题，因为小逸已经站屋檐下了。

    然后他就听见小逸“呵”的一声，“小丫头，那我呢？”他每次都想着给她带零食，也不见她夸他一句。

    听到熟悉的声音，小团子眼前一亮，“咦！靳逸哥哥，你回来啦？太好了。我跟你说个事……”说着，小团子就习惯性的伸出手去，而靳逸也自然的拉起了她。

    见两个人手牵手往书房那方走，赵伯又看了看葡萄架。

    摇头失笑：原来刚刚是他自己脑补的，他就说，那两个人哪里会闹矛盾。

    “真笨！”

    小团子不知道她哪里笨了，这人最近嘴欠，动不动就说她笨。

    “我哪里笨了？”她那么聪明还有人说她笨，简直没有天理。

    靳逸见小家伙闹起了脾气，是闹脾气了吧？

    不笑，小脸偏朝一边。

    但这模样越发让靳逸想要戳戳，又可爱又软的。

    这家伙抱着睡觉应该很舒服，适合当抱枕。

    这么想着，靳逸嘴角就勾了起来。

    小团子见这人也不会哄她，自己先沉不住气了，转头一看，正好看到这一幕。

    顿时宛如看到了日月星辰般，也如山间清冽的风，让人一时挪不开眼睛。

    心底只有一个声音：太好看了！她的邻居哥哥一如前世一样好看到让人心痒毛抓。

    “哎！我哪里笨了？以后不准说我笨。”不然她一点都不想理他了。

    靳逸有些好笑，女孩子都这么感性吗？明明只是一句不咸不淡的话。

    但现在，唯有依着，别无他法。

    “好，伊伊最聪明了，天下无敌的聪明。”

    小团子本来想认领了这份荣耀，可一抬头想到这家伙的智商，瞬间就不觉得香了。

