    第211章211：幸得岳父岳母青睐

    宋正松笑道：“女儿啊，你这次去学校有没有看到什么喜欢的人啊？”

    他都看见隔壁老何抱孙子了，奈何他家这两个臭小子一点都没有成家的心思。

    被这么一问宋甜立即坐直了脊背，咬着勺子葡萄大眼转悠来转悠去，最后才说道：“爸妈，我有喜欢的人了，我们在一起有几个月了。”

    上一回她都去了陆家见叔叔阿姨，不如现在就和爸妈摊牌吧，反正他们上次对阿衍那么欢喜绝对是很喜欢他的。

    白棉立即来兴趣了，连忙扒拉住宋甜的手臂，“谁呀谁呀？哪家的孩子啊？”

    宋正松也抬起那双期盼的眼睛：“甜甜的眼光不会有错的吧？”

    有喜欢的人是好事，但是人怎么样也得看看。

    宋甜咬着唇轻咳一声开口道：“那个……是陆教练。”

    白棉闻言更是喜不自胜拍手叫好：“小陆啊！小陆好啊，你这孩子上回叫你请人家喝大学酒都不叫的还说什么没有联系，现在就好上了？！”

    宋正松抖了抖耳朵，皱着脸有些茫然的说道：“谁？谁来着？没听清。”

    白棉一巴掌甩过去，“小陆啊，上回送宝贝儿回家的那个陆教练，人帅又老实我看着就喜欢得很啊！”

    宋正松听清后立即喜笑颜开，“可以啊，这个小陆的微信赶紧推给我们，我得和这小子好好的聊上一聊。”

    他女儿看人的眼光又高出一个境界，可比上次那个苏棋好多了！

    白棉跟小鸡啄米般狠狠地点头：“对，记得推给你爸妈我们哈！”

    宋甜看了他们激动得不可开交的模样，“额，那倒不至于要微信吧？”

    白棉一本正经：“小陆人在京城我让他好好的照顾你。”

    宋正松义正言辞：“我得摸摸这小子的底。”

    最后拗不过两个人宋甜还是把微信推给他们了，还给陆之衍发了一个预警。

    【我爸妈要加你。】

    陆先生：【嗯，幸得岳父岳母青睐。】

    宋甜眉眼一弯，【我爸妈很喜欢你呢。】

    或许是阿衍本身就有一种魔力，谁见了都会喜欢。

    【医学核心群】

    灵均：【明天大家都来一趟江城，第三期治疗结束手术即将开始，分两批同时进行。@所有人】

    早夏第一个冒出来：【收到，有点激动哇！】

    唐千云最帅：【我就在江城（狗头）】

    时南：【好的。】

    宋甜：【刚好我今天回江城了。】

    灵均：【大家早点休息明天用最好的状态去做手术，外边可能会有记者记录这一次伟大的成就。】

    【明白！】

    宋甜聊了一会儿就倒头睡觉了。

    为明天做手术养精蓄锐。

    -

    “你借了十万给小姨？”孟晚听到宁云说这话的时候皱了一下眉头，她倒不是心疼钱只是觉得小姨突然间找爸妈借钱怎么都觉得匪夷所思。

    他们平常都自恃有钱人，怎么会找人借钱。

    孟继说道：“你小姨和小姨夫要做投资，怎么说也得尽一下情分。”

    十万快说多也不多，少也不少，能帮一点是一点。

    (本章完)

