    而后面打出六阳金雷的许浪则是被太古剑山长老出手，硬生生在他身前形成一道屏蔽，可饶是如此也依然将他震飞数百丈远，浑身破烂染血。

    全身上充满了无数伤口，只怕也活不了多久了。

    可他却毫不在乎，反而还狞笑着爬起来，望着场中被六阳金雷包裹的苏宇。

    他的笑声更为放浪不羁，他就是要亲眼见证苏宇的死才甘心。

    同样，不看到他死，他亦是死不瞑目！

    “苏宇，这是我许家珍藏秘宝六阳金雷，一颗足以轰杀定海境强者，重创真一境强者，你就算补全了九龙九象金身法又如何？还是难逃一死，哈哈哈，咳咳，最后你还是要死在我手中，死在我前面，哈哈哈！”

    到这一步，他已经不指望以及还能活下去，只求活得比苏宇久。

    这样，他就赢了！

    “这下总该死了吧！”

    杨白龙望着天空，大武大典剧烈颤动，将所有的力量全都注入到下方苏宇身上。

    不过数息，大武大典就黯淡飘散而去，耗尽所有力量和气运。

    它很强大，但此刻也不过是显化之影，力量有限！

    杨白龙眼中的忌惮随大武大典消散而慢慢退去。

    脸庞上，再度浮现出无尽的冷意，“苏宇，没了大武大典庇护，你还有什么依靠？这次，我不信你还不死！”

    杨子婵恢复原本冷淡，悬着的心慢慢放下。

    最后不忘点评一声，蝼蚁始终只是蝼蚁，怎样折腾也无法翻天。

    “卑鄙，太卑鄙了，这些人好脏。太脏了！”

    关山月被气哭，太卑鄙了，那有这样。

    先是护臂，再是符石。

    现在又来这六阳金雷。

    一点都不公平，为了赢，什么下三滥不要脸的手段都能使用吗？

    她实在气不过，哭了出来。

    “卑鄙者，始终上不得台面！”赵楚楚眼内闪过一丝寒冷。

    她也非常讨厌搞小动作的人，亵渎武道！

    “结束了！”

    “六阳金雷之下，别说现在的苏宇，就算十年前也得死！”

    “哎，太可惜了，不过还好我压了许浪十万金币，这波不亏。”

    “苏宇还是太嫩，许浪明显有备而来。”

    “死定了。”

    武王城中，诸多强者都在摇头，六阳金雷之下，没有谁可以扛过。

    更别说苏宇还只是天醒境，可以说毫无任何生还的可能。

    但，也有不少人不信，始终死死盯着那还在疯狂爆炸的场中。

    最后结局没有出现之前，谁敢断言没有奇迹诞生？

    轰！轰！轰！

    于无数目光关注下，狂暴的雷光慢慢散退，但那里还是硝烟弥漫。

    足足过去一刻钟至久，场中情景这才彻底清晰出现在众人眼前。

    只见苏宇单膝跪地，将剑插在地下，低头不语。

    他的肉身早已血肉模糊，诸多地方都能看到森森白骨，鲜血横流。

    甚至有许多地方都已经被烧焦，散发出腥臭的气味。

    可他，仍还活着！

    并且，不动如山，气憾昆仑！

    全场骤然死寂，一片森寒。

    下一刻，天崩地裂一般的惊呼声狂升而起，人声鼎沸，武王城暴动！

    “我的天，他居然没死！”

    “扛下来了？居然真的扛下来了？”

    “这特么的是人是神啊！”

    “苏宇，他到底是谁！”

    现场失控，无数人直接惊呆。

    望着晃动着身躯，尽管非常艰难，但最终还是站起来了的苏宇。

    杨白龙脸上终于是浮现出了唤醒曾经耻辱回忆的恐惧之色。

    他下意识退后数步。

    这都不死？？！

    他是铁打的吗？

    “这怎么可能！”杨子婵的眼眸失去了所有色彩。

    “我的天…”杨小月傻眼失神。

    关山月跳起来，然后抱住赵楚楚对着她妩媚的小脸就是一顿狂亲。

    一边亲一边笑着流泪，情不自已。

    赵楚楚面上笑容加深，眼中满是星光。

    这个男人，不负她望。

    许浪踉跄后退，惊恐的看着苏宇，“你到底是人是鬼？”

    苏宇没有说话，只是试着挪动脚步，发现还能走后，咧嘴一笑，又扬了扬手中只剩下一半光辉的残剑，他道：“还好，它也撑了下来，虽然只剩下这点力量了，但我想，斩你应该也是够了。”

    他艰难的挪动身体，一步步靠近许浪。

    很是狼狈，甚至有些滑稽。

    可没人笑得出来。

    狂欢之后的现场是阵阵沉默，所有目光都聚焦在了他们二人身上。

    谁都看得出来，两人都只剩下了一口气硬撑着。

    谁胜谁负，还真不好说！！

    可是，胜利的天秤明显就已经倾斜向了苏宇。

    一刻钟后，苏宇走到许浪近前，抬起手中的剑，就要刺向许浪的心脏，完成一击必杀。

    “还有什么遗言吗？”

    许浪用尽最后的力量咆哮：

    “告诉我，这究竟是为什么？”

    苏宇微笑，一剑递去：“因为我是苏宇，一切皆有可能。”

    “苏宇，你看看这是谁？”

    突然，天地暴动，风起云涌，一道愤怒的呵斥声从远处传来。

    随后许浪的父亲，许钟山飞了过来，手中提着一位昏睡虚弱的女子。

    苏纸鸢！

    苏宇表情凝固。

    递出的这一剑在许浪胸前半寸处停下，却再也无法前进半分。

    “纸…纸鸢？”

    许钟山抓着苏纸鸢的脖子，面无表情：“苏宇，跪下！”

    在许钟山手中，赫然捏着还没苏醒过来，却满脸虚弱与不适的苏纸鸢！

    苏宇看到这幕，身体不受控制的颤抖起来，手中长剑顷刻消散。

    他踉跄退后，眼眶欲裂！

    “许钟山，不要伤害我女儿，快把我女儿还给我…”

    苏河崩溃大哭的追过来，在下方直接对着苏钟山跪下祈求。

    许钟山呵斥，“倘若不是你养的贱婢生事，会发生这些事吗？你若再叫一声，我马上捏死她！”

    苏河崩溃，只是拼命的磕头哀求，渴望能打动苏钟山。

    然而，许钟山却是看都不多看他两眼。

    “拖下去！”苏廊下令，立刻就有供奉出手，将苏河制服带走。

    苏河血泪并下，朝着苏宇大吼，“苏宇，求我女儿，她是因为你才变成这样的，你一定要救她！”

