
　　新生们的反驳全都变成这些，更诡异的是所有集训回来的新生们都达成了默契，一种只有他们知道秘密的感觉。在校内网上大秀优越感，以至于原本很崇拜的学长们，在他们眼中都没了往日的光环。

　　有人被追问，新生们都会用一种故作沧桑的语气感叹：“有些事你们不懂！”

　　把学长们气的吐血。

　　甚至有人发出了灵魂疑问：【到底怎么了？】

　　参加集训的新生们纷纷露出优越感爆棚的笑容。

　　惹的越来越多的人参与进来，就林芙吃瓜这一会时间，校内网的风向就开始了明显的转变。

　　****

　　同一时间，唐雪妃的宿舍里，聚集了好几个人，休假三个月的夏幽幽也回来了。

　　因为成功洗白，博取了无数同情，让她打了个漂亮的翻身仗，脚趾头接好就回来了，期间还参加了好几个娱乐活动，混的风生水起。

　　因为今天是新生集训回来的日子，夏幽幽特意号召了一帮人，准备乘胜追击。

　　可现在，校内网上风向却变了。

　　“到底怎么回事？明明之前已经一边倒的痛骂林芙和许静兰了，为什么那些新生都帮她们说话？”夏幽幽气急败坏的在房间内走来走去。

　　眼角余光看到低着头不说话的贺舒，“你来说说。”

　　“我……我也不知道啊！”贺舒一脸委屈，“你们让我做的，我都已经做了，现在变成这样，我也不想的。”

　　“什么叫我们让你做的？”夏幽幽抓住贺舒话中的隐含的意思，就要痛骂，却被唐雪妃给阻止了。

　　“别生气了。”

　　唐雪妃随口安抚了一句，转而对贺舒道：“你以为你这样说，就能把自己摘干净？我告诉你，做梦。我最讨厌你这样两面三刀的人了，别以为我们和许静兰一样蠢，被你耍的团团转。”

　　“我没有。”

　　贺舒立刻急了，“我是真心想和你们交朋友的，我怎么会两面三刀，我都是真心的。”

　　“你？和我们交朋友？你配吗？”夏幽幽不屑嘲笑。

　　“幽幽别这么说，贺舒现在的确是我们的朋友，为朋友两肋插刀是基本要求。要不这样吧！你回去，设法让林芙和许静兰把你半夜从宿舍赶出去，只要你能拿到视频，就是我们最好的朋友。”

　　唐雪妃的话让夏幽幽眼前一亮。

　　是啊！新生不都帮林芙说话吗？只要拿到最新的证据，就能坐实她们的委屈和无辜，对那些新生啪啪打脸。

　　“好！你去，现在就去。”

　　“我……”

　　贺舒脸又红又白，但心中却飞快的转了起来，盘算着成功率有多大。许静兰的性格她了解，俩人又认识那么多年，肯定不会赶她的。天籁小说网

　　但林芙就不一定了。

　　她可以把目标放在林芙身上，只要故意挑衅刺激她一番，应该能达成目的。

　　“怎么样？想好了吗？”

　　贺舒一咬牙，“好！我去。”

　　“这还差不多，我们等你好消息。”

　　夏幽幽经过上次的事情，是打从心里对林芙悚的慌，连跟着去看热闹的胆子都没有。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联姻后，我把高冷指挥官私藏了更新，第229章 这个‘又’字用的就很灵性了免费阅读。https://xs.23sk.com 