    “文华呐，有什么办法你就说吧。”

    老太太差点忘记了还有周文华在身边，她像是看到了一丝希望。

    “既然在美国没有人能照顾老人家的话，我们可以让院长帮忙联系美国那边的医院，请美国的医疗团队来韩国为老人家做手术和术后康复训练。”

    周文华的建议让尹锡烈眼前一亮，“没错，哦妈，我们可以这样试试。”

    “好。”

    老太太很快也点头同意，尹锡烈叫来院长告诉对方他们的想法，院长表示可以试试。

    经过半天的不间断联系，院长表示他们联系到了美国的MGH医院的脑外科医疗团队，但对方听说是来韩国，于是乎便开价到200万美元，其中包括给老头做手术的手术费、医疗团体的日常开销和后期为期半年的康复训练费。

    200万美元对于尹锡烈等检察官来说不是笔小数目，钱能凑，但不是一时半会儿能凑够的，如果马上去找老头的学生们均摊一点的话也行，然而尹锡烈却拉不下这个脸去找他们帮忙，更不想欠他们一个人情。

    “院长，钱我来出，请您尽快请美国的医疗团队过来给老人家做手术吧。”

    就在众人默不作声时，周文华随即表示200万美元的费用由他来出。

    “文华xi……”

    俗话说远亲不如近邻，老太太觉得老头没有看错人，周文华在关键时刻没有对他们的困难视而不见。

    “以后我会经常来医院照顾老人家的，请您放心。”

    周文华握着老太太布满皱纹的手说道。

    “喂”尹锡烈接起电话，“父亲现在还没做手术，因为我们决定请美国的医院来韩国为父亲做手术，亲爱的，你不用担心，没什么，好，就这样吧。”

    一听对话内容就是儿媳妇打来的，看着眼前这个有了媳妇忘了娘的儿子，老太太气不打一处来。

    决定好要让美国的医疗团队来韩国为老头做手术后，院长将老头的基本情况以及检查结果通过邮件发送给对方。

    为了让美国的医疗团队尽快赶来韩国为老头做手术，周文华又花钱包下韩亚航空的一架小型客机以及请专人去美国波士顿接麻省总医院的医疗团队。

    医疗团队于当地时间13:30从波士顿起飞，并于次日16:50抵达仁川机场，之后乘坐专车赶到三星首尔医院。

    医疗团队在休息调整近两个小时后，他们又对老头的情况进行了一番评估，随后方才进入到手术室准备手术。

    “文华，怎么样了？”

    老头刚进入手术室没多久，得知消息的金智允一下飞机便赶了过来。

    “医生正在给老人家做手术。”

    周文华握着金智允的手，他在心中为老头祈祷。

    “别担心，手术一定会成功的。”

    金智允见周文华为一个邻居如此上心，她越发觉得对方是个可以托付终身的人。

    周文华接到了赵仁柱的电话，“喂，好，我知道了，招人的事赵部长你自己看着办吧。”

    四个多小时过去……

    手术门被打开，护士推着躺在移动病床上的老头出来，周文华搀扶着老太太走上前去询问医生手术的结果。

    “布莱森医生说手术很成功，患者颅内的淤血全都被清除，接下来只需要等他醒来。”

    一旁的翻译说道。

    “老人家大概什么时候能醒呢？”

    翻译和布莱森医生沟通之后说道：“因为患者的年纪太大，可能需要五天甚至更长的时间。”

    “Thank You。”

    ……

    老头接受完手术的第二天，尹锡烈准备回大邱，临走之前他留下自己的电话号码给周文华，让他有什么事及时给自己打电话。

    第四天，得知老头做完手术，他的学生们纷纷前来医院看望他，一时间医院成了各大企业家和政治家聚集的地方。

    不过老太太不允许任何人来探望老头，老头的学生们也只好各自回去等候消息。

    接下来就是漫长的等待，医院的护工和护士每天都会按时给老头做按摩和帮忙活动手脚关节，定时给老头清洗身体。

    美国的医疗团队表示要等老头清醒后他们才会给老头做康复训练，平时他们大多数时间都是处于带薪休假的状态。

    从老头入院的第一天开始，周文华便驻扎在医院，他每天除了在一旁观察老头的情况外，剩余时间都是陪着老太太和老头聊天，希望借此能让老头快点醒过来。

    金智允休假时会来医院里陪周文华照顾老头，她做的便当称得上是一绝，不愧是贤妻良母的典范。

    时间一天天的流逝，距离老头做完手术已经过去一周。

    这天夜里，老太太像往常一样和老头说完以前的事便去隔壁病床睡觉，周文华独自守在老头的病床前，一眨眼的功夫，老头的手像是动了一下。

    “老人家……”

    周文华赶紧呼喊老头，然而老头却没有任何反应。

    难道是我眼花了？

    揉揉眼睛，周文华再次呼喊老头道：“老人家，您要是能听见我说话就请动动手指好吗？”

    老头仍是没有反应。

    “老人家”周文华深深叹了一口气，他回忆起往事，“我那天不应该让您喝那杯酒的，要是您没喝那杯酒说不定就不会摔倒，我……”

    当周文华在自责时，下一瞬间他看见老头的右手食指动了一下。

    “老人家，老人家……”

    不是幻觉，老头左手的食指也动了一下。

    “老人家，您能听见我说话吗，是我，周文华。”

    在周文华的不断呼喊下，老头的脸部甚至还抽搐了一下，他赶紧去叫医生过来。

    经过一名留在此的美国医生的检查，老头恢复了部分知觉和意识，只是要完全睁眼醒来还需要加强外部的刺激，进展顺利的话老头应该在这两天就能醒来。

    得知这个好消息，老太太第二天一早就来老头病床前给老头讲以前的事。

    “文华xi，你也和他说说话吧。”

    老太太说累了便让周文华到病床前来和老头说话，她和帮佣出去透透气。

    “是。”

    这段时间周文华没少和老头说话，他一时不知该说些什么，思考片刻后坐在病床旁缓缓开口道：“老人家，我在华国的时候您知道华国人最羡慕韩国什么吗？”

