    箭楼上、栅栏后的高句丽弓弩手拼命地朝迅速涌动过来的秦军兵潮放箭。箭矢呼啸着，带起的将火把打得一暗一暗。箭矢打在盾牌上的响声噼里啪啦的响个不停，不时有秦军将士中箭倒地，秦军冲锋的脚步越来越快了。

    转眼间，近万秦军将士冲到缺口处。双方将士猛发一声喊，秦军将士以长为先导向前猛突，此时，高句丽人阵线最前面的是刀盾手。刀盾手不同于塔盾手，刀盾手的盾牌一般是圆盾，仅能护住士兵上半身大部。

    秦军长冲到高句丽刀盾手面前，齐声大喝，同时手中的长枪朝其难以防御的下盘攻去，血光一现，高句丽刀盾手登时倒下不少，高句丽阵线立时出现了破绽。秦军将士猛发一声喊，向前猛突，猛地与高句丽军的阵线撞在一起。秦军将士一边挥舞着兵器厮杀一边向前猛挤，高句丽阵线很快便被挤得七零八落。

    近两万秦军和高句丽军拥挤在一片狭窄的区域混战。闭着眼睛挥刀，只怕就能斩到几个人，而且其中还有自己人。鲜血不停地拼命溅起，双方将士都是一脸狰狞疯狂的神情，拼命地挥舞着手中的兵刃，耳中全是嘶喊声、惨叫声还有兵刃斩入肉体那令人毛骨悚然的声音。

    高句丽前军将军扯着嗓子嘶吼着，高句丽军不断从四面汇聚上来。

    营垒外的秦军弓弩手已经抵近了营寨，除了使用强弩的弓弩手还有使用连弩的士兵。密集的箭雨就如同风暴般扫荡着营垒中的高句丽军，凡是被箭雨风暴光顾的高句丽军就如同风暴中那可怜的禾苗一般。高句丽弓弩手则拼命地还击，这给秦军弓弩手造成了不小的损失。

    前军将军派出的传令官心急火燎地飞奔到大帐，禀报道：“将军，敌人攻势太猛！我军有些抵挡不住了！”

    李忠楷眉头一皱，问道：“有多少敌军攻击”

    “黑夜之中看不真切！不过起码有好几万人！前军两千轻骑兵出击，却全军覆没！”

    “将军，不要犹豫了！立刻将后军调到北面吧！”一名部将焦急地建议道。一些将领纷纷附和。

    李忠楷犹豫不决。就在这时，一声比之前的爆炸声更惊人的爆炸声在北面响起！整个地面更是剧烈地晃动了一下！

    大帐内的众人都不禁大吃一惊，急忙奔出大帐朝北面张望，只见一团惊人的火焰正翻腾着升上半空，火光使整个营垒都披上了一层刺目的橘红色。

    “将军～～！”几名部将急声抱拳道。

    李忠楷下决心道：“传令后军增援北面！务必不能使敌军突破！！”

    “是！”传令官洪声应诺，立刻奔了下去。

    不久之后，防守在北面的后军急匆匆地赶赴南面。

    后军加入战场，高句丽军当即发起猛烈的反击。在高句丽军的猛攻之下，突击营垒的秦军且战且退。

    李忠楷得到前线的报告，不禁松了口气。然而就在这时，营垒东面突然传来杀声。李忠楷不禁心头一跳。很快李忠楷便得到哨兵的报告，一支数万人的秦军在东面发动强击，千余守军已经快要抵挡不住了。得到哨兵的报告，李忠楷不禁勃然大怒，“关内（指的是虎齿关以北）的秦军只有不到七万人，其主力正在北面强攻，东面怎么可能有几万秦军！！你敢谎报军情！”其实李忠楷的心中还有一个疑问，铁破汉的三万精锐就在鹿耳城的边上，而且己方的调动高度机密，对方是怎么能够突然出现在这里的

    哨兵见李忠楷发怒，吓了一跳，连忙回禀道：“小人所言句句属实，请将军明鉴！！”李忠楷不禁眉头一皱。这时一名部将抱拳道：“将军，不论真假，应立刻增援东面！！”李忠楷一震，当即命令中军一部增援东面。

    片刻之后，东面传来了更加惊心动魄的厮杀声。李忠楷眉头不禁皱得更紧了。大约半刻钟后，中军的一名军官心急火燎地飞奔到李忠楷面前。李忠楷迫不及待地问道：“情况如何”军官气喘吁吁地回禀道：“足有数万秦军，我军抵挡得非常吃力！”“怎么可能这究竟是怎么回事！”李忠楷显得既疑惑又恼火。

    “将军，现在该怎么办”一名部将有些不知所措地问道。说话的就是刚才不断向李忠楷提建议的那个部将。

    李忠楷瞪眼骂道：“刚才你不是主意挺多的吗”

    部将登时哑口无言。“将军，还有一个情况，发动强击的秦军中有数千虎啸骑，我军根本无法与之正面相抗！！”报讯的那个军官突然想起一事急声道。

    “什么！虎啸铁骑！你这个混蛋怎么不早说！”李忠楷怒声吼道。报讯的军官吓了一跳，不知该如何回答。

    李忠楷一把就过来传令官，用吼的下令道：“立刻传令后军赶往东面，同时传令其余的中军增援东面！”语罢，一把将传令官退了出去。传令官连忙应诺，急奔了下去。

    李忠楷叫来一名亲兵，吩咐道：“备马！”亲兵应诺一声，当即牵来李忠楷的战马。

    李忠楷跨上战马，扬声道：“跟我去东面！”“将军，你走了，这中军大营谁来坐镇”一名部将急步上前扯住李忠楷的马缰急声道。

    “就由你来坐镇！撤手！”催动战马朝古井镇的东面急驰而去，数百名亲兵紧随在后。

    当李忠楷赶到东面的营垒时，秦军已经突入营垒，在最前面猛冲猛杀的就是黑衣黑甲、披着玄色披风、头戴虎面盔的虎啸营骑兵，不过他们并没有骑马，而是使用长柄大刀步战，虎啸营使用的长柄大刀不同于一般步兵使用的兵器，其实就是当年汉军常用的长柄斩马刀，形制就仿佛放大了数倍的环首刀；人数占绝对优势的高句丽军却在秦军虎啸营的猛攻下节节后退，抵挡得非常吃力。

    李忠楷猛吃了一惊，连忙率领麾下亲兵加入战场。当百余名骑兵骑着战马呼啸着朝秦军虎啸营冲去的时候，众高句丽将士都不禁发出一声欢呼。然而之后出现的情景却让他们如坠冰窖。只见百余名骑兵卷着尘土呼啸到虎啸营面前，气势非常凶猛。猛地撞到了十几名虎啸营士兵，反应过来的虎啸营将士当即四散开，百余名骑兵冲入其中只感到无处着力的难受感觉，就在这时，杀！！散在四周的虎啸营将士猛发一声喊，随即挥舞着长柄斩马刀猛砍马速已经降下来的骑兵。一名虎啸营士兵虎吼一声，急步奔到一名骑兵身旁数步处，挥起那大得吓人的长柄斩马刀，骑兵见状面如死灰，下意识地朝对方挥了一刀，然而隔得太远，根本就斩在空气中，就在这时，那名虎啸营士兵又发出一声怒吼，手中的长柄斩马刀撕裂空气当头疾劈下去。骑兵面如死灰，随即只感到天地彷佛裂开了一般。斩马长刀当头将骑兵劈成了两半，鲜血如爆炸般涌上半空。这样的景象接二连三地出现，高句丽那百余名骑兵简直是在任人宰割！

    没多久，百余名骑兵便全部倒在了虎啸营的斩马刀之下，而虎啸营将士却没有付出多少代价。所有的高句丽将士面如死灰，不由自主地后退，立马在军队后面的李忠楷神色非常难看。

