
　　方岳等着对方，问道：“我干嘛，你管得着吗？你是哪根葱？”

　　在这密林世界中，方岳算是胆肥了。他谁都不怕！简直就是一个蒸不熟，煮不烂的滚刀肉！他迈入到了后天十一层的境界，在后天境界中，已经算是难以逾越的巅峰了！更可怕的是，他的肉身乃是先天层次，居然没有被世界规则压制！并且，方岳还有诸多的底牌，打不过的话，万顷的雷霆转瞬

　　间就会招呼下来。还有那个刘九州留下的禁器，也是他的杀手锏之一！

　　“我乃是这个密林世界的界灵，九层世界尽皆归我管辖！”

　　那个长得胖乎乎的小童子一板一眼的说道，他的手中还有一杆拂尘，一看就是件宝贝！

　　“界……界灵？”

　　方岳缩了缩脑袋，刚才的牛气瞬间不见。

　　他跑到了你小童子的背后，给人捏捏肩膀，捶捶腿，哪里还有刚才那种一言不合，便是灭杀一切的霸气精神。

　　麻痹，这可是在人家的地盘，必须得老实点。

　　九个世界才诞生出一个界灵，这个小萌男的实力可想而知。

　　界灵也愣住了。

　　这都是个啥架势，他曾经目睹了方岳坑杀刘九州。以一敌百，统统灭杀的全过程，他本以为，这家伙是一个人魔，很难沟通，没想到，他还没说啥呢！这家伙就自己怂了。

　　见过不要脸的，没有见过这么不要脸的！

　　不过，别说，这小子捏肩膀的技术还真不错。

　　“哎呦，你往左边靠靠！”

　　“好嘞！”

　　方岳把这界灵给伺候的舒舒服服的。许久都没有见过这么懂事的人了！

　　界灵眯起了眼睛，他坐在藤椅上，享受着阳光沐浴还有方岳的服务。

　　什么按按肩膀，捶捶腿，方岳都是绝对的专业！

　　这到了谁家的地盘，就要讨好谁！

　　这是方岳的人生准则之一，从来都不会和地头蛇做对，当然，若是有不共戴天的仇恨，那就两说！

　　若非有这种见风使舵的圆滑本事，方岳前世早就死过几百次了！根本就用不着被那劈外的雷天轰死！“方岳，你知足吧！其实按照当年主人定下的规则，你是要被天打雷劈的！主人生前的时候，最讨厌贪得无厌的人了！他曾说，物极必反，太贪婪迟早都会死在自己的贪婪之上！这次，我将你强行移除，是

　　看在你背后有人照顾的面子上！”

　　界灵被方岳伺候的舒服了，也不由得开始对方岳的态度柔和起来，他开始对方岳吐露一些真实的情况。

　　这让方岳不由自主的捏了一把冷汗。

　　他暗道侥幸，自己这贪婪的性子，的确是要改改了！“其实，你也用不着遗憾，这密林世界，一共九层，层层推进，一层比一层的宝物要多，质量要好！第八层的蕴仙地，只是主人当年没有完成的残次品！算不上是真正的好东西，在第七层中，有的地方埋有

　　世界的本源结晶。随便拿出一枚就足以让无数的圣人心动！世界的本源结晶，是圣人级强者之间交易的硬通货！炼化之后，可以成为世界气息，演化出圣人自己的世界！”

　　界灵向方岳介绍第七层的宝物。其中当属是世界的本源结晶为最，但还有其他的一些东西，比如稀有的炼材，布置阵法的物件，哪一样都是让人心动！

　　正所谓，日防夜防，家贼难防。这界灵虽然应该说了很长很长的时间了，但是心性单纯，像是一个小孩子，方岳稍微哄哄，他就把很多事情都给秃露出来了！

　　这让方岳大受脾益。“方岳，其实你的天赋不错！后天十一层，纵然是在主人诞生的那个年代也都寥寥无几，少有人达到过这个层次！但是你的战斗经验不足，手段单一，缺乏变化。所以，如果我是你的话，走到第六层就差不

　　多了！再继续的话，很可能会栽在里面！第四层之后，全部都是为一些大能级的强者准备的。他们纵然被压制在后天境界，能够施展出来的神通手段，也都是非同凡响，远不是你可以媲美的！”

　　界灵给出了方岳忠告！

　　方岳每一个标点符号都是谨记在心，他觉得，这些叮嘱未来会有很大的价值！

　　随后，界灵便是消失了！他是这九层世界规则的体现，不能够太过徇私，帮偏某人！

　　界灵消失之后，一阵狼嚎传来！

　　天狼啸月。

　　天色漆黑，方岳发现自己正处在一个险峻的峡谷之中。

　　一双双绿油油的眼睛在黑暗中显露出来，充满了贪婪和嗜血的味道。

　　“银月天狼！界灵，我草你大爷！”

　　方岳喯嗥，声音凄厉！

　　“对不起兄弟，你在第八层做的太过，看在你背后大人物的面子上，你死罪可免，活罪难饶。这银月天狼你好好应对，若是杀了它们的王，你将有意想不到的收获！兄弟只能帮你到这了！”

　　界灵的声音从虚无飘渺中传出。

　　方岳的满眼血红，向着那些银月天狼冲杀而去！

　　“噌！”地一声，方岳的手里面出现了一个小火球，这是以术修的手段召唤出来。

　　火球点燃了地面的枯草，转眼燎原。

　　可是那些银月天狼怡然不惧，被火光将脸映得通红，居然没一头选择退却或者离开！

　　“天狼不怕火！介个不科学啊！”

　　方岳扭头，撒脚丫子就跑！

　　后面，一票的天狼，嗷嚎着嗓子穷追不舍！

　　这些银月天狼，个个都是先天二层的境界，四条腿倒腾的飞快，在黑夜中，划过一道道的白色的残影。

　　它们是这里的霸主，容不得其他的生灵肆意践踏它们的领土。一头头的银月天狼，都是风一样的生物，方岳跑了好几十里都没有把这些天狼给甩掉！

　　“该死的，难道你们想要逼我发彪吗？我生气起来，可是连自己都会害怕的！”

　　方岳一边跑，还一边在威胁这些银月天狼，只可惜，狼性凶猛，根本就不听这一套！方岳也是心虚，不敢随意的动用天劫，鬼知道，这次的天劫会是单体的伤害还是群攻技能！群攻的还好，伤敌一千，自损八百。方岳就算是被这些银月天狼劈两下也可以自己捏着鼻子给认了！但如果是单

　　体的话，照着他来一下，本来他就是被狼群前后夹击，如果在老天给他再来这么一下的话，他非得跪在这里不行！

　　“嗷嚎！”

　　方岳奔跑了半天，结果撞到了另外一个狼群之中，这也是一群银月天狼，数目比后面追击他的狼群还多！M.23sk.com

　　“尼玛呀！”

　　方岳看到那一双双在黑夜中闪烁着幽蓝光芒的大眼睛，心底骂娘的冲动都有了！

　　刚才的话，他还是抱有一线希望，觉得自己侥幸可以逃生升天，但是这一次，他的希望彻底破灭了，眼前一片黑暗，都是死亡的阴影。

　　虎口没处，又入了狼穴！

　　这狼群群居，可是你丫怎么两个群落挨得这么近啊！

　　你们就不担心隔壁的老王跑到来偷你们的媳妇吗？

　　方岳僵在了原地，他的心头一万头草泥马急速奔腾！

　　方岳现在有点羡慕草泥马，起码他们还在可以自由的奔腾，而他现在是进退两难，这一双双的狼眼睛，都是在盯着他这一块肥肉！

　　“大家都是文明人，有事好商量是吧！别都看着我啊！该吃吃，该喝喝，该回去睡觉的都回去睡觉的吧！”

　　方岳摆手，他已经开始胡说八道了！

　　嗷地的一声，一头银月天狼向着他扑杀而来，一双爪子锋利，在月光下闪烁着幽幽的冷芒！

　　“单挑？你以为我会怕你吗？”方岳的眸光亮起，他看到扑向自己的银月天狼只有一头，立刻便是升腾起了昂然的战意，单挑怕啊！方岳晋升到后天境的第十一层，就算是真的给他来一个先天境两层三层的凶兽他也不怕！更

　　何况，银月天狼，听着霸气，但实际的血脉层次还远远够不上的真正凶兽的级别！

　　它们这一族，只是因为体内蕴含有稀薄的远古凶兽，故而可以在成年之后，顺利的成为先天层次的生灵。

　　方岳挥刀，只是一道银色的光弧掠空而过。

　　一头先天二层的银月天狼就被从中间抛开，鲜血溅起，整个身体都化成两半！

　　其他的银月天狼见状，不仅没有退步，反而是眸子里凶光更胜！幽蓝的目光中，多了一丝红芒。

　　这是嗜血的杀机凝聚而成！

　　“这么脆？”

　　方岳愣住，看向自己手中的战刀，一击毙命！

　　这样的结果连他都没有想到。

　　铜头，铁骨，豆腐腰，本来方岳反手一刀，只是想要逼迫那银月天狼闪开，然后向它的要害下手！

　　但银月天狼明显高估了自己身体的坚固程度。它想以硬碰硬，拼着受伤也要把方岳击杀。

　　结果，悲剧发生了。

　　方岳的刀快到了极致，像是切豆腐一样把银月天狼的躯体从中间剖开！

　　鲜血溅起，殷红之色染满大地。

　　其他的银月天狼闻嗅到了血腥的味道，立刻被挑逗了最原始的本能。齐齐向方岳散发出了心中浓烈的杀机。

　　方岳的心中已经做好了拼死一战的准备。他手握战刀，目光凝重，浑身上下尽皆流露出一股肃然之气。

　　但，就在这个时候。

　　一个山头的上面，一道胖胖的身影，笨拙的站了起来。

　　“喂！需要帮忙吗？”

　　那道胖胖的身影，双手捧成了一个喇叭，努力让自己的声音传递更远！

　　这货是谁？

　　怎么感觉声音这么耳熟！

　　方岳稍微一愣，目光望去。

　　“你是，司马笑？”

　　天启军团，炊事房里，那个被流放的世家纨绔子的影子在方岳的脑海中逐渐勾勒出来！

　　司马笑的身影也是愣住，这黑不溜秋的他也没有看出是谁来！

　　但是声音落下，司马笑立刻听出了是方岳！

　　他稍微一愣，然后掉头，撒脚丫子就跑！

　　他一边跑还一边嘟囔！“流年不利，这出来做买卖，怎么碰到这货了！他一个小穷鬼，没啥油水，赶紧把被狼吃了吧！小爷可不能把珍贵的毒药浪费在他的身上！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第九十章 界灵免费阅读。https://xs.23sk.com 