    虽然因为徐杰的穿越和随后一系列的改变让历史面目全非。『『，但是在一些角落里，这个世界和历史上还是有相同之处的，比如说现在的伊朗，依然是有利萨汗国王统治着这个国家，而他依然有一个在历史上非常有名的儿子，他就是历史上的伊朗末代国王巴列维！同时和历史上一样的是，这个国家非常的脆弱和无助。历史上在1941年苏联和英国向伊朗发起进攻的时候，这个有一百多万平方公里土地的大国居然只有12万陆军，下辖十个师和6个旅。空军只有400架飞机，分成8个大队。至于海军则连一艘驱逐舰都没有！而这个位面上，伊朗有多少陆军徐杰没问过，但是依然弱的可以！

    对于未来伊朗的问题，华夏和协约国之间进行过多次讨论。英国人的意思是在德国动手之前，将伊朗占领或者扶持一个傀儡政府。现在德国刚刚结束了在欧洲的战争。强大的公海舰队依然停留在北海。在这种情况下德国人立即插手伊朗的可能性并不大。而伊朗就挨着英属印度。面对伊朗不到10万的陆军，英国人自信从印度抽调3个师再加上从澳大利亚调集的一些部队就可以轻易的控制整个国家。然后用3到5年的时间将伊朗经营成一个防御同盟国进攻的桥头堡。

    当外交部的官员将英国人的这份计划送到徐杰面前后，徐杰就看了一下目录，随后翻了几页就扔到了一边！并且指示外交部在回应英国人时直接拒绝这个计划。而在私下里，徐杰不止一次咒骂英国人的贪婪和天真！贪婪很好解释。伊朗的油田每年至少可以出产500万吨以上的原油。英国人这个计划中有一半的原因落在了石油问题上。和历史上不一样的是，英国现在的殖民地中没有一个是产油地。所以英国人继续伊朗的石油。至于说天真吗？那就是即使德国人不动手，控制着两河流域的土耳其帝国难道会袖手旁观吗？英国在南亚才有多少军队？历史上英国人能几乎兵不血刃的收拾伊朗的根本原因在两点。一是伊朗没有外援， 第二就是英国人和苏联同时动手。而伊朗对两国还抱有幻想！至于这个位面吗？第一条显然不成立，至于第二条。也许伊朗的脆弱不堪确实无法抵御英国，但是英国人单干的话，肯定不会很快。足够给同盟国反应时间了！而且就算英国人抢先一步，难道在德奥支持下的土耳其不会夺回来？看现在的情况，法国人是不会搀和这摊浑水了，华夏又不支持，美国人态度不定。英国自己单干能有什么结果？徐杰认为对方的建议天真是再恰当不过的了。

    即使退一万步。英国人在上帝的保佑下成功占领并且保住了伊朗全境。这个结果也绝对不是华夏愿意看到的！笑话，徐杰之所以和协约国站到一边就是为了中东的原油，打到最后还让英国人在中东埋下一个钉子，这不是和自己过不去吗？所以不管是本着自身的利益，还是现实情况来看，华夏都不可能支持英国人的建议。而且华夏还必须表明态度，敲打一下这个已经开始落山的帝国！

    在提议被拒绝后，英国人也意识到自己单独实施这个计划的成功率可以用悲催来形容。随即暂时放弃了用武力解决伊朗问题的想法。但是华夏和协约国在如何处理伊朗问题上一直没法取得一致，因为伊朗太弱了。他和意大利最大的不同就在于，意大利自己还有点力量，可以崩掉对方几颗牙。伊朗面对同盟国的战刀就如同一张破布一样。而中央政权被宗教和地方实力严重架空。伊朗中央政府缺乏足够的力量来改变这个情况，当然。他们也缺乏时间，毕竟留给他们的世界少则3年多则6年。这么短的世界对于一个积贫积弱的国家来说能做什么？

    随后，美国人提出了一个更为现实的提议。这份计划是由历史上相当出名，这个位面也比较出名的马歇尔将军提出的。“我们可以考虑让伊朗成为我们的保护国。我们可以说服英国放弃在伊朗的特权。并且为德黑兰政府提供他们需要的资金和物资援助。美国甚至可以负担其中的6成以上资金。但是伊朗必须和我们结成同盟关系。我们负责为伊朗军队提供武器装备和训练，同时为了阻挡同盟国的入侵。以及防御一些特殊事件的发生，我们还要在伊朗部署一些部队。他们将阻挡对方的第一波攻击，为我们集中力量进行反击争取时间。”马歇尔将军在面见徐杰的时候这样说道，并且表示，如果华夏支持这个计划的话，华夏可以购买伊朗所产原油的5成，用来弥补本国石油产量的不足。这个计划同时兼顾了可行性与各方利益。比英国人的计划实际多了。

    “如果我只看前面几页的话，我说不定都要同意这个计划了。美国不愧为是盎格鲁撒克逊人的后裔。你们比他们要精明很多，在算计朋友的时候也更加隐蔽，不容易让人察觉。”三天后，徐杰再次召见马歇尔的时候说出了这番内容非常不善的话。

    “按照这个计划，由美国为伊朗提供资金支持。并且美国石油公司逐渐控制伊朗各大油田。而且伊朗只能向美国购买燃油开采和冶炼设备。阁下不觉得想要的太多了吗？一个依靠美国经济维持到政权，一个依靠美国工业设备来运作的石油工业体系。这把华夏放到了一个什么位置？我们派出了大量的陆军，难道就是给美国石油公司看场子的？”徐杰笑着问道。

    “我们为了共同的目的而走到了一起，任何付出都是要回报的，美利坚合众国为了伊朗投入了大量的资金，绝对不可能打水漂。贵国虽然提供了军事保障，但是其所包含的价值远远小于我们的资金支持。更何况，贵国已经获得了最为需要的石油供应，难道这还不行吗？”马歇尔脸色微微一变随后说道。

    “你们能提供的，我们都可以提供，而我们能提供的，你们未必能提供，要不咱们换换，我们提供资金，你们提供驻伊朗的陆军。至于原油供应吗？时代在变化，不要老拿旧眼光去看待一个泱泱大国。也许明天我们一觉醒来，华夏已经变成了一个重要的石油出口国呢？华夏不缺乏资金，伊朗的各种工业项目和运作必须有华夏参与。而且所签署的条约不能因为战争而中断。在战争结束后，我们将继续我们今天签下的合同。我们当然不怕伊朗毁约，但是担心有些国家会和我们耍手段。战争都是为了利益。正如你们所说，我们的投入必须换取足够的利益。”徐杰毫不留情的说道。

    徐杰这段话直击美国人的要害，一方面表示了美国人想要控制伊朗的想法是绝对不可行的，同时也表明了如果想要华夏出兵的话，那么就必须要留给华夏足够的利益，而且华夏提供的是在必不可少的陆军！美国政府很难说服国会在目前经济条件下通过一个决议，派出数万陆军前往万里之外的伊朗战斗，但是华夏可以。而且华夏如果通过中亚通道，然后到达里海，再进入伊朗这条线路的话，其补给速度和效率会比美国更高，更重要的是，华夏还可以通过在中亚的军事基地直接威胁同盟国在高加索的油田。这些优势都是美国人无法提供的，所以伊朗问题想要绕过华夏几乎是不可能的！

    不过从另外一方面，华夏也表明了自己的立场，在伊朗的战争中，华夏将派遣较大规模的地面部队参战。毕竟在徐杰的计划中，伊朗要作为华夏忠实的小弟和中东的桥头堡来经营的。所以本钱还是必须下的。而且徐杰需要在这个较为广袤的战场上检验一下华夏军级规模战斗力如何。在意大利的那次交战只不过确定了一下华夏在坦克方面的技术优势。当部队规模放大，各种兵种加入的时候，战争情况日趋复杂。华夏必须为未来爆发在印度的大规模陆战做准备。当然，如果俄国人愿意加入到协约国的话，说不定华夏和德国还要在东欧爆发大战，到时候，这个位面是否会出现一个与历史截然不同的库尔斯克战役呢？

    “因为是战争时期，所以我认为利益分配应该以可以调集的军力为标准，华夏部队将负责提供一支至少规模在5万人左右的陆军部署在伊朗和英属印度。为了避免一些麻烦，华夏将单独和伊朗签订相关条约，而不是作为协约国的成员。当然，在海军方面华夏也会有相应措施，我们可以出售战舰来增加英国皇家海军在印度洋的军力，甚至可以派遣人员。至于空军方面，我们也可以酌情派出一部分力量。”在和马歇尔的第二次会谈中，徐杰提出了华夏的建议。而这个建议显然对于会在伊朗投入较多兵力的英国和华夏比较有利，如果美国人想在未来的中东获得一席之地，那么就必须投入较多的军队，但是美国的地理条件限制他投入的力量将会十分有限。

    感谢书友zhouyu1976的打赏~~~，以及书友空晨兄的月票支持~~。(想知道《华夏海权》更多精彩动态吗？现在就开启微信，点击右上方“+”号，选择添加朋友中添加公众号，搜索“zhongwenwang”，关注公众号，再也不会错过每次更新！)(未完待续。。)u