
　　明亮的研究层里此时此刻一片寂静，唯有一个赤铜色的身影在透明的观察区域之中小心翼翼的慢慢行走。

　　楚让虽说内心自信十足，但真到行动时必然还是不敢掉以轻心的。ŴŴŴ.23sk.com

　　哪有把自己的命当儿戏来玩的人？

　　他的自信，是对自身能力的自信，但不代表他会轻视任务的难度，这也是他一贯以来的风格，就算表面吊儿郎当也绝不会掉链子。

　　再说，现在观察区域的四只粽子可没有一个是易与之辈。

　　三只B级，一只A级，哪怕他们都长时间没有获得足够的进食，可危险性不降反增。

　　楚让可没有傻到认为仅凭一套量产的莱欧骑兵装甲就能硬扛住这么多的强敌。

　　所以他始终结合着耳边刘尚的提示加上自己对地形图的理解谨慎而稳重的朝着核心区域进发。

　　而一路走来，在观察区域之中楚让倒是发现了许多有趣的事。

　　不比干净整洁的基础研究区域，观察区域可以说是一片狼藉。

　　许许多多的玻璃上都有着凝固了不知多久已经干成硬壳的漆黑血迹，不出意外那些都是属于Amazons的。

　　耳麦里的刘尚也在这个时候向他继续补充着相关的信息。

　　这个研究所里原本培养的Amazons并不止眼前这四只，数量多得多。

　　可几年的时间下来，刘尚不可能还每天都保持给所有的实验样本提供充足的蛋白质供给，因此最自然也是最残酷的厮杀开始了。

　　在血腥的竞争中存活到现在的也就只有剩下的这四只了，刘尚的妻子因为本身的级别足足有A加上刘尚还在为其提供食物的缘故和其他的粽子竞争并不激烈。

　　剩下的其他三只Amazons则因为都是B级实力相差不大所以刚好形成了最稳固的三角关系。

　　就是不知道，这看似稳固的关系是否会被楚让这个不速之客给打破。

　　“楚先生，一切顺利！现在你只需要直走两百米左右然后右转一百米就可以抵达进入核心区域的大门了！”，耳麦里刘尚的声音显而易见的兴奋。

　　一切都太顺利了，顺利到他都不敢相信！

　　但身处在观察区域内的楚让却没有被喜悦给冲昏头脑，长期在荒野生存的他知道什么时候不该得意忘形，在没有彻底安全之前就不要有一丝的放松。

　　谁能知道那些危险的家伙是不是在故意让他放松警惕？

　　保持着呼吸的节奏，楚让继续朝前走了起来。

　　吼！

　　几声震耳欲聋的咆哮声犹如滚滚浪涛刹那间在整个封闭的观察区域里响了起来！

　　楚让面具下的表情一变，几乎是没有任何犹豫的立马撒腿狂奔起来！

　　另一边的刘尚却是手足无措的叫喊了起来。

　　“楚先生你等我看看情况！”

　　监控室里的刘尚已然是大汗淋漓，在行动中他始终只注意着楚让和楚让的周边区域的监控动向。

　　万万没想到那只最开始没有被关注到的蜘蛛种借着监控视野的盲区竟然一路摸到了两只被麻醉的家伙身旁。

　　这一下，连带着被唤醒的两只粽子，一共三只粽子同时在观察区域里狂奔起来直奔核心区域！

　　他们，可是等这一天等了很久了！

　　在经历了最残酷的同类吞噬后，他们不但没有迎来属于他们的未来，反而在接下来的每一天还是要忍受着本能和饥饿带来的痛苦。

　　但最痛苦的是他们每天却还能看见另外一只粽子吃得好过得好，那就是刘尚的妻子。

　　可这三只粽子互相之间既缺乏信任又恐惧着A级的实力只能日复一日的忍受着，机会终于在今朝降临。

　　刘尚和楚让不知道的是，在他们用监控器观察着这几只粽子时，粽子们也在根据监控器判断事情的局势。

　　当观察着他们的监控器频繁转动时，他们就知道机会来了。

　　此刻，正是机会！

　　回到楚让这边，在吼声响起的刹那他就立马以百米冲刺的速度狂奔起来，不到两百米的直行通道以莱欧骑兵的跑速只需要六点五秒！

　　可以说只是几个眨眼的功夫全力奔跑的楚让就跑到了通道的尽头！

　　接下来只需要右转再跑那么几秒他就可以打开密码门进入那最关键的核心区域了！

　　“啊！！！”，楚让嘶吼起来感觉胸腔里活活有一团火焰在燃烧，马力全开的他在拐角处一个急刹车双腿狠狠一蹬朝着前方纵深一跃！

　　可他却没有再感受到脚踏实地的感觉。

　　一根根洁白蛛丝密密麻麻的分布在通向核心区域的最后一段路上，这也是监控不全的那段路。

　　这是个圈套！

　　先前就已经讲过高等级的粽子们拥有不弱于人类的智慧，这些经历了血腥厮杀的粽子更是一个个狡猾无比。

　　蜘蛛种更是早早的就有了这个谋划，他知道外面那个人类如果进来的话一定是为了核心区域的资料，因为这里面还关着他的妻子！

　　虽然进来的不是他最先预料的刘尚，但却达到了同样的效果。

　　在自然界中蜘蛛的蛛丝强度本就是堪称bug级的存在，由Amazons制造的蛛丝强度可想而知！

　　楚让几乎在看清蛛丝的瞬间就明白了自己眼前的局势，他绝不能够胡乱挣扎！

　　在蛛网之中，越是挣扎受到的束缚还会进一步的增强！

　　必须冷静。

　　末世的第一关屠宰长他都挺过了，蛛网还能把他的命拿走不成？

　　屏气凝神，楚让甚至直接过滤掉耳边刘尚那不停响起的焦急声，左手往下伸左腿朝上提试图拔出加速刃枪。

　　如果能拿到加速刃枪的话他就一定可以解决眼前的困境！

　　加把劲啊！

　　楚让在心里发出无声的嘶吼，身后已经传来属于三只粽子们的脚步声。

　　那对人类血肉渴望的恶鬼。

　　“吼！”，刺耳的嘶吼在楚让的耳畔炸响！

　　三只饥饿的粽子完全展露出了他们的怪人姿态，身形魁梧的他们并肩而立恰好将整个通道挡住，三双贪婪的眸子在楚让的身体上来回游走，炙热的视线犹如实质。

　　刚刚从麻醉状态被唤醒的蜻蜓种和蝴蝶种脑子还比较混沌，在眼前食物的吸引下几乎是下意识的迈开脚步伸出双手缓缓靠近楚让。

　　而背对着他们的楚让只能听见耳朵里越来越清晰的脚步声和粽子喉咙间吞咽口水的声音！

　　这波，大意了。

　　难道，他就要止步于此了吗？！

　　楚让怒声嘶吼着，左手指尖已然将要触碰到加速刃枪的刀柄。

　　鹿死谁手，还犹未可知。

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第十六章 这波大意了啊免费阅读。https://xs.23sk.com 