    虫星和人类的爱恨情仇没有几天几夜说不清。

    当年的黑暗三百年现在还是各国历史课本上的重点。

    教科书上将其归为殖民统治,但是在虫族看来，人类就是他们饲养的家畜，还是那种营养丰富、味道美味、身娇体软易宰杀的家畜。

    虫族是分工型物种，女皇是脑,负责指挥整个种族,这使虫族能充分发挥集体主义的优势,令行禁止,效率第一，同时因为节肢动物没有感情和痛觉，所以在战场上它们是最可怕的钢铁之军。

    和必须借助外部骨骼才能在太空行动的人类不同,虫族可以自由在宇宙间移动,他们的身体硬度大约是钢铁的50倍,同时生存力顽强,不吃不喝也能存活将近一年之久。

    更可怕的是,他们还懂科技。

    虫族女皇分化出了一种脑虫,这些脑虫是虫族中的科学家,专门研究高科技。

    在整个星系,虫族都是一个臭名昭著的种族。

    虫族的基因本能是繁衍和扩张，所以虫族所至之处只有战争。

    通俗来说,虫族本性凶狠好战,全族上下都是暴力狂,最爱的就是抢地盘生孩子。

    当年人类能打败虫族,纯粹是运气。

    当年的人类科学家误打误撞研制出了一种专门针对虫族女皇的脑波信息素，成功达成了女皇脑死亡成就，整个虫族也因此群龙无首方寸大乱,最后被人类重创。

    可是，虫族操蛋的地方就在于,女皇死了后，部分雌虫会迅速分化成新女皇，在经过激烈的生死争斗后，最强的那个雌虫会踩着其他雌虫的尸体登上皇位。

    而且时间久了，在不知道死去多少女皇后，新女皇也进化了，对信息素免疫了！

    人类只能继续研制其他信息素和生化武器，然后虫族继续进化继续免疫，就这样进入了一个无限循环。

    怎么说呢，虫族就相当于蟑螂，你杀了一只蟑螂，还有成千上万的蟑螂在等着你，怎么杀都杀不完，总之就是很烦。

    现在人类虽然已经推翻了虫族的殖民统治，发展壮大，研制出来机器人高达能和虫族士兵在战场硬杠，但是也只是势均力敌，无法分出胜负。

    所以虫族和人类就这样艰难的保持了岌岌可危的平衡，虽然时有摩擦，但是也只是把摩擦控制在了局部范围内。

    这次虫族和美洲联邦的摩擦也是这里三天两头的常态。

    虽然新闻上耸人听闻的说什么星球大战，但是没几个人当真，都嘻嘻哈哈的，甚至还有沙雕网友煞有其事的开始分析这次星球大战的导火索和意义。

    乐景却无法这么乐观。

    这条新闻给了他一种说不清道不明的危机感。

    他已经很久没有这么重的危机感了。

    上次有这种危机感时，他还是佛子，他通过天生宿命通感应到了即将到来的外族侵略。

    现在他不过是一个普通凡人，也没有宿命通，可是他的直觉却拼命在向他示警。

    乐景心烦意乱的揉了揉额心，想了想，发现就算真的会发生战争，他现在也是什么都做不了。

    他总不能跑去找警察，说我直觉告诉我会有星际大战，我们要做好战争动员准备！

    下一刻，他估计就会被关进精神病院了。

    战争的爆发涉及到方方面面，根本不是个人的力量能阻止的。

    他相信国家的智库早就未雨绸缪做好了全面的危机应对计划，就算星球大战真的爆发，人类也不会措手不及。

    所以他现在能做的，就是继续搞事业，拍电影，按部就班的生活。

    起码不要等到星球大战爆发了，再来后悔自己没有很好的利用时间。

    ……

    ………

    《女皇御犬》的点映会好评声如潮，如此强烈的正面反馈无疑给了白氏娱乐打了一剂强心剂，他们信心十足地把《女皇御犬》定在了春节档。

    在公映之前，自然也有个首映礼。

    在和乐景商量后，白氏娱乐打算把首映礼定在田会新片《郁金香美人》首映礼的第三天。

    看起来投资方倒是雄心勃勃得要和田会打擂台了。

    接下来就没有乐景的事了。他唯一能做的就是配合白氏娱乐宣传。

    所以他也有了大把时间去琢磨即将在纪录片频道播放的武则天纪录片。

    《女帝武则天之谜》将比《女皇御犬》早一天，在除夕夜播放，可以想见会吸引到多么可观的流量了，能完美充当了《女皇御犬》的预热先导片，引流观众。

    ……

    一周后，田会新作《郁金香美人》召开首映礼，红毯上星光熠熠，谋杀无数菲林。

    无数媒体对首映礼进行了转播，于是田会那张春风得意的嘴脸也通过直播镜头进入千家万户。

    乐景没有收看直播。

    他当时正在闭关剪视频。

    还是第二天下午，白氏娱乐的负责人给他打电话，忧心忡忡的说起了这件事：“昨天《郁金香美人》的首映好评如潮，甚至还有国际名导夸奖这部电影，不少影评人更是大胆预测这会是今年的票房冠军，恐怕我们要改档期了。”言语间丝毫不见之前的雄心勃勃了。

    乐景挑了挑眉：“为什么要改档期？”

    负责人委婉地说：“《郁金香美人》和咱们的《女皇御犬》同是历史题材，又同是春节档，届时观众势必会分流，可能会影响票房。”

    “历史题材？”乐景也是才听说，他看网上流传的电影简介似乎是人虫恋？他还以为是类似于《水形物语》的文艺片。

    负责人就解释道：“《郁金香美人》讲的是前世今生的故事，黑暗三百年和现代相互穿插，男主前世是脑虫科学家，女主是实验品，两个人相爱后，却无法冲破种族桎梏，最终女主被杀，男主自杀殉情。然后时光流转到了现代，女主的转世在去虫星旅游时遇到转世男主，从而再续前缘。”

    乐景沉默了一下，“我有一个问题。”

    “什么？”

    “虫族……有感情？”

    这情啊爱啊的，昆虫这种节肢动物应该没有这种功能啊！

    负责人解释道：“普通虫族没有，因为他们几乎是无脑生物，所以没有思维和情感能力，但是脑虫大脑发达，所以自然也有感情。”说完他还有点奇怪，这不是初中自然课本上的内容吗？时导竟然连这点都不知道。

    乐景：……你们星际时代的昆虫真洋气。

    “不用改档期。”乐景冷静回答：“两部片子类型不同，受众不同，就算档期撞了也没什么。”

    一个是挂着历史皮子的虐恋情深，一个是真正历史向的宫廷权谋，负责人完全不用担心观众会分流。

    乐景把自己的分析一一道来，终于说服了负责人，让《女皇御犬》按原计划上映。

    只是，“现在《郁金香美人》热火朝天，注定要抢了咱们《女皇御犬》首映礼的风头了。”负责人摇头叹息道：“早知道我们就赶在他们之前举办首映了。”

    乐景：“好饭不怕晚，咱们的片子也不比田会的差，谁抢谁风头还说不定。”

    挂掉电话后，乐景也对《郁金香美人》起了浓厚的兴趣，开始上网搜集相关消息。

    然后他发现不仅无数影评人交口称赞，更是有无数观众化身自来水吹捧《郁金香美人》，各大影视周刊也都对昨夜的首映礼进行了详细的报道。

    如此声势浩大的宣传再加上观众的好口碑，现在网上铺天盖地都是有关《郁金香美人》的讨论声，《女皇御犬》流量冷清，热度感人，只有小猫三两只的网友在谈论。

    这些乐景并不在意，一切终究还是要靠作品说话，他对自己的作品有信心。

    虽然不知道田会是从哪里搞到了这个大受好评的好剧本，但是乐景也不认为自己的电影差到哪里去。

    在浏览相关网友评论时，乐景发现了一个很有趣的小团体。

    这个小团体的头像都是各种各样的昆虫，点进他们的星博主页，清一色的都是巨虫照片。

    星博内容都是对虫族的顶礼膜拜和吹捧，吹虫族帅气，威武，忠诚，聪明……甚至还有个妹子夸虫族A到她合不拢腿。

    也正是这些人在星博上对《郁金香美人》的吹捧最多最肉麻。不少人根本没有看过电影，只是因为男主是虫族，就信誓旦旦的表示自己一定会去电影院贡献票房的！

    他们似乎是在搞虫族崇拜。

    乐景对此不是很惊讶。

    就算在地球，也有很多昆虫爱好者，只是星际时代人类对虫族的喜欢掺杂了很多元素。

    一方面，星际时代，人类的审美也越发多元化，择偶标准也放的很宽，与外星人通婚的人类比比皆是。

    虽然人类和虫族有生殖隔阂，但是星际时代的人类对有没有后代并不看重。

    虫族强大威武，不少人也是真情实感的想把巨虫作为配偶的。

    另一方面，虫族毕竟前任宗主国，很多人类慕强心里作祟，由此诞生了很多扭曲的虫族狂热粉，性质的话，类似后世的美分精日？

    当然也有一小部分网友是昆虫爱好者，巨物爱好者，巨虫正好满足了他们诡异的萌点，如果不是虫族武力值很高，再加上国家法律限制，这些人说不定早就开始饲养虫族了。

    突然，乐景心中划过一个猜测：

    《郁金香美人》不会是虫族投资拍的文化宣传片吧？什么人虫恋，该不会是搞的文化洗脑侵略、和平演变的目的吧？

    乐景想了几秒，笑着摇了摇头，也觉得这个猜测有些站不住脚，应该是他多想了吧？

