一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    马人杰情绪饱满，等候着自己在陆老大面前狠狠露脸机会到来。

    皇天不负有心人，这个机会，他终于等到了，还是织田羽这老鬼子可爱，似乎感受到了他的心声，又似乎刻意想给他一个开口装逼机会，这时主动接下了他的话茬：

    “马桑，阁下说的收获满满，可是特指押注华夏女排的事情？”

    “呀！”

    马人杰顿时眉飞色舞了起来。

    这话尽管不是陆老大在问，但终归是有人顺话茬问了出来，终于也让他能够顺势将逼装圆润了啊！

    不错不错，织田羽你这老鬼子为人不错，老子欠你一次人情。

    以后，老子一定在我陆老大面前，找机会多说点你的好话，咱们今后互帮互助呀！收敛起心中一堆有得没情绪，他得意地胸膛挺起，傲骄道：“嘿嘿……织田先生，你可真是太有智慧了，其实我正准备跟陆哥汇报，其实也没什么好得意，其实进体育馆之

    前，我就有跟陆哥提过一次，其实这事情，如果不是实在有点棘手的话，我都不好意思当你们这么多人的面说出来……”

    一连串的其实其实其实说下来，那种欲说还休的娇羞态度，当真也是没了谁。

    现场一群人，都好奇又好笑眼神在打量着，显然也是有些奇怪，在想难不成这个相貌精奇华人，他也在今晚的赌局之中，押了重注在华夏女排身上，也赚了一大笔？

    其他人开始期待的反应，落入陆亦轩眼中，看得陆亦轩不免有些无语。

    陆亦轩瞪了马人杰一眼，人杰大兄弟，你如今真是越来越漂了哈！

    暗想上一世好歹也是一代人杰，真正商界顶级大佬的主，怎么如今越活越是歪瓜裂枣的嘴脸？

    人杰大兄弟，哥哥我真心对你不起呀！

    哥哥我，真不是故意要带偏了你的人生路，让你在浮夸的斜道之上越飙越远。

    其实，马人杰的那点小破心思，陆亦轩怎么可能看不出来。只是他实在有些不落忍，既不想让这小子太漂，更不想让这小子受刺激太重，心智明显仍未长成的人杰大兄弟，真要知道了今晚赌局的真相，知道了自个借鸡生蛋在大阪

    押注一百五十亿日元，鬼知道这小子能否承受得起这般刺激。

    马人杰何等敏感之人，而且在说话之际，原本就一直留意着陆老大是什么表情反应。

    这可是他装逼的高光时刻啊！

    只是，瞧见陆老大目光如炬瞪来，心中冷不丁打个突。

    呀，要糟！

    老子当面装大逼，这样打脸陆老大，跟陆老大拼赚钱能力，而且还是当着一群鬼子们的面，是不是太给陆老大难堪了些？

    毕竟家丑不可外扬，咱赚钱能力超越了陆老大，这事情绝对属于家事范畴。

    可现在，一时得意过头，在这群鬼子跟前特意揭破这茬口，这这这……

    咦，陆老大他这是什么表情……

    坏了坏了，陆老大是什么人，国内外享誉已久的超级赚钱机器，比起赚钱的本事，陆老大要认第二，全世界都不敢有人认第一啊！

    老子怎么把这茬给忘掉了！

    太得瑟了果然是要出事啊！

    今天这场球赛，女排姑娘们赢得惊心动魄，自己这摆明了是有些得意忘形啊！

    自己开赛之前，就得瑟过一回押重注赌球之事，现在又提，陆老大一定是生气了，陆老大肯定不认可自己赌球这事……

    越想越不对劲，马人杰一脑门子冷汗瀑布流，真是有些小腿肚子在转筋的感觉。没办法，当年流落唐安城街头，几乎成了要饭小叫花，要不是偶然机会遇到了陆老大，要不是在陆老大的栽培之下，一举成功考入了大学，摇身一变成为了天之骄子，时

    代宠儿，哪儿还有自己的今天。

    生我者父母，造就我者，唯陆老大也！老子真是失心疯了，怎么就脑子犯抽抽，居然铁了心思要在陆老大面前装大逼，还一门心思非得把陆老大比拼下去不可……马人杰，你特么到底算个什么鸟蛋玩意儿呀！今

    晚这场比赛，第四局时榔头姐突然出状况蹊跷下场，这要不是陆老大及时出手化解，女排姑娘们还夺什么冠，铁定是要被小鬼子娘们狠虐啊！

    真要那样，老子还想赌球赢钱？

    只怕赢不了钱，反而要输个血本无归啊！

    非但这些天累积赢下的赌本要输净光，国内带来的那一万美金，也特么是要打了水漂，被博彩公司给赢走……

    “陆哥……我我我……

    陆哥您放心，我说过的，这次赌球赢的钱，不管有多少，我都会全部捐出去，捐给我们华夏女排，我绝对绝对绝对不留一分钱在手上……

    这样这样，

    陆哥您要是不相信的话，我现在就将押注的凭据统统交给织田先生，

    我请织田先生，代为操作领取彩金并且汇回国内之事，从现在起，我绝对不再沾手这些钱一分一毫！

    陆哥，我发誓！

    陆哥，我若有违此誓，我我我……就让我这辈子永远一分钱再也赚不到手，让我这辈子永远跟金钱绝缘……”

    马人杰真是有些慌神了！

    实在是被陆亦轩的一瞪眼表情神态给惊着了！

    他一边拍胸脯表着态，一边挥手招呼着自己的墩实彪悍女友上前来，然后示意对方赶紧将赌球押注的凭据拿出来，不由分说就塞给了织田羽的手中。织田羽看看马人杰，又看看陆亦轩，笑着将凭据收下：“马桑，你的委托，我一定全力做好！放心好啦，非但是你委托的这将近三个亿日元彩金，我会最快速度将它汇回华

    夏国内，打入阁下指定的收款者账户中，包括陆桑这次赢下的近百亿日元彩金，我也会同样最快速度处理好！”

    嗝～～～

    马人杰冷不丁打了一个嗝，瞪大了眼睛看看织田羽，然后又飞快看看陆亦轩，最后又表情精彩地看看周围的鬼子们。

    不知道为何，他发觉这些鬼子们看他时的眼神，有点像在看一个大傻逼。特别是那一票年轻些的鬼子，甚至眼神之中，立刻就浮现出浓浓不屑与嘲讽，那意思再明显不过，分明就是在嘲笑他说，就赢了不到三个亿日元彩金，也好意思装那么老

    半天。

    娘咧～～～陆老大你不厚道～～～啊，你赌球赢了近百个亿日元，你居然一点兴奋表情也没有，居然也不拦着咱一点，非得让弟弟我丢这么大脸么……