    几个时辰的跋涉之后，林天二人已经来到了一片雪山之前。

    此刻已到了后半夜，正是万物沉寂之时，而前方的雪山在二人的眼中透着一层白光。

    “那极冰圣殿就在前面的冰川之中，我们进去吧！”

    梁辰星指着一个方向，言辞之间相当恳切。

    不过就在他准备动身的时候，林天却拦住了他。

    “等等！”

    看着林天那深邃地眼神，梁辰星也重新收回了身形。

    “怎么了？”

    “太安静了，连一点虫子的叫声都没有，这片区域有问题，应该有阵法存在。

    若是我们贸然过去，恐怕会引起极冰圣殿的注意！”

    梁辰星连连点头，对林天的看法表示认同。

    林天示意他不要动，而自己也小心地释放出神魂念力探测。

    以他现在的神魂强度，已经能够将其运用到更高的层次。

    一层单薄的神魂念力朝前方缓缓探测，即便是法相也不容易察觉。

    除此之外，林天更是运用起了青木华天功。

    这门神功不仅是强大的修复神术，更能够让他与植物沟通。

    在青木华天功的辅助之下，林天的神念潜藏在草地之中，

    悄无声息地前进，变得更加隐蔽。

    转眼之间，林天的神念就前进了几公里，到了雪山脚下。

    就在这时，一股淡淡的波动被林天侦测到，这让林天小心起来。

    但那股波动并没有感应到林天的神念，在冰山边缘停留了一秒之后便收了回去。

    林天静静地等待着，过了一会儿那股波动再次过来，随即又退了回去。

    如此反复了两次，林天便收回了大范围神魂念力，露出了满意的笑容。

    “发现了什么？”

    看到林天发笑，梁辰星便知道他肯定是有重大的发现。

    “雪山范围之内有一个大阵，应该只是用来侦测有无人进入雪山。

    不过我已摸清它的规律，已经没有威胁了。

    走，进山！”

    在林天的带领下，两人以极快的速度快速进入雪山，果然没有引起丝毫反应。

    在林天的眼中，那正在向回收缩的阵法和透明无异，即便紧贴着阵法前进也不会被觉察到任何气息。

    很快他们便深入到雪山里，而那侦测的阵法也只是面向雪山之外，越过了阵法启动的山头之后，便没了任何威胁。

    到了这里，林天也停了下来。

    “已经过了阵法的范围，现在该往什么方向过去？”

    听到这个问题，梁辰星立刻开始分辨方向。

    不过下一刻远处却传来不同寻常的风声，二人立刻收敛气息隐藏起来。

    过了几秒之后，远处已经传来了三道强横的气息，竟然是三个法相！

    不过这三人之中只有一个的实力高深，达到黄、姜两位长老的程度。

    剩下两个实力一般，都和南炎蛮王蛮王差不多！

    看这三人的行动还挺着急，又是朝长城的方向而来。

    林天和梁辰星对视一眼，彼此心中都有数了。

    看来极冰圣殿肯定是知道了情况，这些人就是被派过去支援的。

    “三师兄，为何深夜就让我们赶往楚国，这是发生什么事？”

    一个年轻些的法相语气中带着不满，忍不住嘀咕了一句。

    另一个则更会察言观色，小心地问道：

    “莫不是那里的情况发生了变故？

    有魇黎在，应该出不了什么事吧！”

    为首的中年人眼神中带着不快，忍不住冷哼一声：

    “魇黎那小子点子背，被人给杀了！”

    “什么？”

    此话一出，身后那两个法相都愣住了。

    他们可是清楚魇黎的实力，几乎是不敢相信自己的耳朵。

    “这不可能吧？

    魇黎的实力可不弱呀，还被殿主赐予了一件王级法器。

    就凭楚国那几个废物也能杀得了他？”

    为首的中年人停了下来，忍不住呵斥了一句：

    “你问我我问谁去？

    看来那这次的对手有点硬，不过敢得罪我极冰圣殿，都没有好果子吃！”

    听着这些话，林天心中已经有数了，看来他们是要去调查那黑衣男子的死因。

    梁辰星看向林天，传音过来问道：

    “要动手吗？”

    “动手吧，虽然这样会打草惊蛇，不过速战速决，再隐藏起来。

    否则让他们去了玉剑城的话，若是和皇室搅和在一起，剑宗恐怕抵挡不住！”

    即便黄、姜两位长老的实力不弱，不过林天还是不愿冒险，即便这将打乱他的行动计划！

    “好！”

    梁辰星并没有反对，在那三个法相即将离开之际站了起来！

    突如其来的变故让这三人吓了一跳，因为以他们的实力竟然没有提前觉察到对方的存在。

    三人立刻警惕起来，不过很快就发现梁辰星的气息并不强，这才略微松了口气！

    为首的法相脸色阴沉，朝梁辰星质问道：

    “小子，你是什么人？

    为何会出现在我极冰圣殿的地盘上？”

    “山野一游人，随意逛逛而已。

    不小心惊扰到各位了，抱歉抱歉！”

    梁辰星装模作样地道歉，而林天却暗中绕到了这几人的身后，同时汇聚着力量！

    “哼，这种鬼话还想骗过本尊，简直是可笑！”

    那中年法相显然不会轻易上当，直接爆发出强横的力量，朝梁辰星杀了过去。

    中年法相出手十分凌厉，显然是想快速将梁辰星拿下。

    而其余两个法相则神色轻松，在他们看来对付这么一个年轻小子根本就不费力。

    梁辰星故作害怕，直接朝远处逃走，拉开中年人与剩下二人的距离。

    “那小子是怎么穿过雪山外围的？

    竟然没有发出警报！”

    “看来这道法阵也没那么灵，等回来了再去检查一遍！”

    两人随意聊着，不过身后却突然传来林天冰冷的声音：

    “只怕你们是没那个机会去检查了！”

    “谁？”

    两人大吃一惊，赶紧回头看过去。

    却见一道刺眼的剑光袭来，剑势瞬间荡平周围两个山头！

    “地绝剑势！”

    青阳古剑在林天手中爆发出莫测的神威，天光地寒，神嚎鬼泣！

    数不尽的剑光汇聚成崩天之河，转而汇聚成一点寒芒。

    霸绝四海的青龙冲上云霄，一声咆哮震得周围积雪爆动，滚向八方。

    不过刹那之间，原本昏暗无光的晨夜突然放亮。

    不过对于这两个法相来说却是一场灾难，因为那滚滚剑流直奔他们而来，瞬间便到了近前！

    “不不不，这不可能！”

    两人被吓得无与伦比，不过也不甘束手就擒。

    二人全都拼命爆发出防御，想要将林天的剑气阻挡下来！

    不过地绝剑势的凌厉比他们想象的更猛烈，疾风骤雨般的剑气冲击在二人的防护罩上，就像是一头猛犸巨象对着一栋房屋冲锋！

    仅仅数秒时间，二人的防护罩便直接破裂，被无尽剑气直接撞飞！

    巨大的动静自然引起了那个中年法相的注意，这时候他也明白上当了，自己中了调虎离山之计。

    下一刻，中年法相直接放弃抓捕这个比泥鳅还要狡猾的小子，转而往回掉头！

    不过梁辰星又怎么会给他这个机会，只见他身形一闪，

    竟然又出现在中年人的面前，笑容诡异！

    到了这时，中年法相也看出这伙人的不一般。

    “你才刚入法相不久吧，竟然有如此厚重的力量和诡异的功法，你究竟是什么人？”

    “这个问题，你还是去问我的同伴吧！

    不过不用着急，他马上就能过来。

    只不过你的两个帮手可能就不太妙！”

    梁辰星刚说完，对面就传来了一声惨叫，林天已经赶过去将其中一个法相击杀。

    而如此神勇的力量和超凡的速度，直接将剩下那个法相吓倒，双手忍不住颤抖！

    “该你了！”

    林天冷冷的看向剩下那个法相，眼中没有丝毫怜悯。

    今日他若不除掉这些祸患，那么整个剑宗可能就会承受巨大的灾难！

    “三师兄，快救我！”

    法相男子拼命看向中年人，企图得到保护，不过这一切都只是徒劳而已。

    “不必着急，一会儿他就会下来陪你！”

    林天再次向他袭来，快得如同黑暗中的鬼魅！

    “想要我死，那就一起死！”

    这人早就被林天的实力吓傻，尤其是那神通境的气息与超凡实力形成的反差，这让他已经看不到活路。

    剧烈的能量气息开始膨胀收缩，散发出格外危险的信号。

    即便是林天在面对这样的情况下，也觉得脊背发凉，立刻几个闪烁逃离原地。

    一个法相级强者的自爆，那可是非同寻常的威力。

    他们的自爆不仅是肉身，甚至包括了神魂。

    能修炼到这个地步的强者，神魂力量自然是十分强大。

    在这双重力量的爆炸下，法相自爆的威力可想而知！

    不过这也意味着此人彻底丧失轮回的机会，彻底身死道消！

    “师弟！”

    那中年法相还想阻拦，不过已经来不及了，巨大的爆炸传来，瞬间将周围十里雪山炸成一片火海！

    恐怖的高温与火焰吞噬一切，万年不化的积雪开始消融，迅速成了大水流淌。

    不过这些水流很快又会被高温蒸发，一时间雾气缭绕。

    林天和梁辰星都躲了起来，没必要和自杀式攻击较劲。

    不过那个中年法相就没这么好运了，他震惊于师弟自爆，没能立刻躲避抵挡。

    狂暴的冲击立刻将他撞了出去，好在此人法力高深，直接出了法相抵挡，也没受眼中损伤。

    不过他才刚落地，林天和梁辰星就同时杀来。

    梁辰星直接出了法相，竟然是个三头六臂的威武神明。

    此神明一出现就充满了力量与压迫感，就好似三坛海会大神哪吒三太子！

    法相一出，梁辰星的力量就被彻底释放出来，气息完全不在这中年法相之下！

    电光火石之间，三头法相手举短剑，电闪雷鸣，对着目标便狠狠地扎了下去！

    闪烁的雷霆四散轰炸，引起的爆炸震动整个雪山。

    中年男人同样操纵法相抵挡，不过却是直接落入下风。

    “人绝剑势！”

    就在两人缠斗之间，林天再次杀出，苍茫一剑，剑气纵横，星河坠落！

    中年男子不得不亲自抵挡，咬牙施展力量将林天的剑气拦截下来！

    不过如此一来，他的法相更不可能是梁辰星的对手，竟被一剑刺穿！

    法相被破，中年男子痛苦得捂住身体，仿佛自己也被刺了一剑。

    而林天眉心处睁开竖眼，恐怖的波动瞬间汇聚成一道白光。

    纯白耀光一闪而过，直接将受重创的中年人炸成了碎尸。

    而他那法相也轰然崩塌，彻底化作光点。

    就在二人合力击杀掉这三大法相之后，远处忽然传来一股如大海般厚重的气息，又犹如狂暴的大猩猩！

    “先撤！”

    林天招呼了一句，二人飞速朝雪山外逃离，直接跑没影了！

