    信任度最高的自然正是群里唯一的孩子。

    漩涡鸣人！

    他没有多想，自然是很轻易地相信了苏城的话语，而不会多怀疑什么。

    剩下这几个。

    一个是武林妖女，心眼极多，不会轻易判断一件事的真伪。

    一个是仙道反派。

    最后一个也是都市天才，绰号平平无奇，在二十一世纪见识了大量骗术，保持有最基本的理智。

    即便他说过很多所谓奉献信仰的话语。

    但那都只是客套话。

    有了秦始皇这个存在的发言，也未必能够佐证他们互相之间没有串通。

    当然这都只是基本的理智。

    更加理智的判断，是那位神灵并没有欺骗他们，因为他至今为止没有索取好处。

    叶某人实际上已经信了七成。

    这已经是很高的信任度了。

    判断一个人是不是骗子，别看他说什么，只看他做什么，索取好处的八成就是骗子。

    然而苏城那么坦荡，反倒让叶某人有些怀疑自己了。

    用薪快乐聊天群内，看着苏城的头像刚亮起又暗淡，整个群安静了一会。

    随后......

    漩涡鸣人：“唉！好可惜，创世神大人下线好快，我都没来得及说一句话。”

    漩涡鸣人：“也不知道他什么时候上线，我真的有很强烈很强烈的目标，不管付出什么也好，我想去完成它”

    以前他没得选。

    但这次他感觉自己似乎有了完成目标的希望。

    不是跟大家交上朋友，也不是成为什么火影，只是想要见到他的父母。

    漩涡鸣人：“听叶哥哥说，我的父母没有抛弃我，他们都是最爱我的人，可是.....我真的好想见他们啊！！

    我不是妖狐，也不是什么命运之子，我想要我的父母”

    贤妻良母：“乖孩子，别哭，你可以把我当成你的母亲。”

    贤妻良母：“你现在进了群，以后就不算孤独了，我们会给你足够关爱的。而且你的父母那么爱你，你伤心的话，他们也会很心疼的”

    倚天世界。

    冰火岛，独处的温婉少妇轻叹口气，心里带有种感同身受的心疼。

    自从有了孩子后，她的心更加地柔软起来。

    年轻时的她自然跟善良什么的沾不上边。

    成亲后方才收敛了性子，而在有了孩子后，身上的母性光辉方才真正绽放出来。

    百炼钢可化为绕指柔。

    江湖妖女，最终也成了一个相夫教子的贤妻良母。

    她心中对此心甘情愿。

    但江湖虽远，却也终究要重新面对。

    想到群里失去父母后鸣人的生活，她的面容微变，心态上开始发生了一点改变。

    而群里，得到群员母爱的鸣人，则是表达出了自己的喜悦。

    漩涡鸣人：“爱心（图）！谢谢你们，你们的善意，温暖到我了。

    笑脸（图片）！”

    隔着聊天群，只能够从言语当中感受情绪，鸣人内心依旧有种温暖的感觉。

    正是因为平日里得到的善意太过于稀缺，他心里才如此地珍惜。

    原来......

    被人喜欢是这个样子。

    那么温暖的感觉，跟那种平日里能够感受到的厌恶完全不同，宛若阳光一般温暖人心。

    漩涡鸣人：“我知道，父母是爱着我的，我心里只觉得开心，从来没有怪过他们，只是有点想念，

    笑脸（动图）”

    玄霄：“难过的话，何必逞强呢？我从你那张笑脸里仿佛看到了眼泪”

    玄霄：“呵呵，为了村子而牺牲自我的英雄，后人就落得这样的下场？这村子待着有意思？”

    玄霄：“得了聊天群这种机缘，我劝你最好还是找个机会变强，隐忍足够时日后，直接离开。

    这木叶.....不待也罢！”

    玄霄：“要说你的父母，其实说是英雄，也有些愚昧了，何必为这样的村子舍身赴死呢？”

    这位原本高冷的仙道反派一下子说出了大段话语，让群里的极为群友都有点震惊。

    最主要是原本友爱的气氛被打破了。

    漩涡鸣人：“你胡说！不许你说我的父母，他们是英雄”

    鸣人很生气，尝试组织语言开始跟玄霄斗嘴。

    和事佬在这时候出现。

    平平无奇叶某人：“小鸣人别生气，玄霄那其实是刀子嘴豆腐心，觉得你的遭遇太差，这才提个建议”

    平平无奇叶某人：“实际上，你的村子确实有一点小问题，这一点我以后可以给你普及一下。但是有一点可以确认的是，你父母确实是英雄。

    乖，别生气（摸头图片）”

    劝完鸣人这头，叶某人发挥自己发言速度的优势，又游刃有余地劝服着玄霄。

    平平无奇叶某人：“玄霄，我知道你看过自己的未来后，心中有怨。但你要知道，鸣人他还只是个孩子，有着很强的可塑性。

    看不过去那些黑暗的事物，可以用光明来驱散他们，而不是加入他们。

    倘若有一天，我们变成了自己所讨厌的人，那当初的厌恶还有什么意义呢？”

    接着叶某人继续去寻找鸡汤，甄别过后有选择地发送上去。

    有了他的两头劝解，群里重新的气氛慢慢缓和起来。

    作为一个高材毕业生，而且毕业没两年就有了七位数的资产，叶某人虽然平日里人狠话不多，却不代表他不会话术。

    相反他这方面的话术极高。

    不然那些眼红他的早就给他下了无数绊子了。

    商业时代，有能力不一定可以得到相对应的待遇。

    在缓和了气氛之后，叶某人知道这只是让他们不再斗嘴，还需要有解决办法，所以他继续发言。

    平平无奇叶某人：“通过聊天群，你们都知道了一定程度自己的人生轨迹，加上这个群的各种功能，我们在互帮互助下，超越自己原先的命运是有希望的。

    不论是超越那些敌人，还是复活自己的亲人，都不是不可能的事情。”

    平平无奇叶某人：“说起来，因为前面的事情，我们差点忘记了今天的目标了。

    对于群里的创世神，以及秦始皇，你们都相信了多少？”

    鸣人自然表示相信。

    贤妻良母只相信了七成，不过却表现为......十成。

    玄霄：“没有亲眼见过，无法判断。但如果他确实是跨越了世界，赠予了另一个群员奖励，那么至少在空间能力上，他超越了仙神层次。”

    总之，他虽然没有立刻给出结果，但话里话外都没有否认苏城的实力。

    主要苏城人狠话不多，确实直接完成了跨界之举。

    平平无奇叶某人：“玄霄兄说的是，我也觉得那一次跨界应该是真实的，这确实是位大佬。”

    平平无奇叶某人：“一想到我前面怀疑到了这个可能会跨界的大佬，心里就忐忑不安，大佬应该不会生气吧！

    唉！

    我只是一个刚毕业几年的大学生而已，弱小、可怜又无辜（动图）”

    贤妻良母：“叶兄弟不用太担心，你也说了，入了群就是朋友。那位创世神自称萌新，想来性格是很随和的，你也不算太失礼”

    平平无奇叶某人：“但愿吧！可惜创世神大佬就上线刹那，不然我还可以给他花式道个歉。

    我还可以给他来个道歉的四种方法”

    玄霄：“你可以等他下次上线时聊。还有，对于那个神灵的能力，我其实还是有点好奇。

    先等个三五天看看。”

    平平无奇叶某人：“厉害，不愧是仙侠世界的大佬，能连续水群三五天，我就遭不住了，只能先挂机。

    希望早日与大佬冰释前嫌（忐忑）”

    然后在说着要下线的情况下，叶某人又水了三五个小时。

    之后就是隔两个小时上线水一次。

    与之一起水群的，还有火影世界的漩涡鸣人，从早睡早起的好孩子变成了修仙党。

    总是忍不住想上群里看看他们的对话，在心中想象着世界之外那些瑰丽奇幻的世界。

    在整个过程当中，那两个暗淡的头像一直没有亮起。

    ……

    苏城依旧在认真地打磨着自己的第二部作品。

    大秦世界，刚刚步入超凡道路的嬴政，直觉得精力充沛，不眠不休地处理了一日夜的政务。

    直到次日天明，文武百官悉数到场。

    由嬴政主持的大朝会也即将开始。

    （其实去掉日常可能可以加快节奏，让主角更快上线，但……就当做我喜欢添加点额外的故事吧！我自己最喜欢加点过程，不大喜欢过于快速的节奏）

