
　　吕云澄冷冷的看着梵清惠。

　　无穷无尽的天地元气被吕云澄以魔种为媒介，长江大河般源源不绝送入梵清惠身体每一个角落。

　　莫说是被刺穿了喉咙的梵清惠，即便是满状态的梵清惠，也绝不可能承受得住。

　　梵清惠感觉到了死亡的来临，但她的喉咙被刺穿，什么都说不了，只能怨毒愤恨的看了吕云澄一眼。

　　“砰”的一声，梵清惠化为了粉碎，连一根骨头，一块血肉都没有留下来。

　　吕云澄长长的呼了口气，只觉得心神无比顺畅。

　　“你们身为中原武林人士，却勾结异族，戕害中原武林，你们不是喜欢代天选帝么？今日我便代天行罚，送尔等入轮回！”

　　咆哮声中，吕云澄挥剑冲向了嘉祥。

　　虽然人群中还藏着几股不弱的气息，但最强的显然是嘉祥。

　　此人身为佛门四大圣僧之首，佛法修为如何，吕云澄不知，但是实力绝对在帝心智慧道信三人之上。

　　看着神魔一般的吕云澄，嘉祥知道，自己逃不过这一劫了。

　　吕云澄的实力已经到了当世最顶峰的境界，距离破碎虚空也不过是半步之遥，人数对于他而言，已经没有多少意义。

　　尤其是此人功法神妙莫测，疗伤回气效果极佳，想要耗死他，怕是要打上十天半月才行。

　　十天半月！

　　哪怕是天下最精锐的军队，突厥的金狼骑兵，也该被打的士气涣散了吧！

　　大劫啊！

　　嘉祥眼中闪过几分决绝，看着猛冲过来的吕云澄，催动了最后的绝杀——破精自绝大法！天籁小说网

　　枯瘦的身子在一瞬间涨大了接近一倍，一个半甲子的浑厚功力尽数凝聚于指尖，化为了最狠、最绝、最强、最厉的一指。

　　在吕云澄的感觉中，嘉祥已经消失了，天地之间只余下一根枯瘦的手指。

　　指力空濛濛的，似乎根本就不存在，又似乎无处不在。

　　无处不在，才能无所不至、无所不为、无所不破、无所不杀！

　　“喝！”

　　吕云澄爆喝一声，九阳真气好似燃烧起来一般，在剑锋上凝聚出火红色的炽热剑芒。

　　“轰！”

　　指力和剑芒对轰在了一起，两旁不管是人还是草木碎石，都被散溢的劲力席卷到了半空，单单只是激起来的气流，便已经把周围五丈的人尽数迫开。

　　嘉祥露出一抹惨淡的苦笑，随即化为了血雾。

　　吕云澄后退两步，长长的呼了一口气，喝道：“还有谁！”

　　回答吕云澄的是诸多佛门绝学。

　　这些人都是梵清惠和嘉祥精心挑选的，对于佛门无比的忠诚。

　　还有几位梵清惠请来的高手，原本只是跟过来看热闹，见到梵清惠尸骨无存的惨状，热血上涌，愤而出手。

　　吕云澄毫不在意，不管冲上来的是男是女，是老是少，是中原人还是高句丽人，都绝不会有半分留情。

　　“呼~”

　　蕴含着浓郁至极的杀意的重拳轰向吕云澄的后心。

　　出手之人身着黑袍，身材魁梧而略见发胖，肚子胀鼓鼓的，头秃而下颔厚实，指掌粗壮逾常。

　　本该杀气腾腾的凌厉目光，却给洁白如雪的美髯和长而下垂至眼角的花白眉毛淡化了，观其形貌，确有仙翁下凡的气度。

　　此人是南海派太上长老，名叫晁公错，绰号“南海仙翁”，据说曾经和宁道奇斗了百招。

　　晁公错并不是因梵清惠相求而来，而是因李密而来。

　　李密和晁公错有旧，而寇仲打败李密，破了他的不败神话，让他在瓦岗威望大减，李密自是深恨吕云澄师徒。

　　梵清惠登门恳求，又许下一些条件，便请来了晁公错。

　　不止如此，方才放箭的，便是李密的铁杆心腹，瓦岗大将“白衣神箭”王伯当。

　　晁公错的七杀拳刚刚轰至，王伯当的神箭紧随其后。

　　王伯当已经狙击吕云澄数次，虽然没能击破先天罡气，也如同蚊子一般烦人，若非为了尽快击杀梵清惠和嘉祥，吕云澄必然先杀王伯当。

　　拳劲袭来，吕云澄猛地一个转身，左腿如同钢鞭一般抽打而出，一脚把晁公错的拳劲连同腕骨踢成粉碎。

　　左手一抄，抓住一根箭矢，对准箭矢射来的方向扔了回去。

　　旋转的身子顺势一跃，一步跃到晁公错身边，泪痕剑横扫而过，晁公错死尸倒地。

　　另一头，王伯当没有避开吕云澄掷出的箭矢，被钉在了地上，雄心壮志尽数化为埃尘。

　　嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！

　　伴随着五声破空声响，“五霸刀”盖苏文越众而出，五刀齐出，斩向吕云澄的后背。

　　他是高句丽仅次于傅采林的高手，素有雄心壮志，想要把高句丽皇室驱赶下台，成为高句丽皇帝，甚至还对中原颇有觊觎。

　　吕云澄并不认识盖苏文，但看着呼啸而来的五把刀，便猜出来人是谁。

　　左手画了一个圆弧，推出一掌亢龙有悔。

　　盖苏文心中大惊，万没想到，吕云澄连出这许多强招，竟然还能推出如此重掌，双足在地上用力一踏，向着左侧跃开。

　　他想跑，吕云澄却不想放。

　　足尖点地，身子已经到了盖苏文三丈外，左臂画弧，又是一招亢龙有悔。

　　双掌之力合在一起，如同一堵墙壁般碾压而去。

　　盖苏文不敢怠慢，连续飞出三把刀，以此来稍稍卸力，最后两把刀握在手中，汇集全身功力，对着掌力重重劈斩。

　　只听得一阵劈里啪啦的声响，盖苏文的刀尽数被掌力震成粉碎，破碎的铁片倒飞而出，把盖苏文一只眼睛打成了窟窿。

　　吕云澄上前一步，宝剑一挥，盖苏文的脑袋飞上了半空。

　　婠婠轻巧的落在吕云澄身边，娇笑道：“看来梵清惠的计划不过如此，只有这些，还是远远不够啊！”

　　“武林高手杀的差不多了，下面就是高句丽的军队了，婠婠，你愿意陪我冲阵么？”

　　“如果连冲阵都不敢，又怎么能和你走到最后呢。”

　　婠婠挑起一根长矛，试了试重量，道：“云郎不用换武器么？”

　　“泪痕剑本来就是可以用于战场的武器！”

　　“咱们，杀吧！”

　　“对，咱们一起，杀吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第301章 你愿意陪我冲阵么免费阅读。https://xs.23sk.com 