    追问了老巫师许久，黄羽最终也还是没有得到更多的有用信息。

    不过这倒也正常，老巫师充其量只是一个原始小部落的巫师，一辈子的见识只在部落中获得，他要真知道世上有多少隐秘，那才真是奇了怪了。

    “唉……”

    问询无果的黄羽叹息一声，不再为难老巫师，转身回到了石兽上，继续如往常那样坐着发呆。

    而众人远远望着发呆的神人，似乎也感受到了他的烦恼，只不过连同老巫师在内的所有人，都想不出为他排忧解难的办法。

    毕竟，他们只是一个个普通人罢了……

    ……

    日头渐西，黄羽有时发呆地低头思索，有时则抬头望天。

    “太阳神……究竟是谁呢？”

    这个问题无人能解答，除非黄羽亲自上去看看、去问问，否则是绝对不会知道的。

    可黄羽仅仅只是个小部落的毛神，别说飞上天和太阳肩并肩了，他连个本体石兽都离不开太远。

    况且以太阳神的伟力，恐怕吹口气都能烧死他个小毛神，又怎么可能和蝼蚁说起自己的身份呢？

    一时间，黄羽颇为心塞。

    “不过话又说回来，太阳神究竟是谁，似乎与我并没有什么关系……”

    黄羽转念一想，不禁又自嘲起来：

    管它太阳神是谁，山海金乌也好，希腊阿波罗也好，埃及阿蒙与拉也好，鬼子天照也好，甚至是某个闻所未闻的神也好，自己不还是要继续在这原始部落里生活吗？

    整天执着于太阳神的身份，那不过是庸人自扰罢了！

    黄羽眯起眼睛看向太阳，良久才莫名笑了笑……

    不再执着于太阳神身份的黄羽，又安心沉浸于部落的建设工作之中。

    日子一天天地过去，部落里的诸般景象逐渐大为不同：

    在黄羽的正确指导与老巫师的严格督促之下，部落人们即使再怎么心有怨言，也还是把来自于神人的指导给贯彻执行了下去！

    人们不再随地大小便，而是统一集中在了厕所里，时间一长，周围环境的显著改善就让众人意识到了好处。

    疫病减没减少暂时还没有看出来，但至少不用担心晚上一脚踩在什么不可描述的东西上，并且也没有了经久不散的臭味。

    虽然大小便必须去厕所这事让大伙都觉得麻烦，而且人多了还要排队等坑位，不过随着大伙的习惯，这也就渐渐为部落所接受。

    这时再让他们去随地解决，他们反而不太习惯了……

    除此之外，畜牧也差不多进入了正轨，经过老巫师耐心的教育，人们总算是都理解了神人此举的用意：

    原来新图腾养幼兽，是为了给部落储备食物啊！

    消除了不必要的误会，人们便也接受了这个有用的方法，部落里的幼兽越来越多，哪怕黄羽不说，猎人们也会想方设法地捉一些半大幼兽回来圈养。

    而原始时代，牲畜就等于财产，部落有了财产积累，大伙脸上的喜色也是一天浓过一天，随之而来的，就是私有观念的产生。

    族人们一边自发地替黄羽照料“公家牲畜”，一边也各自修了小圈，自己养自己的，每天除了为公家牲畜们采集食物，也会刻意剩下一些青草什么的，喂养自家的牲畜。

    谁家牲畜多，谁家就更富有、更能得到族人的羡慕……

    “农业还没有发展起来，社会贫富就开始分化了吗？”

    黄羽坐在石兽上静静看着这一切，他明明应该为了部落的富裕而高兴，可此刻他却脸色有些不好看。

    【您不高兴？】

    老巫师满脸红光，面有喜色，显然是在为部落的蒸蒸日上而欣慰。

    见神灵不悦，他面带不解地问道：

    【这难道有什么坏处吗？】

    黄羽沉吟了一下，反问他：

    “富裕的人会满足于自己的财产够多了吗？”

    老巫师愣了愣，他没有想过这个问题，只能不确定地猜测道：

    【应该……会满足吧？】

    在他想来，只要每家人拥有五头……不，十头牲畜！有十头，人就差不多会满足了……吧？

    反正老巫师想象不出自己有十头牲畜的样子。

    黄羽却摇摇头：

    “不。”

    “富裕的人总想着更富裕，有了五头牲畜，他就会想要十头，有了十头就想要百头，然后千头、万头、十万头……人怎么会满足呢？”

    老巫师张大了嘴，数学不好的他不理解千和万有多大，也想象不出来那是何等壮观的场面。

    “欲壑难填……人的欲望是无尽的，而天地再大，所能容纳与养活的牲畜也是有限的，当有限的资源被瓜分殆尽时，富人若想更富裕，就只能想办法兼并他人的资源。”

    “兼并、集中，直到所有资源都掌控在一个人的手中，而其他人都没有资源，要么饿死，要么给那人做奴隶、打工，出卖劳动力，以换取少得可怜的报酬……”

    黄羽的思绪逐渐飞回前世，不禁脸色黯淡。

    而老巫师则听得晕晕乎乎，索性不去想了，只哈哈一笑：

    【您真是开玩笑，未来怎么会变成那样呢？】

    黄羽想了想，也哑然失笑：

    自己想那么远干嘛？现在还是原始社会，资源堪称无限，社会矛盾远远没到那种地步，自己想太多了……

    于是黄羽摇摇头，转而问老巫师：

    “我先前说的【木炭】，你们烧得怎么样了？”

    一提这事，老巫师便欣喜道：

    【您所说的木炭，我已经让人试着烧过了，很成功！】

    “那就好。”

    黄羽点点头：

    “等明天早上，我就教你们烧制陶器，若是成了，部落就不会缺少烧水煮肉的锅了。”

    老巫师深以为然，石锅的报废率太高，制作又很难，很不方便大伙使用，如今要倡导部落文明开化，若有一种能取代石头的简易材料来做锅，那真是太好了！

    想着，老巫师又准备问些与陶器有关的事情……

    可正在这时，突然远处一片喧哗，只见几个风尘仆仆的猎人带着他们的猎物回来了。

    带回猎物本不是一件引人注目的事情，但这次不同，猎人们带回的猎物并非普通的牛羊……

    等到黄羽和老巫师前去看时，只见得猎人们正扛着猎物向族人们炫耀。

    猎人们一见巫师，便骄傲地上前来复命：

    幸不辱命！

    他们说起被巫师派出去之后的艰辛，什么被蚊子咬，什么被过路的野兽吓得躲在树上，饿了啃野果，渴了饮泉水，出门不知道有多远，在外折腾了近半个月，总算是功成归来了……

    老巫师笑着夸奖他们。

    而黄羽却愣愣地看着猎物，久久不能回神：

    那是一个人，一个被藤条绑得结结实实，满脸惊恐的原始人！

    ……

