    身处西方联盟的大阵之中，玄源和青鸾时刻保持着警惕。

    同时，他们也没有忘记他们的任务，不断的收集着大阵之中的信息。

    为了这个目标，玄源和青鸾从不做缠斗，一触即走，从不停留。

    在这段时间里, 他们也算是有所收获。

    摸清了一部分虚实。

    又一次被青鸾带着穿梭空间之后，玄源和青鸾意外的碰到了乾坤道人。

    他催动着乾坤鼎、乾坤图，在抵抗西方联盟修士的攻击的同时，不断的躲避着。

    他的周围充斥着乾坤大道的道韵。

    无数的攻击到了他的身边，立刻就被分解成，清气上升，浊气下降。

    化成了天地乾坤。

    这样的手段，着实让玄源大开眼界。

    要知道，在上一次大战之时，乾坤道人还没有这样的手段。

    想必是在晋升准圣第九重天圆满之后，他从圆满的乾坤大道之中新领悟的手段。

    有着这样的手段在，再加上乾坤鼎和乾坤图的帮助，难怪他敢进阵试探。

    在看到乾坤道人之后，玄源和青鸾自然而然的向乾坤道人靠拢，和他共同抵抗西方联盟的攻击。

    同时，玄源和乾坤道人也在第一时间分享各种对于这个大阵的认知，和相关的信息。

    三人在阵法空间之中快速移动，边打边走。

    经过交流之后，玄源和乾坤道人都没有遇见西方联盟的顶尖大神通者的出手，更多只是普通的准圣大神通者通过大阵的掩护进行攻击和骚扰罢了。

    玄源三人并没有因为这个发现而感到喜悦，反而心底一沉。

    他们没有遇到西方联盟的顶尖大神通者，就意味着阴阳道人和玄龟可能遇见了。

    他们两人的情况恐怕不容乐观。

    在经过商议之后，玄源三人有了决断。

    由青鸾带着玄源，立刻离开这个大阵，到外界同东方联盟的其余修士分享大阵内部的信息, 再同他们一起进入到大阵之中。

    毕竟凭借着玄源三人的实力, 或许能够在大阵之中保全自身。

    可要想让他们在大阵之中找到阴阳道人和玄龟, 并且支援他们，就有些不现实了。

    玄源等人进入大阵的目的是为了试探虚实，可不是为了做炮灰的。

    所以，在短暂交流之后，青鸾直接带着玄源通过空间挪移神通，直接回到了东方联盟的战线面前。

    一出大阵之后，在外面的鸿钧道人等人立刻围了上来。

    玄源和青鸾也没有多余的废话，直接向众人说明情况，并非分享他们自己获取的，以及从乾坤道人身上获取的大阵的信息。

    对于玄源等人来说，分享这些信息一个瞬间就足矣。

    所以，在下一个瞬间，包括玄源和青鸾在内的东方联盟的所有准圣大神通者，都直接向西方联盟的大阵冲去。

    所有人一下子就进入到了大阵内部之中。

    到了这时，战争才算是真正开始。

    玄源等人之前的试探，不过是开胃菜罢了。

    进入到大阵之中后，玄源和青鸾的身旁又只有他们两人。

    和之前不同的是，这一次进入到大阵空间之后，玄源和青鸾并没有遇到任何的攻击。

    想来是因为东方联盟这一次进入大阵的修为数量太多，西方联盟选择性的放弃了攻击玄源和青鸾。

    毕竟以玄源和青鸾之前显露出来的手段，想要伤到他们十分困难。

    如果没有三位以上的同阶修士，甚至都没有办法限制他们。

    只能够看着玄源和青鸾在大阵内部空间之中不断的挪移，不断的追赶玄源和青鸾的脚步。

    所以，西方联盟的一众修士，索性就彻底放开玄源和青鸾，先去对付其他的修士。

    玄源和青鸾在大阵空间内部不断的跳跃。

    玄源也在不同的区域留下了一刀又一刀的世界生灭。

    玄源这一新刀法，如果没有人控制的话，会不断的从四周吸取能量供给世界的发展。

    于此同时，世界在发展的同时，也在不断的湮灭。

    反正普通的准圣大神通者碰到玄源开辟的这些世界，不费一点功夫的话，恐怕无法将这些世界清除。

    而对于玄源来说，这样的刀法也就是花费他的一部分法力和精力罢了，消耗并不算大。

    特别是在晋升准圣第九重天之后，这样的手段更是轻松了不少。

    所以，经过了一段时间之后，玄源在大阵内部空间留下了数十个这样的世界。

    并且这些世界也在充当着玄源的眼睛，让玄源对这些经过的区域仍然拥有一定的视野。

    当然了，玄源和青鸾空间穿梭的过程之中，也遇到了不少的东方联盟的修士。

    而在玄源和青鸾出现之后，西方联盟的修士往往直接停手，并且利用大阵的功能隐藏自身，不让玄源和青鸾攻击到他们。

    这样一来，玄源和青鸾就如同在打地鼠一样，不断的在空间之中穿梭，可始终打不到地鼠。

    当然了，玄源和青鸾也不是没有收获，至少他们救下了不少陷入围攻之中的东方联盟的修士。

    并且留下了一个又一个的世界。

    虽然说暂时看不出什么效果。

    可一旦玄源在大阵内部留下的世界的数量足够多的话，单单是这些世界的存在，就足以爆发出惊人的威力。

    在经过不断的空间穿梭之后，玄源总算是发现了玄龟的身影。

    巧合的是，五德麒麟就在玄龟的身边共同对敌。

    而玄龟的身上并无法看出太大的伤势，只不过他的精神状态不太好。

    想必他的消耗不小，不然也不会直接将他的状态摆在明面上。

    其实这也很正常，经历过之前的那样的场合，玄龟也没有青鸾这样的空间穿梭的手段，他又怎么能够毫发无损呢？

    对于修士来说，外部的伤害，其实远不如精神上的伤害。

    所以，在和玄龟汇合之后，玄源马上问道：“你没事吧？”

    在说话的同时，玄源也在不断的保持警惕。

    虽然西方联盟的修士再一次因为玄源和青鸾的出现而失去踪迹，可玄源和青鸾并不会因此而放松警惕。

    玄龟回道：“消耗有些大，如果不是无得道友赶到，恐怕我真的要栽跟头了。”

    看着玄源关心的表情，玄龟又补充道：“不过还好，这一趟的收获也不小，总算是看清了一部分前方的路。”

    “如果能够度过这次大劫，或许我也能够迎头赶上你们的脚步，当然了，如果你们没有走得太远的话。”

    谷酩

    玄源听完玄龟的回答之后，也为玄龟而感到高兴。

    同时，玄源也清楚，玄龟这是不知道自己和青鸾等人目前的层次，不然也不会说什么迎头赶上的话。

    毕竟准圣第九重天圆满，可不是轻易能够达到的。

    就更别提玄源和青鸾已经在展望混元之境了。

    当然了，这种时候，也不是说这些事情的时候。

    玄源又问道：“还能够坚持吗？”

    玄龟回道：“休息一段时间应该能够缓过来。”

    在商量了一番之后，双方各自交换大阵的信息。

    玄源和青鸾决定离开，让玄龟和五德麒麟一起活动。

    玄源郑重的对五德麒麟说道：“那玄龟道友的安危就交给五德道友了，我和青鸾先走了。”

    五德麒麟也郑重的回道：“玄源道友放心，玄龟道友就交给我了。”

    在说完之后，玄源留下了一个大千世界，就和青鸾快速离开了。

    毕竟现在的战争已经进行到了白热化，玄源和青鸾不可能在这里浪费时间。

    他们四位顶尖大神通者如果没有任何动作，那对于东方联盟来说将会是一个灾难。

    至于说将玄龟送出大阵。

    在东方联盟全员进入到大阵之后，这个选项其实也已经消失了。

    如果这一次的战争东方联盟失败了，玄龟无论是在哪里，恐怕都不会有好的结果。

    更何况，东方联盟现在仍然需要玄龟的力量。

    别看玄龟好像消耗极大，可仍然是一位顶尖战力。

    他仍然可以在大阵之中，发挥出他的价值。

    至于玄源和青鸾，他们能够照顾玄龟一时，可却没有办法一直照顾他。

    因为相比起照顾玄龟，他们在这场战争之中拥有更加重要的使命。

    而玄龟在之前的行动前，就已经知道他要面对的是什么了，并且他也得到了他想要的东西了。

    至于他的命运，那就只能够看他自己了。

    毕竟主动入劫，就是要有足够的认知，哪怕他不小心陨落在这场战争之中，那也是他自己的选择，怨不得别人。

    而有着五德麒麟的帮助，想必他们不会太容易就陨落。

    眼看着玄源和青鸾在大阵内部空间之中，如入无人之境，不断的穿梭跳跃，西方联盟的一众修士也有些坐不住了。

    至少在玄源的感知中，开始有西方联盟的修士在处理玄源留下的大千世界。

    而他们解决大千世界的速度，和玄源留下大千世界的速度不相上下，显然并不止一位修士在处理。

    当然了，这样的拉锯对于玄源来说并没有坏处，因为他们处理玄源留下的大千世界需要花费的人力必然大于玄源和青鸾。

    并且消耗也会比玄源更大。

    所以，西方联盟的一众修士肯定不会坐视这种情况发生。

    在玄源和青鸾的一次空间穿梭之时，魇又出现了。

    他的任务同之前的战争一样，只需要拖住玄源和青鸾就行。

    或许他也猜到了玄源和青鸾已经有足够的手段伤害到他了，可他总归是要尝试一番的。

    而玄源和青鸾同样如此，在看到魇之后，他们当然也想要报上一次战争的仇，洗刷他们的耻辱。

    在魇一出现之后，玄源和青鸾选择直接动手。

    而魇，则是又采用了和之前同样的手段，想要以此来躲过玄源和青鸾的攻击。

    事实上，他确实躲过了。

    这其实是玄源和青鸾的默契，贸然的攻击可能会让魇知道他们的手段之后直接逃离。

    所以，玄源和青鸾的攻击，只有一次机会，在这一次攻击击中之后，定然要有所收获。

    不然想要再一次抓住这样的机会，恐怕极为困难。

    在一开始，魇定然是最小心谨慎的时候。

    所以，玄源和青鸾只有选择等待，等待关键时候的到来。

    在假意攻击了几次魇之后，玄源和青鸾也开始使用了一点点小手段，也确实攻击到了魇。

    可这样的伤害对于魇来说并没有任何意义。

    这其实也是玄源和青鸾的算计，让魇发现了他们的进步，以及他们针对他所做的努力。

    这样一来，能让魇进一步的放松警惕。

    在几次攻击没有奏效之后，青鸾直接带着魇离开，一副拿魇没有办法，又不想被魇纠缠的模样。

    就和他们在之前的战争之中所做的一模一样。

    而玄源和青鸾穿梭空间离开之后，魇又在第一时间跟进玄源和青鸾的脚步。

    看来魇的目的就是单纯的拖住玄源和青鸾二人。

    玄源和青鸾看见魇也没有多余的手段，留下一个大千世界之后，又再次穿梭空间离开了。

    而魇，并没有管玄源留下的大千世界，而是立刻跟上玄源和青鸾的脚步。

    就这样，在玄源和青鸾几次穿梭之后，总算是找到了合适的时机。

    这一次，玄源和青鸾在空间穿梭之后，假意留下大千世界。

    一副要离开的样子。

    实则在魇出现的一瞬间，立刻全力催动各种的灵宝，按照之前商量的对方魇的手段，直接全力出手。

    而魇，也在多次的穿梭之后，有了一丝懈怠。

    虽然说还是十分专注，可这仅有的一丝懈怠就这样被玄源和青鸾抓住了。

    玄源全力的一刀世界生灭，直接劈在了魇的身上。

    直接在魇的身上，留下了难以消除的伤害。

    正当玄源和青鸾想要再接再厉的时候，魇突然挣脱了他们的束缚，通过大阵逃脱了。

    玄源摇了摇头，对青鸾说道：“可惜了。”

    青鸾安慰道：“至少他在这场战争之中，已经无法全力出手了，我们也不算没有收获。”

    没错，虽然玄源和青鸾对于魇的手段早有准备，可是魇在这段时间里同样将他的修为提升到了准圣第九重天圆满。

    而他之前的化有为无的手段，自然也有着相应的提升，他的大道也有着别样的玄妙。

    再加上大阵的帮助，终归是从玄源和青鸾的手中逃脱了。

