    夜已经很深了。

    乔贝琳带着冉安妍在陆子瑶家的客房里住了下来。

    她们两个却都没有什么睡意。

    “小妍，你睡不着吗？”乔贝琳转过头去，询问旁边翻来覆去没有办法入睡的冉安妍。

    “嗯。”冉安妍仰头望着天花板，默默地点了点头。

    “你是不是在怪我？”乔贝琳眸光一深，低声揣测道。

    “怪你什么？”冉安妍不解地反问。

    “怪我没有告诉你实话，其实我的腿是被人从山崖上推下来摔坏的，并不是你撞的。”乔贝琳幽幽说道。

    “就算你的腿不是我撞的，我那天开车撞了你也是事实，你本来就身负重伤了，结果还被我撞了那么一下，自然是雪上加霜了。”冉安妍叹了口气，有些自责道：“我只是没想到你居然会被人从山崖上推下来，那个陈悠悠也太狠毒了。”

    “所以我才一直没有回S市，就是想等我的伤完全康复了再回来，以免她再加害于我。”乔贝琳眼底掠过一抹深意。

    冉安妍点点头，表示可以理解。

    两人之间又是一阵沉默。

    “贝琳，没想到你姓乔，是乔家的千金，是我高攀了你这个朋友。”冉安妍终于再次开口道。

    她刚才听乔贝琳跟陆子瑶的对话，对乔贝琳的家世背景也有了个大致的了解。

    没想到她并非普通人，而是一位千金小姐。

    嫁的人就更不是普通人了，竟然是薄皑珽，薄氏集团的继承人，也是现任的掌权人。

    若非遭遇了奸人所害，她们俩就像是两条平行线，根本不可能有交集。

    “别这么说，我真正的身世其实也并非乔家千金，只是顶着乔家千金的名义，活了几十年而已。”乔贝琳自嘲地一笑：“我刚跟子瑶的对话，你都听见了吧？我跟那个陈悠悠其实是当年被她母亲在医院里调换的，我根本就不是乔家的人。”

    “那你也跟我们普通人不同，就算你不是血缘意义上的乔家千金，但你至少是在乔家那样的大家族中长大的，所受的教育、谈吐、见识肯定都是最好的，而且现在又嫁入了豪门，你的老公薄皑珽可是城中有名的富豪，你跟我们这些人终归是不一样的，也难怪那个陈悠悠非要害你，她应该是出于妒忌的心理吧。”冉安妍一脸羡慕地看着她，饶有深意地说道。

    是她太没有眼光了，之前还以为乔贝琳跟他们一样，却不曾想她不仅是一位千金小姐，还是一位豪门少奶奶。

    她居然救了一位豪门少奶奶，想想都不敢想象。

    “其实有时候我宁愿自己出身普通一点，也没有认识薄皑珽，或许现在会过得很平淡，但平淡也未尝不是一种幸福，而不是像现在这样勾心斗角，每天都活得提心吊胆。”乔贝琳忍不住感慨道。

    “我倒是希望我能出身豪门，嫁个有钱的老公，这样我就不会吃那么多的苦了。”冉安妍说出了她的想法。

    乔贝琳与她相视一笑，挑了挑眉头：“看来每个人都有自己的苦恼！”

    “是啊，人活在这个世界上，想要一帆风顺，几乎是不可能的。”冉安妍赞同道：“我以前还以为，只要有钱就不会有烦恼了呢？没想到有钱人的世界，没有比我想象中好过多少，反而还危机四伏，风险重重。”

    如果乔贝琳只是一个普通人，嫁的也是一个普通人，或许就不会遭此大劫了。

    这次她是大难不死，但毕竟身处险境，若是运气没那么好，很可能就一命呜呼了。

    冉安妍听着乔贝琳刚才对陆子瑶描述的情景，都忍不住替她捏把汗。

    “你还说我呢，你自己不也一样！在S市的时候，一直被那个阿强骚扰，还被那个丁老板毒打。”乔贝琳眼里掠过一丝怜惜。

    “是啊，我们做女人都不容易啊。”冉安妍感叹一声，拥抱住她：“不过幸好有你，若非你的话，我也不可能这么轻易地逃出来。”

    乔贝琳眸色深了深，突然松开了她，直视她的双眼，犹豫道：“小妍，其实还有一件事，我一直都不知道该怎么告诉你。”

    “什么事？”冉安妍疑惑地问。

    “我之所以让你跟我来S市，就是因为我知道你那个前男友阿强，他是一个极其危险的人物，而且他不敢来S市，你来S市躲避他，暂时是最安全的选择。”乔贝琳认真地凝望着她，说道。

    “你为什么会这么说？”冉安妍凝眉不解：“你怎么知道阿强不敢追来S市找我？”

    乔贝琳眯了眯眼道：“因为这个阿强，曾经是陈悠悠的手下，他在S市帮陈悠悠做过不少坏事，最后一件就是帮陈悠悠绑架了我，陈悠悠给了他一笔遣散费，让他跑路，所以他才会有钱带你离开。”

    冉安妍闻言，神情惊愕：“你的意思是说，是阿强受了那个叫陈悠悠的坏女人的指使，绑架了你？才把你害成这样？”

    “阿强一直都是陈悠悠的手下，替她卖命做事，他这些年替陈悠悠干得坏事，肯定不止绑架我这一件。”乔贝琳红唇微抿，表情凝重道。

    “这个阿强，越来越混蛋了，连绑架人这种违法犯罪的事情，他都做得出来。”冉安妍忍不住皱眉。

    以前阿强只是赌博欠债，没想到他现在越来越浑了。

    “幸好你现在已经跟他分手了，否则像他这样的人，迟早会连累你。”乔贝琳忧心忡忡道。

    “我早就看出来他不学好了，看来当初我们分手是好事，若是我现在还跟他纠缠不清，很有可能被他带的违法犯罪了也不知道。”冉安妍庆幸地说。

    两个女人就这样聊到了大半夜，才慢慢睡了过去。

    陆子瑶安排她们暂时就住在她家，她负责出门去帮她们打听情况。

    乔贝琳问陆子瑶：“我不在的这半年，薄皑珽那边有什么情况？”

    “他跟我和柏欢一样，一直在想办法找你。”陆子瑶毫不犹豫地回答。

    她还跟薄皑珽约好了，如果有乔贝琳的下落，要第一时间通知对方。

    “他在找我？他没有跟陈悠悠在一起吗？”乔贝琳微微惊诧。

    “跟陈悠悠在一起，怎么可能？”陆子瑶面色一惊，不以为然：“你怎么会这么认为？难道你不在了，他就要接受陈悠悠吗？”

    “可是，我昨天去薄氏找他，亲眼看到陈悠悠坐在他的车上，与他一道下班。”乔贝琳侧头看着好友，有些郁闷地说。

    “什么？竟然还有这样的事？”陆子瑶闻言眉头皱了起来。

    难道薄皑珽已经悄悄地接受陈悠悠，跟她在一起了？

    “我不是对薄皑珽没有信心，只是陈悠悠的手段我很清楚，她一直以来都觊觎着皑珽，没准什么时候就不知道被她用什么方法得逞了。”乔贝琳面色幽深，担忧地说道。

    “你现在先别急着下结论，这件事我会帮你调查清楚的，无论如何，你跟薄皑珽总是要见面的，有些话你当面问他比别的方式更清楚。”陆子瑶低声劝她道。

    “嗯。”乔贝琳叹了口气，暂时也只能这样了。

    很快陆子瑶就查到，这周末薄皑珽跟陈悠悠会一同出席一场商业宴会。

    周柏欢亦在邀请之列。

    原本周柏欢打算邀请陆子瑶做他的女伴，出席这场宴会的，在他从陆子瑶那边听说了乔贝琳的情况后，他们几个一商量，决定由乔贝琳乔装打扮一番，作为女伴陪周柏欢出席这场宴会。

    这样一来，她就可以近距离地观察薄皑珽跟陈悠悠，看看他们是不是真的在一起了，好决定她下一步路该怎么走。

    周柏欢特意来陆子瑶家看望了乔贝琳，对她的遭遇既愤怒又同情，表示会跟她们一起，向陈悠悠讨回公道。

    不仅如此，他还介绍了一家有名的私家医院，给乔贝琳看脸。

    这家私家医院是他们周家投资的，保密性安全性都是一流的，乔贝琳的病人资料绝对不会外泄出去。

    周柏欢亲自帮她跟整容外科的医生打了招呼，让乔贝琳可以放心地过去医治。

    这天在陆子瑶的陪同下，乔贝琳坐着她的车去了那家周柏欢介绍的私家医院。

    马上就要与薄皑珽见面了，乔贝琳格外在意起自己的这张脸来，生怕薄皑珽会嫌弃自己。

    毕竟以前她可是一个标志的美人，现在居然被毁容了，一般人见到她都避之不及，薄皑珽作为丈夫，看见她现在这副模样，肯定不会没有任何感觉。

    乔贝琳希望自己的脸可以尽快康复，她不愿意在薄皑珽的脸上看到任何一丝厌恶的表情。

    到了私家医院，乔贝琳居然看见了一个熟悉的影子。

    林熙辰！

    他也在助理的陪同下，来这家医院医治。

    “熙辰哥，就是这里了！”助理杨雪对他说。

    “走吧。”林熙辰向电梯门那边走去，杨雪紧随其后。

    眼瞧着他们就要经过她身旁，乔贝琳急忙背过身去，假装不认识他们。

    她现在这副模样，实在不想被熙辰撞见，让他担心。

