    正在墨上筠犹豫着要不要将牛肉串塞到梁之琼嘴里的时候——

    “墨墨，我来了！”

    身后，传来燕归兴奋的声音。

    循声看去，只见燕归带着他一干兄弟——大致六七人，哗啦啦地就涌了过来。

    “喏。”

    墨上筠第一时间将手中的牛肉串递了出去。

    “给我的？”

    燕归惊讶地将牛肉串接了过去。

    “嗯。”

    墨上筠面不改色地应声。

    燕归受宠若惊。

    一旁，梁之琼颇为鄙夷地看了燕归一眼。

    好家伙。

    平时挺机灵一人，怎么一到墨上筠这里，就是一傻子呢。

    燕归敏锐地察觉到了梁之琼的视线，可一看是这暴躁的疯丫头，燕归就识趣地没有跟她计较，心想卖他家墨墨一个面子，然后就指挥其他带来的学员去帮忙或是自己去拿吃的。

    紧随着，同墨上筠左边坐着的B组女学员说了几句，那女学员立即给他腾出一个空位置。

    “你们刚聊什么呢？”

    咬了口冷掉的牛肉串，燕归随口朝她们问了一句。

    “喏。”梁之琼朝某个方向看了眼，稍稍朝墨上筠靠近，却看着燕归的方向，压低声音道，“讨论某些人，会不会公私分明。”

    燕归朝她先前看的方向扫了眼。

    注意到是秦莲秦雪一行人后，稍稍顿了顿。

    梁之琼盯着燕归的神情变化。

    之所以跟燕归重复一遍，还真不是闲得慌，而是因为……燕归跟秦莲，一直都表现得很熟。

    “公私不分，应该不至于。”燕归思忖了下，随后神秘兮兮地看着两人，呲牙一笑，“不过，也没准，一时心软呢？”

    人心这种问题，分析是没有用的。

    一般情况下，秦雪和娄兰甜是不可能背叛B组的，她们能拎得清，有着最起码的责任感，知道背叛战友的分量有多重。

    但，也说不准。

    万一一时心软呢？

    尤其是秦莲，算得上是一个很重情义的人，为了亲姐姐放弃一点积分，也不是没有那个可能。

    不过，也得具体情况具体分析了。

    现在就对秦雪她们好一点儿，也不能得出什么结论。

    想至此，燕归尤为积极地朝墨上筠邀功，“墨墨，我说的没错吧？”

    “嗯。”

    微微拧眉，喝了口凉茶，墨上筠漫不经心地回答道。

    不知怎么的——

    忽然有一种不祥的预感。

    隐隐觉得，会有什么不妙的事情发生。

    “怎么了？”

    直觉感觉到墨上筠某一瞬的情绪不对劲，燕归立即贴心地询问道。

    “没事。”

    心不在焉地回了一句，墨上筠颇为深思地摸了摸下巴。

    到底是什么事？

    *

    九点十分。

    一辆吉普车，从基地大门进入。

    夜色渐渐深了，晚风不知何时大了起来，将道路两旁的树吹得飒飒作响，树影婆娑，阴影在吉普车上摇晃摆动，导致路灯光线忽闪忽闪的。

    车内，坐着四个人。

    一个司机，比较年轻，莫约二十来岁。

    副驾驶，两个后座，分别坐着三个人，身形轮廓隐在暗处，偶尔出现在昏暗光线下的脸庞，轮廓刚毅，表情严峻。

    没有一人出声。

    开车的司机，在三人营造的紧迫气场下，不知何时，连手心都被汗湿透了。

    与此同时——

    宿办楼，牧程等人的办公室。

    办公室内，牧程、澎于秋、萧初云都在。

    萧初云平静地将最新消息转告给两人，刚刚夜训回来的两人，目瞪口呆，面面相觑，一时间就跟石化了似的，没有半点反应。

    足足过了十秒，两人才渐渐回过神。

    “不是说明天才来的么？”牧程捏了把冷汗，声音颇为僵硬地问。

    “临时提前了一天。”萧初云看着他们，将阎天邢给的理由如实转告道，“据说是迫不及待，想提前了解下情况。”

    “女兵和部分男兵还在撸串呢。”牧程又惊悚又担忧，表情颇为夸张，“要是被他们发现了，怎么办？”

    “现在去通知吗？”

    蹙了蹙眉，澎于秋问道。

    尽管，心知没啥作用。

    倘若真的要通知，阎天邢和萧初云早就派人去通知了。

    “来不及，”萧初云分析道，“第一，扫了学员的兴，得不偿失；第二，要是被抓个正着，显得我们心虚。阎爷的决定，是让墨教官和季教官看着办，他这边都允许了，新来的教官不赞同，也没办法。”

    这是阎天邢的决定，但，也是最为恰当的选择。

    所谓劳逸结合，在严苛的训练下，偶尔轻松一下，也是理所当然。

    撸串到一半，临时取消，如果被学员知道理由，他们这些教官威严怕是扫地了，影响不大好。而且新教官抵达的具体时间没有告知，也就是说，在收拾残局的时候，极有可能被抓个现行，那样就更难办了，搞得他们怕了这仨新教官似的。

    倒不如按照原计划进行。

    墨上筠和季若楠也不是好惹的，新教官不可能当场对她们做出批判和强制性的行动。

    毕竟——

    他们五月一号才上任，现在还轮不到他们来管事！

