    翻开一本古书，袁大宝重新认真的看去，之前只是匆匆一瞥，看不透袁大宝也就没看了。

    但现在这古书倒是真的引起了袁大宝的好奇心，据徐海自己说，他身怀癌症，还是晚期，就依靠这本书捡回来了一条命，就冲着这一点就多少有点不可思议。

    要知道一般如果是功法的话，袁大宝一眼看去定能看出其中玄妙，能不能学是另外一回事，但只要是修道功法，袁大宝不可能认不出来。

    但袁大宝看不透这书，因此袁大宝下意识就断定这可能是什么大能留下的传承，只有有缘人才能窥见，无缘之人如看天书，怎么看都看不懂。

    当然还有另外一种可能，这本书只是某位修炼者随手记下的一些修炼心得，算不上功法但也有一些玄妙之处，徐海运气好看懂了其中一部分，瞎搞反倒是捡回来一条命。

    袁大宝眼中带着好奇，一页又一页的看着。

    “怎么样？”徐海眼中带着期待看着袁大宝。

    “看不懂，你所说的八种先秦时期就已经断了记载的文字我能看懂，但是都是杂乱不堪，每个字所代表的意思也不同，就像是把现代汉子无规律的排序在一起似的。”袁大宝合上书摊了摊手。

    “你真的都能看懂，正好，你等等。”徐海反倒是一机灵的就上楼了。

    半响，徐海捧着一本厚厚的笔记跑了下来。

    “来来来，你看看，这是我这十几年对这些文字的破译。”徐海把一本笔记砸在袁大宝怀里，重量都足有湿巾，就像是一个木头墩子似的。

    “霍，您老这工作量够大啊。”袁大宝夸张一笑。

    “嗨，就这点兴趣爱好了，古代文字，每个字背后都代表了当代的历史，如果能够破译的话，说不定就能把数千年的场景重新呈现在我们面前，文化是珍贵的。”徐海狂热的看着些笔记。

    “得，我就配合您老一次。”袁大宝也是来了兴趣，翻开笔直就和徐海对照起了徐海破译的些文字，同时帮忙补充。

    药祖传承内包含的信息实在太多太多了，其中像是徐海口中这些已经断了传承不明其意的文字袁大宝是一眼就能看明白。

    这一对足足对了两个小时。

    “呼……”徐海一边听一边重新写笔直，随着袁大宝把书里最后一个文字意思解释完，徐海如视珍宝一般的看着手里的笔记本。

    “好啊，好啊，有了这些资料说不定还能凭借古稀年纪得一次特殊贡献奖。”徐海哈哈大笑。

    “您老还真的是抱着金山当石子啊，这些文字就只是文字，更重要的应该是这本书的神奇之处，您老的命可是这书换回来的。”袁大宝摇头笑道。

    “哎，年轻人你这话就不对了，每个人价值观不同，看待问题也不一样，这本书是救了我的命，但我更好奇的这本书书写的意思，至于些神奇的方面，我已经活的够久了，我今年七十三岁了，一辈子都已经走完了，活的一个乐。”徐海朗声一笑。

    “您老豁达。”袁大宝抱了抱拳。

    “对了，这一条，你看看。”徐海不知道想起了什么，翻开笔记中的一页，在打开本书的一页。

    “怎么了？”袁大宝疑惑道。

    “十三年前，我癌症晚期的时候，本来就已经心死了，但这几个符号，很奇怪的就像是出现在了我的脑海里似的，我就像是突然开窍了似的，莫名其妙就懂了一些以前不曾懂得东西，然后癌症就不见了，我也越活越年轻似的。”

    徐海指了指几个符号：“你看看，按照你翻译的，这几个符号，一个是葬字，还有一个字应该是天地山河，最后一个字是类似书籍的意思，你能看明白不？”

    “葬……”袁大宝眉头一皱，接过本古书仔细看了看，这些字袁大宝之前就说过，每个字的排序都是杂乱不堪，根本没有一丝联系，不过徐海这特意指出来这几个字，袁大宝连起来一看。

    “应该是，葬……天……经。”袁大宝嘀咕道。

    “葬天经，什么东西？”徐海也是一脸的疑惑。

    但袁大宝倒是突然眼睛眯了起来，这葬天经三个字一出现，袁大宝脑袋突兀的一激灵，好像一瞬间就懂了什么似的。

    “葬天经……”袁大宝再次嘀咕了一声，刚说完袁大宝身不由己的目光锁定在了一个字眼上。

    “青……”

    “青……天当道，黄天不显，九大天尊……”

    袁大宝就像是中了邪似的，自己都反应不过来，但眼珠子锁定在不同的字眼上，毫无规律，但偏偏眼睛非要看在不同的字上。

    “九大天尊设立九州结界，取名……”

    “取名……”袁大宝眉头紧皱，此时眼珠子疯狂颤抖，袁大宝自己都不知道发生了什么事情，就像是一股玄妙的力量要告诉自己什么，但现在眼睛又不知道锁定在什么字眼上一般。

    “取名……天……方……”

    袁大宝脸色大变，此时越是获取一个字就越是艰难，渐渐袁大宝都感觉到了一股的恐慌出现在了自己心头，说不清楚是恐惧还是什么，但这种莫须有的东西更让袁大宝莫名的心慌。

    “岛……”

    “取名天方岛！”袁大宝呼吸猛地一窒，但下一秒所有的不对劲全部消失了。

    “喂，大宝，你怎么了，发什么呆啊。”徐海伸出手在袁大宝面前挥了挥。

    “我发呆了？”袁大宝眉头微皱，同时一股脑的站了起来。

    “当然，我刚才喊了你十几声呢，是不是发现了什么？”徐海好奇问道。

    “青天当道……”袁大宝下意识开口。

    “什么？”徐海立马附耳仔细的听着。

    “哎，不对，青天什么来着，天方，也不对，邪了门了，我明明记得的啊，青天……呃……”袁大宝只感觉自己舌头拼命打哆嗦。

    而心里袁大宝已经重复了几十遍了。

    “青天当道，黄天不显，九大天尊设立九州结界取名天方岛。”很简单的一句话袁大宝随口就能脱口而出，但现在正在想要说出来就好像是有人捆着自己的舌头似的。

    “你在说啥啊，大宝。”徐海疑惑的看着袁大宝。

    “没啥。”袁大宝脸色微变，袁大宝又不蠢，这不寻常的事情摆明了邪门啊，肯定是哪里出现问题了。

    “哎。大宝，快把书丢了。”突然徐海一声大喝。

    袁大宝低头一看，一本古书赫然此时燃烧了起来，同时一股黑色的粘稠液体就仿佛是书籍烧毁的液体一般，落在了袁大宝的手心里，下一秒隐遁不见。

