
　　“敌袭！敌袭！”

　　“不要慌！不要慌！要守住！

　　只要守住，就能够撑到援兵过来！”

　　“快些去骑马！快些去骑马！

　　将消息告诉的徐校尉！”

　　陡然遇袭之下，这三百白波贼人马，一下子就乱了起来。

　　在刘成率领着四名兵卒的冲杀之下，以及刘成等人喊出来的口号之下，被冲击的七零八落！

　　不过，可以看的出来，这三百被派遣到这里进行驻守的白波贼人马，并不是什么乌合之众。

　　那些乌合之众，陡然之间遇到这等袭击，此时必定是已经开始四散而逃了。

　　而这些兵马，却并没有逃窜。

　　甚至于还在一个将领之类的呼喝下，迅速的行动着，想要组织起一定的攻击，对刘成等人进行反扑！

　　当然，出现这样的结果，也跟刘成等人进行袭击的时候，没有放火点然这些营寨，扰乱这些人的军心有很大的关系。

　　如果他们一开始的时候，就开始放火的话，这些人绝对做不到如今的这种地步。

　　刘成当然不是忘记了放火，而是他担心在这里放火，导致火光大作之后，更远处的人，看到这里的火光，觉察到了这里情况有变，从而会提前做出一些准备，不利于整体计划的施行。

　　于是，他就将放火这个袭营时极为必要的手段儿，给放弃了。

　　选择了难度更高的、袭营的办法。

　　“与我去死！”

　　刘成一铁戟扫飞眼前一个敌兵之后，就将铁戟挂住，迅速的取下硬弓，对着这贼将就是狠狠的一箭。

　　这一箭，却被这贼将身前兵卒用大盾给挡住了。

　　刘成想要继续对这贼将射箭，将这贼将射杀，打击贼人士气。

　　结果这贼将被刚才刘成的那一箭所展现出来的威力给吓到了。

　　躲在兵卒所支起的大盾下面，就再也不露头了，只是在大盾的掩护下，不断的出声，进行指挥。

　　且此人的身前，有不下四十人持盾、握枪的兵卒，对其进行保护。

　　并且，还有不少贼兵，正在拼命的往这人身边汇集！

　　刘成见此，不由愤怒。

　　他重新将弓挂起，迅速抄铁戟在手，一声不吭的纵马就朝着那个大呼小叫、进行指挥的贼军小将领冲去！

　　仿佛那贼兵将领身前的诸多贼兵，都是不存在的一般。

　　“杀了！将此人杀！将此人杀死之后，咱们就都能发财了！这人的脑袋是真值钱！

　　他们就只有五个人，咱们这样多人，杀死他们还是很轻松的！”

　　躲在大盾后面，进行指挥，并偷眼大量局势的贼兵小将，见到刘成的动作之后，出声大呼。

　　随着他的呼喝，这些汇集在他的身前的贼兵，也都鼓起了一些勇气，做好了与刘成厮杀，将刘成留在这里的准备。

　　刘成仿佛不曾看到这些一般，依旧是催促着战马，一声不吭的朝着这边猛冲！

　　“给我死！”

　　等到将要与这些贼兵相接的时候，刘成陡然大喝出声，好似嘴角响起一声霹雳！

　　惊的那想要将手中长枪捅向刘成，以及刘成胯下战马的兵卒们，不由一颤！

　　甚至于一个人，手中的长枪都因此而落在了地上！

　　而刘成手中的铁戟，也在这个时候，横扫而出，将这些刺过来的长枪之类的兵刃，都给扫飞了出去！

　　然后顺势又是一个横扫回来，将挡在马前的四个贼兵，都给打在在地。

　　这些人或死或伤，倒了一地！

　　刘成手下并不停歇，铁戟回来，向前猛地一刺，将一个挥刀的兵卒刺穿，双手再一用力，直接就将这贼兵给甩飞了出去！

　　这诸多鼓起勇气，想要杀刘成的贼兵，在刘成跟前，真的如同土鸡瓦犬一般！

　　被大铁戟粘到，非死即伤！ŴŴŴ.23sk.com

　　不过是顷刻之间，刘成就已经杀透这些贼兵组成的防线！

　　速度快到这贼将都没有反应过来，此时他还躲在这面大盾后面，没有来得及跑！

　　“与我死！”

　　刘成再度大喝一声。

　　他也不去将这大盾挑开了再斩杀这贼将，直接就这样对着这大盾刺了上去！

　　“噗嗤”一声响起，这看起来极为厚重，极为坚实的大盾，居然是被刘成这一铁戟给刺穿了！

　　铁戟透过破损的大盾，将持盾的兵卒，以及那躲在大盾后面的贼将都刺穿，钉在了地上！

　　刘成再度发出一声虎吼，双臂猛地一较力，将穿在大铁戟上的大盾，以及这两个贼兵与贼将，都给挑了起来！

　　有拿着刀子准备对着刘成砍杀的贼兵士卒，见到这样的一幕之后，直接呆愣在了当场……

　　“我乃大汉皇叔，刘成刘克德！尔等首领已经被斩杀！战旗也被我砍倒！尔等投降者不杀，抵抗者格杀勿论！”

　　火光之下，刘成手中拎着那贼将满是恐惧的脑袋，以及一面属于这贼将的旗帜，对着周围大喝。

　　他的浑身都被鲜血燃透，火光之下，看上去就像是一尊魔神一般！

　　而在这个时候，这厮杀战场的周围，也响起了诸多诸如‘我乃九原吕布，奉命前来捉拿尔等贼人……”

　　“我乃上将徐荣……”之类的喊声。

　　在听到这样的呼喊之后，这本身就已经被刘成这一顿猛如虎的操作，给惊的不敢动弹的贼兵，顿时就慌乱了，一些人甚至于被吓瘫在了地上。

　　今天是什么日子啊！

　　怎么一下子就来了这样多董卓手下大将领兵而来，前来攻打自己区区三百人啊！

　　只一个刘皇叔，就已经是让人哭爹喊娘，无从招架了，怎么还有这样多大将前来？

　　这、这还让不让人活了？

　　有、有这么欺负人的吗？

　　这些还活着的贼兵，一时之间，都不知道该怎么表达自己的心情了……

　　这一仗，自己等人败的是真不冤枉，等到时间见到了徐校尉，自己等人也有话说……

　　就这样，这些残存的贼兵们，纷纷丢掉兵刃，跪地求降……

　　而那些被刘成留在河岸边上，捆绑绳子的人，这个时候，也已经是将绳索给捆绑了一个结实。

　　用手握着绳索，一下一下用力猛拉。

　　三下三下为一组。

　　拉一会儿，就握着绳子停一会儿。

　　不一会儿的功夫，就有着三下三下为一组的震动，从绳子另外一端传来……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第一六四章 为诸君斩将，刈旗免费阅读。https://xs.23sk.com 