    第296章 跪，可生！

    在苏秀衣感受自己身体之中那股骇人的力量时候，雨神古界之中，镇守雨族古界的强者，悬着的心缓缓的落下，嘴角浮现一抹讥讽。

    “苏秀衣！”

    “不，苏人皇，传言你现在是人境的人族之皇，难道你就这点实力吗？”

    “真是让我失望，我还以为你能打破我雨族古界的通道呢？”

    “原来，你也不过是一个废物！”

    “本尊，就在这里等你打破门户，打破古界的通道！”

    “不过，本尊告诉你，现在你的最佳选择是逃命，如同丧家之犬般的逃命，因为攻击雨族古界门户，你罪不可赦，人族之内，在无你生存之地。”

    雨族的古界通道，在苏秀衣的强大力量攻击下，显现出来，虚空之中，悬浮着一道巨大无比的门户，这个门户正是通往雨族古界的通道，通道几乎是透明的，但是看似透明的通道，却有着一道坚不可摧的阵法笼罩，不打破阵法，根本就不可能进入其中。

    雨族的强者，惊恐之后，看见苏秀衣安静了下来，以为苏秀衣打不破雨族的大阵，嘴角泛起一抹不屑，懒散的坐在门户之后，翘起二郎腿，讥讽出声。

    “哈哈哈！”

    “大人说的不错，遗弃之地诞生的废物，竟然胆敢自称人皇，每一个纪元，诞生的人皇，那一位不是我们圣族的人，区区遗弃之地，能诞生什么天骄，更不要说是高高在上的人皇了。”

    “人皇，笑话！”

    “你也配吗？”

    雨族的其他人，此刻也嘲讽出声，一个个看向苏秀衣的目光，充满了不屑，轻蔑。

    “放肆！”

    “你等人族的蛀虫，你们抽取人境的灵气修炼，让人境的灵气变得贫瘠，还觉得自己高高在上。”

    “人族危难时候，不救，你们根本就不配做人！”

    “还圣族，呸！”

    苏秀衣身后的周浩，见有人讥讽苏秀衣，愤怒无比。

    人境，在上古时代，被万族打入，被这些抛弃了，所以也称之为遗弃之地。

    “哈哈哈！”

    “这群废物，进不来，愤怒了，你们看，似疯狗一般怒了，但是，你来咬我啊！”

    门户之后，雨族的人，讥讽的看着众人。

    “你······！”

    这瞬间，周浩被气的差点吐血，就想咒骂，但是苏秀衣挥挥手，让周浩闭嘴。

    “这就是古神的力量吗？”

    “原来，踏足造化境界的我，依然是蝼蚁啊！”

    苏秀衣无视了那些人的咒骂，此刻逐渐熟悉了体内的力量，眼眸之中泛起一抹期待之色。

    自言自语的苏秀衣，声音落下之后，冰冷的目光落在了巨大的门户之上。

    之前坚不可摧的门户，这瞬间在苏秀衣的眼中，变得寻常无比。

    “你······”

    本来，一脸讥讽的雨族强者，此刻看着苏秀衣的眼睛之中，释放出一缕缕淡淡的金芒时，他的身体，莫名的忍不住颤抖。

    “大周小儿，竟然胆敢攻击我雨界，老夫今日必杀你！”

    在其莫名惊恐的时候，雨族深处，一道暴怒的声音响起，声音之中夹杂着无尽的怒火。

    “圣祖，是圣祖！”

    “苏秀衣，你等着死吧！”

    “哈哈哈，圣祖降临了！”

    本来一脸惊恐的雨族强者，这瞬间眼眸之中，突然之间迸射出冰冷的寒光，一脸的不屑，雨族的圣祖，一个个都是深不可测的存在。

    “雨族圣祖苏醒了吗？”

    “人皇陛下，能战胜吗？”

    人境之内，一些人有些担忧，毕竟无数年来，圣族在他们的眼中，实在是太不可思议，太强大了。

    圣族，一直以来在他门的眼中，都似神灵一般的存在，不可冒犯。

    “哼！”

    “什么狗屁圣祖，人不犯我我不犯人，人若犯我，我必杀人，今日神挡杀神，佛挡杀佛。”

    “古神一指！”

    然而，雨族圣祖的声音刚刚落下，此刻的苏秀衣，冰冷、霸道的声音响起。

    在苏秀衣一指点出的瞬间，一道恐怖至极的指芒，携带着毁天灭地的力量对着门户而去。

    与此同时，在苏秀衣的身后，出现了一尊巨大无比的古神虚影，随着苏秀衣的动作，也是一指点出。

    “轰隆隆！”

    可怕的指芒，巨大的可怕，似一根发红的擎天柱一般。

    “嗯？”

    “不，不，不······”

    那些嚣张无比的雨族强者，在这瞬间，一个个的身体猛地站立起来，眼眸之中泛起一抹惊恐。

    双腿忍不住的颤抖，本来是想要逃命的，但是这瞬间，他们的身体，仿佛被定住了一般，根本就动弹不得。

    “咔嚓！”

    在一道道惊恐的目光之下，古神一指还未真正的降临，但是那本来坚不可摧的门户，如同玻璃之上，出现了一道道的裂纹一般。

    下一刻，坚不可摧的门户，在携带着狂暴力量的一指下，瞬间碎裂。

    “轰隆隆！”

    震耳欲聋的声音想起，巨大，似直通九天的门户，瞬间崩碎，之前那些不可一世的雨族强者，身体在古神一指下，彻底的化为了虚无，连一滴血都没留下，形神俱灭。

    苏秀衣的身影，如同神灵一般，直接一步踏出了雨族古界之中。

    “破······破了！”

    人境之内，无数的武者此刻一脸的震撼，声音都在颤抖。

    圣祖，高高在上的圣祖，无敌的神话，被打破了。

    “杀！”

    苏秀衣的身后，大周皇族的强者，此刻一个个一脸的愤怒。

    之前雨族之人，竟然羞辱苏秀衣，苏秀衣是人皇，也是苏氏皇族的皇，嘲讽苏秀衣，就是嘲讽他们。

    “找死！”

    “蝼蚁，竟然胆敢打入我雨族，今日老夫灭你身，焚你魂！”

    与此同时，一个暴怒至极，双眸充血的雨族十三圣祖也到了，缩地成寸，一步步的走来，他的那双眼睛之中，充斥着无尽的怒火。

    雨族的十三圣祖，实在是太可怕。

    此刻，随着他一步步的走来，周围的大地，山川，竟然在颤抖。

    周围的山崖之上，一些碎石，在可怕的力量下，不断的落下山崖。

    “蝼蚁吗？”

    此刻的苏秀衣，嘴角泛起一抹森寒，淡淡的看着雨族的十三圣祖，“见本皇，跪否？”

    “跪，可生！”

    面对暴怒，携带着毁天灭地而来的雨族十三圣祖，此刻的苏秀衣，一脸的云淡风轻。

    (本章完)

