    咋写啊？

    简渊点着台灯，趴在桌子上好半天，也没有动笔，完全不知道怎么写。反倒是写字的时候，因为纸下面不太平整，把纸给弄破了。

    掀开遗书的纸一看，下面居然是一沓资料，应该是聂逊今天整理好的，只不过简渊离开的早，就是就放在这了。

    这上面都是对重度病人的脑片对比，前额充血不足的人，基本上都是很危险的精神病患者。

    简渊忽然想起自己也拍了片，这里面好像没有。他鬼使神差的又去了一趟实验室，找到了因为没有人看，所以存在电脑里的自己的脑片。

    结果这一看，简渊却愣住了。他看了看名字是自己没有错，可是再看脑片......大脑前额部分，也是充血不足！

    聂逊的话回响在耳边：“对比了几个重点危险精神病患者的脑部照片，有了一个发现。这些患者的大脑额头部分，经常会充血不足，所以才会导致反射区的作用不足，缺乏同情心......”

    这不就是精神病态患者的情况吗？

    等一下，这是什么情况？难道自己的噩梦，是精神病态的一种？

    重新做！

    简渊自己设定好仪器，然后重新进了拍片。等新的拍片结果出来之后，却没有任何的改变。

    自己的大脑前额，明显充血不足。

    “难道这是噩梦的起源？”

    简渊回到办公室，开始看那些整理好的资料，那些和自己大脑前额结构一样的精神病患者资料。

    这些精神病患者资料，其实更像是一起起谋杀案。

    每一个类似大脑前额结构的患者，手里几乎都鲜血淋漓。甚至其中，还有几个非常严重的变态杀人狂，连自己的亲人都不放过，全都杀害了。

    这些资料全都是真实的，不可能有半分作假。

    简渊越看越心寒，因为他的脑部前额结构，和这些变态杀人狂的一模一样！甚至更加的严重！

    “难道噩梦，就是我想杀人的暴虐想法？”

    简渊忍不住怀疑人生：“而我写的歌，写的剧本，其实不是另一个世界的记忆，而是......后天学者综合征导致的？我是我，潜意识是我，那起源......是我？也是我？我有三个我？”

    这真的是毛骨悚然。

    简渊根本没办法想象自己居然遇见这种事情。他好像想起了什么，直接打电话给顾异同。

    虽然很晚了，但是他想知道真相。

    电话接通。

    “顾先生，当初心理研究所拒绝了我，不是因为我的能力，而是因为我的背景吧？”简渊开门见山：“你们查到了什么？”

    顾异同叹了口气：“看来你知道了。其实我不想说的，但既然你知道，那也没办法隐瞒。其实当时相关部门做了背景调查，然后发现......你可能携带着不好的基因，也就是遗传的精神病。”

    “这件事确定吗？”简渊问道。

    “既然是这种机构的背景调查，那都是非常缜密的。甚至连县志什么的，都已经查过了。当时就发现了，你们简家祖上，几乎每隔百年，就会出现一个变态杀人狂。虽然最近的一次都是解放前了，但确实清楚的记载着，当时有一桩惨案。现在这个时候......我们现有的手段，没办法确定你有没有那种危险。但从你进行的那几次社会性实验来看，你这个人确实没有什么同情心，过于公正的角度代表着冷血。所以......最终为了以防万一，拒绝了你的加入。”

    简渊问道：“那你为什么不说？为什么不直接告诉我？”

    “那时候你才是一个大学生，这种事的负担很重，我怕你承受不了。”顾异同说道：“所以，我宁愿你怨恨我，或者憎恨心理研究所，也不想让你这样的人才被埋没。”

    简渊不知道怎么说了，因为顾异同这样做，确实是在保护他。甚至这么多年，如果身边自己阴差阳错的发现，这个秘密可能会一直保存。

    毕竟如果暴露了简渊的那种可能性，简渊可能就要被孤立，变成孤家寡人。那时候就算不是精神病，也会被逼成精神病。

    “顾先生，你当时就那么确信，我不会变成一个变态杀人狂吗？”简渊问道。

    顾异同叹了口气，说道：“这种事谁也说不准。但是有一个细节，最终让我决定相信你。”

    简渊问道：“什么细节？”

    “你的社会性实验，设计的一切都是天衣无缝的。我甚至可以说，以你的能力，你完全可以控制一场实验的全部走向，没有任何的问题。但是！”

    顾异同一字一句的说道：“但是你在所以的实验里都没有去赶尽杀绝，都故意留下一个破绽，留下一线生机，给实验对象留下了一个希望。虽然实验对象自己没有抓住过，但是从这个细节我看得出来，你心里还是有善良的。所以我相信你！”

    “原来如此......好的，我知道了。”

    挂断了电话，简渊陷入到了深深的自我怀疑里。

    顾异同这样的地位和身份，是没必要用这种事欺骗的。再加上现在的简渊，也不是好骗的。可是现在知道了真相，却越发的不知道如何去做了。

    “我天生携带不好的基因，可是......”

    简渊看着自己桌子前的那些变态杀人狂档案，这些人明明和自己一样，可是为什么自己没有变成变态杀人狂呢？

    “为什么？我天生携带不好的基因，为什么我没有变成变态杀人狂呢？”

    简渊一抬头，看到了自己的座右铭。

    “除非经由记忆之路，人不能抵达纵深。”

    那沿着记忆之路回溯，看到自己人生的纵深，答案是什么呢？

    简渊忽然想到：自己小时候虽然噩梦缠身、体弱多病，但是父母却从来没有放弃过他。虽然儿时的岁月家里经济紧张，家境无法让他肆意的满足欲望，但他真正需要的东西却从未缺过。

    正是因为有爱自己、包容自己的父母，才让自己拥有了快乐美满无忧无虑的童年。

    人生中偶尔总是小有遗憾，被爱包围的满足感却从未缺失！

    好的童年治愈一生，坏的童年一生治愈。

    所以，即使简渊身上天生携带着恐怖的基因，但终究无法动摇那颗被爱包裹的心。

    难怪自己长大后，对犯罪心理学极为擅长，甚至完全可以推测出变态杀人狂的思路。这说明简渊内心还是对犯罪跟感兴趣的，只不过是正面的兴趣。

    是这样吗？

    真的是，这样吗？

    简渊喃喃自语：“我的DNA如此危险，却仍然无法把我推向人性的黑暗面......”

    落红不是无情物，化作春泥更护花。

    原来，原来真的有化作春泥更护花，那就是父母对孩子深沉的爱。

    简渊此时已经是无法自控的泪流满面。

    他没想到自己从小到大战胜噩梦、战胜心中恐怖狂躁的真正力量来源，从来不是什么心理学，也不是什么在噩梦中历练的手段。

    这一切最核心最重要的力量来源，早已经在多年前就已经得到，那就是......爱！

    可是沾沾自喜的自己，居然现在才明白！

    简渊从小到大，从来没有这大哭过，眼泪像是不值钱一样的掉，他却一点声音也发不出来。

    也终于在这一刻，他终于明白那个“织梦”是什么意思了。

    简渊的内心，寄生着噩梦里的怪物。可是潜意识不能为了消灭一个怪物，而去把简渊制造成另一个怪物。

    那么是谁为简渊在噩梦之外，又编织了一个美梦呢？

    是宋繁星、林暖兮、李安纯这些红颜知己，也是李问明、苏春寒、马元皇这些人生挚友，也是如同顾异同那样的亦师亦友。这些人都是简渊的“织梦者”。

    当然，最最最重要的是简渊的父母。

    虽然简渊诞生于注定的噩梦之中，但是他们却用大爱无言，为简渊编造了最好的童年，编织了最快乐的美梦。

    真正的终极噩梦，只有用爱编织的美梦才能抵消。这就是真正的“织梦”啊！

    简渊拿起电话，泪水已经让他无法看清屏幕，但是他仍然找到了熟悉的号码，然后拨通......

    “嘟嘟嘟......”

    “唉，儿子！”

    这一刻，简渊已经说不出话来，他拿着手机跪在地上，听着熟悉的声音只剩下无尽的泪。

    夜幕下，就在这黑暗的房间里，简渊像是死了一样的痛苦，但又像是重获新生。

    落红不是无情物，化作春泥更护花。现在这朵花也应该长成参天大树，为你们遮风挡雨了！

    我......

    我......

    我被上天设定成为一个怪物，但现在我拥有比正常人还丰富的感情。

    我并非没有善良的一面，所以像是忘了什么，只有在深夜中从噩梦里找回。

    哪有什么真正的天生恐怖？其实人都是被爱，才可爱啊！

    简渊哽咽着对电话说出了内心深处埋藏已久的话。

    “爸，妈，谢谢你爱我，我也爱你！”

    “谢谢你们为我......织梦！”

    .

    .

    .

    【谨以此书，感恩一直爱我包容我的父母，让我拥有快乐美满无忧无虑的童年。】

    （第三卷【织梦】完。下卷预告：最终卷【心术】！文案：莫愁前路无知己，天下谁人不识君？——唐·高适《别董大》）

