    后半夜，烛光微微。

    王秀裹着被子，看着坐在床边郁闷的男人，忍着笑，出声安慰道：“没事的，这很正常。”

    “我听说男人初次……都不太理想，你就不要想太多了。”

    话虽如此，她的唇瓣还是因为忍笑，硬生生咬出了鲜红的齿痕。

    事情还得从陆云鸿扑倒她说起，本来她都已经放弃挣扎了，想着圆房就圆房吧。

    可不知道是不是她太紧张，身体很难放松，连带着把陆云鸿也弄得紧张兮兮的。

    然后……就没有然后了……

    因为陆云鸿结束得很潦草，她因为疼痛也没有太在意。谁知道……过了一会，想重振雄风的陆云鸿发现有点问题，她这才意识到，某人黑脸是因为什么？

    哈哈哈哈哈哈哈哈哈……

    真是天助我也！！

    王秀在心里狂笑，早就听说处男第一次不太理想，没有想到她竟然有幸遇上了。

    虽然如此，但陆云鸿好像还是很郁闷，或许是第二次没有能顺利进行。

    但是一般，这种情况都是发生在男人长期禁欲后，由于身体长期得不到锻炼，神经系统也会变得比较迟钝……

    可陆云鸿这个年纪，血气方刚的，不应该啊？

    陆云鸿：“……”

    他心好累，已经不想解释了。

    反正最后责任都是他的，可她也不想一想，她自己刚刚都干了什么？

    就算真的是因为他禁欲的时间比较长，这点他承认。

    可他怎么也想不到，实战和纸上谈兵还是有很大区别的。

    她看起来那么娇娇弱弱的，一旦有一点不舒服，恨不得强行停止，对他是又掐又打的。

    他是人，又正在兴头上，两个人就较上劲了。

    后面因为害怕会伤到她，就只能潦草收场。

    结果呢……媳妇儿好像以为他有心无力，正在沾沾自喜。

    算了，解释也没有什么鸟用。

    还是装可怜博同情，先来一个抱抱吧

    于是他果断爬上床，抱着媳妇儿，压着蠢蠢欲动的身体，什么都不想说。

    王秀是开心自己逃过一劫，没有腰酸背痛那些，也没有血染床单，大半夜要爬起来折腾……

    她自己是舒服了，看到陆云鸿凑过来，心里顿时一软。

    二十岁的小青年，自尊心最强的时候。

    于是她果断拉他入怀，好生安慰。

    “放心吧，以后会好的，说不定明天就好了。”

    “不过我们明天还是回家吧，在外面，我总觉得不自在。”

    陆云鸿委屈地哼哼，然后道：“就刚刚你那声音，回家去的话，云冉她们都能听见！”

    他在想，下次要不要把她灌醉算了？再让她这样折腾一回，他半条命都要没有了。

    王秀闹了个大红脸，不敢置信道：“真的？”

    刚刚她真的叫得那么大声？

    陆云鸿抱怨道：“可不是，我什么都还没有做，你就使劲地喊疼……”

    王秀：“……”

    那难不成是她自我沉浸式疼痛？？

    不应该啊……

    算了，谁让她也没有经验呢。

    王秀小声询问：“真的没有……”

    陆云鸿黑脸，直接把头埋进她的怀里去，不悦道：“没有。”

    王秀：“……”

    突然间，王秀像是看见烟花炸开一样，笑到龇牙。

    这不要太好，那就意味着她不用吃避孕药了，本来还说天亮就去配一副的，虽然会有些副作用，但总比不吃要好。

    不过……

    王秀的手搭在陆云鸿的肩上，看到他这么郁闷的样子，心里又有些不忍。

    果然，女人若是对男人起了怜悯之心，那受伤害的就该是自己了。

    可就这么一直让陆云鸿忍着，没病迟早都要憋出病来。

    王秀叹了口气，她在想，还是准备一副长期喝的避子汤才行，尽可能减轻副作用，还有便是……不能让陆家的人察觉。

    等书院建好了，陆家别苑和园林都修缮完了。到时候如果她和陆云鸿相处得像现在这般融洽，也没有什么争执，她再考虑生孩子的事情吧。

    陆云鸿埋首在王秀的怀中，身体不知不觉僵硬了些，连气息都被他压制着，似有若无的。

    他伸手搂着王秀的腰，突然感觉自己的欲望没有那么强烈了。

    就算是……她不喜欢也不想喝避子药，但是她也没有将他摒弃在外，还考虑到了他的身体。从大狱醒来到如今，她明知道他是一个什么样的人，却始终没有排斥他，厌恶他。而是一直尝试着了解他，理解他的所作所为。

    上一辈子，当他被请上高堂，坐在首辅那把太师椅上，就有无数的人想利用美貌的女人来接近他，掌控他。

    因此他也见过了各式各样的女人，她们或冷艳，或妖媚，或楚楚可怜，但他都无动于衷，因为他深知她们那一张张面孔的背后，藏着无尽的欲望和算计。

    他不甘心，也从不妥协。

    他只是冷眼地看着，看着她们残败，腐朽，直至归于尘土。

    而他由始至终，了无牵挂，就算是到死的那一刻，他心中藏的，也不过是少年时被抛下的那口怨气而已。

    可是现在，那口怨气没有了，散得一干二净的。

    因为他有王秀，有他的妻子，有疼惜他的人。

    陆云鸿搂着王秀的腰，搂得紧紧的，既是有了疼惜自己的人，那自己也应该疼惜她才对。

    王秀不明所以，以为陆云鸿还在为刚刚的事情耿耿于怀，便抱着他乱动的脑袋，俯身在他的额头印下一吻，温柔道：“睡吧，别想了，我陪着你的。”

    陆云鸿不知怎么，心脏异常柔软。

    她都对他这么好了，他还作什么？现在天天能抱到媳妇已经很美了，很多打仗的爷们，连见一眼媳妇都难，他们又该怎么过呢？

    他在心里微微叹了口气，原本勒住王秀腰身的手慢慢松懈下来，变成温柔地搂着。

    算了，还是让她继续以为他不行吧。

    他也别想着什么越战越勇，再战三百回合之类的好事了。

    毕竟，媳妇都说了，避子药还是有副作用的。

    身为男人，不能给媳妇减轻烦恼已经是一种罪过了，他要是还让媳妇难受，这不是找打吗？

    陆云鸿拿着王秀的手往自己脸上招呼了一耳光。

    “啪”的一声后，王秀惊了。

    问道：“你拿我的手打你干嘛？”

    陆云鸿闷闷地道：“我突然发现，往常媳妇打我都打轻了。”

    王秀：“……”

    有这个觉悟是好的，可能不能别在大半夜他自己郁闷又难受的时候动手？

    这不知道还以为是她欲求不满，大半夜往他脸上一顿招呼呢。

    听见她心声的陆云鸿心如死灰，负气地在心里冷哼：看吧，还说不在乎。

    她现在连欲求不满的想法都有了！

    陆云鸿表示，如果不是听到她在心里说的那些，他何至于此？

    真真是憋屈又难受，恨不得一口咬死她算了！！

