    李家上空，黑影笼罩。

    三方人马相对而立，但很显然，李家的人相比特家和埃家，少了很多！

    双方之间的差距，一眼便知。

    而站在人群最前方的，便是特瑞，埃尔尼亚和云千帆。

    “李天一，当初杀我兄弟的时候，就应该想到这一天了！”

    “你李家，必灭！”

    云千帆手中的血魔刀，绽放出恐怖的血色光芒，所有人都能够感受到一种强烈的窒息感！

    埃尔尼亚手中的打神鞭，一缕黑色光芒若隐若现，仿佛勾魂的镰刀一样！

    至于特瑞，虽然没有带上镇族之宝，但手中的那一把长剑，也是顶级武器，墨绿色的光芒格外显眼。

    “老东西！”

    “当初你给老子的五百亿，我一分没动，今天还给你！”

    “就是不知道，你有没有那个命拿了！”

    特瑞抬手间，扔出一张芯片卡。

    李天一双目血红，抬手就将芯片卡轰碎。

    “你们真以为，我李家这么好欺负吗？”

    “本来，我还不想这么快撕破脸！”

    “但是你们欺人太甚了！”

    “李家上下听令......老祖！”

    李天一率先双手合十，一阵阵光芒在他手中绽放。

    李家众人亦是如此，白色光芒在他们手中绽放。

    最后，凝聚成一道冲天而起的光柱，朝着李家深处的某个位置轰去。

    “轰隆！”

    整个地面都在这一刻爆炸。

    一个披头散发的老者在眨眼间就出现在了众人的视线中。

    老者的出现，让埃尔尼亚和特瑞脸色狂变！

    “怎么可能？”

    “李傲！？”

    “他不是早就死了吗？”

    云千帆眉头微微一皱，看向前方那个披头散发的老者。

    这人的修为，好似有些古怪。

    明明是星者境界，但是一会儿高达巅峰，一会却又变成了星者初期。

    整个状态，极度不稳。

    “埃前辈，这人是谁？”

    云千帆有些疑惑的问了一句。

    埃尔尼亚脸色凝重的开口道：“这是李家的上一代家主李傲，本该在百年前就已经死了，可是没想到，李家却将他隐藏了起来！”

    “看来，他的修为已经是突破到了星者境界了！”

    “我们估计有些危险了。”

    他的脸色有些难看。

    一个星者境界，比十个天行境巅峰都要管用。

    “老家主！”

    “快救救李家吧！”

    “他们，要灭了我们李家啊！”

    李天一跪在地上，面色惨白。

    李家其他人也当即跪在了地上，异口同声的大声道：“老祖宗，救救李家吧！”

    披头散发的李傲低头看着身受的子子孙孙，长叹一声。

    “没想到，我李家已经没落到了如此地步。”

    可最后话锋一转，充满杀意。

    “但......不是谁都敢过来撒野的！”

    “你们，是要灭我李家？”

    李傲猛然回头盯着云千帆等人。

    被他的眼神盯上，埃尔尼亚和特瑞脸色狂变！

    甚至已经做出了防御姿态，随时准备应对对方的进攻。

    但是云千帆面色不变，现在控制他的是武狂。

    这种级别的修行者，死在武狂手里的不知有多少。

    区区一个星者，还不稳定境界的废物，就算只有天行境巅峰，武狂都可以吊打的对方。

    “灭你李家又如何？”

    “你，不过是一个废物而已！”

    “练功炼到走火入魔，你这样的废物，呵呵......”

    云千帆的冷笑声，回荡在众人耳边。

    所有人都是心头一跳！

