    我几乎是扶着墙走完甬道的，因为双腿正在止不住地发抖……

    果然，此刻他们并不在外面，偌大军帐大殿里，除了一具猴尸，半个生物的影子都看不到。

    “诗杰！老乡！！阿灿！！！”我试着叫喊了几声，得到的却只有回音而已。难道他们已经被干掉了？可是以他们的身手，就算是被干掉，惨叫的机会也应该有吧？不至于连个闷哼都发不出来吧？

    顿时一股强烈的不安涌上心头。如果这是在鬼屋，那我至少可以从窗外跳下去，顶多就是当场摔死，运气好只落个残疾。可如今身处古墓，我什么都做不了！哪里也去不了！等到有人把我挖出来，届时我也应该是个粽子了！

    时间一分一秒地过去，头上的矿灯光也愈发暗淡，完全陷入黑暗只是时间长短的问题。在这段时间里，我想了很多事情，但都服务于一条底层逻辑“我不想死”。老太爷曾经对我说过——物极必反，指的是如果事情已经糟到不能再糟了，那下一步很可能就是转机！

    就在我思考接下来该做些什么的时候，突然，之前耳室的石棺盖好像移动了，发出一阵刺耳的摩擦声。我的心里咯噔了一下，难道是之前撤下台阶的另一伙人回来了？那我面对的就不是黑暗这么简单了，而是一群有着现代化武器的悍匪。

    这可真的是要了命，粽子是没有智商的，悍匪多少都懂点配合，围剿我这样的，只要火力压制就行了，用不上战术层面的东西。并且他们肯定已经发现我了，毕竟诗杰给耳室开了那么大的一个天窗，瞎子才看不到呢。

    不过我也有足以威慑的筹码，那就是军帐大殿里的猴子尸体，如果他们看到自己扫射都打不死的东西，被人开背破脊地剁碎在大殿里，那种威慑力也是可想而知的。

    那么现在的问题是，我该藏到哪里去呢？要是藏到甲士后面，灯一照出两个影子，那不是瞬间就露馅儿了吗，然后就是被打成蜂窝煤，根本逃都来不及。可如果躲在大鼎里，这群人进来找宝子，那不就成瓮中捉鳖了嘛。

    我哀叹一声，心说也没其他办法了，毕竟“最危险的地方，就是最安全的地方”。前有小李子保暖钻熊腹，后有柴牧之保命附猴尸。我俯身闻了闻猴子的尸体，一股腥臭的猴骚味直冲脑门，这也太上头了，几千年没洗过澡的躯体，里头会不会有的寄生虫啊？回去吃点打虫药，不知道能不能拉出来，可眼下也管不了那么多了。整理了一下衣服，深吸口气就钻了进去，同时我也没忘给猴尸翻个身，挡住后背裸露的衣服。

    其实钻进去的瞬间，我就已经后悔了，这猴尸的肌肉明明都已经干巴了，却还缓缓地往外渗着血。费劲地抹掉一块，又很快有新的血液渗出，甚至有几滴还落到了我的嘴里。我立刻就干呕了起来，胃里更是翻江倒海，钻心的疼痛布满全身，躲避的每分每秒都是一种煎熬。

    “狗明，你带人去大殿里搜一下，他们已经进来了！”说话的是一个女人，听声音应该非常年轻。

    狗明倒是不怎么在意，轻蔑地笑了一声：“大姐头，不是我狗明看不起他们，就那群人的装备，遇上那个山鬼魃，只有死路一条。没准现在都躺平在大殿了，我们还是小心为上，如果被山鬼魃伏击就不好了。”

    我一下就火了，可碍于情势又不能发作，心想：你这吃力爬外的东西，贼眉鼠眼的模子，不当卧底真的是可惜了。幸亏当时受了点伤，如果一同进山，怕是早被你们干掉了。后面要是有机会，老子一定亲手剁了你。

    正想着，他们的脚步声也越来越近，密集且杂乱，判断不了具体人数，很快就到达了甬道口。

    “上帝啊！VV你过来，看看那是什么！？是那个叫山鬼的东西吗？”这次说话人的口音非常变扭，好像是一个老外？言语间还夹杂着子弹上膛的声音。

    我顿时就感觉不妙，他们一定是冲着猴尸来了，虽然早已做好这方面的心理建设，但真正面对他们，还是难免会有点心虚。

    这时，那个叫薇薇的女人发话了：“狗明，你过去看看”。

    “啊？”狗明一听就相当的不情愿，可到底也是个专业的土夫子，没有多说什么，踩着小碎步向我这边靠了过来。观察了良久才回话：“这山鬼魃，好像被干掉了……”

    这个结论一出，那个队伍里的人一下子就炸锅了，说什么语言的都有，叽叽喳喳地丝毫没有停下来的意思。

    薇薇似乎也是吓了一跳，倒吸了一口凉气，说：“他们都是什么人……”。

    我此时有点沾沾自喜，给你们那么好的装备有什么用，还不都是浪费资源，十几把步枪都打不死一个山鬼魃，结果被我们肉搏解决了。

    人群中又有人发话：“薇薇，我们检查一下尸体吧，采集一点样本拿回公司。Boss应该会非常感兴趣的”。

    顿时我的心里就凉了一截，心想这是哪个混蛋说的啊，不知道要尊重尸体吗？连个粽子的尸体都不放过吗？之前这死猴子，为什么不把你这多嘴的东西干掉啊。

    正当我急着抓耳挠腮，不知如何是好的时候，这个猴尸再次发生了变化。肩膀位置的肉瘤开始蠕动，我不知道外部呈现出什么样的状态，但内部已经开始飙脓了，很快一只长得像龙虱的东西从里边钻了出来，朝着我的头就爬了过来。

    我心想：坏了啊，你这猴子是有多玩不起啊，还搞偷袭！死了还留这么一个宝贝？明明是外边那个要解剖你，不是我！我就在这里躲一下，招谁惹谁了！？必须赶紧想个办法弄死龙虱！

    “我们把他翻过来看看”

    完了，彻底完了，这翻过来还能不被发现嘛？还能有命在吗？

    “赶紧跑吧！”

