    　　程处弼虽然已经升到了四品官，可以留在这大殿之内跟一票老司机吃吃喝喝。

    　　但问题是，他周围那票文臣，可不乐意跟他交道，而程处弼也不乐意跟这帮子文臣叽叽歪歪。

    　　就当他蹲在原地食不知味的道口，就感觉到了有人在捅自己腰眼，程处弼一扭脑袋，就看到了李恪贼眉鼠眼地拱在自己屁股后边。

    　　“处弼兄，愣着做甚，走啊……”

    　　顺着李恪的手所指的方向，程处弼就看到了一票狐朋狗友正蹲在含元殿门外，朝着这边频频挤眉弄眼招手不已。

    　　于是，哥俩一起窜出了含元殿，看到了程处弼这个粗鄙武夫终于离开，一干少卿之流的文臣皆不约而同地松了口气。

    　　开始斯文而含蓄的相互问候，频频敬酒，以诗词歌赋为由头，吹牛打屁增进友谊。

    　　程处弼窜出了含元殿，就有几个大酒碗差点杵到他脸上。日！

    　　好在两位亲兄长给力，立马窜了过来，弟兄三人同气连枝，开始了一场拼酒大赛。

    　　期间，频频有人加入，例如刘宏基家的娃，柴绍家的娃，当然也少不了武孔有力的房小二，就连李靖这位军神伯伯的幼子李德奖这家伙也居然出现了。

    　　一票糙老爷们吆五喝六，琼浆玉液就没不要钱的拚命灌。

    　　程处弼喝着美酒，跟一票弟兄们浪在一起，觉得人生份外的满足。

    　　可惜，今天没看到武姑娘，上次陛下他们窜去骊山汤泉宫的时候也没看到，甚是遗憾。

    　　不过现如今老子终于回到了长安，嗯，有空就往太医署钻，好歹先跟那位武姑娘……

    　　算了算了，年纪还不够，还得再养几年，一想到这，程处弼的内心就份外的悲凉。找老婆不容易，找适龄的老婆更不容易。

    　　程处弼正在跟弟兄们喝得口歪眼斜的当口，突然感觉到了周围一静。

    　　就看到了李恪这货打了个酒呃，赶紧放下了酒杯，朝着自己屁股后边一礼。“见过太子。”

    　　就看到了太子李承乾端着一杯酒笑眯眯地步上前来。

    　　“诸位不必多礼，元旦大宴，还是你们这边最热闹……”

    　　程处弼回过了身来，亦朝着李承乾一礼，却被搀住。

    　　“好了处弼兄，莫要多礼才是。今日真是痛快……”

    　　程处弼扫了一眼跟着李承乾一同过来的于志宁，看到了李承乾那副气意风发，神彩飞扬的模样，亦点了点头。

    　　“殿下，有道是吃得苦中苦，方为人上人。”

    　　李承乾深以为然地点了点头，往一旁走了数步，与程处弼和于志宁站在稍稍远离人群的空处。

    　　这才朝着程处弼举起了杯，正色言道。

    　　“孤定然不敢相忘，更不会负了处弼兄，还有于卿。”

    　　“多谢殿下，我等与殿下同气连枝，自然是要共同进退。

    　　臣也相信殿下，有殿下一口吃的，肯定少不了臣一口汤喝。”

    　　“程将军你这什么鬼话？”于志宁一脸黑线地看着这位口不择言的程三郎。

    　　程处弼看到了于志宁的表情，直接就呵呵了。

    　　“怎么的，我才惦记口汤，难道于詹事你还想惦记殿下嘴里的肉不成？”

    　　噗吡一声，李承乾飞快地扭开了脑袋，半天才哭笑不转地揉着脖子转过头来。

    　　“好了好了，二位共饮……”

    　　说话间，三人都不约而同地端起了杯子仰起了脖子，一口抽干杯中美酒。

    　　#####

    　　第二天，程处弼睁开眼睛的时候，已然是日上三竿，睁开了眼睛，没有了骊山的鸟叫声。

    　　推开了房门，也没有了晨曦薄雾，有的，只是三个上窜下跳的小娃娃。

    　　看着这三个骑着竹马吱哇乱叫冲杀而过的弟弟，

    　　“老四老五老六，你们去哪？”程处弼下意识地开口喝道。

    　　“莫要理会曹贼，小心伏兵，二位贤弟快随我继续南下……”

    　　“？？？”程处弼呼吸一滞，整个人都不好了。果然，老程家跟骊山汤泉宫比起来。

    　　画风不一样就是不一样。

    　　颓然地摇了摇头，程处弼挠了挠自己那快要睡成鸡窝的脑袋，开始了洗漱。

    　　这个时候，程光窜了过来，告诉程处弼，老爷和夫人，还有大公子和二公子正在前厅等待着自己。

    　　程处弼赶紧匆匆地收拾停当，这才快步朝着前厅而去。

    　　#####

    　　程处弼来到了前厅，就看到了慈祥的老父亲极其难得的正襟危坐，旁边，则是端庄知性，书卷气浓烈无比的娘亲崔氏。

    　　两位兄长也同样正襟危坐，只是在看到了程处弼出场之后，似乎才松了口气，频频使眼色。

    　　程处弼有些懵逼地快步入厅之后，恭敬地朝着父亲和母亲长施一礼。

    　　“唔，好了坐好，你娘有话要跟你说。”程咬金满脸慈爱地点了点头，朝着身边的娘子崔氏看去。

    　　就看到了娘子崔氏推了推挂在鼻梁上的眼睛。“夫君说的哪里话，你才是一家之主，话自然要由夫君你来说。”

    　　“嗯，娘子言之有理，那为夫……咳，为父自打听闻你小……三郎你得爵以来，心中甚慰。”

    　　“而今，你频频立功受赏，短短不足两载，就已经成为了朝庭四品官吏，又晋爵为县伯，真特……可谓是一日千里啊……”

    　　“？？？”程处弼一脸懵逼。一日千里什么鬼？

    　　就看到了坐在父亲身边的娘亲满脸淡定地推了推脸上的黑眶眼镜，浓烈的书卷气再一次溢散开来，令一家老小糙老爷们深感窒息。

    　　“你父亲的意思是，做官，就要稳扎稳打，如今你深得天子宠爱，连连晋升。

    　　就像是奔马一日千里，看似势不可挡，却不可持久，亦容易出问题。”

    　　“唔……娘子之言，深合吾意。”程咬金抹了把额头上的臭汗，暗松了口气。

    　　程处弼满脸心悦诚服地看着娘亲崔氏，不愧是文学素养十分深厚的娘亲，连父亲那满嘴的胡说八道都能够圆得回来。

    　　“娘亲所言极是，孩儿明白，一定老老实实做人，小心翼翼做事。”

    　　看到老三如此爽利的回答，大哥程处默和二哥程处亮哥俩差点乐出声来。

    　　就老三这德性，真要做到这地步，除非太阳从西边出。

