
　　数百架飞行器从四艘星舰上飞出，如同数百颗流星般，带着蓝色的光晕冲入了小行星带中。

　　萧停云是五人小组中的组长，从他上了飞行器后，他的毕业考核也正式开始了。

　　因为是他的毕业考核，所以飞行器的控制权便在他的手里，在穿越小行星带的时候，也是他在驾驶着飞行器。

　　飞行器不比星舰，小小的控制舱内装了五个人就显得有些拥挤，在萧停云驾驶着飞行器的时候，他的身后就一字排开地站在四个年轻的组员。

　　起初这四个组员还担心这位太子殿下驾驶技术，但在萧停云一系列地完美操作之后，四个组员这才悄悄放了心。

　　看来太子殿下不是那些嘴上说说的学院派，虽然殿下的确是个还没毕业的军校生，但实际操作比他们这些上了好几年战场的人也半点都不差........

　　从进入这片小行星带后，飞行器上的通讯就彻底没了作用，萧停云是凭着自己的操作经验一直紧跟在前方的飞行器后面才保持着没有跟其他人脱队。

　　但这个办法起初还有点儿用，可到了后面就几乎看不见同行的其他飞行器了。

　　控制舱内的另外四人一直在关注着外面的同伴，然而在前后左右的同伴都瞧不见后，其中一人便奇怪地开口道：“怎么人都不见了？”

　　萧停云驾驶着飞行器斜飞着避开了一颗小行星碎石，语气倒是淡定地道：“不奇怪，这片小行星带太大了，飞行器队一分散开就如同撒在大海中的米粒，没有定位和通讯，失去行踪太容易了。”

　　其实在这种情况下会看不见同行的飞行器实属正常，就算萧停云不开口，方才说话的那人也在说完后反应了过来，只不过被萧停云这么一解释后，这人脸上就露出了几分不好意思的神色。

　　这次跟着萧停云的四个组员年纪都不大，特别是说话的这个小伙子，看模样也就二十多岁样子，因为年纪小，所以脸皮还是薄，意识到自己说了蠢话后，自己倒是先不好意思了起来。

　　萧停云就跟后脑勺长了眼睛似的，即便没有回头看也好似瞧见了小伙子的不好意思，他头也不回地轻笑道：“方才出发的时间紧迫，都还没有互相认识呢，你们都叫什么？”

　　说完萧停云回头看了四人一眼，还特地温和含笑地多看了一眼方才说话的那个小伙子。

　　被萧停云这么温和又带笑的目光注视着，方才还觉得不好意思的小伙子立刻又精神了不少，特别正式又大声道：“殿下，我叫简一晖，是第三军团机甲战队第五队73组的。”

　　简一晖这么正式的一回答，剩下的三人也纷纷开口。

　　“殿下，我叫杨灿，是第三军团机甲战队第五队71组的。”

　　“殿下，我叫方清扬，是第三军团飞行战队第八队25组的。”

　　“殿下，我叫史今，也是第三军团飞行战队第八队25组的。”

　　四个年纪差不多的年轻战士分别来自第三军团的机甲战队和飞行战队，而据萧停云得知第三军团的机甲战队和飞行战队最高指挥官就是裴铭，也就是说这四个人其实算是裴铭的亲兵。

　　萧停云的眼神深邃了些许，裴铭将自己的亲兵调来跟在了他的身边，这就很有意思了。

　　“殿下？”

　　简一晖见自己人报了姓名和所属后，太子殿下却没有再说话，心下忐忑的同时还是壮着胆子喊了一声。

　　萧停云闻言回神，再次露出了温和的浅笑，看着神色小心翼翼的简一晖，语气也是说不出的随和：“你们四人都多大了？从军几年了？”23sk.Com

　　大概是萧停云的神色和语气的确太过温和，简一晖脸上的小心翼翼顿时又变成了腼腆的笑容，回答道：“我们四人都是同期参军的，今年正好是第四年。我年纪是四人当中最小的，但也27岁了，他们三个都是28岁。”

　　真要说这里谁的年纪最小，其实还是这位太子殿下，不过太子殿下的年纪虽然是最小的，可他的身上总有一种特别的气质，令得简一晖他们四人总觉得这里年纪最大的人是这位太子殿下，每次对上这位太子殿下的目光，他们四人都有一种是跟准将对视上的错觉，令得四人连呼吸声都是小心翼翼的。

　　萧停云看着简一晖四人，淡笑道：“都不大呢，可却已经参军四年了，你们很厉害。”

　　四人被他这么一夸后都露出了不太好意思又忍不住开心的神色。

　　萧停云脸上带笑，眼神却幽深，这么天真......若是装的，那他们就不应该来参加，更应该却当演员了。

　　所以，萧停云更愿意相信这四人其实什么都不知道。

　　安排四个什么都不知道的人跟在自己的身边，那么裴铭的立场就很好猜了。

　　萧停云心思微转，眼底带了一丝意味深长。

　　然而经过了方才的一番对话，萧停云的这个临时小队里的气氛明显变的更和谐了不少，而简一晖他们四个年轻小伙子在面对萧停云的时候也少了几分拘束，多了几分亲切和热情。

　　毕竟在简一晖四个小伙子的心里，觉得这位太子殿下是真的一点儿架子都没有，还非常的随和可亲。

　　可事实却是萧停云只用了几句话的功夫，就将这四个年轻的战士忽悠成了自己的迷弟。

　　因此，简一晖的话更多了。

　　“殿下，您累不累？若是觉得累了，我们可以替换您的。”

　　萧停云驾驶着飞行器，目光专注地盯着舷窗外，却还能分神回答他的话：“不用，小行星带中不好替换飞行员。”

　　简一晖是机甲战队的，虽然也会驾驶飞行器，但却没有驾驶飞行器穿越小行星带的经历，所以他并不懂为什么在穿越小行星带的时候不能替换飞行员。

　　不过他的这个疑惑很快就被飞行站队的方清扬给解答了。

　　方清扬无奈地看了一眼神色不解的简一晖，解释道：“穿越小行星带是一件很危险的事情，中途替换飞行员很容易发生被小行星碎石撞击的危险，而且......战时穿越小行星带的危险就更大了，因为除了小行星碎石的撞击外，更大的危险还是一些埋伏在小行星上的敌人，他们会随时偷袭的。”

　　看得出来简一晖四人的关系应该不错，或许在军团中就相处得很好，所以在方清扬为简一晖解惑之后，一旁的史今则笑嘻嘻地伸手揉了一把简一晖的脑袋，并笑道：“当初你们机甲战队也上过飞行课呀，一晖你上课的时候是不是开小差了？”

　　另一边的杨灿闻言后立刻笑道：“这个我可以作证，当初上飞行课的时候，一晖这小子在底下打瞌睡呢，最后还被飞行课教官给拎出来站了一节课，下课后又被罚去负重跑了。”

　　突然被战友在殿下的面前给揭了老底，简一晖顿时闹了个大红脸，又心急地解释道：“我那次不是故意打瞌睡的，是头天晚上我们组的夜训训得太晚了，所以我白天的时候就有些撑不住.........”

　　简一晖一边心急的解释还不忘拿眼睛去瞅萧停云，似乎是生怕萧停云误会自己‘不学无术’似的。

　　而萧停云则是偏头笑看了他一眼，虽然笑容中也带了些打趣的意味，可这打趣也是带着善意的那种。

　　简一晖松了口气，继而又开始不好意思，本想再开口说些什么，然而他还没开口，正前方的舷窗外突然出现了一束强烈的光芒。

　　简一晖脸上的神色顿时大变，“殿下-------！”

　　同样察觉到强光的萧停云也瞬间回头，而后在那束强光极强击中他们的飞行器时，萧停云反应神速地操控着飞行器来了个飘移般的急转。

　　虽然这一急转躲过了被正面击中，但飞行器的左翼还是被击中了，在一阵剧烈的晃动后，控制舱内的飞行器主系统发出了尖锐的警报声。

　　【警告！警告！飞行器左翼受损，排查受损程度为73%......80%.......】

　　【系统开启紧急模式，左翼推进器损毁，紧急模式启动，请在十分钟内，进行紧急迫降！】

　　飞行器的主系统不断报告飞行器的受损情况，而控制舱内，除了还在控制飞行器的萧停云，另外四人早在方才的剧烈晃动中被甩飞了出去，这会儿四个人踉踉跄跄地爬起来，看着外面的舷窗，即便不用系统提醒，他们也再次瞧见了正前方再次亮起了强光。

　　方清扬：“殿下，是光子炮，第二击在蓄能源了，咱们能躲过去吗？”

　　萧停云神色凛然，但脸上却并没有惊慌，沉声道：“都抓稳，能躲过，但我们要立刻选择紧急迫降地。”

　　虽然控制舱内依然想着系统尖锐的警报声，然而方清扬四人心中的惊慌却被萧停云这一句话奇迹般地抚平了。

　　不知道为什么，他们莫名的相信了萧停云的话。

　　而方清扬四人也没有相信错人，在第二击光子炮发射过来的时候，萧停云以一种极限操作，操控着飞行器贴着一块小行星碎石躲了过去，然后将推进器杆一推到底，他们的飞行器以一种前所未有的速度飞入了小行星带的深处。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙君苏醒在星际更新，179：萧停云遇袭免费阅读。https://xs.23sk.com 