    “什么？”

    “他们都是冲着道九言来的？”

    “天呀，道九言会是他们的对手吗？他们刚才所展现出的实力，可是无比恐怖的！”

    这一刻，所有人都懵了。

    他们下意识的将目光看向天空中的道九言。

    他们不知道道九言会怎么做，更不知道他能不能打败轩辕永宁和那名黑袍老者。

    道九言不动声色，只是看向轩辕永宁和黑袍老者，眼中寒光闪烁。

    黑袍老者顿时大笑：“轩辕永宁，你想骗老夫先出手是吗？你越是如此，老夫就越不上你的当。如果你想杀道九言，那你就先动手吧！”

    “等你解决掉道九言，老夫再杀掉你，不是更好？”

    黑袍老者眯起眼睛，满脸的笑意。

    “你说的很有道理！但是……”

    轩辕永宁微微点头，随即脸色一变，无比冰冷地说道：“你还无权来教本太子如何做事！”

    轰！

    而后，他突兀的出手。

    只见他的身影从马车上瞬间消失，下一秒就出现在黑袍老者面前，举起拳头，猛然砸了过去。

    “搞偷袭吗？”

    黑袍老者脸色不变，冷哼道：“你还是太嫩了！”

    声音落下，黑袍老者一拳打出，直接轰向轩辕永宁。

    轰！

    两人都没有调用身上的力量，完全是身体对撞，可即便如此，在场的所有人，也没有人敢小瞧他们。

    两人平分秋色，一拳之力，让两人纷纷后退后，又同时停下了脚步。

    “你的实力还算是可以，不过比起你父皇来，还是差得太多！”

    黑袍老者不屑地说道。

    “虽然本太子的实力不如父皇，但是对付你这个魔门之人足够了！”

    轩辕永宁看向黑袍老者，声音极其冰冷地说道：“就凭你，根本不需要本太子使用全力！”

    “一个连名字都不敢说的魔头，你算什么东西，也敢跟本太子嚣张？”

    “你，可以去死了！”

    说着，轩辕永宁眼中寒闪光，再次朝黑袍老者轰去。

    轰！

    然而，就在他冲到黑袍老者面前的时候，只听一声轰鸣声响起，一股强大无比的力量，直接从黑袍老者身上涌出，瞬间将他震退。

    噗！

    顿时一口鲜血从口里吐出，轩辕永宁就好像是炮弹一样，快速地飞了出去。

    “小子，老夫刚才说了，你太嫩了！哈哈……”

    黑袍老者看着被自己重创的轩辕永宁，顿时放声大笑。

    嗖！

    就在这时，一道身影突然出现在轩辕永宁身后，一把将他接住。

    众人看去，发现接住轩辕永宁的人，竟然是那位赶车的老者。

    轩辕永宁稳住身形后，无比愤怒，怒吼道：“魔门之人果然狡诈，你成功地激怒本太子，你必死！”

    “想杀我，那就看你有没有那个本事！”

    黑袍老者冷哼，可是目光却落在了那个赶车的老者身上，眼中闪过一抹警惕之色。

    虽说那名老者看上去非常普通，可他却感觉无比危险。

    “杀，给本太子杀光他们！包括他！”

    轩辕永宁怒吼，伸手指向道九言。

    道九言闻言，向前踏出一步，神色平静地看着轩辕永宁说道：“地狱皇族太子，真是好大的威风呀！”

    “你算什么东西？”

    轩辕永宁眼神无比冰冷，冷喝道：“本太子威风与否，是你种蝼蚁可以评论的吗？”

    轰！

    没有多余的话，轩辕永宁再度出手，顿时一股强大的力量轰出，带着毁天灭地的力量轰向道九言。

    龙城的人看到这一幕，脸色不由一变，轩辕永宁哪怕只是随意出手，就能释放出如此强大的力量，可见其人是多么的恐怖。

    所有人的心都无比紧张起来，目不转睛地看向道九言，脸上是浓浓的担忧之色。

    如果道九言败了，或者是被轩辕永宁杀死，那他们怎么办？

    而此时，天空中的道九言，脸上依旧带着淡然之色，九天功法立即运转起来，右手朝前伸了出去，顿时一股强大吞噬之力，从手心里涌出。

    轰！

    一道轰鸣声响起，令所有人震惊的是，轩辕永宁的力量竟然停止了道九言面前，一动不动。

    这一幕，让所有人都难以置信，眼中满是震撼。

    黑袍老者紧锁眉头，眼中闪动着诧异之色。

    而轩辕永宁则瞪大眼睛，脸色无比狰狞。

    他完全没想到会变成这样，自己的力量竟然不听从自己的指挥，而且他清楚地感觉到一股强大的吞噬之力，正在快速地吞噬着他刚才打出的那道力量。

    他身后的老者，紧锁眉头，眼中满是疑惑之色。

    “这道力量很不错！”

    道九言快速地吞噬着面前的力量，脸上满是笑容。

    这股力量很是强大，对于别人来讲，它是死神，随时都会被它轰杀。

    可是对道九言来讲，它却是营养品，它让道九言的力量快速地增长。

    几个呼吸后，那道力量被道九言彻底吞噬干净。

    “轩辕永宁是吧？就凭这点力量，就敢如此嚣张，你真的不知道死字怎么写吗？”

    道九言微微一笑，一步踏出，平静地站在空中，看向轩辕永宁。

    自己的攻击对道九言竟然一点效果没有，这让轩辕永宁无比愤怒，他看着道九言咆哮道：“道九言，本太子绝不会放过你的！”

    “去死！”

    他大声咆哮着，再次一掌打出，顿时数道如同是神龙一般的力量呼啸而出。

    每一条都爆发着无比恐怖的力量，比之刚才的攻击，不知道强了多少倍。

    天空中，数道如同神龙的力量，身形在不停地变化着，从模糊不清，渐渐地变成实质化，最终变成数道龙形，带着恐怖至极的力量，从四面八方朝着道九言轰击而去。

    然而，看到向自己袭来的数道龙形力量，道九言却开心的笑了。

    “完了，道阁主这次彻底要死了！”

    “这是什么力量，真是太恐怖了，如果九天之人也是如此的话，我们还能战胜他们吗？”

    “不，不要！九言你一定没事！”

    龙城内，所有人都紧紧地盯着道九言。

    特别是龙家人和九天阁的人，每个人的脸上都闪动着愤怒与担忧。

    可是面对如此强大的敌人，他们根本一点忙也帮不上，只能眼睁睁地看着。

