    廖久既然没有避着她谈公事，应该是她可以知道的事情。

    “是这样子的，玄皇派我去宝瓶国任务……”廖久把起因缘由说了一遍。

    听完，姜莲珠也凝重了，“你这违抗了皇命，要是他们真的状告了你，回去会不会把你给抓起来？”

    要是把廖久关起来的话，事情就难办了。

    廖久笑道，“不用担心，我已经想好了对策了。任他们谁都去告，我看着，谁去告，都有可能是与百花楼幕后人有关联的，正好让我抓出来找找破绽。”

    姜莲珠狐疑道，“是吗？你莫骗我，要是你因为我被抓了，掉了官职，平时是不要紧，跟我回乡下去种地，现在大宝他们还需要你去平反呢。”

    “真想好了对策。”只是可能会虚惊一场，会有麻烦的事情发生。

    “那就好，对了，你们玄皇的头疼病是怎么回事？”姜莲珠问。

    廖久年纪不大，只是少年老成，他任职六扇门总督也没有几年，但是他从小就是玄皇看着长大的，对玄皇的身体了解得很清楚。

    “老毛病了，一直就有头疼病，当上国君之后，操劳过甚，用脑过度，以前没现在这么严重，现在是越来越严重了，头疼起来，在地上满地滚，这次还晕厥了过去，这些病情一般人都不让知晓，怕影响民心。”

    姜莲珠咬了咬唇，寻思道，“病史有十多年了？太医们说是什么病？”

    “说是操劳过度，太费神了，还有不能动怒生气，一动怒就必定会犯病。上次犯病了，我提了提，打算让你去帮忙治一下，但是后面想了想，算了，这病不好治，风险性太大了。”

    治好了，得罪了太医院，一整个太医院的人都没有治好的病，让乡野女大夫治好了，是不是对姜莲珠有了意见？

    治不好，那更是八面受敌，情景艰难，搞不好就没命了。

    得三思才能后行。

    姜莲珠点头，“我懂你的意思，我不会轻举妄动的。”

    她又不傻，她不会审时度势吗？

    玄皇可是一国之主，都病了十几年未好，她能一上去就治好他的病？可不是寻常百姓的疑难杂症，各方名医神医加上太医院这么厉害的人，肯定都治过。

    其中说不定有什么不为人知的东西。

    廖久嗯了一声，“那天麻参你听说过没有？还能跑的，是真的吗？还是他们随口诓的？”

    姜莲珠摇摇头，“没听说过，不过，倒是书上看到过，说人参时间长了也有可能会开灵智成精什么的，会长脚跑，那都是神话故事，真实的没见过。”

    廖久冷笑，“那十有八九是他们胡扯的，这次能采到天麻参才有鬼了。”

    姜莲珠想了想，“你给我好好说说，你们大安国的事情，什么重要的人，什么局势，让我心里有个数，马上要去京城了，除了百花楼之外，其他势力看起来也这么的热闹，真真假假的，你都给我介绍一下。”

    索性给廖久倒了一杯茶水，两人坐下来说话。

    这是上等船舱，靠窗户边上设了看风景的软榻，两人靠软榻边上，边说话边看外面的风景。

    两人说着说着，不知不觉就窝到一块儿去了。

    廖久边喝茶，边怀抱着心上的女人，难得忙里偷闲，快活逍遥。

    几番言语下来，把京城的大概情况给姜莲珠理了一番。

    姜莲珠总结，“目前京城势力最大的几方，一是，太子殿下一脉，二是，二公主国师一派，三是战王这个异姓王，还有宫里头的太监公公们也有一定的实权，是吧？”

    廖久轻轻点了点她的鼻头，“聪明。”

    姜莲珠挑感兴趣地问，“那个战王是个什么回事儿？听起来好像很厉害的样子。”

    “战王是玄皇封的异姓王，以前与玄皇，襄王一起结拜过的好兄弟，非常的勇猛，善战，大安国大半个江山都是战王帮忙打下来的，封了一个州府给战王当了封地，这两年战王的身体不大好了，打过太多场仗，受过太多的伤，一旦发作起来，就病来如山倒，将战字军交给几位养子了，现在在京城里养伤，基本上不露面，不交际也不出席应酬，但是提起他的名字来，没有人不敬重的……”

    姜莲珠眨巴眼，竖起大拇指，“厉害！”

    “养子又是个什么回事？”

    廖久道，“战王席下无子女，就收养了四个养子，个个都是人中龙凤，各有所长，跟他一起打仗保家卫国，均战功赫赫，十分了得。”

    “战王他没有成过亲吗？为啥没有子女？”姜莲珠好奇。

    古代人，稍有点本事的人，不都是三妻四妾的吗？

    “成过亲，好像还生过一女，只不过，当时战王在边境打仗，战王妃在家里生产，不知道怎么没了，战王妃生产时又亏了身子，后面一直不能生养，过了几年就病死了，战王就没有再娶了，一门心思扑在保家卫国之上……”

    具体的内幕，廖久并不是十分清楚，他当时还是小孩子。

    这是人家的家事秘辛，一般人也不会往外传。

    姜莲珠道，“这样啊……”这战王也挺传奇的。

    没说战王了，姜莲珠又问了关于太子与二公主的一些事情，廖久浅说了一下，“皇室的事情，我们身为臣子，还是少议论是非，这些都是皇上的家事。”

    “玄皇现在就三个孩子，两位公主，一位太子，你只说了二公主，那还有一位大公主呢？排不上号吗？”

    廖久停留了一下，“大公主，深受玄皇的疼爱，但母妃早逝，出身寻常……”

    也没有其他两位皇嗣有野心，是位纯善的公主。

    姜莲珠点点头，哦一声，这样啊！

    然后，又掰起指头，“对了，你们六扇门也算其中一脉，还有暗中的百花楼。现在明明暗暗六方势力，京城水深得很呐！”

    廖久见她没有再问过大公主了，心情莫名轻松了一些，笑道，“我们六扇门要是我不在了，就是皇上可以发号施令，我们算是皇上手里的一枚棋子吧。”

