    “不知不觉都过去这么久了，也不知道那些赛亚人到地球没有，比克他们怎么样了。真想回到界王星和界王大人一起修行啊。”

    “还是十倍重力修炼起来过瘾。”

    “小不点你以后有机会也试一试，对你实力提升有很大帮助。”

    小鸣人闻言翻了个白眼。

    ‘你以为我是赛亚人吗？那可是十倍重力，一群牲口。’

    十倍重力不只是身体单纯的变重十倍，身体的各项器官承受的压力都要增加十倍。

    正常人类来到十倍重力的环境会被瞬间压成一团肉泥。

    别说十倍重力了，即使只有双倍重力对于人类的负担都是很重的。

    “喵（第三声）”一只白色的小猫出现在小鸣人的面前，见到鸣人作势就要逃跑。

    “喵呜~”小鸣人冲对方发出一声猫叫。

    “喵（第四声）！”

    正要逃走的小白猫听到小鸣人学的猫叫竟然转过身来，来到鸣人跟前围着鸣人嗅了一圈，像是在确认鸣人的身份。

    “呜喵喵呜呜呜喵”

    “喵（第一声）喵（第二声）喵（第三声）喵（第四声）”

    一人一猫在那里咪咪喵喵了半天后，鸣人说：“麻烦带我去找一下猫婆婆那里。”

    小白猫竟然人性化的冲鸣人人性化的点点头，嗖的一身钻入了树林，鸣人见状立马跟上。

    一人一猫不一会儿就来到一栋略带古朴的房子面前，大门两侧摆放着类似招财猫似的雕塑。

    小白猫在把鸣人带到这里就一溜烟的跑掉了。

    “不管来几次都记不住是怎么过来的，真是神奇。”小鸣人一边感慨一边推开大门，只听‘嘎子’一声，古朴的木质大门便被推开了。

    哪怕有着恶意感知能力的鸣人都没办法不通过猫咪到这里。

    “这可是我们忍猫一族的立身之本呢，除了猫咪谁也找不到这里。”房内坐着的是一个叼着烟斗头戴暗灰色猫耳装饰，鼻头粗大略显发福的老婆婆。

    半闭着的双目给人一种十分和蔼的感觉。

    ‘比三代慈祥多了。’

    猫婆婆，木叶传说中的武器商。传闻中是宇智波一族的专属武器供应商，是能在宇智波灭族后依旧存在的忍猫一族。

    “猫婆婆。”小鸣人冲猫婆婆恭敬的道。

    这是发自内心的尊敬，猫婆婆是小鸣人除一乐拉面的手打大叔外唯一一个对自己没有任何恶意的人。

    对于这样的人，鸣人会报以最大的尊敬。

    “小鸣人，你又来了。”猫婆婆笑嘬了一口手中的烟斗，眯眯的说：“这次打算买点什么？苦无还是手里剑？还是说来点起爆符？”

    武器店的本质和军火商差不多，苦无、手里剑、起爆符、烟雾弹、兵粮丸是忍者腰包里的常备道具。

    忍者的世界的战斗一般以冷兵器为主，虽然有无线电这种点歪的科技树。

    “我想把这玩意的换个更重的。”小鸣人指了指自己背后的乌龟壳：“然后这次再要两套护腕，一套护膝...要重一点的。”

    为了身高考虑，小鸣人还是不敢把龟壳换成双倍，重一点就行了，身上的就换成护腕护膝就行了。

    猫婆婆闻言苦笑着摇了摇头：“小鸣人啊，我这里可是武器店。你要的这些东西在木叶大街就能买到。”

    小鸣人双手一摊：“除了猫婆婆，也没人会卖给我这些东西了。”

    你以为原著鸣人的绿蛤蟆钱包为什么是鼓鼓的？

    笑死，只要是在木叶钱在鸣人根本用不出去。

    整个木叶村，除了一乐拉面的一乐大叔外，也只有猫婆婆才会卖东西给他鸣人。

    猫婆婆沉默了几秒，吐出一口烟圈：“好吧，那这次我再给你换个重点的。”

    四代目大人...

    作为忍猫一族首领的猫婆婆，自然认识四代夫妇，四代的特质苦无还是在猫婆婆这里制定的。

    当然也知道鸣人。

    木叶但凡是个忍者，有几分地位，没几个不知道的。

    看着小鸣人猫婆婆的眼神中闪过一丝疼惜，然后伸出了右手。

    “承惠3000两，谢谢。”

    心疼鸣人归心疼，钱还是要给的。这是忍猫一族的规矩。

    “给，猫婆婆。”小鸣人拿出自己的蛤蟆钱包，掏出了5张福泽递了过去。

    “把你身上背的那个放在这里，明天过来取吧。”

    “好的猫婆婆。”

    毕竟是武器店，除了武器以外的其他东西都得现做。

    正当鸣人离开的时候，忍猫一族的大门再一次被推开。

    一大一小两个身影走了进来。

    二人身后印着红白二色乒乓球模样的醒目图案。

    两人的身份呼之欲出。

    木叶第一豪门宇智波一族。

    “猫婆婆”大乒乓球冲猫婆婆恭敬的说道。

    “猫婆婆”见打乒乓球打招呼，小乒乓球也赶紧跟上。

    猫婆婆半闭的双眼眯成一条缝，笑呵呵的说：“原来是鼬和小佐助啊，这次要点什么？”

    “手里剑！手里剑！手里剑！哥哥答应教我手里剑啦。”还不得大乒乓球说话，被称作佐助的小乒乓球就迫不及待的叫嚷起来。

    鼬先是揉了揉佐助的头发，溺爱的看着自己的弟弟，然后说猫婆婆说：“二十枚手里剑、五把苦无，麻烦猫婆婆了。”

    “承惠，5000两。”苦无和手里剑作为忍者的常规武器使用，价格自然不便宜，但其中金属含量也比不上鸣人需要的东西。

    从这里可以看出卖给鸣人的东西实际上是打了很多折扣的。

    猫婆婆能做的也只有这些了。

    “不要老摸我头，会长不高的。”小佐助红着脸躲开鼬的手，嘟着嘴不满的道。

    小鸣人只是淡淡的看了两人一眼便转身离开了，完全没有上前打招呼的意思。

    一大一小两个宇智波，其中有一人和猫婆婆一样对自己没有一点恶意，但另一人在看到他的那一刻却散发除一缕恶意。

    虽然那恶意非常的非常的淡，小鸣人却能敏锐察觉到。

    从小在满是恶意的环境下生长，对恶意实在是太敏感了。

    宇智波鼬...吗？

    正好，我也不喜欢你。

    “那家伙是谁啊？真没有礼貌，连招呼都不打一声。”小佐助望着小鸣人离开的背影，不满的嘟囔一句。

    不知道为什么，佐助嘴上虽然说着讨厌，却对对方有一种莫名的好感。

    但是傲娇的小佐助是不可能承认哒。

    鼬静静望着鸣人离去的方向，没有说话，也不知道在想些什么。

    猫婆婆轻声说：“漩涡鸣人...一个可怜的孩子。”

