    “尊敬的阁下，上次的冒犯是一场误会，而且我也受到了惩罚，意识几乎被打散，现在才算恢复了几分元气。”

    白晓文这才意识到，上一次女妖德莉法的失败，不是因为她本身能量不足，而是遭到了自己的反击。想来想去，能够反击德莉法，使其不敢肆意使用精神攻击的，就只有那颗神秘血色眼球了。

    “你这次出来干什么？”白晓文心中底气更足了一点。

    “我们需要灵魂能量，让我不明白的是，阁下你一直不肯吸收这些骷髅的灵魂之火……”女妖德莉法有些无奈地说道，“只有吸收了足够的灵魂能量，阁下的转职才能完成啊。”

    白晓文摇头说道：“这些最低级的骷髅战士，灵魂能量应该是最差的一种吧。我要转职，当然要吸收更强的灵魂能量。”

    女妖德莉法迟疑着说道：“恕我直言，阁下身上虽然隐藏着一股强大的意志，但本身的实力却有些孱弱。杀死大量底层骷髅战士，对于你而言已经是艰巨的任务了。”

    白晓文笑道：“不，你不懂。这个任务，有人会来帮我完成的。”

    “不可能，我一直在注视着阁下的行动，在出发之前，你没有找任何人协助你。”女妖德莉法很确定地说。

    “这一点你就不需要知道了。现在，躲进灵魂石里吧。”白晓文道。他感觉得出，这个女妖似乎很害怕自己。确切地说，是害怕自己的左眼。

    女妖德莉法带着满脑袋疑惑，影像从灵魂石的表面消失。

    白晓文向荒凉坟场的深处走去。很快，他看到了一种新的骨族怪物。

    骷髅弓箭手（挑战等级1）

    种族：亡灵种/骨族

    属性：力量6，敏捷7，体质6，精神1

    技能1：空洞骨架（略）

    相比较骷髅战士，骷髅弓箭手的属性全方面碾压，而且战斗方式从近战变成了远程射击，威胁程度翻了一倍还多！

    白晓文静悄悄地前进，没有攻击骷髅弓箭手。好在亡灵生物的精神都比较低，小心一点是不会被发觉的。

    又往坟场深处走了几百米，白晓文看到了新的亡灵怪物，有披着破烂盔甲，骨架高大粗壮的骷髅勇士，还有身躯肥硕臃肿的缝合体憎恶，挑战等级也从1级上升到了2级、3级。

    在一座幽深墓穴的入口处，白晓文甚至看到了一个身披重甲，骑着骸骨战马的怪物，丢了个洞察的结果，只得到了名称是“恐怖骑士（精英）”，其他的全都是问号！

    “越是墓地深处，怪物就越强悍。”白晓文到了这里就不敢继续走了，他缩在一个偏僻角落的墓碑旁，蹲坐下来。

    “凯文大师，既然来了，为什么不现身？”白晓文对着空旷的墓地说道。

    四周静悄悄。

    “我知道你在这里。再不出现，我就把灵魂石打碎。”白晓文作势要摔。

    “你怎么知道我在这里？”

    低沉的声音响起，凯文的身影出现在不远处一座墓碑的顶端。他依旧是一身黑袍，手握一根小巧的魔杖。

    “我猜的。”白晓文睁眼说瞎话。

    “哼。虽然不知道哪里露出了破绽，不过算了，这不是重点，”和领主府见到的时候相比，凯文的声音多了一丝阴森，似乎懒得再和白晓文伪装什么了，沉声说道，“你居然等了三天，倒是很有耐心。现在，交出灵魂石吧，我可以饶你不死。”

    白晓文站起身来，他脸上并没有什么害怕之色，说道：“凯文大师，你这话最多骗一骗小孩子。我们都很清楚，你是不可能放过我的。”

    凯文既然要夺走灵魂石，怎么可能还留下白晓文的命，让他回尖盔城告状？

    以白晓文在反抗军之中已经达到崇敬的声望，他说的话，已经能够引起反抗军高层的重视，甚至可以传入反抗军首领乌索克的耳中。

    即便凯文是首席法师，地位崇高，但抢夺一个声望很高的反抗军战士的宝物，依旧会被其他人所不容，几乎等同于背叛反抗军阵营。

    即便乌索克想要袒护，也要考虑到此事传开之后，对反抗军形象的重大损害，不得不对凯文作出严惩。

    所以，凯文才没有在尖盔城动手，而是将白晓文骗到了这荒郊野外的冰封墓地，静悄悄地杀人夺宝。

    凯文微微点头：“你倒不傻。没错，今天我会连你的命一起拿走。服从我，你可以少受一些痛苦。”

    白晓文嘿嘿笑了：“凯文大师，我的确远远不是你的对手。不过，我却可以提前毁掉灵魂石，让你什么都得不到。”

    凯文冷声喝道：“你如果敢这么做，我发誓一定会把你的灵魂抽出来，承受永恒的折磨！”

    这句话足以证明，凯文之前说的“对亡灵法术不感兴趣”是纯粹的假话。

    白晓文当然也不愿意摔碎自己的转职道具，他转而说道：“凯文大师，我有一个条件。只要你答应，灵魂石我可以双手奉上。”

    “什么条件？”凯文警惕地说道，“放过你是不可能的。”

    “我可没有这个要求，”白晓文说道，“我的条件是，从我把灵魂石交给你开始，在一天之内，你不得对我作出任何不利的举动，而且要保证我的生命安全。一天过后，任凭你怎么处置。”

    凯文眯缝起了眼睛：“多活一天对你有什么好处？”

    对于白晓文这几天来的反常举动，凯文一直保持着密切关注，好奇心也是与日俱增。在好奇心的驱使下，凯文很想弄清楚白晓文的想法。

    “多活一天是一天。”白晓文言不由衷地说道。

    “我可以答应你。现在，把灵魂石给我。”凯文微微皱眉之后，答应下来。

    “很抱歉，这样肤浅的承诺我无法相信。你必须对着神明起誓！”白晓文严肃地说道。

    亚伦世界，几乎人人都有信仰。帝国人信仰光明之主，北境的维京人信仰战神，精灵们信仰三女神，法师们信仰魔法之神，还有黑暗生物信仰的各路魔神等等。对神明起誓，可不像地球人那么随便。