    第六百四十四章

    就在苏源跟风之精灵会面的时候。

    亚索，瑞雯，跟阿卡丽也跟上了菲罗斯家族的特战队。毕竟数十人的调动，瞒不过现在的亚索。他能够通过感受风的流动，迅速的判断出成建制的特战队的方位。

    三人小心翼翼的跟在特战队后面。带队的是一名女子。她的全身都经过了大量的改造。双腿是一种锋利的刀刃。两侧还有一种特殊的钩锁。双臂看似正常，但是包裹在黑色的手套中，看不出真正的模样。除了头部，她的全身上下，包括心脏在内，已经尽是还海克斯科技的改造了。

    她叫卡密尔，一个为了家族，放弃了一切的女人。同时，作为回报，最顶级的海克斯科技系列改造，带给了她精密到极致的战斗风格。她本人，也变成了祖安跟皮尔特沃夫黑暗世界的噩梦。

    一般的事件，其实远远轮不到她上场的。但是·卡达.烬不同。这位臭名昭著的杀人狂，向来以屠杀跟破坏为乐。如果放任不管，他造成的破坏，可能远远超出那些强力的超凡能力者。

    在祖安跟皮尔特沃夫之间的一座废弃的[笔趣阁5200 www.bqg5200.biz]戏剧院。特战队查到了烬的踪迹。

    “肯定是陷阱。”跟在后面的阿卡丽说道。

    “他们应该知道。看看他们准备怎样行动吧。”瑞雯还是没有轻举妄动。她知道，最好的计划，就是让特战队试探烬的陷阱，然后他们再出场。

    而这时候，阿卡丽突然间紧张了一下。瑞雯立即意识到了她的动作。

    “怎么了？”

    “还有人在这里。非常熟悉，是均衡教派的技巧。看到对面的那个帷幕了吗？后面有一个人，还有吊灯上面，也有一个。是均衡教派以及影流教派的人。应该是劫，跟慎。他们两个跟烬的恩怨，最为深刻。”

    这时候，舞台的后方，烬缓缓的走了出来。没有做什么别的动作，他竟然直接坐在了舞台上，那台破旧的钢琴前面，然后开始弹奏起来。

    “他弹得什么？”瑞雯问道。这个问题可是把亚索跟阿卡丽问倒了。毫无疑问，这俩家伙是跟音乐毫无关系的那种。

    “好吧。他不可能无缘无故的弹钢琴的。我从来不相信，他是一个真正的疯子。这要是弹钢琴的话，除非是胜券在握。但是在这座城市，无论如何，他都是处于劣势的。不管他有什么不止，都绝对不可能做到胜券在握的。所以，他一定在掩饰什么。

    我看过有关‘金魔’的案卷。他喜欢使用各种机关傀儡术，设置陷阱。阿卡丽，你现在潜行到舞台周围，检查周围的陷阱。他一定已经做好了准备，万事小心。亚索，你用你的风之感悟，扫描整个剧院，找到所有的出口。一定预留了后路，找到它。然后封锁他的退路。”

    瑞雯三两句就安排好了任务。这让亚索跟阿卡丽两个憨憨，顿时感觉知道该怎么做了。两人迅速的离开。这时候，特战队也开始朝着亚索围攻上去。

    他们手持各种弩箭，枪支，成半圆形，快速的靠近。卡密尔走在队伍的中间，海克斯科技制作的腿刀，在走在空旷的戏院中，居然毫无声息。不过在她走过其中一条甬道的时候。突然间停下了脚步。

    周围的特战队，立即警戒，将她环绕在中间。只见她蹲下身子，望着地面上的一块空白处。突然间腿侧的钩锁弹出，钉在了地面上。只听啪的一声，如同某种金属机关闭合的声音。原本空无一物的地面，突然间出现了一个莲花般的机械装置。

    此时机械装置已经闭合，但是被卡密尔的钩锁卡住，没有闭合完全。卡密尔冷哼一声，钩锁猛地甩出，将那个机械装置，甩向了远处的烬。

    正在弹钢琴的烬，头也不回，右手拔枪盲射，半空中，子弹精准的命中了飞来的机械装置。爆炸声顿时响起。气浪烟尘，笼罩了整个戏剧院。

    “注意，周围被布置了某种隐形的炼金炸弹。使用海克斯科技扫描夜视镜，排除炸弹。狙击手，封锁‘金魔’的所有退路，只要他一有异动格杀勿论。”

    卡密尔当然想要活的。但是如果事不可为，死的也是可以交差的。

    烬就好像没有看到身后发生的一切，只是收枪继续弹着自己的钢琴。

    “让那家伙安静一定。”卡密尔终于忍不住了。一名枪手立即抬手开枪。但是这时候，天花板的黑暗角落突然间传出一声惨叫。只见一个人影从高空中坠落。暗中的阿卡丽心中一紧，那正是她不久前见过的线人。

    更多的人影从天而降，不过那些没有直接摔到地上。而是被绳索吊在了半空中，环绕在烬的周围。枪手没敢开枪，这些人虽然算不上什么大人物，但是也是一些小有身家的商人，这次行动，也有他们家人，以及背后势力的赞助。卡密尔也不可能二话不说，直接上俄式反恐。

    “说出你的要求。菲罗斯家族会慎重考虑的。”卡密尔对舞台上的烬说到。

    然而烬就好像没有听到一般，只是自顾的谈着钢琴。这时候，舞台周围的影子突然间爆起，之后由虚化实，成为了一个身穿黑色铠甲的刺客。

    影杀之术，确实是顶级的暗杀术。烬似乎没有做出丝毫的反应。黑色的腕刺，直取他的喉咙。但是就在这一刻，另一对腕刺竟然同时出现，挡住了劫致命的一击。

    “慎，你疯了。竟然帮住这个疯子。”

    “不，只是挡住这一击而已。我们的约定就是，他帮我找到你，而我救他一次。放心好了，等我杀了你这个叛徒，会回来收拾他的。”

    “你这个白痴，你觉得他会在这里等着你杀？只要今天杀不了他，你可能再也找不到他了。”

    “那我无所谓，劫。我想要的只是你去死，你杀了父亲毁了均衡教派。你才是最应该去死的人。”

    “呵呵呵！！！！”劫的嘴里发出了苦涩的笑声，但是他最终还是没有开口解释。而是摆出了影流的架势。

