    

    林风和阿托夫的谈话没有人听见。

    但这一幕，对于其他殿主们的惊颤难以言喻！

    阿托夫可是结丹后期的高手！

    怎么会被林风给？

    乔欣和梅丽珊卓也是震惊地捂住了嘴。

    “林……林风哥打赢了？”

    梅丽珊卓结结巴巴道。

    “嗯……”

    乔欣不知道该说什么，心里除了喜悦外，更是对林风产生无比的好奇。

    她觉得这个男人身上，真是隐藏了太多秘密，太多潜能。

    “这小子，也不过只是一个结丹初期啊！”

    “不要再浪费时间了，一起用法术，把他人间蒸发掉！”

    在昏迷的阿托夫被手下拖走后。

    殿主们终于不敢再小看林风了。

    先是艾米莉亚的“病情”发作，跟着近战在殿主中数一数二的阿托夫被拧断了一条手臂……

    他们觉得这个青年很邪性！

    所以，决定一鼓作气将其干掉，免得再出现意外！

    于是，所有的殿主们不再保留，同时将灵力散发出来，只听“嗡”得一声，天地之间，顿时蒙上了一层黑色的巨型屏障！

    那屏障就像是一个魔鬼的脸庞，充满了狰狞和邪恶！

    狂风呼啸，大雨倾盆！

    浓郁的黑暗气息，将大地覆盖，宛如世界末日一般！

    一些路过的普通人，当即吓得双腿发软，瘫倒在地。

    梅丽珊卓也是头晕眼花，意识模糊，幸亏乔欣在旁边给她灌输了灵力，才不至于倒下。

    而这一股由众殿主组合起来的力量，全都针对着林风！

    艾米莉亚离开后，两个元婴，和剩下的结丹期修士合力一击，能达到什么天崩地裂的程度？

    难以想象！

    此刻，林风就站在漩涡口之中，身上的衣服被吹得猎猎作响，头发也跟着飞舞起来。

    只是，他的眼神自始至终，都保持着平静。

    哪怕面对如此庞大的力量，面对众殿主的合攻，也亦是如此。

    这番情景，不禁让众殿主们回忆起千年前，青龙陷入绝境时的那种决绝。

    真的是……像极了！

    “千年前，林青帝便是被你们这些蝼蚁围攻而死。”

    “千年后，我林风绝不会再步他后尘。”

    林风喃喃自语。

    他刻意把“他”这个字咬得极重。

    显然是在告诉自己，林青帝是林青帝，林风是林风。

    “呵，这种威力的攻势，便是元婴中后期高手在此，恐怕也难以抵挡吧？”

    “是啊，我们用在一个结丹初期的小子身上，是不是有点杀鸡用牛刀了？”

    “无所谓了，早点解决也好，这小子能站到现在，说明他还是有点本事的。”

    众殿主议论了一番，随即同时发动攻击，将那股恐怖至极的力量，朝着林风的方向横空推去！

    顿时，大地仿佛都要裂开了一般！

    一股无与伦比的力量，带着惊天动地的气势从天而降！

    周围的空气，瞬间被榨开，旁边的树木花草，在这一刻全都连根断裂！

    “完了……”

    乔欣面色惨白。

    她不知道林风还有没有底牌。

    但就算有，面对这种力量，根本就不可能有逃脱的机会。

    除非，他的修为达到元婴！

    不，应该是比元婴更强才行！

    “林风哥，加油，一定要在出现奇迹啊！”

    梅丽珊卓跪在地上，双手握成拳头，不断地祷告，祈求青龙神能够保护他。

    轰！

    林风感受着这股磅礴之力，平淡的脸上终于露出了一抹凝重。

    他，怎可以死在这里！

    千钧一发之极，他却是忽然扭过头，朝着一个方向看去，然后嘶声大吼道：“还要不要钱了？”

    他的声音很快被狂风暴雨淹没！

    没有人知道在他说什么。

    除了，格林大会场二楼的某个房间穿着大西装，带着圆顶礼帽的家伙……

    “啪嗒！”

    突然，这一片小镇的电光，熄灭了……

    所有的住宅区，包括格林大会场的电，也同时停止……

    就连橙黄的月亮，也像是被魔术师的黑布给盖住，隐没起来……

    大地，陷入了一片黑暗，失去了光明……

    “怎么回事？怎么突然停电了？”

    “靠，格林不是号称依靠阵法吸取天地之地供电吗？为什么也会停电？”

    “他妈的，倒霉透了！”

    格林大会场的客人们开始骂骂咧咧。

    而正准备给林风致命一击的众殿主们，也是大吃一惊。

    只因为他们合力施展的惊天威能，居然也随着光明的消失而消失了。

    林风，不见了……

    而站在他之前位置的，则是另一个人！

    一个让他们胆战心惊，恐惧之极的人！

    青龙——林青帝！

    那一抹青色长袍，长发舞动，一双龙眸之中，带着睥睨天下，指点江山的气势。

    他只是背负双手站在那，就给了所有殿主无穷的压力……

    “青……青龙大人？”

    “不可能，这绝不可能！”

    “林青帝千年不是已经陨落了？为什么现在又突然出现，是鬼，还是……”

    这些千年前选择叛变的殿主们，此刻一个个满头大汗，面色惨白，双腿也不由自主地颤抖起来。

    再无一丝一毫高手风范。

    他们无法相信，本该陨落的林青帝，为什么又回来了？

    “你们，好得很啊。”

    林青帝缓缓开口，声如寒冰。

    一字一句，都宛如闷雷一般，让殿主们如履薄冰，胆战心惊。

    “都给本王跪下！”

    林青帝沉声道。

    声音并不大，带给他们的威能，却是通天彻地！

    啪嗒——

    所有的殿主们，全部齐刷刷跪在了地上，呈匍匐的姿势哆嗦着，连头都不敢抬。

    这是支配了千年的威严！

    这是背叛后的恐惧！

    任何一个背叛者，再见到被你背叛的人重新出现在面前时，都会本能地害怕……

    嗖——

    一道光影闪过，林青帝瞬间便是来到了这些殿主面前，用冷漠地目光，在他们身上一一扫过。

    殿主们咽了口唾沫，大气都不敢出。

    一些人，甚至已经开始想着该找什么借口，来谎称千年前的背叛不过是一场误会。

    还有一些人，则是心如死灰，知道林青帝的归来，一切都将结束。

    而今的白虎盟，和青龙城一般，早就比不得当初。

    那场大战后，时空裂缝导致天地灵气发生巨大改变，所有人的修为，全部暴跌。

    而如果此刻“复活”归来的林青帝，依旧和从前一般是大乘期修为，那么他在这个世界……将是彻彻底底的无敌！

    一挥手之下，可灭星辰！

