    传说中被称为“掌控生死之眼”的轮回眼要是出现在眼前，大蛇丸哪里还管什么合作攻打木叶，轮回眼的价值和稀有性，甚至要在尾兽之上。

    沈默犹豫了一会儿。

    决定继续观望。

    虽然现在的大蛇丸实力很强，但是，晓组织的实力也不会太弱，其中还有两个加起来开了三百多个三级罐子的开罐者。

    只要他们能够团结一心。

    再不济，撤离还是不难。

    此时的长门显然没有意识到，自己的佩恩天道已经被大蛇丸发现，他对于佩恩天道的实力有着充足的信心。

    单单无可抵挡的神罗天征，就能让他轻易战胜绝大多数敌人。

    一伸手，佩恩天道在黑暗中轻易的俘虏了一个音忍村的忍者。

    打算用幻术，询问一下大蛇丸所在的地方。

    然而还未等他开口，这个被他抓住的忍者，却先一步的说道：

    “是佩恩大人吗？”

    “⊙_⊙”

    佩恩天道的动作停了下来，如果他能够有表情，此时一定和长门一样懵逼。

    随便一个小忍者，都能够叫出他的身份？

    “大蛇丸大人已经等候多时了，请往高塔的方向走。”

    这个忍者的声音没有丝毫恐惧，但是在说到大蛇丸的时候，有种明显的狂热崇拜。

    佩恩天道沉默了一会儿。

    松手，不再隐藏身形，就这么直接走向那座高塔。

    周围的忍者看见了他，果然没有任何惊讶的表情。

    简直就像大蛇丸将他要来的消息提前告诉所有人。

    虽然有些好奇大蛇丸是怎么做到的，但是长门并不畏惧，丝毫没有迟疑的控制着佩恩天道，朝着那座耸立的高塔走去。

    在那里，早有人迎接。

    整座高塔其实并不大，内部只有墙壁和最中心的一个不断盘旋上升的楼梯。

    但只是刚刚一进来时。

    长门就能够通过佩恩天道感受到了一种难言的压抑感，就好像空气中有什么未知的，非常粘稠的未知能量，连带着查克拉的运转都有一丝丝的迟钝。

    他看着四周的墙壁。

    在这上面布满了各种看不懂的纹路，还镶嵌着黑色的水晶，隐约间似乎有东西在其中不断的流动。

    这座高塔......也是所谓的异世界的东西吗？

    “佩恩大人，大蛇丸大人就在高塔的顶峰等待您。”迎接的侍从将他带来了楼梯下方，就停了下来。

    佩恩天道自己一个人踏着楼梯，不紧不慢的走上去。

    他已经出察觉到了这座高塔的不同寻常，想要调查。

    但是，很可惜。

    直到走到高塔的最顶端，他也没有调查到什么有用的东西，只能够感受到，有种令人压抑的能量从高塔的顶峰不断的传下去，遍布在整座高塔之中。

    然后，他见到了大蛇丸。

    和过去的印象不同，这个盘腿坐着的人，浑身的气息比以前更邪恶，在轮回眼的视线内，更是带有一份怪异感觉。

    就像......一个死人。

    “这可真是贵客，晓组织的首领，佩恩阁下。”

    大蛇丸那双犹如蛇瞳一样的眼睛盯着面前的佩恩天道，就好像阴影中的蛇在盯着自己的猎物一样。

    “既然是贵客，那就别用这样的傀儡来见我。”

    佩恩天道已经发现，面前大蛇丸的身体，真的就是个死人。

    心脏的跳动极其的微弱，血液也是一样，近乎没有在流动。

    “傀儡？这可是我的真身。”大蛇丸露出了有些阴冷的笑容，“倒是佩恩阁下这具身体，才是真正的傀儡吧，还是用尸骸做成的傀儡，这种死亡的气息可瞒不过现在的我。”

    其实从佩恩天道一脚踏入法师塔的时候，大蛇丸已经发觉了。

    这是一具傀儡。

    不单单如此，他还察觉到了用于控制的查克拉，那些黑棒就像是信号接收器一样。

    这就是为什么，大蛇丸没有急着出手。

    他在试图寻找对方的本体。

    “真身？”佩恩天道完全不相信大蛇丸的话，但也懒得在意这种事情了，“我进入来，是有事情要与你商议，大蛇丸。”

    “哦？”大蛇丸做出一副倾听的样子。

    “你既然从那个男人那里获得的力量，就应该知道，你不可能在资金方面胜的过木叶。”佩恩天道说道。

    谈判的技巧，他还是懂得一些的。

    最起码要表明双方合作的必要性。

    “你也从那位大人那里，得到了力量？”大蛇丸的眼睛似乎是眯起来一些，“见识过那位大人的存在后，亏你还能用这样不敬的语气来形容呢。”

    大蛇丸没有见到对方的本体。

    也无法确定对方是不是会员。

    但是，这种语气。

    看起来却有些不太像。

    “那个男人，不是已经表明了不会干预我们的命运吗？”佩恩天道并没有正面回应，而是直接说道，“晓组织的成员都是各个村子的叛忍，我们必须在他们获得更多力量之前，先一步击败他们。”

    “原来如此。”大蛇丸已经明白了，“佩恩阁下，此行是来寻求同盟的。”

    他的心里有种愉悦感。

    就在前不久，晓组织还派人过来追杀他，现在却又主动找上来求合作。

    “可以这样说，你的回复是什么？”佩恩天道的轮回眼紧紧盯着大蛇丸。

    大蛇丸没有说话。

    似乎是正在思考。

    如果今天在这里的，是佩恩的本体，那不用说，他只需要击败对方，夺取轮回眼，然后再将对方做成不死生物，增加自己的力量，所谓的同盟对他而言根本没有意义。

    但只是一具傀儡......

    “姑且问一句。”大蛇丸缓缓问道，“如果击败了木叶，你打算做什么？我是指，对付木叶的那些普通忍者和人民。”

    “战争中失败，自然就要承受战争失败的痛苦。”佩恩天道理所当然的说道，“只有痛苦，才能让那些人恐惧战争。”

    “......”

    大蛇丸再一次沉默，但脸上的笑容，却愈发的怪异起来。

    他已经有一个猜测。

    面前这个人根本没有见过那位大人，要不然，怀有这种肆意杀戮的想法，不可能不被警告，就像他一样。

    但猜测是是否正确，还是得等他找到这人的本体。

    ——找到了！