    这等可怕的冲击力下，大军的遮掩立马就被破开了，纵使是隔着三百里的距离，李权的神情也是异常凝重，这两股力量都不寻常，他本来正在观察那边的情况，可是现在那边的力量变得混乱起来，他也无法观察到那边究竟是变成什么模样了。

    甚至连他这边的遮掩之物都被破开了，导致他现在必须要尽快做出决定。

    “众将士，跟我杀！”李权立即就做出了决定，他们已经不能够撤退了，他们必须要马上动手。

    只有一尊六阶圆满妖兽的现身，这就代表着落尘山谷中，只剩下这么一尊六阶圆满的妖兽了，眼下的情况这么危急，落尘山谷绝不敢冒险再藏手。

    长枪刺出，一道枪气释放出去，将前方混乱的冲击波打开了一条通道，大军顺着这条打开的通道冲出，杀向了落尘山谷。

    李权率领大军杀出去的时候，落尘山谷中一样是有六阶妖兽现身，这些六阶妖兽仰天咆哮，大量妖兽涌现，一样是杀了出来。

    下方的大战一触即发，李权在这个时候一马当先，他没有去其他的地方，而是直奔吴命绝的方向，不去救吴命绝，吴命绝陨落就是早晚的事情，终于杨泽那边，那两股力量，都不是李权可以对付的力量，他不敢随意上去。

    ……

    而此刻，能量波动最为激烈的地方，正是杨泽和蓝色冰蛇的战场。

    蓝色冰蛇本体所化的蓝光和金叶的力量正在激碰着，因为增大的金叶挡在了身前，所以杨泽没有受到半点影响，反而能够借着这个机会恢复一下自身。

    先前加上缥缈气，再配合着神宫之力，他挥出了此时能够挥出的最强一刀，这一刀差点将黑白猛虎斩杀下，但同样是，也让激战了许久的杨泽直接跌落到了低点。

    不得不说那六阶圆满妖兽太会找时机了，正好在杨泽最虚弱的出手，倘若杨泽没有压箱底的手段，此时此刻，就要陨落了。

    用着最后的修为操控着金叶飞出，金叶挡在杨泽的身前，杨泽也终于知道了法宝有多么强大。

    只是一片叶子，眼下爆发出来的力量便是极其强大，其余的六尊受伤的六阶中期妖兽，直接有一半当场死亡，内丹全部被杨泽收走了。

    金叶挡在前方，杨泽也不敢轻易出手，体内残余的修为随着操控金叶也在快速消耗，杨泽感觉到了巨大的压力。

    开始恢复起修为，他至少要保证自己能够在这个时候维持住金叶，不要被妖兽被破开了。

    又是一道真元注入到金叶中，金叶再度膨胀了一圈，更强的镇压之力从金叶表面散出，直接往蓝光镇压了下去。

    那刺目的蓝光在这个时候终于支撑不住了，蓝光倒卷回去，退后十多里才停下，蓝色冰蛇的身躯显现了出来。

    但杨泽却是没有在这个时候立即收手，他再度操控着金叶飞出，往倒在一侧的黑白猛虎身上镇压下去。

    黑白猛虎被杨泽这一刀镇压就剩下了一口气，眼下金叶落下，它根本就无法躲闪。

    蓝色冰蛇看到这一幕，口中一吐，一刀蓝白色的光芒冲出，落在了黑白猛虎的身前，金叶落下，这道光芒崩碎。

    金叶直接落在了黑白猛虎的身上，黑白猛虎的身体剧烈的震动起来，表面出现了诸多凹陷，大量鲜血喷洒出来，内丹在这个时候被金光卷中，直接飞了出来，和金叶一起落在了杨泽的手上。

    杨泽左手双指夹住了金叶，内丹马上就被他收了起来，身形往后面倒退了十多里才停下，那蓝色冰蛇在这个时候给他的压迫感太强烈了，没有多一段距离，他一点都不放心。

    “人族，你手上的拿的是什么东西。”蓝色冰蛇没有再度发起攻击，只是在锁定住了杨泽的气息，不让杨泽离开。

    眼下还有一件比杀死杨泽更加让他感兴趣的事情，那就是从杨泽手上将这金叶取走，这金叶刚刚引起了他的兴趣，要是不有这金叶在，现在死的就不是黑白猛虎了，而是杨泽了。

    “想知道这是什么东西，你不会自己来看吗？”杨泽带着笑意地说道。

    “你很猖狂，你会为你的猖狂付出代价的。”蓝色冰蛇嘴上虽然这样说道，但是他并没有出手的打算，那金叶中蕴含的能量实在是太强大了，连它都感觉到心惊胆战，一旦这样出手，极有可能出事。

    杨泽发现自己的挑衅居然没有成功，他也不着急，只是淡淡地看着这蓝色冰蛇，不管这蓝色冰蛇要不要出手，反正他是不会出手的。

    二者就这样对峙着，杨泽正在考虑自己该不该动手的时候，李权在这个时候一枪直接刺出，居然主动杀向了这蓝色冰蛇。

    蓝色冰蛇身躯扭动，那巨大的蛇尾甩向了李权，空气都是猛然一抽，李权所有的退路都被封死了。

    只是李权既然敢出手，他就没有想过逃走，手上长枪顶出，和这蛇尾直接卷在了一起。

    “杨泽长老快撤，这妖兽我来帮你拖住。”李权只来得及喊出这么一句话，就直接和蓝色冰蛇战了起来。

    要是换成了以往，李权肯定不是这蓝色冰蛇的对手，但此刻大战开启，借助着军队的战意，拖住这冰蛇一小会时间，他还是可以做到的。

    既然李权出手帮自己脱身，杨泽也没有废话什么，马上就退了出去，他现在想要出力也没有本事出力，倒不如赶紧恢复一下，之后才能够派上更大的用场。

    ……

    青州，落尘山谷七千里之外的一处战场中，史永方正在率领大军进攻一处妖兽营寨，他本人更是以一己之力拖住了两尊六阶圆满的妖兽。

    三者激斗到关键时候的时候，两尊妖兽同时一震，它们刚刚收到了消息，落尘山谷居然在这个时候遭受到了人族大军的攻击。

    “史永方，你真是打了一手好算盘，居然虚晃一枪，将我们缠在这里，再派出其他人去进攻落尘山谷。”其中的一尊妖兽怒声道。

    “知道了又能如何，本来落尘山谷中有两尊六阶圆满的妖兽坐镇，眼下就只剩下了一尊，我倒要看看你们还怎么守住落尘山谷。

    有本将军在，你们现在就别想回去了，你们就乖乖等着落成山谷被破的消息吧，让我们看看你们妖兽一族这一次发动战争，究竟是什么目的。”史永方的心情看起来很不错，全力出手着，阻止着这两尊妖兽的离去。

    ……

    退出了战斗之外，杨泽迅速后撤，但有两尊六阶初期的妖兽盯上了杨泽，一路跟着杨泽离去。

    杨泽一下子就发现了这两尊妖兽在跟随着他，他先是展开了全速，直接将这两尊妖兽拉开了差距，但这两尊妖兽却是没有放弃，一直往杨泽消失的方向追去，杨泽因为消耗严重的原因，速度变缓了不少，虽然能够拉开距离，但却无法将它们彻底甩开。

    这种情况一旦停下，杨泽有很大的可能性就要被追上了。

    眼神中浮现了一抹狠厉，杨泽停止了后撤，风煞战铠穿在身上，不退反进，在这个时候直接冲了出去。

    那两尊妖兽彼此之间还隔着一小段距离，在它们感应到了杨泽的到来之后，心中狂喜，它们可是眼馋杨泽身上的宝物许久了，眼下杨泽明显是没有路可以走了，它们一定要趁着这个机会赶紧将杨泽拿下。

    不多的时间，一路杀回去的杨泽就看到了第一尊妖兽，他一句话都没有说，双眼通红的他调动了剩下的神宫之力，一招雷罡爆裂刀直接劈了出去。

    那尊妖兽骇然色变，它根本不明白，为什么杨泽消耗那么大，现在还能够使出这么强大的刀法。

    它也没有机会想明白了，因为杨泽这一刀落下来，它断绝了生机，杨泽一手掏出，直接将这尊妖兽的内丹挖了出来。

    没有将这粒内丹收起来，杨泽意念一动，直接召唤出了黑石旋涡，内丹投入到旋涡里面，快速消融了起来，化作了精纯的能量弥补着杨泽的消耗。

    另外一尊妖兽正好看到了这一幕，当它看到另外一尊妖兽被杨泽一刀斩杀的时候，就没有袭杀杨泽的想法了，只想要赶紧逃走。

    而且它更是看到了杨泽身上的那个黑色旋涡，立马就明白了，那是杨泽身上的秘密，它要回去喊更多妖兽来，夺走杨泽身上的秘密宝物。

    但他发现了杨泽的秘密，杨泽又怎么可能放他离开，当杨泽亮出黑石旋涡的时候，他就是铁了心要将这尊妖兽给斩杀了。

    只是数息的时间，在黑石的帮助下，杨泽恢复了不少力量，再度斩出了一刀，刀罡落下，那尊妖兽才逃出不到十里的距离就被斩成了两半。

    地面留下了一道深深的裂痕，杨泽将其的内丹挖了出来，离开了此处。

    就在他将这两尊妖兽斩杀掉的时候，落尘山谷的方向突然传来了惊天巨响，杨泽抬头看去，他知道，这是落尘山谷被攻破了。

