
【书接上文，上回书说到木青冥的外援，悄然潜入了长生道据点之中，而长生道教徒居然谁都没有发现她消失了许久之事。而城中的木青冥彻夜难眠，想要思索一个两全其美的办法，却怎么也想不出来。只好先按原计划来，先找到百幻图。引出来木山巙找被自己软禁起来的母亲，理直气壮的质问自己的母亲：木青冥身上的魔气，是不是当年她故意将其注入其中的？而昆明城中的锁龙人们，表明没有什么动静，实则暗中已经开始行动，找寻着百幻图的下落。】

古木参天，箭竹丛生黑竹沟中马鞍山下，严格遵循风水穴法规划，暗合天人合一的布局的锁龙人木家聚居地里，有一座七进大院，在若干个大小不等的四合院落环抱之中。

这座在浓雾之中只能依稀看到清灰高墙后，隐约有逶迤假山，摇曳竹影的景色幽雅怡人的大院，向来都是木家族长一家人居住的地方。

木青冥的家，就是在这座每间屋子的檐前都有吊柱，雀替饰惠灯笼和各种纹饰大院之中。

院中各处，都充斥着木青冥童年的回忆。

这日夜幕降临后，院中锁龙人们以火法点燃了宅子里各处灯笼。迷雾之中，灯火透不过夜幕来临时，山中又升起的厚厚迷雾，火光变得朦朦胧胧，也别有一番风味。

用过晚饭后，木山巙在后院的练功房中，监督着才入门的弟子们做了下功课后，转身出门，径直的朝着西跨院而去。

偌大的宅子里，就属这座西跨院防守最为森严。门上屋中屋顶上，还有围墙等各处，都安排了锁龙人站岗。

院中正屋前，更是安排了四个道行高深的锁龙人，就站在门口把守着这间屋子。

木山巙走入院中，站到了正屋门前，那四个把守大门锁龙人就齐齐对他行礼，轻声道：“族长。”。

木山巙没有吭声，只是停在了门前盯着大门上，贴着的用岣嵝文组成封印符篆。夜幕下，两道交叉在门上的符篆上闪烁着淡淡的青光，把三尺开外的木山巙眉宇间，泛起的犹豫照得清晰。

暗忖片刻，木山巙还是没有直接上前揭开封印，推门进入门后透着微弱灯火的屋中。而是愣在了门前，不知道想着什么。

“这几日，老太太没有外出吧？”片刻过后，木山巙扭头，注视着身侧的木家弟子问到。

“只有前日去了一下山上遛弯，其他的时候都没有出门。”其中一个弟子想了想，又道：“当时我们也暗中跟着，没有什么异常。”。

“嗯。”木山巙再次转头目视前方，双臂横在胸前，捏出一个手诀。

门上贴着的符篆随着他的手诀成形，青芒黯淡了下来，渐渐的变得了毫无光芒的普通黄纸。

木山巙一言不发的上前，收符篆入袖，一把推开了紧闭着的大门。

烛火微光下，摆设简约屋中正中深处，有个穿着朴素，身上青衣洗的有些发白，皱纹横生满脸的老太太，危襟正坐在地上的蒲团上。她自然卷曲头发已，布满了银白。微有些红润的脸上，却满是沧桑。

老人见木山巙入屋，睁开了微微阖着的双眼，用有些浑浊却目光平静的双目，瞥了一眼木山巙，连连问到：“你终于愿意来看你娘了？你还记得有我这个娘啊？”。

木山巙站定在门后，衣袖向身后一甩，起来一道疾风吹动门扉，使得敞开的大门猛然关上。

眼前这个虽然苍老，但腰背并不佝偻的老太太，正是木山巙的母亲，木青冥的亲奶奶——木余氏。

“母亲，我查到了一些事情。”并不打算回答木余氏提问的木山巙，开门见山的说到：“这些事情和你有关，和青冥也有关系。请你看在青冥是你亲孙子的份上，你老老实实的告诉我，这些事情是不是真的？”。

木山巙抬头起来，期待的目光直扑母亲木余氏而去。

“又是长生道吗？”老太太闻言，忽然激动的睁大了双眼，颤抖着手急声道：“我说了多少次了，我真的没有再和他们来往。昆仑死亡谷的事，只是为了青冥除去他身上的魔气，我被长生道骗了。你为什么，为什么宁愿相信外人，也不相信我这个母亲呢？”。

急声中，老太太抬手起来，连连拍了拍自己的胸脯，又道：“我要害青冥，以我的道行他能活得到三百岁吗？当年我真的是想要救他，真的是想要救他。就是因为我救孙心切，才会被长生道利用了的。”。

说着说着，老太太的眼中热泪涌起，使得她双眼更是模糊。

“我原本是相信的。”见母亲说着就痛苦起来，木山巙也于心不忍。只是他才踏前一步，却又没了下一步的动作。

“但是我近来居然打听到，是你在我妻子分娩时，把溢出的魔气注入才出生的青冥体内。所以我这么多的孩子，只有青冥身怀魔气。”欲言又止的木山巙，最终还是沉声说出了不相信母亲的原因：“你明明知道，青冥不是魔族，身体根本受不住魔气的侵蚀，可为什么还要这么做？”。

木山巙的脸上和眼中，多了些失望：“虎毒不食子啊，我的老母亲！”。

对面的木余氏哭得更厉害了，急切之下唯有哭声，语塞得连一句反驳都说不出来。但泪水之中，却布满了无辜。

“我没有，我没有。”木余氏哭嚎下拼命的摇了摇头，头上金簪摔落在地，满头银发几下就变得蓬松凌乱：“我与你妻子小罗是不和，但我从未把这种不和带来的情绪，迁怒到孙子身上啊。”。

说完此话，双目流泪不止的木罗氏抬头注视着误会她的儿子，苦口婆心道：“我要真的害青冥，怎么会让九疑仙人帮你呢？”。

此言一出，微光下的木山巙猛然一愣，呆在了原地一动不动。

母亲口中的九疑仙人，正是木青冥的姑妈，那个被派去春城暗中帮助木青冥的女子。

“你以为救了她一命，凭你才当上族长时的名望，就能让这个亦正亦邪的世外高人，与我们木家同仇敌忾吗？”烛火摇曳，木余氏抽泣几下，止住了泪水，注视着呆愣住如岩雕的儿子，道出了心中隐藏多年的秘密：“是我暗中出面，把你和你媳妇夸得天花乱坠，才换来了这份友谊。也是我潜入地牢，找到了隐居地下的她，告诉她暗示你让她出去，可以帮青冥的。”。

这消息不但来得突然，还打破了木山巙以往的认识，令他不知所措间脑中一片空白。

“至于一直打着我的旗号，在于长生道联络的妙门，他确实不是我的人，他的逃走的事情也是我暗中透露出去的。”不等儿子缓过神来，老太太又道：“本想青冥会抓住他，问出他幕后的主人，没想到青冥却把他给杀了。”。

“你现在还来质问我这些，不是让我们木家里，隐藏着的大内鬼，那个真正要重建尸骨婆的人去仇者快吗？”最后，老太太用这句掷地有声的质问，结束了自己的辩解。

屋外起风了，在院子里弥散的迷雾随风变化。

屋中的木山巙却一言不发，依旧呆在原地不知所措......

“来，木少爷和夫人请用茶。”。

跑马山的鬼市上，市主大师傅对对面的木青冥和墨寒，做了个请的手势。伸直并拢的五指，指了指身前桌上的茶杯。

“这可是今年花了大价钱，买来的杭州西湖龙井。是今年的新茶，要不是木少爷你登门拜访，我还不愿意拿出来请别人喝呢。”昏暗的小楼里，鬼市市主笑呵呵的说到。

木青冥淡然一笑，抬起自己的茶杯，用被盖轻轻的刮了刮茶末，抿了一口香茗，细细品尝起来。

“听说木少爷的手下们，近来表面毫无动静，暗中却是城中各地秘密行动，似乎是找寻着东西，是不是家里进贼了？”那鬼市市主开了句玩笑，打开了话题。

“我家里穷的叮当响，哪有贼会惦记着啊。”木青冥放下了手中茶杯，对鬼市市主说到：“不过我们却是是在找东西，这也正是我今天来的目的。”。

“哦？是什么？”鬼市市主一下子来了兴趣，直视着木青冥问到。

“大师傅可听说过，盘龙江源头的传说？”又抬起茶杯的木青冥，饶有兴致的问到。

“黑鳞巨蟒？”鬼市市主眼角肌肉一颤，沉声问到。

“正是。”又喝了口茶的木青冥点了点头。

相传，如今的盘龙江上游南营村，有一处滩半围绕在绿树中的清澈泉水。在很久以前，这里并没有这滩泉水。在这里的绿树丛中有着一个漆黑而巨大的山洞，洞里住着一只贪婪而凶恶的巨蟒，于是，当地人便把这个山洞称为“蟒蛇洞”。只要有人从洞口走过，巨蟒都会张开血盆大口，轻轻一吸，路过的人就浑然不知的被吞入了巨蟒的腹中。从此，小村便笼罩在死亡的恐惧中。

后来有一人，诛杀了此黑鳞巨蟒，才还了南营村的太平。

当巨蟒的脓血流尽时，人们却惊奇的发现这里居然涌出了一弘清泉，这就是现今的那滩泉水。

时至今日，这个传说演变多次，居然把诛杀黑鳞大蟒的人，描绘成了一个骑着毛驴的货郎。

殊不知，古滇国时期哪来的货郎啊。那个杀蟒之人，正是庄蹻身边的大祭司。

木青冥是知道这些传说背后的真相的，也正是因此而来。百幻图就描绘在那张蛇皮之上，所以不管传说怎么演变，都有巨蟒脓血流尽的故事情节，那正是大祭司剥开蛇皮的场景演变而来的。

而木青冥要打听的，正是蛇皮和百幻图的下落。

“木少爷是要找蛇皮？”微微皱眉起来的鬼市市主，想到了木青冥打听之事只会是寻找这两件宝物，于是直言问到：“还是蛇腹里的两枚宝珠？”。

木余氏所说真假？木青冥能否打听到百幻图下落？欲知后事，且听下回分解。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="46072000"  chaptername="第一章打听">加入书签</a>
</div>
