    叶飞的双眸中，那金色的火焰再度跳动了起来。

    连叶飞自己都不知道的是，那双瞳中跳动的金色火焰，比起之前，变得更加存粹，甚至泛着一丝丝白金色。

    随即，叶飞猛地从地上一跃而起，站起了身。

    他身上已经浑身染血，每一根发丝都染上了鲜血，衣服也被染得血红。

    不过，现在的叶飞，不仅感觉不到身体的痛苦，就连精神的痛苦也感觉不到了。

    他感觉身体通透，畅快无比，就好像重塑了一般。

    没想到自己进入梦境空间，不仅增强了自己的精神力，就连修为也得到了跨越式的提升，直接从天道境小成一举踏入了涅槃境！

    原来这就是突破涅槃境的关键点。

    涅槃重生，只有涅槃，才能获得重生。

    而这个涅槃，不仅是身体的涅槃，更是心境和精神的涅槃。

    “哈哈哈！！……”

    想到这，叶飞感觉自己的心胸豁然开朗，仰天狂笑了起来。

    至于那眼前那不断重复的噩梦，也消失无踪了。

    是以，自己的精神力已经增强了，那这梦境空间中的噩梦，自然对自己起不到任何效果了。

    此时，梦境空间外面。

    “叶飞哥哥真的站起来了，他战胜了自己，战胜了自己心中的噩梦！！”

    劳拉顿时喜极而泣，由衷地为叶飞感到高兴。

    独孤伊人也为叶飞感到高兴，不过，她的脸上却浮现出一抹疑色，道：“奇怪了，看飞儿现在的这个状态，好像是突破了？”

    “真的么？”

    劳拉楞了一下，惊喜地道：“我也感觉叶飞哥哥变得跟之前有点不一样了，就好像变了个人似的。

    难道说，他的修为从天道境小成突破到了大成么？”

    “如果仅仅只是提升一个境界，那他的变化又怎么会这么大呢？”独孤伊人疑惑地道。

    劳拉擦干了眼泪，笑着道：“我们也别猜了，等叶飞哥哥出来之后，不就知道了。”

    “嗯！”

    独孤伊人点了点头，脸上也浮现出了笑容。

    如今，因为叶飞战胜了自己心中的噩梦，战胜了自己，劳拉和独孤伊人对叶飞也更加充满了信心。

    接下来，只要找到顾倾城等人，将她们从噩梦中唤醒，就可以出来了。

    这时，一旁的梦神看到这一幕，心中也是震撼不已。

    除了那些强大的神，他还从来没有见过有谁能够在梦境空间中战胜自己的噩梦。

    至于在战胜自己的噩梦之后，还能提升精神力，实现突破，更是闻所未闻。

    这小子还真是个怪物，是个妖孽。

    梦神眯了眯眼，脸上也浮现出了一丝担忧。

    倘若这小子真的能唤醒那些女人，将其救出来，那自己的计划可就要失败了。

    他的脸色变幻不定，似乎是在打着什么主意。

    这时，梦境空间里。

    叶飞深吐一口浊气，因为没有噩梦的困扰，他很快便捕捉到了秦梦岚的气息。

    所以，叶飞没有犹豫，直接跟随者气息，朝着一个方向狂奔而去。

    也不知道跑了多远。

    叶飞很快便看到蹲在地上，掩面痛哭的秦梦岚。

    而在秦梦岚的前方，一直在重复着一个画面。

    当看到这个画面时，叶飞顿时愣住了。

    这个画面，他太熟悉不过了。

    这不是曾经，秦家五长老和七长老强行从自己身边带走了秦梦岚，并且将自己打得半死。

    叶飞怔怔地看了眼蹲在那边痛哭的秦梦岚，没想到秦梦岚的噩梦竟然跟自己有关……

    “金麟大手印！！”

    这时候，画面中，五长老凝聚出了一股汹涌磅礴的无上力量，全部汇集在了他的右手之上！

    一道道金色真气像洪水一般倾泻而出，在他的手中凝结，一时间金光闪闪，竟形成了一只如同巨大的金色手掌！

    就如同金色大佛的手掌一般，作势就要朝着躺在地上已经动弹不得的叶飞打下去！

    这时，秦梦岚却是双手展开，一声娇喝：“凤凰展翅！！”

    话音一落。

    只见秦梦岚的双眸中竟然有两团金色的火焰在跳动，整个人也变得神采奕奕！

    而且女人的全身上下也被金色的火焰所笼罩，一头挑染的酒红色长发因为火焰的原因，竟然变成了赤红色！

    一时间，秦梦岚整个人好像真的变成了传说中的神鸟凤凰了一般高贵！

    “五长老，收手吧！”

    秦梦岚一脸冷漠地盯着五长老，火焰形成的翅膀将叶飞给完全挡在了身后！

    五长老深深皱起了眉头，说道：“大小姐，难道你真的要护着这个小子么？！”

    “是！”

    秦梦岚坚定地点头，道：“因为他是我的男人，所以我不允许任何人伤害他！”

    “大小姐，放弃吧，金麟大手印你是挡不住的。”五长老说道。

    “就算是挡不住，我也要挡！”

    秦梦岚丝毫不肯退让一步。

    “既然如此，大小姐，那就对不住了！”

    五长老眼眸一睁，左手一掐，嘴里默念了一句口诀。

    “金麟结印！禁锢！！”

    五长老左手一挥。

    唰！

    一道圆形的金色真气朝着秦梦岚打了过去！

    只是眨眼间，秦梦岚就被这个金色的圈给禁锢在了里面，身体便动弹不得了！

    随后，五长老绕开了秦梦岚，走到了叶飞面前。

    “小子，再见了！”

    五长老轻声说了一句，然后直接抬起了手掌，拍向了叶飞……

    “不要！！——”

    蹲在地上的秦梦岚痛苦地嘶喊了一声，眼泪止不住流淌而下。

    而且，这个画面还在不断重复，每一次重复，对于秦梦岚来说都是一种非人的折磨。

    一旁的叶飞看到自己一次次被拍在地上的画面，心中又是无奈，又是好笑。

    在女人的噩梦中，自己也忒惨了吧？

    不过，叶飞也清楚地认识到，曾经的自己的确是太弱了，要是换成现在的自己，恐怕一根手指就能碾死这个五长老吧。

    叶飞也没有再停留，而是直接跑到了秦梦岚身边，蹲下来，扶着女人的双肩，震声道：“梦岚，醒醒！快醒醒！那只是你曾经的噩梦，我没事，我也没死！！”

    听到叶飞的声音，秦梦岚缓缓抬头，一张柔美的脸蛋上已经布满了泪水，眼眶通红，我见犹怜。

    她呆呆地看着叶飞，停止了哭泣，“你是……叶飞？”

    “对啊，我是叶飞！”叶飞点头回道。

    “那他是……”

    秦梦岚指了指不远处画面中，躺在地上奄奄一息的叶飞。

    显然，这会儿，秦梦岚已经将梦境和现实搞混了。

    “那也是我，只不过是曾经的我。”

    叶飞紧紧地盯着女人的眼睛，道：“梦岚，我没事，你看，我现在不是好好的吗？

    那只不过是一场噩梦罢了，不要再去想这场噩梦，忘了它吧！”

    说着，叶飞紧紧地抱住了秦梦岚，在女人耳边柔声道：“没事了，一切都没事了。”

    感受到男人的温暖，听到男人的声音，秦梦岚恍然惊醒了过来。

    等到她再次看向那个画面时，那个画面已经消失了。

    叶飞也终于松了口气，看来，女人应该是从噩梦中走出来了。

    秦梦岚看了眼四周，脸上浮现出一抹惊恐之色，道：“叶飞，我们这是在哪里？为什么这里这么黑，什么都没有？

    还有，为什么刚才我一直能看到曾经出现过的画面？”

    “梦岚，我们现在是在梦境空间里，这里是一个虚无缥缈的空间，并不是现实世界。

    你之所以会进到这里面来，是梦神那个家伙搞的鬼。”叶飞回道。

    “梦神？”

    秦梦岚愣了一下，道：“梦神是谁？”

