    勿吉王墓除了正墓室以外，墓地中的四周都是偏室，构造几乎跟一个大点的别墅差不多，唐昆就说了这也得亏是勿吉王生活在了两千多年以前的北方，地广人偏，保持着最原始的生活状态也没有啥奢华的概念，不然他要是把自己的墓地建成秦陵地宫那样的，咱们就是能进来恐怕没有几天也是出不去的。

    　　这一趟下墓，总得来说他们三人还是比较顺利的，除了中途那个小插曲以外，并没有碰到什么大麻烦，其实这还得说是年代有些久远了，在那个时期的古墓只在防盗上做了一些准备，其他的手段可能还没有研发出来，大概是从三国时期以后吧，古墓的构造才往高端了发展，无论是在防盗技术和手段上，都是绞尽脑汁的。

    　　因为当摸金校尉这门职业出现了以后，盗墓这一行才逐渐的兴起并且还有光大的征兆，所以自三国后期有名望的人，特别是帝王死了 以后都会想方设法的将自己的墓往坚不可摧上打造，以此来防范摸金校尉的光顾。

    　　“说实话，勿吉王的墓还是太简单了一些，我们曾经碰到过一个侯爷的墓，那难度都赶得上你去五角大楼走一圈了，你很难想象的出墓里的机关设施有多别出心裁并且还让人防不胜防，这家伙在他的棺材四周全装了翻板，一脚踩上去要是掉下来的话，坑里全是淬毒的刀子，见血封喉啊……”唐昆特别感慨的说道：“有的时候我都在想，我这辈子肯定得是要死在墓里了，我站在了这一行业上的巅峰，也终归会倒在我所钟爱的事业上，虽死无憾！”

    　　王长生撇了撇嘴角，说道：“就没有想过金盆洗手啊？”

    　　“因为墓在那里，所以洗不了！”唐昆霸气的说道。

    　　“你真能作”王长生无奈的叹了口气。

    　　他俩聊天的时候，长野一直捋着一条通道走走停停，每隔一段距离就会用力的用敲棍试探着敲打岩壁，然后仔细聆听，眉头始终都在紧锁着，如此反复来回的找了多次，表情渐渐的从宁静和紧张变得松快了起来。

    　　“为啥不原路返回呢？”王长生始终没太想明白他俩的节奏。

    　　“你能想到的问题，人家也能想得到，我们这全是经验之谈，这种古墓当初在建造的时候肯定是都设了出口和入口的，这么跟你说吧，我就是宁可费劲找出口，也绝对不会冒险原路返回的，那里说不上有什么危险在等着我们”

    　　“咚咚，咚咚咚”忽然之间，走在前面的长野停了下来，蹲在地上用敲棍敲着地面的青砖，抬头说道：“在这下面，找到了。”

    　　

    　　“准啊？”

    　　“必须的，来吧！”

    　　长野和唐昆随即蹲在地上，两人用铲子将几块方砖都给撬了起来，唐昆“噗”的一下将铲子插入土层中，再挖出来后捻着土闻了闻然后递给了王长生。

    　　王长生搓着一小撮泥土，感觉手里有点湿润和冰凉，唐昆说道：“这里的土层靠近乌苏江，大概往东北方向挖个一段距离，差不多就能找到口子了，我们到时候顺着水道潜进去向上游，就能到达冰层下面了。”

    　　王长生指了指身后，说道：“墓不是全被淹了？”

    　　“你没注意到这里的地形是一直向下延伸的？淹倒是会淹一部分，也就是几个偏室而已，主墓室那里是淹不到的，当水位持平以后就不会再上涨了，我们都是有责任和良知的盗墓者，这种有研究价值的古墓当然不会全给毁于一旦了，分寸肯定是能掌握好的，万一以后有考古的发现这里了呢？那不是得让人在背后戳着我们的脊梁骨骂啊”

    　　“我听着怎么觉得这么讽刺呢？”

    　　唐昆冷笑着说道：“那要不你留在这里见证历史？”

    　　“呃……”

    　　“别他么废话了，你就是不干活也别再旁边给我们泄气，你倒是加个油也行啊”唐昆和长野几乎鼓足了一口气，两人轮番下 入坑中用铲子将土往外挖着，一个累了以后另外一个马上接上，几乎没到半个小时，一条差不多三米左右的横向坑洞就被挖了出来。

    　　而这时，当唐昆一铲子插过去的时候，先是把对面给捅出了个小口子，紧接着一股水流就从中流了出来，三人都同时松了口气，这说明往乌苏江的方向是挖对了。

    　　“哗啦……”口子越挖越大，水越流越多，几乎顷刻之后大簇的冰凉的江水就顺着口子流进了古墓中，仅仅不到十分钟的时间，江水就将涌入到了通道里，再过没一会，江水流入的速度就满了下来，明显是水位要持平了。

    　　“闭气，快点，马上闭气，然后一直往上游中间不要停顿，也不要离我太远了，我们的时间也就两分钟左右，超过这个时间那他么的就等着沉在江底喂鱼吧！”

    　　三人都飘在水里，唐昆猛地吸了一口气后，率先就顺着口子钻了进去，随后长野和王长生依次跟上，他们全都进了乌苏江下的江底。

    　　水下漆黑一片，温度并不算是太低，但也是零下左右了，刚一进去的时候那种冷几乎都让人昏厥了，浑身上下的骨头仿佛都被冻僵了一般，进入江水中大概半分钟左右才算渐渐适应过来，但这个时间也是有限的，超过两分钟不说憋的气够不够吧，冷也能把人给冷死了。

    　　唐昆一直奋力的向上游着，大概一分钟以后，他透过冰层看见了上面的一点微光，那是小四和梁平平在上面野钓的时候搭的敞篷里面放了一盏灯，等于是在给他们引路用的，避免方向找错了。

    　　于此同时，唐昆从身上拿住一根燃烧棒，拧了几下后一打开就冒出了股红色的烟雾，随即燃烧棒就一阵大亮起来，紧接着王长生和小四的手里也亮了起来。

    　　早在半个小时之前，小四和梁平平就估计他们已经差不多该往上反了，两人时刻提着精神瞪着眼珠子看着冰层下面，焦灼的等待着三人的信号。

