    当然，蓝铃草并非炼制黄龙丹的唯一药材，但却是黄龙丹的主药材。

    这么高的产量，哪怕郑东有心理准备，还是被吓了一跳。

    这种恐怖的产量，供应地球玩家完全不在话下。

    将意识收回，郑东嘴角露出一抹笑容。

    ......

    三天时间转瞬即逝。

    洪荒薪火镇。

    郑东看着拥挤的街头，点了点头：“是该开放新的地图了。”

    早在一天前，宁道玄就成为除郑东外，洪荒中第一个突破到锻体后期巅峰的玩家。

    但苦于没有启灵丹，迟迟无法修炼培元功。

    想到这，郑东轻轻一挥手，命令道：“开启！”

    顿时，洪荒中开始出现变化。

    原本笼罩在海水和薪火岛上的浓雾开始消散，薪火岛外，大片的海水暴露出来。

    在海边捕鱼的玩家，第一个发现了这种变化。

    “快看，浓雾消散了。”

    “是消散了，出新地图了吗？”

    “不知道，系统没提示啊。”

    话刚落音。

    系统的提示声在每个人的脑海中响起：“尊敬的天选者，洪荒新地图水月仙岛已开放，请玩家积极探索。”

    轰！

    这道系统提示音，直接在玩家中炸开了锅。

    时隔两个多月，洪荒终于开放新的地图了。

    虽然薪火岛的面积一直在扩张，但说到底，几千平方公里的薪火岛对两百万玩家来说，还是有些小了。

    玩家一直期待新的地图开放。

    特别是那些顶级玩家，他们即将面临实力提升的瓶颈，或是缺乏修仙功法，或是缺乏启灵丹，更多的，两者都缺。

    在薪火岛，他们的实力已经很难获得提升。

    大泽山深处。

    李舟济一剑斩下幽影狼的头颅，转过身，对王雨薇等人道：“你们刚刚听到系统提示了吗？”

    王雨薇点点头：“新地图开启了，应该是常灵遗言里所说的，丹霞宗所在的水月仙岛。”

    听了这话，众人十分振奋。

     “太好了，终于开放新地图了，我这一个多月，在大泽山刷妖兽都刷得想吐了。”

    赵峰在一旁笑道：“我们赶紧先将这个任务完成，再去新的地图看看。”

    “不过，水月仙岛在海外，我们要乘船过去吗？就薪火岛那几艘捕鱼的破船，似乎有点不靠谱啊。”

    闻言，众人皆是皱眉。

    “别说没有船，就是游老子也要游过去。”

    听到赵峰发狠的话，众人不禁莞尔。

    的确，仙路当前，没船就造，造不了就游过去！

    反正以众人锻体后期的体质，耐力变态无比，游过去未必不可能。

    当初艾伦从蓝港镇逃到新月岛，就是趁乱跳到海里游过去的，虽然最后累昏了过去。

    薪火岛外，天空中，一艘通体玉质灵材打造的灵舟在云层中穿梭。

    灵舟上，不时有金色的纹路闪烁。

    灵舟舰首。

    两名身穿白衫的丹霞宗内门弟子正在叙话。

    “师兄，那薪火岛不过一处蛮荒之所，需要这么大张旗鼓地赶去吗？”

    “我也不太清楚，”那名师兄颔首道，“不过这是外门发布的任务，你我跑一趟就能赚足一百宗门贡献，这么便宜的事，可不多见。”

    “师兄所言极是，反正招收外门弟子有他们在，不需你我多操心。”

    那名师弟赶紧拍了个马屁。

    说话间，师兄看向灵舟上身穿青色长衫，负手而立的外门弟子，淡然的笑了笑。

    “师兄你看，下面就是薪火岛了。”

    说着，师弟屈指一挥手，身前出现一面仿佛是湖面一般的虚镜，虚镜里面，正是薪火镇的盛况。

    “师弟的圆镜术，修炼的愈发高深了。”

    “让师兄见笑了。”口中虽谦虚，但师弟眼中的得意之色一闪而逝。

    师兄说完，看向镜面，开口道：“看来薪火岛上的人，全都聚集在这座小镇之中，我们就去这里吧。”

    “依师兄所言。”

    话刚落音，师兄便手掐灵决，灵舟在云层中调转舰首，朝薪火镇飞了过去。

    薪火镇。

    郑东似乎感应到什么，抬起头看向天空。

    片刻，一艘巨大的灵舟遮天蔽日，缓缓向薪火镇外降落。

    “那是什么？”

    “MMP，空天母舰吗？”

    “这里是洪荒，哪有空天母舰，”一名玩家无语道，“我猜是修仙者的法器吧。”

    “修仙者！”

    听到这个词，周围玩家都朝薪火镇外涌去。

    从高空看，玩家仿佛潮水一般，向灵舟降落的地方聚集。

    毕竟，在洪荒中，玩家可不怕死。

    轰隆隆！

    灵舟缓缓降落，吹起一片尘土，周围的玩家被这阵巨风吹得披头散发，有些修为浅薄的，更是东倒西歪站立不稳。

    随着灵舟降落，一行人驾着飞剑，从灵舟上飞了下来。

    为首的两人，正是方才叙话的两名丹霞宗内门弟子。

    他们二人一人驾着仙鹤，一人驾着云团，从灵舟上飞了下来。

    一落地，仙鹤化作一阵烟雾消散不见。

    巨大的灵舟，亦缓缓缩小，最后变成一个袖珍型的灵舟，飞入内门师兄的衣袖中，消失不见。

    牧尘看向眼前的洪荒玩家，朗声道：“我乃是水月仙岛丹霞宗内门弟子，牧尘，奉师门令，前来薪火岛招收外门弟子，有意者，可来报名。”

    轰！

    这一句话，简直就像是在玩家中投下一颗炸弹，顿时将众人震傻了。

    “我报名！我报名！”

    “别挤老子！”

    “挤尼玛啊，沙比！”

    “滚！再挤老子弄死你信不信。”

    一名高端玩家被挤得恼火，直接亮出了兵器，朝对方砍了过去。