    月华一冷静，就突然意识到，这李腾儿分明就是故意要激怒自己，虽然并不知道她的真正用意，但是在朝中诸多大臣的众目睽睽之下，自己强自出头，若是言语过激，被对方捉住什么把柄，难免落人口实。

    　她很快调整自己的情绪，淡然地扬起头，款款道：“李腾儿公主若是想要谈论这些旧日恩怨，改日本宫清秋宫设宴，再好生款待，本宫也与你好生讨教讨教贵国的‘阴谋诡计’。今日公主既然是作为战败国前来议和的，便请拿出你们的诚意来，相信我长安邵相与太平将军自然会好生招待。”

    　一番话风度尽显，月华径直端过案上茶盏，低头浅酌，表示不愿再继续饶舌。

    　李腾儿面对月华的淡然自若，却并不肯善罢甘休：“合约是要谈的，但是本公主自幼便久闻褚陵川将军威名，只遗憾今生不能得见，今日有幸目睹皇后风采，自然不能错过，成为终生憾事。愿在此向皇后娘娘讨教一二，还望您不吝赐教。”

    　“公主怕是找错人了，若论兵法对阵，你应该找的是褚将军。”陌孤寒冷哼一声道。

    　褚慕白上前一步，拱手铿锵道：“末将随时奉陪。”

    　李腾儿轻拍心口，讶然道：“褚将军奉陪？面对着一个娇滴滴的女子，你也下得去手么？”

    　褚慕白却并不是善解风情之人，更何况李腾儿先前对自己义父出言不逊，早就令他火冒三丈，立即冷硬地甩过一句话，反唇相讥：“若是把自己当女人，就不要上战场。”

    　他这句话丝毫不留情面，令月华感觉颇为解气，低下头抿着嘴笑，用袖子掩了口。

    　李腾儿妙目圆睁，一声娇哼：“粗蛮的汉子，不讲道理，不跟你说话。”

    　重新又将话锋对准月华：“皇后娘娘不敢么？”

    　李腾儿撒娇卖痴，月华也玩笑道：“不是不敢，是不屑，长安的女子一向以德容言功为傲，若是比针线女工，月华愿意奉陪，若是舞刀弄棒便罢了，这样的女人在我们长安是嫁不出去的。”

    　李腾儿眼波流转，看看陌孤寒，又看看月华，叹一声：“你们长安人果真古怪，皇后娘娘明明满腹韬略锦绣，皇上却非要压制着她，让她拈针刺绣，大材小用。皇后娘娘要有多委屈？”

    　陌孤寒转过头，望着月华，微微勾唇，淡淡地道：“是吗？皇后？”

    　月华心中忐忑，唯恐陌孤寒果真是中了西凉人的离间之计，淡定道：“子非鱼，焉知鱼之乐，妾身甘之若饴。”

    　陌孤寒盯着她，灼灼地看了片刻，脸上意味莫名，突然就缓缓一笑，低声对她道：“皇后说起情话来这般动听。”

    　前一刻还一本正经，下一句竟然就当众调戏起自己，果真心思高深莫测，令人委实捉摸不透。月华佯作赧然地低垂下头，不予辩解。

    　陌孤寒转头面对李腾儿：“既然公主今日来朝乃是西凉议和使臣的身份，那便请记得你的本分。若是公主想拖延时间，不想签署合约的话，朕也不勉强。

    　朕适才已经说过，我长安若是出兵攻打西凉，师出有名，莫说贵国的朝贡，两三个城池，朕有十数万强兵，国富民强，就算是想要吞并你西凉，也不费吹灰之力。同意和解，不过是体恤将士，不愿天下战火连绵，生灵涂炭而已，公主好自为之。”

    　李腾儿三番两次挑拨不成，心有不甘，如今又被陌孤寒一顿揶揄，脸上就有些不好看。不过也只是片刻，便收敛了怒容，巧笑倩兮，娇声嗔语。

    　“皇上好霸道的口气，果真是一点也不懂怜香惜玉。不就一个合约么，即便是卖身契，腾儿签了就是。”

    　邵子卿听到陌孤寒说话，立即取过两国和谈文书，上前展开，置于金龙案桌之上，取镇尺压牢，回头对李腾儿微微一笑：“这条约贵国那一份腾儿公主想必已经看过，也与贵国使臣商议清楚，若是没有意见的话，便请签署，加盖贵国印玺。”

    　李腾儿歪头冲着邵子卿秋波暗送，媚然一笑：“你便是长安鼎鼎大名的白衣风流卿相？”

    　邵子卿一本正经地低下头：“子卿不敢当。”

    　李腾儿“咯咯”娇笑，腕间金铃“叮铃”作响，不似寻常铃铛那样清脆，里面似乎有风吹号角的那种激荡回音，所以铃声略显浑厚。

    　“长安王朝什么都不好，男人也不解风情，唯独邵相公子如玉，举世无双，比他们都强上千百倍。本公主改变主意了，要在这条约上加一条内容。”

    　“贵国这是要出尔反尔吗？”陌孤寒不悦地出声道。

    　李腾儿啧啧连声：“皇上问也不问，便出言质问，要是好事呢？”

    　陌孤寒冷哼一声：“要是朕不屑呢？”

    　李腾儿撅起一张红艳欲滴的樱桃小口：“皇上这样让腾儿下不来台面，剩下的话，腾儿都不敢说出口了，万一自讨了没趣怎么办？”

    　月华冷眼旁观，这李腾儿左一榔头，西一棒槌，句句不着调，也不知道葫芦里究竟卖的什么药。单看她一副小女儿情态，娇声嗲语，秋波频频，天生三分媚骨，心里便生反感。

    　“那便不要说了。”

    　陌孤寒又是一句话呛了回去。

    　李腾儿摇摇头：“一个城池甘愿拱手奉上，皇上都无动于衷，看来果真是腾儿自作多情，罢了罢了，何必节外生枝！”

    　“一个城池？”身后西凉使臣一声惊呼，上前一步，便要劝阻，李腾儿一挥手，便制止了使臣开口。

    　陌孤寒沉默不语，身后的朝臣面面相觑，便有人大胆率先出列，出言询问道：“公主所言，可当真？”

    　李腾儿“嘻嘻”一笑：“虽然腾儿只是一介女流，但今日这是西凉使臣的身份，自然一诺千金。”

    　陌孤寒望了邵子卿一眼，唇角掠过一丝玩味：“难不成公主是相中了我长安王朝的邵相？”

    　李腾儿闻言双手一拍，一副烂漫天真之相，冲着陌孤寒甜甜一笑：“皇上果真慧目如炬，本公主这么一点小小的心思，您都能看得出来。邵相风流儒雅，又是才高八斗，腾儿委实敬慕，便向皇上讨了来做驸马爷。临近长安关隘的明珠镇，这个城池便是腾儿的聘金。”

    　话音一落，向来从容优雅，淡然自若的邵子卿面色大变，难以置信地向后连退两步，愁眉苦脸地道：“腾儿公主这次可是看走眼了，子卿放荡不羁，心性不稳，可做知己良相，委实不能托付终生。”

    　李腾儿丝毫不介意，郑重其事地摇摇头，指点着褚慕白道：“本公主临行之时，父皇交代让我将他拐回西凉。可惜他跟个木头桩子一般，本公主委实讨厌，不如邵相风度翩翩，俊雅如玉，又文才风流，能定国安邦。所以，本公主改变主意了，就是你了！”

    　一旁的月华有些瞠目，早就听闻西凉儿女情感开放，自主婚嫁，没想到李腾儿竟然在众目睽睽之下，说出这样惊世骇俗之言，为自己挑选夫婿。

    　邵子卿为难地转向陌孤寒，向着陌孤寒求救：“皇上，当初臣可是说好了卖艺不卖身的。”

    　陌孤寒唇角微翘：“邵相在朕心里可是安邦定国的无价之宝，难不成就值你一个城池？”

    　李腾儿扑闪扑闪眼睛：“皇上，您这是联姻，两国缔结秦晋之好，又不是果真卖了他，一个城池您都不满意？未免过于贪心了一些。”

    　陌孤寒略有惋惜：“一个城池做聘礼，的确不少，可惜啊，当初朕请邵相出山的时候，我们有君子约定，这婚姻大事，朕还真做不得主。不若这样，我长安人杰地灵，人才辈出，朕让皇后为你另择良婿，可好？”

    　李腾儿沉吟片刻，泄气地叹口气：“腾儿知道，皇上舍不得邵相，皇后舍不得褚慕白，皇上这是委婉地拒绝腾儿了。我又不是嫁不出去，就不劳皇后娘娘费心了。”

    　李腾儿上前拿起毛笔，在合约之上比划半晌，又放下毛笔，扭头看月华。

    　月华敏锐地感觉到她目光中的不怀好意，瞬间挺直脊梁，严阵以待。

    　果真，李腾儿一直笑吟吟地望着她，笑容愈来愈诡异，就像是在望着一块待价而沽的牛肉，令她毛骨悚然。

    　陌孤寒抬起眼帘看一眼李腾儿，轻咳一声沉声道：“公主这样貌似有些失礼，也是不恭。”

    　李腾儿依旧目不转睛，抬起纤纤细指，一指月华，朗声道：“我西凉用两个城池换长安皇后！”

    　此言一出，立即举座皆惊，满朝文武交头接耳，议论纷纷！

