
　　钢七连在全军比武当中获得佳绩，除了高连长和洪指导员之外，最高兴的就是史今了。

　　因为伍六一和许三多，都是史今带出来的兵。

　　他也不用考虑退役的问题了。

　　原剧情中，史今黯然退伍，最大的原因是被许三多坑死的——和许三多的成绩关系不大，关键的问题是手！

　　被许三多一锤子差点废掉，后来痊愈了但射击时候影响很大，以前的优秀射手击中一个靶子，甚至需要大半个弹匣——退伍就成了唯一的选择，而许三多哪怕到最后，也都不知道史今为什么会退伍。

　　但是现在不一样了。

　　有了陈昭的“功德值”赋予，史今的手不但恢复了正常，且更胜往昔，射击水准也成为钢七连顶级水平。

　　要不是为了给伍六一、许三多让路，他史今参加集团军比武技能大赛，未必不能夺取好成绩。

　　如今，因为带出来了两个全集团军前三，有风声说团里正在向师里打报告，想给史今一个提干名额——不过高城并不看好这个，他还是建议史今走报考军校这条路。

　　这也是陈昭私下里劝说史今的话。

　　他估摸着，如果在接下来的红蓝山地对抗当中，三班取得优异成绩，证明试点有效，那么那篇报告就有可能由团部上报到师，甚至集团军。

　　一篇报告，一份军功。

　　文武双全。

　　史今至少能拿一个二等功。

　　二等功哎，可以推荐入军校了。

　　当然，二等功是有可能推荐入军校。

　　这个推荐额度可是很低的。

　　所以高城建议史今走报考军校这条路。

　　不过，现在轮不到考虑这个，因为国庆节期间的红蓝山地大演习就要拉开帷幕了。

　　702团的全体官兵，包括团长王庆瑞在内，或许没有真正意识到这场演习的目的。

　　但陈昭却是知道的。

　　这场演习的对手，是一支专业化的蓝军！

　　一支以研究友军弱点为目标、向外军靠拢的部队，已经在科技强军之路上迈出了一截的蓝军。

　　量全军之物力，建顶级之蓝军，灭红军之骄傲。

　　它的存在，就是我军的磨刀石，让我军更加强大！

　　演习场在距离营地几百公里的大山中，对702团来说，那是陌生的地域，可对坐地虎的蓝军来说，那里是他们的地盘，他们熟悉那里的一草一木，甚至每一个看不见的小沟。

　　坐在军车上，看着此起彼伏的山岭，陈昭面无表情，心中却战意无限。

　　这里有伍六一的，也有他陈昭的。

　　作为一个退伍军人，有机会重新回到部队，端起枪来，和战友们一起直面最强的对手，何其幸也。

　　更何况，现在的陈昭，借助功德系统，早已经超脱了昔日的伍六一，乃是全集团军最优秀的兵王。

　　“虽然是你们主场作战，但到底是你们给702团，钢七连，给我们一个难以磨灭的教训，还是让我来打破你们的神话！”

　　陈昭暗暗想着。

　　702团远涉江湖来别人的地盘来战，当然没有了地利。

　　但是战争，哪里随时有什么地利可言？

　　身为是装甲侦察连的战士，本来就是活跃在敌方区域的侦察兵。

　　钢七连就应该站在最劣势的一方，迎着敌人的炮火冲锋，最后翻身反杀！天籁小说网

　　不过，陈昭也心里清楚。

　　对方的那支蓝军，那个老A大队，到底有多可怕。

　　他注定会给702团、给钢七连一个难以磨灭的教训。

　　这是蓝军的终极任务。

　　陈昭哪怕是兵王，本身的实力更胜当初的伍六一，毕竟是一个人。

　　战争，永远是最优秀的团队获胜，

　　他能协助战友们，实现反杀吗？

　　……

　　就在陈昭展开遐想的时候，702团的指挥部也是一片气氛肃杀。

　　团长王庆瑞看着沙盘，一脸沉重的抽烟，面色凝重：“……其次，这里的山坡坡度已经超过了我方战车的最大仰角，还有这里森林密布，对我方的火炮覆盖起了障碍作用。”

　　钢七连连长高城第一个接话：“我们是装甲侦察连，人是没有最大仰角的！”

　　王庆瑞点点头，对手下的乐观表示肯定。

　　但他是702团的团长，自然也争取要发挥重型装备的作用来。

　　他未加思索，立刻下令：“冲击坦克，先作为火力掩护，一营、三营，装甲七连，作为先头部队，实施路坦侦查！”

　　他看向大家，加强语气：“大家要清楚，我们此次面对的对手，是一只十分专业的蓝军部队！”

　　一营长还没有明白过来，笑道：‘专业的挨揍部队吧！’

　　他这话也不是无的放矢。

　　这么多年来的历次演习，红蓝对抗，处于种种原因，宗师红方胜利，蓝方失败。

　　所以在很多人眼里，蓝方就是让红军爆锤的部队。

　　“错！”参谋长立刻制止住他的想法，十分严肃的说道：“他们的主要任务，就是寻找友军的弱点，针对其弱点进行训练，在演习当中给对方于致命打击！”

　　“说白了，他们就是一只专业找茬的部队。”

　　既然是专业找茬的部队，那要是找不出岔来，那这只蓝军还有什么存在的意义？

　　王庆瑞也道：“根据我得到的消息，这只蓝军部队作战方法十分缺德，已经有十只重装部队栽倒他们手上，我希望我们不要步他们的后尘，来，我们安排作战部署……”

　　随着王庆瑞的指挥杆所到之处，一辆辆坦克开始按照行军路线，向着目标前进。

　　而钢七连也随着战车开赴战场。

　　一处森林外缘，七连一排三班的集合地。

　　大家互相帮战友弄好装备，班长史今一如既往的和许三多搭档，而陈昭则和甘小宁互相拾掇。

　　“把你的作战装备弄利索点，战争马上就要来临了！”陈昭说道。

　　“嘿嘿，如果战争马上降临，那就让战争来的更猛烈些吧！”甘小宁一脸嘚瑟的叫道。

　　“你还挺好战的。”陈昭吐槽道。

　　“是啊，只有战争，才能体现我们战士的价值，到时候我很快就能成为战斗英雄，立下一等功，救国救民，走向人生巅峰了啊，想想还有点小激动呢，哈哈……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第16章 红蓝演习开始了免费阅读。https://xs.23sk.com 