    一个小时之后，李新年首先到了南湖派出所，姚鹏从办公室的窗户看见李新年从车里面钻出来，不禁有点纳闷，不明白他为什么又公开跟自己见面。

    李新年直接来到了姚鹏的办公室，屋子里只有姚鹏一个人。

    “你怎么来啦？”姚鹏急忙关上办公室的门问道。

    李新年摆摆手说道：“没必要偷偷摸摸的，我是陪我大姨子来向你报案的。”

    “报案？报什么案？”姚鹏狐疑道。

    李新年说道：“昨晚戴山给我大姨子打电话了，今天早晨她把这事告诉了我，我说服她来报案，省的到时候说不清楚。”

    姚鹏吃惊道：“戴山都说了什么？”

    李新年摇摇头说道：“等一会儿你自己问我大姨子吧。”

    姚鹏疑惑道：“你大姨子呢？”

    李新年说道：“她马上就到。”

    姚鹏站在那里楞了一会儿，低声道：“你这个周末天黑之后去我爸家的老屋子，我们在那里会面，有些情况我们要碰个头。”

    说完，打开房门走了出去，不一会儿，带着两名警察走了进来，说道：“报案人是他的大姨子，人马上就到。”

    正说着，李新年伸手指指院子里说道：“来了。”

    姚鹏透过窗户一看，果然看见一辆车开进了院子，从车里面吗钻出一个漂亮的美肤，于是急忙迎了出去，不一会儿就带着顾雪走了进来。

    “你把昨晚戴山给你打电话的事情一五一十地跟姚所长说清楚，不能有半点隐瞒。”李新年一脸严肃地说道。

    顾雪白了李新年一眼，然后一屁股坐在了椅子上，说道：“其实也没什么可隐瞒的，他就是打了一个电话，说是他一切都好，等到安顿下来之后再跟我联系，没等我说话就把手机挂断了。”

    “就这些？”姚鹏问道。

    顾雪说道：“就这些，不信你们可以去查啊，你们不是可以查通话记录吗？”

    “戴山的电话是几点钟打来的？”姚鹏问道。

    顾雪看了李新年一眼，犹豫道：“大概是在十点半到十点四十之间吧，我也记不得具体时间，反正是我上床不久。”

    “你把戴山的手机号码提供一下。”姚鹏说道。

    顾雪拿出手机翻找了一会儿，给记录的民警报了一个手机号码。又在笔录上签名画押。

    姚鹏说道：“你能及时报案很好，戴山应该还会给你打电话，你必须第一时间向我们报告，如果隐瞒不报的话，后果很严重。”

    顾雪哼了一声没说话。

    李新年站起身来说道：“姚所长，那我们是不是可以走了。”

    姚鹏点点头，并没有送李新年和顾雪，等到两个人出门之后，马上拿起了桌子上的电话，拨通了一个号码，说道：

    “朱局长，刚才戴山的老婆顾雪来所里报案，戴山终于有消息了，好好，我马上去亲自向你汇报。”

    中午，李新年陪顾红在妇幼保健医院做了例行检查，然后在一家餐厅点了几个菜吃午饭。

    不知为什么，李新年总觉得顾红好像一副心事重重的样子，一路上几乎没有怎么说过话，可医院的检查结果一切正常，也不知道她在想些什么。

    “刚才小雪来电话说戴山昨晚给她打电话了。”顾红忧虑道。

    李新年一脸惊讶的样子，说道：“说什么了吗？”

    顾红犹豫道：“也没说什么，应该还没有安顿下来，说是邓安顿下来还会跟小雪联系。”

    “那应该报案啊，谁知道警察是不是已经监控了姐的手机。”李新年说道。

    顾红点点头，说道：“这一次小雪还算明白，今天一大早她就去派出所报案了。”

    李新年故作轻松道：“那就没什么可担心的了，老戴如果执迷不悟再打电话，迟早被警察抓住。”

    顿了一下，疑惑道：“这就奇怪了，难道老戴就想不到姐的手机可能会被公安局监听？”

    顾红哼了一声道：“亡命之徒都喜欢冒险，否则怎么会一个个落网？戴山没有偷偷回来看小雪和洋洋就算是够理智了。”

    “可为了这么一句没实际意义的话冒险打电话也太不值得了吧？何况他跟姐的感情也没有不那么深。”李新年反驳道。

    顾红嗔道：“那他还能说什么？难道告诉小雪他的赃款藏在哪里？逃亡的人难免孤独，犯这种低级错误也不稀奇。”

    李新年忧虑道：“我总有种预感。”

    “什么预感？”顾红问道。

    李新年犹豫道：“我总觉得老戴被抓是迟早的事情。”

    顾红扒拉了几口饭，说道：“我听到一个传闻，据说老戴逃跑那天押送他的几名检察院的人被审查了。”

    李新年楞了一下，说道：“这也不奇怪，这么重要的犯人和证人逃跑，押送人员肯定要承担责任，严重的话饭碗恐怕都保不住。”

    顾红呆呆地楞了一会儿，像是自言自语道：“问题是这么重要的犯人怎么跑得掉呢？何况还是在机场，据说当时戴山不仅身无分文，而且也没有身份证，你说他能跑到哪儿去？”

    李新年惊讶道：“你这都是从哪儿听来的？”

    顾红嗔道：“这又不是什么秘密，网上都有各种各样的猜疑，甚至有人说是幕后人物故意不想让戴山落网呢。”

    李新年惊讶道：“你的意思是有人故意放了戴山？”

    顾红哼了一声道：“难说。”

    李新年再不出声了，默默吃了一会儿饭，李新年试探道：“我最近敲定了一笔大买卖，需要两个亿周转半年，你能不能帮我想想办法？”

    顾红吃惊地抬起头来，说道：“两个亿？你怎么不说二十个亿？”

    李新年气哼哼地说道：“我听小雪说你上个星期不是一下子批出去二十个亿吗？”

    顾红嗔道：“别说二十个亿，就是一百个亿我也批过，可那是批给个体户吗？你的所有家当也就是几千万，哪家银行能一下给你两个亿？你拿什么做担保？”

    李新年急忙摆摆手，说道：“好好，算我什么都没说，反正我这辈子是不指望从你的银行贷一分钱。”

    顾红笑道：“倒也没那么严重，你如果需要几十万、几百万周转一下的话，完全可以按照正常的流程向银行提出申请。

    银行也是做生意的，只要有利可图为什么不能贷给你？但银行绝对不能做无法控制风险的买卖。”

    李新年怏怏道：“几十万几百万我还用得着找你？”

    顾红哼了一声道：“你现在口气倒挺大啊。”顿了一下，问道：“这又是从哪里弄了一笔大生意？今年你的运气怎么这么好？”

