    “轰隆。”

    忽而之间，一团庞大的阴云笼罩，化作了不可抵挡的冲击力量，重重砸在了这一群怪人的身上。

    “啪。”

    伴随着一声清脆的响声，数量众多的怪人就被砸成了肉酱。

    地面上只剩下一滩滩污浊不堪的血肉，虽然犹自在蠕动着，但只是死前的最后一点挣扎而已。

    吴玄之怔怔的看着天空那犹如山岳一般的身影以及其身下盘踞着的真龙，刚刚那一巴掌，正是那真龙所为。

    可是，他们不是一伙的么？

    自己打自己人？

    整个场面瞬间安静了下来，吴玄之虽然有【能界】作为支撑，但他心里无比清楚，【能界】这玩意儿用来对付普通修行者还行，但面对眼前这个怪人，他没有丝毫胜算。

    甚至于，他脑海中的【零壹】已经疯狂的向他示警。

    眼前这个人，绝对是他见过的最强大的存在之一。

    他面对李嵩都没有这么大的压力，或许只有当年在江城遇到的那条真龙全盛的时候，能够与这个人过过招。

    不过，当他的目光在这人身下的真龙身上扫视过后，这个想法也有些没底。

    哪怕是站在修行者的角度，眼前这个巨人也强大到离谱，也不知道是哪来的怪物。

    “完蛋了啊，这种级别的存在，恐怕唯有历史上留下赫赫名声的仙人才有资格与之对比吧。小小一个王盘山，怎么藏着这样一头怪物。”中年人把自己的身体缩了缩，他不敢逃走，只想用这种方式掩盖自己的存在感。

    只是短短的几个呼吸时间，他的脑海中把上清一系的祖师都过了一遍，从魏华存到陶弘景，恐怕没有一个是这人对手。

    倒不是他妄自菲薄，实在是修行境界跟战斗力他不挂钩啊。

    许多得道高人，修行速度极快，也留下了无数的典籍。

    可他们服气炼丹，不修神通的。

    尤其他们上清一脉，更是继承了最早道家的思想，讲究清静无为，更没有什么打打杀杀的神通了。

    “太弱了。”

    就在所有人不知道如何是好的时候，一道轻轻的叹息声音传来。

    中年人的心中顿时一阵尴尬，他的实力不说多强，但在修行界中还算是中游偏上的水平，不过在这个人的面前，恐怕当只能说得上一声弱吧。

    不过，他很快就意识到，这句话根本就不是对他说的。

    因为那个巨人根本没有看他，而是一直把目光放在远处那个年轻人的身上。

    这下子，中年人更尴尬了。

    “太弱了，就看不见这个世界的真实。”那巨人苍白的面庞仿佛千百年不曾变过，哪怕说话，也依然维持着那副似笑非笑的诡异表情。

    他的话音落下，忽然间，他的手臂上面就出现了一道伤口。

    鲜血滚落，在还未落地的刹那，就变成犹如玉石一般的质地。

    而后那玉石便化作一道流光，生生的轰入了吴玄之的眉心。

    “嗡。”

    龙虎仙身那洁白如玉的面孔上，就出现了一点犹如水滴一般鲜红的印记，正散发着灼热的温度。

    而远在钱塘玄都庄的吴玄之真身，眉心也开始发热。

    “刺啦。”

    伴随着一声皮肤撕裂的声音，他眉心处爆出了一个通红的眼球。那眼球整体其实是正常肉色的，但因为上面包裹了密密麻麻的血丝，这才导致其看上去像是红色。

    不仅仅是这颗眉心的眼睛，连带着他正常的双眼，都出现了大量的血丝。

    他仿佛变成了一个熬了都好几天没有睡觉的人，强烈的疲惫感觉用上了他的心头。但他的精神却在这一刻活跃到了极点，他根本睡不着，他甚至开始变得亢奋。

    他的耳侧开始出现了奇怪的低鸣声音。

    尖锐而频率又趋于一致，让人怀疑这声音到底是真实存在的，还是他大脑想象出来的。

    “怎……怎么回事？”

    吴玄之的本尊跟龙虎仙身享用的是同一个意识，王盘山上的一切实际上也是他亲身经历的。

    哪怕巨人的可怕之处，他当然也是一清二楚。

    吴玄之缓缓的低下了头颅，不知道从什么时候起，他的身体已经彻底的变了一个模样。

    原本的血肉之躯就好似是由蜡油构成的，他的身体在融化，在扭曲，整个身体以不自然的形象向着一边扭动着。

    但在依然能够操纵自己的身体，只是稍微一动，身体就会扭曲成其他的模样。

    四周的环境也发生了变化，世界不再是清晰的，而是混沌又动荡的，四处都是灰蒙蒙的雾气，在雾气中，还有橙红色的火光。

    “吴公子。”

    就在此时，李嵩的管家自门外走了进来。

    管家也不再是那和善的老者形象，而是变成了一个浑身都被尸布包裹着的灰黑色人骨，浓浓的黑色烟尘犹如实质一般缠绕在他的身上。

    他的瞳孔是橙红色，与四周闪耀的火光几乎一致。

    他口中呼喊出来的声音，被疯狂的扭曲了起来，变得尖锐、诡异和邪恶。

    管家在不断的靠近着吴玄之，他的双手伸出，变成了尖锐的犹如阴影一般的状态，向着前面抓去。

    “太弱了，就看不见这个世界的真实……”

    在这一刻，吴玄之那越发混沌的意识忽然间浮现出一句话来，这句话是谁说的？

    他忘了，他对于那人一点印象也没有。

    但是，他偏偏觉得这句话是用来形容眼前所看到的世界的。

    “真实……”

    难道，这才是真实的世界？

