    摄影棚

    周斌斌和袁业两人绑好威亚，工作人员检查了一下，见没问题，冲左乐点点头，左乐拿起熟悉的喇叭。

    “各单位注意，预备——开始！”

    “洪邈，尝尝俺的三板斧，力劈华山！”

    话音刚落，周斌斌就狂吼一声，脚下一点，整个人被威亚吊的腾空而起，宣花双斧劈向袁业。

    “来的好。”

    袁业不退不让，挺剑上前，长虹剑准而又准的沿着双斧之间，直逼周斌斌面门，周斌斌连忙撤斧格挡。

    袁业趁势贴身连攻，剑势凌厉，杀的周斌斌且战且退，几无还手之力。

    …………

    两个人看似打斗激烈，但实则动作都有余地，后期会通过剪辑加快动作速度，提升画面的紧张度。

    除此之外，两人打斗还有一些看起来不符合常理的招式，也是留给后期做特效用的。

    毕竟是武侠嘛，得加点剑气内劲什么的增添气势。

    “卡。”

    左乐喊了一声，周斌斌两人改变站位，镜头切换了一下，两人又聚在一起打了一段。

    时不时左乐或者动作指导示意暂停，纠正动作完成，或者拍摄特写，然后接着再打，有时候一套动作还要做好几遍，方便不同机位拍摄。

    过程十分枯燥，甚至在外行人看起来很滑稽搞笑，但这就是绝大部分打戏的拍摄经过。

    观众看到的打戏，都是经过后期剪辑制作出来的成品，剧组在拍摄时，演员肯定不可能真刀实枪的上。

    动作片还好，起码部分剧组还能做到拳拳到肉，硬桥硬马对练几招。

    武侠片就多是招式演练，主表演而非实战，而仙侠神话更简单了，演员直接站那比划就行，其他全交给特效后期。

    《七剑》的打戏从专业角度来说，已经算是极其精良了！

    换成平常武侠剧组，不谈后期特效，光是舍不舍的重金请好的武术指导都难说，随便设计几个动作，就让演员上去拿剑砍。

    几个人打了半天，光看见翻跟头，就是兵器碰不上，背景音乐还一片刀剑碰撞声。

    就这，还大部分是替身完成的动作，除了少许特写镜头，根本看不见主角的脸…………

    与他们相比，《七剑》请了国内顶级武术指导负责动作设计，每一个主演、每场重要打斗，都会结合人物特色和场景环境的专门设计。

    演员开机之前突击一个多月进行武术培训，除了少数高难度动作其余需要替身，其余大部分都是演员亲自上阵。

    国内三大摄影师之一杜雷掌镜，远景、近景、特写，从各个角度拍摄打斗场面。

    再加上顶级特效团队后期配合。

    左乐不敢说《七剑》的打戏效果能达到武侠剧巅峰水准，但绝对也能跻身一流，不会给文戏拖后腿。

    ……………

    二十分钟后，左乐宣布暂停拍摄。

    演员没力气了。

    这就是打戏另一个劣势，拍起来演员太累，还容易受伤，一个不小心要是伤着，演员就得停工养伤，甚至无法继续演下去，太耽误事了。

    加之打戏拍摄难度高，导演剧组嫌麻烦，演员也不愿意吃苦，观众又不怎么买账，所以，很多影视剧中的动作打戏越来越少，有战斗的戏，大家普遍喜欢用特效。

    不过特效效果如何，就要看剧组舍不舍得砸钱了………

    演员休息，左乐却还得拉着动作指导商量下步拍摄，同时还得翻阅一下已经拍好的素材，在脑子里过一过，看看需不需要哪方面不连贯，需要补拍。

    说实话，这玩意比拍情景喜剧可累多了，这才开机不到一星期，左乐每天操得心比以前拍情景喜剧时，多了一倍有余。

    有时休息的时候，左乐都不由心生后悔，自己闲着没事拍什么武侠片啊。

    不过现在摊子都支起来了，再苦再累也得咬牙往肚子里咽，等演员休息差不多了，左乐招呼继续拍摄。

    当天，光是打戏，左乐就拍了五个多小时。

    周斌斌两臂累的都抬不起斧子了，黝黑的脸膛都有点微微发白。

    袁业也好不到哪去，他今天戏份最多，后期还要以一敌三。

    好在他年轻，恢复快，手里的长虹剑也没周斌斌的斧子重，收工后状态尚可。

    其他几个演员，樊发和张瑞金没多大事，两人打戏不多，洪涛略微有些吃力，他打戏也不算太多，但架不住他胖啊，运动量一大就有点撑不住。

    得亏他的兵器是流星锤，重量不是很重，要是像周斌斌一样耍斧子，估计直接就趴下了。

    次日，周斌斌请假一天，他的两个胳膊劳累过度，现在已经酸得抬不起来了。

    没办法，左乐只能改拍其他人的戏份，同时也得到了个经验教训。

    打戏拍摄要适度，多考虑演员身体状况。

    …………

    2月26，正月十一

    《家有儿女》全剧平均收视率突破1.5，排在春节档第二，并和第三拉开很大的差距。

    东山台趁机播出的几个《家有儿女》相关节目，起到宣传效果很不错，同时，随着电视剧的持续热播，又反哺回节目本身，也带动了这些节目收视率有一定程度的提高。

    综艺部负责人坐不住了，一个劲的催田颜准备那个“左乐采访一日游”，田颜无奈，只得找左乐帮忙。

    女朋友软言软语的求助，左乐肯定得给面子，不过也把丑话说在前头，节目摄制组的拍摄流程由他安排，摄制组不能打扰剧组的日常拍摄。

    田颜把左乐的要求转述给东山台，这边见左乐同意，当即应下了左乐的约法三章。

    后来陈长山得知此事，索性就直接让田颜本人负责摄制组，只要质量有保证，节目怎么拍，随你们小两口商量着来。

    第二天下午，田颜带着组建的采访摄制小组，开车去了长庆影视基地。

    细细算来，左乐从兆市回到泉城后，一直忙着《七剑》剧组的事，虽然和田颜天天不断电话粥，但却没怎么在一起学习语文。

    俗话说，一见不日，如隔三秋！

    当晚，某人假公济私。《七剑》剧组提前两个小时收工………

    第二天，休息了一晚的摄制组重新聚集，田颜在镜头前简单介绍了一下，然后引领摄制组走向不远处正在指挥工作人员布景的左乐。

    “左导您好，我是田颜。”

    小姐姐一本正经的和左乐握了下手，然后让左乐冲镜头打了个招呼，今天的采访就正式开始了。

    