    “确实好久不见了！”宋诗雨低叹一声，目光在她身上来回打量着。

    寒雪儿今天穿的不是大红色晚礼服，准确的来说，应该是艳红色。

    衬的她的皮肤格外的白皙透明，进口的高端丝纺面料，上面镶满了碎钻，看起来格外耀眼。

    裙摆宽大飘逸，但又采用大胆地高开叉设计，稍稍走动都将寒雪儿白皙的大长腿展露无疑，再配上她今晚精致的妆容，简直就是暗夜的妖姬一般。

    难怪之前宋诗雨第一眼没有认出她来！

    眼前这个妖媚性感的寒雪儿，跟她印象中那个清纯靓丽的寒雪儿，简直是判若两人。

    “诗雨，你怎么在这里？”寒雪儿眯着眼睛，奇怪地问道：“你不是应该跟贺少锋在一起吗？”

    宋诗雨脸色微变，听她提到贺少锋，心里划过一股痛意，但很快被她镇压住了。

    “贺少锋，他……”她艰难地启唇，捏紧了拳头。

    “哦，我差点忘了，贺少锋已经死了！”寒雪儿似突然想起什么，懊恼地一拍脑门，叹息道。

    “是啊。”宋诗雨眼眸暗了暗。

    “贺少锋死了，你就回来又跟了霍宇霆了？”寒雪儿眼底快速掠过一抹嘲弄，突然饶有深意地问道。

    “我……”宋诗雨身子一僵，内心波涛汹涌，却不便跟她解释些什么。

    她回来是给贺少锋报仇的！不是像寒雪儿以为的那样，贺少锋一死，她就迅速投奔到霍宇霆的怀抱中去了。

    只是她计划报仇一事，不宜声张！而贺少锋的真正死因，也一直没有向外界公开。

    寒雪儿应该是误会她了！

    “我明白的！”寒雪儿挑了挑眉头，突然对她表示了理解：“女人嘛，总要找个男人依靠！更何况你以前是贺少锋的女人，他突然死了，道上的那些仇家很可能会找你报仇，你现在躲在霍宇霆身边，也算是找到一个好庇护！”

    宋诗雨定了定神，也不便跟她解释太多，扯开嘴角笑笑，转移话题问道：”那你呢？你又为什么会在这里？“

    ”我跟你一样，现在也找到了一个好依靠！“寒雪儿俏脸上露出自豪地笑容，略带羞涩道。

    ”那个谭总？“宋诗雨面色一怔，眼神说不出的复杂。

    ”是啊，我跟他是在一场酒会上认识的，现在我是他的……干女儿！“寒雪儿继续笑着介绍，语气颇带着几分得意。

    宋诗雨更加惊讶了，目光在寒雪儿浓艳的脸上睨了一会，随即点点头。

    她本以为寒雪儿会说自己是那个老谭总的女朋友或者女伴？没想到她竟然介绍自己是那个老谭总的干女儿？

    她们都是成年人了，干女儿到底是个什么意思，宋诗雨自然是心中有数的。

    只是没想到这么久没见，寒雪儿竟然摇身一变，成了有钱人的干女儿了。

    真是士别三日当刮目相看！

    寒雪儿丝毫不觉得有什么，场面话、逢场作戏，这些她早已经练得炉火纯青了。

    否则她也不会在短短一年内，又高攀上谭立东这样的大金主！！

    她站在宋诗雨的身旁，环顾大厅一圈，眨了眨漂亮的眼睛，有些自傲地笑道：”本来干爹说在大酒店里摆几桌的，但我觉得那样一点新意都没有，就跟干爹提议在他的游艇上举办派对，怎么样？才短短三天的时间，我筹办的还不错吧？“

    此时的寒雪儿一身艳红色的拖地晚礼服，艳光四射，她挺直了脊背，目空一切的模样，是宋诗雨没有见过的。

    她认识的那个以前的寒雪儿，因为家境贫寒的原因，一直都有些胆小自卑。

    而不像现在这样，穿着大胆奔放的艳红色，高傲的不可一世！！

    她现在的自信，是那个老谭总给她的吗？

    宋诗雨一时间也说不出是好还是不好。

    这样看来那个老谭总对寒雪儿应该还是不错的，可寒雪儿毕竟只是一个干女儿的身份，又可以真的在那个老谭总身边待多久呢？

    宋诗雨才见过那个老谭总两次，他身边的美人都换了又换。

    他那样的老男人，不是一般女人能够招架的，寒雪儿毕竟也只是他众多情人之一而已。

    宋诗雨心里忍不住替寒雪儿担忧起来。

    寒雪儿突然转过头来，拉着她地手，故作殷勤地说道：”诗雨，我们一起过去吃点东西吧，今天的游艇派对我可是请了世界级的知名大厨亲自掌勺，味道一定比那些所谓的六、七星级的高档酒店好多了，就连糕点也是请了城中最有名的糕点师傅现做的。“

    宋诗雨确实也饿了，便没有拒绝，随着她一同往餐区那一条欧式长桌走过去。

    随便挑了几块精致的小糕点，又倒了一杯果汁，宋诗雨走过去和寒雪儿一同坐在了靠窗的圆形小餐桌边上。

    她们这个位置既能欣赏到海景，还能看到大厅里来来去去的人们。

    当然了，她们俩本身也更受关注。

    不仅是因为她们俩都是难得一见的美女，更重要的是两人的身份，一个是今天游艇派对主人谭立东的干女儿，另一个是城中大名鼎鼎的富豪霍宇霆的情人。两个女人各自代表了今晚最尊贵的两个男人，地位自然不一般。

    寒雪儿非常享受这种目光，尤其在一些人特意过来跟她们打招呼或敬酒的时候，她脸上的得意之色简直难以掩饰。

    相较于她，宋诗雨就显得淡定了许多。

    宋诗雨很清楚那些主动来给她们敬酒的男女，并不是真的给她们面子，不过是看重她们背后男人的资源而已。

    一场派对，其实就是赤果果的利益跟金钱的交易。

    寒雪儿的眼睛突然瞟向了一处，脸上立即浮现出一抹鄙夷之色：”诗雨，你看看你右前方那个女人，穿得怎么那么俗气啊，居然一身绿裙子搭配玫红色帽子？哪里有一点情妇的样子，好像村姑哦！“

    宋诗雨抬头过去望了一眼，那个女人确实打扮的有些土气，估计是哪个暴发户的情人。

    不过她们这些做情人的，只要自己的金主喜欢，其他人的眼光其实并不重要！

