    “你怕了？我不怕！”

    听到陈六合的话，杨顶贤的眉头皱的更深。

    “这不是怕不怕的问题，眼前那两个老头，实力强劲，没你看起来的那么简单！你要在他们的手底下杀人，绝非一件容易的事情！今晚的事情应该到此结束！”杨顶贤劝阻道。

    陈六合沉凝了下来，面色犹豫，很不甘心。

    杨顶贤低声道：“好，那我就问你一句，在你心中，是李观棋的命更重要，还是王金彪的命更重要！”

    陈六合想也没想，脱口道：“自然是金彪的性命更加重要。”未了，他加了句：“重要了千百倍！”

    杨顶贤点了点头，道：“那就对了，你就更应该冷静一些了！王金彪伤的太重，已经过了最佳的救治时间！他现在应该还有呼吸，充其量是靠着意志力和求生欲望在吊着最后一口气！”

    “如果我们现在第一时间把他送去救治，他可能还有生还的可能性！若是再延误下去，他可能连最后一口气都吊不住了，你愿意赌这一局？”杨顶贤道。

    闻言，陈六合的心绪一沉，他眼神森寒的闪烁了几下，最终深深的吸了口气，道：“好，那我便听你的！”

    说罢，陈六合便没有墨迹，大步走向了王金彪所在，途中路过黑袍老者和白袍老者两人的身侧，两人没有阻拦陈六合，很自觉的退了一步，让出了道路！

    来到王金彪的身边，陈六合能感受到王金彪还有微弱的气息，这让他稍稍的松了口气！

    只不过，王金彪伤的实在是太严重了，重的让陈六合都心脏*，莫名的爱上和心痛！

    他没有说话，弯腰把王金彪横抱了起来！

    站直身躯后，他目光一转，落在了李观棋的身上！

    陈六合目光锐利，杀机满溢，道：“李观棋，若是王金彪有个三长两短，我让你以这个世界上最惨的方式去死！没有人能保得住你！”

    说罢，陈六合迈出一步，但忽然又停了下来，他看到了静静躺在血泊中的那只断掌，李观棋的断掌！

    他嘴角一翘，勾起了一个冷厉到足以让人毛骨悚然的弧度，抬起了脚，狠狠的跺了下去！

    “砰！”的一声闷响，陈六合的脚掌踩在了那只断掌上，狠狠的碾了两圈，只见那只断掌，被陈六合这一脚碾压成了肉泥，破烂不堪！

    这一刻，奄奄一息的李观棋再次发出了撕心裂肺的惨叫声，他绝望的嘶吼：“陈六合，我要让你不得好死！”

    断掌破烂，这就表示着，他连接上断掌的机会都没有了，他的右手，永远只能光秃秃的了。

    这种绝望，根本就不是一般人所能承受得住的，饶是李观棋也是如此！

    陈六合冷笑不已，道：“就让你这样的活着也好，有生之年做一个彻头彻尾的非人，断一掌，断一腿，缺一耳朵，我看你以后该怎么样的活着，一定会活的比狗还不如！”

    丢下这句话，陈六合便抱着王金彪，大步的离开了。

    而李观棋，则是一口气顺不上来，喷出了一大口鲜血，当场昏死了过去，也不知道，有没有咽气。

    陈六合跟杨顶贤两人离开，没有一个人胆敢阻拦，黑袍老者和白袍老者两人都是静静的目送着！

    而身负重伤跌坐在底下的乌老等人，也没有敢继续停留在这里，纷纷强行起身，一个个跄踉的紧跟在陈六合身后离开，现在不跟着走，他们怕是等下就走不出去了。

    等所有人都离开后，白袍老者才厉声说道：“你们还愣在这里干什么？还不赶紧送你们的主子去医院救治，难不成真想让他在这里咽下最后一口气吗？”

    一群人这才慌慌张张的抱起了李观棋，急冲冲的跑下天台！

    陈六合等人走出了建筑物，来到马场，这里的场面只能用惨烈两个字来形容，血流成河，血腥不已！

    不过，这里的激战已经结束，天知道今晚死伤了多少人。

    但还活着的人，已经一个都看不到了，不用问，这一定是杨顶贤的功劳，他让这里的激战提前结束，他让李观棋和王金彪的属下们，不敢继续停留在这里哪怕多一秒种！

    用最快的速度狂奔出了马场，上了杨顶贤的车，由陈六合亲自开车！

    只用了十几分钟的时间，就把满身鲜血的王金彪送到了最近的一家大型医院！

    当王金彪来到医院的时候，生命气息几乎消失殆尽，只有那么一丝丝及其微弱的脉搏还在跳动着！

    医生强忍着骤跳的心绪，查看完王金彪的伤势后，当场就对陈六合摇了摇头，要给王金彪判死刑。

    以他们多年的从医经验来看，王金彪已经没救了，也没有继续救治的必要了！

    伤的如此之重，枪伤刀伤，再加上失血过多，已经必死无疑了！

    别说已经错过了最佳的救治时间，即便是没错过，也基本没可能救的回来。

    “医生，什么都别说了，先推进急救室里抢救吧，尽你们最大的努力去救治！半个小时内，炎京市内最好的外科医生都会赶来这里协助你们！”

    不等陈六合开口，杨顶贤就对医生说道：“无论如何，我都希望你们能把他救回来，谢谢了！”

    最终，王金彪还是被一众医护人员推进了急救室当中！

    站在急救室外，陈六合的面色沉冷，内心显得焦躁不安！

    王金彪对他来说，太重要了！

    这不光光是因为王金彪的死活直接关乎到了这盘棋的走向和他陈六合的利益所需！

    其中，更重要的反而是在私人情感上！

    这么长时间，王金彪一路跟随着他，风风雨雨历经生死的一路走来，两人之间早就建立起了超过相互利用的情份在里面！

    并且，王金彪还是王金戈的亲哥哥！

    无论是从哪个角度出发，陈六合都不希望王金彪丢掉性命！

    今晚，王金彪血性的一面，虽然他没有亲眼看到，但他相信那一定是无比震撼的，他为之动容了！

    ----

    今天八章，补四章，还欠十一章！

