
　　安宁只觉得浑身发沉，头更是昏昏沉沉的。

　　她似乎做了一个梦，梦里具体有什么，她却记不太清楚了。

　　但是，还有一些事情她记得很清楚。

　　她在来到这个世界许多天之后，终于得到了剧情。

　　在知道了剧情之后，安宁努力的挣扎，挣扎了许久，才清醒过来。

　　她睁开眼睛的时候，就看到萧元红着眼睛守在床边。天籁小说网

　　“你醒了。”

　　看到她醒来，萧元咧着嘴就笑。

　　“好丑。”安宁摸摸萧元下巴上冒出来的胡茬，忍不住说了一句。

　　萧元现在的样子真不好看。

　　不知道他守了多久，现在他一双眼睛下都是青黑，人也似乎瘦了好多，脸颊上都快没肉了，脸色也是青白一片，本来二十多岁的小鲜肉，现在却像个沧桑的老大叔。

　　萧元好脾气的笑着：“你现在感觉怎么样？还有哪儿不舒服？”

　　安宁摇头，让萧元扶她起身。

　　她才坐起来，何秀枝就进来了。

　　何秀枝看到安宁醒过来，真是又惊又喜：“宁宁，你没事了？”

　　安宁摇头：“没事了。”

　　她又问：“我这是怎么了？”

　　何秀枝过来，把手里拿的饭给萧元：“阿元，你先吃饭，我守着宁宁。”

　　萧元也是真饿了，他没推辞，拿着饭盒起身。

　　可能是坐久了腿麻，他没站稳差点摔倒，还是何秀枝眼疾手快的扶了一把。

　　萧元到一旁吃饭，何秀枝就坐在床边，她先摸了摸安宁的头：“还好，不烫了。”

　　安宁眨眨眼睛，不是很明白。

　　不过，她看看四周，知道这是医院。

　　何秀枝拍了安宁一下：“你说你，真是吓死个人，好好的就昏倒了，你叔吓的赶紧把你送到医院来，这不，你这一躺就是五六天，躺在床上还发烧，医生也检查不出是咋回事来，我们都以为你……”

　　她一边说，一边就哭了起来：“你要是有个三长两短，我可怎么活啊？”

　　安宁就赶紧安慰何秀枝：“我没事，我这不是挺好的么。”

　　何秀枝回头跟萧元说：“阿元，你吃完饭给你叔打个电话，就说宁宁醒了，对了，也告诉你姐她们一声。”

　　何秀枝还和安宁说呢：“人家阿元他姐和他哥他嫂子都来看你了，还有他几个姨都来医院看了，他大医还说不行的话就送到省城的大医院去。”

　　安宁笑了笑：“等我出院了就好好谢谢人家。”

　　萧元吃完了饭，就拿着手机出去打电话。等他回来的时候，给安宁提了点吃的。

　　安宁躺了这几天，早饿的前心贴后背了，现在有了吃的，那还不赶紧混个饭饱啊。

　　不过她也不敢多吃，就喝了点粥，吃了点清淡的小菜，吃的七分饱就让萧元把饭收了。

　　安宁有话要和萧元说，她就支使何秀枝：“妈，你赶紧回吧，回去看看我爸，你这几天不在家，我爸那里也没人管，不知道有没有受委屈。”

　　她这么一说，何秀枝又看着安宁确实好了，她惦记着家里，就说：“行，我先回去一遭，一会儿弄点好吃的给你们带过来，等我来了，就让阿元回去歇着。”

　　何秀枝急匆匆的走了。

　　安宁就让萧元把病房的门给关了，她和萧元小声说话。

　　她把这个世界的剧情传给萧元，就说：“真没想到我这一世又混成了泡灰。”

　　萧元就笑：“那我还是个路人乙呢，连路人甲都算不上。”

　　是了，傅安宁在剧情里就是个炮灰。

　　而整个剧情怎么说呢？好像是两个故事混成一体的。

　　先是甜宠文，后是男主励志复仇文。

　　甜宠文的主角呢，就是杨甜甜的同母异父的妹妹。

　　杨甜甜的妈周书玉抛夫弃女之后就到了大城市，后头傍上了一个富豪，给富豪生了个女儿，这个女儿就是女主柳清舞。

　　柳清舞长的漂亮，人也乖巧懂事，很得富豪的喜爱。

　　她小的时候帮了一个小哥哥，这个小哥哥后来夺了家产，他一直记得柳清舞，在他阴暗的人生中，柳清舞就是一道光，照亮他的人生。

　　而这个小哥哥就是男主贺章。

　　在贺章夺权的时候，柳清舞昏倒进了医院。

　　医院检查结果出来了，柳清舞肾出了问题，需要换肾。

　　周书玉和柳清舞的爸爸柳锋到处找肾源，但找了好些都不匹配。

　　然后，周书玉就想到一个人。

　　那就是她抛弃的女儿杨甜甜。

　　她就想着接近杨甜甜，然后哄着杨甜甜去做检查，如果匹配的话，就让杨甜甜把肾给柳清舞。

　　可是，杨叔看的紧，耿大川也不让周书玉见杨甜甜，周书玉着急上火却也没有办法可施。

　　这个时候，贺章就出现了。

　　他查到了杨甜甜和傅安宁的关系好，杨叔也很疼爱信任傅安宁。

　　而傅安宁那个时候正和贺子珏谈着呢。

　　贺章也查了傅安宁，知道她是个什么样的人，就把她骗人的证据搜集起来，用这个来威胁傅安宁。

　　如果傅安宁不听他的，他就告诉贺子珏傅安宁是个什么样的人。

　　而贺章和贺子珏是堂兄弟，贺子珏是贺章的堂兄。

　　想当然，贺子珏肯定是信任贺章的啊。

　　那个时候，贺章骗傅安宁，说是杨甜甜的亲妈只是想见她，这么多年没见，周书玉是真的想女儿什么的。

　　傅安宁一个是被威胁，一个也是没想到当妈的能害闺女，就把杨甜甜给带了出去。

　　然后就是一系列的检查。

　　傅安宁并不知道，她只是以为周书玉带杨甜甜去买衣服，买好吃的了。

　　检查结果，杨甜甜配型成功。

　　那个时候，杨甜甜肚子已经老大，如果做手机取肾的话，肯定对孩子不好。

　　但是柳清舞那边又坚持不住了，周书玉他们那些人是真狠，生怕杨叔发现不对劲找来，就趁着杨叔不知道这事，立马安排手术。

　　他们找了黑诊所来做手术。

　　而那个时候傅安宁也看出不对头了。

　　她想救杨甜甜，但是，最终没救出来，却救了杨甜甜的儿子。

　　当时手术的时候，那边的医生把孩子取了出来就扔在一边，根本没管死活。

　　傅安宁勾引了医生的助手把孩子偷了出来带回去。

　　她带着孩子回去跟杨叔认错，有了这件事情，杨叔一下子就老了好多，他不肯原谅安宁，带着孩子和耿大川远走他乡。

　　而何秀枝也因为这件事情再也不见傅安宁的面。

　　傅安宁满心的愧疚，同时也气恨周书玉和柳家还有贺章。

　　她就想为杨甜甜报仇。

　　为了报仇，傅安宁做了很多事情。

　　一直到杨甜甜的儿子耿鹏程长大，这孩子被杨叔教养的很好，热情开朗，聪明又知上进，他学习很好，也交了很多朋友……

　　但偏偏一些事情躲都躲不掉。

　　耿鹏程考上大学，不知道怎么的被贺章和柳清舞的女儿给看上了，对他穷追不舍的。

　　时间久了，耿鹏程就有一些心动。

　　而傅安宁一直躲在暗处瞧着。

　　她才开始不敢见耿鹏程，但看着耿鹏程对柳清舞的女儿越来越好，她就忍不住了。

　　她见了耿鹏程，把当年的事情说了一遍。

　　耿鹏程不可能和柳清舞的女儿在一起，不说这其中的杀母之仇，就是两个人的血缘关系都不行的。

　　之后，就是耿鹏程发愤图强，怎么样一路强大自己，怎么斗贺章，怎么报仇血恨之类的。

　　而傅安宁在其中给耿鹏程提供了很多帮助。

　　她这些年也攒了不少钱，更是有一些人脉，她把这些都交给了耿鹏程。

　　在看到耿鹏程报仇之后，傅安宁在自己的住处自尽……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第二千四十七章 这是什么奇葩24免费阅读。https://www.23sk.net 