
土无天只是冷漠地盯着他，语气毫无一丝波动：“小子，如果说我真的卑鄙无耻的话。就不会约你来这里光明正大的决一胜负了！什么样的阴险法子，还不好想么？”

傅洋一愣。

没有多说。

只是眼睛微微眯了起来，里面迸射出危险而犀利的光，如同利剑。他沉声道：“秦媚呢？卡娜呢？我要看看她们俩。”

看到傅洋无奈又愤怒的模样，土无天嘴角浮现出一丝笑意。心中觉得非常满足——他就喜欢看这个情敌气急败坏的样子。

“秦媚？她本来就是我万神教的高层。身为万神第七团的团长，名义上和我地位相当。我自然不可能胁迫她。回归万神教，是她自己的选择。她不在这儿，正在回她自己该去的地方。”

“至于那个小女孩儿嘛……”

土无天的尾音拖得很长，然后他拍了拍手。啪啪的声音传出去很远，在巨大的摩天楼顶层显得非常清晰。

于是在后方靠近边缘的地方，有好几个万神教装束的黑袍人出现了，他们押着一个表情有些惊恐的小女孩儿。

正是卡娜！

在这一瞬间，傅洋觉得一直悬在空中的心总算是落回了肚子里。大声喊道。

“卡娜！！！你没事儿吧？”

听到他的声音，小卡娜也非常激动：“傅洋哥哥！傅洋哥哥你来救我是吗？”

她伸手指着土无天：“就是这个大坏蛋！还把秦媚姐姐也弄走了，呜呜……你一定要打败他。唔唔唔……”

卡娜话还没有说完，就被旁边一个黑袍人施展了一个小法术，直接把嘴巴给封住了。只能发出唔唔声音，没法说话。

土无天看着傅洋：“好了，人你也看过了。现在，我要求你堂堂正正、光明正大的和我决斗！”

他说的气势激昂，伸手指着傅洋。

傅洋冷笑连连：“呵呵……通过胁迫人质这种方法，让我来跟你决斗。你觉得我会相信这是一场公平公正、光明正大的斗法？可笑。”

土无天一脸正色到：“我说了，如果我真的是个卑鄙之人。有一百种方法让这个小女孩儿无比凄惨。甚至能用她破你道心！但是，我土无天不屑为之。我要让秦媚看看，我可以光明正大的击败你。”

随着土无天的话，天空中突然响起一阵阵轰鸣之音。

原来，是好几架直升机正在这座摩天大楼四周盘旋着。傅洋敏锐的视力，自然一眼就看了出来，直升机舱门是保持着打开状态。里面都有高清高速摄像机，环绕式对准了这栋曼谷最高的摩天楼的顶层！

显然是在全程拍摄傅洋和土无天。

傅洋眉头一皱：“你什么意思？难不成你打算直播出去。让普通人也见识见识你这邪恶妖人的风采不成？”

“直播倒是不假。只不过，观众只有一个！那就是秦媚。我要她亲眼看到，我是如何击败你的。我，才是最有资格得到她的人！”

最后一句话，土无天几乎是嘶吼出来的，眼睛泛红。

一股股音波从他嘴里扩散出来，如同汹涌浪潮。

到了这个时候，傅洋才终于相信，这个家伙……或许真的没有什么太大的阴谋。纯粹是中二病犯了，为了秦媚跑来和他玩决斗！

说起来，这和每个男人年轻的学生时代，为了女生争风吃醋打架，本质上并没有什么不同。

傅洋心里一阵无语，暗暗想到：“我勒个去！原来这真的是一场情敌之间的决斗么？大家都是成年人了，而且还是灵异界的一方强者。居然真的玩儿这个？还录像？拜托你一个万神教的人，能不能不要这么中二啊？”

实际上，因为这一点，傅洋对着家伙并没有之前那么的彻底憎恶了。

当然，说是完全不痛恨他那是不可能的！

傅洋还是冷着一张脸，冷哼道：“土无天，你未免太高看自己了吧？和我光明正大的决斗。你必输无疑！”

“所以，要按照我说的公平来。这也是为什么我把这个小丫头抓起来的原因。”

“你不允许使用死气这种，明明到了天师级才能接触和操纵的力量！只能用你正常的法力，和我一战。”

“你赢了！我就放你和这小丫头走。你输了，当然就是……死！哈哈哈。”

土无天嚣张的大笑起来。

傅洋同样露出不屑的表情：“不用死气界域，我一样碾压你这个歪魔邪道！”

两个情敌之间的斗法，一触即发！

当然咯，实际上傅洋有点儿冤……毕竟他又没有太主动的撩拨秦媚，是人家倒贴好么？但是落在土无天眼里，则是傅洋这家伙油嘴滑舌的骗了秦媚，所以要击败他来证明自己。

与此同时。

曼谷某处奢华的庄园大宅中。

秦媚正被好几个气息非常强大的万神第三团成员看守着，在她的面前。是一块巨大的LED屏幕。

这是直接和环绕着大京都大厦飞行的，那几架直升机上的高清摄像机相连。上面拍摄的画面会实时分屏幕传输回来，让秦媚看到所有的事情细节！

“傅洋……你要小心啊。土无天还是很强的。如果他用卡娜为人质胁迫你不准动用你最强的杀手锏。胜负难料。”

秦媚心中有些紧张。

土无天的强大，他是非常清楚的！

傅洋若是能够运用那“死气界域”自然是百分百获胜，但无法使用的话……就算穿上幻鬼神甲，两人胜负也是五五开的。

“秦团长，决斗就要开始。请您好好观看无天团长的神威吧。”

旁边一个气息强大的黑袍人，开口说到。

秦媚冷冷的看了他一眼，目光似刀锋：“你们的胆子很大。居然敢看押我这个团长。”

那人笑着回答到：“这是无天团长的命令。而且，并没有扣押秦团长的意思。只是想让你看完整个过程，如果不愿意。随时可以离开。”

说着，他做了一个“请”的动作。

秦媚犹豫了一下，还是坐下了。

因为，她也很担心这一场情敌之间的决斗，万一傅洋输了，该怎么办？（2章完毕）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9053871"  chaptername="第1394章  情敌之间的决斗">加入书签</a>
</div>
