    李维和巴库回头一望，才惊讶发现：

    这个正怒气冲冲骂着祖安话的中年男人，竟然就是那位平日里西装革履、文质彬彬的工厂老板。

    “埃、埃尔文先生，您...您怎么来了？”巴库直接就被吓傻了：“我...我们刚刚...就是、是在开玩笑...”

    “玩笑？”今天的埃尔文先生全然不讲风度：“告诉你们——你们要是再敢在背后开我女儿的玩笑，我就马上让执法官把你们赶回祖安！”

    巴库战战兢兢地闭上了嘴巴。

    李维也很是尴尬。

    “李维！”埃尔文没好气地喊了他一声。

    “对不起，埃尔文先生...”

    “够了，我懒得听你废话。”埃尔文先生气哼哼地说道：“臭小子，你倒是还有心情在这开下三滥的玩笑...可我这次是专门过来找你的，你知道吗？”

    李维心里一沉。

    他一个小小的学徒工，让老板亲自来找？这恐怕是有什么坏事要发生了。

    果然，只听埃尔文老板不悦问道：“李维，你是不是在外面借高利贷了？”

    “我...”李维脸色更不好看了。

    假如问一个祖安人，他在皮城遇到的最坏的人是谁：

    A.皮城企业主 B.皮城房东 C.皮城执法官

    他们会选什么？

    答案是D，祖安人。

    在皮城对祖安学徒工们最坏的，就是他们的祖安老乡。

    这些坏蛋在皮城拉帮结伙搞黑社会，但却根本不敢欺负皮城人，更不敢在皮城执法官面前跳脚。

    他们就只盯着祖安在皮城的学徒工们欺负，狠狠压榨自己的老乡。

    如果说皮城的大商人都是吸血鬼，那这些祖安黑帮就是榨汁机——吸血鬼吸完了血，他们还要过来把人体内剩下的最后一丝油水，也给他榨干净了不可。

    而李维就很不幸地，跟这帮混蛋扯上了关系。

    之前为了给妹妹治病，他向一个祖安黑帮借了高利贷。这笔高利贷利滚利下来，早已是一个远远比房租更让人绝望的数字。

    “铁拳帮的那伙混混，白天甚至都直接找到厂里来了——他们可是点名道姓地过来找你讨债的！”

    “李维，我劝你把自己的事处理好，否则耽误了厂里的生产...”

    “我也不会再留着你了。”

    “我...明白。”李维叹了口气。

    他知道埃尔文老板不会怕那些黑帮，但肯定也不想得罪他们。

    至少，没必要为了一个小小的学徒工得罪人家。

    “明白就好。”

    “你自求多福吧。”

    埃尔文最后甩下一句话，转身就要离开。

    巴库，还有围观的其他工友们，也都纷纷向李维投来同情的目光。

    所有人都意识到，李维恐怕要滚蛋了。

    “等等，埃尔文先生...”李维突然站起来，叫住了他的老板。

    “你还有事？”

    “埃尔文先生。”李维斟酌着语气：“我能从您这预支下个月的薪水吗？您知道的，我现在的情况...”

    他现在都不用装惨，就已经很惨了。

    工友们也纷纷看着，露出了兔死狐悲的神色。

    “开什么玩笑？”可几乎是没有任何犹豫，埃尔文冷冷地拒绝了他：“李维，你还好意思找我提前拿薪水？你上个月焊坏了几块板子，浪费了多少秘银，你自己也清楚吧？”

    “我没把你这两个月的工资扣光让你赔钱，就已经是仁至义尽了。”

    “可你竟然还想要预支下个月的？”

    “你怎么不直接来抢呢！”

    李维根本说不出话。

    原主印象里那个面冷心热的好老板，这时似乎就只剩下冷了。

    可他又能怎么办呢？明天房东就要带着执法官来赶人了，拿不出钱就得滚回祖安。

    “埃尔文先生...”李维还想再争取争取。

    “够了！”埃尔文老板只是不耐地打断了他：“别在我面前装可怜。”

    说着，他还恶狠狠地瞪向那些围观的工人：

    “你们都愣着做什么？现在可还是上班时间！”

    工人们慌忙埋头开始工作，连看都不敢再看。

    随后埃尔文再度看向李维：“李维，你不想干就别干，别在这儿影响生产——”

    “今天的工资扣一半，给我出去罚站！”

    说着，都不待李维反应。

    那一直跟在老板身后的两个工厂保安，就很有眼力见地走上前去，像拎小鸡一样把李维从工位上叉了起来，直接给一路叉出了车间。

    “嘶...”工人们全都被吓到了。

    就连他最好的朋友巴库，也缩着头不敢说话。

    于是，就这样，李维被粗暴地赶出了车间，还被人摁在了车间外面罚站。

    他那件破工装很薄。夜风裹挟着港口的湿气，一吹就直打哆嗦。

    “我CNM的！”

    李维忍不住骂起祖安话。

    原主还是太天真了。什么面冷心热，这特么就是心热？

    看来这埃尔文就是那种“带善人”款的老板，平时不吝啬给员工点儿小恩小惠，把员工说成自己的兄弟家人。可一旦真出事了，员工没利用价值了...他们又会像丢厕纸一样把员工甩开。

    “那帮该死的流氓，竟然讨债都讨到厂里来了。”

    “现在埃尔文老板明摆着是怕惹麻烦，想把我直接给‘毕业’了。他又哪会做亏本生意，给我预支下个月的薪水？”

    李维无奈地在心中慨叹。

    可就在他骂得正欢的时候，他身后却又响起一阵渐渐靠近的脚步——

    回头一看，来人竟然就是埃尔文先生！

    他巡视完车间，就一个人找过来了。

    “老板？”李维有些讶异：“你特么...咳咳，您怎么过来了？”

    埃尔文没说话，只是冷着脸走过来，递给他一只小布袋。

    李维接到手上，才发觉这袋子有点分量。

    “这是？”

    “你下个月的薪水。”埃尔文回答。

    “您愿意给我？”李维不解：“那您刚刚...”

    “刚刚里面人太多了。”

    “我是开工厂的，不是做慈善的，不能随便什么人过来卖惨就掏钱给他。”

    “至少，我不能在厂里开这个头...否则所有人都像你一样，家里有困难就来找我要钱的话，我这厂就没法管了。”

    说着，埃尔文还不满地看了他一眼。

    李维先是一愣，然后才神色复杂地握紧了那只钱袋：“谢谢您...埃尔文先生。”

    “我发誓，我不会把这件事往外说的。”

    “那就好。”埃尔文先生表情缓和了一些。

    他想了一想，又问：“这一个月的薪水，真的够解决你的麻烦么？”

    “够应急的，剩下的我会再想办法。”李维挺有自信：“您放心，我不会再过来打扰您了。”

    “呵，你能想什么办法！”埃尔文却是真情流露地教训道：“高利贷这种东西，沾上就完蛋了。我说你怎么会这么蠢，敢信你那帮祖安老乡？”

    “我也不信他们。但没办法，那时候我妹妹病了。”

    “你有个妹妹？”

    “嗯，她都18岁了。”

    “她也在这边？”埃尔文竟跟他这么一个小学徒工，耐心地拉起了家常。

    “是的，我带她来的。”

    “学徒工？”

    “不，我妹妹是留学生。她正在皮城大学读海克斯机械工程专业。”

    “你妹妹在皮城大学？”埃尔文微微一怔，然后就像回忆起什么一样，感慨地对李维说道：“不错，你妹妹很有前途。”

    “祖安人就是得肯花力气学习，学得比所有皮城人都更好、更认真，才有机会留在这里。皮城终究是一个任何人都可以实现梦想的地方...只要你肯坚持。”

    “嗯？”李维微微一愣。他好像隐隐听出了什么。

    “好好加油吧...”埃尔文最后拍了拍他的肩膀：“一切都会好起来的。”

    说完，这位老板终于转身离开。

    埃尔文的背影渐渐远去。

    突然，迦娜从李维的荷包里探出脑袋。

    “他也是祖安人。”她感叹道。

    “你认识？”

    “嗯，二十多年前偶然见过。”迦娜一直在双城活动，而女神从不忘事：“他那时还是一个学徒工，和你一样，供着女朋友在大学读书。”

    “为了让他们的下一代未来能生在皮城，他们都很拼命。”

    “不过...二十多年不见，他有些变了。”

    “哪里变了？”

    “以前的埃尔文是个好人。”

    “现在不也是么？”李维觉得这老板已经很不错了。他是个好人。

    “他还是好人没错。”迦娜却只是唏嘘：

    “但他不纯粹了...”

    “他明明同情祖安的学徒工们，但依旧只肯给你们开只够勉强糊口的工资。哪怕是好心出手帮助工人，也要偷偷摸摸地避着别人。生怕让自己的善举坏了工厂的‘规矩’，让他的良心耽误他继续挣更多的钱。”

    “就好像他人生的意义就只剩下了让钱变多，为此哪怕他心里不愿意，他也必须让自己变得冰冷无情。”

    “等等...”突然，迦娜像是想到了什么：“召唤师先生，这是不是就是你说的...”

    “人的异化？”

    “哎？”李维愣了一下，然后忍不住笑了：“你学得真是够快的，迦娜。”

