    【求票！！今天没更了！】咚！

    萧晨的身体砸落大地，顿时让他感到浑身肌体欲裂，而身下看似普通的土石，却是仅仅隐约有着一道印记出现。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    恩！

    他的黄金战体虽然威能恢复到原来的境地，但是足以碎金裂石，而从这般高的地方坠落下来，落地之处，竟然只有着淡淡的印痕，这处大地究竟有着多么的坚固！

    此刻的萧晨却是顿时察觉，自己进入了一处泥潭之中，四周不断的飘荡的混沌气流将他的阻隔着，来自四面八方的压力，不断的挤压着他的战体。

    体内血气轰鸣，萧晨的运转起战体，适应了来自外部的压力，方才向着四周望去。

    他所落地的地方，乃是一片开阔地带，地面之上，有着稀疏苔草，在这处空间的最中央，有着一座高耸入云的古山！

    有着古木丛林，苍翠欲滴，甚至入眼根本看不到丝毫的枯叶，却是依旧有着无尽的荒凉之气，甚至萧晨还察觉到空气中，弥漫着一股淡淡的伤痛之气，让他感到十分的压抑。

    万古长青，天地同悲！

    这就是属于一种天地同悲的感觉！

    似乎这里就是一座坟冢！

    “难道这里是我人族的墓冢？”

    此刻萧晨不由得猜测到，之所以有着这般判断，乃是萧晨感受到空气中弥漫的悲桑中，有着一种同根同源的气息。

    若是异族，会让他感到本能的排斥之感！

    此刻他的精神和修为皆是被禁锢，能动用的只有着肉身战力，想要查探这座有着隐秘的空间，只能够凭借肉身之地，但是这无处不在的混沌气流却是分外沉重，同样在压迫着他。

    面对这般隐秘之地，他的心中同样在打鼓，想要查探全部空间，并不是那般容易，甚至他根本不知道这处空间中究竟还存在着什么。

    终于萧晨不在纠结，似乎无论怎么看，他都是进入了一片奇异之地，而他所来的目的正是为了寻找混沌气流，提升肉身战体。

    无论如何，还是要提升实力。

    盘膝在地，萧晨收敛心神准备吸纳混沌气流提升战体层次。

    轰隆隆！

    体内气血轰鸣，若九天雷动响彻，眨眼间，一道从他战体旁边划过的混沌气流被他的战体吸纳，顷刻间就没入了他的体内。

    他的黄金战体，如今仅仅是恢复到了五重层次，好在这里有着无尽的混沌气流，足够他凝炼战体所用，此刻他却是放开了，若是真有着大凶生活在这种环境中，绝对不是他能够抵挡的，而且精神意志都被禁锢，想要查探周围根本不可能，索性就不在查探！

    一缕缕混沌气流，不断的涌入萧晨战体之中，顿时整个身体之中若是九天雷动，有似汪洋大海的在咆哮，混色的混沌气流就如同一条条灰色的小龙，开始肆虐体内的血肉。

    而萧晨同样开始运转起黄金战体的法诀，开始不断的引导着这些混沌气流融入血肉之中，此刻这漫天的混沌气流，他不必在担忧是否足够。

    一块块血肉就不断的吸纳着灰色的气流，这更是一种锤炼的过程，混沌气流将血肉深处的杂质不断的排斥而出，只留下最为血红精纯的血肉。

    而这些殷红的血肉十分的晶莹，但是距离血元晶钻，还有这一些差距，终于在他的体内，有着某一块血肉吸纳了足够的混沌气流，变得逐渐凝实起来！

    一粒，两粒，三粒……

    殷红的血肉逐渐将是被蒸干了一般，化为了一粒粒如晶体般的晶莹钻石，晶莹剔透，棱角分明，散出晶莹的宝光。

    甚至，这些新近衍生的血钻，开始与体内原有的血钻交相辉映，浮现出一道道玄妙的纹路散着神辉，似乎每一颗晶钻里面，都有着不同光彩，闪烁着不同的色彩的神辉。

    这是先前萧晨第一次铸就血元晶钻所不曾有的！

    这也是多亏了这一次重修战体，全部都是用混沌气流的原因，混沌气流乃是灰色，但是他却是天地之间所有的元气的始源，自然会有着多彩的神辉闪耀。

    此刻这些晶钻，神异异常，有金色，有赤色，有黄色，甚至有着紫色，青色，不断的交替变换足足有着九彩。

    其中以金色，青色，蓝色，红色，黄色最为璀璨，这是天地之间构成五行的金木水火土的色彩演化，而同样是混沌气流演化天地元气之时所衍生出来的最为主要的元气。

    萧晨第一次锤炼战体之时，使用的资源颇为斑杂，有着元石，有着灵药灵果，甚至其他，虽然含有着浓郁的能量，但是如何能够比得上混沌气流的精纯和神异！

    除此之外，萧晨甚至现，体内的所凝聚的血元晶钻，还有着更大的变化，每一颗混沌血钻之上，都有着一丝混沌的气息残留，使得气机变得更加的强悍。

    看似闪耀着多彩的血钻之中，里面有着一道玄奥在衍生，这是一种难言的玄妙道韵轨迹，除此之外，每一颗血钻的内部，就如同一座独立的小世界一般，有着混沌的血肉气息，精纯到没有一丝杂质，仿佛随时都能够衍生出源源不断的力量。

    同样的，这般状态下，每一颗都散着浓郁到至极的生机，似乎哪怕是这粒血钻被从他的身体内摘离，同样有着活力，当然这不是衍生出新的生命，萧晨还没有这真正到达那般境地，只是说他的生命之力强盛到了很高的境地。

    盘坐在此地，萧晨的身体就如同一座无底洞一般，吞噬着空气中飘散的混沌气流，而且他身上的威压越来越沉重。

    如此同时，萧晨的黄金战体的境界，已经从五重之境，跨越到了六重天之境，甚至已经达到六重天圆满之境，而体内的血元晶钻的凝结度，也变得越来越快。

    此刻他身上所产生的庞大吞噬之力，已经将周围飘过的混沌气流，全部强行的掠了过来，不断的吸纳到了战体之中，锤炼着血肉晶钻，提升着战体境界！

    古元部落。

    萧晨的离开，除了慕青两女之外，并未有告知他人，不过好在部落之中一切都十分的平静，族中各大殿堂镇压着部落。

    甚至因为萧晨的所下达的诏令，所有新近所吸纳的族民，无论是自愿与否，皆是一视同仁，如古元部落原来的族民受到同等的待遇，特别是后辈孩童的培养，这无疑是戳到了很多族民的软处。

    当然这只是最为基本的，想要获得多的资源，更高的地位，还需要自己去争取，但是随着每一个月的月奉资源放到每一名武者的手中，顿时让浮躁的人心稳定下来。

    更多的武者被聚集起来，编练成为新的战师，更多的族中老人和妇人，开始融入部落，原本整个部落仓促之间因为融合众多族民的浮动，也逐渐沉寂下来。

    而古元部落强行吞并了数十上百座战部，再次沉寂下来，也让山城之外剩下的众多部落，也不由得松了一口气，毕竟面对古元部落这般庞然大物，他们连对话的资格都没有。

    对于他们来说，古元就像是一头雄踞在边荒西南百万里大地的凶兽，龙盘虎踞，注视着这方莽荒大地，之所以他们并未有在古元部落强势吞并诸多下品战部之时，选择离去，就是因为他们眼下已经无路可去，好在古元部落只是吞并了一部分部落，也让剩下的诸多部落不暗叹自己部落的幸运。

    轰隆隆！

    晴空万里乌云，却是有着轰鸣响起，只间古元部落山城之外的半空之上，有着一艘狰狞的舰艘显露出了身影！

    “什么人！”顷刻间，古元部落山城中，有着一道身影掠出，化为一道闪电，向着裂开的虚空飞掠而去。

    终于，这艘虚空战舰显露出了全部的舰身，黝黑闪亮，闪着凛冽的金属气机，舰炮高耸，显得分外狰狞。

    “老夫乃是边荒人族祖庭战使，奉祖庭庭主大人诏令，率领一部分祖庭武者，率先前来接替古元部落防守边荒西南之地，让古元部落腾出手来全力备战！”

    战舰之上，有着一道嘶哑的声音响起，对于凌空立在战舰数百丈之外的武者诉说道。

    这名古元部落的尊者，乃是血煞，此刻见到来人通报名号，原本凌厉的气机逐渐缓和下来，随即抱拳说道。

    “原来是祖庭战使降临，我家族长正在闭关，不能亲自前来迎接，还望战使见谅！”

    “无妨，萧族长如今身兼边荒安危，闭关修炼也实属正常不过，老夫奉命而来，只需要如古元部落交接一下即可！”

    老者很是随和的随意摆了摆手，他正是祖庭派来古元部落附近坐镇的武者，有着重楼境六重天后期的修为。

    起先祖庭有着商议，祖庭与各部皆是派出一部分重楼境武者，前往组成联盟战师的下品战部坐镇，这一次随着老者前来的，还有着是十多位重楼境的大武者，乃是为了统领各部联合起来的战师。(未完待续。)