    棒打狍子瓢舀鱼，野鸡飞到饭锅里。这句话经常用来形容北大荒的丰饶，当然在后世这种现象已经几乎绝迹了，但是在这个时候，张廷兰敢十分确信的这就是真的，东三省的富饶远不是别的地方能比拟的。

    尤其是长时间没有得到开发，人烟稀少，很多动物都不知道害怕人，可以像拔萝卜一样，抓野鸡。丰富的物产，厚实的黑土，对关内的移民有着致命的吸引力。

    原本张廷兰就力主要大量的移民，现在老爹掌管了吉林的全局，发展吉林就等于是自己家的事情了，张廷兰自然要更加用心，他向老张提出了自己的设想，半年之内要向吉林移民五十万。

    让吉林的总人口达到四百万，有了这些人口做基础，供养两万士兵就没有什么难度了。张廷兰也没有准备把所有移民都放到土地上面，相当一部分要送入城市，从事工商业，工业和城市是相辅相成的。

    绝大多数工厂都要布局在交通便利的大城市附近，当然一个大型的工厂也能催生出一个城市来，张廷兰已经着进行工业发展的规划，大量的劳动力是必不可少的。

    “拙言，往吉林移民我不反对，不过也不能忘了奉天和黑龙江啊，东三省可都需要移民，一碗水要端平了才行。”

    “大帅，我估算了一下，如果东三省每年吸引移民一百五十万，十年之内移民就会达到一千五百万，而且人们还会生息繁衍，十年之后，东北的人口超过三千万，绝对不成问题，其实算下来，每省差不多也是五十万！”

    其实在原来的历史上，张作霖父子对移民的工作也十分重视，在九一八事变的时候。东北人口已经到了三千多万，基本上和张廷兰估算的速度差不多。

    “大帅，要不然咱们制定一个三省移民的总章程，然后各省根据自己的情况，进行微调，您看如何？”

    “办法倒是不错，只是做起来有点名不正言不顺啊。”老张重重的叹了口气。然后道：“段大总理卡了咱们的职务委任，我这个奉天督军管三个省。有点不方便。”

    在许兰洲和高士傧发动叛乱之后，吉林和黑龙江两省权力一下子出现了真空，老张让张作相暂代吉林督军的时候，同时向北洋政府提出了要求，让他们落实这个任命。

    另外老张也通过一些人给段祺瑞捎话，给老张高升一步，成为东三省巡阅使，这样老张就能名正言顺的管理三省了。不过老段把这个任命给卡了下来，不只不给张作霖这个巡阅使的名头。而且张作相的职务也被压低了。

    老段只给了张作相善后督办的名分，让他暂时管理吉林的军务，当然老段也知道东三省局面太乱，他没有再派一个督军过来添乱，张作相的权力其实就和督军差不多，只是做起事来，的确有些名不正言不顺。

    吉林的省长还是郭宗熙。他早就和张作相父子有合作，配合起来也比较默契，真正麻烦的还是黑龙江。奉军最初是打着支持朱庆澜的旗号发兵的，因此挫败了许兰洲之后，朱庆澜还是黑龙江督军，省长又落在了毕桂芳的脑袋上面。

    吴俊升只捞到了一个军务帮办的名头。名义上他的权力还没有张作相的善后督办大，老吴也十分不满，黑龙江的局势和战前差不多，又恢复到了各方博弈的局面，只是原来势力最雄厚的许兰洲倒台了，换上了一个势力更大的吴俊升。

    老张由于没有巡阅使的名分，也不好对东三省的官员进行统一任命。很多政务都落实不下，因此张作霖也十分郁闷。

    “大帅，您老不用着急，不管段祺瑞承认不承认，您都是东三省的主人，什么名分不重要，重要的是奉军上下，几万条枪杆子都听您的指挥！”

    张作霖听了这话，心里头也是热乎乎的，到底谁亲谁疏，看得很明白啊！

    “大帅，段祺瑞能压着名分，咱们完全可以绕过他，把东三省统一到一起。”

    “哦？”老张眼前也是一亮，他正不知道怎么把东三省完全掌握在中呢，北洋下绊子，rì本人的压力也没有消失，最迫切的就是统和所有的力量。

    “拙言，快，究竟是什么办法？”

    “大帅，我建议从财权入，经历战乱之后，吉林经济体系几乎崩溃，因此让我爹代表吉林发表声明，将吉林的官银号并入奉天银行，两省货币统一，废除吉票。然后黑龙江在跟进，我想朱庆澜是个聪明人，投桃报李，也会愿意交权的，三省货币政策统一之后，再让岷源先生牵头，将三省财政政策统一，这样财权就彻底统一了。”

    历来财政权力和货币权力都是一体两面的，必须放在一起使用，貌似只有后世的欧盟，傻乎乎的推出了欧元，统一了货币，结果却没有统一财政，才造成了后来的债务危机。

    “财权统一之后，您老不是还顶着东三省剿匪总司令的名头么，您不妨设立一个司令部，要求三省军务领导人一同参加，有资格的无非就是吴俊升吴大爷，我爹，再加上一个朱庆澜，吴大爷和我爹都是您的结拜弟兄，亲如足，而朱庆澜又受了您的恩惠，哪里会反对您啊，而且您也可以挂一个司令部主任的名义，号令东三省，这样军权不也统一了么！”

    张廷兰提出了自己的建议之后，老张仔细想了想，顿时也是眉开眼笑，这个办法的确不错，只要把枪杆子和钱袋子牢牢的攥在里头，东三省就事实上落在了自己的里，谁也抢不走。

    想到这里老张还有点感动，当初见到鲍贵卿的时候，就提出过要统一货币，结果鲍贵卿再三推诿，其实谁都知道，把货币发行的权力让出，等于是在割肉，可是张作相和张廷兰爷俩能主动提出此事，足见忠诚。

    老张甚至都有些后悔了，当初直接力挺张作相，让他的大军进驻吉林，也不会有后来的麻烦事了，看来关键时候，还是这些老兄弟可靠！

    张作霖满心的感动，可是他却忽略了眼前的小狐狸的鬼心思，统一货币的确是削弱了吉林的地方权力，但是别忘了奉天银行还攥在张廷兰的中呢，这份权力其实还没有逃出张廷兰的心，不过是从左挪到了右而已。

    顺带着还把黑龙江的货币权力也拐了回来，算起来张廷兰也是不折不扣的赢家。至于成立剿匪司令部，张廷兰更有着深层次的想法，他其实是想改变奉军的家长制作风，变成委员制。

    在原本的历史上，老张出任了巡阅使之后，是东三省名副其实的主宰，什么事情都可以独断专行。可是一旦按照张廷兰的办法，成立了所谓的剿匪司令部，一切大事小情都要争取所有成员的同意。

    如果分歧太大，自然就需要投票来决定，少数服从多数，目前奉军的地盘有限，能挤进这个司令部的人员也有限，对老张权力几乎没有影响，但是从长远来看，奉军的地盘越来越大，司令部的规模也必然扩大。

    当然这个名目还会发生变化，变成军事会议啊，军务委员会啊，总之不过不管怎么变化，只要能保证投票决策，少数服从多数这个原则，奉军就由家长制，变成了集体领导制，老张也别想独断专行，历史上奉军盲目进关的战略失误就能够避免。

    如果老张知道了张廷兰的深层次的想法，只怕老张不会饶了他，所幸的是张作霖这种老派的人物，虽然头脑机敏，但是也没有看透这么深的算计，因此他欣然接受了张廷兰的建议。

    东三省的权力随即进行了一次全新的洗牌，由于战乱，吉林和黑龙江两省的货币都严重贬值，老百姓怨声载道，要是能换成币值坚挺的奉票，正是大家求之不得的事情。

    吉林的商会率先同意，互相之间的商贸往来全用奉票结算，随即张作相就宣布将吉林官银号并入了奉天银行，变成了奉天银行吉林分行，全权负责货币兑换业务。

    有了张作相作为表率，黑龙江的朱庆澜也不好抗拒，毕竟没有老张，他哪里能重回黑龙江啊，因此也只能忍痛跟进，将黑龙江的官银号也变成了奉天银行的分行，三省货币完全统一了。

    奉票的市场一下子就扩大了一倍，有了三省作为依托，奉天银行也迅速壮大，面对列强的银行，也有了充足的底气。

    货币统一之后，王永江也随即邀请了郭宗熙和毕桂芳，要求三省统一财政政策，毕桂芳这个家伙还想反对，可是郭宗熙已经站在了王永江一边，他们联逼宫，毕桂芳只能忍痛妥协。

    顺利拿到了财权之后，老张又以追剿吉林和黑龙江的残匪为名义，召集三省军方头领，成立所谓的剿匪司令部，老张为了扩大声势，除了吴俊升，张作相和朱庆澜之外，又把孙烈臣和张景惠拉了进来。

    实际上这个司令部就和老虎厅的议事会议没有什么区别，不过多了一个朱庆澜而已，但是名分却彻底改变了，老张能够顺利的对东三省发号施令，成为了当之无愧的一方之主。而同时张廷兰也拿到了想要的一切，有了足够的舞台，下一步就是大投入大发展了！

    精彩推荐：

