
    羽尘双手抱怀：“美女，我现在脑子里跟明镜似的。你确实是魔道大能。按理说，我应该不是你的对手。你只要亲自前来，施展灭世级的魔功来灭我的团，我最多只能保住自己，压根保不住那红衣女童。”
    “但是，从始至终，你却一直藏在幕后，躲躲闪闪，不敢露面。要么派魔物来骚扰。要么就使用这种入侵梦境杀人的下流天赋。却不敢亲自前来与我一战。为什么呢。”
    白鹤仙姬的那点阴谋诡计被羽尘像是剥桔子一样拨开，一时间竟有点手足无措
    “你。。。你乱讲。我杀你这样的凡人，比捏死蚂蚁还容易。”
    羽尘仰天长啸：“确实，在你们这些魔界、天界的大能眼中，我们凡人不过只是蚂蚁而已。但是刚才，你也应该见识到了百万蚁群的威力了吧。”
    百万蚁群指的是羽尘放出的百万黑衣剑少。
    就算弱小的蚂蚁，达到一定数量，也是有能力吞噬人类的。
    白鹤仙姬听了羽尘的话，不禁愣了一愣。
    若在真实世界中，假如羽尘可以像现在一样不用消耗灵气，任意暴兵，恐怕完全有能力击杀白鹤仙姬这位魔界大能，以数量碾压质量。
    羽尘又说：“当然，在真实的世界里，我仍然不如你强。但是，我大概也能猜到你这位魔界大能为什么会那么苟了。传闻魔界大能从魔界来到人界，必须封存自己身大部分的魔力，否则无法自由出入。如无意外，你现在也就是这个情况。你放鬼面蜘蛛来试水，结果发现自己目前带到人界的实力不足以对付我。一个不小心，甚至会命丧我的剑下。是不是？美女？”
    白鹤仙姬脸色无比难看。
    羽尘说得全中。
    当她放出的鬼面蜘蛛被羽尘斩杀后，白鹤仙姬就已经意识到，自己若要亲自出场和羽尘对战，以目前的实力，胜率恐怕只有50%，有一定的几率，会被羽尘击杀。
    这就太过冒险了。
    所以，才使用了万无一失的策略，入侵对方的梦境，立于不败之地。
    却没想到，这一仗竟也败了。
    白鹤仙姬这位从未输过的魔界大能，在羽尘这凡人手下，竟连输两场。
    虽然生命没有危险，但却是奇耻大辱。
    而且羽尘还把她当场小孩一般教训。
    只见羽尘就像是刚才白鹤仙姬戏耍自己一样，闪现到了她的面前。
    准备着手报复她了。
    毕竟一开始羽尘没搞清楚状况，被她戏耍得很惨，所以临了也想从她身上讨回一些便宜回去。
    具体套路，羽尘打算学习电视剧里的霸道总裁套路。
    因为在梦里能创造万物，所以他在周围变化出了五星酒店豪华总统套房。
    白鹤仙姬从没见过这些现代的东西，脸上满是惊奇之色：“这里是。”
    然而羽尘却一脸冷酷的模样，一把抓着她的手腕，用力地往后一甩，然后狠狠地掐住她的脖子，用身体将她抵在身后的墙壁上。
    白鹤仙姬感觉到自己的后背撞上墙壁：“哎哟，你干嘛呀。”
    她正想挣扎，想要变化，但羽尘却始终压制她，把她壁咚在墙壁上。
    压制住白鹤仙姬，接下来就是霸道总裁藐视灰姑娘的下一个环节了。
    羽尘微微仰头，白鹤仙姬的视线也只能看到他弧度完美的下巴和薄凉的唇。
    当羽尘的呼吸渐渐逼近，白鹤仙姬的身体绷得越来越紧，直到男人硬实的胸膛贴上她匈前，她忐忑慌乱的心忽的平静下来。
    羽尘微微低头，下巴触到她的脖颈，和她肌肤相贴
    白鹤仙姬的肩膀不禁抖了一下。
    羽尘心里好笑，这霸道总裁的套路还挺管用
    白鹤仙姬终于害怕了。
    他沙哑的声音在白鹤仙姬耳边响起，说话时的热气扑在她耳廓，一股电流从头窜到脚底，白鹤仙姬感觉自己全身都有点发麻。
    羽尘眸色变深，附在白鹤仙姬耳边舔了舔舌头：“现在我已经懂得如何掌控梦境，实力比你强大了。虽然无法消灭你，但却能将你玩弄于鼓掌之中。记着，小姑娘，下次若是在敢闯入我的梦境领域捣乱，我就让你知道知道什么叫艾薇十八式。”
    白鹤仙姬手推拒着羽尘的胸膛，贝齿咬着嘴唇，羞得满脸通红。
    她大致也知道羽尘的意思。
    羽尘见她低着头，有认错的迹象，觉得应该教训差不多了。
    便准备松开她，然后走出梦境。
    然而，下一秒，白鹤仙姬突然主动贴了过来，
    不等羽尘反应过来，白鹤仙姬强行扑入他的怀中，红唇印在了他的唇上，撬开了他的牙齿，香舌入侵。
    羽尘吓了一跳，慌忙推开她，但却被擅长黏人的白鹤仙姬牢牢缠住。
    羽尘一脸懵逼得被白鹤仙姬强吻了，整个身体跟酥了似的。
    过了好一会，白鹤仙姬才咯咯笑着，与他分开。
    她舔了舔湿润的红唇，重新施展媚术：“什么不懂的雏儿。还敢和我玩这一套。什么艾薇十八式？本仙姬有一百零八式，能玩六天七夜，花样不重复。公子你要不要试试看？”
    说着，白鹤仙姬还坐到一旁的软床上，雪白长腿交叉而坐，玉手拍了拍床垫：“正好我也想试试你这奇怪的床。”
    羽尘心想，卧槽，霸道总裁套路不管用啊。
    原来她刚才的害羞表情都是装的呀。
    “抱歉，刚好想起来，我还有事。下次再说。今天先警告你一次，若有下次，被我抓到，真的会砍了你的。”
    说完，羽尘‘嗖’得一声，出了梦境。
    白鹤仙姬躺在总统套房那柔软的席梦思上，划动一对长腿，感受床垫的细腻触感。
    她全身舒展，脚尖绷紧到了极限，足弓完美得弯曲着。
    “这神奇的屋子还挺舒服的。那小子脑子里都是些什么稀奇古怪的东西呀？”
    想到刚才羽尘刚才撩自己，却被自己成功反撩，那一脸尴尬的情形，白鹤仙姬忍不住‘噗呲’一声笑出声来。
    “这家伙还挺有趣的，不过也确实很危险。就像是有毒的红苹果，美味却致命。哎，好难对付啊。”
    白鹤仙姬翻了个身，一脸无奈。
    几场对决下来，自己也就是在男女之事上赢了他。				