    舒小白看着眼前巨大的黑蛟。

    默默的在口袋里掏了掏，掏出一个角质物。

    感觉像是什么断角。

    众人看了看舒小白手中的断角。

    又抬头看向黑蛟头顶的独角，独角的顶部是一个弧线。

    “是你！是你……”

    黑蛟突然咆哮着，猛的扑向舒小白。

    所有人都吓了一跳，谁都没想到黑蛟会突然对舒小白发动攻击。

    舒小白突然握拳，一拳干在黑蛟的脑袋上。

    黑蛟吃痛，脑袋收缩回黑雾之中。

    舒小白自己也震退了几步。

    果然，即便是以自己的体质，用拳头还是吃亏了点。

    所有人都吓了一跳。

    韦燕儿一脸不可思议。

    刚才舒小白居然一拳将那头巨兽打退了？

    这个从第一天开始就无精打采的舒先生，力道这么大？

    “师父，你认识那头怪物？”

    “很久很久以前，我把它的角切了下来。”舒小白深吸一口气：“你们退开吧。”

    呼——

    一个黑影从黑雾之中射出来。

    当那黑影飞出来的瞬间，众人都吓了一跳。

    那是一块巨石，一块数十吨的巨石。

    带着势不可挡的力量射向众人。

    所有人都只能看着那巨石飞来而毫无办法。

    舒小白提起指头，一道平平无奇的金色剑气在面前升起。

    这剑气除了四十米之外，平平无奇。

    斩！剑气垂直斩落九十度。

    巨石一分为二，从众人的两侧掠过。

    带起一阵狂风呼啸。

    韦燕儿目瞪口呆的看着舒小白。

    看着那道将巨石，将地面一分为二的金色剑气。

    这位舒先生这么强的吗？

    就在这时候，黑雾之中又投掷出两块巨石。

    比起第一颗还要大。

    舒小白双手一挥，两道剑气从中间斩向左右两边。

    舒小白在斩开两块巨石的瞬间，剑气脱手而出。

    朝着黑雾射去。

    呼呼——

    “吼——”

    黑雾中传来黑蛟的狂吼。

    轰轰轰——

    黑雾中的黑蛟再次投掷出三颗巨石。

    而在舒小白斩开巨石的瞬间，黑蛟巨大的身躯冲出了黑雾。

    当众人看到黑蛟的整个身躯的时候，所有人的目光都是呆滞的。

    那宛如擎天巨柱一样的身躯。

    长度超过三百米，通体的黝黑，双足。

    那巨爪朝着舒小白抓来。

    舒小白身上金光一闪。

    下一瞬，舒小白发动了金丹期神通，法相天地！

    一个身高百米，六臂金色巨人显露出来。

    这一刻，所有人都目瞪口呆。

    即便是知道舒小白很强的风无边和虹月霜都是满脸的惊愕。

    “当年留你一命，今天居然敢在老子面前炸刺！？”

    舒小白所化身的法相手握金剑，一剑斩出去。

    黑蛟的角再次被舒小白斩断。

    不过这也激起了黑蛟的狂性。

    黑蛟血盆大口咬在舒小白所化身的法相上。

    可是，法相并不是血肉，所以根本就无伤。

    六个手臂高高举起，拳头劈头盖脸的朝着黑蛟砸去。

    黑蛟巨大的身躯缠住法相。

    毕竟它可是有三百多米。

    缠住舒小白的法相绰绰有余。

    众人看到舒小白的法相被缠住，立刻就紧张了起来。

    黑蛟的力量太大了，感觉就算是舒小白的法相也有点支撑不住。

    “师父，要不要我们帮忙？”

    舒小白扭头看了眼碧云等人：“为什么帮忙？”

    “你这不是落下风了吗？我们怕……”

    “落下风？”舒小白翻了翻白眼：“那玩意要多达就有多大。”

    说着，舒小白的灵气猛然注入法相之中。

    下一刻，法相就像是吃了激素一样，拼命的长个。

    两百米、三百米、四百米……

    很快黑蛟就缠不住法相了，原本能够和舒小白的法相来个全身捆绑pay。

    结果现在就只能变成腰带。

    黑蛟眼见不妙，转身就想开溜。

    法相一把将黑蛟抓在手心。

    黑蛟疯狂撕咬法相的手。

    而这时候众人已经从震惊到麻木了。

    果然，就算是黑蛟这种怪物，也不是舒小白的对手。

    就在这时候，天空中传来轰隆隆的巨响。

    不知道何时，天空已经乌云密布，电闪雷鸣。

    先前所有人的注意力都被舒小白和黑蛟的大战吸引。

    此刻才注意到天空的雷云。

    “碧云，你们出林子等我。”舒小白说道。

    “师父，要不我留下陪你？”碧云问道。

    轰——

    一道金雷劈在舒小白的脑门上。

    这一道金雷，基本将舒小白的身上衣物都劈成了渣渣。

    “接下来我要迎接天劫，你想挨劈就留下，我是不在乎。”

    舒小白抹了把脸上的灰。

    看了眼法相抓着的黑蛟：“看我们也是老交情，这次就放你一马，下次再敢到我面前炸刺，我就嫩死你。”

    随即法相用力一抛，黑蛟腾空而去。

    众人已经无言以对。

    韦燕儿这时候才明白，风无边和虹月霜说的。

    舒小白是真正的绝世高人。

    这句话是半点的夸大其词都没有。

    不，甚至这绝世高人都不能概括这位舒小白的恐怖。

    轰隆隆——

    又一道雷霆落在舒小白的头顶。

    舒小白此刻已经完全放开了灵力，不再压制修为。

    天空中的雷霆开始疯狂的落在舒小白的身上。

    “快点走！”舒小白大喝一声，同时腾空而起。

    霎时间，舒小白就如同避雷针一般。

    所有的雷霆密集的轰击在舒小白的身上。

    不过依然有落雷落在这树林之中。

    这可是劫雷，每一击都有着恐怖威能。

    每一击都具有着击杀金丹修士的威能。

    绝对不是碧云他们能扛得住的。

    一击就能让他们形神俱灭，万劫不复。

    “快点走，别留在这里给师父添乱。”吴畏拉着碧云就往外跑。

    “我们也走。”风无边说道。

    众人迅速的撤离树林。

    就在这时候，又一记天雷落下。

    就落在他们附近不远。

    地面就如同被融化了一般。

    植物完全消失了，地面留下一个三十多米的恐怖岩浆池。

    所有人都吓得面无血色。

    这玩意落在人群里，绝对是死的不能再死。

    别说全尸了，可能连渣渣都留不下。

    而这样的雷击，居然在不断的轰击在舒小白的身上。

    碧云回头看了眼高空之上的舒小白。

    眼中充满了担忧。

    “放心吧大师姐，师父不会有事的。”

