    苏莫的身上气势如虹，不仅剑势浩大，磅礴无比，更有惊天的战意爆发而出。

    唰！

    苏莫再次出手了，又是一剑挥斩而出，这一剑的威力，比之适才一剑强大的不是一星半点。

    因为，他动用了不败战气元神，当然，他并没有催动到极致，只是稍稍动用了一小部分力量。

    “好强的战意！”陈凡见此，顿时眼眸微眯，面色稍稍凝重了下来。

    眼见着剑气横斩而来，他立刻出掌，一掌轰向剑气。

    这一掌威势庞大，更蕴含着空间法则之力，强大无比。

    空间法则之力，有操控空间的作用，对于攻击有极大的玄妙作用。

    陈凡不得不重视了起来，因为苏莫这一击的威势，他仅凭空间法则，已经无法左右了，必须全力出手抵挡。

    轰！

    一声爆响，剑气与掌影相击，纷纷爆开，化为汹涌的气劲，横扫八方。

    “的确是厉害！”陈凡眸中光芒四溢，他一直只认为，同阶之中，现在基本上无人能与他争锋了。

    但是，面前这个一品低级修为之人，在低于他两个小境界的情况之下，居然能有如此恐怖的战斗力。

    这让他心惊不已，因为，如果此人和他同阶，岂不是可以秒败他？

    轰隆隆！

    劲力炸开，席卷八方，苏莫和陈凡两人，均是微微后退。

    “好强大的战意？”

    “这是元神之力，还是战意法则？”

    “没想到冷无敌居然还有底牌！”

    众人震撼，这冷无敌的实力，再一次的让众人大开了眼界。

    “这……这也太妖孽了吧！”沁儿小嘴微张，面带不可思议之色。

    他感觉，这个冷无敌的实力，已经堪比二品中级武者了。

    一品低级修为，有二品中级的战力，这不是万古天骄是什么？

    骆妤眸中溢彩连连，紧紧的盯着苏莫，此时此刻，她心中不禁生出一种感觉。

    她感觉，姬月松都不能与苏莫相提并论，因为天赋差距不小。

    或许现在，姬月松修为强大，但是，被超越不过是时间问题而已。

    “怎么可能？”褚彦脸色铁青，要多难看有多难看。

    苏莫越是强大，让他的心理越是不是滋味。

    姬月松沉默不语，他的心中同样郁闷，今日来此，他是准备大展神威，扫荡其它五宫的天才的。

    但是，现在这种情况，风头都被这个冷无敌抢走了。

    他今日，就算约战其它五宫的天才，就算最终所向披靡，也不会引起多大的轰动了。

    因为，有冷无敌珠玉在前，他就会显得黯淡无光。

    “晦气！”姬月松心中暗骂一声，郁闷的叹了口气。

    战台之上。

    苏莫和陈凡二人，暂时没有再出手，互相凝视，战意澎湃。

    苏莫的战意犹如实质，威势摄人，惊天动地，这是不败战气的效果。

    而陈凡的战意，这是单纯的战意，有心中的战斗意念所化，并不能增强实力。

    嗡~~

    空间一阵波动，紧接着陈凡的身影消失不见了。

    几乎是同一时间，陈凡出现在了苏莫的后方，一掌狠狠的击向苏莫的后背。

    轰！

    掌劲勃发，汹涌澎湃，如同一只猛兽，扑向苏莫的后背。

    这一掌，不仅蕴含着惊天的力量，还拥有空间法则的绞杀之力，非同小可。

    “等着你呢！”

    苏莫瞬间转身，一剑斩出，剑威浩荡，强大的剑气迎击而上。

    他早有准备，毕竟，掌控空间规则之人，都改变空间变化，扭曲空间规律，玄妙无比。

    这个世界，一切的物质，都在空间的规则之中。

    轰！

    剑气击中了掌印，掌印再次崩溃，气浪汹涌。

    不过，这远远没有结束，陈凡如同鬼魅一般，不断的出现在苏莫前后左右，掌印翻飞，大气磅礴。

    轰轰轰！

    苏莫不断的出剑，抵挡一道道掌印，爆响之声不绝于耳，劲力席卷如同大浪涛涛。

    陈凡连出上百掌，都不能撼动苏莫分毫。

    “不过如此！”

    苏莫心中松了口气，此人的空间法则，并不高深，还不足以威胁到他。

    空间法则，是最玄妙难测的法则之一，没有几百年，甚至是几千年、几万年的参悟，不可能多么的精深。

    一连出了上百招，陈凡都无法奈何苏莫，他停下了身形，伫立在苏莫的前方。

    “你的战力的确可怕，在下佩服！”

    陈凡凝视着苏莫，面色郑重无比，继续道：“普通的攻击，很难击败你，我也不浪费时间，我有两大绝招，你若是能挡住，那一百万下品源石就给你了！”

    “是吗？”

    苏莫不置可否，随即点头道：“你出手吧!”

    他无所畏惧，一品修为之内，无人能击败他。

    因为，这远远不是他的巅峰战力。

    他的不败战气元神，真正的威能，并没有施展出来。

    毕竟，万化神剑元神之力，他可以肆意的施展，因为剑类的元神太多了。

    但是，不败战气元神太过特殊，一旦威能彻底显露，估计立刻就会被认出来，即便元神不显露而出。

    陈凡眼帘低垂，他的双手缓缓的抬了起来，他手掌所过之处，无形的空间之力凝聚。

    几乎是肉眼可见的，他周身百丈的空间，化为了一缕缕视线，向他的手中缠绕。

    “这是……空间之力成线！”

    “难道陈凡的空间法则，达到了三阶！”

    “可怕！”

    四方看台之上，无数的武者看到这一幕，顿时震惊不已。

    能将空间之力，运用到这一地步，陈凡的空间法则，很可能达到了三阶。

    所有人都充满了期待，这个冷无敌，能不能战胜陈凡，很快就能揭晓了。

    其实，众人心中明了，不管冷无敌是胜是败，已经说明不了什么了！

    就算冷无敌败了，也依旧是绝世妖孽，甚至是万古天骄。

    苏莫的面色，稍稍凝重，他准好了接招的准备。

    只见陈凡，仿佛化为了世界的中心，周围空间之力成线，如同万流归宗一般，向他的双掌之中汇聚而去。

    陈凡的双掌之中，不仅有无形的空间之力聚集，更有恐怖的源力浩荡。

    源力和空间之力汇聚在一起，形成了一个磨盘般大小的掌印，散发这骇人的气息。

    这一切说来很慢，但实则只在瞬息之间，陈凡出手了。

    他双掌猛然一推，磨盘般大小的掌印，轰然击出，直击苏莫。

    掌印速度极快，仿佛是不受空间的束缚，瞬息而至，直接就来到了苏莫的眼前。

    “碎！”

    一声轻喝，苏莫毫不犹豫的出手了，他脚下一踏，身形后退的同时，一剑重重的挥了出去。

    刺目的剑光，裹挟无上的锋芒、恐怖的战意，犀利到极致。

    轰！

    剑光与掌影，重重的相击在了一起，虚空一震，空间咔嚓嚓的崩裂。

    掌印瞬间炸裂，恐怖的劲力席卷整个战台。

    苏莫的身形，向后飘退百丈，便停了下来。

    “真的挡住了！”

    “太强了！”

    “冷无敌这名字，起的名副其实啊，说不定这就是他真正的名讳！”

    众人心惊不已，心潮澎湃。

    “还有一招，出手吧!”苏莫凝重着陈凡，朗声喝道。

    陈凡的面色凝重如水，最后一招虽然很强，但是估计也很难奏效了。

    “接我最后一招，空间魔域！”

    陈凡大喝一声，随即，他施展出了自己最强的绝招。