    泰坦巨人顶天立地，手持雷霆之剑，他登上帝舟，将帝舟压得稍稍一沉。

    扶桑忍者化为一道黑烟，让人看不到自己的身躯，悠忽一晃，已经登上了帝舟。

    华夏这边的修士也是各展神通，登上帝舟之术五花八门，就连婷婷，此次也豁然化为六指蓝魔状态，蓝发飘飘，手挽冷麟忧，如同神仙伴侣，用许多海藻达成通天之桥，缓缓登上帝舟。

    随着登上帝舟的人越来越多，帝舟的面积也悄然随之越变越大。

    大多数人都登上帝舟之后，钟可一朗声说道：“清爽的夏风把大海擦亮，炙热的阳光让海水沸腾，一望无际的大海，敞开了胸怀，欢迎我们的王者到来，有请九华圣僧、大骑士格拉海德和……”

    稍稍顿了顿，钟可一的声音提高了许多，一字一句地大声说道：“霸-王-方-云……”

    三百金丹修士齐齐吹响了牛角号。

    遥远的天空升起一道彩虹，方云、格拉海德和九华圣僧大步横空，十分自然地，联袂而来。

    飘然落在了钟可一面前，方云含笑，微微点头。

    钟可一面对三人，肃然鞠躬，朗声说道：“见过三位大人。”

    此次远征，三位至强者，已经获得了所有修士的认可，尤其是方云，声威达到了顶点。

    帝舟之上，所有修士、所有战士齐齐躬身，朗声说道：“见过三位大人。”

    远征舰队，正中间的华夏舰队群里，所有的战士齐齐单膝跪地，举起手中武器，大声呐喊：“见过大人……”

    紧接着，两边的那些舰队，那些战士们，逐一单膝跪倒甲板之上，震动着手中不同的武器，高声呐喊。

    整个舰队，气势瞬间达到了顶点。

    士气高昂，众志成城。

    方云感知着战士们的热情，对前方看了几眼。

    鼎盛的军势，实力强劲无比的战士，还有现在这种斗志昂扬的姿态，让方云心中震撼的同时，也有着深深的感叹。

    遥想重生之前，再看看现在，方云突然发现，不知不觉，自己已经走上了完全不同的人生道路。

    不知不觉，自己的修为越变越强，自己身边的修士，能团结的力量越来越多，而同时，肩上的担子，越来越重。

    不知不觉，自己已经站在这样的高度了吗？

    缓缓升空，从格拉海德和九华圣僧身边飘然而起，方云高过了其他修士一头，展开了双臂，向下方稍稍做了个抬手的动作，朗声说道：“各位道友，各位兄弟，都起来吧。”

    庞大的舰队，成千上万的战士，齐齐身躯一震，不由自主地，从甲板上站了起来。

    感知到方云的强大，所有的战士马上又兴奋地在甲板上嗷嗷嚎叫起来。

    尤其是战狼众，此时更是士气高昂，他们所在的区域，气势凝结，轰然一声，天空直接出现一头神骏的战狼虚影，匍匐在了方云的面前。

    方云压压双手，所有战士的欢呼声稍稍停歇，方云这才朗声说道：“今日，我们齐聚大海，相约大海，以最好的诚意，以最为真诚的情感，拥抱大海，约定大海，以期能形成约束我们的行为，划分我们的区域的强大的海约，我相信，我们所有的人类精英，都已经认可并同意海约的相关内容，那么现在，我们在约定之前，还需要听听它们的意见。”

    说道这儿，方云缓缓转身，双手向大海拱手，朗声说道：“有请海神，有请海中各位道友，今日相约，契立海典。”

    海神？

    海中各位道友？

    格拉海德和九华圣僧不由对望一眼，看到了彼此眼中的惊讶。

    这可是相当意外的情况。

    话说，他们曾经怀疑方云设定的海典的约束力。

    主要怀疑海典是否能够约束那些强悍的海兽。

    没想到，方云早就有了打算，已经召集了海中强者，在这契立海约，就是不知，这些海中强者能否代表整个大海之中的海兽，海典，能否生效。

    大多数修士并不知道海约大典还有现在这种程序。

    修士和战士们的显示器显示，周围也没有太强的能级反应，也就是应该没有太强的海兽。

    不过，既然方云如此认真，只怕真有其事。

    方云对空拱手。

    就好似是一种信号。

    几乎是同时，所有战舰之上，齐齐爆发各种警报，提示战士们，周围出现无比强大的海兽，能级反应瞬间达到了顶点。

    好强的海兽！

    所有人齐齐大惊。

    几乎同时，格拉海德和九华圣僧心中也升起强烈感应，浑身汗毛顿竖，对望一眼，相顾骇然。

    好强的海兽！

    实力至强，足以让他们都感受到巨大的威慑。

    帝舟前方，一座座小山冉冉升起。

    认真去看，却是一尊尊海兽的庞大脊背。

    世界群雄的远征军，战舰林立，占据了一大片海域。

    如今，更加宽阔的海域之上，海兽脊背林立，浓浓的凶煞之气铺面而来，跟远征战舰遥遥对峙。

    格拉海德仔细打量一下前方，心中不由倒吸一口凉气，好家伙，前方海域之中，无比强悍的深海鱼龙就多达二十多头。

    海水之中，还有体型庞大，如同暗影的巨大霸王章鱼、巨无朋的大鲸……

    如此鼎盛实力的海兽，齐齐出现大海，真要是发疯了向远征军爆发进攻，则必然是一场惊天动地的恶战。

    世界群雄组成的远征军虽然也无比强悍，但要完全战胜那些海兽，只怕也会伤筋动骨。

    方云正对面的海域之中，如同鲜花盛开般，升起许许多多美丽的，五颜六色的珊瑚。

    一个炫丽的王座，从海水之中冉冉升起，很快，已经升高到了跟帝舟齐平的高度。

    珊瑚轻轻挥舞着衣袖，旋转着跃出海面，带起许多晶莹剔透的水珠，不慌不忙，长发飞舞，宛如仙女下凡尘般，落在了五彩珊瑚丛中。

    紧接着，两个粗壮汉子，赤果着双臂，骑乘着飞空海鱼，一左一右，也漂浮在了珊瑚身边。

    这两个汉子，造型相当奇特，一个三颗头颅，八只手，一个只有一只独眼，长在了额头正中。

    飘然而立，站在方云身前，珊瑚露出灿烂地笑容，柔声说道：“大海的涛声，无休无止地敲打着我们的世界，洗涤着我的灵魂，涤荡着我的情怀，提醒着我们，要珍惜大海，爱护大海，聆听大海的声音，她告诉我，契立海约，乃大海之福，公子，我们又见面了。”

    说完，珊瑚风情万种地，对方云微微躬身，以表示见礼。

    感受着珊瑚身上强悍无比的气势，还有那种隐约的压力，格拉海德和九华圣僧心中已经高度警惕起来。

    同时，他们也知道了，方云已经跟这位海神见过，说不定就已经斗过一场，就是不知胜负如何。

    两人心中正在猜想这会儿，珊瑚旁边，那个手持巨斧的独眼大汉已经嗡嗡说道：“妹妹，你说这小子比你还厉害？我可是真的有些不信，兀那小子，可敢接你大爷一斧？”

    三头八臂汉子嘎嘎怪笑起来：“大哥，你傻了吧，妹妹明明已经对这小白脸芳心暗许，情愫在心，你要是胆敢把这位砍坏了，妹妹一准会拔掉你的老窝。”

    珊瑚俏脸微微一红，但也落落大方地，对方云微微躬身，柔声说道：“公子，我这两位结义哥哥对海约并无意见，但是很想见识见识公子的厉害，还请公子不要介意。”

    方云笑着点点头，对独眼大汉朗声说道：“接你一斧又有何妨？尽你最大的力量，放马过来。”

    独眼大汉摩拳擦掌，侧头对珊瑚说道：“妹妹，这可是他说的，我可是不会留情，要是一不小心，把你的小情郎给劈死了，可别怪哥哥鲁莽……”

    珊瑚猛翻白眼。

    独眼大汉腾空而起，面对方云，拉开了右手，大声说道：“吾乃蟹老板，三妹给我取的外号，接我一斧……”

