    玄羽峰上，李星河看杨玄机一直苦修，告诫他一味苦修不利于并不好，实战差，心境还容易出问题。

    杨玄机听后，并未理会，一如既往的苦修。

    李星河看他如此，直接安排他参与考核任务。

    因为韩天薇殒命之事，安全起见，还是安排玄羽峰上的内门女弟子刘芹跟杨玄机一起做任务。

    本意便是让杨玄机参与考核，增长点见识，同时知道实战的重要。

    羽化仙门之中，苦修之士，连苦海境界都难以突破，更没实力争夺修行资源。

    李星河对杨玄机寄予厚望，自然不想他走到这一步。

    杨玄机神魂代入之时，考核路上，一直注意这位刘芹的内门女弟子的动作。

    两人下山，一直到玉林谷之中。

    任务目标是猎杀一只苦海九重的天御灵鹰，境界跟杨玄机差不多。

    两人到玉林谷内，找到天御灵鹰的踪迹后，刘芹便让杨玄机动手。

    李星河这次安排杨玄机下山做考核任务的目的，便是让他认识到实战的重要，不要一味苦修。

    杨玄机因为上次陈玉之事，这次跟天御灵鹰交手之前，便一直留意着刘芹。

    这人是识藏境界的内门弟子，修为比他高。

    御使内门弟子的上品法剑，还有一身强大的体力，杨玄机跟天御灵鹰打得有来有回，在天御灵鹰靠近他时，还有一个中品法器护盾抵抗。

    旁边刘芹就冷眼看着，并未动手。

    打了一会，杨玄机的灵力和体力消耗很大，还是不能拿下这只天御灵鹰。

    杨玄机苦修之时，只注重修为提升，攻伐的杀招并未学习，难以一举拿下天御灵鹰。

    这就是一味苦修的后果。

    杨玄机明白此次下山做考核任务的用意。

    仙门之中亦有争端，更何况放眼整个修行界。

    没有护身手段，修行到头终究还是一场空。

    杨玄机灵力消耗太大，一身体力也消耗不小，渐渐有些不支，与天御灵鹰交手之时，好几次险象环生。

    那位一直冷眼旁观的刘芹师姐，不知何时，开始运转体内的灵力。

    在杨玄机被天御灵鹰抓向的他喉咙之时，那位师姐出手了。

    红色剑光闪过，还在逞威的天御灵鹰直接被杀了。

    尸体落在杨玄机身前。

    杨玄机还未反应过来，一股强横的威压出现，直接让原本就虚弱无力的杨玄机趴在地上。

    他还未回过头，风刃划过，他的意识就消失了。

    神魂回归肉身之中，杨玄机喘着粗气。

    神魂代入与亲身经历差不多。

    他刚刚便是被天御灵鹰王驱使的风刃了解了性命，毫无反抗之力。

    这其中有一部分是跟天御灵鹰交手脱力了，还有一部分原因是对方太强了。

    肯定是识藏境界的妖兽。

    与上次亲自动手的陈玉相比，这次的刘芹看着没什么问题。

    从整件事来看，他就是意外死在天御灵鹰王之手。

    “可惜没有看到刘芹最后的表情，不然可以确认一下。”

    天御灵鹰王出现的太快了，他根本没反应过来。

    不过，这次离死亡危机还有段时间。

    “低调行事，前几年不下山的策略没问题。”

    杨玄机心中想道。

    “正常修行，今年之内，必然可以突破苦海四重，拥有一定战力。”

    “但一味苦修不是正途，还有修行护身手段。”

    这也是因为他避免不了下山做考核任务得出来的结论。

    他拥有灵象体，在羽化仙门之中，即便他在想低调，也遮掩不住体质带来的光环。

    【模拟结束。】

    【模拟结束奖励30点逆命值。】

    【模拟修行境界突破苦海九重，奖励一个蓝色宝箱。】

    【模拟结束，你可以消耗逆命值，购买如下奖励。】

    【1、苦海九重修为，苦海中期每重20点逆命值，苦海后期每重30点逆命值。】

    【2、《羽化仙经》修行感悟，40点逆命值。】

    【3、与天御灵鹰的战斗经验，10点逆命值。】

    【4、修行基础知识，20点逆命值。】

    【首次模拟结束，修仙模拟器冷却中。】

    杨玄机看着这次的模拟结果，收获果然不小，特别是苦海九重修为，更是让他眼热。

    这可是努力到20岁才有的修为。

    现在，只要有足够的逆命值，他就能换取。

    这次奖励了30点逆命值，加上原本剩余的110点逆命值，总过有140点逆命值。

    全部换取修为，可以让他提升到苦海八重，还有20点逆命值剩余。

    杨玄机并未急着换取修为，而是开启蓝色宝箱。

    蓝色宝箱等级虽然比不上金色宝箱，但也是稀有级别，比白色普通和绿色一般好上许多。

    “开启。”

    杨玄机默念开启蓝色宝箱。

    一册玉简出现。

    他目光看向模拟面板。

    【换面敛息术：辅助法术，可改换面孔，收敛气息，可瞒过高两个大境界查探。】

    杨玄机看到这次的任务奖励，果然来得比较及时。

    他有模拟器，修为提升会很快，如果修为不能遮掩，早晚被人发现他修为提升太快之事。

    “使用。”

    杨玄机默念。

    模拟器面板之中的换面敛息术消失了，陌生的记忆出现在杨玄机的脑海之中。

    瞬间，换面敛息术直接修成了。

    运转灵力，御使换面敛息术，瞬间，杨玄机的修为变为苦海一重。

    按上面的提示，杨玄机现在的修为，识藏境界根本查探不到，仙舟三重以上的内门堂主和真传弟子级别的人才能查探清楚。

    内门堂主、真传弟子、长老等人，在外门现身的几率并不高。

    杨玄机在外门这么久，还未碰到过这些人。

    在云黎山之上，杨玄机见过内门弟子和执事也并不多。

    因为云黎山上的灵力比不上十八峰，一般都留在十八峰上修行。

    在云黎山之上，大部分都是外门弟子在活动，外门执事一般也是在授课，发布任务之时，才会出现。

    外门执事出现，也只是在授课之时，授课完成，一个个就头也不回的离开了。

    杨玄机发现，这门辅修功法，可以帮他解决很多麻烦。

    内门弟子的身份需要低调行事，但换面之后，限制就小了很多。

