    萨里丽莎！成为鬼舞辻无惨的容器吧！

    　　圣光祝福闪烁瞬间将萨里丽莎包裹，下一秒，她的身躯便在圣光中燃烧，血肉挥发，白骨泯灭，失去肉身依托的灵魂飘荡，被沈默一把捏在手中。

    　　叮！获得完整的血族灵魂1

    　　如此一来，制造鬼舞辻无惨的人偶材料便是齐了。

    　　多恩公爵看着跟随自己三百年的萨里丽莎被沈默瞬间秒杀，却是不敢有丝毫忤逆之心，因为在萨里丽莎质疑他命令的那一刻，她的命运就已经注定。

    　　忠诚，在大多数时候是比实力更重要的东西。

    　　且说沈默集齐材料，依次从个人仓库中取出，鬼舞辻无惨的心脏1、青色彼岸花1、魔王魔楼的尸体1、完整的血族灵魂1、灵魂碎片50。

    　　鬼舞辻无惨的心脏自不用多言，它乃是鬼舞辻无惨的根本所在，只有使用了这个材料，才能让人偶获得鬼王的能力，以己之血，孕养异鬼。

    　　而青色彼岸花正是弥补鬼舞辻无惨畏惧阳光之弱点的材料，有了它，鬼王与其孕养异鬼皆是祢豆子般的日行者。

    　　而魔王魔楼的尸体在沈默的个人仓库中已经放了许久，沈默曾想过要不要再寻些珍贵材料将魔王魔楼炼制出来，但现实情况是，想要寻到与魔王魔楼一般的极品材料，简直是可遇不可求的事情。

    　　与其浪费资源，不如成就了鬼舞辻无惨的人偶，令鬼舞辻无惨拥有亲王，甚至远超亲王级的战力。

    　　以魔楼的尸体做到这点儿显然不难。

    　　最后的灵魂材料，自不用多言。

    　　沈默依次将人偶材料放置入人偶炼制面板，伴随着蓝色的电流与光晕闪烁，新的人偶逐渐成型。

    　　叮！是否重塑人偶外貌？

    　　沈默顿了顿，果断地选择重塑，因为这一次的人偶材料极多，若是不重塑的话，鬼知道会练出怎样的人偶。

    　　长得像魔楼的鬼舞辻无惨还有着萨里丽莎的魅惑？！

    　　咦！光想一想就让人浑身起鸡皮疙瘩。

    　　于是乎，沈默一番蹂蹑，按照脑海中对血族的完美印象，重塑了人偶的外貌。

    　　惨白无一丝血色的俊朗脸庞邪魅、妖艳、蓝色的双眸宛如钻石般闪耀，金色的波浪短发飘逸，中世纪标志的晚礼服尊贵优雅，仿若神造之物坠落凡尘。

    　　阿汤！

    　　啧啧！沈默正是以夜访吸血鬼中的阿汤为原型，制造了这具完美的人偶。

    　　伴随着最后的机械轴承扭动，鬼舞辻无惨的人偶终于制造完毕。

    　　叮！获得人偶：完美生物。

    　　完美生物：由魔王魔楼的尸体、鬼王鬼舞辻无惨的心脏、血族灵魂制造而成的人偶，堪称完美之生物。

    　　拥有特效技能：1、魔王的降临，触发时可化作魔王之躯，获得魔王的力量。2、超速再生，除了心脏，其他地方都能超速再生。3、鬼舞辻无惨的异血，可利用异血赋予生物成为完美生物的力量。4、完美生物，有着夺取吞噬其他完美生物能力与力量的能力。

    　　叮！请为人偶：完美生物，命名。

    　　沈默端详着只有巴掌大小的完美人偶，沉思片刻，定道：“那就叫你汤姆莱斯塔特吧！”

    　　完成命名，汤姆仿若拥有生命般苏醒过来，并以肉眼可见的速度变大，落在沈默面前，跪道：“汤姆莱斯塔特见过主人！”

    　　沈默满意的点点头，在心眼之力下，汤姆常态下的实力只有魔王魔楼的十分之三，远不足以触及亲王级血族的实力，但他却是有着极为可怕的成长性，完美生物的能力只要给与他一些时间，成就亲王级战力绝对不难。

    　　而当下，就有一个让汤姆获得力量的方法。

    　　血战！

    　　血族氏族间的战斗！

    　　因为魔气苏醒，血族十三氏族的力量都在膨胀，这自然导致了血族间的争斗，彼此间的厮杀常有发生，新晋血族的数量更是数百年来的七八倍之多。

    　　只要让汤姆代替萨里丽莎的位置，代表乔凡尼族投身氏族血战，那么凭借汤姆的能力，绝对能在短时间内迅速成长，并打造出一批新的血族，一群拥有血鬼术的新一代血族。

    　　鸠占鹊巢，破茧重生！

    　　这便是沈默定下的计划，以乔凡尼族为茧，完成血族新氏族的诞生与崛起。

    　　相比于旧时代的血族，拥有血鬼术的新一代血族必将取而代之。

    　　“从今天起，你就代表多恩公爵参加氏族血战。”

    　　汤姆重重地点头，“遵命！”

    　　多恩公爵惊愕地看着沈默与汤姆，难以置信地瞪大了眼睛，如此魔化的情景，即便作为血族公爵的多恩也是从未见过。

    　　前一秒还是萨里丽莎，下一秒就化作一名俊朗的男性，他似乎也有着血族血脉，但却又有些不同。

    　　多恩公爵的血脉压制对汤姆根本起不到任何作用。

    　　难道说新血族！

    　　众所周知，欧洲的十三氏族传承于血祖该隐，他们都是该隐的子嗣，有些血脉之间的联系。这也是为什么高级血族能够在血脉上压制低级血族的原因。

    　　除过极少部分，比如德古拉伯爵，他是与地狱恶魔签订协议而成为的血族，不存在血脉压制，除此之外，十三氏族的血族都逃不过血脉压制。

    　　但眼前的汤姆莱斯塔特却是不受血脉影响，种种表现，皆证明他属于新的血族。

    　　这可不是十三氏族的分支氏族那么简单，这可是另起炉灶，重建氏族啊！汤姆莱斯塔特就如被孤立的德古拉伯爵一样，有着颠覆十三氏族的可能。

    　　说的再通俗一些，就如黄白黑三色人种，虽都是人，却是不同的人种。

    　　虽同为血族，却是不同血脉。

    　　多恩公爵终于意识到，血族的天，要变了。

    　　噗通！多恩公爵立刻跪拜，奴诚地念叨：“多恩愿协子嗣加入本族，永生永世成为本族的外仆。”

    　　沈默皱了皱眉，通过弗拉基吉尔知晓了多恩的意思。

    　　新族立，旧族崩。

    　　多恩身为旧族，想要在大势下存活，只能宣誓成为新族的仆从，否则，必将泯灭于战火之下。

    　　沈默顿了顿神，他要的是借茧重生，此刻茧有了，种也有了，接下来自然是重生了。

    　　“汤姆！”

    　　汤姆领意缓缓站起身来，走向半跪的多恩公爵。

    　　多恩一个激灵不知道汤姆想要干什么。

    　　下一秒，汤姆划破自己的手腕，鲜血随之流淌而下，散发着令人痴迷地异香。

    　　“喝了它，褪去旧血，成就新族吧！”

    　　多恩公爵愕然，楞在原地，不敢动弹，因为血族的常识告诉他，不同血族之间的血是不能交融的，比如德古拉的血绝不可能跟该隐之血混杂，这将导致该血族血爆当场。

    　　但沈默这是什么意思？

    　　“放心！汤姆的血不仅不会对你造成伤害，反而会让你获得更强的力量。”

    　　沈默淡淡地说道。

    　　在他的引导下，多恩将信将疑地扶起汤姆的手臂，缓缓地饮向鲜血，阴冷的血液入喉，一股令其痴迷地力量自血液中溢散，旋即流淌全身，再次改造起多恩的身体。

    　　少倾之后，该隐之血的血脉压制瓦解崩坏，新的血脉压制形成，多恩已然褪去旧血，成为汤姆莱斯塔特的族仆。

    　　同一时间，多恩公爵觉醒了属于他的血鬼术。

    　　无数血色浓雾自他体内爆发，宛如茧蛹般将其包裹，并在下一秒凝聚成片片血色钱币，临空蝶舞，邪异不凡。

    　　沈默也颇为好奇，不知道多恩开启了怎样的血鬼术。

    　　等到多恩收起血鬼术，这才有了答案。

    　　原来多恩曾是乔凡尼族有名的企业家，他所开启的血鬼术也就成为了血钱术，能够将血能化作血色钱币，任意操控。

    　　啧啧！控制钱币？！有些意思。

    　　这不禁让沈默想起了火影忍者中的小南，她的式纸之舞与多恩的血鬼术颇为相似，却又远不如其诡异。

    　　褪去旧身，获得新力量的多恩欣喜若狂，他激动地向沈默与汤姆叩拜，宣誓永生永世效忠，并将自己的子嗣与产业悉数供出，以壮大本族。

    　　沈默点了点头，命令多恩带着汤姆对多恩古堡内的旧血族进行洗礼，顺者昌，逆者亡。

    　　随着待客厅的房门关闭，不多一会儿，古堡内便响起了嘈杂地声响，多恩古堡中的血族，见多多恩公爵，皆是被他现在的模样震惊到，没有了血脉上的压制，他们心思各异。

    　　在多恩提出褪旧血，迎新血的要求后，有的血族选择了顺从，有的却是强烈反对，有的如墙头草审时度势，有的缄默不言心思内敛

    　　但正如沈默所言，顺者昌，逆者亡，在汤姆魔王级战力的碾压下，多恩古堡近八成的血族选择了顺从，而剩下的两成，皆是其他氏族派来的细作。

    　　等到血族洗礼完毕，汤姆又将目光落在了古堡的人类仆从身上。

    　　“多恩，将他们集合起来。”

    　　多恩诧异道：“血祖，他们只是仆从，负责白夜的日常事务，若是将他们也化作血族，我们的白夜便无人可驱使了。”

    　　多恩口中的白夜指的就是人类口中的白天，而黑日便是人类观念中的黑夜。

    　　汤姆笑道：“我们一族不惧怕阳光。”

    　　多恩：？？？

    　　其余血族皆是惊愕，难以置信地看向汤姆。

    　　他们一族不惧怕阳光？！血族居然能够沐浴在阳光之下？！

    　　这怎么可能？！即便是血祖该隐都做不到无惧阳光！他们这一族到底是何等存在？

    　　汤姆沉声颂道：“主人的青色彼岸花助吾克服了对阳光的畏惧，让吾拥有日行者的力量，而你们也因此受益，吾等应感谢主人无上的恩赐。”

    　　在汤姆的血脉压制下，族人们纷纷跪拜，向着待客厅内的沈默行无上大礼。

    　　沈默也通过心眼之力感知到了一切，一笑处之。

    　　旋即，汤姆又利用自身异血，将古堡的仆从化作新血族，自此，多恩古堡便真正成为了沈默在欧洲的立足之地。

    　　做完这一切，汤姆便跟多恩返回待客厅，询问接下来的计划。

    　　“正如之前所言，让汤姆带着一批血族，将巴黎的水搞浑！”

    　　多恩心中了然，十三氏族间的摩擦愈演愈劣，甚至有的血族为了增强己方战力，已经在暗中跟低劣地狼人氏族秘密交易。

    　　这水儿，确实该往浑了搅了。

    　　新血族出世，绝对是一个重磅炸弹。

    　　多恩连声回道：“我麾下有一支血隐队，他们不被其他氏族所知晓，血祖可带他们行事。”

    　　汤姆点头，这支血隐队他印象颇深，因为这支五人小队尽数开启了血鬼术，还是颇为强大与稀有的血鬼术，实力当真是不凡。

    　　有他们协助，在加上汤姆的强大，绝对能让巴黎的水激荡泛滥。

    　　“行动吧！”

    　　汤姆领命，携血隐队潜入黑夜，消失不见。

    　　沈默站在落地窗前，端着红酒杯，看着平静的夜晚，知晓今夜对于血族来说，注定是一个不平凡之夜。

    　　巴黎恶病质沼泽！

    　　这里是巴黎有名的服装商场，但对于血族来说，却是一处隐蔽极深的血窖，每至深夜，都是魔宴同盟狂欢的圣地。

    　　这一夜，恶病质沼泽如往常般开启血浴之夜，来自魔宴同盟各个氏族的血族在这里狂欢，享受着血食的鲜血。

    　　但血窖的大门轰然破开，六道人影赫然冲入，伴随着血雾弥漫，杀戮旋即展开。

    　　曾经作为猎人的血族一瞬间便失去了应有的地位，沦为被人猎杀猎物。

    　　而这六人正是汤姆所带领的血隐队，他们正利用各自的血鬼术，收割着这些血族的生命。

    　　汤姆宛如优雅地绅士般，漫步在浸满鲜血的舞池中，一边享受着劲爆的音乐，一边寻找着自己的猎物。

    　　吼！

    　　那是一头侯爵级血族，他便是这里的负责人。

    　　正当对方想要发难之际，却是在下一刻，身首异处，汤姆舔了舔手指上的鲜血，碎碎念道：“勒森魃族的血真是肮脏啊！”

    　　这一夜，魔宴同盟的血窖被毁。

    　　十三氏族将因此迎来新的暴风雨。

    　　手机站:

