    韩广是谁？

    耀世双星，最年轻的法身，灭天门主，神话天帝。

    天赋、意志、功法、奇遇什么都不缺。

    连昔日的天榜第三，老牌法身都被他算计。

    翻手为云覆手为雨，天下大势都在掌握。

    然而，今天面对着空闻、少林大阵、阿难刀与人皇剑各自的自主激发后。

    却也是被打的满头包。

    都被打的破相了。

    如非韩广有着轮回者的身份，手中底牌颇多，那这次却也真的就得被留在少林。

    毕竟原著里面对冲和的诛仙剑阵，他也是手段全施，用诸多保命物品捡回一条狗命。

    这一次提前面对空闻这边的围殴，最终却也终于凄惨的逃出了少林。

    而空闻因为刚刚脱困，再加上顾虑少林大阵护持不住，导致生灵涂炭。

    所以面对韩广的逃离后，却也没再追杀。

    而是直接来到了大雄宝殿，敲响了钟声，召唤所有少林高僧前来商议。

    毕竟韩广入驻少林多年，类似于真常那种被诱惑堕落的弟子并不是个例。

    别说真常了，以韩广法身的手段，就连少林戒律院高僧无净，也被动的受到了影响。

    本来以前无净也就是脾气暴躁而已，可在韩广潜移默化之下，却是已走入了极端，虽的确是按照戒律门规，并未出格，但却是失了慈悲之心。

    待到空闻将自己被困之事徐徐道来，并点名了出来后，所有高僧也不由一片哗然。

    孟奇因与徐越的关系，跟着玄悲一起来了之后，听到这话也是满脸懵逼。

    啥玩意，以前的空闻竟然是魔师韩广假扮的？

    不过在事后知道了这消息，再向前逆推，孟奇心中也有一种恍然大悟的感觉。

    的确，以前的空闻有一些事是经不起推敲的，如果说他被韩广冒充了，那的确也就都说得通了。

    随后，孟奇又不由想到了江东夺真皇玺时顾小桑和自己说的话，她本来是想要钓魔师韩广出来的，可来的却是神话的人。

    这再结合一下，魔师就是神话的天帝这一点，却也呼之欲出了！

    难怪，天下法身数目也就这么多，的确不应该平白多出神秘法身的。

    这样一下也全都说得通。

    “阿弥陀佛，老衲本次全靠徐施主所救，否则，少林基业有毁于一旦的危险。

    “另外，为了避免韩广为祸，再继续借用少林名号，应立刻去通知其他正道宗门与六扇门，将这消息广为告知。”

    空闻的确是不折不扣的神僧，丝毫不在意自己的名声，而是担心有人为韩广所害，反倒是想要将自己那大失颜面之事广为告知。

    一点犹豫都没有。

    对此，少林众多僧人也都纷纷领命。

    “徐施主，虽你有神兵护身，但毕竟本身修为还不足，为了避免那韩广泄愤迁怒与你，不知是否愿意在少林多住上一些时日？”

    空闻逐一做出了安排后，还对徐越开口到。

    “方丈多虑了，我有着隐藏自己身份的手段，一直躲起来，这让我念头不通达，恐会影响突破。”

    徐越对方丈拱了拱手。

    “那，如今少林有老衲坐镇，阿难刀便可先给施主护身，神兵有灵，应能增加施主的安全。”

    空闻随后又点了点头，提出了另外的提议。

    虽说阿难刀对徐越也有认主之行，但再怎么，这都是少林的护山神兵，不可能送人的。

    原著孟奇拿霸王绝刀，那是因为本身就和素女道敌对，没有心理负担，这里方丈也是为了解除徐越后顾之忧主动开口，免得他背上可能出现的骂名。

    算是一种折中的方法了，刀算是借给徐越的，但能长期借用。

    “方丈，我正是要借助外部的压力来提高自身磨练，所以阿难刀还是先放在少林吧，其实就连人皇剑，我也有答应高览借他一用，如有要借用的时候，我一定也不会客气的。”

    徐越信誓旦旦的说到，让空闻方丈一时间也不知道应该说啥。

    这就是天才么……

    空闻方丈当初是完美半步，虽说也是天赋超群，但对比起来就黯然失色了。

    靠着少林厚积薄发的特性，慢慢熬上法身的，倒也无法理解这等天才的想法。

    只是对方如此强烈要求，空闻却也不好强求。

    只能口咏佛号，让徐越有困难的时候记得找少林，少林就是徐越的后盾。

    而出了这么一档子事后，徐越和孟奇也告辞下山，前去寻找盗王的家人，将洗剑阁的介绍信给了对方，留下了大量的丹药和一柄徐越淘汰下来的宝兵后，也算是完成了原本的承诺。

    并且孟奇还从这里得到了一门因果秘法，完善了自身的沾因果。

    毕竟这次孟奇直接就是仙迹正式成员，元始天尊在仙迹的所有功法，都是有学到的，因果方面掌握的也相当扎实。

    几乎就在他们刚刚把盗王的因果了结之后，六扇门不惜血本的传播下，空闻方丈被魔师顶替多年的震撼消息，也传遍了整个江湖。

    对比人榜、地榜等变化，天榜法身高人暴出了这么个雷，当真是震的所有人都双目茫然。

    这种震撼比徐越和孟奇当初渡劫的事都还要夸张。

    毕竟人皇渡过四劫什么的，距离现在还是太过久远，只知道这意味着很强，但到底多强却没一个概念。

    苏无名三劫加身，现在不也卡在法身门口吗？

    相比来说，现成的法身高人出现了这等事，着实是更加牵动神经。

    毕竟这代表着邪魔一方又多出了一位强横的法身，非是江湖之福。

    随后，仙迹一年一度的见面会，也如期召开。

    徐越和孟奇就近找到了仙迹的入口，进入了‘碧游宫’……

    ……

    “喂喂，现在小吃货变成天蓬元帅了，迟早瞒不过去啊感觉。”

    进入了碧游宫，孟奇见到徐越那广寒仙子的面具，也不由又头疼了起来。

    现在小吃货还是预备成员，所以不能参加这种正式面基，倒也能暂时瞒住。

    可以人家阮家大小姐的资源和天赋，迟早都能转正的。

    “到时候你我联手把她压下去，让她转不了正就是。”

    徐越语气清冷，似乎是带上广寒仙子面具后，整个人都变了个人一般，丝毫让人联想不到他的身份。

    听到这么说，孟奇也只能叹气，走一步算一步了。

    其实，如果徐越能戒掉那海王的毛病，阮家妹子绝对是良配。

    但……

    还是让素女道那些妖精去降服他吧，别霍霍别人了。

    随着两人进入小屋，此时小屋内已经有了十七八人，每个人都带着各自的面具。

    广成天尊、云中子、碧霞元君等熟面孔都已到场，大家都是围着一圈坐在蒲团上，并没啥C位之说。

    仙迹本身就是互助会的形式，大家都是平等的同志。

    灵宝天尊也就是随意的坐在了一块蒲团上，见到两人到来后也招了招手

    “虽然不知道你们为何不想让天蓬知道，不过这件事倒也尊重你们。

    “只是现在你们也都成为外景，战力之强恐怕已经超过了好几位道友，为了避免将来碰到出现误伤，所以大家还是要坦诚一下身份……”

    这次聚会之强，徐越和孟奇两人都是九窍修为，而其他正式成员最低都是外景，所以拖一拖也无所谓。

    反正别人是知道他们身份的，碰到了照顾一下就是。

    不过现在的话，却是拖不得了，以这两人的凶残，真意外对上后，弱点的几位可能来不及表露身份就会被干掉，真出现这情况那也太杯具了……

    ————

    下一更两三点……

