    “嗷呜！吭哧吭哧！咔嚓咔嚓！”

    孟浪目瞪口呆地看着阿星左鸡腿，右羊排，对着桌上的食物就是火力全开。

    那大腮帮子一张，一根鸡腿一进一出，跟用剔骨刀刮过一样。

    连软骨都卡巴卡巴嚼碎了吞进肚子里。一点都不带浪费的。

    他和程彪都还没吃两口，菜就没了一小半。

    “咳！”程彪脸色微微有些尴尬，轻轻咳嗽了一声。

    没想到阿星根本没会意。

    “表哥，拟肿么不呲啊？尾刀不搓！嗷呜！”

    这就更尴尬了。

    “呃……孟老弟见笑了，我这个兄弟饭量有些大。”

    “没事没事，呵呵，饭量小了也吃不成这体格，我看这身肌肉，阿星兄弟是专门练过的吧？”

    就这饭量，就这体型，怪不得自己要找他当保镖了。

    “嗯！我和阿星都是从湖建来的老乡，阿星他以前在一座寺庙长大，从小练的五祖拳。

    你别看他有些憨憨的，跟人打起来十几个普通人绝不在话下。”

    “哦！”原来两人是一起走出来的乡党，怪不得感情这么好了。

    “这五祖拳是什么拳？我怎么没听过？”

    程彪一番解释。

    这“五祖拳”是清代咸丰年间，晋江武举人蔡玉明所创。

    他博采达尊、太祖、行者、罗汉、白鹤拳之大成，独创了这套拳法，在闽南和东南亚地区广为流传。

    五祖拳有勇猛剽悍之形、雄伟磅礴之势，劲力刚猛浑厚，素有“金刚劲”之称。

    嗯……这个一听就很厉害。

    孟浪不住点头。

    自己兄弟在茫茫人海中给自己挑的头号打手，这武力肯定不错，一个打十几个，应该不是程彪刻意夸张的说法。

    就是不知道他和闫薇薇比起来谁更强？

    要是给阿星用上“超频药剂”，他能不能跟那“暗杀者”正面刚一刚？

    他可是还惦记着那“暗杀者”的切片样本呢。

    哪怕是能跟对方拼个一换一，那也绝对是赚了！

    想到这，忍不住就往阿星盘子里加了根鸡腿……

    这举动顿时就让阿星一脸感激地看过来。

    虽然嘴里塞满了食物没法说话，不过看那小眼神，好感度绝对是蹭蹭蹭涨了不少。

    “孟老弟，来，我先敬你一杯！”程彪举起酒杯。

    “那天那么多人，也就孟老弟你愿意站出来仗义执言，这杯先谢过兄弟了！”

    将杯中酒一饮而尽，程彪又给自己倒满。

    “这杯再敬兄弟救命之恩！你我萍水相逢，兄弟就能却肯这么帮我，没说的，以后兄弟的事，就是我程彪的事！

    别的不敢说，在这苏市一亩三分地上，报我程彪的名，道上混的多多少少也会给我几分面子！”又是一杯下肚。

    “彪哥言重了，这都是缘分，再说了，帮人就是帮己。

    你要是再跟我这么客气，那我真是受之有愧了。”

    孟浪说受之有愧，那真的是有愧。

    价值三个多亿的比特币就不说了，绝对是“仗义疏财”！

    更不用说这几次弟兄们谋划对付暗杀者，哪次彪哥不是身先士卒？

    是谁自告奋勇，成为实验室的第一例“0号狂人病实验体”？是你！

    是谁危急之中将我推出，这才让我只丢了一双腿？是你！

    又是谁在外围充当诱饵，最后成为“108位阵亡名单”上可歌可泣的一员？

    还是你彪哥！

    这种一不怕苦，二不怕累，三不怕死的精神，堪称我司外聘的月度优秀员工！

    要钱给钱，要人给人，完了还对自己感恩戴德……

    好人呐！

    “彪哥，来！我必须敬你一杯。”

    “为什么？”程彪愣了一下。

    “为了山河无恙，人间皆安，河清海晏，岁岁平安！”

    “呃……”

    有些莫名其妙的跟孟浪碰了一杯。

    这就是文化人，敬个酒都让人云里雾里的。

    连喝三杯，酒劲有些上头，刚想夹口菜压一压，这才发现桌上的菜都快见底了。

    “你能不能慢点，没吃饭啊！”

    见阿星还在那儿自顾自对付眼前的食物，三个人的饭菜都快被他一个人吃完了，程彪终于忍不住踢了他一脚。

    “唔！”阿星有些艰难地将嘴里的东西咽下去，看着程彪可怜巴巴道。

    “彪哥，你不是不让我去打拳吗，我前不久还把钱都给我师傅汇过去了，所以这两天我都只能吃七分饱。

    早上还尽顾着抓偷车贼了，就吃了3个包子。

    彪哥你是知道我的，3个包子哪儿够我塞牙缝啊……”

    “你……”

    程彪愣了一下，下一刻目光有些暗淡，心中只觉莫名悲凉。

    曾几何时，那个出入都是前呼后拥，风光无限的彪哥，现在连自家兄弟都快养不起了……

    “唉！孟老弟，让你看笑话了。”

    程彪长叹一声，抓起桌上的一瓶白酒“吨吨吨”就直接干掉了半瓶，脸上一下子腾起红云。

    “彪哥最近是不是遇到什么难事了？”孟浪问道。

    “唉！不瞒老弟，我恨呐！”或许是酒精上头，程彪一脸懊悔地拍着大腿，打开了话匣子。

    “我恨自己识人不明，误信了小人。

    更恨自己自作聪明！

    我这辈子最痛恨的，就是高科技！高科技误我啊！”程彪一脸懊悔。

    我真傻，真的，我单知道比特币保值隐秘，没想到它弄丢了账号密码就找不回来啊……

    “如果上天能再给我一次机会，我程彪这辈子发誓，与高科技恩断义绝！”程彪咬牙切齿。

    如果换成旁人，或许听得会云里雾里，不过孟浪么……

    嗯……你的痛，我都懂！

    孟浪见火候差不多了，也是时候开始表演了……

    “看来彪哥也是有故事的人……

    不过这命数自有天定，倒也不必过于介怀。”

    “命数？我程彪现在的一切都是一刀一枪打拼出来的，我不信命！”

    “呵呵！我见彪哥你印堂发黑，此时却已经有消散的迹象，不知是不是刚刚有过牢狱之灾？”

    “嗯？！”程彪刚要举起酒杯的手突然顿住，瞬间瞪大眼睛！

    “你……你怎么知道？”

    他……早就认识我？

    “呵呵！”仿佛是看穿了对方的想法，孟浪笑了笑。

    “河图洛书衍为八卦，八卦衍为周易，周易断阴阳，查五行。

    这世间的万事万物，都自有其规律，我不过是对卜算和相面之术略知一二罢了。”

    程彪听不懂，但不妨碍他不明觉厉。

    刚刚孟浪就说出门给自己算了一卦，还以为对方只是有些封建迷信，现在看来……

    莫非对方真的有些门道？

    在道上混了这么多年，程彪虽然敬鬼神，但见惯了江湖骗术的他自然没那么容易轻信。

    “孟老弟一语中的！要不……你再帮我看看？”程彪抱着试一试也没损失的想法道。

    等的就是你这句话！

    孟浪面带微笑地上下打量着他，旋即略微沉吟。

    “你印堂虽黑，但面色红润，红鸾星显，说明女人缘不错，但这红鸾星隐隐泛着金色……

    红鸾星和财帛宫本来相冲，现在居然混在一起……

    只怕你这伴侣……会破财啊！”

    “啪！”

    程彪手里的杯子啪的一下摔在桌上，眼珠子瞪大，露出一脸不可思议的神色看着孟浪。

    “你……你……”

    震惊对吗？

    震惊就对了！

    所谓的卜算之术，不过是易经衍生出来的一种玄学罢了。

    从这个角度来说，他这个神棍，绝对是卜算之道真传中的真传。

    甚至可以说是一脉单传的唯一弟子！

    “河图洛书”都在我手里，谁能有我根正苗红？谁能有我传承正统？

    什么袁天罡，什么李淳风！

    在我面前那都是弟弟！

    自传在手，神棍我有！

    “孟老……哦不！孟大师，那你快帮我算算，我丢了一样非常重要的东西，我能不能找回来？”

    程彪一脸希冀，仿佛找到了希望。

    孟浪闻言皱了皱眉。

    我当神棍是要救你，可不是帮你找东西的。

    兄弟，对财富的迷恋是种病，得治！

    他装模作样又掐又算又是一阵沉吟。

    “这个……恐怕很难！”

    “啊？为什么？”

    “我看你脸上金光若隐若现，丢的应该是钱财吧？”

    “对！又对了！”

    “从面相上看，你的财帛宫在西方，但是西方属金，主杀伐，也是险恶之地！

    你要是想找回来，困难重重不说，恐怕还会有血光之灾。

    轻则灾病不断，重则危及性命啊！”

    “什么？！”程彪一惊。

    第一反应本能的就是不信。

    毕竟和他心中的期盼相违背，人们总是更愿意相信自己想要相信的那个答案。

    但……一想到自己刚踏进一品居就被条疯狗咬了一口。

    还差点打了假疫苗后果不堪设想……

    这可不就是血光之灾，危及性命吗？

    他……这是又中了？

    “那……那我该怎么办？难不成东西就永远找不回来了？”

    “不不不，我的意思是，凡事不用强求。

    刻意去找的东西，往往是找不到的。

    天下万物的来和去，都有它的时间……”

    孟浪笑的意味深长。

    “这……什么意思？”程彪不明所以。

    “意思就是，越是不能放下的，越容易失去，越想抓住的，越消失得快。

    人生总是在为满足无休止的欲望而追逐着患得患失。

    只有懂得放下执念，你所失去的钱财，自会失而复得！”

    “这……”

    放下执念？

    大概意思……我躺平就行？

