    第1300章A大历任校花

    开车的男人冷嗯一声，“知道了。”

    接着，他打转方向，往A大开去。

    看来上午他的话麦穗没听懂。

    到了图书馆，她动作细微的走进去，找到位置，她发现桌子和凳子都被周生涯给细心的清扫过。

    她的位置是在里边，进出很不方便。

    她又是个很事儿的人，爱喝水，想喝水的话得跑出去接。

    如此一来打扰的周边的人都不舒服，因此秦笑笑说：“生涯，咱俩换个地方吧。”

    周生涯看着他细心打扫干净的桌面，他问：“为什么，我特意为你挑选的。”

    秦笑笑解释：“我毛病多爱跑来跑去，你坐在我旁边的话，我会打扰到你。所以，我们换个位置吧。”

    “没关系，你想做什么我替你去。接水是么，我为你接。”

    秦笑笑：“可我喝水喝多了就爱跑厕所啊，这个你又不能替我去。”

    她起身，“来吧，就换一个位置，我坐在外边，挨着走廊。”

    周生涯没话再反驳，他只好起身与秦笑笑换了个位置，他坐在里边。

    少女这才掏出东西摆在桌面上开始学习。

    当图书馆出现一位隽逸的男人时，很快就吸引了部分学生的目光。

    杨悦的五官冷硬，发型在晨时特意调整了下，一身西装阔步行走于A大的图书馆。

    因为少女的缘故，他对这里很熟悉。

    他熟练的上楼，去找学习的孩子。

    当然，他吸引的只是一部分忙里偷闲的人。还有一部分在埋头苦学的人根本没有看到他。

    秦笑笑就是那个埋头苦学的。

    到了6楼，杨悦走出电梯，在图书馆七拐八绕的终于找到了那个走廊边的少女，她的身旁还坐着一位男生。

    周生涯对周围还算敏感，他看到了杨悦。

    因为他看秦笑笑的视线太过于强烈，让身旁的他都有所感觉，只有那个少女在埋着头苦学。

    两人对视，谁也没说话。

    杨悦走进，忽然，秦笑笑拿着一道题目放在周生涯的桌子上，她扭脸背过去没有看到杨悦。

    “生涯你现在方便给我讲个题么？”

    周生涯看着秦笑笑，又看着她身后眉宇冰冷的男人。

    秦笑笑又问：“喂，你看啥呀？”

    周生涯点头，“哦哦，没看什么，我方便给你讲题。”

    他没有告诉秦笑笑，那个男人来了。

    杨悦这个人，他见过多次，在不上考研机构时，他每次见到的都是两人在一起，秦笑笑袋鼠似的钻进杨悦的怀中，她一直粘着他。

    周生涯看过几次，杨悦开的车是他奋斗一辈子也买不起的，杨悦给秦笑笑的生活，是无人可比的。还记得在教室的时候，她和欢颜说起来，“欢颜，落桑最新款的项链出来了，市价抄到了一千万，你想要么？我让杨悦给咱俩直接内定了。”

    她口中轻轻松松的一千万对同龄人来说就是天文数字。

    那时的周生涯自知自卑就没有再继续，之后见到秦笑笑都躲着走。

    A大的俊男丽女很多，最出名的当属历任校花。

    从云舒那届开始，画风就不一样了。

    A大校花嫁给首富当豪门娇妻。接着，云舒走后，林轻轻晚毕业一年，加上她有粉丝的基础，因此也荣登榜首。结果，这位校花和前任校花做妯娌，嫁给了曾经的谢市，如今的谢院长。

    这两位校花走后，接力棒到了三位，这下好了。

    全校都知道，首富谢家将A大的三朵校花承包了。

    前段时间，又到了A大选校花的时候。

    有人拿A大的三朵校花比美，各有各的特色。

    谢闵西这只娇艳的水滴玫瑰，她一直稳站A大校花榜首。因为每次投票时，当事人还不激动，当事人的丈夫却不行，篡着商桥中学的高中生，跑到A大的论坛给他们的校长夫人投票。

    谢闵西已经毕业了，结果还挂在了榜首。

    江校长脸皮比较厚，别人说起他：“西子都毕业了，还参加什么校花评比？”

    江季说：“我要让我西子宝贝在A大永垂不朽。”

    问话人：“……”

    接着是欢颜和秦笑笑。

    欢颜是只魅惑的妖精，有人说她太妖艳，不适合当校花。

    秦风雅不忿儿了，“我家颜颜那么美，凭什么不能当校花？”

    江季找人，他也找。

    于是，A市的道上，不少小混混都装作A大学生的身份去论坛纷纷给欢颜投票。

    又有人问秦风雅，“哥，嫂子的竞争对手是你亲侄女。”

    秦风雅沉静好久后说：“你们偷偷摸摸的投票，别被麦穗发现。”

    都有人拉票，只有秦笑笑没有。

    杨悦知道了历年校花的投票环节，他却吩咐助理：“给麦穗的投票器设个Bug。”

    “明白，还是总裁高明。”

    他们都只知道找人投票，根本就不知道，只要将投票器设置个自动投票，秦笑笑想要多少就有多少票，几十亿票他也能造出来。

    岂料，杨悦说：“把麦穗拉下来，不许让她当校花。好好的学生去学校不学习竟在比美，以后难道靠脸吃饭？”

    助理震惊：“总裁，万一麦穗知道你在拖她后腿，她生气了怎么办？”

    对呀，麦穗知道了怎么办。

    杨悦说：“偷偷进行，别被她发现。”

    助理领命去了。

    周生涯力量微薄，他深更半夜不睡觉的注册了好几个社交软件，还申请了四个手机号，每天轮换着给秦笑笑投票。

    他认识人不多，身边也没什么朋友。

    他的脸皮又薄，不好意思对旁人说让去为秦笑笑投票，只好自己尽最大的努力去进行了。

    后来，秦笑笑依旧荣登前三。

    助理对杨悦说：“我没想到咱麦穗在学校人气这么高，都设置了阻拦投票，结果还是这么牛逼。”

    杨悦看着少女的脸庞挂在榜单上，内心复杂。

    新三位校花，一位江家少奶奶，一位欢家小姐，一位……都说她有大佬护。

    周生涯刚才看到的就是那位护着秦笑笑的大佬。

    他却继续为秦笑笑讲题。

    “哦，原来是这样。”秦笑笑懂了，她笑着拍拍周生涯的肩膀说：“研友真有你的，这么难的题你都会。在下佩服！”

