    　　这位心腹毛脸侍卫顿时反应了过来，朝着李世民一礼，招呼着甘露殿内的闲杂人等与自己一起离开。

    　　很快，整个甘露殿内，只剩下了程处弼与李世民对案而坐。

    　　李世民等到所有人都离开，这才俯低身形，很有气势地鼓起了眼珠子。

    　　“说说吧，昨个，你小子到底为什么要暗算老夫？”

    　　“叔叔你说的什么话？小侄怎么可能暗算你。”程处弼直接赤急白脸地道。

    　　“小侄昨个是为了向叔叔你证明我的专业，才特地给你送了两瓶药酒过来。”

    　　“结果没想到，还没来得及交待，婶婶就上门了，你频频冲我使眼色，小侄自然不敢再解释……”

    　　“……”李世民抹了把脸，还真是，昨天这小子倒真是频频暗示自己。

    　　但是，堂堂皇帝大佬，昨个连惊带吓的，这个仇怎么也得报一报不是？

    　　“什么叫向老夫证明你的专业，你那药酒就是你的专业？”

    　　“叔叔，我知道，你觉得像我这样的未婚童男子可能不懂你这样上了年纪的老男人……咳咳，小侄错了。”

    　　看到李世民听到老男人三个字那鼓起来的眼珠子，程处弼当机立断及时认错。

    　　完美地打断了李世民那险些喷薄而出的怒火。

    　　#####

    　　不过李世民犹自余怒未消地道。“你小子说话能不能注意点？老夫哪……”

    　　特娘的，为什么感觉自己说错话了呢？

    　　“……”甘露殿内，陷入了诡异的死寂，李世民黑着脸半天，这才无可奈何地道。

    　　“继续说，敢再胡说八道，小小脊杖伺候。”

    　　听到了脊杖俩字，程处弼直接就呵呵了……泥玛，老子就知道。

    　　“是是是……小侄担心叔叔你觉得小侄治疗男科的技术不靠谱。

    　　所以为了证明小侄的本事，才会先把那药酒献给叔叔。”

    　　“你那药酒，该不会是给你爹喝的吧？”李世民的眼神顿时变得有些八卦起来。

    　　看着这位明明自己不行，还以为全天下都跟他一样不行的皇帝大佬，程处弼直接就呵呵了。

    　　“怎么可能，像我爹这种常年搞锻炼的人，不可能肾虚。”

    　　“……”看到李世民那瞬间又变得无比危险的眼神和表情，程处弼真特娘的心累无比。

    　　“那药酒，其实是小侄给之前一位病患配的，他的情况，可是比叔叔你严重多了。”

    　　“比我还要严重？”李世民一想到自己前些日子电闪雷鸣的速度，实在是想象不出还能有比自己更快的快枪手。

    　　“不错，而且是严重得多。”程处弼用力地点了点头，以增加自己的说服力。

    　　李世民忍不住八卦之火熊熊燃烧起来，目光扫过空无一人的甘露殿，压低了声音道。

    　　“是谁？”

    　　看到这位八卦的太宗皇帝陛下，程处弼那高尚的品质道德，还有作为医务工作者的天职，让他努力地维护患者的隐私。

    　　程处弼面对着李世民期盼的目光，缓慢而又坚决摇了摇头。

    　　“叔叔，请恕小侄不能说，维持患者的隐私是医者的天……”

    　　看着程处弼那副哪怕刀斧加身，面临深渊，都凛然不惧，如同英勇志士一般的表情。

    　　李世民呵呵一乐，皮笑肉不笑地扯了扯嘴角。

    　　“想好了？你要敢不说，呵呵……”

    　　来自封建社会的最高统治者，帝国主义头子的威胁。

    　　程处弼连眼皮都不眨一下。“是卫尉卿刘宏基。”

    　　“嗯？……”李世民呆呆地看着跟前这位仍旧保持着一副面不改色模样的程处弼，差点乐出声来。

    　　这小兔崽子，怂起来的时候，比谁都快。

    　　强忍住差点笑出来的声音，李世民摸了把脸。“你说他有多严重来着？”

    　　面对着这位窥私欲十分强烈的大唐皇帝，程处弼十分鄙夷他的人品和道德水准。

    　　但是，作为一位迫切需要在这个时代继续生存下去的医学天才，程处弼觉得自己还是说实话比较安全。

    　　毕竟怂都怂了，何不干脆一点？

    　　程处弼不加思索地，继续用一张冷漠无情的嘴脸道。

    　　“刘伯伯已经到达我要这大棒有何用的程度。”

    　　“……”李世民呆愣愣地看着面无表情的程处弼，久久不语，心中亦暗暗生悸。

    　　看来自己至少距离那种程度还很远，但是，为什么要用我要这大棒有何用这样的词来形容？

    　　看着这个欠抽的臭小子，李世民阴恻恻地道。

    　　“唔……你我的交淡，若是再有第三个人知晓。”

    　　“叔叔放心，打死我也不会说，当然，陛下例外。”

    　　程处弼不软不硬地怼了一句，李世民翻了个白眼，没理会这小子那些弯弯绕绕。

    　　抄起了瓶子，拔开瓶塞一倒，掉出来一颗肾……

    　　#####

    　　李世民呆呆地看着掌心那枚造型几乎跟腰子一模一样，甚至还带着花纹。

    　　“这是药？”李世民把这枚小巧玲珑的腰子拿了起来，一脸黑线地朝着程处弼看过去。

    　　程处弼的表情显得十分的严肃，甚至还有几分医药学大家的权威和肃穆。

    　　“叔叔，这就是药，其实，这五子衍宗丸，还有一个花名，就叫肾宝。”

    　　“……”李世民整个人都方了。神特么的花名，药还能有花名，那是不是应该还有个他好我也好的艺号？

    　　李世民一脸悻悻地将这枚小腰子塞回了药瓶，恶狠狠地瞪了程处弼一眼。

    　　“老夫真特娘的想抽你一顿。”

    　　程处弼摸了摸鼻子，干笑两声解释道。

    　　“叔叔，小侄真没诓你，之所以有这么个花名就是因为此药最是适合补肾，至少咱们大唐朝，没有什么药比它更适合。”

    　　“行吧……那老夫就先吃着试试，不过话说回来，你泡制的药酒……”

    　　“叔叔，那药酒最好别多喝，五天饮一次就差不多了。”

    　　“五天？唔……”李世民摸了摸鼻子，表情有些复杂地看了一眼程处弼。

    　　“好了，若是你没事的话，快回去吧。”

    　　没有想到，今天李叔叔会这么好说话，莫非是因为那药酒让他找回了失去的青春的缘故？

    　　虽然有些遗憾自己的后招没能用上，但是作为一位专业性很强的医务工作者程处弼觉得自己不能让张医令呆头呆脑地继续等在甘露殿外。

    　　“叔叔，小侄倒还真有一件正经事，想要跟你商议一二。”

    　　

