    

    巳时，四皇子府门前车水马龙，前来恭贺乔迁之喜的客人络绎不绝。南宫辰将他的亲随侍卫杜元信、杜元飞两兄弟拉来，临时充当管家的角色，招呼客人。

    南宫辰虽然从小习武，但他不像南宫幽那样，从小有清风、疾风。

    这就是有娘的孩子，与没娘的孩子的区别。

    南宫辰是到羽林军之后，才有了自己的亲随侍卫。

    杜元信、杜元飞，再加上汪雄汪管事，男客这边没问题。而女客那边，就只有俞嬷嬷，她有些忙不过来，于是求助玄王妃，请绿枝过去帮忙。

    绿枝是玄王府的大丫鬟，论知晓京城中各达官显贵家的夫人、小姐，绿枝知道的不比俞嬷嬷少。毕竟俞嬷嬷常年在宫中，而玄王府曾办过玄王大婚。

    叶筱妍对锦舒道：“你也和绿枝一块儿去吧！”

    锦舒有些担心，说道：“王妃，奴婢怕……”

    叶筱妍轻笑：“行不行，就看待会儿你会不会被人认出来。如果真被认出来，你只管跑就是。逃命你应该还是能行的。我看好你哟！”

    叶筱妍边说边翻动着手中的烤鸡翅。

    嘟嘟说肚子饿，于是三人来到跨院厨房。很多菜都是到时候现做的，现在能吃的，只有做好的糕点。嘟嘟想吃肉，于是叶筱妍命人抬个烧烤架来，在厨房院子里烤鸡翅。

    锦舒想了想，觉得会被认出来的几率很小。不说别的，就冲她昨天还躺在担架上，一动不能动。今天就换副面孔，生机勃勃的出现在四皇子府。任谁也不会将两者联系到一起。

    锦舒点头道：“是，奴婢这就和绿枝一块儿去。”

    绿枝与锦舒同岁。锦舒虽然长年封闭式训练，但她所学的东西纷繁庞杂。其中就有京城达官显贵，甚至是全皇朝所有达官显贵的所有资料。

    她虽然不一定见过人，但只要说是哪位，她马上就知道他全家的情况，甚至是祖宗十八代的情况。

    十几年的日子就是这样过来的。除了习武，就是学习，无休无止的学习。学习所有大人觉得有必要掌握的一切知识。

    叶筱妍认为她是人才，一点都没错。若是换作另一种情形之下，锦舒完全就是个高级特工。

    望着锦舒离开的背影，南宫幽问：“你就不怕她有二心？”

    叶筱妍翻烤着鸡翅：“只要她不勾引你，你不被她迷惑就行。”

    南宫幽沉脸：“你又在胡说八道！”

    服下易容丹的锦舒，竟然跟现在的叶筱妍又有几分像。或许是她们的五官基础，本就很相似，虽然局部发生变化，但仍然有一定的相似度。

    嘟嘟朝南宫幽丢过去个讥讽的眼神，说道：“等哪天筱妍恢复原貌，你就颤抖吧！小子。”

    “我为什么要颤抖。她无论变成什么样，她都是我的。”

    “呵呵！”嘟嘟不想提神尊小子，让他先开心几年。

    前会他们三人聊起迷宫，说到阵法。嘟嘟虽然没有学过阵法，不过神域之中一般修玄者都会的简单阵法，他也还是会几个，比如聚灵阵。这是修炼之时用来聚集灵气所用。等他们去西域专心修炼之时，也要摆这么个阵法。

    南宫幽好奇，向他请教聚灵阵如何摆。嘟嘟对他一通无情打击，说她沉迷女色，不思修炼。反正就是各种讽刺。

    两人斗嘴玩，叶筱妍在一旁看乐子。其乐融融。

    南宫幽吃完鸡翅，擦了擦手，说道：“孙思前应该已经来了，我去前面看看，跟他说一说倩如的事。”

    孙思前就是孙文斌的父亲，工部郎中。也在南宫辰的邀请名单之列。

    嘟嘟问：“倩如是谁呀？”

    叶筱妍答道：“他表妹，周倩如。”

    昨天周倩如来玄王府时，嘟嘟在西院，不知道周倩如之事。

    嘟嘟也吃完了鸡翅，抹了抹嘴，说道：“我们也去前面晃晃吧。我觉得皇帝老爹叫南宫辰搞这么场乔迁宴，是想让大家认识认识我和筱妍。”

    叶筱妍笑道：“这么自恋？”

    “难道不是么。让大家认识认识我们，也让我们认识认识大家。怎么说，你也是新上任的玄王妃，我是新上任的世子爷。”

    “说得好像是当官上任一样。”叶筱妍笑。其实她也觉得皇上或许就是这个用意。

    南宫幽道：“那就一起去吧！”

    此时后院花园里，已经有不少客人。大多是女眷。

    这个世界不避讳男女同席，不过男人们有男人们的话题，女人们有女人们的话题，自然而然就分开了。

    花园侧边案台上有茶水、果品、糕点，府中丫鬟指引示范几次之后，跟着主子来的那些丫鬟们就知道该怎么做了。

    有跟来的这些丫鬟伺候，府中丫鬟轻松许多。原本人手不足的，现在反倒清闲起来。

    吕凝芳来了，和礼部尚书之女曾静萱在一起。俩人也在后院花园之中。

    远远的，玄王、玄王妃、玄王世子走过去，曾静萱胳膊捅了捅吕凝芳。

    “看那儿！”

    吕凝芳顺着曾静萱的目光方向望去，看见玄王一家三口。

    曾静萱说道：“玄王妃，是不是就是我们在广聚楼见过的那一位？”

    “嗯，”吕凝芳点头：“听我哥哥说，正是那位。”

    “原来她不是神女呀！”曾静萱叹道。

    关于假神女之事，所有人都知道了。

    “物有相同，人有相似，也没有什么好奇怪的。”吕凝芳道。

    “听说假神女死了。”曾静萱八卦道：“昨天在送去大理寺的路上，遭人伏击。当时还是玄王殿下亲自护送的。听说玄王殿下也受了伤。不过今天看起来，玄王殿下好像伤势并不严重。”

    吕凝芳点头，她也听说了此事，说道：“玄王殿下英雄盖世，一点伤对他来说，应该不算什么。当年他从北域回来，遍体鳞伤，不也好好活到现在了么。”

    曾静萱诡秘一笑：“难道你对玄王殿下……”

    吕凝芳嗔了她一眼：“不要胡说八道。玄王殿下值得每一个人尊敬，如果没有他，山河动荡，我们哪里还有好日子过。”

