    尹计眼瞳微缩，他虽然不信，但是并不代表他是笨蛋。以他的修为，他当然可以看的出来，这枪杆的确极为玄妙。虽然远逊于神兵利器，但是，也是不可多得的兵刃。

    嘴巴微微张了张，尹计却是不知该说什么。

    看到尹计不再反驳，汪涵恭敬的问道：“大师，不知这柄抢，能价值多少元石。”

    老者皱眉思索了片刻，缓缓开口道：“若是遇到识货的人。”说道这里，还不由得瞥了瞥尹计，这才继续说道：“这的确是一宝物，不说价值连城，但是也至少价值万千元石。”

    “如果说定出一个合理的价格，恐怕最低也要在一千元石之上。”老者肯定的说道。

    “一千元石而已，本使还当是什么宝贝！”尹计开口说道。对于他来说，拿出几万元石，还是轻而易举的事情。

    老者撇着尹计，淡淡的补充说道：“老朽说的是中品元石。没见识，就不要乱说话，否则，别人会认为你是白痴的。”说完，也不理会众人，将长枪交还给汪涵，直接转身离开。

    黑袍老者的神补刀，几乎让尹计羞愧致死，他只不过想找回个颜面罢了。没想到老者竟一丁点面子，都没给他留下。

    “一千中品元石而已，不知道某些没见识的人，是不是能拿出来。”一旁的夜笑，毫不留情的落井下石。

    尹计黑着脸，一时间没有说话，以他的身份，能拿出数万元石已经是极限。十万元石，一时间让他上哪儿去找？

    “如果拿不出，也无所谓，毕竟不是谁都有这身价的。”夜笑在一旁淡淡说道，目光中的鄙夷毫不掩饰。

    “谁说本使拿不出来？”尹计咬着牙说道，随后对身后的三名元皇传音说道：“三位，暂借一些元石，这场赌斗，我们必胜。诸位总会对自己的实力有信心吧。如果胜了，这东西将归我们四人所有。”

    三名元皇对视了一眼，随后一同点了点头，每个人，都将一枚须弥戒，交给了尹计。

    汪涵将尹计递过来的戒指接过来，查验了一番，点头说道：“元石足够，双方可以对赌。”

    就在此时，在斗兽场的侍从引领下，一个个的观战者，陆陆续续的走进了场地之中。

    得到这斗兽场传出的消息，郡城中的各方势力，几乎没怎么犹豫，就直接赶了过来。首先自然是对皇级争斗的好奇，这些人族中，有的甚至本身就由皇者存在，但是对于皇者级别的战斗，却也并不多见。

    其次，当然是想要看看这新任的城主大人，到底有何实力，如果实力远超他们。接下来的日子，他们自然会顺从。但是，若是实力太差的话，那他们也自然有着相应的对策。

    没过多久，足以容纳近千人的阶梯观战台上，已经座无虚席。

    “既然人到齐了，那就开始吧。”尹计有些不耐烦的说道，此次来安平郡，本来以为是极为轻松的一趟差事，但是，没想到竟然数次丢脸。

    夜笑自然也毫无意义，随后，尹计将其中的一名皇者三层高手留下，然后在汪涵的引领下，退出了挑战场中。

    “小子，你战斗之时要小心，虽然这人实力不怎么样，但是你经常使用的元决，却是不能使用出来，以免被人察觉。”夜笑的体内，剑灵懒洋洋的声音传了出来。

    夜笑神色一愣，经过剑灵的提醒，他才意识到这个问题。如果能够尽情施展本身实力，对于这元皇三层，自然不放在严重。

    可是，现在可要怎样对敌？

    正思索间，对面的红袍皇者，手中长剑一展，随后极为炙热的气息在他身边极速凝聚起来。

    这皇者猛然一踏，长剑陡然挥出，一道数丈宽的剑气，携着浓郁的火属性天地元气，直接朝着夜笑的身形劈来。

    一时间，夜笑赶忙闪身而退，正处于思索中的他，略有些狼狈的闪退出很远，方才将对方这一剑闪开。

    火红色的剑气，直接劈砍在坚硬的黑岗岩上，火光四射的同时，一道长长的火蛇应声而起。

    火蛇飞窜间，陡然朝着夜笑的身形席卷过去，噼啪之声响起，这一霎那，就仿佛连空气都被引燃。

    正在远处观战的夜家几人顿时一惊，闫玉雪更是有些慌忙的站起身来，担忧的看着场中。

    尹计本来还略微有些担心，毕竟夜笑之前的反映，看上去好像有着极大的把握。此时，一见夜笑竟如此对敌，顿时仰天大笑起来：“哈哈哈，这小子，不会是根本未跟皇者对敌过吧。否则，怎么会那么狼狈？”

    “小子，你知道猪是怎么死的么？”夜笑体内的剑灵，陡然出声问道。

    夜笑身形一滞，被火蛇划到了手臂之上，好在夜笑的神体极为凝聚，所以并未受到什么严重伤害。这才再次慌忙闪开。

    “猪是笨死的！”剑灵扶着额头，无奈的说道：“在葬魔渊那古堡之中，你学到的东西，难道都是假的么？之前你展现出来的，只是万剑诀和五行手印比较多，其他的，又有谁能看的出来。”

    得到剑灵提醒的夜笑，狠狠一拍脑袋，光顾着隐藏身份，却忘了，自己许多招式，根本就无人知晓。

    身形浮于半空之上，转身间，直接与袭来的火蛇相对。两只手掌轻转，片刻后，一个晶莹的符印出现在夜笑的身前。

    随后，体内的功法极快的运转了起来，而他周身的天地元气，在功法的吸引之下，猛烈的汇聚起来。

    那符印盘旋，顷刻之间与汇聚过来的水属性元气融为一体，一声沉闷的响声传来，凶悍而庞大的元气，顿时显现出来。

    众人只见，一道银色的水龙，陡然之间幻化出来，仰天长吼一声，随后巨口张开，直接将那道剑气所花的火蛇吞噬了进去。

    夜笑手指掐决，轻轻向着那目瞪口呆的皇者点去，随着夜笑这一指点出，那蜿蜒的巨龙，陡然间俯冲过去，悍然的威势压迫到皇者身上，令他脸色陡然而变。

    B!酷-匠z网唯一B正w版zo，,!其他都是;u盗版l2~7Q05》@8*k3C5jf