    西游记里说玉帝历经一千七百五十劫最后成就仙界最高领导者，如来历经三千二百劫成就西天佛祖，唐僧师徒四人也经历了九九八十一难最后取得真经。

    所以说，仙界众多大佬历劫成就大道，其实才是正统。

    地藏菩萨自然也是如此。

    太上老君也是如此，化出万道分身于世间，最后在西出函谷关成了三清。

    向缺对此也不是很难理解，就像王母娘娘，东岳大帝这些个帝君都修出了一道分身，就是防止自己历劫之后万一有损，才留了一手的。

    但向缺不理解和不明白的是，我咋就成了历劫的地藏了呢，那十八层地狱里还有没有他老人家了啊。

    当年前世，向缺出生之前他妈怀着他的时候在西山老坟地，被地藏的一缕恶念附身，此时他隐约意识到，这莫非就是地藏的一劫？

    如果真要是如此的话，那还真不好说了。

    向缺平稳了下情绪，就皱眉问道：“你是如何肯定的？按理来说的话，我如果是历劫的地藏，我更应该清楚一些才是的”

    这老者摇头说道：“我也是猜测的，从种种痕迹中想象的，你若是要问我到底如何肯定，其实我也未必能够说得清楚，但地藏王的金身法相，就是最好的证实，你莫非没有发现，这金身已经有要跃然于世的状况了么？”

    向缺表情顿时僵硬，瞬间就呆愣住了。

    从第一次地藏的金身出现后到现在确实有着很大的不同了，总得来说就是一直在变换着。

    向缺很清楚的记得，第一次出现地藏的金身那时候还很暗淡，就仿佛是一道淡淡的影子，随着演变，金身开始清晰，形成了实质的法相。

    再到如今，这金身居然已经可以手握四把仙剑，同时还睁开了眼睛。

    那等到有一天，是不是也可以理解成，这金身法相突然就活了，随后从向缺的身后走下来，化成地藏王？

    向缺想想都觉得这心里跟被鹿撞了一样，也不知道是激动还是颤抖，又或者是担忧什么。

    向缺长长的吐了口气，渐渐地稳了下节奏，然后说道：“这个事暂且放在一旁不说，我过来就是想跟你们询问下，马上要举行的鉴天宝会，我肯定是得要前往十八层地狱秘境一趟的。”

    对方摇头说道：“这方面，我们是无法弄虚作假不能平白无故的就送你进去的，毕竟你要知道有多少仙门在盯着呢，更何况还有紫玄天里的大人物也都在看着，他们是不会放任任何人做手脚的”

    “也不是要作弊，以我现在的手段博得胜面的可能性能有七八成左右，就算最后我真的落马了，我也会想方设法以别的方式进去的……”

    关于这一点向缺已经是彻底下定决心，并且做好打算了，首先他肯定是凭借正常手段进入十八层地狱秘境的，但若真是折戟沉沙失手了，他就得要想着如何直接闯进去了，不然去不了十八层秘境，他这九天地狱也算是白来了，虽然别的方面也挺有收获的。

    既然是秘境，那就十有八九肯定进出都是被禁制所掌控的，向缺只要破了这个禁制，自然就不受限制了。

    当然了，想破绝对是很难的，毕竟紫玄天这么多大能都没破得了，一般人肯定是连想都不敢想的了。

    向缺接着说道：“知己知彼才能百战不殆，我先前同人打听过十八层地狱的状况，但知道的还不够详细，我现在就想了解一下，秘境里所有的内幕，这应该不难吧？”

    “不难！”老者摇头说道。

    向缺松了口气，点头说道：“如果可以，你们尽量和我说的详细点……”

    于此同时，另外一头，在紫玄天的一处幽静的山林当中，从剑舟上离开的紫悠然，身形忽然出现在了一条林荫小道上。

    紫悠然对这里的状况十分熟悉，脸上也浮现出了一点激动的神情，算来算去的话从上次离开这里去灵宝天碰到向缺再回到紫玄天，这前后也过去差不多将近百年了。

    自小到大她还是第一次离家如此长的时间，并且一路上还很波折的，跟着那个家伙三番五次的差点把命都给丢了。

    想到这里，紫悠然的嘴角不禁就翘了一下，说来跟向缺相处的这段日子，紫悠然非但不觉得这人让人烦的很，反倒是他还能给人平添不少的乐子。

    至少，在紫悠然的生命轨迹中，她还从没有碰到过这种人，多数都是死板刻板，只知道修行的人。

    正当紫悠然想着有些出神的时候，从她前方传来一道轻声的问候：“我算算，你也该回来了，鉴天宝会的日子毕竟已经到了”

    紫悠然顿住脚，在她前方有一处池塘，水面上飘着一张荷叶，上方盘坐着穿着白纱，浑身显得特别雍容华贵的老婆子。

    “娘？”紫悠然飘身飞了过去，落在那张荷叶上。

    向缺和凌霞元君确实看得很准，紫悠然的来历绝对非同小可。

    紫玄天中紫玄殿，这一片天仅有的帝君，紫玄天君就是紫悠然的母亲。

    紫悠然欣喜雀跃的来到荷叶上后，依偎着天君坐下，对方伸手抚摸着她的长发，轻声说道：“百年前，我推演出你在九天地狱中会有一番大机缘，于是放你离开紫玄天，随意你四处游荡，想来如今你平安归来，这机缘可是碰上了？”

    如果向缺和凌霞元君此时要在旁边的话，就会觉得这番话说的相当耳熟了。

    之前凌霞元君被紫薇帝君送入九天地狱，所说的几乎也是同样一番话。

    那凌霞元君和紫悠然就肯定没有想到，这机缘居然都是来自于同一人身上的。

    向缺更不可能意识到，自己咋就成了香饽饽了呢，机缘竟然都会在他的身上。

    紫悠然这时却忽然皱眉说道：“我也不知道我是不是碰到了机缘，但是一路从灵宝天回来，我很自然的就又回到了紫玄天，也许机缘就是……”

    紫玄天君淡淡的说道：“就在你的身边！”

