    安永仁一愣，疑问道：“谢先生的意思是……”

    谢文东并为直接回答，话锋一转，反问道：“安先生的手下有多少人？”

    “哦……”安永仁想了想，说道：“五、六十号兄弟是有了。”

    “很好。”谢文东点点头，说道：“安先生，你安排你的手下兄弟做我的内应，你我里应外合，合力出击，只要能一举拿下南洪门的堂口，不仅表明了安先生的诚意，更是立下大功一件，事成之后，我会将整个曲靖交由你来打理。”

    啊？安永仁到吸一口凉气。谢文东开出的条件足够诱人，可是让他做内应，这也非同小可，在他手底下是有五、六十号兄弟，但真正可靠的只有二十来人；只凭这点人做内应；一个不好他自己得先交代了。

    他犹豫着支支吾吾半晌没说话；谢文东挑起眉毛；问道："；怎么？安先生不愿意做我的内应吗？"；

    "；不；不；不！"；安永仁急忙说道："；我既然已经决定投靠谢先生；谢先生的要求我一定会照办；只是我的人手太少；怕起不到谢先生希望的作用；耽误了谢先生的大事。"；

    "；哈哈！"；谢文东大笑；说道："；人少不是问题；只要安先生按照我的意思去做；我保你平安；而且还会大功告成。"；

    安永仁闻言；忙道："；我愿听谢先生的安排。"；

    通过于飞鹏的搭桥；谢文东联系上了安永仁；并成功将其引诱成自己的内应；随即紧急招集麾下干部们；开了一次碰头会；会议进行得很快；谢文东直接了当的将事情说明；随后又讲出了自己的计划；众人相互讨论一番；皆无异议；接着便将计划定了下来。

    这天晚上；文东会依然采取骚扰策略；只展开连续不断的小规模进攻。

    南洪门应付机器虽然算不上吃力；可也是小心翼翼；不敢有丝毫的懈怠；一夜无话；第二天；白天；文东会的骚扰弱了一些；一直到深夜；都没有再展开过进攻；连续紧张了数天的南洪门的帮众终于松缓下来；得到了短暂的休息的时间。

    下面的人是轻松了；可陆寇反倒紧张起来；他和谢文东交手那么多次；对其手段深有了解；他不怕谢文东搞这种连续的骚扰；他真正担心害怕的是象现在这样的毫无动静；陆寇心里明白；谢文东此时肯定是在暗中预谋什么；但究竟是什么；他猜不出来。

    深夜十一点多；劳累紧张数日的南洪门帮众大多都已经休息了；。但陆寇在自己的房间里却翻来覆去的睡不着，最后干脆从床上爬起来，他站在窗前，目光注视窗外愣愣发呆，有一下没一下的抽着烟，不时还发出几声咳嗽。

    这时陆寇一名贴身的保镖从外面走了进来，见陆寇还未休息，而刚才窗台上的烟灰缸里已放了数根烟头，他悄悄走上前去，轻声说道：“寇哥，你怎么还没睡觉？”这名保镖跟随陆寇的时间最长，和他的关系也最为亲近，明里是陆寇的手下，实际可称得上是朋友。

    “唉！”陆寇轻叹了口气，说道：“我心里乱得很，睡不着总觉得好像有什么事要发生。”

    寇哥，你不能在抽烟了！”那保镖说着话，将陆寇手指间的半截烟头拿过来，在烟灰缸里按灭，接着说：“今天文东会没来骚扰，寇哥觉得反常吗？”

    “恩。”抽了一般的烟被他说插灭，陆寇也不在意，他点点头，应了一声，幽幽说道：“凭我对谢文东的了解，他现在一定在谋算这什么鬼主意。”

    那保镖笑了，说道：“文东会连续骚扰我们，我们累，他们也累，这几天下来，我们的兄弟受不了，估计文东会的人也同样受不了，也学谢文东也消耗不起，打算休息两天了。”

    “若真是如此，就好了。”陆寇仰面长叹。

    陆寇能猜到谢文东要有所行动，但却猜不到他具体要怎么做。

    在保镖的劝慰下，陆寇重新躺下，可是却睡得极不安稳。

    凌晨两点。

    安永仁从房门里走了出来，到了走廊里前后张望了一番，见走廊里静悄悄的；一个人都没有；他深吸口气；随即向房间被招招手；时间不长；从他房间里鱼贯走入二十多名南洪门帮众；这些都是他最贴心的手下。

    安永仁将众人聚到一起；低声说道："；各位；我们兄弟能不能度过这次难关；日后能否飞黄腾达；可都在此一举了；大家都给我提起精神来；一会也别让人看出破绽！"；

    "；放心吧；仁哥！'众人齐齐点头；低说应到。

    "；我们走！"；安永仁环视众人；将心一横；牙关一咬；带着众人向外走去。

    他们一行人刚到一楼的大厅；就被守卫发现；由于大厅内没有电灯；漆黑一片；守卫未看清楚来者是谁；警惕的问道："；什么人？"；

    "；是我！"；安永仁大摇大摆的走上前去。

    几名守卫定睛一看；原来是安永仁；纷纷出了口气；笑道："；啊！原来是仁哥；说着话他们向安永仁的身后望了望；见还跟有许多兄弟；守卫疑问道："；这么晚了；仁哥带这许多兄弟出来有事吗？"；

    安永仁向外面扬扬头；说道："；我带兄弟们到外面去换班。"；

    "；换班？"；守卫同时一愣；茫然地相互看看；其中一人说道："；仁哥；我们没听说上面要换班啊！"；

    安永仁故意叹口气；说道："；外面的兄弟已经连续两；三天没休息好了；实在太辛苦了；我和兄弟们一商议；决定先把他们换下来；替他们守一守！"；

    众守卫听后；皆在心里暗暗点头；称赞安永仁这人真不错；心肠也好；己方那么多头目；谁都没想到这一点；只有他想到了；众人纷纷笑道："；外面的兄弟真是幸运啊！有仁哥接替他们；可我们就苦了；还要在这里站半宿呢！"；说话时；众守卫语气都有些酸酸的。书包网

    第十二卷黑暗侵袭第一百六十六章

    安永仁听后，心中窃喜，顺杆往上爬，豪爽地说道：“你们也去休息吧！由我们来帮你们站岗！”

    守卫们又惊又喜，不好意思地说道：“那……怎么好意思呢？”

    “自家兄弟，不用见外嘛！”安永仁正色说道：“你们也确实太累了，该换换班了。"；

    如果没有人来接替，众守卫还能忍得住，现在一听安永仁来接班，众人的疲倦感顿时席卷而来，一个个呵欠连连，眼皮都快睁不开了。为首的小头目揉揉充满血色的眼睛，冲着安永仁不好意思地笑道：“仁哥，兄弟们是真的有些坚持不住了，这回算我们欠你一个人情，以后一定加倍报答……”

    不等他说完，安永仁理解地拍拍他的肩膀，说道：“行了，别说这些见外的话，快去睡觉吧！”

    正常情况下，在非常时期值夜班是非常重用的，也不是想换就可以换的，但是仗达到现在这种程度，每个人都身心疲惫，对自己人的警惕性不高，加上安永仁是堂口里的大头目，他亲自来接替，自然打消了守卫们的顾虑。

    守卫们走后，安永仁离开安排几名兄弟留了下来，装模作样的值夜班，接着，他带上十多人走出大厅，到了外面，将守在院门口的南洪门守卫也换了下去。

    几乎没有碰到什么麻烦，南洪门的众人一看是安永仁来结伴，打心眼里高兴和感激，连声感谢，随后撤了下去。等他把正门的守卫都换掉之后，安永仁看看手表，已经两点半了，他舔了舔发干的嘴唇，从口袋里掏出手机，给谢文东打去电话。他在堂口的大门，而谢文东就在堂口之外，坐在于堂口近在咫尺的汽车内，通过红外望远镜，谢文东将南洪门堂口换班的情况看得一清二楚，没等安永仁给他打电话骂他已对身边的众人笑道：“成了，大家准备好，我们要动手了！”说着话，他从口袋中抽出一双薄薄的黑皮手套，戴在手上。

    见状，同坐在车内的姜森，刘波，褚博等人同是一惊，纷纷问道：“东哥，你也要上吗？”

    谢文东笑道：“也许这将是我和陆寇之间最后的一场交锋，我怎么能错过呢？”他话音刚落，安永仁的电话打了进来，“谢先生，我按照你的意思已经把堂口门口的守卫都换掉了。”

    “恩，做得好，我已经看见了。”谢文东含笑说道：“我们马上就到。说完，他讲电话挂断，向姜森等人一甩头，低声喝道：”走吧！该我们商场了！“说着。他从车椅下抓起一把开山刀，拉开车门，跳到外面。

    紧跟着，姜森，刘波，褚博，五行，袁天仲，格桑等人也纷纷从车里走出来，想两边看，文东会环在堂口的车辆们齐开，从里卖弄悄无声的走出数百号黑衣青年，几乎都是一个打扮，黑衣黑裤黑手套，手里拎着明晃晃，寒光比人的片刀，众人从各个方向一边向南洪门堂口的大门汇合，一边将缠着脖子上的黑巾拉起，遮在鼻下。

    虽然早有准备，可守在堂口大门处的安永仁以及手下兄弟还是被眼前突然出现的黑压压的人群吓了一跳，一个个身子直哆嗦，腿肚子直转筋，很快，走在最前面的谢文东就到了提昂口门前，举目环视一番，最后目光落在安永仁的脸上，笑问道：”阁下就是安先生吧？！“

    （）

    “你是谢先生？”安永仁又惊又茫然的看着谢文东，他俩只是在电话中通过话，但并没有见过面。

    谢文东点点头，说道：“我是！”

    哎呀！安永仁倒吸口气，急忙躬身施礼，毕恭毕敬得说道：“属下见过东哥！”

    安永仁已打定主意投靠谢文东，而在电话里后者也同意了，他用‘属下’这个词倒也很正常，也是明白他的忠心。但谢文东心中却嗤之以鼻，像安永仁这种胆小怕事，在危机面前连兄弟都肯出卖的人，他哪会将其收下。

    心里这么想，可脸上没有丝毫的表露，谢文东点点头，说道：“不用客气！你的兄弟现在可以撤下去了，你帮我带路，去找陆寇！”“是！”安永仁连连点头，让手下的兄弟都退到外面文东会的阵营里，然后他带着谢文东等人快步走进堂口之内。

    文东会纪律严明，数百号人，进入南洪门的堂口，场面上毫无话音，只是呼呼噜噜的低沉又密集的脚步声。这许多敌人闯进来，正在熟睡中的南洪门帮众们毫无察觉，整个堂口内依然寂静得可怕。

    谢文东边跟着安永仁向里面走，边对身边的褚博说道：“小褚，你带着二百兄弟留在一楼，这里就交给你了，一旦交上手，务必在最短的时间内击垮敌人，将一楼控制住！”

    “是！东哥！”褚博低低得应了一声，随后停下脚步，带着二百多号文东会人员将一楼的走廊控制住。

    在安永仁的指引下，谢文东等人来到楼梯口。谢文东问道：“安先生，陆寇的房间在几楼？”

    “三楼！”安永仁想也没想得说道。

    谢文东点下头，回身对姜森说道：“老森，二楼就交给你了，和小褚一样，务必要迅速控制住整个楼层，不给上面的南洪门人员留有退路！”

    “是！”姜森深深地点下头。

    将大批的兄弟分派到一楼和二楼，跟随谢文东上到三楼的人员只剩下不足百人。走廊里空荡安静，声息皆无，安永仁探头探脑地张望了一会，然后回过头来，对谢文东说道：“东哥，寇……陆寇的房间就在里面那间，我带你过去。”

    事情进展得异常顺利，现在要直接面对陆寇，谢文东发而犹豫起来。他眼珠转了转，对安永仁轻声说道：“你先过去，探一下陆寇有没有在他的房间里。”

    “哦……”安永仁听完暗暗咧嘴，心中暗道：“谢文东说的倒是轻巧，可自己怎么探？没什么事到陆寇房间跟前转悠，那不是自找麻烦吗？可是他又不好在谢文东面前表现出自己的胆怯，顿了片刻，硬着头皮答道：“是！”

    安永仁咽口唾沫，从楼梯间里慢慢走了出来，边向陆寇的房间走，边在心里默默祈祷，可千万别碰上什么人啊！

    谢文东等人都藏身在楼梯间内，探着脑袋，紧紧盯着走廊内的动静。

    怕什么来什么！

    安永仁刚刚走到陆寇的房门口，正琢磨着是敲门试探还是直接闯进去时，旁边的房门一开，走出一名彪形大汉。这人是陆寇的贴身保镖，警惕性极高，安永仁在走廊里虽然已经尽量放轻脚步，可还是被他听到了。

    这大汉出来之后，看了看安永仁，眉头随之皱起，疑问道：“仁哥，你有什么事吗？”

    保镖的身份不高，但由于是陆寇身边的人，任何人都不敢对其

    555小视；安永仁身子一僵；不过他反应也快；没笑硬挤出笑；说道："；我有事要向寇哥；汇报！"；

    大汉眉头皱得更深；他?

    

