    其实仔细想想，这样倒也不错。

    白稷是修士，虽说只是辟谷，却也能做很多事情。

    一口灵气为人治病续命。

    闲来无事，他甚至能加快作物生长速度。

    嫁接这种都是基操。

    他还能直接改变作物的基因和生长习性，搞出亩产惊人的杂交水稻。

    一个月就能长熟的土豆？

    酷冷冬季也能生长的水稻？

    应用在工业上也没问题。

    现在没有好的钢材合金，很大原因就是火温不够。

    白稷现在一口真火喷过去，温度能超过三千度！

    骨灰都能给他焚咯！

    以后就可以换个书名了，比如《放开这个修士》就很不错。

    发展科技的同时，他就能收获大量的功勋值。

    还能加速修炼，到时候收几个徒弟，立个道门也不错。

    白稷记得，秦朝时期好像没什么教派。

    百家则以学说为主，还没到发展教派的地步。

    唔，给他们虚构个信仰也不错。

    比如说，从盘古开天辟地说起？

    ……

    秦始皇傲然立于中间。

    哗啦啦一大片，如割稻般同时躬身行礼。

    秦朝不兴跪拜礼，躬身作揖即可。

    有时候将军出征，可能会单膝下跪，宣誓受符令。

    李斯向前走了两步。

    “陛下万年！”

    “陛下万年！”

    吼声响彻桃花林。

    一片片桃花随风飘落。

    秦始皇负手而立，带着几分炫耀的味道。

    “仙师，朕之亲卫如何？”

    “还行。”

    这些亲卫都是精挑细选出来的。

    秦人祖上是在西边放牛牧马的，他们的身高还行。

    平均得有近八尺高。

    寻常黔首是没这么高的。

    没有足够的营养补充，他们也没法打破能量守恒。

    都留着胡须。

    通武侯王贲留的是络腮胡，不过没胖子这么茂密。

    李斯等戴着高山冠的文臣，大概是山羊胡和八字胡，还有的是三撇胡。

    白稷看的是头皮发麻。

    他在想，他这个时候找他们要个签名，会不会被他们打死？

    不行不行！

    这神棍他是当定了，玉皇大帝也拦不住！

    不能做这么掉价的事情。

    所以，逼格必须得做足了。

    秦始皇的确不杀功臣，可在这秦朝中还是得小心。

    比如说李斯，他可是为了权利什么都干的出来。

    像他们这种在朝堂上摸爬滚打多年的人精，白稷在他们面前，简直单纯的和白纸一样。

    白稷不喜欢这些事情，但始终会接触到的。

    既然是神仙，就得做足样子。

    让这些人不敢动他！

    ……

    夏无且在后面打量着。

    始皇帝什么事都没有，看起来瘦了些。

    肯定是没吃什么肉。

    白稷要知道他的想法，非得给他一巴掌让他清醒清醒。

    没吃什么肉？

    一个月的时间，这仨饭桶吃了十来只肥鸡！

    两头羊，还有两头猪！

    顿顿吃的满嘴泛着油光！

    这饭钱谁来报销下？

    不过，精神更好了。

    举手投足都透着股王霸之气！

    似又回到秦灭六国之时。

    陇西侯和上卿也差不多，精神都很不错。

    再往旁边看。

    啧！

    好一个俊朗的青年！

    皮肤呈健康的古铜色。

    即便穿着树叶做成的衣裳，依旧难掩其容貌。

    头发披散着，胡须杂乱中透着刚毅。

    若是猜的不错，想必这青年便是传闻中的仙师了！

    今日一见，果然不俗！

    白稷摸着自己的下巴。

    被千八百人直勾勾盯着，他还是有些不太适应的。

    夏无且会有此误解，其实很正常。

    秦朝审美观和后世自然不同。

    准确来说，各个朝代都不一样。

    就像唐朝以胖为美一样。

    当然，更重要的是先入为主的观念。

    下意识觉得白稷就是仙人。

    以夏无且的身份地位，很多事情他自然不会知道。

    李斯对外说的是始皇帝偶遇仙人，暂闭桃花源。

    实际这纯粹是他们猜测的而已。

    前面失踪的时候，夏无且也只是有所耳闻。

    后续听到的也都是李斯传下去的消息。

    只说好的，坏的甭想听到。

    真正如何知道的人越少越好！

    这世间……真的有仙人？！

    就这么活生生的站在他们面前！

    始皇帝，陇西侯，上卿蒙毅……

    三人他们都认识。

    可白稷他们不认识啊！

    唯一的解释，白稷就是仙人！

    赵高双手紧紧握拳。

    目光呆滞。

    这世间……真的有神仙？！

    “想不到通武侯竟也赶来了。”

    良久，秦始皇轻轻开口。

    王贲当即躬身作揖，“贲于琅琊等候，未有陛下消息。心中焦虑，便率亲卫连夜赶来。”

    “请陛下降罪！”

    “罢了。”

    秦始皇摆了摆手。

    王贲的性格沉稳，若非关心怎会冒然前来？

    即便是在桃林内，他也知晓外面发生了什么。

    为避免事情闹大，李斯绝对会隐瞒消息。

    很正常。

    不过……

    秦始皇的目光定格在了身处后方的赵高身上。

    赵高！！！

    大秦二世而亡，国祚只存十四年！

    归根究底，皆是这祸害！

    咕嘟！

    赵高顿时如坠冰窟，只觉得后背发凉。

    连头都不敢抬起来。

    这是来自始皇帝的杀机！

    他侍奉始皇多年，再清楚不过。

    李斯等大臣皆是蹙眉，有些不明所以。

    始皇帝素来待赵高不薄，今日怎会刚见面就露出杀机？

    白稷则是有点懵。

    卧槽？！

    他突然想起来，当时他随便口嗨吹了两句。

    把十年后赵高干的坏事全都给说了！

    指鹿为马，残害朝中大臣。

    大秦皇室子嗣悉数被迫害残杀。

    大秦基业彻底被败光。

    以胖子的性格，会如何？

    呸！

    秦始皇才是！

    叫顺口了，突然让白稷改还真有些难度。

    “高，朕有话要对你说。”

    “其余人等在外等候，不得踏足半步！”

    “玄鸟卫严加看守，凡靠近竹屋三步者，杀！”

    “喏！”

    蒙常山躬身作揖。

    在他安排下，玄鸟卫悉数调动。

    利剑出鞘，弓弩上弦。

    虎视眈眈，不放过任何人。

    “仙师，不若一起来？”

    “额，也行。”

    白稷尴尬的点点头。

    赵高则是心里一沉。

    突然有种不祥的预感！

    始皇帝如此安排，必有其深意！

    抬头看了眼白稷的背影。

    不知为何，他总觉得和白稷有关。

    白稷推开竹屋，接着秦始皇便走了进去。

    看了眼赵高，穿着黑色朝服，戴高山冠。

    浓眉大眼，留着八字胡。

    高八尺有余。

    双眸对视。

    白稷能感应到赵高带着的敌意。

    靠！

    他就随便口胡了下而已。

    再者说，他当时压根没想到自己是穿越时空了。

    真不能怪他！

    ……

    ……

    砰！

    木门重重的关上，扬起些许灰尘。

    玄鸟卫牢牢将竹屋给包围起来。

    里三层，外三层。

    李斯皱着眉头，面面相觑皆是意识到有问题。

    而问题的根源就是白稷！

    李信和蒙毅自然是知道怎么回事。

    不过他们知道言多必失的道理。

    白稷说过的话，他们听听就好。

    说是万万不能说的。

    接着，蒙毅便神秘兮兮的先坐在了竹椅上面。

    翘着二郎腿，惬意的很。

    王贲面露不解。

    嗯？

    这是什么姿势？

    接着，李信也坐了下来。

    捧起竹筒，里面还有蜂蜜水呢。

    喝上一口，神清气爽。

    舒坦！

    王贲：？？？

    这是什么操作？！

