    白羽的眼睛和其他人不同。

    如果他生在某个靠眼睛的世界，那肯定也是地方一霸。

    重明之瞳带来的强大洞察力，以及看破十米范围内任何潜行、隐身、藏匿的特性，让他比其他几人多了些发现。

    雾气中是有生物的！

    在白羽的视线里、

    周围是密密麻麻的红点，按照重明之瞳的视角，这些红点就是潜行在他身边十米范围内的“敌人”。

    简直是密集恐惧症的福音。

    开启能量感知后，周围的情况就更加不一样了。

    两次触手出现，那些红点都在飞速移动聚合在一起，共同发力，组成一条庞然大物。

    触手，是由这些红点构成的！

    “看来她们的方向都想错了，触手并非是真实生物的肢体，而是由雾气中的红点构成，所以才能毫无征兆的出现和消失。”

    看现在的模样，这雾气周围不知道多少红点，而且自己等人完全没有消灭它们的办法。

    一拳打在空气里？

    白羽摇摇头。

    “我觉得我们现在应该先找个落脚的地点，这样像是无头苍蝇一样乱闯是没有作用的，只会平白无故的消耗体力。”

    白羽提出了自己的想法。

    众人没有太过迟疑，寻了一间空荡荡的房间，紧闭门窗。

    果然。

    那些红点只能在雾气中活动。

    在房间里关闭门窗后，雾气无法蔓延进来，红点也不能突破。

    白羽简短的给四女说了红点的情况。

    唐小雨深深皱起了眉头：“如果你的描述没错，这应该是噬人雾，只不过噬人雾一般是黑色的，所以我一开始没向这方面想。”

    噬人雾。

    深渊苦修会在三年前那场动荡整个庇护所的拟界中使用的手段，当时庇护所的镇守城池一半面积被雾气覆盖，最后造成了严重的死伤。

    现在这里又出现了噬人雾。

    “既然是噬人雾，那触手能否被消灭不重要，噬人雾里面的细小生物可以构成任何个体，而且极难被杀死。

    我们现在需要找到这一片雾气的源头。”

    唐小雨语气十分凝重。

    找到源头这件事如果这么简单，噬人雾就不会在三年前造成这么巨大的伤亡。

    现在这也是没有办法的办法。

    几人都听出了唐小雨话语中信心的不足，心中不禁暗暗焦急起来。

    不过这个时候，白羽却是道：“如果找到找到源头就可以，那我可以试试。”

    众人微微一怔。

    这家伙这么厉害？

    不过现在这种情况，待在房间里也是坐以待毙，她们又拿不出更好的解决办法，只能选择相信白羽。

    五人重新走上街道。

    重明之瞳和能量感知的双重视角下，周围全是缓缓游荡的红点，但它们并不是均匀分布，而是有稀疏之分。

    噬人雾本质上来讲也是一总气体。

    根据空气的流动性来看，源头处的空气中红点肯定是最为密集的，只要按照密集程度来判断方向就可以。

    ……

    队伍在白羽的带领下默默前进。

    期间又遇到了好几次由红点组成的触手的攻击，都被唐小雨和林珊挡住，有惊无险。

    而最后。

    白羽停在了一个井盖前面。

    从他的视角来看。

    所有雾气、红点，都是从井盖的空洞中流出，那密集的红点几乎像是水流一样，不断的从孔里冲出来。

    “白羽，千雪状态不对。”

    这时候。

    林珊忽然提醒道。

    白羽偏过头一看，千雪脸色苍白，胸口不停的起伏颤动，汗珠已经布满她的脸颊、脖颈、锁骨……

    在压制负面情绪？

    “如果坚持不住就早点说，这种情况下你畸变了，会害死我们所有人。”白羽警告一句，随后一个净化，丢在千雪身上。

    霎时间。

    少女发出一声轻吟，呼吸更加粗重，浑身都在微微抖动。

    汗水已经把她单薄的上衣打湿。

    她无力的瘫坐在地上，歇了好几分钟，这才缓过气来，眼神羞怯而感激：“谢……谢谢。”

    她一直很少和白羽说话。

    一方面。

    当初因为自己的肆意妄为，被对方好好教训了一顿，让她面对白羽就有种恐惧感。

    另一方面。

    她也没有那么厚的脸皮。

    就算白羽不计较，她心中也有些没底气，反正就是很尴尬。少女那种争强好胜的心态，也让她没有第一时间开口。

    当然……

    还有就是因为，白羽的特殊能力似乎会让人露出很奇怪的姿态。

    就像是她现在这样。

    “负面情绪瞬间被压制了下去，这个异能强得有些过分，他污染度不增加的原因是因为这个异能？”

    她此刻红着脸从地上站起来，心中暗暗惊讶。

    刚才身体上传来那种无比的愉悦感，让她有些飘飘欲仙，现在腿都是软的。

    这是从来没有过的感觉。

    那种浑身的轻松、压力被完全释放的畅快，让人上瘾。

    她心脏扑通扑通跳着，脸蛋已经红到了耳根子，眼角余光偷偷瞄向林珊、唐小雨等人，发现她们目不斜视，似乎就根本没看见这幕一样。

    “果然。”

    “她们肯定也清楚白羽这种能力的副作用。”

    超凡能力使用并非没有副作用。

    白羽这种能力的副作用，就是可能会让人欲罢不能。

    太纠结了。

    “如果出现负面情绪控制不住的情况，一定要及时告诉我，如果在这里失控或者畸变，我们大家都会玩完。”

    白羽再度警告了一句。

    千雪此刻还沉浸在久久无法平静的内心中，脑子里完全没考虑，顺从的点了点头。

    见状。

    白羽重新把注意力放在了井盖上面：“雾气就是从下面流出来的，我们现在有两个方案，一是彻底堵上井盖，这样算是治标不治本。

    二是下去找到源头并解决，这就要看唐小雨小姐你的战斗力如何了。

    我认为选择第一条比较稳妥。”

    队伍的战斗力实在让他提不起任何信心。

    下水道这种一般都是事故高发点，不知道里面会有什么玩意。

    他可不想去送人头。

    不论是武德武意。

    他心中一向的理念都是“稳健”，这种不稳健的事情他是极为抵触的。

    “下去吧。”

    “我能够在遇到致命危险的时刻带你们出去。”

    唐小雨语气坚定，出乎意料的和白羽选择了相反的路线。

