    ☆ [rg ]无弹窗☆

    第1024章

    “父王！”

    洛清渊和衍罗迅速房间。

    但是床上的人，已经没有了气息。

    朗穆趴在床边哭得伤心。

    衍罗跪下了。

    洛清渊心情复杂，蛮王就这样走了，在将蛮王之位交给她的这个晚上，走了。

    朗穆哭过之后，起身说：“父王说了，他逝世的消息要多瞒几日。”

    “死后葬到山上的宫殿外。”

    洛清渊微微一怔，山上的宫殿外？

    看来他到死还想着洛璎。

    因为蛮王去世的事情，洛清渊又多耽搁了几日，等着蛮王下葬之后再去找地图上的地方。

    下葬这天，蛮族的鹰翼神也来相送。

    落在洛清渊的胳膊上，目送着蛮王的坟墓。

    洛清渊指尖轻轻摸了它一下，“你这家伙是不是成精了。”

    它眨了眨眼睛，歪了歪脑袋。

    奇怪的是，蛮王下赞之后，洛清渊回到镇上，而鹰翼神也一直跟着她。

    在她上空盘旋着，所到之处，所遇之人无疑不是虔诚的朝她行礼。

    “朗穆，我......”洛清渊想拿地图问问他。

    但是朗穆却以为她是要提离开的事情。

    他眼眶红红的看着她，“阿姐，我只有你了，你能不能不要抛下我？”

    洛清渊心里咯噔一下。

    “不是，我是想问你，你知不知道这个地方。”洛清渊拿出地图展开。

    朗穆看了一下地图，震惊万分，“这不是兽山吗。”

    “你要去吗？”

    “里面很危险。”

    原来这地图所画的位置就是兽山，朗穆幼时出事的地方。

    既然师父将这个地图分成这么多份留下，必定是有她的用意。

    “你能带我过去吗，我自己进去就行。”

    朗穆眉头紧锁，“不行，我陪你一起进去。”

    因为兽山太过凶险，所以此事没有告知衍罗，怕衍罗会阻止他们。

    第二天两人便启程前往了兽山。

    按照地图的路线走，上午的时候还一切安全，但下午时，二人深.入兽山，四周便陆陆续续的出现了狼影。

    “果然还是出现了。”朗穆紧张的拔.出了剑，护在洛清渊身前。

    洛清渊将他拉到了身旁，“看药粉能否驱逐。”

    这一路进山可不是那么好走的，先保留体力。

    洛清渊扔出药包，飞身提剑横扫。

    药包破裂，药粉漫天飞去。

    果然，那药粉的气息让狼感到危险，纷纷退散。

    “走吧。”洛清渊继续启程往里去。

    朗穆眼神崇拜的看着她，“阿姐真聪明。”

    因为时间比较紧，所以洛清渊制作的药粉也不多。

    而这山里始终有虎视眈眈的猛兽。

    到了傍晚时，这药粉就用光了。

    天一黑，幽暗的林中便亮起了大量幽绿的光。

    “嗷呜——”

    狼嚎声响起。

    越来越多幽绿的光聚集在周围，让两人完全无法再前行半步。

    两人紧握长剑，警惕着四周。

    那些幽绿的光渐渐逼近，包围圈越来越小。

    “阿姐，你先躲躲。”

    朗穆说着，一把抓起洛清渊的胳膊，将她扔到了树干上。

    洛清渊大惊，连忙稳住了身体。

    下一刻咆哮声响起，狼群猛地朝朗穆扑咬而去。

    朗穆提剑厮杀于狼群之中，气势凶猛，鲜血飞溅。

    ☆ [rg ]无弹窗☆

