
    “你需要我怎么做？”

    半响后，黑鬼平复了一下情绪，才是对着秦逸尘问道。

    “我一来就说了，带我去见林老爷子，我给他治病，到时候，所有的事情不都迎刃而解了吗？”

    秦逸尘清了清嗓子，摸了摸还是有些生疼的脖子，很是不爽的瞪了他一眼。

    “你能治我林哥的病？”

    黑鬼一脸的不相信。

    这些年来，他找了多少有能力的炼丹大师，都对林华荣的病束手无策，他这个十几岁的小毛孩能有这本事？

    “不试试又怎么知道？难道现在你还有更好的选择吗？”

    秦逸尘一席话，让黑鬼陷入了沉默。

    的确，他已经没有选择了。

    林傲情绝对不会真心想要林老爷子痊愈。

    “难道，你已经是炼丹师了？”

    突然，黑鬼记起刚才那一道凌厉的精神力，顿时满是诧异之色。

    宣云城什么时候出了个如此年轻的炼丹师？

    “我信你一次。”

    看着那一脸自信的秦逸尘，黑鬼沉吟了少许后，还是做出了决定。

    “我也快有一个月没有见林哥了，这些年来，他的身体是一天不如一天，而且经常一睡就是好几天才醒来……”

    黑鬼哀叹一声。

    这十余年来，他虽然从未放弃过要救林华荣，但是，每一次他花费大代价请来的炼丹师却连病因都查不明白，久而久之，他也就绝望了。

    随后，秦逸尘便是跟在黑鬼身后，来到了林家府邸前方。

    原本趾高气扬的几个林家看门护卫，在看到黑鬼后，面色都是微微一变，根本就没有阻拦的意思，甚至还主动让出一条道路。

    显然，他们对这个酒鬼是极为忌惮。

    甚至，连跟在黑鬼身后的秦逸尘也没有盘查，就放了进去。

    黑鬼带人过来，也不是第一次了，几乎隔段时间就带一两个炼丹师过来，他们早就习以为常了。

    而且，因为林华荣病情的缘故，黑鬼可就是个火药桶，这个时候谁要去招惹他，那肯定是一顿暴打，而且也不会有人为他出头，所以，他们更加不会自讨没趣了。

    进入林府之后，秦逸尘不急不缓的很在黑鬼身后，他的目光在这座豪华的府邸中扫过。

    若与李家一比，这林家的确是要气派不少。

    毕竟，是宣云城第一武力家族，在这个强者为尊的世界，拳头大，总会有优势。

    在穿过前方的大厅，走在一条青色碎石铺就而成的小道上时，秦逸尘在黑色斗笠之下的双眸忽然微微眯起，在他敏锐的精神力感知中，他能够觉察到一些隐晦的目光从这附近一些阴暗的角落，甚至是假山之中射出，将自己和黑鬼的一举一动都是收入眼中。

    不过，这些目光也就仅仅在他们身上停留了少许，便就消失了，想来，他们也是感受到自己对他们并无威胁，而又怕激怒黑鬼，才会如此。

    “这林家内部的防御还真是森严啊。”

    秦逸尘感觉，若是让自己潜入进来，恐怕能够见到林老爷子的几率极低。

    而且，若是被发现了，林傲情的人也许还会将林老爷子转移地方。

    在走到这条碎石小路尽头的时候，秦逸尘的双瞳微微一缩。

    因为他发现，在小道的尽头之处，有着一座豪华的大厅，而透过那大厅虚掩的大门，能够隐约的看到其中似乎站着不少人，林傲情，也在其中。

    “谁？！”

    而就在秦逸尘的目光刚落在林傲情身上时，林傲情仿若是觉察到了一样，陡然转过头来，透过大门的缝隙，目光直射秦逸尘。

    “唰！唰！”

    随着他的一声怒喝，数道身影从四面八方掠了出来，将秦逸尘和黑鬼拦在了中间。

    “哦？黑叔，是你啊。”

    这时，林傲情也是缓步从大厅中走了出来，在见到黑鬼和他身边笼罩在黑色衣袍中的身影时，他嘴角勾起一道浅浅的弧度。

    “哼！”

    黑鬼冷哼一声，并没有说话，不过，一股有些怒意的气息，却是在不经意间从他身躯扩散了出来。

    “这个又是黑叔请来的炼丹师？啧啧，不是小侄喜欢多嘴，黑叔，你请的这位大师，精神力还真有点弱啊……”

    林傲情轻笑一声，语气中也带着调侃的味道，目光在落在秦逸尘身上后，便是停顿了下来。

    “糟糕！”

    秦逸尘心中一颤，因为他看到林傲情眼中闪过一抹怀疑之色，而且，林傲情更是对着他走了过来。

    “林傲情，给你五秒钟时间，谁再敢挡在我面前，死！”而就在秦逸尘紧张之际，黑鬼开口了，一股大武师巅峰强者的气势从其身上迸发而出，一阵罡风也是刮得众人的衣袍都是一阵抖动。

    面对黑鬼的威胁，林傲情只是冷笑一声，他走到秦逸尘身前，双眸眯着看着眼前的黑袍人，似乎是想要透过黑色的斗笠看清里面的人影。

    “唰！”

    而就在林傲情想要伸手掀开秦逸尘的斗笠时，一只粗壮的手臂夹杂着强横的劲风，没有半点留情的意思对着林傲情的面门轰击而去。

    “嘿嘿，黑叔，不要这么介意嘛，我只是好奇这次你又是请了哪个炼丹大师而已。”

    面对他这一拳，林傲情还是选择了闪身避开，他挥了挥手，示意周围的人让开，在多看了黑袍下的秦逸尘两眼后，转身，走进了大厅。

    在进入大厅之后，林傲情眼中的那抹怀疑之色并没有丝毫减少，旋即对着一旁的林石允使了个眼色，后者心领神会的点了点头，从大厅一侧走了出去。

    “呼……好险！”

    秦逸尘此时也是忍不住擦了一把冷汗。

    刚才若是让林傲情发现自己，就算有黑鬼在，恐怕他这一次不死也要脱一层皮了。

    而后，一路上也没有再遇到什么阻拦，黑鬼带着秦逸尘走到林家府邸的深处，缓缓的走进其中的一间正房当中。

    门才是推开，秦逸尘就闻到了一股混杂的药味，很不好闻。

    这个房间，内部空间颇大，在中间位置，有着一张大床摆放在那里，一位面色干枯的老者躺在其上，在床榻的旁边，还有着四名老者盘坐在地，听到房门声，他们的的目光都是投射了过来。

    在看到是黑鬼后，他们也并没有过多的理会，而是接着闭上了眼眸，显然是有些疲惫了。

    对此，黑鬼显然也是见怪不怪，直接带着秦逸尘走到床榻前，看着又是瘦了几分的老者，眼角微微抽了抽，吸了口气后，才喃喃道，“林哥，我老黑又来看你了。”

    不过老者并没有反应，显然，是在昏睡当中。

    秦逸尘也慢慢的走近大床，在观察了一番后，面色顿时凝重了不少。

    这个大床上的老者，干枯的面庞和手臂上有着不少密密麻麻的黑点，而且，他的气息也是极为无力，似乎随时都有可能停止。

    显然，这已经是病入膏肓了。
