    众人看到这一幕更是大惊失色。

    人家苏陌凉还没动手呢，南景焕怎么自己摔了？

    所有人都是不可思议的睁大的眼睛，想要仔细瞧清楚怎么回事，可是还不等他们发现端倪，只见快速爬起来的南景焕又是被凭空的力量击中了俊脸。

    南景焕也不知道发生了什么，只觉得空中有无形的拳头在击打着他，脸上接连挨了好几拳，疼得他呲牙咧嘴的。

    大伙儿开始以为南景焕在装模作样，可是看清楚他脸上青一块紫一块的伤痕后，纷纷傻眼了。

    这分明就是被打的迹象，不像是演戏啊。

    南景焕又震惊又郁闷，打他也就算了，为什么总是打脸。

    “谁！到底是谁!给本王站出来！”南景焕被一顿胖揍，弄得相当火大，忍无可忍的大吼起来。

    他心头愤怒，可是也有些惊惧。

    能在他眼皮子底下，这样恶整他的人，怕是实力不低。

    要知道，这种隔空打人的技能，他还第一次见到，此人来头不小啊。

    苏陌凉同样一脸诧异，她眼睁睁看着南景焕在自己面前摔来摔去，一会儿就已经鼻青脸肿，好不狼狈。

    可是台上没有任何人动手，南景焕像是中邪一般，让人匪夷所思。

    困惑之际，苏陌凉沉吟片刻，忽然想到什么，而后迅速抬眸望向观众席上的南清绝。

    此时的南清绝依然面无表情，冷若冰霜，只是那双流光溢彩的眸子，也正好对上了苏陌凉的视线，幽暗阴沉的目光，顿时让苏陌凉心中一禀，恍然大悟。

    果然是他！

    这个男人总是这样不动声色的动手，实在阴险腹黑至极。

    可是南景焕与他无冤无仇的，他为何动手？

    难道是因为她被南景焕打了，所以在帮她报仇？

    不可能，南清绝这样冷血腹黑的人，怎么可能这么好心。

    想着，苏陌凉立马否决了内心的猜测，转头望向满地打滚的南景焕，唇角不厚道的爬上笑意。

    南景焕面对一系列的攻击，竟是毫无反抗之力，就连对手是谁都不清楚。

    估计这是他生平最屈辱的一次了。

    想想就觉得解气。

    台下的院长大人看着南景焕平白无故的受着这等罪，也是焦急的皱起眉头，缓缓站起身，警惕的环顾四周，声音带着极大的恭敬：“不知是哪位高人莅临我南星学院，还望高人高抬贵手，老夫在这里谢过了。”

    说着，院长大人竟是鞠了一躬，毕恭毕敬的，震得全场噤若寒蝉。

    连院长都摸不透的实力，此人到底是有多强？

    可是院长的话没有任何效果，南景焕照样被揍得要死不活的。

    显然，这位高人并不买院长的账。

    看到这里，苏陌凉也不想事态发展严重，随后再度望向南清绝，微微摇头。

    南清绝幽幽的盯着她，接收到她的讯号，这才停止了攻击。

    解脱的南景焕霎时瘫软在地，大口喘气，伤口扯起一阵阵剧痛，不禁让他呲牙咧嘴。

    若是一般的殴打，南景焕还能承受，可是此人的攻击凌厉得想刀刮，实在犀利得很。

    就连他都是有些禁不住。

    院长见南景焕得救，这才松了口气，旋即高声宣布：“这次灵力比赛，苏陌凉获胜！”

    精英班的雷导师听到这个结果，顿时跳起八仗高：“不，不算！这场比赛不算，刚才有人从中作梗，太子再怎么说也是高级地灵师，苏陌凉绝不是他的对手，怎么能算她赢呢。”

    刚才大伙儿也看得直切，苏陌凉的灵力的确赶不上南景焕，扎伤南景焕，也是她投机取巧，算不得真实实力。

    南景焕忽然受伤，也不是苏陌凉所为。

    如果就这样就算苏陌凉赢，怕是场上好多人都是不服气的。

    院长闻言，也觉得有理，可是两人都受伤严重，难道还让他们继续比下去吗？

    似乎都有点不公平啊。

    “苏陌凉，技不如人还是赶紧认输吧，自己心里清楚，若真要比下去，不会是太子殿下的对手。”雷导师见院长犹豫不决，不禁朝着苏陌凉高声喊道。

    这话虽然不中听，但也是事实，苏陌凉没办法否认。

    如果真要论灵力，她早就被南景焕打趴下了。

    算了，看在南景焕鼻青脸肿，浑身狼狈的份上，她退一步海阔天空吧。

    “好吧，我认输，南景焕赢了。”苏陌凉看了他一眼，语气有些无所谓，好似并不把这场比赛放在心上。

    南景焕闻言，更是觉得羞耻。

    苏陌凉此举倒好像是把第一名施舍给他一样，让他如鲠在喉！

    看到灵力比赛已经分出胜负，大伙儿悬在嗓子眼的心脏这才落了回去。

    苏陌凉身上有伤，不方便久留，旋即快步下台，朝着赛场外走去。

    此时莫浩歌也跟着走下了观众席，尾随上前，刚要伸手扶住苏陌凉，只听身后突然传来一道冷冽的声音。

    “本王的王妃，莫公子就不必挂心了。”

    话落，只见南清绝坐着肩舆走到了苏陌凉的身旁，根本不容后者反应，一个伸手抓住她的手腕，用力一带，直接将她捞入了怀中。

    霸气强势，丝毫不给莫浩歌献殷勤的机会，就连苏陌凉本人也被牢牢禁锢住，没有反抗的余地。

    莫浩歌看到这里，俊脸瞬间黑了下来。

    不知道为什么，莫浩歌总觉得眼前这个九王爷是个比太子还要难对付的人物。

    明明是个瘸子，可是周身散发的气场，并不像普通人。

    到底是哪里不普通，莫浩歌一时也说不上来，只有眼睁睁的看着南清绝抱着苏陌凉，离开了赛场。

    苏陌凉被他抱在怀里，几番挣扎，却是被他勒得更紧，当下就绷不住火，吼起来：“南清绝，到底要干嘛！”

    这一路行来，两人暧昧至极的举动，已经吸引了不少人的目光，有的人甚至惊讶的驻足围观起来。

    俨然把紧紧相拥的两个人当成了稀有动物。

    苏陌凉虽然不像古代人这么迂腐，但毕竟是个姑娘家，脸皮子薄，被这么多人围观，到底是抬不起头的。

    可是，南清绝脸皮太厚，丝毫不觉得自己已经给人民群众造成了不良影响，依然我行我素的将她搂在怀里。

    “南清绝，我再说一遍，赶紧放开我！”苏陌凉像个挥着爪子的小猫，随时都要挠人。

    “再动，的手就要废了。”南清绝低头看了一眼她被刺了好几剑的手臂，眉头轻蹙，神色有些不悦。

    苏陌凉闻言，这才消停下来，看了看自己血淋淋的伤口，忽然想起他恶整南景焕的场景，问出了心中的疑惑：“今天为何出手？”

    “受伤了。”南清绝的回答再简单不过。

    苏陌凉却是心中一震，说不出的滋味：“既然是因为我，那刚开始为何不帮我，我也不至于挨这么多剑。”

    “需要锻炼。”南清绝冰冷的声音，听不出什么情绪，却如三月春风暖了暖苏陌凉的心。