    只是看了几眼，帝白君就亲自下场动手了。

    没有什么舍不得的，玉手轻扬，拍在两只小屁股上。

    稚嫩的哭声伴随着训斥声、和啪啪的声音，王虎莫名有种感到和谐的感觉。

    这也让他打的更起劲了。

    不得不说，他早就想揍这两个小东西了。

    还不要我。

    爹就比妈差吗？

    在家里，你们的妈虐你们千百遍，你们还是当妈是初恋。

    我这个爹对你们那么好，还不要我。

    没良心的小东西，非把你们小屁股打肿。

    打着打着，还别说，心情都舒畅了些。

    算起来，这还是他跟憨憨第一次联手吧。

    能让他们联手，在这个世界上，也就是这两个小东西有这个荣幸了。

    过了一会，王虎觉得可以了才停手，帝白君也默契的停手了，只是脸色依旧板着。

    “听不听话？”

    “大宝（小宝）听话。”两小只一边嚎哭，一边可怜兮兮道。

    “还打游戏吗？”

    “大宝（小宝）不打了。”

    两颗小脑袋连连摇头。

    又教训了几句，帝白君这才停下，王虎适时的站出来，语重心长道：“以后一定要听话、知道吗？”

    见他们抢着点头，脸色柔和了不少道：“好了、你们出去自己玩吧。”

    两小只闻言，看了眼帝白君，见没有反对，才一边哭、一边快速跑了出去，转眼就消失不见了。

    见此，王虎不禁摇头失笑，这两个小东西。

    别看他们哭的厉害，但是真实伤害那是一点没有。

    他跟憨憨又不是傻，当然不会真下狠手。

    那些只能让他们感觉到疼而已，以他们看似娇小可爱、实则非常健壮的身体，完全没事。

    希望这顿打，能管的久一些。

    心里想了下，就把这些思绪都扔到了一边。

    儿子女儿还小，远不到操心的时候。

    现在还是老婆重要些，需要多操心。

    伸手熟练的搂住憨憨柔软的腰肢，温柔道：“希望这次教训，能让这两个小家伙记得久一些。”

    帝白君一听，也没理会咬伤的虎爪子了，认真道：“不记性、那就再打，我虎族儿女不打不成器。”

    王虎略感到有点古怪的笑了下，不怀好意的瞥了眼憨憨。

    你这是小时候挨揍挨多了吗？

    当然，他当然不会反驳。

    点了下头表示赞同后，脸上露出柔情蜜意的神色，另一只虎爪子也抱了上去。

    帝白君终于感觉有点不对了，戒备的双手抵住王虎：“你干嘛？”

    “干。”王虎挑挑眉，随即在憨憨羞怒之前连忙接着柔声道：“白君、我想你了。”

    “想也不行。”帝白君当然明白了，义正言辞的厉声道，神色很严肃。

    因为她太清楚这个从来都不正经的坏家伙，要是她的态度稍微不坚决一点，这个混蛋就完全不顾场合。

    可惜，这次再坚决，王虎也不为所动，他都忍了好久了。

    双手抱得更紧，在憨憨耳边轻声道：“我太想你了，而且，白君、你打不过我。”

    说着，在帝白君羞怒目光和通红的脸中，挥手布下了结界。

    两个虎爪子开始爬山越岭，嘴更是踏足娇嫩的花瓣上。

    这次，帝白君倒是想反抗了，可又不敢。

    动静一旦大起来惊动别人，那怎么办？

    所以，只能有限度的挣扎抗争。

    “你疯了，快放开，混蛋。”

    “不，白君、你都不知道，我想死你了、呜~。”

    “我生气了。”

    “我就不。”

    “大宝小宝在外面呢，这不是地方，等回去。”帝白君无奈下，羞恼的妥协了。

    但王虎当然不会放过这个报复的好机会，添了这么久，该他痛快了。

    “我等不及了，嗷呜~！”

    嚎叫一声，王虎不管不顾扑了上去，帝白君那有限度的反抗，根本阻止不了。

    “混蛋、你等着、啊~！”

    ······

    几个小时后。

    收拾整齐，帝白君冷冷瞪着王虎，意思很明显，等着，回头收拾你。

    王虎则是死猪不怕开水烫的状态，反正只要憨憨不是真生气，他都无所谓惧。

    当然，该哄还是要哄的。

    自己老婆，自己不哄谁哄？

    自己不疼谁疼？

    许下了好几句应喏，才让憨憨脸色好转些许。

    正式回到了正事上。

    “白君，你还打算继续在这待下去？”王虎半抱着憨憨问道。

    两人独处时，他最喜欢抱着憨憨了。

    憨憨浑身软弱无骨，又香又嫩，抱着时候的感觉，简直不要太好。

    远不是那些什么都没有，只会吃不到葡萄就说葡萄酸的家伙能懂得。

    帝白君脸色还有些板着，刚才的事终究没有那么容易过去。

    闻言，轻哼道：“当然，事情没做完、岂能半途而废？”

    王虎想了下道：“其实、这里有没有你都差不多，我们回去吧。”

    “这个世界虽然不算多强大，但又岂能大意？”帝白君有些不满了。

    美到极致的笑脸一转，瞪着王虎道：“我们身为虎族帝王，又岂能因私废公？”

    王虎无言以对，他的憨憨，从来都是这么的认真、有责任感。

    没办法。

    “那好吧，那你得保证，我每五天来看你一次。”王虎退后了一步。

    帝白君没当回事，这还不简单。

    正准备随口答应，陡然、看着眼前坏家伙的眼睛，她明白了。

    羞恼的一拳打在王虎胸前。

    恨铁不成钢道：“没有一点正经。”

    王虎毫不在意，在他的死缠烂打神功之下，帝白君只能默认了。

    接着，夫妻俩又说了一些当前的形势，王虎没有再多待。

    毕竟地球才是最重要的，他不能长时间离开，以免出了变故来不及应对。

    在帝白君的目光中，王虎带着两个又玩的很热闹的小家伙走了。

    走之前，自然是把信说的一遍，看这帝白君装着不知道的样子，王虎更是高兴。

    这时，指挥部中从王虎到来、越加沉重的气氛，方才消失。

    众多身影目光交汇间，都明白了一点，这是和好了。

    明白了这点，统统都松了口气。

    再这样下去，那两口子怎样他们不知道，他们倒是要感觉快活不下去了。

    和好了就好。

    ······

    回到虎王洞，看了眼在他面前从未如此老实的两小只，心情更好。

    让他们出去自己玩，开始修炼起来。

    其实到了他如今的地步，限制他实力的，不是他自己的修炼，而是天地。

    天地恢复速度对这个世界来说，已经是很快了。

    各联盟国甚至都希望能慢一点，这样能让他们有更多的时间去做准备、来对付更强大的敌人。

    但对王虎来说，却是相反。

    天地灵气复苏以来，好几次他都感觉到天地灵气的复苏、赶不上他的进步速度。

    并不是他真到了当前灵气的极限，而是当前的灵气已经不适合他了，不能让他以最快的速度进步了。

    要不是那些强大异世界太过危险，他又不是单身虎，有时候他都想进入那些强大的异世界修炼了。

    不用去寻找什么机缘，更不用去争夺什么资源。

    他有信心，就算是安安静静的独自修炼，也能吊打所有同境者。

    没办法，这就是天赋强大的底气。

    当天赋真强大到了一定程度时，真真切切会让人感到绝望的。

    就算是帝白君，有时都对王虎的修炼速度感到一种无力。

    可想而知王虎的修炼速度有多快，天赋有多强。

    当修炼结束，王虎能明显感觉到自己又强了一点。

    看了眼宇宙图，16.16。

    又熟练了下三大极道神通，忽然间，王虎发现自己好像没事做了。

    而且、他似乎有那么一点点、又想去见那只小猫咪了。

    眉头微挑，莫名其妙的，有些心虚。

    想了想，压下了这种想法，继续修炼。

    随后的一段时间。

    王虎的生活很有规律，修炼、带孩子、每隔五天带着孩子去看他们娘亲一个小时，他自己霸占四五个小时。

    而终于，在一个月后，他还是没能忍住，再次去见了妙命儿。

    他用自己毕生的名誉发誓，他没有任何一点多余的不正当想法。

    他就是觉得有一个朋友不容易，加上有那么一点无事，所以就去了。

    他去的光明正大，问心无愧。

    就算是让憨憨知道，他也不、也能解释。

    当然，他肯定是不会让憨憨知道的。

    而从去了第一次后，王虎也就不管什么心虚不心虚的了，他自觉问心无愧下，经常去找妙命儿喝茶聊天。

    多是他说，妙命儿听。

    这种情况，他还是挺喜欢的。

    又是一月时间过去，王虎还有些享受这种生活，除了见憨憨的次数有点少，挺想念外，其余的都挺好。

    地球上也没有发生必须请他出手的事情。

    各地虽然依旧是战争不断，每天都有人死亡。

    但是对于虎王洞而言，还是很平静的。

    不管是地球的，还是异界的强者，只要脑子没事，都不会率先来找他这个经过很多次战斗、名副其实的地球第一强者麻烦。

    原因很简单，得不偿失。

    生活悠闲之余，王虎唯一多余的兴趣，也许就是盯着乾国了。

    这个明显不正常的挂神国家，不管是从感情上、还是从实际利益上，都值得他重视。

    也没辜负王虎心中的挂神二字，就在王虎眼皮子下，乾国的各方面实力，哪怕是到了现在、灵气复苏都十一年多了，仍然在突飞猛进。

    看的王虎都暗自乍舌。

    相比较于乾国这个势力，他们夫妻发展的虎王洞，除了他们夫妻两外，根本不上台面，不能比。

    看的有时候，他都想把自己麾下那些笨蛋锤死。

    包括老二老三，省得丢他的脸。

    这一天，乾国境内，又一场大战开始。

    王虎用卫星手机看了，没有出乎意料，乾国又赢了。

    看完后，王虎皱了皱眉头。

    不是乾国那几个超级天才在这一战中变得更强了，而是他突然发现一个颇为严重的问题。

    这段时间，有些过于平静了。

    不是别的平静，是没有真正强者出手的平静。

    整理思绪，他发现，异界的第三境，好像已经不能对地球、尤其是不能对乾国有太大的威胁了。

    这其中，自然是有他的原因，比如地角魔王、金龙王等等强者，包括暗地里那些肯定打探到他情况、所以没有出手的异界强者。

    这些强者脑子不差，八成是认为在地球上、第三境中不能胜过他，没必要死磕。

    所以他们都按耐下来了。

    这段时间看似战火纷飞，实则没有真正强者出手、所以颇为安静的环境就证明了这一点。

    当然，这也有各联盟国实力的快速提升原因。

    两相结合下，才形成了这个局面。

    那么，那些强者也就只有一个目的了。

    等到天地灵气达到第四境，在第四境阻击自己。

    这个念头一出来，王虎就感觉眉头一跳，一股危险的感觉袭来。

    越想越有可能。

    普通的异世界在没有对付完各联盟国之前，不会来打扰他。

    毕竟得不偿失。

    他们的实力也不够，根本不用王虎出手，所以说白了，双方实际上并没有交集。

    但是像地角魔王、金龙王那些存在呢？

    他们的眼光非常高，实力更是足够强，他们看的从来都是全面。

    他们能不清楚能够对付他们的，地球上只有自己。

    这种情况下，他们会不先杀了自己？

    眉头轻皱，以他如今的智慧、眼光，既然想到了这一点。

    他就有八成把握是对的。

    地角魔王、金龙王甚至包括隐藏在暗中的强者，比如三眼神庭世界的等等。

    很有可能会在地球灵气复苏到第四境的时候对自己出手。

    要不然，不可能会这么安静。

    那些强者的本领是常人、包括他都想象不到的，没有动静是最不正常的。

    这段时间这么平静，肯定是他们在憋大招，想要一举成功。

    一股淡淡的紧迫感和压力袭来。

    不是他不自信，而是他很清楚这其中的分量。

    双眼微眯，丝丝的冷光闪烁。

    半晌，嘴角微勾，想杀老子，那就来吧。

    猛然间，一种消失了很久的热血沸腾之感升起。

    这不是男女之间的热血沸腾，而是一种生死之间搏杀的激情、期待。

    就算是与那条臭虫战斗时，都没有的感觉。

    ………………

