    “呵呵，马刺史放心，其余俘虏随后陆续绝对放回来。”

    使者笑呵呵的说着，而马腾尴尬的笑着，同时暗中示意自己的儿子。

    果然，在父亲的眼色下，马超直接伸手一抱拳, 笑声道：“不知温侯答应吾父亲的西凉刺史之职？”

    顿时使者懊恼的一拍额头，不好意思笑声道：“小将军放心，但长安一来一回还需时日，还请小将军放心。”

    说道这里时，使者突然脸上有些迟疑，随后面露不好意思的笑容。

    “对了，来时吾家主公有意择马刺史麾下一员校尉回去。”

    说道这里时，这位使者拱手扯着苦笑无奈的叹气，“你们也知军中将领大多都是跟随温侯出生入死的，那一夜有一员将军麾下小将杀了一位将领的兄弟。”

    “听闻此小将叫庞德。”

    为难的笑容下，马腾先是一愣，随后想到区区一校尉，无奈的摆手道；“随使者意吧。”

    其实这话他也听的明白，什么吕布的意思，明明就是吕布麾下将领那夜袭营时，估计自己的兄弟受伤或者战死了，不甘心的在暗中使绊子。

    正所谓阎王好过小鬼难缠，庞德这个名字的小将他脑海中还没印象，随手便同意下来。

    只要不是他的心腹或者军中有名的将领便行。

    使者笑眯眯的拱手下去了，心中更是暗暗松了一口气，主公的事终于办成了。

    ......

    半月后，金城内韩遂愤怒的瞪着马腾。

    “好啊，好你个马寿成，竟然！竟然如此反复！”

    马腾也是一脸的尴尬，发烫的脸颊下更是有些不好意思直视对方，只得无奈的抱拳。

    “韩兄, 如今麾下儿郎伤亡惨重不得已, 哎！”

    “马寿成！”

    韩遂一声怒吼下，顿时帐内诸将齐齐拔出了宝剑，一副要动刀子的模样。

    “谁敢！”

    只见马超同样怒吼一声，拔出了宝剑不说，身后的将领同样不甘示弱的拔剑相向。

    一副剑拔弩张的气氛下，韩遂充满怒火的眼眸望着马腾，“好！看来马兄！不！应该是马刺史早有准备啊。”

    强忍着怒火的韩遂皮笑肉不笑的瞪了一眼自己麾下的将领，沉声道：“都干什么！放下，难道汝等还想以下欺上不成。”

    尴尬的气氛下，马腾虽然面皮发烫，但在利益的诱惑下，还是做出了违心的决定。

    “韩兄，实乃麾下儿郎损失不小，在下！在下！”

    最后重重的一抱拳，马腾装出一副逼不得已的模样下直接一甩披风带领着麾下将领离去。

    走出大营的马超更是满脸通红兴奋的对着他的父亲嘀咕道：“父亲，日后你就是西凉刺史了。”

    而马腾不着痕迹的瞪了眼自家儿子，但嘴角的笑意却怎么也瞒不住。

    “别愣着了，赶紧带着咱们的大军回去, 趁着韩遂还没反应过来夺了整个西凉。”

    马腾兴奋的焦急的想要回西凉大展拳脚, 而韩遂却愤怒的在帐内砸起了东西。

    “该死的马寿成, 小人！无耻！”

    愤怒下的韩遂发泄一通后强制自己冷静下来，瞬间便想到了什么般，顿时手脚冰凉惊呼起来。

    “来人呢，速速召集三军将士回军！”

    该死的，马寿成成了西凉刺史，回去绝对要疯狂的扩张势力，甚至人家名正言顺的要夺取他的底盘。

    “该死的，给董卓传信，马腾当西凉刺史了，现在回西凉争夺底盘了，给董卓说，若不给老子刺史，老子在西凉混不下去了直接去投吕布。”

    韩遂愤怒的咆哮着，他知道晚了，他迟了一步。

    董卓还远在洛阳，这一来一回，就算董卓给他刺史官职，马腾已经先他一步开始扩张了。

    “该死的马寿成，你不仁休怪老夫不义，回去后老子就让整个西凉知道汝背信弃义，当吕布的狗崽子。”

    陇西。

    随着三千俘虏送回去后，一员被五花大绑的小将押送进了帐篷内。

    庞德憋屈不甘啊，想起往事更是愤怒不已。

    “马寿成！”

    吕布大军袭营的那夜，是他！是他拼命的在张辽手下救出了马超，本来还想着不求高官厚禄吧，最起码给个校尉不过分吧。

    就在他充满斗志，准备在战场上建功立业时，竟然直接被自家将军麾下的亲兵五花大绑起来送人了。

    营帐内，吕布正在与诸将看着地图商议如何行军作战时，吵闹下一名小将被押送进来。

    “回禀主公，微臣不辱使命，此小将便是庞德。”

    使者回复回来后，露出了欣喜的笑容，看的吕布更是一笑。

    “好，回去后重赏。”

    “多谢主公。”

    年轻的使者兴奋的笑了，他本是一寒门庶出，终于出人头地了，风险与机遇并存，他成功了。

    而此时帐内张辽却是轻咦一声，好奇的望着这员小将，突然想到了什么，不由惊呼道：“主公，此人便是末将袭营时拼死救出马超的小将。”

    说道这里时，张辽更是来了兴致，对着吕布抱拳道：“主公，此人勇武不凡，不逊那马超。”

    被押进帐内的庞德早就知道了全部事情真相，一副决然慷慨赴死的神情。

    “老子眼瞎，汝等要杀要剐悉听尊便。”

    脖子一横，眼一闭，庞德充满了悲愤，本想着建功立业，没想到竟然被小人暗算。

    也不知吕布军中那个小肚鸡肠之人，竟然如此卑劣，手段如此下作。

    哈哈~

    顿时帐内看着此小将一副慷慨赴死的模样后，众人想起了前段时间的闫行，不由哄笑一堂。

    “来人呢，给庞德松绑。”

    吕布笑着摆手示意亲兵解开庞德的束缚，更是笑着望着这员年轻的将领。

    庞德！这位抬棺死战的将领，更是与那关羽战成平手。

    吕布眯起了眼想起了三国中的记载，庞德此人历经马腾、马超、曹操三主，不仅武艺高超，领兵才能同样不逊色。

    虽然巅峰时期和暮年的关羽打了平手，但关羽后期武艺绝对成长不弱，亲手交过手的吕布更是深有认知。

    若说关羽日后成长为超一流巅峰武艺的话，暮年时候武艺至少也保持在超一流。

    庞德这位日后也算是一位超一流武将，毕竟能和曹操麾下将领许褚大战五十回合不分胜负，绝对不弱。

