    来到公司后，苏野找林秀娟、刘美茜和新来的法律顾问老张开会。

    《蘑菇屋》当然没有停播，只是前两天网上瓜太多，以至于这一期的《蘑菇屋》在网上没有太大的热度，但收视量依然稳步提升，已经成为了今年第三高收视量的综艺了。

    《野野不会写歌》在新歌榜很火，火得一塌糊涂，才两天多，大街小巷已经随处可以听到这首超长串烧了。

    不少乐评人发文，几乎都是负面评价，认为串烧歌曲的音乐价值很低，不值得吹捧。

    但是，谁听他们放屁啊？

    这两天大家忙着吃瓜，那些评价一点水花都没有溅起来。

    反倒是林秀娟的电话被各大娱乐公司的人打爆了，都是来求歌的，可问题是，她也做不了主啊。

    好在老板来了。

    苏野坐在小会议室的主位上，抱着保温杯喝水：“先随便聊聊吧。”

    林秀娟最先开口：“那个赵艺杰不会凉吧？”

    她不是八卦，是担心苏野彻底得罪星娱，因为犯不着。

    苏野：“不会！至少这次不会，从我跟陈星河接触的情况来看，他是一个无所不用其极的人，肯定有办法把赵艺杰从漩涡里捞起来。”

    林秀娟虽然是老资格经纪人，但不擅长耍手段，所以，她很迷惑：“被十来个女的锤爆了，还能洗白？”

    刘美茜暗戳戳地道：“能，办法很多，但我猜他们会用最暴力的一种，那样见效快，还有威慑力。”

    林秀娟：“什么？”

    刘美茜一笑：“等着瞧好了，最迟今天晚上，绝对有超级大瓜！”

    苏野非常欣赏刘美茜的灵性：“没错，那样效果最好。”

    张律师是一个木讷稳重的中年男子，说道：“我们先说自己的事吧？要不要告微博官方？还是只告那几个博主？”

    苏野：“都告！”

    张律师：“告不倒，博主还好，确实诽谤了，要告微博官方纵容挑唆……很难。”

    刘美茜说：“张老师，是这样的，告不是目的，是态度，你只管做好法律工作就行了，等你这边立案，我就号召杀马特们把微博给冲了！叫微博见识见识野野老师的厉害，让他们以后不敢再乱炒老师的假消息。”

    苏野点了点头：“对！但是先等一周吧，等大瓜吃完了再告，不然效果会打折。”

    张律师似懂非懂，他以前没在娱乐公司任职过，这是头一回。

    没办法，正经娱乐太小了，而且前段时间还没打出名气，不好招人，但之后情况就会好很多。

    林秀娟又问：“那三十首歌怎么分？”

    苏野说：“先不分。”

    “啊？可是你在节目里说……”

    “说说而已。”

    “这……”

    “辛苦娟姐了，先应付着他们，先拖两个月再说，他们自然会拿出我们无法拒绝的筹码来。筹码足够，就给歌，诚意不足的就晾着，没耐心的就别联系了。歌不要一次性分完，拖个一两年也行。”

    “哦，好的。”

    林秀娟明白了，苏野这是在打造自己的朋友圈，歌不是随便给的。

    苏野总结道：“这几天，我会把歌写好放到版权网站上，娟姐负责筛选有诚意的买家，我只负责最后拍板。”

    接着，是刘美茜的诉求：“老师，我的专辑什么时候录？”

    被关了两个多月，刘美茜对老师毫无怨言，但是新专辑拖了半年了，确实很伤。

    苏野爽快道：“明天就录。”

    刘美茜甜甜一笑，在别人看来仙气儿飘飘，在苏野眼里却是茶里茶气。

    张律师失神，差点把茶杯碰倒。

    这时，林秀娟捧着手机一声低呼：“哇！果然出大瓜了。某老戏骨的儿子在公共场合殴打女朋友，说是他女朋友主动上某导演的床……这就是星娱的手段？”

    苏野笑了笑：“还差一点，应该还有更大的瓜。”

    这就是娱乐圈最常用的，用别家艺人的黑料转移公众视线，再私底下完成公关，事后不了了之。

    果然，没一会儿大瓜就来了，那位星二代被抓，原因是碰了不该碰的东西。

    林秀娟对苏野佩服不已，她知道自家老板非常厉害，但没想到他竟然这么厉害。

    又商量了一下公司的事儿，苏野和刘美茜离开了。

    这几个月苏野又蹿高了一截，现在一米六多一点，快追上一米七的刘美茜了。

    刘美茜今天穿的是黑色平跟皮鞋。

    她今天的穿着就很懂事，下身是黑色丝袜、黑色百褶短裙，上身是一件白色的翻领T恤，还扎了小领带，看起来很有女高中生的质感。

    苏野的目光，也忍不住在她身上来回游弋。

    刘美茜：“好看吗？”

    苏野：“有点渴。”

    这个世界的人间仙子，长得更加饱满。

    刘美茜去买了两杯奶茶，然后带着老师去参观公司给她租的公寓，苏野还没去过。

    公寓有点壕，是一间总面积一百二十平的高档公寓，室内呈扇形，弧形面是全玻璃结构的落地窗，配有电动窗帘。一楼是厨房浴室和大客厅，二楼一间卧室一间书房一个露台。

    “家里怎么样？”

    苏野一如既往的健谈。

    刘美茜轻飘飘道：“就那样吧！外婆可能还有不到一年……”

    “多回去陪陪她。”

    “嗯。好笑的是，我舅舅他们现在特别想治好外婆，上周还跟医生打起来了，也不知道当初是谁说不医的。”

    “好好录专辑，我给你请了几个比较厉害的老师，多赚点钱，外婆的病也许有机会呢。”

    “我会的！晚上是出去吃还是叫外卖？”

    “冰箱里有菜吗？我做饭给你吃。”

    “有……一点。”

    苏野打开冰箱一看，果然有一点，一个西红柿三个鸡蛋，还有一小个西蓝花。

    坐了飞机和车，苏野有点晕乎，也不想出去吃了，而且在京都跟妖兽斗法也是挺费精力的，他拿出蛋和菜就忙活了起来。

    刘美茜喝着奶茶靠在门边看。

    苏野切好西蓝花，娴熟地打着蛋，锅里煮开的水里泡着开了十字刀花的番茄。

    恍惚之间，刘美茜发现苏野的侧颜比以前更加挺拔了，去年的他还秀气得像个小姑娘，今年已经洋溢着少年的阳刚之气。

    备好菜，苏野走出厨房，要过会儿再炒菜，电饭煲比较慢。

    “看什么看？没见过这么帅的老师啊？”

    “没见过。”

    “嘿！我教棍呢？”

    “……”

    啪！

    H

