    第242章宋也遇陷阱

    ——

    云野终于放心地陷入睡梦中。

    与此同时。

    在另外一片地区。

    天气很闷热，宋也行走在无人区的公路上。

    他穿着一身黑色的衬衫，略长的黑发随意的拨乱到一边，只留下光洁的额头，和一双清凌凌的眼。

    地表沙石的温度已经达到了38度，他热的抬手擦了擦额头上滚烫的汗珠。

    手中拿着的半瓶矿泉水一直舍不得喝。

    在这一片沙漠中穿梭，是一件非常艰难的事情。

    尤其是他的车还没有油了。

    距离沙漠中心的绿洲基地还有五里路的距离，宋也苦笑了一声：“得亏我是个异能者，普通人的话，早就渴死了。”

    受李君临所托，他要去绿洲基地勘察情况。

    喝完最后一口水，将矿泉水瓶捏瘪，放到了背包里。

    宋也继续往前走。

    天色渐渐黑了下来，他抬手看了一眼腕表，已经过去三个小时了。

    现在是夜晚八点，也就说，按照正常的行驶路程，他应该走完了这段路程。

    可是，这里并不是绿洲的人类基地。

    天色逐渐变暗了下来，他的车早就被他扔在了无人区的沙漠公路的路边。

    眼下他既没有找到石油，也没有找到食物，再这样漫无边际的走下去，他的身体迟早透支。

    忽然，远处的矮小灌木丛里传来了一阵低微的呼救声。

    “救救我——”

    那是一种类似于破旧鼓风机发出的嗡鸣声，声音很低，很弱，还带着一股哀怨之气。

    绝望与悲伤共存，尾音还带着苍凉……

    这声音像极了一个被抛弃的老年人，在哭诉着什么难以诉说的故事。

    这样的声音，让宋也忍不住起了恻隐之心。

    毕竟那是一个行将朽木的老人，那也是一条生命，他遇到了这个求救的老人，断然没有置之不理的道理。

    他狂奔到那个声音的地方，看到一个身材干瘪的老人佝偻的躺在地上。

    他的腿上被藏绿色的藤条密密麻麻的缠绕着，完全动不了。

    “该死的！”宋也低头唾弃了一声。

    他还没有去解开缠在他腿上那些藤条，就看到那些藤条上伸出的尖刺，刺穿了他的皮肤。

    鲜红的血落在冷丝丝的沙石上，很快这些血液便消失不见了。

    “糟了！”

    宋也这才警觉起来，他感觉自己上当了！

    因为这个老人并不像是被藤条吸干血液的半死不活样子，反而是一个引诱着猎物的陷阱！

    “没想到沙漠里还真的有异能者啊！”老人贪婪的眼眸死死的盯着宋也。

    那也藤条跟在老人身后，朝着宋也耀武扬威似的亮出尖刺。

    “呵呵，这些小宝贝儿在沙漠里渴了很久了，见到血就这么兴奋。”老人笑眯眯的说道，他望向宋也的目光充满了不屑。

    宋也面对这种状况，迅速的冷静了下来。

    他掌心蓄力，一道蓝紫色的荧光从他的指尖冒出。

    “原来是雷系异能！”老人惊叹一声。

    “不过，既然你掉进去了陷阱里，我们的猎物，可不是那么好跑的！”

    什么？

    这个老人还有同伙！

    宋也心头一紧，猛然听见“嗖“的一声枪响，他立刻反应了过来。

    是狙击枪子弹的声音。

    远处还有狙击手，他们的目标是他！

    宋也毫不犹豫的转过身来，举手瞄准了声音传来的方向，一道蓝色的弧光划过，半圆形的雷电罩子浮现在空中，子弹在撞到这个罩子之后，纷纷落下来。

    “砰砰砰！“

    三发子弹同时射向宋也，这三名狙击手潜伏在离他一百米处的矮小灌木丛里。

    宋也连忙蓄力，用雷电积蓄成一道蓝色的电弧，将这三丛灌木丛劈倒。

    子弹撞到电弧，在半空中落下。

    三股焦黑的烟气缓缓地从地上升起。

    足以看到宋也的实力有多么的强劲！

    “果真是自古人才出少年啊！”老人像是响起什么似的，兴味的眯起了眼眸。

    那些狙击手见到蓝弧劈过来之后，心里怒骂一声。

    他们潜伏的狙击地是事先就选好地点的，一旦被逼出来潜伏点，他们的身影就暴露在宋也的视线里。

    这样一来，他们在宋也面前无所遁形！

    他们并没有异能，若是被宋也的电弧打中了，恐怕今晚就要被老大送去勾引绿洲基地的丧尸群。

    其中一个人为了保命，疯狂的哭诉道：“老大！老大我跟了你二十年，你不能丢下我不管啊！”

    “别吵！闭嘴，老大不会让你白白牺牲的！”另一个男人怒斥一句。

    他早就被老大洗脑了，在他看来，能去勾引丧尸群倾巢出动，也算是死的其所了！

    “可是，我要是死了，我二十三岁的老婆怎么办？她不能没有我啊！我还没孩子呢，我家的香火……“

    “吵死了，不就是一个三级异能者吗？瞅瞅你们那怂样！”老人不屑的盯着宋也，他双手一握。

    “嘶——”宋也脚腕上的藤条收紧，他低头一看。

    那些藤条像是翠绿色的毒蛇，趴在他的脚边，贪婪的吸血。

    他的指尖蓄力，异能者的血脉在他的身体里涌动。

    不论如何，他一定要活着离开这个陷阱！

    蓝紫色的电弧打在藤蔓上，藤蔓的表皮迅速的长出尖刺来抵抗。

    宋也的汗珠从他高挺的鼻尖滑落，他咬牙盯着面前同样满脸疲惫的老人。

    “年轻人不要太气盛了！”老人的左手一扭，沙石底下又窜出绿色的藤条，像是一条条蠕动的蛇，朝着宋也的方向游来。

    “哼。”宋也冷哼一声，指尖蓄力，形成了一个宝蓝色的透明玻璃罩，将他和那些藤蔓隔开。

    可是老人并不甘心就此放弃，这个三级异能者，是他期盼已久的猎物。

    他要用这个三级异能者来引出绿洲基地丧尸群里的五级丧尸。

    “就这点能耐吗？”老人冷眼一眯，他全然不顾宋也筑起来的雷电防护罩，直接硬攻。

    他的右手紧握，那些藤条迅速的缠在雷电防护罩上。

    许多藤条被电的焦黑，从半空中掉了下来。

    宋也仍在咬牙坚持，他高举着双手，不断的加强防护罩。

    可是，脚腕边的藤条一直在吸他的血。

    一阵眩晕袭来，他眼前一黑，晕了过去。

    “恭喜老大，这次我们可以夜袭绿洲基地的丧尸群了。”

    “呵呵，那当然。”老人得意的冷笑了两声，看向宋也的目光越发幽冷。

    (本章完)

