    “你真的是……西泽？”

    汉弗莱一脸惊讶的看着一动不动，瘫躺在屋檐下的瘦弱青年，震惊得眼珠子差点蹦了出来。

    自从五大正神入侵克维尔之后，大量乡镇居民的涌入，令巴顿城一夜之间人满为患，治安也迅速恶化。

    还好克维尔有互联网，这令克维尔通讯效率极为高效！

    大家以互联网为纽带，以村镇为单位，很快便在执政官的命令下，井井有条起来。

    另外，互联网之神开通的傀儡召唤能力。

    不仅转移了相当一部分青壮的注意力和精力，令犯罪率大幅度降低；

    更为城主府提供了大量劳动力！

    其中一部分傀儡被派出城外，搜寻救援腿脚不便的幸存者；

    还有一部分成建制组织起来，洒向荒野，一方面监视五大正神小股兵力骚扰，一方面伺机反渗透、反猎杀。

    正是在这种情况下，作为高玩的西泽和他的伙伴汉弗莱，又在现实中碰到了一起。

    当汉弗莱得知，西泽本体就在城中之时，死活要来认认人，于是就出现了眼前这一幕。

    “当然，绝对如假包换！”西泽苦笑一声：“很失望吧？”

    “失望倒不至于，就是……有些吃惊，你知道吗？我一直以为你是魔法师来着。”汉弗莱一脸感慨：“你的身体，能治好吗？我认识一位大魔法师，要不介绍给你认识一下？”

    “好呀！”西泽刚爽快应下，他神色忽然一动，打开了互联网。

    汉弗莱也在同一时间，脸色微变，打开了互联网。

    只见【征战次位面】突然发来消息，表示他们已经被征召，要求他们尽快处理完手中事务，三个小时后，在多菲城新手村集合，统一接受调度。

    “这是互联网之神的征召？”

    西泽和汉弗莱面面相觑，下一秒，兴奋之色从他们眼中迸发而出！

    “太好了，互联网之神的反击来了，哈哈哈……”

    “干死这帮王八蛋！”

    汉弗莱狠狠挥舞着胳膊。

    两人没有任何耽搁，操控着傀儡去了一趟城主府报备之后，随即按照【征战次位面】的指示，留下土傀儡，创建新角色。

    在六感共享契约下，他们的意识，不，应该说六感，在多菲城新手村醒来。

    这次经历，一如他们第一次登陆【征战次位面】。

    只是不同的是，这次他们多了一个傀儡选择。

    在可选择的傀儡中，几乎全部都是中高级傀儡。

    大渊若井，井壁如巢。

    当他们随着升降平台，来到地面之时，发现原本熙熙攘攘人满为患的“复活点”，此时空荡了许多。

    祭坛上，只有不足数百名傀儡。

    不过，随着时间推移，越来越多的高玩汇聚而来，祭坛顿时又拥挤热闹起来。

    “互联网之神万岁，老子早就眼馋熔岩傀儡，今儿终于给配备上了！”

    “哈哈哈，俺也一样！”

    “干死五大神棍，他娘的，毁我农庄，老子跟你们势不两立！”

    现场热闹起来，大家或兴奋适应着新傀儡，或彼此打着招呼，或议论纷纷。

    当气氛正烈之际，一声悠扬的钟声，突兀在无数高玩耳旁炸响。

    人群倏地安静了下来。

    大家下意识环顾四周，只见天空中突然展开一卷虚拟屏幕，宛如天幕，遮空蔽日。

    此时，屏幕一片漆黑。

    “这是……”

    众玩家心生疑惑。

    不等众人张口议论，泼天鲜血猛然泼洒于屏幕之上，溅起无数血色梅花。

    众玩家被这突兀一幕，惊住了。

    当血色梅花逐渐淡去，屏幕上，一名老妇抱住从后背穿透而来的剑尖，哀嚎着，绝望着，死去。

    在她身后，一名生命之神的不死骑士，一脸狰狞。

    画面激荡起来，一段段视频乃至画面闪过。

    那是饱受亡灵大军践踏的村庄；

    那是惨遭不死军团屠戮的老弱妇孺；

    那是惨被战神军团俘虏的子民；

    鲜血、混乱、死亡、绝望、哀嚎……可以想象到的人间惨剧在上演。

    稚童俯跪在父母尸体旁，茫然哭泣着。

    颤巍老人被逃难人群冲撞在地，再也爬不起来，身后是黑压压的亡灵大军。

    刚刚扑进魔法护盾中的难民，最终却没逃过脚下冒出的尸鬼；

    无数民众在死亡吐息中化为骷髅。

    这一刻，众玩家怔住了，愤怒火焰，充斥胸膛，直欲咆哮而出，焚尽敌军！

    低沉的男子声音，在无数高玩耳中回响。

    “敌人在屠戮我们的亲人，告诉我，你们该怎么办？”

    “杀！”

    “杀光他们！”

    “复仇！”

    “干他老娘！”

    无数玩家彻底眼红了，发出歇斯底里的咆哮，他们中有西泽这样的贱民，也有高贵的贵族。

    但这一刻，他们的感情共鸣回荡，不分贵贱。

    “杀——”

    怒吼最终化而为一，复仇的火焰熊熊燃烧！

    “嗡——”

    一座传送阵，蓦然浮现在祭坛之上。

    “对面就是五大邪神传教区！去吧，像他们对待你们亲人一样对他们，用你们的勇气和智慧，尽情复仇！尽情破坏！”

    【勇敢的冒险者，克维尔正遭遇五大邪神入侵，请拿起武器，保家卫国！】

    【击杀一人，一百功勋值！】

    “西泽，我们走！”

    “走！”

    无数高玩，在视频刺激下，咆哮着，呐喊着，冲进传送阵，义无反顾！

    数十个呼吸之后，现场彻底安静了下来。

    “他们真的能让五大正神回撤吗？”

    多菲城神殿中，阿芙诺拉看着逐渐人去楼空的祭坛，脸上闪烁着浓浓忧虑。

    当余生安发消息给她，请求她的援助之后，她几乎没有任何犹豫，便答应了。

    只是余生安的第一招，令她十分不看好。

    “据我所知，普兰联合王国已经对五大正神发动进攻，生育之神甚至动用了泰坦子裔，拿下贝伦大教堂指日可待！”

    “你知道贝伦大教堂意味着什么吗？那是贝伦平原的核心教堂，一旦失守，整个贝伦平原将尽落敌手。”

    “然而即便如此，五大正神依旧没有回援！以这群玩家的力量，想让他们回撤，恐怕……不容易。”

    余生安第四天灾的组建，阿芙诺拉出了不少力气，可谓元老功臣。

    从开始对这群混乱力量的不信任，到逐渐发现其潜力价值，她可以说是最了解第四天灾的人。

    她必须得承认，第四天灾确实非同凡响。

    不死特点，令玩家可以随心所欲大胆尝试各种战术，投放到敌后，骚扰效果极佳。

    但这次终究不同于往日。

    五大正神发疯似的将大后方丢给海神、大地母神防守，全力进攻克维尔。

    这疯狂姿态令人胆寒！

    她更意识到，仅仅依靠后方骚扰战术，就想让五大正神回防，这恐怕是异想天开！

    “我知道，这是围魏救赵之计，也是我的诛心计！”余生安眼睛眯了起来。

    “围魏救赵？诛心计？”阿芙诺拉语气疑惑，星眸倒映着余生安冷峻面庞。

    “你说，如果我将刚刚那视频画面，投放到克维尔前线，五大正神的士兵会是什么反应？”余生安一脸森然。

    “刚刚那画面？”阿芙诺拉一怔，眼睛猛然瞪大。

    战神军团、不死军团、亡灵军团，这三大军团中哪怕是人类构成最少的亡灵军团，其实也隐藏着大量亡灵召唤师。（亡灵召唤师≠亡灵魔法师）

    因为低级亡灵智慧很低，没有召唤师的操控，根本无法形成有效战斗力！

    如此更别提战神军团和不死军团。

    如果玩家肆虐五大正神传教区的画面，同步投放到克维尔前线，对士气的打击，绝对宛如泰山崩于面前！

    这是明火执仗的杀人诛心！

    想通这一点的阿芙诺拉，浑身发寒。

    不等她收敛思绪，余生安的下一句话，又是令她浑身一震。

