    一名大汉向着小殷洪冲去，其余几名也是不甘落后。

    鬼知道先冲上去的那个会不会跟先前那名被飞的大汉一样，也脑子不好呢？

    说不定也还搁那演呢！

    这他要是主动躺下，那自己岂不就有机会了？

    一个个的这般一想，便是越发的积极踊跃了起来。

    仅是几个呼吸之间，已有十数名的蛮族大汉，开始向小殷洪的方向跃了过去。

    那一个个势在必得的模样，看的小殷洪都是暗暗佩服。

    【演技可以呀，哥们儿！】

    旋即，小殷洪也不耽搁，这时候不趁机秀上几波，更待何时？

    小手一甩身后长袍，单手给扣在了腰间，再度一个弓步拉开。

    只是这会儿的他，显然是换了一个姿势，在他眼中，射雕模式不适合对战多人。

    转而左臂前伸压于胸下，右臂负手，摆出了黄师傅的经典迎战造型。

    加之那睥睨众生的犀利眼神，绝对的妥妥入戏。

    只见第一名大汉即将到达之际，小殷洪的身子猛然一个绷直，快速拉回身后的那一条大腿，一个直蹬便已将那大汉踹飞了出去。

    那大汉被这一踹，正好命中腹间软肋处，立时身子便如那躬着的大虾一般，口中喷出一嘴的白沫，旋即如那炮弹一般倒射而去。

    又是一招，直接就将那身高八尺的大汉给踢了个无影无踪。

    看到这大汉被如此强势的一脚踹飞。

    其余几名正欲上前的大汉，身形都是下意识的为之一顿。

    这时，小殷洪又是急速一个拍手，再度拉开架势。

    用那极为装逼的表情，威吓道：“佛山无影脚，这一脚祭出，无影无踪，堪称神仙来了也束手！”

    小殷洪这一顿骚操作，还真是唬得一众大汉，有点摸不着头脑了。

    此时，却见小殷洪又是一个拍手，对着一众大汉勾勾手心。

    吓得一众大汉，都是不禁咽了一口唾沫，连连一个倒退。

    这可把正在观战指挥的百夫长，给气了个不轻。

    连声喝道：“装了他娘的个蒜，上！都给俺上！！！”

    众人一听，是啊，这特么的绝对是装蒜，一个小屁孩怎么可能如此强悍？

    刚那货绝对的也是演员！

    这般一想，呼啦啦的又是再度一拥而上。

    这会儿，他们可不再顾忌什么大人小孩的，只要能揍翻了这个小屁孩就行了。

    可就在他们一拥而上，正要锤中小殷洪的时候，却见小殷洪鬼使神差般的竟是在几个刹那之间，便和所有人都一一对了一拳。

    这速度在别人眼里，可是快到了眼花缭乱的地步了！

    甚至可以说是迅雷不及掩耳。

    然而这会的小殷洪一套打完，瞬息之间便已收功，双手做了一个胸前下压的动作，而后缓缓吐出一口浊气。

    似模似样的如那绝世高手一般。

    一口浊气吐完，抬眼瞥瞥一众还僵立在半空的大汉们，心中颇为不满。

    毕竟由于他的速度太快，这群人的反作用力都还没开始爆发呢！

    小殷洪眼皮微微一抬，不满的暗啐一口，“靠！会不会演？配合一下啊，这会儿你们该倒飞出去了！还僵在原地干嘛，大哥们...拜托，赶紧的。”

    话音一落，只见一层层的气浪，开始在身前这十几名大汉的身上，猛然一荡。

    十几人竟是如同那窜天猴一般，在发出一声嘹亮的惨嚎声后，便嗖嗖嗖的各自去上天了。

    听着那一道道的惨嚎由近而远，忽隐忽现，是有还无的模样。

    在场的全都看的目瞪口呆。

    就小殷洪刚刚的出拳速度来看，明眼人一瞧就知道，这哪是一般人？

    只是在小殷洪自己看来，这速度稀松平常而已，拥有巫族精血的他，哪还有身为凡人的觉悟？

    可在别人的眼中，这速度绝对是如同战神一般的存在。

    就连武成王都看的连连摩挲了一下眼眸，一副难以置信的模样。

    可饶是如此，也有不懂武学的文臣，看的连连捂眼。

    直呼，“没法看了，这黑幕都黑出新高度了。”

    就连纣王看的，都是尴尬的摸摸鼻尖，别人看不清门道，但他金仙级别的眼力，又岂能看不清？

    在他眼中，那逆子虽然只是摆摆空架子，和那些蛮族大汉的拳锋仅是轻轻一个触碰，就已然立马收回了拳力。

    可仅是这一点点侧漏的巫族护体罡气，都已然完全不是这群蛮族大汉能抗衡的了。

    可偏偏他很清楚，那小子还是在装啊，压根没有真的出过手。

    怕是这逆子到现在，都还以为是那群大汉在故意放水呢。

    这怕就是传说中的，自己有多强，连自己都不知道吧？

    这弄得纣王无比郁闷，原本还是想让这些蛮族的汉子们，给这小子一点下马威，教教他做人的。

    再不济也能激发一下这小子的巫血潜力，可现在倒好，不说激不激励吧，反正这逼是给这逆子装到了。

    此刻的纣王，已然开始有点想喊停了，毕竟在这么打下去，压根毫无意义。

    可偏偏不带他出口，另一头的小殷洪又已经摆起了架势，开始朝那一群蛮子们挑衅了。

    这一战他打的很开心，只要动作越夸张，他就觉得越没人会信。

    尤其是看到那十几个蛮子，都被自己打飞的那一刻起，他就确定今天这出戏肯定算是砸的不能再砸了。

    他还就不信了，都演的那么夸张了，这要传出去还能有人信？

    这般一想，心中又是大定，再度看向这群蛮子时的眼神，竟是开始逐渐露出一抹欣赏的意味。

    要是能把这些家伙拉过来，在贸易都市里搭个戏台班子，他感觉肯定血赚。

    不过也只是想想而已，对于贸易都市他目前可没那么上心。

    只是看着看着，那眼神便是不经意间的开始瞄向了蛮王的方向。

    这一眼，看的蛮王眼皮都是为之一抽，搞不懂这小子这眼神是要干嘛。

    可偏偏善于用眼神交流的他，却是从这眼神中读出了一个词——欣赏！

    这把蛮王可给气的，本蛮王好端端要揍你，你却给本蛮王递过来一个欣赏的眼神，你特么这是几个意思？挑衅么！

    不待蛮王生气，却是又看见小殷洪居然对着他大咧咧的一笑，而后竖起了一个大拇指。

    “这这这...”这一个大拇指竖的，差点没把蛮王直接给气岔了过去。

    毕竟，他哪知道这是小殷洪在夸他御下有方，个个都训的像个戏精一样。

    在他眼里，这就是挑衅，赤果果的挑衅！

    是可忍孰不可忍！

    旋即，那差点被气炸的蛮王便是一个跳脚，对着一众还在场的蛮族大汉们，便是一连串愤怒的咆哮。

    “上啊！特娘的！都愣着干嘛，都给本王上！”

    “打死这小子！对，打死这小子，全都给我往死里打！”

    “你们要是打不死这小子，回头本王就把你们全都弄死！”

    “快，上上上！都给老子上！！！”

