
趁其他玩家都开始钻进各个建筑中忙活时。

沈丛飞带着夏维。

以及跟在两人身后，手拿冷兵器，执意选择走战斗路线的几名玩家。

一行人围绕老师管束的黄线圆圈范围，开始巡视。

同时还兼具拾荒者职业的沈丛飞，自然也能看见眼前面板上的资源，正在逐渐消失。

意味着，己方的拾荒者玩家正在快速收集资源。

这可比起一个人要快多了。

想到这一点，他的嘴角微微扬起。

虽然利用其他玩家这点，是有些可耻。

但为了今后己方阵营能继续站住脚，现在也只能这样。

况且，在原本的内测情况下，NPC除了发布任务，根本不懂利用玩家。

这也导致，内测玩家采集到的大量资源，只有很少一部分回流到NPC手上，剩下的都是玩家之间在互相交易。

己方NPC阵营的实力拉不起来。

别的阵营再来几个高战力全副武装的玩家，一阵劫掠。

结果就是，己方阵营的玩家辛辛苦苦积攒的资源，全被抢走。

所以，沈丛飞决定以NPC的身份进行插手。

主动出击，将玩家的资源合理用在所有人身上，不浪费一分一毫资源。

这样一来，即使在末日中，也能以最快速度恢复重建。

还能给后勤系玩家，反馈更好的游戏体验。

不用天天骂自己瞎眼，进错阵营，辛苦囤的资源全白送。

正当他出神时，突然感觉身上突然多了一个BUFF。

沈丛飞停下脚步，看向面前开着的角色状态面板上，多了一个新的BUFF。

是一个拳头，旁边还有个向上的箭头，旁边还划着15%的图标。

意思攻击力额外提升15%的效果。

他眼睛一瞪，瞬间反应过来。

这是老师的职业优势，教书育人。

这说明有自己人被攻击了。

黄线圆圈内的所有目标情况，立即调出来。

仔细一看，只有一个圆点正在飞快移动，周围的资源都没有去拾取，像是正在被什么追赶的样子。

看到这幕的沈丛飞，连忙端起枪：

“走，我们的人有麻烦了。”

他身后的人还在奇怪，为什么突然停下来时，听到这句话，又见人跑起来。

麻烦？

什么麻烦？

他怎么知道？

一头雾水的玩家们，只能跟着沈丛飞和夏维跑起来。

等他们赶到地方时，一名拾荒者玩家倒在地上，正被几个蹲旁边的身影搜刮。

沈丛飞二话没说，抬起冲锋枪就一阵扫射。

夏维也跟着端枪点杀对方，当然她没用狙击枪，用的是步枪。

因为敌人手上，基本都只是杂七杂八的冷兵器而已。

几个蹲在拾荒者玩家身边的身影，当场就被消灭，但隐藏在周围建筑里的身影却趁机跑掉了。

沈丛飞看到这一幕，没有去追逐，而是端枪走到拾荒者玩家身旁，开启了狩猎者技能。

他要确认，这是不是陷阱。

因为这些看上去衣裳褴褛的敌人，可是版本前期最臭名昭著的敌人。

游荡者。

又被称为荒野食人者。

顾名思义，这些家伙是在末日发生期间。

彻底被恐惧和绝望击溃，在欲望和饥饿中堕入深渊，甘愿放弃人类身份的怪物。

这些家伙，在游戏前期，是所有玩家的敌人，没有阵营之分，双方遭遇后只有无尽的杀戮。

沈丛飞来到倒下的玩家身旁，仔细一看，身体上被划出几条大口子。

如果是未成年玩家，看到这幕，此时出现在眼前的就是马赛克限制级画面。

“呕！”

几名手持冷兵器的玩家，其中有人看到这场景难免都有些反胃。

虽然知道只是游戏，看画面太逼真，往往也有这点不好。

“额，你害怕这个？还没有设置限制级画面滤镜？”

【干饭人干饭魂】看向一旁反胃的【富婆小冰】。

“什么？有这功能吗？”

【只玩黑客】：“你玩之前都不看的吗？”

对方反应过来，赶忙抬手打开系统面板，在设置选项中把限制级画面滤镜打开。

听到身后玩家的对话，沈丛飞这才发现系统设置功能，果然多了个限制级画面滤镜。

在内测的时候，可没有这项功能。

“他还活着吗？”

【富婆小冰】盯着眼前的马赛克问了一句，随即就意识到自己问了句蠢话，赶忙摇头表示不用在意自己的话。

“没救了。”

沈丛飞虽然说是这么说，但也知道这家伙不会真死。

毕竟，身为玩家，要是在游戏中真死了。

肯定会引起轩然大波吧。

因为新版本出现的变化，他也不知道死去的玩家会怎么安排。

可在内测期间的玩家死亡流程，沈丛飞却很清楚。

当时是，只要玩家死亡，这个角色就会宣告死亡。

身上携带的东西，也会掉落一两件。

但剩下的，将会被遗物银行收领。

而这家遗物银行的位置，就在玩家通过时间机器进入游戏的那座岛上。

玩家死亡后，只需要重建一个新的角色，进入游戏在遗物银行完成验证后，就能领取前一个角色的物品。

当然，既然有遗物银行，自然也有死亡保险。

根据死亡保险的规则，玩家重新创建角色进入游戏，申请领取死亡赔偿金。

也就是死之前角色的声望，以及全部职业规划点返还。

不过，这死亡赔偿金也只是在前期全额赔偿。

后期玩家的世界声望超过十级，选择完阵营，就不能在享受全额赔付的待遇，只会赔付百分之三十到九十的样子。

这里面，还有着严格的界定机制。

比如是因为进行屠杀或主动发起恶性事件而死的玩家，只能赔付最低的百分之三十。

而反之是因为被恶性事件波及死亡的，或是被怪物敌人杀死的玩家。

可以享受百分之九十的赔偿。

这也是因为官方，不支持玩家在游戏中作恶的原因，一旦死亡的后果就是被清算。

这要是在某些传统的游戏里，那就是所谓的红名惩罚。

沈丛飞收回心思，看向其他人。

除了夏维对死去的玩家，有些怜悯外。

其他人脸上都是一副无所谓的样子。

甚至还有玩家在讨论，这人是不是现在已经重建角色，跑尸去遗物银行了。

听到这里，沈丛飞就明白玩家的复活机制没有改变。

“好了，虽然发生这样的事很遗憾，但现在我们还是先让他入土安息吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182222"  chapterid="68917440"  chaptername="第一百零八章  游荡者与遗物银行（第二更，求订阅）">加入书签</a>
</div>
