    提着鲨齿，卫庄沉默离开。

    姒禹的战力让他如梦初醒，鬼谷传人哪一代不是惊天动地的存在，而他仿若搁在沙滩的巨龙，看似凶狠，实则无力。

    在之前他一直以为是时机不到，积累不够。

    但今天他才明白，是自己本身不够强，所以才会搁浅。

    “江湖人便该有江湖人的力量，在绝对实力面前，任何阴谋诡计都是徒劳。”

    “任剑火禹，我记住你了。”

    紫女看着消失的卫庄，想着姒禹，又想到韩非，她突然心有所感。

    “权谋之力能掌控天下，绝对的实力却能保护所有，也许韩非并不是唯一的出路。”

    ......

    时间在众人期待中又过去几日，这天韩非府上有士兵通报，龙泉君和安平君愿意招供。

    只是韩非和张良还来不及欣喜，龙泉君和安平君就惨遭灭口，同时两人还留下了几无二致的罪昭书，承认有图谋军饷一事。

    然，罪昭书后面又说道，两人贪欲引来赵国鬼兵，祸乱天下，随以二人生死平息鬼兵之怨。

    如此龙泉君和安平君是招供了，却把鬼兵劫饷的罪责都包揽下来。

    面对这个局面，韩非无法隐瞒，事情很快被韩王知晓。

    朝堂，大将军危言耸听，说继续追查必危机韩王生命，韩王胆怯，张相国违背诺言，也力挺结案，如此韩王借坡下驴，让姬无夜在断魂谷亡灵面前祭祀，平息鬼祸。

    自此，鬼兵一案暂时了解，姬无夜大胜，张相国无碍，韩非之前的一切好像都是无用功。

    “案情进展的似乎不顺利，姬无夜在断魂谷巨型了祭祀礼，这不是变相承认鬼兵的存在吗？你不担心？”

    紫兰轩，二楼，紫女杵着栏杆询问。

    她此刻的姿势有些妖娆，婀娜的身姿在紫色长裙的包裹下更显苗条诱人，紫眸中偶尔有探寻闪过，又很快化作平静。

    “我担心什么？该担心的不是你们吗？听说过一个词语没？”

    姒禹慵懒的靠着栏杆，于路过的小姐姐们互相抛着媚眼。

    自从姒禹“大战”紫兰轩后，他的名字，他的相貌就在紫兰轩一炮而红，如今在这里，姒禹已经成为众女的“梦中情人”，都期待着和姒禹鱼水之欢。

    可惜姒禹和洁身自好，上次是逼不得已，现在嘛，姒禹看了看旁边的绝世美颜。

    “什么？”紫女问。

    “无欲则刚，我本身对韩非之事，之人都没有兴趣，他如何，我担心什么？”

    姒禹实话实说，韩非固然是法家集大成者，嬴政收揽必使秦国国力进一步强盛。

    然而，了解韩非一生的姒禹明白，韩非的执行只忠于韩*国，或者说忠于他自己，嬴政邀请他时的犹豫，不是真的在犹豫，他只是在拖延时间，给自己更多喘息的时间。

    韩非为何为这般，其实也好理解。

    韩非的终极思想肯定是以法治国，在自己的国度实践各种法律，并让法之一道流传千古。

    所以韩非必须选择一个国力相对较弱，并能让自己大展手脚的地方。

    而嬴政，千古一帝，他的意志就代表至高，这种思想和韩非相驳，因此韩非和嬴政这两人无论怎么交流，无论两人再怎么心有灵犀，终究走不到一起。

    这一次韩*国之行，嬴政是必然空手而回的。

    “无欲？你似乎最没资格说这句话吧！”紫女挑眉，想起第一天看见姒禹时发生的事。

    “可控制的欲望是力量源泉，不可控的欲望是堕落的开始，紫女姑娘，你今天找我，应该不只是想了解我的爱好吧。”

    姒禹上下打量紫女，作为玄机良心打造，天行九歌的出场美女，紫女的配置无疑非常高。

    特别是恰到比列的身材，几乎让每一个看见的男人都移不开眼睛。

    紫女沉默，姒禹也不急，就这么静静的欣赏。

    过了许久，紫女才幽幽开口，“乱世命比草贱，我也曾幸福过，可看着身边的人一个个离去，我无比痛恨这个时代，所以我学会了成长，成长到如今能保护自己，庇护她们。”

    紫兰轩的夜晚很热闹，姑娘们和客人嬉笑言谈，大家没有勾心斗角，也没有生离死别，有的仅仅是心灵上的互相放纵。

    青楼，有时候代表的不是失足，而是拯救。

    “还真是可歌可泣，那么现在呢？”姒禹取下腰间的酒葫芦，喝下一大口。

    紫女努力还能有结果，在现代，很多时候出生没有，那么终其一生再努力也不能拥有。

    乱世虽乱，机遇却无限，就好比他，一无所有到秦始皇的首席剑师，这在现代可能吗？不可能。

    “姐妹越来越多，我们的势力也越来越大，紫兰轩不知不觉成为了他人眼中钉，肉中刺，想要继续存活，紫兰轩就必要拥有更强的力量。”

    望着眼前目光坚定，一身大姐姐气质的紫女，姒禹缓缓漏出微笑。

    “真是伟大的目标，所以卫庄，韩非就是你的力量？”

    “还不够。”紫女点头，同时目光炯炯的看着姒禹。

    “虽然不想承认，你的能力对姐妹们很好，而你的力量更是紫兰轩急需，如果你愿意，在紫兰轩内，你可以一直免费。”

    姒禹眯起眼睛，盯着紫女，“包括你？”

    紫女深呼吸，用力点头，斩钉截铁道：“包括我。”

    “看来你们是发现了奥妙之处，可惜，我不喜欢这样的交易。”

    姒禹仰头大喝了一口烈酒，先天纯阳无极功是系统奖励，其内功属性多而精妙，其中纯阳一条，对姒禹有亢奋作用，而对他的女人更能促进实力进步，外加美容养颜。

    可以说，只要姒禹一直修炼，谁和他双*修都得到莫大的好处。

    “还记得之前我说的话吗？”

    “可控制的欲望是力量源泉，不可控的欲望是堕落的开始。”紫女平复内心到。

    “你很聪明，也很舍得，这次的诱惑无疑巨大，但是，放任自己内心的欲望纵横，最后得到的只有毁灭，我也好，你也罢，如果我真的答应你，不需要多久，包括紫兰轩在内，都会毁灭在欲望之下。”

    “追求力量没有错，把灵魂卖给恶魔却不可以，紫兰轩如今的模式很好，只是开错了地方。”

    说道这，姒禹狠狠喝了一大口酒，压制住内心的躁动，“如果哪天你把紫兰轩开到秦国，亦或者你们能坚持到那时候，你，你的姐妹，你的紫兰轩，我来守护。”

    说着，姒禹扭头就走，不过在转身的时候，丢给了紫女一朵火焰玫瑰。

    “送给你，关键时刻使用，能救你一命。”

    看着慢慢飘落在自己手掌心火焰玫瑰，紫女心中不知为何平静下来。

    也许是姒禹的承诺，让她有了新的生路，也可能是心中的担忧终于说出口，心情舒缓起来。

    “也许事情没有我想的那么糟糕。”

    女人的直觉总是那么强大，韩非回国，嬴政的到来，韩*国最近的动乱，冥冥中紫女有感觉，未来必有大事降临，而偏安一隅的紫兰轩到底能不能存活下去，好像已经不是她能决定。

    这种感觉让她很不喜欢，因为她的亲人就是在这种无奈中慢慢失去的。

    另一头，姒禹在离开紫兰轩后，一张脸除了懊恼，就是懊悔。

    “艹，当时脑子怎么就转不过来弯来，做什么柳下惠，当禽兽不好吗？”

    郁结心头，姒禹无处释放，只能借酒消愁。

    可这个时代酒水都是古法酿造，其酒劲度数始终有限，姒禹喝完腰间葫芦也没有一点醉意。

    反而因为酒劲上来，心中火热更甚。

    “不行，我现在就是心灵的薄弱期，要是放纵自己，意志方面必然会有所影响，我需要换一种方式发泄一下。”

