    ……

    玄黄真法传承之地，说穿了也不过是一个普通的土系血脉传承，谈不上什么稀有度。

    要真是那种战力爆棚的真法，魏氏自己藏着还来不及，绝不可能拿来出售。

    这样的神通传承，五千万仙晶差不多也到顶了，再往上喊价就未必合算了。

    一时间，有心想要拍下玄黄真法的世家代表们都犹豫了。

    正犹豫间，包厢中传来了北域王爽朗的大笑声：“多谢诸位愿意给我北域王一个面子。”

    对于富贵这孩子，北域王也是从一开始的抵制，到现在已经视若珍宝了，自然要顺势帮王富贵一把。

    “北域王。”负责拍卖的三宝真君瞟了包厢一眼，温润儒雅的脸上略微有些不满，“你莫要坏我拍卖会规矩，否则别怪本真君将你驱逐。。”

    “哈哈，真君言重了，下不为例，下不为例。”北域王笑呵呵地说。

    有了北域王的开口，很多正在犹豫的世家代表们果断放弃了加价，一来是加价强拍性价比太低，二来，为了强拍真法而得罪北域王也不值当。

    很自然而然的，王富贵顺利拿下了玄黄真法的传承之地。

    随之，第二件传承之地进入拍卖。

    这是一套玄元真法的传承之地，从多宝阁拿出的留影中可以看到它的外表呈宝塔状，与王氏的九层玄元塔有些类似。

    它的起拍价为四千万仙晶。

    这一次，王富贵以五千两百万仙晶的高价，再次将其拿下。

    对于这座玄元真法传承之地，王富贵更加满意。

    他们王氏本就主修的是玄元类的玄功，此功法虽然各方面表现都比较平均，没有什么特别突出的地方，却胜在兼容性极强，并且没有明显的缺陷，而且越是修炼到后期，玄气也会愈发精纯浑厚。

    “玄元真法是神武时期的普适性功法，乃是圣皇陛下为了推广修行法门而专门命人推演出来的，据说前前后后花了几千年的时间才彻底完善。”镇南王耐心地与王富贵解释，“当时的民间和军队里，都有大量修炼玄元功法的修士。我们这些后人开遗迹，也比较容易开出玄元真法的传承之地，甚至《玄元宝典》来。以靖安魏氏为例，他们就有两座玄元真法传承之地，这才拿出一座拍卖。”

    “你们的主脉寒月王氏，唯一一部宝典便是《玄元宝典》, 而整个寒月仙朝总计有四部《玄元宝典》在进行传承, 我们妘氏内部也有一部。”

    随着王富贵拿下第二个传承之地, 第三个传承之地【赤火天池】，也进入了拍卖流程。

    这同样是一座普通的火系神通传承，并无太大特殊性。

    不过, 也正是这种普通传承之地，普适性要更强些, 反而比较好卖。不像某些比较刁钻的传承之地, 虽然修炼后的实力可能更强大, 传承条件却相当苛刻，反而未必好卖。

    王富贵毫无波澜的一路喊价到了五千三百万仙晶, 再次拿下赤火天池。

    至此，王富贵一共拍下了十二件神通灵宝，外加三个神通传承之地, 总耗资两亿零五百万仙晶。

    这其中, 一亿五千万是“大风刮来的”, 剩余五千五百万仙晶则暂且由仙兵部的玄甲司垫付, 未来会直接从新型战甲的结账款中扣除。

    只是如此一来，这场多宝阁临时举办的拍卖会, 几乎成为了王富贵的独角戏。

    三宝真君为了脸面，不得不从多宝阁中拿了些好东西出来进行拍卖，免得各方大佬白来一趟, 过后再心生怨言。

    对于后续的这些拍卖品，王富贵就没有随意出手了。

    一来是钱已经花光了, 二来是再拍的话，三宝真君怕是要冲过来揍他了。还是给老人家留点里子吧~

    而靖安魏氏靠着这次拍卖, 虽然的确是回拢了一波资金，却依旧远远不够还债, 因此，他们接下来还会陆续出售一些固定资产，例如房产，庄园，盈利值低的产业等等，慢慢补上欠款。

    也亏得魏氏是万载世家，底蕴浑厚, 这一波还能勉强扛得住，但是伤筋动骨是免不了了，未来数百年，甚至上千年, 魏氏能喘回气就不错了。

    当然，这和王富贵就没什么关系了，这一次魏氏已经得到了教训，短时间内必然会夹着尾巴做人。

    参加完拍卖会。

    王富贵再次回到了北域王府的灵竹园中。

    妘梦羽现在对王富贵已经是顶礼膜拜了，整天就绕着王富贵转，俨然就是个小迷妹，若非北域王派了侍女盯着，保不齐她就要搬到灵竹园来住了。

    “梦羽，这柄神通灵宝【蝶舞】走的是轻灵路线，你拿着玩吧。”王富贵整理了一下拍来的十二件神通灵宝，挑了一件漂亮的送给了妘梦羽。

    这是一柄漂亮的柳叶刀，刀柄是镂空的，看上去很是轻盈，刀身上还有着如同蝶翅般绚丽的纹路，颜值极高。

    “谢谢富贵。”妘梦羽喜滋滋地把礼物收入了储物戒。

    以她的身份当然不可能会缺神通灵宝，等长大后连道器都能拥有，但这件【蝶舞】是富贵送的，意义自然不同。

    一旁负责贴身保护王富贵的姜晴莲看得是一阵眼馋。虽然她是神通境修士，但并非是每个神通境修士都能买得起神通灵宝的。

    魏氏之所以能一口气拿出那么多神通灵宝出来折现，且家里还有不少富裕，是因为它的家族历史足够长，历年来逐步积累，库存自然有不少。

    不过姜晴莲如今成为了王氏的供奉，每年能额外享用数万仙晶奉养，节约一点的话百来年也能买得起一件了。

    “姜供奉。”王富贵又从神通灵宝中捋出了一柄漆黑如墨的短刀。

    它的外表并不显眼，却是极为锋锐，刺进玄铁锭里就像是戳豆腐一般轻松，而且它似乎还带着某种煞气，击伤敌人后会释放煞气侵入敌人体内，端得是极为凶险。

    “这柄黑煞刃，就交给你使用了。”王富贵将短刀递了过去。

    “这……拜谢富贵少主。”姜晴莲惊喜交加地接过黑煞刃，感觉脑子都有点晕乎乎的，宛如被一个巨大的馅饼砸中了一般。

    若非顾及到身份，她真想在少主那略显圆润的脸蛋上亲一口。

    两位实力修为差不多的神通境修士交战时，有神通灵宝的那个无疑能占据绝对优势。而且她精通幻术和控场，这种致命偷袭类的神通灵宝正是与她最契合的。

    “回去后找家族系统登记一下，这柄黑煞刃姜供奉你有使用权而无拥有权。”王富贵说道，“除非有朝一日，你攒够了家族贡献值直接兑换。”

    “那是自然。”姜晴莲急忙严肃而恭敬地应了下来，“家族的规矩我懂。晴莲绝不敢贪墨此宝。”

    至于其他神通灵宝，王富贵准备委托姚氏空运运回家里，然后直接归入族库。

    族库代表的是家族的底蕴，像这种级别的宝贝，自然是越多越好。

    送完神通灵宝，王富贵又从息壤玉佩中将七彩琉璃聚宝树放出来透气，并将得来的宝物都交给他把玩。

    “咿呀咿呀~”

    一段时间不见，聚宝树明显粗壮了很多，不复原先那柔弱稚嫩的样子，树身上的琉璃色彩也变得更为浓烈，好似有一道道氤氲灵光在他身边萦绕。

    一见到王富贵，他就亲昵地缠了过去，蹭来蹭去。

    “果然如此，悟道前辈没有诓骗我。”王富贵有些高兴道，“宝财似乎一下子成长了许多，身上的宝气浓郁到几乎要溢出来了。”

    “真的很神奇。”妘梦羽也是啧啧称奇道，“宝财和你血脉相连后，连宝气都能共享。没想到这世界上，还有靠着宝气成长的灵植。”

    根据先前悟道真君所言，七彩琉璃聚宝树是一种非常奇特的灵植，他的成长发育靠的不是吸收养分和灵气，而是要靠【聚集宝气】来成长。

    他可以依靠自身的能力去聚宝，但是在一开始还很弱小的时候，聚宝效果十分有限，成长也非常缓慢。

    不过，他可以选择成为其他物种的本命灵植，靠着主人去聚拢宝气。

    宝气是一种玄之又玄的天道力量，钱财、仙晶、有价值的物资、宝物等等，都蕴含有宝气。

    天道规则下，你额外拥有的实际宝物越多，能产生的宝气也就越多。

    举个例子。

    富贵有一万仙晶，就拥有了一万仙晶份额的宝气，此时富贵用这一万仙晶换回一件极品灵器，两者价值相当的情况下，富贵的宝气并不会增减。

    但是倘若富贵经营有方，用一万仙晶低买高卖，最终换回价值五万仙晶的物资，那富贵就会额外增加四万宝气。

    再举例。

    若是富贵去偷盗、抢劫一万仙晶，因那一万仙晶是有主的，富贵不会增加宝气，天道规则也不会认同这一点。

    可倘若富贵开了个遗迹，在里面捡了一万无主仙晶，自然就会增加一万宝气。但是他转手又将一万仙晶花掉，这时候并不会减掉宝气。

    简而言之，就是富贵必须实质性拥有的，或者靠着自己的手段额外赚取的，所有权属于自己的资源，才能增加宝气，而这些宝气就是【王宝财】的成长养分。

    当然，有人会想办法卡BUG，例如会通过“被赠予”来增加宝气，然后再通过其他手段将被赠送的宝物返还等等。

    只是天道法则向来森严，很难有真正BUG给你卡。

    此外，就算卡BUG成功了，也很容易引起天道法则的反噬，突然给你飘来一道劫云，直接删你号就麻烦大了。

    要想尽快聚拢宝气，还是踏踏实实挣钱最为稳妥。

    这也是为何之前王宝财，只能靠着天赋捡一些旁人彻底遗忘掉的东西来聚拢宝气，却对满宝库的财富不屑一顾的原因。

    宝库中的财富所有权属于北域王府，并非无主之物，对于七彩琉璃聚宝树的成长毫无助益。

    但王富贵这一波赚得太肥了，汇聚的宝气数量多到可怕，王宝财就算很努力的吸收，到目前为止也还只吸收了一小部分，还有一大部分都囤在体内，还没来得及消化呢。

    相信在未来很长一段时间内，他的宝气都足够用了。

    宝气充盈之下，七彩琉璃聚宝树那与生俱来的血脉能力——“聚宝”，也得到了很大的强化。

    王宝财抖了抖树干，一个又一个翻着琉璃光泽的果子在他的枝叶间凝聚而出，随即以肉眼可见的速度鼓胀开来，直至成熟后“噗”得一声爆裂。

    爆裂的果子中，“扑棱棱”地滚出了一大堆亮灿灿的东西，有的是一小堆灵石，有的则是一张皱巴巴的仙晶票，还有一件埋在土里不知道多久，已经破损的灵器。

    很显然，这些都是在本源之力作用下被吸引汇聚过来的“宝物”。

    其中最为奇特的是一株【地脉活参】，它是生长在地脉深处的天材地宝之一，善于伪装且难以被挖掘。

    这一株地脉活参粗如儿臂，怕是有千年火候了，乃是多种六品丹药的材料，价值约莫数万仙晶的样子。

    数万仙晶，对于王富贵来说当然不值一提。

    可若是某个小家族挖到此宝，便是一夜暴富的机缘。

    聚财果中出来的“宝物”，都有一个共同特点，那就是都属于“无主之物”。

    王宝财将各种东西归拢了一下，然后统统送给富贵，一副讨好主人的模样。

    “这有些像是开盲盒啊，多数都是垃圾，偶尔来一件极品。”王富贵也是觉得颇为有趣。

    听悟道前辈说，七彩琉璃聚宝树越强大，他能聚集宝物的范围和数量就越大，到了十二阶巅峰，保不齐就能笼罩一个郡。

    届时，随随便便往哪个郡住一段时间，财富就能源源不断而来，若是能捡到无主道器，那就是真发达了。

    王宝财，这个名字果然没有取错。

    随后，又是闲暇无事。

    半个月后。

    靖安州。

    靖安公主府。

    这座位于靖安州州府内的公主府虽只有一百多年的历史，却修得大气磅礴，气象万千。

    它通体由青金石砖修筑而成。这是一种极为昂贵的建筑材料，每一块都需要经过几十道工序方能制作而成，其中有不少道工序甚至必须由炼器师来完成。

    如此繁琐的工序，高昂的成本，自然也带来了强大的功能。

    青金石砖拥有相当不俗的防御力，灵台境以及灵台境以下的修士，即便使用灵宝也很难损坏青金石砖，便是天人境的修士，想要弄坏青金石砖也需要费一番功夫。

    光是这一座公主府的建筑用材，花销便已经是一个天文数字，更别提其他种种更花钱的开销了。以靖安公主如今的年龄，家底，是无论如何都修不起的。

    事实上，这座公主府也并非靖安公主所建，而是她修为晋升至紫府境，正式加封“靖安公主”，有资格独立开府之后，由仙朝皇室妘氏出资替她建造的，乃是她作为公主的福利之一。

    仙朝皇室的底蕴，由此可见一斑。

    靖安公主府内苑，有一座面积最大，高度最高的宫殿楼阁，名为“翠微苑”。

    这座“翠微苑”，也便是靖安公主府的主院。

    靖安公主妘韶光平常饮食起居，修炼，闭关，基本都在这里。

    自公主府建成之后，翠微苑几经翻修，已然跟原先的风格有了不少区别，少了点程式化的磅礴大气，却多了不少女儿家的精致和贵气，生活气息日渐浓郁。

    这天午后。

    闭关的静室大门缓缓打开，闭关了好几个月的靖安公主终于从静室里走了出来。

    因为是在家里，又是闭关，妘韶光没有盛装打扮，只是随意挽了个髻，略微有些泛蓝的头发柔顺的贴在肩头，看起来颇有几分恬静和温柔。

    前提是没看到她眉眼间的那股子高傲和冷然。

    “殿下。”

    “殿下。”

    门外时刻都有侍女守着。见靖安公主出关，一众侍女纷纷行礼问安，更有侍女匆匆离开，通知相关人士去了。

    很快，便有一位挽着高髻，画着精致妆容的中年妇人匆匆赶了过来，躬身朝妘韶光行礼问好。

    “恭喜殿下，这次闭关，您的修为再次精进了不少。”

    这中年妇人乃是靖安公主府的大管家，姓勾，名秋蝶，乃是一位神通境强者。

    她原是东昌王府的管家娘子之一，自妘韶光幼时起便一直负责照顾她，后来妘韶光出来单独立府，她便也跟了出来，乃是妘韶光真正的心腹。

    “这几个月府里没什么事吧？”靖安公主摆了摆手，示意她不必拘礼，随即态度熟稔地问了一句。

    “启禀殿下，府内一切如常。”勾管家躬身低头，态度恭敬地回禀，“倒是魏氏的那位‘青云公子’来了几趟，说是有要事求见，都被我以您正在闭关为由回绝了。”

    正所谓“说曹操，曹操到”，两人正说着，便又有侍女来报，说魏青云又来了，说有要事相商。

    勾管家恭声询问道：“您要见一见吗？”

    “他能有什么要事？不是为了魏氏，便又是来送礼。”靖安公主神色冷淡，丝毫没有把这件事情放在心上，“就他那样，平日里夸夸其谈的时候倒是厉害，真到了关键时候，却连个剑阵宝典都抢不到，让他等着吧。”

    “是，殿下。”

    那侍女当即领命下去了。

    略顿了一下，靖安公主吩咐道：“勾姨，命人准备一下，我要去一趟朝阳王府。”

    勾管家妙眼一亮道：“殿下是已经准备好要继承宝典了？我这就去准备。”

    她说罢便躬身退了下去。

    要去拜访朝阳王，自然不能空着手去，礼物要准备，飞辇和随行的家将也得安排，公主的仪仗也得准备，要做的准备工作可不少。

    从靖安州到朝阳州，距离可不短。

    即便靖安公主的座驾速度飞快，依旧花了一个多月才抵达朝阳州的州府府城。

    这日清晨。

    太阳才刚刚升起没多久，朝阳王府外的来客坪上便有一架奢华的飞辇徐徐降落。

    这飞辇通体呈紫金二色，长宽都要比一般的飞辇大出许多，就连拉车的灵兽都不止一只，而是两只七阶的极地飞马，清一色的毛色雪白，没有半点杂色，显得尊贵而又奢华。

    车身上显眼的位置上，还用特制的涂料描绘着代表寒月皇室的冰蓝色月形图案，很显然是出自皇家。

    仙朝对于飞辇的大小规制是有明确要求的，长度和宽度都有明确的标准，不能乱来。除了那种大型的公用飞辇，凡是私人飞辇，皆要照此标准来。

    整个仙朝，除了仙皇以及少数几位顶级强者之外，便只有公主的飞辇座驾能享有如此规格。

    朝阳王府门将也都是见多识广之辈，立刻就认了出来，这是三公主靖安公主的座驾。

    他急忙迎了上去：“卑下拜迎三公主殿下。”

    “将军不必如此客气。”

    两位紫府境的贴身侍女从飞辇上下来，和那门将相互见礼了一番，客客气气地交涉道：“门将大哥，我们公主听闻殿下身体旧伤略有复发，特地寻来一些疗伤祛毒的天材地宝，还望大哥帮忙通报一番。”

    靖安公主麾下的贴身侍女都是千挑万选出来的精英，身上都有着女官的头衔，随便一个放到外面都有着极高的地位，但是在这朝阳王府门口，她们却显得毕恭毕敬仪态十足。

    朝阳王地位之高，由此也可见一斑。

    “不敢不敢。”门将回道，“两位姐姐有所不知，我们殿下不久前刚刚离府，好像说是要去东乾见见老朋友。不过府中几位公子都在，卑下可以代为通知管家和几位公子。”

    “殿下不在？”侍女有些发愣。

    朝阳王因为身体不好需要静养，自来很少出府，门将这回答着实出乎了她们的预料。

    她们耳边传来靖安公主的传音：“紫秋，白冬，你们打探一下朝阳王为何要去东乾？”

    “两位大哥，你们可知，朝阳王殿下为何会突然去东乾？她老人家不是身体有微恙么？”侍女紫秋语气甜甜地问道。

    “此事说起来也算是一桩好事。”门将说道，“你们也知道，我们殿下身体不好，旧伤难愈，谁料想前些时候接见一位东乾来的公子时，伤势竟然被那公子治愈了一小部分。”

    门将大概将传言说了一遍。

    “那位公子叫什么名字？我们公主定要去拜谢他。”紫秋“激动”地说道。

    “好像叫王，对，王安业公子。对，听说他们家里老祖很擅长疗伤，我们殿下便准备去试一试。”

    与此同时，飞辇之中。

    靖安公主原本平静的脸色渐渐变得冰冷无比。

    王安业？此人不就是和魏青云争抢剑阵双绝宝典赢了的那位么？

    靖安魏氏被狙击，朝阳王的伤势被治，魏青云的宝典被抢……这一桩桩事情，都好似都是朝着不利的局面而去。

    好似有一张无形的网，正在笼罩向她妘韶光。

    一股阴霾渐渐浮上了靖安公主的心头。

    魏氏被狙，背后好似有北域王府的影子。而说起北域王府，自然绕不开妘梦羽那丫头。

    莫非，是妘梦羽那小丫头在背后向她出手？小小丫头片子，年纪不大，野心倒是不小。

    不，不对！

    靖安公主眼神一凛，心里忽然咯噔了一下。

    若真是妘梦羽那丫头出手，这出手出得未免也太明显了，像是生怕别人不知道她插手其中了似的。她若真想对付自己，反而不会如此行事。

    而且，就那丫头的年纪，就算想争仙经，时间上也多半赶不上。她现在就跟自己对上，对她能有什么好处？无论怎么想，她都没有这么做的理由。

    难道，是旁人故意将她推出来，想让她当替罪羔羊？

    这幕后黑手，究竟是老大，还是老二？

    还是干脆就是两人暗中联手？

    看来这件事还得派人好好查一查。此事若不能查个水落石出，她靖安公主妘韶光将寝食难安！

    ……

