    黑灵猴不断的逼近戴狐狸铁面男人的身边，但这带着狐狸铁面的男人手持那古怪手杖，一次又一次的将黑灵猴击退。

    那古怪的手杖中，蕴含着极为强大的力量在里面，七颗颜色各异的宝石，光芒不停的闪烁，最终，这些光芒交叉编织在一起，形成一根七彩绳索，往黑灵猴的身上便套去。

    几乎瞬间，这七彩光芒各异的绳索，便将黑灵猴捆住，黑灵猴嘴里发出刺耳的尖叫声。

    这绝非普通的尖叫声。

    站在不远处的黛西此时便感到了头痛欲裂，仿佛有人拿着尖锥朝从她的耳朵往里面刺着。

    她捂住耳朵，将体内的法力凝聚到双耳，用于抵挡怪叫声，这才稍微好受一些。

    她此刻看向麦克林，却见麦克林在这样的声浪下，仿佛并未有太大的痛苦。

    包括那位戴着狐狸贴面的男人亦是如此。

    黑灵猴的尖叫声中，仿佛还带着几分惊慌，它显然没有料想到突然出现的这个人，实力会如此强。

    它使出浑身力气，双手死死抓住了绳索，用力一扯，极为不易的将绳索给扯断。

    黑灵猴显然知道，不敌眼前的男人，手脚并用，落地后，朝枯灵草的方向冲去，手瞬间拔起枯灵草，就要攀上岩壁逃走。

    “想带走枯灵草？”狐狸铁面具的男人见此，也略显几分着急，此行的目的便是为了枯灵草而来。

    若是让这黑灵猴畜生将枯灵草给带走的话，想要在这暗无天日的鬼地方搜索这黑灵猴可并非什么容易事。

    麦克林显然也有些急了，欲要出手帮狐狸铁面男人一起将黑灵猴拿下。

    黑灵猴左手小心翼翼的握着枯灵草，右手和双脚并用，在光滑的石壁上，如履平地。

    甚至跑得稍远了，黑灵猴还回头挑衅般的朝几人发出怪笑。

    黑灵猴的智商很高，到达这样实力的魔物，智商比起寻常人类都要高些。

    看着黑灵猴在远处讥讽的大笑，狐狸铁面男人和麦克林脸上的神色，都不好看。

    被一个魔物畜生如此嘲讽，二人又怎能轻易咽下这口气？

    此时，黑灵猴的笑容僵住了，它的目光，从最初的讥讽，忽然变成了惊恐之色。

    它目光惊恐的看向了黑暗中的一个方向。

    那里，正有一股庞大恐怖的气息不断的涌动而起。

    黑灵猴赶紧转身，欲要继续逃走。

    一声龙啸，从黑暗的裂缝底部传出，元阳双脚在雪地上轻点，速度奇快无比。

    他冲上前，强大的力量，瞬间将黑灵猴压制。

    黑灵猴感受着元阳体内所传出的恐怖气息，身上微微颤抖，目光流露着恐惧。

    元阳大手将其脖子掐住，强大法力，令黑灵猴不敢轻易动弹。

    元阳身上的那巨大力量，是一股阳刚，一身正气，对于黑渊谷地底的这些魔物，可谓是天生带着压制效果。

    远处的麦克林见黑灵猴竟然突然落入到这刚出现的神秘男子手中，惊道：“主人，现在该怎么办？枯灵草落在他的手中了。”

    狐狸铁面具的男人，眯起双眼，缓缓道：“他是谁？”

    轻易便能压制住黑灵猴，如探囊取物般轻松，绝不是什么寻常高手。

    最起码也是地仙境的强者。

    这世上，地仙境就那么几个人。

    麦克林正在思考呢，倒是旁边的黛西女巫开口说道：“刚才那是龙啸，这人还颇为年轻，一身正气，恐怕是南方朱雀帝国的那位元阳。”

    元阳可谓名声在外，即便是拉梅拉帝国这边的势力，也都听闻过他这位强者的存在。

    “元阳。”

    狐狸铁面男人显然是有印象的，虽然他带着面具，看不清他此时的具体表情，但双眼所流露出的神色，也说明了他此时的惊愕，没有想到竟然会是元阳出现在这。

    元阳拎着手中的黑灵猴，随意的摆弄着，黑灵猴不敢乱动，乖得如同被驯养好了般。

    元阳伸手道：“东西给我。”

    黑灵猴不敢反抗，虽是不舍，但还是将枯灵草递到元阳手里。

    得到枯灵草后，元阳却是随手变将黑灵猴给抛到远处，将它给放了。

    元阳并不是什么见到魔物就必须要除魔卫道的那类人。

    他是一个挺随性的人。

    被抛到远处的黑灵猴此时趴在雪堆中，显然也有些诧异自己被元阳给放掉。

    不过随后，它迅速转身，消失在了茫茫黑暗当中。

    “枯灵草。”元阳看了一眼自己手里的枯灵草，随后慢慢走向戴着狐狸铁面的男人，笑着问道：“请问，你们找这枯灵草是想做什么？”

    狐狸铁面的男人见元阳手握枯灵草，心也是一沉，缓缓说道：“阁下想要什么东西？我可以买下你手中的枯灵草。”

    他心里知道，元阳的出现没有这么简单，这枯灵草在对方手中，也不是自己随便开一些条件就能够买下的。

    他这样问，也只是在试探元阳的态度。

    “好啊，给我一些想知道的事情，我就将枯灵草给你们。”元阳脸上戴着笑容，说。

    “那就不知道元阳阁下是想知道什么方面的事情了。”

    说着，狐狸铁面的男人，手慢慢捏紧了手杖。

    砰！

    刹那间，元阳就出现在了男人身旁，一脚踹飞了他的手杖。

    然后一跃而起，将手杖抓在手里，落在他的面前，随后把玩了一下这雕刻着美丽宝石的手杖，道：“这手杖倒是不错的东西，这些宝石应该能值不少钱吧。”

    麦克林瞪大了双眼，主人虽然未能恢复实力，但也勉强达到了陆地神仙级的实力！

    在这元阳面前，竟然丝毫没有反抗的余地，这元阳，实力已经恐怖到了这种程度！

    “这件事和我没关系，我只是给他们带路的。”黛西女巫此时急忙解释道。

    元阳在她眼中，乃是这世上最顶尖高手，哪能轻易招惹。

    眼前这二人竟和元阳有矛盾！

    太倒霉了！

    这一趟几乎算是白跑了，甚至还会牵连进这件事来。

    元阳看向黛西女巫，却也对她有点印象：“咦，你是不是南德的手下？”

