
　　会议室里。

　　众人们面面相视。

　　之前的时候，自己这边自顾不暇，还真没有什么人想要去关心国外的情况。

　　也就是到了眼下，一切才算是安定下来了一点。

　　听着国外这么混乱后，在场的人也都是有些发懵。

　　但是仔细想了想，好像这也确实是符合国外的情况。

　　国外没有人能够维持的了秩序，眼下又是太阳不见了，全球都是进入到了昏暗的情况下，更加助涨了一些人的气焰。23sk.Com

　　李穆川对于国外的情况倒是知道的清清楚楚，不过一直没有去理会。

　　大有让对方自生自灭的架势。

　　“对于国外那些人的求助，你们怎么看？”

　　一旁有人开口问了一句。

　　按照眼下的情况来说，只要他们小心一点，好像也能够进行收编了。

　　自己这边的粮食，目前还是足够的。

　　对于这个问题，一旁的三人都是没有回答的意思。

　　能够帮忙做的事，他们倒是不介意帮忙一下。

　　至于其他的事，还是交给他们自己来好了。

　　会议上，见着李穆川三人都没有要表态的意思，其余人也没有说什么。

　　自行商量着将这事做了个初步的定论。

　　“对了，可控核聚变你们研究的怎么样了？”

　　等到一群人商议完毕，李穆川开口问了一句。

　　这要是以后真的没能找到一个合适的星球，到时候还是得靠他们自己了。

　　要是掌控了可控核聚变，李穆川估摸着对方应该可以撑的更久一些。

　　“已经在努力了，不过这一项工程怕是没有个十年是没办法成功的。”

　　听到这话，一旁当即有人回了一句。

　　十年...

　　有些长了，不过以他们要花费在赶路上的时间来说，也不是不能接受。

　　李穆川听到这话，轻轻点了点头，对于这个时间也算是能够接受。

　　等到一场会议过去，会议室里的人纷纷散场。

　　李穆川三人也都直接离开了会议室。

　　在白光中，三人直接消失在了众人们面前。

　　一幅星际图在投映中，展现在面前。

　　整个星际图，将太阳系到大乌星都浓缩在了其中，而此刻，地球就在其中的一个小小的光标上。

　　从这星际图上看去，此刻地球在星际图上，依旧是在距离太阳系不远处的地方，仿佛是没有移动多少一般。

　　“十个天文单位，看起来倒是很远了，只可惜在宇宙的尺度上，还是太远了。”

　　李穆川看了看移动的位置，在看看距离大乌星还有那么一大段的距离。

　　看着这个距离，就好像是在看进度条一样，这个进度条的进度可就显得非常慢了。

　　“十个天文单位可不算短了，就是光速都要用八十多分钟了，只是在宇宙尺度上来说，显得有些太慢了而已。”

　　“就我那个世界，目前的文明等级已经达到了四级的程度，观测到的宇宙直径已经达到了1000亿光年，已经推翻了之前可观测直径的930亿光年。”

　　“1000亿光年，想想是个什么概念，有时候还挺让人绝望的。”

　　一旁的白色舰服李穆川闻言，当即回了一句。

　　各个星系实在是太过于庞大了，宇宙也太过于庞大了。

　　文明之间都不知道要怎么发展，才能够真的能够将整个宇宙完全进行一个观测。

　　他们这边要到大乌星都需要二十多年的时间，用着还是目前最快的速度了。

　　太阳系到大乌星也不过十三光年罢了。

　　十三光年就已经这么费劲了，想想看这要是数百亿光年，这是一个多么绝望的数字。

　　而且着还真是可观测的地方，未知的位置可不能被观测到。

　　“算了，这事还是要等到我们达到了九级以上的文明等级，估计才可以去探索的。”

　　左右不过是没办法探索的地带，李穆川也懒的去探索了。

　　看着一旁的白色舰服这位，想到了之前给对方的资料，“对了，关于耐德闻文明，你研究的怎么样了。”

　　之前给对方的资料里面，只要掌控透了，一举拿下对方应该不是问题。

　　比如说，对方的飞船引擎就有着一些弊端。

　　在特定的次声波下，飞船引擎会直接解体。

　　想想看，一艘正在进行全功率运转的引擎突然间解体，会有怎么样的后果。

　　再有就是，耐德闻文明开启虫洞的时候，都会有一段非常明显的停滞时间，这一点也是可以利用的。

　　除去这些以外，还有对方的通讯技术，这一点李清潇也已经破解了。

　　李清潇当时的科技，可是超过了对方太多。

　　耐德闻的文明看起来，科技还是很高的，只是在这边解析后，就显得有些落后了，哪哪都是漏洞一般。

　　“已经研究的差不多了，我这边也已经大概订制了一下针对它们的方针，眼下还没有回去，还有时间进行完善一下。”

　　“相信有了这些东西之后，等到回去之后，定然是可以反败为胜的。”

　　白色舰服的李穆川闻言当即说了一句。

　　他这些年的时间下来，可是一直在研究对手。

　　眼下还有这么多的时间给他研究，相信回去之后绝对能够拿下对方的。

　　听着对方这么说，李穆川也放下心来。

　　能够拿下对方那是最好的。

　　三人说话间，地球到了这个时候依旧是没有停下来的意思。

　　星际图上，此刻的地球还在一点点的朝着大乌星奔赴而去。

　　看起来，就好像是一艘飞船一般。

　　.......

　　迁徙星空第两千三百天。

　　距离离开太阳系已经过去了六年多的时间。

　　整整六年多的时间眨眼过去，然而距离大乌星还需要十多年多的时间。

　　经过上一次的会议的谈论之后，关于一些流言也得到了改正。

　　李穆川三人在之后也没有在听到一些，关于留在太阳系会如何的言论。

　　基本上是所有人都认为，迁徙星空是一个非常有必要的计划。

　　内部的言论算是被安定了下来。

　　而在这六年的时间里面，倒也诞生了不少新生儿。

　　这些新生儿刚刚诞生下来，就没有见识过太阳系，也没有看到过蓝天白云。

　　他们刚刚诞生下来，看到的是是不是的斗转星移，漫天的星光或者是无数的星系团。

　　在或者是一些超大质量的恒星和行星。

　　新生儿们对于这些并不懂，只是在刚刚出生时就看到了这些场景，只当自己生活的世界就是没有太阳，就是这个样子。

　　又或者是说，他们这一代人就是这样。

　　而这一代人，也被称为迁星一代。

　　.......

　　迁星五千三十一天。

　　地球上新生的一代也都已经逐渐长大。

　　而这些长大的孩子倒是时常能够看到天空，只是他们对于老一辈们嘴中说的，蓝色天空并不是很理解。

　　也理解不了长辈们嘴中说的明月。

　　倒是在课本中学习过，关于月亮的一些诗词。

　　然而对于这些，他们都只是听说。

　　视频上虽说是看到过一些，但电视里面的画面，却是很难让他们有些深刻的理解。

　　......

　　迁星七千三百六十六天。

　　在来到这个时间点的时候，时间也逐渐变的有些特殊起来。

　　很多人都在说，他们或许马上就要结束这种奔波流浪的日子了。

　　只是这种消息又很快被否认，谁也不知道，这个消息到底是真的还是假的。

　　而迁星一代在听到这个消息后，心中也满是憧憬。

　　他们也想要看看，什么是蓝天白云，什么是白天，什么是黄昏或者是日出。

　　诸如很多，长辈们口中向往的景色。

　　......

　　迁星七千九百五十一天。

　　距离抵达目的地，大约还有个两个多月的时间。

　　地球到了眼下，已经流浪了将近八千天了。

　　时间一晃而过。

　　此刻会议室里，李穆川和其他三人都是席地而坐，看着面前的星系图，看着地球马上就要临近的大乌星的模样。

　　各自对视了一眼后，都有那么几分的紧张。

　　其中，李穆川更是显得异常紧张。

　　流浪了将近八千天了。

　　带着整个地球的人流量了这么久，眼下也快到检验成果的时候了。

　　倘若是有这么一个星球在的话，那么一切都好说。

　　但要是没有看到星球，即便是李穆川都挨骂不可。

　　如今已经过去了这么多年，地球上的那么多人，不少人也都已经忘记了虫族的恐怖。

　　大家想要的，是一个能够生活的地方，而不是继续在这种环境下生活下去。

　　听说由于缺少太阳，最新出生的一代皮肤都是偏白到了极致。

　　在这样下去，有些人担心，到时候会不会人类都因此开始退化，或者是进化出什么东西出来。

　　“你长白头发了。”

　　白色舰服的李穆川忽的一愣，随即对着李穆川开口说道。

　　李穆川听着这话也怔了一下，长白发了？

　　他记得，自己的头上一直是没有白头发的。

　　这个是之前的时候，在基地里面有经过非常细致的检查的。

　　然而现在，他却是长白头发了？

　　李穆川拿出一块镜子仔细看了看。

　　赫然见到，自己的鬓角处确实长了一根非常显眼的白头发来。

　　长长的头发里面，就这么一根白头发显得非常显眼。

　　李穆川看到这里，怔了半响后，随即忽的一笑。

　　“看样子，我们应该不是能够长生那种啊，这个科技虽说赋予了我们能够穿越的能力，但是并没有赋予我们能够长生的能力。”

　　自己的身体在逐渐走向老化了。

　　这是李穆川看到自己的白头发后得出的结论。

　　想了想，李穆川将这一根白头发扯了下来，随后丢到了小空间中，准备回头找个地方销毁。

　　其余两人闻言都是沉默了一下，随后点了点头。

　　之前一直没有感觉到自己老了，又或者是自己的身体上出现这种特征。

　　眼下，看到李穆川的头发上长了白发，他们开始意识到。

　　自己的身体并不是能够长生的，也会老的。

　　要是这样的话，或许他们的时间可有些紧迫了....

　　漫长的时间长河里面，他们那么仅有的一点寿命，也不知道能不能看到华夏的未来。

　　或者是，能不能帮助华夏走到那个时候。

　　“以后看到其他刚刚开始穿越不久的我们，尽量多扶住一下。”

　　白色舰服的李穆川想了想，随即说了一句。

　　他们各自在其他世界都待了不少的时间，就剩余的时间来说，肯定是少了很多的。

　　但要是以后，有那么一个机会看到刚刚穿越的时候的他们的话。

　　他们这边，或许是可以出手扶持一下对方，帮忙对方加快成长。

　　对方要是成长起来了，他们以后即便是老了，那也算是后继有人了。

　　李穆川闻言点了点头，对于这个做法表示赞同。

　　以他们眼下的能力来说，以后要是碰到了，帮忙一把还是可以的。

　　等到以后，回到李清潇那的时候，要是对方研发出了二向箔，那就多备上几块，然后留着。

　　到时候碰到了，就给对方送上几块。

　　想来有了二向箔，对方成长起来的时间会短上非常多。

　　也不知道，他们身上的这个科技，能够让他们强化到什么样的地步？

　　三人一边说着，一边看着面前的星际图。

　　在有两个多月，那可就要抵达原本的坐标了。

　　“我们这边移动太快了，不能对这一块进行探索，要不然的话只需要花点时间，就可以提前知道，大乌星上面具备不具备生存条件了。”

　　李穆川仔细看了看，随后叹了一口气道。

　　停下来是不可能。

　　毕竟还有后备的其他星球也在这一条路线上。

　　即便是这边停下来进行观测了，大乌星不具备生存的条件，他们还是需要继续前行，前往其他超级地球看看。

　　踏上了这一条路后，就注定了不能停下来了。

　　“最近那边的人询问的有些频繁，看起来也有些紧张。”

　　那边的人，自然是指的那些高层了。

　　到底是流浪了这么久，没有人不觉得紧张和期待的。

　　剩下了两个多月的时间，也已经有些人想要提前知道一下结果了。

　　“到底怎么样，还是需要到了之后才知道。”

　　李穆川仔细看了看面前的星际图，心中隐约觉得有些紧张和不妙。

　　像是这一次，他们会败兴而归一般。

　　要是这样的话，怕是之后事情会麻烦了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的时空穿越守则更新，第四百零三章 白发免费阅读。https://xs.23sk.com 