    第3800章 忽悠腐蚀之王

    “我之前得到了一件能让我变的更加强大的宝物，结果却因为脑子抽风，又让别人给抢了！”

    腐蚀之王咬牙切齿的说道。

    之前他抢走了龙皇的一滴神格之血。

    若是记的自己有新神保护屏障的话，他就会第一时间带着那滴神格之血逃跑。

    只要逃离林天佑的视野，那么林天佑就别想再找到他的位置。

    而那神格之血他也可以花时间来研究，如何将其消化吸收。

    结果，当时他傻比了，居然将那神格之血当场吞了下去，导致自己被龙皇当成猴子一样来戏弄。

    可惜现在想到这些有什么用？已经迟了。

    “唉！”

    长长的叹了口气，腐蚀之王真想给自己一巴掌。

    新神的福利一直还在，结果自己却忘记了用。

    此刻，他有一种心被人用刀子刺了一下的感觉，太难受了！

    “搞了半天，他不是想拒绝灰老八，看来我把人想的太善良了，这样的人怎么可能会是个好人？”

    盘绣摇摇头，最后一次原谅腐蚀之王的机会，都被腐蚀之王自己给放弃了。

    这就别想再让他报恩，也别再让他带进圣地。

    “主人，您不是说自己是四代真神吗？既然您都是传说中的神了，怎么东西还能被别人抢走？难道抢走您东西的也是神？”

    灰老八奇怪的问道。

    说实话，他的内心并不相信腐蚀之王是真神。

    以为是腐蚀之王想在他面前装比，故意说自己是真神。

    这个世间，神哪有那么容易见到的？

    就算是圣地里的顶级战士巨人，估计都没有见过一次真神吧？

    不过，腐蚀之王既然是自己的主人，面子还是要给的，所以他没有戳破。

    盘绣开口了，“哼，你一个亚巨人懂什么？既然破坏公子是四代真神，抢他宝物的一定是天道主宰，除了天道主宰能做到，谁还能做到？”

    话是这样说，但盘绣其实心里也不相信腐蚀之王就是四代真神。

    毕竟他所得到的消息，除了初代跟天道主宰之外，真神就只有龙皇鬼神了。

    四代是什么？听都没有听说过。

    灰老八瞪了他一眼，心说你小子等着，有机会一定杀了你，敢当着我的主人的面损我，不可饶恕！

    腐蚀之王摇头否认了，“不是天道主宰抢的，如果遇到天道主宰，他要杀我都跟玩一样容易，抢我宝物的另有其人，不管这个仇我很快就能报了。”

    腐蚀之王信心满满的说道。

    只要他能得到初代真神的神格，报仇还不是小意思？

    “不是天道主宰？”

    盘绣心头活络了起来。

    听盘古族的斥候巨人说，天道主宰已经到了圣地的外围，因为找不到入口，正到处想办法。

    他虽然不相信腐蚀之王是四代真神，但对方实力如此之强，就算不是真神，想必也是一个非常厉害半神。

    能抢半神的东西，只有高阶巨人战士做的到。

    不过肯定不是他们的巨人战士。

    战士们还有其他的任务，不可能去跟不认识的人发生矛盾。

    所以，是天道主宰的可能很大。

    现在对方否认了天道主宰，那么就只有最后一个可能，便是三代真神抢的！

    想到这里，盘绣的心开始怦怦乱跳了。

    如果真的是三代真神，那他就不用再像个笨蛋一样到处乱找了。

    只需要让腐蚀之王告诉他怎么找就可以。

    包裹里的信，必须急时送到龙皇的手里。

    盘古先祖说了，能守护其尊严的神，必将是三代真神，所以这封信，重要非凡！

    可要如何让腐蚀之王告诉自己三代真神的位置呢？

    从之前腐蚀之王所说的话来看，二人似乎有很大的仇恨。

    在这样的情况下，似乎不太容易让腐蚀之王告诉他龙皇的下落。

    真是头大！

    “破坏公子，我能问一下是谁抢走您的宝物吗？”

    盘绣尝试着上前询问。

    虽然猜测是龙皇，但还不确定，如果对方能承认就好了。

    腐蚀之王没有回答，这样丢脸的事情，他刚才说出来已经很后悔了，怎么可能继续说下去？

    不过，腐蚀之王没有说，他带来的万家主却自顾自的说了出来，“是一个叫龙皇的男人抢的，他的实力很强大，连天道主宰派来的最强部下三血神血卫都打败了，我不知道他是不是真神，但那战斗力，不是神估计都有神的实力了。”

    万家主全程控制着城主的身躯观战，所以当时发生的一切，他都比任何人清楚。

    “果然是龙皇，那就没错了！”

    盘绣兴奋的差点没跳起来。

    三代真神的名字就叫龙皇。

    这样一来，他没有猜错，抢破坏公子宝物的人就是三代真神。

    “必须想办法让他带我过去，这包裹里的信，关系重大。”

    盘绣心里想道。

    “万家主，我让你说话了吗？你是不是想死？”

    腐蚀之王一脸不高兴的看着万家主，眼光里全是杀意。

    万家主打了个哆嗦，心说这也没什么不能说的呀？

    “行了，废话说到这里，盘绣你在前面带路，灰老八，你好好跟在后面，我有事情会吩咐你做。”

    腐蚀之王说道。

    “明白！”

    灰老八高兴的跟在后面。

    盘绣却在脑海里一直想着如何让腐蚀之王把龙皇的下落说出来。

    “我是头脑派的巨人，我的脑子应该很聪明，一定能想到好办法！”

    他一边走一边想。

    腐蚀之王也低着头，在想事情。

    显然他还在因为没得到神格之血而懊恼。

    “破坏公子，刚才您的同伴说龙皇打败了三血，可是真的？”

    盘绣忽然问道。

    “你好好在前面带路，哪来那么多废话？”

    腐蚀之王不耐烦道。

    “是这样的，我们的长老对天道主宰一向心怀敌意，如果您想让长老答应让您进圣地，最好还是拿些让他高兴的东西去，比如说，三血神血卫的尸体，或是他身上的什么东西，有这些东西，我认为您一定可以进圣地。”

    盘绣开始忽悠起来。

    闻言，腐蚀之王停了下来。

    他认为盘绣的话很在理。

    如果想百分百进去，还真得讨好那个什么长老。

    (本章完)

