    当然，三重崩源和叠源劲能否融合，还是一个问号。

    其中难度很大，需要研究。

    毕竟，何亮才刚刚学习叠源劲罢了。

    “接下来，你们各自练习一下叠源劲吧。”宗老淡淡道。

    不远处，彭军带着宁一战走来。

    他们算是“后勤”了。

    见到众人对着树木一掌又一掌，彭军显然也发现了，略微惊诧：“宗老，您教他们叠源劲了？”

    “不然你小子不得说我小气？”宗老撇了一眼彭军。

    彭军讪讪一笑。

    宗老从小看他长大，是亲近的长辈，无法反驳。

    随后，彭军又是略带笑意的看向何亮，与宗老道：

    “我们光东省能出何亮这种妖孽，未必不能在全国天骄赛争夺前三甚至更高。”

    那可是堪称宗师级的战力啊！

    这是真正的妖孽。

    可宗老却没回话，而是目光微微一凝。

    彭军看向宗老，好奇询问道：“宗老，难道有何亮，也难争前三吗？”

    他原先给光东省定下的目标是前十二。

    最初见到何亮之后，他又改为前七。

    可在刚刚见证何亮战力之后，心中的期待越发高了，甚至想要前三。

    宗老负手而立，摇了摇头道：“有些机密信息，你应该难以了解。”

    “不过，你也察觉到了这三年来国内的变动吧？”

    彭军目光微微闪烁。

    这几年国内的变动可就有点多了。

    尤其涉及武体。

    这全国天骄赛，他也是隐隐听闻，似乎与这三年来变动有关。

    “就像是何亮三人领取苏大机缘，是不是实力境界都忽的变强了？”宗老道。

    彭军点点头。

    这是曾经特训没有的奖励。

    宗老接着道：“难道魔都和燕京等地，资源会差？”

    彭军心中一动，有些明白宗老的意思了。

    “这一届，有点特殊。”宗老喝了一口酒，淡淡道。

    彭军带着试探性的询问道：“宗老，难道您有什么消息了？”

    宗老顿了顿，还是回答了：“我也只是听说。”

    “有好几个地方，出了妖孽。”

    “各地频频出现领悟宗师之势的天骄，目前所知就不下十位。”

    彭军瞳孔猛然一缩。

    往届全国特训，有几个宗师之势？

    能填满一手之数，都算不错了！

    领悟宗师之势，就代表着有对抗宗师的可能！

    尽管只是可能，那也极度恐怖了！

    “而且，我听说有天骄已经半步宗师，只差一步就能成为宗师。”宗老眯起了眼睛，这消息也是他刚知道不久。

    “你说，三周的时间，会不会有人突破到宗师呢？”

    二十几岁的宗师，这放在以往是难以想象的事情。

    目前明面上最年轻的宗师记录，乃是军中第一强者，叶南天！

    可就算是叶南天，也是二十八岁才突破到宗师！

    那个时候，可谓震惊了全国。

    “这一届，有些特殊。”宗老缓缓道。

    彭军此刻也面色凝重了起来。

    他对何亮是有自信，可这毕竟是团体省队赛。

    五个人的团队比赛！

    宗老撇了他一眼，淡淡道：“你也无需太过忧虑，虽然以前没有全国天骄赛。”

    “但光东省年轻一辈的实力，放在外边向来不高，堪堪中下，出了一个何亮你就该偷着笑了。”

    彭军讪讪一笑。

    也正是何亮，才让他看到了希望。

    宗老接着道：“我对何亮仍有信心，就算全国妖孽频出，但我相信他仍旧是最顶尖的那一列。”

    “若是个人赛，你说的争三，我倒觉得何亮很有可能。”

    “但若是团体赛，不好说。”

    并非不看好，主要还是因为规则问题。

    彭军也点了点头：“也是，全国十几亿人，出些妖孽很正常。”

    何亮的确惊艳到了他，但这世界很大。

    彭军将心态摆正。

    宗老这时朝着五人走去，指点叠源劲。

    ......

    众人源气有限，约莫一个小时之后，源气便是逐渐渐底。

    宗老再次喊召五人集合。

    “集训三周的时间，我来告诉你们要练些什么。”

    众人面色一凝，侧耳倾听。

    “一个人的战斗能力，无外乎武势，战斗经验，底蕴。”

    宗老目光扫过林无敌与剑无涯，顿了顿道：“你们两人的武势都还可以，只是差个契机。”

    “若是把握得当，未必不可能在合气境就领悟宗师之势。”

    剑无涯目光微微闪烁。

    自从在苏大那泡过特殊的水后，他的确武势略有进展。

    那种水，似乎的确可以改善天赋！

    “宗师之势啊......”剑无涯心中微微振奋。

    前两周特训，何亮的武势虽惊人，但貌似也没有突破到宗师之势的地步吧？

    如果自己突破到了宗师之势，是不是能弯道超车超过何亮呢？

    即便不谈超过，对抗应该能做到吧？

    有人的地方，就有竞争。

    尤其是经过特训之后，剑无涯时刻将何亮当作假想敌。

    何亮面色平静，露出思索神色。

    知道他凝聚了宗师之势的人不多，毕竟他没有在剑无涯等人面前全力出手。

    只有爷爷、宗老、彭军等少数人知道他凝聚了宗师之势。

    “不过，这要怎么加强呢？”何亮眉头轻挑，眸子中带着思考。

    宗老接着道：“战斗经验不必多说，提高也非一日之功。”

    “至于底蕴，便是你们的源气底蕴与源技了。”

    “这三周，你们重点练习叠源劲便是。”

    “你们每个人的特点都不同，我会因材施教。”

    随后，宗老一一指点。

    何亮上前，询问道：“宗老，武势应该如何加强？”

    宗老见到何亮前来询问，心中也颇感欣慰。

    何亮的实力，怕是不下于现在的他。

    但仍旧不骄不傲，这一点尤为难得。

    “武势，那代表的是一个人的‘气势’，以及对武道的理解。”宗老道。

    “宗师之势前，武势更多关注的是自身。”

    “等到你凝聚了宗师之势，便不能注重‘自身’了。”

    “要向天地借势！”

    何亮眼神猛然一凝。

    宗老接着道：“人力有穷尽，天地浩瀚无边。”

    “天空的云，海底的水，无尽的宇宙星空广袤无边，这些都是‘势’。”

    何亮隐隐有所领悟。

    宗老笑了笑，便是接着道：“宗师之势，代表的是你对个人武势领悟的已经达到某种程度。”

    “而更上一层的，被称之为天地之势，能借助天地的‘势’，那才是最可怕的。”

    “当然，这对你来说太遥远，即便是宗师高阶也没几个人领悟。”

    宗老顿了顿，才道：“那一步，要与天地亲近，对天地的事物感触极深。”

    “不到一定境界，很难领悟，你只需要知道这个方向，多加尝试便是。”

    “我能给你的意见便是，多看、多观察、多思考。”

