    那几具黑得发焦，残留着雷霆的尸体，静静倒在街道上，空气中弥漫着一股刺鼻的味道，已经那久久不散的毁灭气息。

    “这…这怎么可能，那可都是屠魔门的弟子，竟然连一个照面都撑不过！”

    “我的天啊，那小屁孩竟然是雷系灵根拥有者，而且实力还不低，直接弄死了四五个弟子！”

    “怪不得这个小屁孩从始至终都毫无波澜，原来是有那么强大的实力，太不可思议了，这次步昌算是踢到铁板了！“

    周围路人看到这一幕，沉静了一下，随后发出喧哗响亮的讨论声。

    “小子，还挺狠的啊，直接杀了我五个手下，很好。”

    步昌看着街道上的尸体，整张脸阴沉得可怕。

    他想要做的事情，在这屠魔城当中无人能够阻拦，他想要的女人，没人能够抢走，今天竟然有个小畜生，挡着他的面，杀他的手下，明摆着把他的脸面摁在地上摩擦。

    身为宗门子弟，最看重的是什么，是自己的脸面，有时候自己的脸面比生命还重要吗，叶小凡的所作所为，已经是将他得罪死了。

    “废话少说，竟然你不听话，那么就做好被踩成你亲爹都不认识的模样。”

    叶小凡淡漠注视着眼前的步昌，抬起一根小食指轻蔑的摇了摇。

    “狂妄，以为杀了几个外门弟子，就觉得自己的实力在这里已经无敌了吗！”

    “今天，我就让你看看，什么叫做你得罪不起的人。”

    步昌听到叶小凡的话，眼底杀气闪过，气愤之下，手中折扇直接被捏成粉碎。

    “步昌这是要动手吗，他可是屠魔门内门弟子，有着四级婴变实力，擅长着一手斩魔剑法，战力十分恐怖。”

    “我还听说这部斩魔剑法，乃是屠魔门先辈留下的，是一本无比珍贵的荒阶功法，能够让寻常婴变强者，发挥出自身好几倍的威力。”

    “你们简直就是孤陋寡闻，前段时间步昌直接越级打败了五级婴变强者，排入内门榜单前五十名，用不了多久就能突破五级婴变了。”

    “那小屁孩虽然能杀几个外门弟子，但是面对步昌这等天才的话，他没有任何生还的机会。”

    周围的路人，感受到步昌身上的气息，全都为之一震，惊讶无比的讨论着，眼中充满惊叹。

    步昌的威名实在是太大了，在屠魔城当中那可是无人不知无人不晓的存在，一手剑术十分厉害，更是能够越级战斗，名副其实的超级天才。

    面对这种超级天才，叶小凡有何胜算？一点胜算的没有。

    有的人抱着胳膊，冷笑的看着叶小凡，期待着叶小凡接下来的场景。

    而有的人，则是看着叶小凡，摇头叹息不止，为叶小凡感到可惜。

    总之，没有人认为叶小凡会活下去，因为根本就不可能。

    “步昌，你不要执迷不悟！”

    林梓莹开口说道。

    “滚，臭表子，等下老子才来教训你。”

    步昌回头瞪了眼林梓莹，冷冷呵斥一声，抬起袖袍，挥舞出一道攻击，砸向林梓莹。

