    “吼……！”

    八个凶神凶神恶煞，眼中杀气之浓郁，足以让修道高人胆寒窒息，上官策从刚刚的剑气中就得知，这个年轻人绝对是个强大的对手，因此不敢轻视直接召唤八凶玄火法阵，这是在丢失玄火鉴后，刻印为守护八凶玄火法阵的八个凶神护法！

    同时看着眼前的八个凶神战意激昂，热血沸腾，自从功夫世界之后，就再也没有真正的动过手，强者不光要修炼。还有经历战斗。

    “来吧！”

    程旭大喝一声，直接朝八个凶神而去，运用在功夫、倚天世界所学武艺，不断周旋战斗，不断施展经历所学，在无穷之武炼的技巧下，所有所学几乎都发挥出200%的威力。

    “好！”

    只见八位凶神的火焰攻击和普通攻击落在程旭身上，居然毫发无损，对此，十分满意，不愧是九转玄功的炼体之法。

    “不和你们玩儿啦！”

    程旭说完，右手并指：“万剑诀之漫天剑雨。”

    无数剑气朝八凶而去，在一道道锋利剑气之下，八凶被击得灰飞烟灭，上官策也口吐一丝鲜血。

    “放肆！”

    上官策看到八凶被击毁，愤怒不已，取出一个奇异法宝，超控着无数幽蓝深邃的冰刺，密不透风的朝程旭溉射而去！

    “九寒凝冰刺，你终于拿出真本事来啦！这才有点儿意思。”程旭看着上官策手中的法宝，笑咪咪的说道。

    凭借无穷之武炼，身体以一个极其古怪的姿势躲过了万道冰刺，心中不由感慨，不愧是faye世界兰斯洛特的技能，对于心、体、技的掌控力这么强大。

    躲过万道冰刺之后，程旭飞身向前与上官策不断缠斗，全部所学被发挥的淋淋尽致。

    “上官策！接我万剑诀之万剑归一。”程旭右手并指，剑意丛生，强大的剑意直冲云霄，万剑诀中的万剑归一，就是万道剑气成一道剑气，可想而知，这一道剑气威力多强，可以说在蜀山，除了酒神，就这一剑最强。

    强大的剑气，直接将上官策击飞而去！

    “上官策，焚香谷第二高手，结果也不过如此！”

    说完，不管对方，继续朝里而去，不知过了多久，便来到一块儿空地，空地中心有一个散发着七彩光芒的平台，极为显眼，程旭走上前。

    只见上面有一个大小极其眼熟的凹槽，上书玄火鉴三字！

    程旭见此，微微一笑，将玄火鉴取出，放进凹槽之中，正好严丝合缝的扣上……

    轰隆隆～～～！！！

    一道机关运转之声，前面便出现了一个路口，向里望去，里面是一个散发着幽兰光芒的世界，阵阵寒气从里冒出，刚刚还如火炉般炎热，现在却变成了冰之地狱。

    九尾白狐！

    程旭知道，这里便是焚香谷囚困九尾白狐的地方，连忙纵身飞入！

    刚刚进入程旭，便被一个美丽的白色身影所吸引……！

    看着对方那九条飘逸的白尾，不断的在身后悠闲地飘荡，美丽的白色毛发柔顺如水，是的这幽蓝的冰之世界添上了几分美丽的色彩……

    “好美……！”

    看到这，程旭心中不由感慨，这真的是囚禁吗？

    哪怕亲眼看到，这九尾白狐身上，栓着几条巨大黑红铁链，将起牢牢的捆住，程旭依然觉得，对方的身姿神态，仿佛是在度假。！

    美，无法形容的美！

    这种美，不是女人，而是艺术，哪怕物种不同，但对于美的追求都是一样的，程旭一时间，不由沉浸在这九尾白狐的美丽魅力之下。

    “怎么！堂堂的焚香……。”

    ……

    欲知后事如何？且听下回分解。

    作者顽皮，就不告诉你。

    ……

    Ps：希望大家喜欢，这里厚颜，求各位大大，求推荐票、月票、打赏。感谢各位大大，希望各位大大多多支持

