小人得志，一发不可收拾。

　　随着帝世天的无心过问，胡艾昌等人不停收拢四家市场。

　　原本，还称只取其三成，现在底气十足，一一揽收。

　　因为没有帝世天的命令，负责接手管理的李召城等人也全然不做防备。

　　四家市场如无主之物，随手摘得。

　　这一下，松山城再次迎来大震动，这可是自帝世天出现以来，第一次有人从他手中成功夺走猎物。

　　连兰云梁都不曾做到的事，竟然被胡家给做到了。

　　看来，还得阴谋诡计玩尽，权势人物下场才行？！

　　松山城，中心皇宫大酒店。

　　这是位于曾左、乾、刘、袁四家中央的一个酒店。

　　站在顶层落地窗前，可以最好的视线姚望四家府邸，今人神采飞扬。

　　因为四家市场尽数拿下，吴四家也分得五成市场，为了更好的将胡艾昌这么一个二代绑在船上，所以直接将这家酒店买下来送给了他。

　　胡艾昌背负着双手站在落地窗前，从未觉得有哪一天如此风光得意过。

　　清正廉洁？

　　家无银两？

　　现在这松山城，还有谁敢说他胡艾昌囊中羞涩？

　　先不说四家五成市场，就这偌大的中心皇宫酒店每天的盈利也不是一笔小数目。

　　胡艾昌有些压抑不住内心的兴奋，当即转身对身后的吴波四人说道：“我打算，就在这里宴请松山各显赫人物，开一场庆功宴。”

　　庆功宴？

　　身后，吴波四人对视一眼，皆是认为这个提议不怎么样。

　　因为，这样实在太招摇了。

　　“嗯？”

　　胡艾昌见四人沉默，脸色有些不好看了，他冷声道：“本少战胜了帝世天，松山各族不应该来为本少庆功吗？”

　　“不管是封他市场，还是夺他口粮，皆算是为他们出了一口气。”

　　“若这样还不来，岂不是太不知好歹？！”

　　言罢，一甩衣袖再次转身而立，看样子是有些不太满意。

　　“理应如此，理应如此。”

　　现阶段，四家实在不适跟胡艾昌起冲突，所以吴波连连点头。

　　但很快，他又说了：“万一，帝世天来捣乱该如何？”

　　“呵…”

　　胡艾昌不屑一笑：“本少还怕他不来呢，来了也正好让松山众人瞧瞧，威风八面、名震三城的帝世天在本少面前，也不过是手下败将罢了。”

　　“至于捣乱，你认为他敢？”

　　“古氏的小命都在本少手中捏着，他不求我都算他骨头硬，更何况是在本少的宴会少捣乱？！”

　　一朝取胜，得意忘形。

　　现在的胡艾昌，就是典型的例子。

　　闻言，吴波几人点了点头，觉得他说的也有道理，便没再作声。

　　……

　　这边，随着胡艾昌的意思表明，吴波等人很快就操办了起来。

　　即日，号召全城，与今晚汇聚中心皇宫大酒店为胡艾昌胡少庆功。

　　哗！

　　全城再震，而胡艾昌的名头，也彻底在松山打响，更加无人敢轻视半分。

　　这样的大消息，传来传去，自然就传到了帝世天的耳中。

　　不过对此，只是不屑一笑。

　　雷狂仿佛是看出了他的意思，笑着道：“这下可有意思了，这是把头送上来，等着您给一网打尽啊。”

　　唐通也是眉头一挑，冷声道：“总有人喜欢在刀尖上跳舞，还开庆功宴？庆功咱们将军棋差他一招？！”

　　于两人而言，胡艾昌这样的举动无--&amp;gt;&amp;gt;(第1/2页)(本章节未完，请点击下一页继续阅读。)疑是在加快自己的灭亡。

　　公然挑战将威？

　　也就是帝世天不愿意动，不然一指头碾下去还不得死一大片。

　　而帝世天则是笑着摇了摇头，“这事，还是等胡军回来再处理吧，若他回不来，我再代劳也不是不可。”

　　言罢，起身将手中的杂志放好，笑道：“姬甜在城中的房子办置好了，那天承诺过去看她，正好今天得空，看看去？”

　　浑然不知，他这时的表情与平时截然不同。

　　以往遇到什么事，皆是波澜不惊，漫不经心的处理，实在难得有事让他特意放在心上。

　　“哈哈哈。”

　　唐通两人见了，皆是大笑不止：“这还是头一次见您对一个女子这般上心呢。”

　　说着，两人就赶紧跑去开车了。

　　这也就是私下了，不然他们可不敢这般调侃帝世天。

　　松山名府小区，于整个松山而言算不上高端大气。

　　但，一套房拿下来最低也得个几百万。

　　姬甜的本意没打算买这么好的房，但姬存希这小子却说，若居住环境差了，以后帝世天来做客，或者有其他朋友同行，岂不是让先生失了面子？

　　姬甜一想，也觉得是这么个道理，所以直接拿出大半积蓄办置了这套房。

　　不得不说，这有钱就是好办事，买的房都是现成的，连装修这道程序都给省了，可以直接入住。

　　18楼。

　　扣扣扣…

　　与帝世天他们在一起，敲门这种事，自然是由雷狂来做。

　　门很快被打开了，姬存希这小子一见是帝世天，连忙做了一个嘘的动作，声音更是小的不能再小：“唐哥雷哥，你们先等等，先生跟我来。”

　　说着，一把抓住了帝世天的胳膊。

　　帝世天：……

　　唐通：……

　　雷狂：……

　　什么情况？！

　　接着，姬存希将帝世天带到一个贴着少女卡通人物的房门前，小声道：“先生，快进去吧，我姐就在里面。”

　　帝世天奇怪的看了他一眼，当即准备抬手敲门。

　　哪知，姬存希突然一把打开房门，顺势推了帝世天一把就跑开了。

　　帝世天：……

　　后面的雷狂两人也是跟着进了屋，一把就抓住了这小子，雷狂故作凶神恶煞的瞪着他：“你小子，以后不准再对先生无礼，不然我敲死你。”

　　姬存希一阵委屈，“我姐这两天想先生都快想疯了，我这不是寻思着给她一个惊喜吗。”

　　闻言，两人这才恍然大悟。

　　而此刻，房间里正在换衣服的姬甜听到动静吓了一跳，下意识的转身，一见是帝世天，瞬间震在了原地。

　　与此同时，帝世天也是愣在了当场。

　　可以说，当初与八大至尊生死战的时候，都没有现在这般紧张。

　　竟一时间，忘了反应？

　　眼前的姬甜，全身布料不过几寸，一头卷发落在身前，凶凶山峰遮去三分，更是让人遐想连篇。

　　唰！

　　还是姬甜先行反应过来，连忙用手臂挡在了身前，“先生，你……”

　　一张小脸，瞬间通红一片，微微低着的脑袋和那柔弱的声音，更加让人血液激涌。

　　“不好意思，我…”

　　帝世天也不知道怎么解释，就准备开门逃离现场。

　　“不要开门！”

　　姬甜大惊，一把拉住的他，万一这时姬存希他们在外面，岂不是更加……

　　不料，这么一拉，再加动作幅度太大………

　　画面太美，不易形容。