    苏母的抖音又更新了！

    这是苏泽陪高秀琴和黎佳怡逛街时，无聊中打开手机发现的。

    视频发布于2个小时前，内容是在“江宁厅”里几人吃饭的时候。

    把包间和所有人都拍了进去，唯独冉厉似乎是知道什么，提前装作捡东西，弯腰躲过一劫。

    视频里，并没有冉厉的身影！

    内容的配文是：“儿子请我们来京府饭店吃饭，菜真的很好吃，服务也好！”

    背景音乐（BGM）依旧不说了！

    苏泽坐在鸿光广场内的商场休息椅上，一手拿着手机，同时看着香奈儿店里的高秀琴。

    心里即无奈，又好笑。

    真是拿她没辙！

    不过考虑到京府饭店虽然贵，但现在人也能消费的起，苏泽想了想也没在纠结。

    只是正在此时，他的手机上弹出了一条微信消息，他下意识的点击查看。

    而在点击的过程中，他也看到了来消息的是谁，正是几天没联系的顾菲妍。

    “在吗？”

    看着她发来的短短两个字，苏泽突然感觉她有一种小心谨慎的感觉。

    不知不觉中她已经这么听话了？

    心里有些狐疑，不过还是手指跳动回到：

    “在，怎么了？”

    苏泽点击发送，也不忙退出，对方不出他所料的很快又发来一条消息。

    “泽哥，想你啦！你什么时候回来呀？”

    此时，燕京御禾庄园内。

    正等待着私教过来的顾菲妍，看着苏泽回复的话，明白他这是方便中。

    就连忙把这句话给他发送了过去。

    心中虽然想着是在试探苏泽，不过实话讲，她是真的有些想对方了。

    犹如，新婚久别一般！

    “乖乖等我，我差不多十天左右就回去，你最近不是在练体型嘛，等我回去检验成果！”

    手机上出现苏泽的回复，顾菲妍看着这不常见的一大段话，心里欣喜的同时。

    又不禁暗道苏泽果然在监视她。

    不过这是两人心照不宣的事情，对方似乎也是在故意挑破这件事，是在故意告诉她一般。

    苏泽会这么做，顾菲妍并不惊奇，毕竟水乳相交以后，他的一些脾性，她也了解一些。

    所以也没有再继续纠结这个问题。

    而是把注意力重新放到手机上，心里短暂思虑过后，快速的打出了一行字，发送了过去。

    “这么久啊？”

    “泽哥，我想回一趟泉城，你有空的话能过来玩吗？我陪你在齐鲁好好玩一下[害羞]！”

    顾菲妍一连发过去两条消息，随后便有些心事重重的等待着对方的回复。

    她也没经历过这些事，心底始终拿不准这样做对不对，但内心又驱使着她。

    这种感觉让她很难受，但越难受她就越想着自己更有必要去这么做。

    大不了，大不了…

    正在顾菲妍心思不宁的时候，苏泽的消息便再次发了过来，让她的目光逐渐清明了几分。

    “[转账30000元]”

    “给叔叔阿姨买一些礼物，早去早回！”

    “对了，让孙姐跟着路上照顾你！”

    看着这3条消息，顾菲妍俏脸上的黛眉微微舒展，只是看到最后一条又微微凝起。

    心里一时有喜有忧！

    苏泽这掌控欲也太强了吧！

    这也要监视！

    这可怎么办才好。

    顾菲妍想不到怎么拒绝苏泽的要求，心里不由有些焦急，本来这几天孙莲梅贴心的把她照顾的很好。

    现在突然感觉孙莲梅也没那么可爱了！

    心里焦急万分，顾菲妍抬起手机又放下，为了不引起苏泽怀疑，还是连忙回道：

    “知道了泽哥，爱你哟！”

    发送完消息，顾菲妍照常收取了对方的转账，随后把手机扔到一边，想着接下来该怎么应对！

    …

    【奖励36万元，奖励条件:日常！】

    苏泽这边刚退出微信，脑海里便传来了系统的声音，一边听着心中同时有些苦涩。

    准确来说，系统刚刚只给了他33万。

    他前一分钟才划出去3万块钱啊！

    这系统怎么回事？

    不带这么玩人的！

    一开始给那么多，现在又跟挤牙膏似的给，何必呢？这又是何必呢？

    这跟那什么一样，第一次两个小时挺持久！但第二次却秒了。难受的很啊！

    “系统没有错，错的是我！”

    吐槽系统无济于事，苏泽只能在心里这么劝着自己，尽量让自己不去想这么多。

    事实上，他也早做好了心理准备不是吗？

    或许系统下次又超1千万了呢！

    “小泽，走了！”

    苏泽想着系统的事，耳旁传来高秀琴的声音，他顺势抬眼望去，就看见两人已经站在了从香奈儿店门口。

    黎佳怡手上还多了两提包装袋。

    “来了！”

    苏泽口中应答一声，拿起脚边的两袋包装，便连忙站起身向她们走去。

    高秀琴和黎佳怡在前走着，苏泽跟在她们后面也不打扰，手上重新打开微信和赵羽微聊着天。

    只是在发送完消息，苏泽时不时的抬眼看着前面的两人时，心里突然喜忧参半。

    此时黎佳怡正挽着高秀琴，两人一边走一边对着身旁各式各样的店内说笑着。

    时不时苏泽还能听到高秀琴的那种舒心的笑，如果不故作解释的话。

    可能在路人视角里，两人真的犹如闲暇时刻出来逛街的母女一般。

    喜的是，这是他给对方布置了任务。

    而且现在看来，对方是超标完成，甚至是完成的太过好而有些溢了出来。

    忧的是，他现在突然有点后悔陪着她们来到这里逛街了。

    黎佳怡明明自己一个人就做的很好！

    他现在完全成了试衣架和载货车。

    早知道是这样，他还不如跟着苏从海他们回饭店去，然后再找机会跑掉。

    想到苏从海两人，苏泽又不禁回忆了一下今天中午在京府饭店，众人在吃饭的过程中，所谈拢的那件事。

    三人把这件事摆在桌上谈，结果却出乎意料的顺利，现在已经完全敲定好了，饭店盘给苏晓光。

    苏从海犹如在车上一样爽快。

    苏泽还以为他会再有什么话会说。

    确定好了基调，众人又开始谈价格。

    不过三人商谈商谈着，苏泽考虑到那个饭店的确是小本生意，再加上他也想更明了一些。

    于是便干脆连之前跟苏晓光的15%都不要了，也不要什么3年让股，直接10%！

    并且他还和苏晓光协商好，以10年为准，如果10年内对方都不再需要他追加投资。

    那么合同作废，甲乙方两不相欠！

    这个提议苏晓光听完更满意，苏从海也没什么问题，高秀琴见事情已定便没多说。

    而这件事，到时候就等着苏从海和苏晓光签合同，便完美落幕，对此苏泽很满意。

    此番让的利不少，但大多都是未来的利益，如果苏晓光十年内犹如苏从海一般走不出小饭店。

    那他再要分红有什么用，那点钱还不如他银行一天的利息多。

    他的本意主要还是拿苏晓光开个头，把自己的想法和做法给柏江的亲戚传递出去。

    当个范例来堵住对方的嘴。

    他主动给是主动给，但你不能主动要。

    尤其还是那种想空手套白狼。

    苏父的这个饭店，一年净利润在20万左右，10%就算按每年1万的分红来看。

    那十年过后怎么说，那也是把这10万本金给收回来了，这不亏苏晓光也不显的他傻。

    从始至终他也没真的想过赚苏晓光的钱。

    关键也赚不了什么钱！

    要的多了反而徒增间隙，对于他现在的身价来说，根本没必要，也划不来。

    就像他之前包括现在想的，如果未来苏晓光要买底商，他的打算也是按低价卖给他。

    不赚钱卖给他也是可以的，就当是苏晓光这么多年代替他照顾二老了。

    甚至苏泽还想着无偿资助苏家第4代，第5代的学业，去海外留学也可以资助。

    但借钱，从一开始就要杜绝！！！！

    毕竟苏从海那血与泪的教训就放在眼前，

    他犹还记得，小时候苏家老宅的那一幕。

    而因为那一天，苏从海有9千块钱可能一辈子都要不回来了。

    那9千块钱苏从海当初借给了自己舅舅的儿子，他的表弟，也就是苏泽奶奶的亲侄子。

    关系很近，在豫南省讲那是亲老表，不过这人却贪得无厌，就像是吸血鬼一般。

    那时苏从海没了头几年的风光，对方见也薅不了什么了东西后，便连钱都不准备还了。

    但那会儿苏泽爷爷也正是用钱的时候，苏从海前去理论，甚至最后闹到了苏家老宅。

    苏泽自己小时候的记忆大部分都模糊了，但那天却记得异常清楚。

    那天人声嘈杂，院里全是人，苏从海拿起了铁锹，他也看着奶奶哭了一整天。

    最后因为派出所的人到来，人群才逐渐散去，但苏从海因为拍了对方一铁锹。

    构成故意伤人罪！

    本来要关进去的，不过最后在民警的劝说下，加上对方还有一丝丝良知，最终是达成了和解，苏从海也少了拘役之苦。

    而和解后，大家也没再提钱的事儿，因为对方往后十几年，都没再踏进过苏家。

    奶奶也一气之下，本来就因为没了双亲，便和娘家后代从此断了联系。

    只和同样嫁出去的妹妹保持着联系。

    苏从海对此很无奈。

    本来就是看在血缘和奶奶的面子上，当初才借了一笔又一笔。

    谁能想到借钱借成了仇人！

    苏泽长大后也问过高秀琴，当初对方为什么不还钱，毕竟那可是爷爷用来救命的。

    高秀琴只说了两个字：“没钱！”

    苏泽无从得知高秀琴口中的真假，但这已经不重要了，重要的是他深刻的记住了这个教训。

    而正因为有苏从海这个前车之鉴在，让苏泽本来就多疑的性格，难免考虑的多一些。

    虽然想是这么想，但他也不希望这种事真的发生，所有防患于未然都是为了有个好的未来。

    老家他可以大不了一走了之，他以后的征途是全世界，也不可能拘泥于海城市这个小地方。

    但这里还有爷爷奶奶，他不得不为他们考虑，万一爷爷奶奶再有个好歹，真是得不偿失。

    至于让爷爷奶奶搬到海城，甚至燕京。

    苏泽也就想了下便放弃了。

    现在苏晓光住的房间，其实原本是为他准备的，他的房间原本是为爷爷奶奶准备的。

    可苏从海努力了十几年，二老也只是小住过几天，在海城根本待不下去。

    二老可能比苏从海两人还难搞。

    苏泽暂时没什么好的想法。

    而做这么多，其目的也竭尽他所能，让二老的晚年能更好一些。

    事有可为，有不可为，有不得不为。

    除了二老外，既然他有能力，那柏江的亲戚自然是能照拂便照拂的了。

    凡事，只要问心无愧就好！

