    他将江家余孽连带着说出。

    就是不希望对方知道自己早已知晓他们的存在而已。

    孙甲缓步来到孟川跟前，笑道：“我倒想听一听，你觉得我属于哪方势力？”

    后者脱口而出道：“不良人？毕竟，江家可从来没有过二品，倘若江家有一位二品坐镇的话，那么，他们的结局, 可能会稍微强一些。”

    一个二品，影响不了大局。

    天巫洞也有一位二品。

    但是，他们若是造反的话，其影响力，相比于江家，肯定小得多。

    因为他们的手上没有军队。

    江家之事，之所以能席卷整个山南道，就是因为, 他们的手上, 牢牢掌控着兵权。

    这是任何一个二品高手，都难以赶上的。

    或许，二品高手有万军丛中取上将首级的本事，但是，只要军队还在，作乱的基础就在。

    若不是孟川将江家的军队，彻底击败，打散。

    只怕，光是凭借江长志杀的几个兄弟，还无法让江家认输。

    所以，孟川才说，即使江家有个二品，那结局，也只是稍微强上一点儿而已。

    “你既然已经猜出了我的身份，却还能如此淡定，不愧是陛下钦点的大魏行走，光是这份胆识, 就已经超越不少同辈中人了。”孙甲淡淡开口道。

    说实话, 面对二品高手，还能保持一定的从容，就这份定力，还真是少见。

    将心比心。

    孙甲认为，自己像他这样大的时候，碰到一位二品强者，早已被吓到双腿发软的地步了。

    “如果你想杀我，早就动手了，何必还要跟我如此废话？只是令我不解的是，你们不良人，为何出现在这里，你又为何而找我？”

    孟川微微皱起眉头。

    他无惧，并不是因为自己背后的势力。

    而是很清楚，对方没有杀死自己的意思。

    不然，要是对方真的向自己下杀手，估计此刻，自己早就想着该如何活命了。

    哪还会儿如此从容不迫？

    孙甲缓缓道：“我们不良人扎根在大魏朝境内各个地方，无论出现在哪里，都很正常。只是令我没有想到的是，你身为大魏行走，不去替陛下体察民情，却来到这巫师大会凑热闹，这让我感到很困惑。”

    孟川有些不耐烦的说道：“本官出现在哪里，还不是你一个小小的校尉，就可插手过问。”

    他与不良人之间的矛盾，不是江湖矛盾，而是政治矛盾。

    所以，面对眼前这个不良人的校尉，他压根就没有担惊受怕的理由。

    孙甲并未动怒。

    达到他这种境界的人，基本很少动怒。

    他只是感到好奇的问道：“你是如何知道，我乃是不良人校尉？”

    孟川正色道：“二品高手，若不是三十六校尉之一，只怕说出去，没有人会相信。”

    孙甲愣了愣神。

    瞬间微微皱起眉头，道：“你的聪慧，还真是出乎意料。现在我更好奇，你出现在这里，是为了什么？”

    谷羮

    孟川负手而立，矗立身躯，道：“四处走走看看，若是侥幸遇到你们不良人，正好可以杀几个，过过手瘾。”

    孙甲双眼一寒。

    但是，他很快就冷静下来。

    笑了笑，说道：“希望，孟大人可以好好活下去，不然的话，我会为我们不良人失去一个有挑战性的敌人，而感到难过。”

    “聒噪。”

    孟川不在理会他，径直离去。

    孙甲望着他的背影，喃喃道：“看来，他确实是不知道在这巫山上即将发生的事情，不过这样也好，只要他不出手干扰我的计划，一切，便就随他去吧。”

    他并不希望，与孟川决战的那个人，会成为自己。

    等感觉不到孙甲的气息之后，孟川才呼出一口浊气，暗道：“差点没有蒙混过关。”

    他很清楚，对方的出现，只是为了要试探一下自己而已。

    好在。

    并没有露馅。

    只是接下来，不良人所有的重点，必然全部凝聚在自己身上。

    所以，他打算在余下的时间中，尽量避免与苗林的碰面。

    同时，他也在暗中观察，各派中，究竟隐藏了多少不良人。

    为了让对方坚信，自己确实不知道不良人来到巫州要做什么。

    所以，他特意来到城中，见了一趟巫州刺史徐宣，表明了自己的来意，“最近不良人，在巫州城境内十分活跃，这个组织，已经被陛下定义为反贼，所以，你身为巫州刺史，应该知道，要怎么做吧？”

    徐宣不太理解，试探性询问道：“听孟大人的意思，是要让下官派出重兵，去剿灭不良人？如此一来，岂不是打草惊蛇？”

    他早已知道，孟川与山南道节度使聂诚王之间的谋划。

    而他，也是想趁着这个机会，立一些功劳。

    然后得以顺利升迁。

    孟川笑着解释道：“我们就是要打草惊蛇，他们已经发现了本官的存在，倘若，本官不表示表示，只怕他们，会以为本官有其它谋划，从而不敢掉以轻心，本官要做的，就是营造出一个，与不良人不死不休的局面，只有这样，才能让不良人相信，本官确实不知他们在巫州，有着怎样的目的。”

    徐宣恍然大悟，连忙作揖道：“下官明白了。”

    “不做则矣，要做，就将事情做的漂亮一些。”

    孟川决定，在巫师大会结束之前，他是不会再去巫山了。

    很快。

    徐宣便集结了全城兵力以及捕快，尽力搜捕不良人的下落。

    整整一夜之间。

    已经有不少不良人被他们所杀。

    当然，这还只是一个开始而已。

    简陋客栈中。

    孙甲望着眼前几个可以领事的不良人，缓缓开口道：“本官想到那个孟川会有所动作，只是没想到会这么快，不过这样一来，倒是更让本官可以确定，他并不知道我们要做什么，不然的话，他肯定不会这般打草惊蛇。”

    “校尉大人，我们已经有不少兄弟，惨死在他的手上了，接下来，我们该怎么做？”有一人开口问道。

    孙甲沉思片刻之后，直言道：“让所有不良人，登上巫山，尽量避免与刺史府爆发冲突，彻底隐忍下来，我们要做的，就是要让孟川相信，我们已经离开了巫州。”

