    第241章 感谢小炮的助攻

    很快，这纳尔和鳄鱼的TP先后落地了，同时maple的维克托也已经到位。

    此时FW在中路是五个人，而LGD这边，卡莉斯塔已经阵亡了，淘宝权的蜘蛛马上就要到场。

    但算上他也只有三个人，韦神的发条还在路上，需要一点时间。

    这波LGD其他人已经没有打下去的想法了，这波打下去正常来说是打不过的。

    虽然鳄鱼很肥，但这英雄进场如果没有队友的配合，很容易被风筝。

    只要一套技能没秒掉人，一旦被对面拉开，就再也没机会摸到人了。

    这波LGD众人都没有说话，他们想着陈歌应该会主动取消这个TP。

    然而，他们都没想到，陈歌竟然真的TP落地了！

    这下就麻烦了，现在LGD的阵型很乱，人员不整。

    对面的人都已经到位了，正面是五打三！

    而且平野绫的牛头闪现已经用过了，战斗力非常有限。

    这波FW众人见鳄鱼TP落地，二话不说，围上来输出。

    这小炮在构成陈歌，其他人则是集火。

    陈歌TP落地之后，第一时间就去找这个残血小炮，想要把这小炮的人头给收了。

    这波他直接闪现接E技能，想要靠近小炮。。

    结果靠近之后，发现这W的距离不够，没法出手！

    “我去，就差一点啊！”陈歌人傻了，他以为距离是够的。

    但是没想到鳄鱼的E技能，比他想象中的要短。

    小炮见状，反手一发大招，直接把陈歌推开了。

    这波他的目的已经达到，现在鳄鱼闪现和E技能都用掉了，已经没有逃生的可能。

    虽然鳄鱼的装备很高，这时间段英雄强度也非常够，但也不可能抗住五个人的集火。

    然而，就在众人都以为，这波鳄鱼要白给的时候。

    突然意外发生了！

    这波鳄鱼被小炮大招推开，直接飞到了维克托的脸上！

    陈歌顺手就是W控住，然后Q技能接平A。

    配合这大招的灼烧伤害，直接把这维克托给秒了！

    娃娃见状惊呼道：“我的天，这鳄鱼什么伤害啊？直接就秒了吗？”

    米勒：“鳄鱼现在等级太高了，装备又非常好，小脆皮肯定是扛不住他一波爆发的。”

    “这波小炮的勾引，反而是把维克托给害死了啊。”

    这一切都发生太快了，FW众人根本没反应过来。

    维克托没有放技能就没杀了，剩下四个人继续集火则鳄鱼。

    这时候，FW众人发现一个严重的问题，那就是他们四个，根本打不动这鳄鱼！

    鳄鱼出的是布甲鞋，身上还有黑切和蓝盾，这种装备的鳄鱼，以现在FW这四个AD英雄的火力，根本打不动！

    小炮是输出就像是在挠痒痒，而作为二号输出的纳尔，因为装备太差了，而且出的是肉装，伤害也完全不够看。

    在对面四人集火这鳄鱼的时候，淘宝权的蜘蛛出手了！

    他反手一发结茧控住对面布隆，牛头第二套技能也已经转好，上前跟上二连。

    此时布隆是没有盾牌加持的，身板很脆。

    被两人这么一控制，鳄鱼再跟上伤害，布隆直接倒地了！

    陈歌打完一套技能之后，原本是打算溜的，不过他也发现，对面的人似乎打不动他。

    于是他选择直接往小炮脸上走，想要等下一套技能CD转好，把这小炮给解决了。

    这波小炮见情况不妙，只能选择利用W后撤。

    陈歌见追不到这小炮，并把盲僧当作自己的下一个目标。

    这盲僧是没有闪现的，闪现用来击杀卡莉斯塔了。

    在鳄鱼下一套技能转好CD之后，反手E技能靠近盲僧，W咬住，然后跟上一发红怒Q直接带走！

    娃娃见状激动道：“这鳄鱼是史前巨鳄啊，一个人在FW的阵中杀疯了，根本没人可以阻止！”

    米勒：“这波小炮的大招，直接把中路维克托给害死了，没有维克托的魔法伤害，鳄鱼现在这装备就是无敌的！”

    这波现场观众也嗨起来了，陈歌的鳄鱼在对面五个人中间大杀四方，这视觉冲击力不用多说。

    最终，FW这边阵亡了三人，两边重新拉开。

    此时韦神已经赶到中路和队友会和，然后一起推FW的中路一塔。

    这波FW剩下两人知道守不住，只能主动把这一塔给放了。

    拿下一塔之后，见对面的人还没复活，LGD众人又带着兵线，把中路二塔给拆了。

    这下局势就直接打开了，没有一塔和二塔的干扰，LGD就可以开始着手野区入侵了。

    此时，FW这边，刚才那波打完，五个人都自闭了。

    原本他们觉得是一波好机会，可以把这鳄鱼给终结掉。

    小炮的勾引也非常成功，把鳄鱼的闪现和E技能都骗出来了。

    看上去是一切顺利，但是没想到，小炮大招把中路害死之后，这鳄鱼直接就无敌了。

    NL选择主动背锅：“这波我的问题，我这大招……不应该给鳄鱼的。”

    “我只是想勾引他，然而给你们创造机会而已。”

    听到这话，FW众人都没说什么。

    如果是平时的话，大家肯定是和和气气地说没什么。

    但这比赛太关键了，这个失误又非常致命，谁都说不出口这没什么。

    很快，游戏时间来到二十三分钟。

    在拿下FW的中路两座防御塔之后，LGD一直在入侵FW的野区。

    顺利把经济差距扩大到了八千左右，这是一个难以接受的经济差距。

    此时大龙依然刷新，陈歌在下路也拿下了二塔。

    现在FW这边已经没有外塔可以给LGD拿了。

    于是LGD开始在大龙附近布置视野，准备决战！

    压力再次来到FW这边，现在大龙附近视野一片黑。

    这大龙是不能放的，放了他们守不住LGD的进攻，所以只能出来接团。

    于是FW推中路兵线，把兵线推过来之后，一起往大龙的方向靠。

    而LGD这边，五个人已经在大龙坑外面埋伏着，就等对面过来了。

    这附近已经布满了视野，只要FW的人过来，每个人的位置都可以看得一清二楚。

    见对面似乎想要过来接团，淘宝权指挥道：“对面要接团，辅助准备开。”

    “上路，你从侧面切入。”

    (本章完)

