    一回到旅店，博恩便火急火燎地将那柄断掉的银剑取出。

    “卧++槽，大意了！没把时间给算进去……”

    博恩有些心疼地看着断裂的银剑，“好在这家伙成为骑士时间不长，不然这次就亏大发了。”

    “你费了这么大功夫就为了这断剑？”

    丽丝佩尔问道。

    其它人不知道，丽丝佩尔怎么可能会不明白这货的尿性，绕了这么一大圈就是为了这把银剑。

    她唯一想不通的就是，既然知道这是吉斯洋基人骑士的制式装备，自己去搞一把不就行了，还玩这么多花样，亲手弄断了在拿回来修。

    不过其它人看不出来，梅丽斯城主可能已经看穿了，毕竟能成为一城之主，又且是那么简单！

    “这可是好东西，你真以为这东西这么好爆？一出银剑最低都是+3的点。”

    丽丝佩尔：……

    丽丝佩尔怒道：“给我讲人话！！！”

    博恩手一抖，差点把刚沾好的断剑有扯下来，“我的意思就是说这武器并不是你抢了就能用的。“

    “嗯？”

    “等会解释给你听……”

    博恩架好炼金平台，赶忙说道，“赶紧帮忙撑开结界，隔离魔力波动，在晚点剑就‘化’没掉了……”

    “化？”

    虽然不知道博恩在卖什么关子，但丽丝佩尔还是配合他把结界撑起来。

    博恩快速启动炼金台，密密麻麻的魔法阵在炼金台上闪现。

    博恩双目再度泛起蓝色的光芒，淡淡的荧光在双手上浮现，在‘气’的加持下，博恩的双手已经出现残影。

    丽丝佩尔不由感慨，不管看多少次，都感觉博恩的炼金如同艺术一般。

    很快断裂的银剑已经修复如初，静静地躺在炼金台上。

    “咦，好了！”

    丽丝佩尔说道。

    正想伸手将银剑取下时，发现博恩还是直直地看着银剑，脸上充满了凝重。

    难道还有什么问题？

    这时丽丝佩尔也发现银剑确实没有原先那么亮，虽然有些魔法波动，但似乎有些暗淡。

    丽丝佩尔有种错觉，好像这把武器‘死’掉了一样。

    “这是……失败了吗？”

    丽丝佩尔蓦然发现，原来博恩也有失手的时候时候，而她不知道为什么心里有种松了一口气的感觉，有种这货终于有点像人的错觉。

    不过正当她想安慰博恩两句时，发现他的眼神越发明亮。

    “喂、喂？你没事吧？”

    “我明白了！”

    “不是，你明白啥了？”

    博恩没了理会她，开始从空间中取出各种瓶瓶罐罐，很快便摆满了整个屋子。

    叭！

    博恩打了一个响指，随后让丽丝佩尔震惊的一幕出现了。

    几十支法师之手凭空出现，有的拿着瓶子、有的在搅拌液体，还有在配比着溶液，整个过程没有一丝混乱。

    好像十几个配合默契的施法者在同时进行着实验。

    丽丝佩尔张着可爱的小嘴，整个人已经呆住了。

    法师一心两用甚至几用也不是不行，但用的越多，所消耗的心力越大，所谓的‘心力’并不是单纯的精神力，‘心力’是天生的，并不是施法者独有，不过但凡强者‘心力’都异常强大。

    博恩操作几十支法师之手，不但没有一丝失误，似乎还十分游刃有余，丽丝佩尔暗暗惊呼‘变（太心）’！

    不过很快丽丝佩尔便被博恩手上闪着神秘光芒的液体吸引。

    “这是什么？”

    “修复液。”

    丽丝佩尔：……

    你还可以在直白点么……

    这么LOW的名字你是怎么想出来的……

    如果不是情况不予许，她真想一个拳头锤爆他的脑袋。

    说是修复液，不过当博恩倒在银剑上时，银剑好像被腐蚀一般，发出‘呲、呲’的声音，博恩迅速从空间中取出几块不知名的矿石丢了进去。

    不过反应并没有因为其它物质的加入变小，反而越来越剧烈，就在丽丝佩尔以为即将爆炸时，被‘融’成‘铁水’的银剑神奇地安静下来。

    丽丝佩尔眼睛瞪得老大，活了十几年，第一次见到不用火，就能把‘铁’化成‘水’的。

    真是见亡灵了……

    只见博恩迅速取出一个模具，将‘铁水’导入模具当中，随后又是一阵敲敲打打，没多久一把长剑出现在博恩手上。

    丽丝佩尔嘴巴张了张，半天才指着他手上的长剑说道，“你整了半天就弄出一把耐瑟的制式长剑？”

    “怎么了？有什么问题吗？”

    博恩左右看了看，也没觉得有什么问题，“耐瑟的制式长剑听好看的呀，用的还挺顺手的，不信你耍两把……”

    丽丝佩尔眼皮跳了跳，一把抢过长剑试了几下，接着一剑将桌角砍下，切口处十分平滑。

    丽丝佩尔皱了皱眉头，显然对结果并不满意。

    “好了，说下吧，现在剑也重铸了，估计就算梅丽斯城主来了也认不出来了，这‘剑’应该有什么特殊的用途吧？”

    丽丝佩尔有些不耐烦地问道。

    这TM还不如原来银剑来得好看，虽然她不知道这柄重铸的长剑有什么特点，但融了吉斯洋基人的银剑也应该具有一部分特殊功能才对，不然博恩也没必要这么大费周章。

    “不亏是会长大人，果然独具慧眼！”

    “少废话，赶紧了。”

    “解释起来点麻烦，会长知道为什么‘银剑’对他们这么重要吗？”

    博恩问道。

    “银剑能激发吉斯人力量？”

    吉斯洋基人死前爆发出强大的心灵之力，让她印象深刻。

    博恩点了点头，道：“也并不全对，增强灵能只是一小部分，最重要的是通过银剑能在广袤无垠地星界中定位吉斯洋基人大本营的位置，吉斯洋基人在各个位面到处劫掠，想搞他们的可不在少数，所以他们对自己的位置可是非常保密。”

    “既然如此，他们为什么要把定位在武器上，通过卷轴或是其它物品不是更隐蔽一些？”

    丽丝佩尔问道。

    “这就得从星界的特性说起了！”

    “星界？银色空域么？”

    “哦！血脉的记忆传承吗？”

    “我还没有。”

    丽丝佩尔摇了摇头，“父亲只觉醒了力量，没有记忆传承，我估计也不会有，这是祖父大人记录下来的。”

    听到是老流氓记录的博恩也觉得有些意外，不过这也在情理之中。

    血脉传承是高等种族的标配，血脉传承包括力量遗传与记忆传承，有些只有一种，有些是两种都会有。

    最初的血脉源头会将自己的知识或是力量铭刻在血脉之中，然后这些知识会遗传到自己的后裔之中，后裔在成长过程中会不断接受来自先祖的知识与力量尽快成长起来（这种种族简直就是异世界的富二代，作者菌好羡慕的说?(???????)?）

    例如常见的巨龙，幼龙在龙蛋中就开始接受来自血脉中的记忆，直白来讲巨龙在龙蛋中就已经觉醒自己的意识，能感知到外界的情况了，也由于巨龙存在的历史悠久，个体寿命极长，能传承的记忆就更多了，也导致巨龙需要通过沉睡来消化血脉中的知识。

    这就是为什么在奇幻小说中，巨龙不是在睡就是在准备睡的路上，甚至不用锻炼就可以直接睡成传奇甚至半神（这是真正躺赢的代表）。

    所以那种穷小子意外捡到龙蛋，最后成为龙骑士走上人生巅峰完全就是顶层人员传出的骗局。

    普通人捡到龙蛋的下场就是成为巨龙的第一餐。

    至于想成为龙骑士，除非像吉斯洋基人与红龙一族有着远古的盟约，不然驯服巨龙除了靠实力征服巨龙，就是在龙蛋时用魔法抹除巨龙血脉中记忆，在用契约进行束缚也能成为龙骑士，不过这种龙骑士充其量就是龙兽骑士，就算这样还是得在具有强大家族后盾的情况下才能实行，而且后果还要一直受到龙族不停地追杀。

    （PS:龙兽指拥有龙族血脉的次级龙种，这种拥有巨龙血统的龙兽只遗传了巨龙的血统，没有获得知识，没有知识传承的龙兽也不被巨龙一族承认）

    这种龙兽骑士与真正的巨龙骑士相差十万八千里，分分钟被巨龙骑士吊打，巨龙之所以成为巨龙，不是光体型巨大会吐息，还有龙族魔法。

    龙族可没有魔法学院这种东西，也没有老龙教幼龙的说法，所有的常识，包括龙族魔法都是通过知识传承获得的。

    火巨灵也是高等种族，也拥有血脉传承，老流氓是元素裔，身体里流着一半火巨灵的血统，所以有很大几率获得火巨灵的记忆传承。

    不过这种传承会随着血脉的稀释慢慢失去，特别知识传承比力量传承更难获得。

    这也就为什么，丽丝佩尔从他父亲那里继承火巨灵的力量，却没有获得知识传承的原因。

    正常在丽丝佩尔之后的人都将不会获得火元素的知识，而老流氓也正因为如此才提前把血脉中的知识记录下来。

    不得不说老流氓真的很有远见，不要小看这一点，现在很多术士家族都早就没有血脉源头的记忆了，开发魔法也只能根据自己的继承的力量来进行强化。

    血脉源头的魔法有多牛掰，看老流氓的[元素化身]就知道了，高阶时就能和传奇过两手还不死。

    “嗯，知道银色空虚，那知道银色虚空是什么吗？”

    “关于银色虚空的信息非常少，在祖父的笔记中只是说无比宽广的精神世界。”

    “精神世界么？这么比喻也没问题，实际每个种族看星界都不一样，有些人看星界就是一个五彩池，有些人看星界就是荒芜的虚空，也有人看星界就像看一个螺旋状的漏斗。

    不过大部分人看星界就像看到许多星星的世界，这也是‘星界’一词，被绝大多数人提及的原因。”

    “星界是一个神奇的地方，多神奇呢，我也不知道，因为我也没去过，我知道的信息也是通过家族秘藏得知的……放心，没问题的，你也不算外人。”

    听到是家族秘藏丽丝佩尔先是一惊，随后听到博恩说她不算外人，瞬间血气上涌脸刷下就红了，好在她反应快立马控制血液压了下去，博恩也在自顾自话的没留意到。

    “根据资料星界存在于位面之间，它的存在非常特殊，特殊到时间都在星界失去了效果！”

    “没有时间？”

    丽丝佩尔惊讶道。

    ……

