    第300章我老婆来查岗了

    但落在靳忱和靳殊眼里，却让他们更加心疼。

    人/体实验之所以被列为禁忌，便是因为它违反了人道主义，违背了人作为自觉个体的意愿。

    他们几乎无法想象，尚且年幼的裴诗，到底如何撑过那群疯狂科学家手下的实验。

    只要稍稍加以想象，就足够让靳忱痛苦万分。

    他颓丧的低下了头，语气里充斥着懊恼的悔恨：“如果不是爸爸当初走的那么突然......”

    裴诗摇摇头。

    “我会讨回来。”

    她的语气平淡，却在干脆收束的尾调中染着锋利的刃芒。

    随后她歪过头，看着靳忱和靳殊。

    “您当初为什么离开？”

    如果靳忱没有离开，或许这一切都会不一样。

    但是这世界上哪有什么如果，多的不过是因果循环。

    说起这件事，靳忱和靳殊的神色愈发的凝重。

    靳忱无法说出口，最终还是由靳殊说了出来。

    “当时正是靳家最艰难的时候……”

    靳忱和裴明瑶的相遇，始于一场意外的邂逅。

    当时的裴明瑶已经掌管着裴家的大部分权利，是扬名京圈的女强人，引来了不少爱慕者。

    但是她生性高傲，洒脱热烈。

    为了反对家中的催婚，裴明瑶决定出去散心，也因此遇到了被追杀流落华国的靳忱。

    裴明瑶收留了他，两人在日夜相处中暗生情愫，但来历不明的靳忱遭到了裴家的激烈反对。

    于是在裴明瑶决绝自由的向往中，她和靳忱离开了京都，将家业留给了一直在她庇佑下的裴明翰。

    直到半年后，靳家那边再生变故，靳忱的大哥嫂子均被暗杀，只留下了年幼的靳殊在敌人的包围圈中。

    靳忱不得不离开挽救岌岌可危的靳家，裴明瑶也选择怀着身孕回到了裴家。

    轰动的爱恋，决绝的出走并没有让他们忘却本身肩负的责任。

    他们的相遇灿烂而热烈，但结束却是这般悄无声息，徒留活着的人痴狂颓丧，悔恨余生。

    靳忱一直沉默不语，听着靳殊将当初的事情娓娓道来。

    如果可以，他根本不屑于成为域外人人惧怕的‘暴虐君主’，他甚至想永远蜗居于华国的一角，守着妻儿。

    但现在说什么都晚了，只能寄托于还活着的人。

    靳忱的手搭在了裴诗的手背上，语调沉稳：“但好在，爸爸还有你。”

    裴诗微微眨了下眼。

    连裴家人都承认他们骨子里便带着凉薄的基因，但这却让他们难得的热爱都显得那么的真挚而决绝。

    不知道是不是因为有了女儿的寄托，靳忱的精神状态越来越好，即使谈起年轻的过往，没过多久他便又将话题引回到了裴诗身上。

    他沉思着开口：“你所说的那个组织，之前域外从未有过这类情况......看来他们的大本营并不在域外。”

    但域外也的确是一个很合适的藏身之处就是了。

    靳殊皱着眉，“妹妹，你还记得他们中都是些什么人吗？”

    裴诗摇摇头，“他们将我放走之前，就对我的记忆动了手脚。”

    话音落下，她笑盈盈地转头看向靳忱。

    “话说起来，这个组织的其中一个成员还是爸爸的老朋友呢。”

    看着裴诗那意味深长的笑容，靳忱脑海中模糊闪过一个人的身影。

    他怔了一下，讶异的开口：“莉莉斯？”

    裴诗微微点头。

    靳忱有些意外，但紧接着眉目更加紧锁，眼神里的阴沉几乎快要溢出眼底。

    “那可有些难办了。”

    “嗯？”

    “......在我回来的前一天晚上，莉莉斯被发现自杀于别墅中。”

    闻言，裴诗瞳孔微震。

    “自杀？”

    她喃喃一声，下意识的否决了这个情况：“不可能。”

    莉莉斯眼底的野心就差没有表露在脸上了，更何况在老总理生病的这个紧要关头，她不可能无缘无故的选择自杀。

    脑海中蓦然浮现出一个大胆的猜测。

    “内讧了？”

    虽然她并不知道实验室的成员到底是什么样的结构，但是按照之前那几个片段中莉莉斯对顾挽的恭敬，显然他是莉莉斯的上司。

    “有这个可能。”

    靳忱点点头，“莉莉斯自杀后，负责处理她遗嘱的律师就公布了她名下所有的遗产都交由生命树基金会打理。”

    生命树基金会......

    这个让人敏感的字眼不得不让裴诗注意。

    靳忱看着裴诗若有所思的神色，已经猜到了她的想法。

    “这个基金会，我已经让你哥哥去调查了。”

    裴诗回过神来，点点头。

    靳忱眼底闪过一丝杀意，“他们竟然能在神不知鬼不觉的在黑崎角那建了一个实验室，肯定少不了其他人的参与。”

    “叔叔，我现在就去查。”

    一旁的靳殊已经明白了他的意图。

    “嗯。”

    靳忱应了一声，不知道想到了什么他又加了一句：“和霍克那边知会一声，别让他们闲着。”

    “好。”

    靳殊很快便下去办了。

    靳忱心疼女儿，因此没让她再操心这件事，催促着她回去休息。

    裴诗拗不过老父亲的心疼，只得无奈的回房间休息。

    但她也没闲着，一回到房间便给她的猫发去了视频通话。

    通话在下一秒就被接通，但却没有出现谢景慵的脸。

    裴诗一只手撑着下颌，好整以暇的等待着他出现在镜头里。

    结果还没等到他，反而先听到了他的话——

    “你们继续开会，我先走了。”

    下一瞬，裴诗便听到了阿耶莎不满的暴躁话语：“你走了我们还开个鬼！一年就开一次的会议你也要跑路？！”

    “那就换个时间，我老婆给我打电话查岗了。”

    裴诗：“......”

    她是打电话了，但根本不是查岗好吧！

    阿耶莎半天说不出话，似乎是被气的已经丧失了语言功能。

    半晌，镜头跟随着谢景慵起身的动作转换，伴随着阿耶莎气急败坏的一声——“滚！！！”

    几分钟之后，谢景慵回到了房间的书房里，将手机放在了支架上，看着屏幕对面的裴诗，眼里逐渐漫上笑意。

    裴诗哼笑了两声，“某只猫现在睁眼说瞎话的能力是越来越厉害了呀。”

    (本章完)

