    朱棣不傻啊。

    这样一本全书编修出来，它的书名和序都极其重要，其作者都能跟随这本全书千古留名，赐名题序这种资格，除了当朝天子，只能是注定要名垂千古的大儒。

    转念一想。

    黄昏出了钱，不给他一点念想似乎说不过去，于是笑道：“倒也是可以，到时候再议？”

    再议你妹。

    黄昏毫不客气的怼回去，“不议了，陛下你恩威海内，想必不会担心这个事，微臣还有很多事，还得准备明年的科举，就不添乱了。”

    老子不干了。

    最大的冠名商你当了，让我当个小冠名商都不行，那没法合作了。

    朱棣一脸黑线，好小子，你敢威胁我。

    却没有脾气发作。

    犹豫了一阵，“也行，朕便允你题一序。”

    黄昏秒懂。

    朱棣打的好算盘，他也不想失去题序的好事，也行，就算有两篇序，我黄某人的大名也能跟着《永乐大典》名垂千古。

    讨论了一些细节，左后斟酌定下，在文渊阁设立编修部门——方便谢缙。

    毕竟谢缙还要在文渊阁当值。

    眼看天色将暮。

    朱棣看了眼外面的日光，笑道：“不叫你白出钱，今儿个赐你御膳，吃了饭早回去罢。”

    黄昏满眼都是星星。

    看过铁三角演的乾隆、和珅、纪晓岚那部电视剧，对皇帝吃的那些东西说没有想法是自欺欺人，各种山珍海味啊。

    然而略略有些失望。

    别看朱棣身为千古一帝，吃这玩意儿和普通富贾差不了多少，只不过要精细一些，还有一些民间少见的特色菜。

    味道真心一般。

    食不言寝不语，在天子这里是不成立的。

    朱棣本就算不得读书人。

    黄昏吃着饭，趁机抛出今儿个来求见朱棣的本意，举杯说道：“陛下，走一个？”

    千万别被电视忽悠。

    天子也是人，吃饭也和普通人一样，尤其是钢铁直男朱棣，驰骋沙场的人，每天不喝二两小酒心里能得劲？

    既不在朝堂，那么和黄昏的相处便自然了许多。

    举杯笑道：“你能喝酒？”

    黄昏哈哈一笑，“微醺微醺，饮酒之美，恰在于这微醺两字。”

    微醺者，浅醉也。

    花开半好，酒饮微醺。

    微醺，略有醉意，是介于沉醉与清醒之间的一种状态，唯有进入这种生存状态，李白才成其为李白，潇洒一词，才有了依附，曾有诗曰：寂寞的、又不甘寂寞的来客，只在我沉醉与清醒之间叩门……

    朱棣爽朗大笑。

    黄昏浅啜一口，放下酒杯，抛出正题，“陛下，虽然时下世人对商人颇有轻谪之意，不过微臣不介意，关于读书的闲暇经商，有点事想先给陛下透透气。”

    朱棣丢了颗豌豆在嘴里，“说。”

    下酒，还是豌豆米好。

    黄昏看着朱棣桌前盘子里的豌豆，脑海里忽然想起一件事：头几日还在想沐浴露的增稠剂问题，最早设定的是用玉米淀粉发酵得到的黄原胶，可大明现在还没玉米，也没红苕。

    豌豆淀粉能用不？

    可以一试。

    收敛心思，道：“微臣已修建工坊，且将组建商号，然而微臣要准备科举，为求将来能在朝堂之上为陛下之永乐谱曲，为大明之煌煌添柴，实在分身乏术，所以微臣物色了一位经商人才，欲重用他全权经营、管理，但此人身份敏感，所以想征询一下您的意思。”

    朱棣哦了一声，“有多敏感。”

    黄昏也不隐瞒，将沈熙礼的事情说了后，“此人毕竟涉及当年大案，微臣怕今后仕途争斗时，有人拿此人的身份做文章，到时候微臣便要万劫不复。”

    朱棣放下筷子，脸色凝重。

    涉及蓝玉案，确实有麻烦。

    沉吟半晌，道：“无妨，此事是太祖时期的事情，蓝玉等诸多罪魁祸首早已伏诛，且沈熙礼仅是沈万三的重孙，区区一没落商贾耳，你尽管用之。”

    黄昏眨巴着眼睛，“陛下，您贵人多忘事。”

    朱棣：“……”

    没明白黄昏的意思。

    黄昏呵呵贼笑，“要不陛下给微臣个保障，免得将来有人拿此事做文章时，微臣提及今日话谈，陛下忘记了可怎生是好。”

    朱棣没好气的挥手，“吃完饭再说。”

    快要吃完时，一个瓷娃娃狂奔而来，还没进门声音先到了：“皇兄皇兄，你是不是给黄昏赐膳了，是不是喝了酒就要让他净身了！”

    黄昏见状不妙，对朱棣说了句陛下莫忘了，放下转身就跑，却礼都顾不得。

    一溜烟不见人影。

    留下小宝庆瞠目结舌，讷讷的道：“皇兄，他失仪了，该罚。”

    怎么罚？

    当然是净身咯。

    朱棣哭笑不得，“宝庆，休得胡闹！”

    黄昏还没走出紫禁城，狗儿太监气喘兮兮的一路小跑追上，递给他一卷黄绸布，说这是赦免沈熙礼的文书。

    黄昏大喜。

    和狗太监商业互捧了一阵，各回各家。

    要用沈熙礼，首先要对这个人有充分的了解，毕竟这事设计到黄昏欲要打造的商业帝国，从洪武门出来，黄昏直奔徐府。

    徐辉祖下午喝醉了，还在睡觉。

    徐膺绪官场应酬，亦不在家。

    徐妙锦正在吃晚膳，听门子话说黄昏又来了，哭笑不得的说了句让他先等着，话音没落地，身畔就坐下个人影，“锦姐姐还在吃晚膳啊，哎哟，鲫鱼豆腐汤，嗯嗯嗯，这个汤可以多喝点，天天喝都行。”

    黄昏一脸无耻的坐下，自来熟的对绯春说，“看什么看，去拿双筷子。”

    又嘀咕着说和朱棣两个大男人吃饭真没意思。

    都没吃饱。

    绯春黑着脸就要撵人。

    徐妙锦无语，又不能失了礼数，让绯春去拿筷子，绯春还就不去，看着黄昏咬牙切齿，就差没破口大骂说你怎么这么不要脸了。

    徐妙锦只得扭头让房门外的许吟去厨房拿筷子。

    看向黄昏，“又有什么事？”

    黄昏伸手从盘子里抓了一块排骨，边啃边说，“准备组建商号，可是钱不够，来找锦姐姐拉风投，顺便请许吟去办点事。”

    徐妙锦贴心的递了棉帕给他擦手。

    有些意动。

    当家才知柴米贵，她现在也有些发愁，偌大的徐府，仅靠二兄徐膺绪的俸禄，着实有些进出失衡，迟早坐吃山空。