    

    作为宋家唯一的女孩儿，她能得老爷子宠爱是自然。

    可也有人对自己不满的，特别是爷爷在她十八岁生日的时候送了这只手镯。

    伯母和堂嫂们看见宋韵就鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛的。

    那些人知道她丢了东西，肯定要闹。

    只要赖在别人身上，不管后面找没找到，她都不吃亏。

    谁让这死丫头倒霉，刚刚撞到自己身上呢？

    曼殊见宋韵神色变化，瞬间了然。

    这手镯，肯定是丢了，只是这个宋韵根本不知道手镯到底丢哪儿了。

    再看这手镯的价值，如果她自己弄丢了，家里人难免责骂。

    所以，她想找个冤大头。

    曼殊似笑非笑：“这可是宋韵小姐的手镯？你以后可要看住了，不然一时失手不知道放哪儿了，又随便逮着一个人就说偷。”

    可不是吗？

    随便逮着一个人就是栽赃，周围人看宋韵的眼神已经有了异色。

    大家都是人精，怎么会看不懂？

    不过，她的表姐还有贺衍都没维护她，大家对两人的感官倒是挺好。

    宋韵接收到大家的目光，恨不得找个地缝钻进去。

    她现在更是有些怨贺衍，让人帮她找手镯就找手镯，干嘛要让人现在送过来？

    在大庭广众之下拆穿她，爷爷知道了肯定要骂她了。

    宋韵的不高兴都写在了脸上。

    周围人看她这副样子，更是不齿。

    宋家老爷子是个好的，那个年代，宋老是红顶商人之后，这些年，宋家也致力于做慈善。

    宋家虽然富贵，名声却极好，本来是备受推崇的。

    宋韵来这么一出，连带着宋老的名声都要被她折辱了。

    “韵韵，你是不是忘记把手镯丢哪儿了？还不快给这位小姐道歉？”

    周妍希轻轻推了宋韵一下。

    宋韵红着眼睛，没吭声，而是幽怨地看向贺衍。

    贺衍扫了宋韵一眼：“道歉！”

    他一点也不喜欢宋韵的骄纵，偏偏这小丫头特别喜欢缠着他。

    让人去找手镯，也是贺衍故意的。

    就是想在众人面前压一下她的骄纵。

    他是全场的负责人，宋韵竟然让他直接把会员赶出去，还搜身，她以为他是谁？

    恶霸吗？

    不懂事的小丫头片子，就该给点教训。

    “贺衍哥哥？”宋韵没想到贺衍也让她道歉，嘴巴一瘪，眼泪就下来了。

    她直接推开表姐跟贺衍，丢下一句：“你们都欺负我！”

    然后就跑了。

    其他人看得目瞪口呆，连曼殊都有些不明所以。

    谁欺负她了？

    分明是这姑娘在仗势欺人好吧？

    周妍希脸色有些难看，她不知道表妹怎么这么不懂事。

    只能和曼殊道：“对不起，这位小姐，我替表妹向你道歉，她可能心情不太好。”

    “什么心情不好，我看是教养不好吧！”

    之前打抱不平的男人，又开启了嘴炮模式。

    曼殊闷笑出声，这人还真是会说话！

    这周小姐要气死了吧？

    周妍希确实觉得难为情，说宋韵教养不好，她是宋韵的表姐，能好到哪里去？

    她要再次开口，就被人抢了先。

    “你说谁教养不好？”

    一个男人，大摇大摆地朝这边走来，身后还跟了一串人。

