    清晨的阳光，刺破了黑夜的阴霾。

    温暖的晨曦，照亮天地，将银装素裹的群山大地映得一片苍白。

    寒风凛冽、大雪飘飞的河间府，迎来了久违的太阳。

    大街小巷，许多清晨早起的人纷纷从屋舍中走了出来，开心的迎接这冬日的第一场暖阳。

    舞榭歌台，韶仙河上的那些画舫之中，才子佳人、达官贵人们从床榻上苏醒，披着单薄的冬衣、望着天边的明亮晨曦，露出笑容。

    整个河间府，都因这突如其来的冬日暖阳，生动了起来。

    甚至就连天地间的色彩，感觉都明亮了许多。

    踏着松软的雪地，名为幽冥老怪的小女孩双手背在身后，笑嘻嘻的道：“净心大师，我们就要见到你的师门了……如何？你现在激不激动？”

    小女孩身后，一袭素白僧袍的净心坦然的点头道：“游子归乡，自然是心情激荡。”

    小女孩笑着刚要开口，继续调笑这僧人，却突然觉察到了什么，望向一旁。

    只见旁边的山林之中，走出一道身影。

    赫然是她的师姐，那满头银发的霜晨月。

    见到师姐出现，幽冥老怪撇了撇嘴，道：“师姐，你也太不解风情了……没看到人家正忙着跟净心大师说话吗？你这一声不吭的跳出来破坏气氛，也太离谱了。”

    “怪不得师父那个老不死当年不要你了……就你这种榆木脑袋，除了脸蛋身形还算过关，其他都差劲得离谱！”

    小女孩非常不爽，直接戳心肺管子。

    那雪地中走出来的银发魔女眉毛猛地一颤，道：“你倒是一如既往的牙尖嘴利……怎么？你真想老牛啃嫩草？还是个和尚……”

    霜晨月上下打量着一旁的素衣僧人，道：“看起来平平无奇，浑身上下还充斥着一股臭和尚的古板味道，真不知你是眼瞎了还是心盲了，会看上这种玩意儿。”

    雪地之中，小女孩与霜晨月保持着一丈以上的距离，并排行走着。

    两人的目的地，乃是同一个地方。

    一袭白衣的年轻僧人跟在小女孩身后，却是一言不发，不在这种千年老妖的对骂中插话。

    那小女孩则笑嘻嘻的道：“所以说师姐你蠢，什么都不懂……这叫禁欲系，你懂不懂？”

    “而且净心大师再怎么样，人家也是一个心性善念、慈悲为怀的出家人。”

    “比你喜欢的那个老邦菜不知好了多少倍。”

    小女孩一如既往的瞧不上她曾经的师父。

    对此，银发魔女面色冰冷，也不在这种事上争辩。

    她说道：“黑莲教总坛已经空了，师父选择救那群凡人……”

    霜晨月提起了正事。

    并排而行的小女孩哼哼着，说道：“那又如何？不过是说明他这一世看起来暂时像是好人。”

    “但三尸神得道后，会越来越像原主。到最后脾性脸貌、性格喜好，都会惊人的一致。”

    “你可以再等等，说不定等他突破到厌居境修为，就会变成原来的那个师父了。”

    霜晨月却摇了摇头，道：“我觉得不太对……我们所见到的，好像不是师父的三尸神。”

    “气息感觉，虽然一模一样，但某种深层次的内在，却完全不同。”

    “会不会有人窃取了师父的三尸神，夺了他的道？”

    霜晨月提出了这种可能：“当年师父死得不明不白，那个神秘莫测的真仙，更是无人知晓其根脚。”

    “说不定，那真仙留下了某种手段，哪怕师父死了、也会受其影响……”

    小女孩却笑出声来，道：“若是如此，那真是一件大喜事。因为得罪了不该得罪的人，便连死了也不得安生……嘻嘻……净心大师，你觉得这是不是很好玩？一个终年打鱼的人，却被鱼给杀了……哈哈哈……”

    小女孩笑得很开心。

    霜晨月冷冷的望着她，道：“但那终归是你我的师父，如今遇见，我希望你能帮我。”

    “我这些天，已经查过了。”

    “河间府，还有一个厌居境的妖魔，乃是黑莲教的圣女，名为璇玑。”

    “那黑莲圣女，与师父牵扯颇深。这次灵若寺开启，必然也会插手其中。”

    “我的目的很简单，妖孽天和东佛尊的遗物法宝，我不要。但我要师父！”

    “你与我联手，我帮你拿你要的法宝，你帮我夺回师父……这个交易，应该很划算吧？”

    雪地之中，小女孩歪着头、望着旁边的师姐，道：“的确是个划算的交易，不过师姐，你真的还爱着师父那个老不死？为了他，做到这一步……不至于吧？”

    白雪皑皑的山林之中，那满头银发的霜晨月咧嘴一笑，笑得有些冷。

    “最起码，我要把他带回空桑山……”

    小女孩瞪大眼睛，顿时笑了起来：“原来如此……那我要同情师父了……哈哈哈……”

    雪地中，小女孩的笑声远远的传开，惊破了山林的寂静。

    而在白雪覆盖的群山深处，有一片极为广阔的大湖。

    这座湖，位于群山之间，被绿树青山怀抱、乃是一处极为开阔的地势。

    但如今，却妖气森森、邪气凛然。

    一具又一具的妖魔尸体，浸泡在冰冷的湖水中，被泡得青紫泛白。

    数千妖兵的惨死，旺盛的血气和徘徊不散的阴郁怨恨之气，大湖上空弥漫。

    五大妖王，立于虚空之中，正不断将湖泊上空徘徊不散的阴郁怨气、以及旺盛的血气，导入虚无之中。

    利用这旺盛的阴气血气，在虚无中构建出一道桥梁，试图接引那虚无维度中的灵若寺。

    为了提前开启这寺庙，血魔上人杀了八千妖兵，全都是其麾下的妖魔。

    整个浮月洞，炼空境以下的妖魔几乎被杀空了。

    浮月洞不像城隍庙，能吸引那么多小妖。

    而这些小妖，做梦也想不到，自己随大王出征，到目的地后竟然会是如此下场……

    八千妖兵的尸骸，在湖水中沉浮不止。

    这一幕远远的望去，惊悚而恐怖。

    但更恐怖的，是这大湖上空某种氤氲的气息。

    一种磅礴浩瀚、沉重无比的浩大气息，在虚无中逐渐显现。

    那便是曾经陷落了十万妖魔联军、乃至于紫府境大妖妖孽天的恐怖所在，灵若寺……

