    她不知道那个叫做霍宵的兽人为什么会收留自己，但是她相信这个世界上，无事献殷勤，非奸即盗。

    她得尽快给自己找一个安身之处，至于之后的事情，暂时先走一步看一步吧。

    顾影走向了无人的小道，走向了她未知的未来。

    前路茫茫，不知道何处才是她的安身之处。

    “我的午饭呢？”

    裴东陵下来的时候，就看到顾惜时在吃午饭了，本来以为有自己的份，结果一看，就只有顾惜时的，当下就不乐意了。

    谁家的宠物这么嚣张的？

    他作为饲主都还没有吃饭，怎么顾惜时吃上饭也就算了，自己连吃的都没有。

    “不知道啊。”

    顾惜时摇摇头，表示自己不知道。

    “这不是你的人送过来的吗？这种情况，你觉得问我合适吗？”

    顾惜时就差没直接说裴东陵是不是智障。

    他们准备的东西，自己连门都出不去。这种事情问她有用吗？

    “啧。”

    裴东陵稍微一想就知道是怎么一回事了。

    大概是给顾惜时送饭的人鱼还不知道自己现在和顾惜时一起住，所以没有准备他的份。

    “这个归我了。”

    裴东陵看其中一样东西顾惜时还没有动过，立马手疾眼快的抢了过去。

    “还我，这是我的。”

    顾惜时瞪大了眼睛，这人鱼送来的饭菜都是一个人的量，吃完之后差不多七八分饱，连给自己挑食的余地都没有。

    裴东陵抢走了，自己等会岂不是要饿肚子。

    “不不不，这是我的。”

    裴东陵将手中的装着菜肴的餐盘举高高，就顾惜时这点海拔，蹦起来都不一定能够拿到。

    “就连你都是我的，我的东西，我说了算。”

    “你还不还我？”

    顾惜时踮着脚尖，努力的伸出手都没能拿到。

    在这一刻，顾惜时不得不承认，原主这点海拔给她拖后腿了。

    165cm的身高，算不上矮，但是绝对算不上高。

    尤其是和裴东陵这个绝对超过1米9的人鱼作对比，这个身高更是惨不忍睹。

    “我吃过了，你还要吗？”

    裴东陵看顾惜时不依不饶的样子，将盘子里的肉都咬了一口，他就不相信了，他都这么做了，顾惜时还会想要。

    “很好。”

    顾惜时怒极反笑，后退了一步。

    裴东陵还以为自己是拔得头筹，心中满是得意。

    这丑八怪，终于是输给他了，这件事光是想想，都觉得神清气爽啊。

    “我吃不到，你也别想吃！！”

    顾惜时一个助跑，跳起来狠狠地踹了裴东陵的脚，成功的让毫无防备的裴东陵摔了一跤，手中的餐盘也扔了出去。

    “一起饿肚子吧！！”

    顾惜时将居高临下的看着摔倒在地上的裴东陵，冷笑着说道。

    还真的觉得她是一个好欺负的不成？

    “告诉你，这就叫玉石俱焚。”

    “丑八怪！！”

    裴东陵一时不察，脸直接着地，起来之后只觉得自己的脸火辣辣的疼，尤其是自己的鼻子受伤最为严重。

    要是他毁容了，他和她没完！！

    “你就是嫉妒我比你好看，你这个丑八怪！！”

    “人丑心更丑，你居然想要毁我容。”

    裴东陵从地上起来，气势汹汹的找顾惜时算账。

    “兄弟，信我，你之前也好看不到哪里去。”

    顾惜时并没有被裴东陵的话给气到，反倒是一脸语重心长，伸出手，轻轻地拍了拍裴东陵的肩膀，开口说道。

    “我告诉你，人活在这个世界上，有一句话说的好，宁做鸡头，不做凤尾，好看是和你没有什么关系了，但是你可以丑的万里挑一。”

    “丑的人神共愤，到时候，就凭你的丑，绝对可以进入史册，信我，我都是为了你好。”

    神TM的为他好。

    他都要毁容了还是为他好。

    他就想知道了，要是不为他好，她想做什么？

    “我信你个鬼，你这就是嫉妒，自己长得丑，就嫉妒别人好看，所以就要毁我容。”

    “我长得如此的玉树临风，气宇轩昂，英俊潇洒，风流倜傥，神勇威武······”

    裴东陵一口气说了好几个赞美自己的成语之后，再深吸一口气继续说道。

    “丑八怪你说，你是不是嫉妒我？”

    “是啊，我好嫉妒你。”

    顾惜时点了点头，表示裴东陵说的没错，自己就是嫉妒他。

    “我就知道，你就是嫉妒我。”

    看到顾惜时自己承认了，裴东陵有着微妙的自得，心里好像也没有那么的生气了。

    “我嫉妒你长得如此的平凡却可以如此的自信，你的自信到底是怎么来的，跟我讲讲，我也学一学。”

    顾惜时等裴东陵洋洋得意了之后，才慢悠悠的说了后半句话，成功的让裴东陵的高兴变成了憋屈。

    裴东陵再一次在心里暗暗说道：要不是丑八怪实在是太弱了，他怕自己一巴掌下去都能直接送她上西天了。

    他非得打她一顿，让她涨涨记性。

    “我的自信来源于我的美貌，等你有我的美貌在说吧。”

    裴东陵坐在了沙发上，回答了顾惜时的问题。

    “可惜--”

    裴东陵上下打量的顾惜时，无奈的叹了一口气，一脸的恨铁不成钢。

    “就你这样的，这辈子别指望了，赶紧投胎，说不定下辈子就有机会了。”

    顾惜时听到裴东陵居然这么说自己，双手叉腰，好好和裴东陵理论理论。

    来啊，互相伤害啊。

    两只菜鸡互啄，你戳我一下，我戳你一下，到头来彼此遍体鳞伤，谁也没有占到什么好处。

    最后让两人消停下来的，是两人饿的咕咕叫的肚子。

    裴东陵和顾惜时都没怎么吃饭，至于桌上的饭菜也早就在顾惜时和裴东陵用语言的能力往对方的身上插刀的时候，就已经凉透了。

    让人半点食欲也生不起。

    “别墅难道就没有别的吃的吗？”

    裴东陵不死心，进厨房搜刮了半天，就搜刮了一个寂寞，什么都没有找到。

    “你问我，我问谁？”

    顾惜时懒洋洋的躺在沙发上，饿得前胸搭后背，有气无力的开口说道。

