    吴楚回过神来，摇了摇头，没有说话。

    后土有些狐疑地看着他，末了问：“你寻找那个世界做何？”

    吴楚摇头，想了想，决定跟后土撒个谎，“我也不知道那个世界存不存在，不过在我还不会修行之时，就曾做过一些梦，我的这个文明之道，便是从那梦境之中学习来了。”

    虽说圣人可以轻易分辨出对方有没有说谎，但当吴楚把曾经的那段生活当成一个梦时，再说出来，后土就没法分辨了。

    吴楚说着，随手一伸，他所布的文明大道，大道神链在他手上缠绕，看起来就像一棵由光芒形成的神树。

    “看到了吗？在我的大道之中，还有许多大道刚刚发展出一个雏形来呢！盛世刚至，这些大道雏形还在成长，将来等它们都成长起来，我再凭此证道，兴许连功德都不需要……”

    看着吴楚手中那文明大道之树的主干上，长出长长短短数十上百种大道分枝，后土顿时便有些傻眼了。

    在那上面，有一条分枝，光芒比主干都要璀璨，那应该是红云领悟出，并借此证道的仁之道。

    她知道吴楚的文明大道很庞杂，但却没想到，居然庞杂到这个地步。如此磅礴的大道，他也真敢想啊！

    这让后土不由想到了那尊老魔头，那尊老魔头曾经在背后操纵并葬送了洪荒三族，借此证道，差就让他成功了。

    而如今，吴楚似乎也想借万族帮他证道。

    不过他的方法跟那老魔头的方法，有着很大的不同。

    老魔头那种方式，完全就是损人利己。而吴楚这种方法，则是合作共赢，只要有本事，他们也可以借此证道。

    当然，成功的可能性估计不会很高，毕竟没有鸿蒙紫气，想要领悟出源核，也没有那么容易。红云能够成功，跟他拥有鸿蒙紫气，以及他的立教，有着很大的关系。

    后土看着这棵由数十上百种大道神链形成的神树，幽幽轻叹，末了问：“红云老哥当初立教，也是你引导的吧！原本儒教应该由你来建立才合适，毕竟你的这条文明大道……”

    很好，转移话题成功！

    吴楚笑道：“他立教可不是我教的，我只是给他所立的教取了个名字而已。大家都立教，教化众生，才有功德，他又不傻。”

    “你是不是早就想好不借功德证道，所以才那么帮他？”

    “夫人说笑了，我可没你说的这么伟大，要不我也不会积攒下那么多功德，以备不时之需了。”

    顿了下，吴楚又道：“至于说帮他，那也是因为他在我还很弱小的时候，就无私地帮过我。受人点滴之恩，当涌泉相报。红云老哥一向与人为善，仁善当先，帮他才是最好的。”

    后土白了他一眼，末了问道：“这里面，可有符合那只老狐狸的大道？”

    “看来夫人果然是刀子嘴，豆腐心。”

    “去你的！”

    “哈哈……”

    看过吴楚的那棵大道之树后，小姐姐便不再催他证道了。

    正如吴楚所言，这条文明大道，越到后面就越强，而大道越强大，他将来证道之时，可能就真的不需要借功德之力了。

    洪荒大地上这些个圣人们，除去他们的师父道祖，其他圣人在证道之时，几乎全都借助了功德之力才走到最后一步。

    至于道祖有没有借功德之力，来做最后一步冲刺，这个谁也不知道，也不敢多问，免得被紫雷轰炸。

    至于其他圣人，全都是斩三尸，加上自己领悟出的道，外加立教，或者造人，这才得以成功。

    当然，也不能说他们这样就很弱，毕竟都是圣人，是洪荒大地上的战力天花板，就算有差距，也不会非常大。

    至于帝俊和太一他们兄弟，这个就不必多说了，他们借气运证道，就和借功德证道没什么区别。要不是太一掌握着混沌钟这尊至宝，他们的战力，可能连准提都不如。

    但再怎么不如，那也是圣人，能开天辟地的存在。

    而吴楚，则是在走一条更为艰难的道路……呃，也不能说是艰难吧！要不是他心大，想要更强大的话，现在就能证道了。

    但如果现在就进行证道的话，未免有些可惜。

    他的道，明明还可以继续成长的，甚至可以说，这条道是无限的。只要是从这文明大道中衍生出来的道，都能被囊括其中。

    不过吴楚也不会真个等这数十上百条道都发展到大成，他只是在等当中较为粗壮的那几条道成长罢了。

    这其中便包括交易之道、歌舞之道、音律之道、义之道、法之道、医之道、墨之道，以及农之道等等。

    义之道，镇元子在钻研；法之道，解豸正法在钻研；医之道也有个人族的老人在钻研，不过她的年纪大了，已经教授出了无数子弟，钻研的人倒是有不少，但标杆性的人物却没有；墨之道和医之道相似，研究的方向还是傀儡术。

    而交易之道，则是白泽在钻研；农之道，则是那些小花仙们在钻研；歌舞之道，这是青丘狐族的拿手好戏，不论是青丘璃这尊狐祖姐姐，还是青丘雨这只小狐狸，都擅长此道。

    至于音律之道，虽然有许多小花仙们在钻研，但在此道上的大拿，反而是西方天帝伏羲。

    而伏羲这家伙，他真正在用心钻研的，反而是他自己的推算之道。八卦推衍之法，在他那里，已经有了一个雏形。

    随着他所开创的文道修行法地不断推广，这些大道，也正在茁壮成长之中，他只需静下心来，默默等待就可以了。而且这个时间，估计也用不了多久，因为人族发展很是迅猛。

    文道在万族之中，发展最快的，正是人族。

    不得不说，这原本就是由人族开创出来的东西，现在放到人族之中发展，果然就像鱼遇到水一般契合。

    在吴楚于地府陪着后土小姐姐时，地府已经开始正式运转了起来。一队由十二支巫族组成的万人队伍，开赴阴司，驻扎在酆都鬼城，一部分被派往鬼门关驻守，一部分则前往黄泉路巡逻。

    吴楚决定，送这些带队的首领们一些礼物。

    当那些首领们收到吴楚送出的牛头马面头套时，整个巫都是懵的，二首领这是想干啥哩？

