     一下子我就明白了过来。

    恰巧无量天尊又在这一带活动。

    很有可能，他们祭拜的就是无量天尊。

    是了，是了。

    白天拜佛，晚上祭鬼。

    念及于此，顿时间，我的心情就激动了起来。

    当即也从背包里掏出了一根红蜡烛，点了起来，轻手轻脚的跟了上去。

    这群人井然有序的前行着。

    这群人的表情很是淡漠。

    我悄然追了上来，小声的询问道：“喂，大爷，你们这是要干吗？”

    大爷小声的回应道：“上山，求姻缘。”

    卧槽……

    大爷，你这也太逗了吧。

    七老八十了，还这么潇洒？

    这老大爷，还真是性情中人。

    但是，依旧感觉非常的奇怪。

    即便是上山求姻缘，为何要捧着红蜡烛呢。

    要知道，红蜡烛可是会招来阴鬼的。

    嘶……

    猛然间，我似乎反应了过来。

    姻缘，姻缘……

    阴缘，阴缘……

    难道他们求的是阴间的缘分？

    看这群人的年龄，皆是有些偏大。

    想想，极有这个可能。

    只是，不知道这么晚了，他们这是要前去道观，还是去祭拜无量天尊。

    我打算跟着他们一起前往。

    山上很是安静。

    微弱的烛光像是鬼火一般，在山中飘荡。

    若是被人看见的话，绝壁会被吓一跳。

    谁也不说话，只是静静的走着。

    气氛诡异的快要让人窒息。

    越往上走，空气中的温度，也越来越低。

    而且，周围的阴气，也渐渐的变得浓郁的多。

    不对，

    肯定不对。

    就在这时，我忽然察觉出一丝异样。

    走着走着，周围的人，身体渐渐地变得僵硬了起来。

    整个人也都变得阴森诡异了起来。

    烛光闪烁，照在他们的脸上，瞬间让我怀疑人生。

    青黑的脸庞，别提有多渗人了。

    特别是在夜晚这个时候，看一眼，就让人汗毛倒竖。

    诡异的让人头皮发麻。

    吓的我浑身一哆嗦。

    有些害怕的道：“大爷，大爷。”

    我打算询问一下这个老大爷，到底是不是去祭拜无量天尊的。

    可不管我怎么呼唤，老大爷似乎没听见一样，低着头，机械的走着。

    前一秒都还好好的，怎么一下子就变了呢。

    “大爷，大爷，隔壁大妈喊你去跳广场舞了……”

    即便如此，大爷依旧是没有理会。

    其他人也都和老大爷一个反应，表情僵硬，目光呆滞，有点浑浑噩噩的。

    像是丢了魂儿。

    怎么突然就这样了呢。

    走着走着，忽然发现，在那山顶处，坐落着一间小木屋。

    看这模样，似乎很有年代感。

    难道这里还有隐居的高人？

    屋前空地处，有一口老井。

    前面的人在那古井旁，拿着旁边的竹竿，在井口处敲击了三下，而后打了一口井水，就喝了下去。 

    额……

    这是在干什么？

    喝完之后，最前面的那个人就进了小木屋。

    其他人则是井然有序的等待着。

    屋内透着点点星光。

    窗户上面还有身影在晃动。

    定睛一看，居然是糊纸的窗户。

    都什么年代了，居然还有这种窗户的存在？

    不知为何，看着那张纸窗户，内心里却是泛着嘀咕。

    总感觉瘆得慌。

    偷偷用通冥术照看了一下。

    屋内一切都很正常。

    咦……

    怎们回事？

    难道他们拜访的不是无量天尊？

    怎么没有察觉到一丝的阴气。

    这么说，他们拜访的是人？

    可既然是拜访人，又何必半夜前来呢。

    好生奇怪。

    大概过了吃一根香肠的时间，前面那人就走了出来。

    那人依旧面无表情，机械的走着。

    我都懵逼了。

    刚刚明明看见屋内有人啊。

    求姻缘都这么快的吗？

    紧接着，第二个也是如此。

    用竹竿敲了三下井口，打了一碗水，喝了下去之后，就进了屋。

    屋内也听不见任何的声音，很快第二个人也出来了。

    而且，此人也是表情僵硬。

    尼玛，神马情况？求姻缘怎么会是这个表情呢。

    反正我是有点迷糊。 

    不久，就轮到我了。

    我也像模像样的来到进口，学着他们的模样，敲击着井口。

    只是，当我看清井水的时候，哇的一下，快要呕吐了出来。

    因为，在那古井的表面，竟是长满了青苔。

    绿油油的。

    阿西吧，

    这种井水还能喝吗？

    不会中毒吗亲？

    这种水质，可是带有病菌的。我只是低着头，装模作样的假喝了一口井水。

    而后，佯装着身体僵硬，机械的走向木屋。

    可在这小木屋的两旁，居然摆满了酒坛子。

    乍一看，都有上百之多。

    难道这位大师，也是一个酒鬼不成？

    不过，很快我就发现了异样。

    每个酒坛子，都是用泥巴封住了口。

    盖顶上面还贴着符纂。

    嘶……

    我忍不住的倒吸了一口寒气。

    符篆封坛。

    这种情况，我在瞎子的手札里见到过。

    这就是传说中的封坛葬魂，是一种古老的安葬方式。

    如此以来，每一个酒坛里面，都有一个阴魂了。

    乍一看，都有上百之多。

    话说，这种葬法，很是久远，在南宋时期，颇为盛行。

    不过，这种安葬方式也仅仅只是昙花一现。

    很快就被摒弃了。

    这种安葬方式存在着很大的隐患。

    里面的阴鬼，破坛而出，会引起一定的灾难。

    所以，这种方式也被人们遗弃了。

    想不到，在这里还能够遇见这么古老的安葬之法。

    要知道，这东西一旦破坛而出，可是非常危险的事情。

    我就纳闷儿了，这么多封坛在这里，难道就没有人前来处理吗？

    就在我疑惑之时，

    忽然听到了一阵奇怪的声音。

    貌似有人在跳跃。

    循声望去，

    一时间，惊的我下巴都快要掉在了地上。

    那些人，不是刚才进屋的人吗？

    他们不是已经下山了吗？

    怎么还在这里？

    而且，还是跟僵尸般跳跃着。

    怎么回事？

    难不成那些进屋的人，遇害了不成？

    轰隆隆。

    顿时间，吓的我魂飞天外。

    僵……僵尸……

    想不到，竟是在这里遇到了僵尸。

    瞬间我就不淡定了。

    可是，也不对啊。

    若是僵尸的话，刚才我和那大爷还说过话呢。

    僵尸怎么可能会说话呢。

    若是活人，干嘛要使用这种怪异的方式行走呢。

    好生奇怪。

    诡异的一幕，让的我犹豫不决。

    诡异如嘶。

    若是我进了小木屋，也和他们一样，那可就完蛋了。

    一股不安的感觉，顿时油然而生。

    顿时，我心里有一种不祥的预感。

    再次看向小木屋的时候，心中竟是有种莫名的畏惧。

    我还要不要前去拜访这位神秘的大师呢。

    看着那些犹如僵尸般的几个人，瞬间就失去了兴趣，更没有了性趣。

    就在我准备跑路的时候，

    “哐当！”

    一声清脆的声响，在这夜色里响起。

    不好，

    貌似有封坛破裂了。

    真是怕什么来什么。

    这些酒坛，也不知道到底存在了多少岁月。

    搞不好，会杀出一个鬼神。

    怎么办。

    这些阴鬼的速度，非常了得。

    想要躲避，怕是不可能的了。

    当即掏出了白蜡烛，闪电般的布置了一个迷魂阵。

    在墓地的时候，都是使用的这一招儿，摆脱了那些阴魂。

    当即把瞎子给我的八卦镜取了出来。

    这玩意，对于阴鬼来说，可是致命的。

    “啊……多么新鲜的空气啊。”

    听到这个声音，瞬间我就紧张了起来。

    不自觉的咽了一口口水。

    当即就看到，一颗大树下，一个魂坛已经破碎了。

    紧接着，一团黑色腐臭的液体，流淌了出来。

    瞬间让我鸡皮疙瘩都出来了。

    吓的我急忙躲在了蜡烛的后面。

    这种级别的阴鬼，我可不是对手。

    分分钟都能够拿捏我。

    顿时间，神经紧绷。

    激动的我小心脏都快要跳了出来。

    握着八卦镜的手都不自觉的颤抖了起来。

    下一秒，那个阴鬼，就消失在了原地。

    转瞬间，一阵阴风呼啸。

    一股恶臭的味道，迎面扑来。

    几个呼吸间，地上的那些黑色的液体，竟是逆流而上。

    缓缓的站出一个人形来。

    像极了毒液。

    “舒服……”

    那玩意儿张开了血盆大口，舒服的呻吟了一声。

    我靠。

    我的眼睛。

    特别是那漆黑的液体，不停的从他的身上滴答而下。

    带着恶臭的味道，像是从粪坑里爬出来的一般。

    简直辣眼睛。

    下一秒，那货竟是转过头来，朝着我这边看了过来。

    漆黑的眼珠子，似乎能够放光一般。

    犀利的眼神，盯的我虎躯一震。

    两腿都忍不住的在打颤。

    内心里默默的祈祷，看不见我，看不见我，看不见我……

    “唔啊……多么美妙的鲜血啊……”

    就在他说话的时候，口中滴答着漆黑的液体，极为的辣眼睛。

    艾玛，我的眼睛。

    我太阳哈士奇，人世间，怎么会有这么恶心的东西。

    他渐渐的朝着我这边走了过来。

    不好，

    貌似这个阵法根本无法迷惑这玩意儿。

    吓坏了。

    当即拿出了红绳，用力的抽了过去。

    别小看这红绳，当初在鞋厂树林的时候，小雨上了身，就被我用红绳给打了出来。

    要知道，小雨可是厉鬼级别的邪物。

    实力了得。

    红绳抽打在他的身上，就像是烧红了的铁链一样，发出嗤嗤的声响。

    “啊……”

    邪物瞬间被打的怀疑鬼生，惨叫了一声。

    一见有效，瞬间就看到了一丝希望。

    看来瞎子的手札里记载的都是正确的。

    “年……轻……人……你踏马成功的激怒了我……给我死来……”

    怪物极为愤怒，咬牙切齿的扑杀而来。

    这等邪物，被封印了太久，心中恐怕是怨念深重。

    没有犹豫，再次挥舞着红绳，狠抽了过去。

    “啪！！”

    红绳无情的抽打在它的身上，竟是发出了噼里啪啦的声响。

    只是，这一次，那货虽然表情很是痛苦，但依旧在前行着。

    不好，

    这家伙有点特殊，貌似红绳根本难以伤到他。

    毕竟和阴鬼不同，他可是有着躯体的。

    没办法。

    当即拧开了糯米酒瓶。

    配合着一把糯米，就狂扔了出去。

    糯米粒扑打在他的身上，又是激荡起阵阵黑烟。

    顿时间，痛的他怀疑鬼生。

    好家伙，

    连同糯米酒都无法重伤他。

    有些古怪。

    

