    小厅内，吴依旧坐在自己的位置上，仿佛从未移动。

    秦然径直走了过去，发动了交易。

    他身上现有的积分只保留了零头的32000，技能点却留下17点后，将剩余的积分、技能点全都交易给了吴。

    “我知道，这并不够。”

    “但外面的拍卖并没有结束，这次的收益也将是你的，当然，其中我会留下一些必要的积分去购买东西。”

    “放心，并不会太多。”

    “只是一本基础技能书。”

    “当然，我知道距离【幸运卡Ⅳ】的实际价值，还有一些差距，下次我会给你补清。”

    秦然说着，看向了吴。

    他在等待对方的回答。

    如果对方不同意这样的提议，他就不得不选择另外的做法。

    至于之前击杀的监视者？

    很明显，对方是有准备的。

    不仅积分、技能点寥寥无几，就连装备道具也只有一件。

    【名称：仿制的咖阿斯之箭】

    【类型：武器】

    【品质：传说】

    【属性：箭杀（1/1）】

    【特效：无】

    【需求：无】

    【是否可带出该副本：是】

    【备注：它不是真正的咖阿斯之箭，但是它拥有着咖阿斯之箭的某些恐怖特性】

    ……

    【箭杀：锁定视野中的目标，造成一次入阶级别的伤害（被锁定的目标无法逃脱，入阶级别伤害将获得一次高等级的豁免，它将无视防御Ⅱ以下的各类型护盾，面对Ⅲ阶的防御时，威力降低为强大，面对Ⅳ阶防御时，威力降为一般）】

    ……

    无疑，这是一件相当有针对性的道具。

    一次性的传说品质，更是让其拥有了某些入阶道具都无法媲美的威力，这也是秦然将其放入背包中的缘故，就如同击杀侍者Ⅱ时的两张卷轴一样，都是在特定时刻拥有着逆转之力的道具。

    虽然是一次性的，但是秦然并不介意，且希望多多益善。

    至于【破损的上位血裔之牙】？

    秦然则有一些其它想法。

    【仿制的血裔之拥】也是一样。

    能够出手的也就是之前得到的【恶毒宝珠】。

    不过，如果可以的话，秦然也希望保留。

    理由与【破损的上位血裔之牙】一样。

    “可以。”

    “算利息。”

    吴这样的说道。

    “多少？”

    秦然一皱眉，但没有拒绝。

    对于此刻的秦然来说，只要不是太过分的条件，在以修复【极夜】为前提下，都是可以忍受的。

    更何况，【幸运卡Ⅳ】本身Ⅳ阶的品质足以证明其价值。

    系统的公平，是获得所有玩家认可的。

    吴看着秦然。

    她十分的想要说出‘不用了，只要你愿意和我一起’这样的话语。

    但她更加的清楚，只要她提出这样的话语，眼前的男人绝对会扭身就走。

    她已经逐渐摸清楚了对方的性格。

    对于那种不近人情的苛刻，更是深有体会。

    所以，她转换了另外一种方式。

    “九出十二归，没有额外利息。”

    “时间定在你下个副本回归的时候。”

    吴淡淡的回答道。

    “嗯。”

    秦然点头，表示接受。

    九出十二归，30%的利息，很高。

    但，没有额外利息的前提下，还算公平。

    时间方面，秦然也不会反对。

    他不会更长时间的拖欠属于别人的东西。

    签订了契约后，吴很知趣的没有留下，将小厅留给了秦然。

    当只剩下一人时，秦然直接选择了使用【幸运卡Ⅳ】。

    白色的光辉从【幸运卡Ⅳ】上散发出来，它缓慢的弥漫开来，犹如是雾气一般，将秦然包裹其中。

    一如既往的平淡。

    却又暗藏不凡。

    而【西格尔的铁锤】却是动静大了许多。

    一阵激烈的敲打声中，夹杂着含糊不清的话语和大口大口的吞咽酒水的声音，秦然似乎看到了一个大胡须的矮人一手挥舞着【西格尔的铁锤】，一手拎着酒桶，大声呼喊的模样。

    当然，并没有幻象出现。

    出现的仅仅是【极夜】剑身上残余三分之一裂纹的快速消失。

    残余三分之一的裂纹消失了大约一半后，就停止了。

    秦然没有犹豫，再次使用了【西格尔的铁锤】。

    这一次，【极夜】剑身上的裂纹彻底的消失了。

    通体黝黑，深邃如同黑夜般的长剑出现在了秦然的手中。

    【名称：极夜（未唤醒）】

    【类型：长剑类武器】

    【品质：Ⅳ】

    【攻击力：Ⅳ】

    【属性：1，夜幕；2，夜斩】

    【特效：夜之庇护】

    【需求：击杀夜胫】

    【是否可带出该副本：是】

    【备注：做为夜胫偶然得到并随之征战的长剑，它的强大毋庸置疑，但是在与你的交手中，它受到了损伤，虽然你拼尽全力的将它修复了，但是某些东西还是遗失了，但这对你来说并不是坏事，至少你可以唤醒它，让它真正意义上的为你服务！】

    ……

    【夜幕：‘极夜’化为一片黑色流光，为你防御攻击不超过Ⅳ阶（包括Ⅳ阶在内）的攻击，持续30秒，3次/日】

    【夜斩：斩出一道攻击级别为Ⅳ阶黑色流光，攻击半径300米的单一敌人，3次/日】

    ……

    【夜之庇护：在夜晚、黑暗中，‘夜幕’持续时间+25秒，‘夜斩’攻击半径+100米】

    ……

    “唤醒？”

    秦然一挑眉。

    有意外，却没有恼怒。

    因为，这代表着【极夜】有着他未曾预料过的潜力，这对于他来说是一件好事。

    至于如何唤醒？

    秦然虽然暂时没有头绪。

    但是，却想到了一些线索。

    不过，那是在他完成和J.佩雷尔曼约定之后的事了。

    而现在？

    秦然将【极夜】挂在了腰上，黑色的鸦羽遮蔽着黑色的长剑，仅仅露出一截剑柄，一体的黑色，让常人很容易忽视它，但却是秦然最顺手的位置。

    他可以瞬间拔出这柄长剑应付任何的突发事件。

    细心的整理了背包与【战争狂徒的箱子】，确认一切稳妥后，秦然这才向外走去。

    他这样的整理只有每次进入副本世界时才会做。

    在巨大城市中却还是第一次。

    但如果是面对那个家伙的，这样的准备却是必须要的。

    秦然脚步很沉稳，但却不慢。

    毕竟，J.佩雷尔曼在酒馆大厅已经等了很久了。

    而那个操纵这一切的家伙，想必也等很久了。

    会是你吗？

    掮客。