    “这件事情第一时间便被凌剑儿得知，你知道她怎么做的吗？”

    “她直接把她弟弟和那个老婆给杀了！”

    “一个被整个宗门无比重视，被天剑宗宗主万千宠爱的儿子被自己的女儿杀害，虽然说错在他们那里，但依旧令天剑宗宗门暴怒无比！”

    “两个老婆死亡，儿子又被女儿杀了，听说天剑宗宗主当场吐血，直接将凌剑儿驱逐出天剑宗，并且宣布，日后与之再也没有关系！”

    “宣布之后，天剑宗宗主愤怒的直接闭关，不见任何人，如今已经整整闭关了五年！”

    “凌剑儿被驱逐了天剑宗，天剑宗对这件事情也充满了无奈！”

    “不过无论是其他人还是天剑宗内的弟子也都知道，凌剑儿毕竟是宗主如今唯一的女儿，而且被赶出去的凌剑儿展现出了不凡的天资。”

    “再大的仇恨，也敌不过血缘关系，谁也不知道天剑宗宗主会不会将之接回去，所以说，凌剑儿在人妖墓地处于一个比较特殊的存在！”

    “没有人敢招惹她，哪怕是血流皇朝的人也不敢，因为这毕竟是天剑宗宗主最后的血脉，保不住伤害她，会令已经失去所有亲人的天剑宗宗主发狂！”

    龙笑天缓缓的朝着王仙说着关于凌剑儿的事情。

    “没想到她还有这么凄惨的过去，真是可怜的姑娘！”

    王仙微微有些错愕，淡淡的摇了摇头。

    “王仙兄弟，你要是可怜她，可以和她深入交流交流，哈哈，说不定哪一天她父亲来找她，你会成为天剑宗的驸马爷！”

    龙笑天朝着他开玩笑道。

    王仙微微摇了摇头，笑着说道：“长相一般，整个人还冷冰冰，没有男人喜欢的！”

    龙笑天听到他这句话无语的竖了竖大拇指，紧随着扫视着周围。

    “我要是能够拥有你这里的所有物品，我绝对能够打造一个无敌的战队！”

    他有些羡慕的扫视周围所有的物品。

    “给我八千亿中品灵石，所有的东西都送给你了！”

    王仙淡淡的朝着他说道。

    “噗！”

    龙笑天听到他这句话几乎吐血：“八千亿中品灵石，就是我们光龙王朝一年的收入都没有八千亿，我现在连八百亿都没有了！”

    “这次找你来，主要是想让你帮忙宣传一下，我想要将这里的物品尽快的脱手！”

    王仙听到他的话笑了笑：“作为酬劳，你可以从这里拿一个自己喜欢的东西！”

    “宣传的事情就交给我了，至于报酬，太见外了，今天你可是帮了我很大的忙！”

    龙笑天笑着摇了摇头。

    “哥，你不要可以给我，我想要那个小衍猴！”

    这时，他的话刚说完，一旁的龙萝拉着他的手臂，连忙的说道。

    “你小孩子要什么小衍猴，好好地炼你的丹！”

    龙笑天瞪了她一眼，狠狠地揉了揉她的头。

    “你...”

    “好，等会我送你一只小衍猴！”

    王仙看到龙萝愤怒的样子，笑着说道。

    “嘻嘻，还是王哥哥好，哼哼，某些人，一点都不称职，还哥哥！”

    龙萝脸上露出兴奋地神色，连忙的扯着王仙的手臂，有些嘲讽的瞪了瞪龙笑天。

    “王仙兄弟，这怎么行...”

    王仙朝着他摆了摆手，看着他的神色，知道龙笑天可能有求自己，笑着说道：“没事，你如果有什么事情可以直说，能帮的我一定帮，不用客气！”

    “这个...不瞒你说，王仙兄弟，还真有一些事情！”

    龙笑天有些不好意思的搓了搓手。

    毕竟今天自己过来并没有帮王仙太大的忙，自己反而有很大的事情需要王仙帮忙。

    “坐骑的事情？”

    王仙看着他猜测道。

    “没错没错，就是坐骑的事情，王仙兄弟，你看...能不能帮忙...”

    “这个我最近手头有些紧，要...”

    “可以，这是小事情，你找到了凶兽之后可以来找我，灵石就算了，举手之劳！”

    王仙打断了他的话，直接答应道。

    “哈哈，谢谢王仙兄弟，认识你，真是我龙笑天最大的幸运！”

    龙笑天听到他的这句话，激动地脸色微微发红，连忙的说道。

    这怎能令他不兴奋呀！

    他如今拥有二百多名手下，如果这两百多名手下，全部拥有超凡七阶以上的坐骑。

    那简直就是一个恐怖的骑兵战队。

    甚至，在接下来一年的考核期间，有王仙的帮忙，他说不定能够建立一个不弱于光龙王朝最精英的一个战队。

    到时候，太子之位，唾手可得！

    其他的王子，根本没有与他竞争的资格。

    王仙不在意的笑了笑，与之交谈一会儿之后，来到楼下坐了起来，等待着顾客的上门。

    “他比我们预想的还要恐怖呀！”

    从龙凤杂货店走出来，龙笑天身旁的老者微微感叹的说道。

    白青山附和的点了点头：“他的背景绝对不简单，能够拿出如此多珍贵的宝物，又精通驯兽之术，这次，二王子，王位可期！”

    “是呀，只有有王仙兄弟帮忙，王位可期！”

    龙笑天心中充满了斗志，第一次，他感觉，王位，触手可得！

    “看来，要好好的帮忙宣传一下王仙兄弟的店铺了！”

    龙笑天口中喃喃。

    ......

    “老板，你这里出售什么东西？”

    而就在龙笑天他们离开没有多久的时候，五个中年好奇的走进了王仙的店铺内。

    他们看了看趴在两旁的灵紫麟与血煞龟，眼中充满了畏惧。

    “除了丹药和灵草，其他的基本上都有，进来看看吧！”

    王仙看着他们，满脸微笑的说道。

    “好好！”

    五名中年走进来，他们来这里只是有些好奇，刚才的战斗他们看来眼中，心痒痒想进来看一下。

    看到王仙如此随和，也松了一口气，朝着里面走去。

    “我的天，好多武器、护甲，还有成套的套装！”

    “你们看那，看，凶兽和妖兽幼崽，这也是出售的吗？”

    “那是什么？那是什么？半步洞虚凶兽血脉，这怎么可能，天呐！”

    然而很快，五人惊呼的声音传遍整个小店。

