    第78章让他去寻找真爱

    “贪污下来的钱财米粮清点之后，米粮救济当地灾民，钱财押送回长恒，至于胡志。”

    容兮白皙的指尖轻轻点在桌面的折子上，冷着声音道。

    “调查完毕，在平永百姓面前斩首示众，以儆效尤。”

    这样的败类，能给她的统治添砖加瓦，他应该感到荣幸才是。

    “是。”

    在另一边的政务参事听到容兮的命令立马躬腰，准备传陛下的手谕去了。

    等到殿内人都退下，容兮单手撑着脸，靠在龙椅上，手中还捏着一本折子。

    这段时间已经恢复了早朝，不过也就一开始热闹了点，有官员看着不对，联名上书，想要让容声收敛点，但最后被容兮吓回去了，紧接着还被容声给调查了一遍。

    于是这段时间一个个老实本分，大气都不敢喘。

    “他倒是有能耐。”

    容兮看完了折子上的内容，忍不住的嗤笑了一声，将折子放下，接过妙清递上来的茶。

    “知道这是什么吗？”

    小少年笑着，下巴往那折子的方向努了努。

    “奴才不知，但猜着是王爷送回给陛下的，许是这次途中什么有意思的事情？”

    徐海鸿跟着笑着猜测。

    “吏部同去的官员递上来的折子，他楼安之倒挺有心思——”

    她也就临走让他别给自己闹事，说了一句同去的大人都老实安分，转过头来，这些大人听说胡志所作所为暴跳如雷的景象就让人家生动形象的给描绘出来了。

    还一刻都等不了直接送到她桌子上来。

    但不得不说，楼星散比她想象之中的还好用，容兮感叹着。

    “你说朕该奖赏他什么好？”

    好好做事情了要赏，得想个办法拴住他，让他更好为她所用才是。

    至于给她当‘冰盆’？

    她现在身体逐渐恢复，真正的冰盆都已经在周围摆好了，他这个替代品，她已经不需要了。

    将楼星散用完就丢的容兮阖上眸子，思索了片刻。

    ——‘臣的祖父可在臣家中为臣相看长恒贵女呢！’

    之前他曾经说过的话冷不丁的在容兮脑海里响起，说来也是，他都二十有二了，容兮沉吟片刻，“将长恒贵女的名单送到荣安王府去，就说若合适，朕亲自给他们指婚。”

    上面亲自指婚，这对于任何人来说，都是无上的荣耀，尤其容兮还承诺了，只要不是离谱的太过分，就算是你娶个背后没什么势力，没什么能耐的民家女，容兮也能给他撑腰，给他选中的妻子撑腰。

    放手让他去追寻真爱。

    这个赏赐不错。

    容兮满意的点头。

    “去宣吧。”

    而外面有人禀报，“陛下，工部舒大人到了，说是已经打造好了利器，正在演练场，等待陛下查验。”

    是绳镖和弓弩！

    容兮一下站起身来，一拍桌子，“好！去演练场。”

    ——

    国师的望星楼最近气氛压抑着。

    朝廷之中原本信奉愿心流教的官员不少被容声拉下马，而随着朝廷赈灾队伍的出发，民间也有了不少的传言，容兮那狠戾凶残的暴君形象也开始有所动摇。

    “已经确定被抓了？”

    郁肖手下心腹张奉皱着眉头询问前来禀告的人。

    “是，这会陛下应该也已经收到消息了。”

    “好，你先下去。”

    张奉皱着眉头看向郁肖，“国师大人，那我们下一步该要怎么办？”

    “查查容兮是从哪里得到的消息，既然事情不成，我们也要做出挽救来。”

    郁肖手中抚琴，身子隐在阴影里，声音有些阴郁，“计划提前，救济灾民，我等会儿进宫一趟，看看有没有谁在容兮耳边说什么话，之后祭典的事情，也得让容兮上心。”

    只是去了锦荣行宫一趟，也不过两三个月的时间没见，他不信曾经任由他摆布戏弄的小皇帝还能突然长了脑子，聪明起来了。

    还把他们好不容易等到的好时机全都搅乱。

    连带着让容声和楼星散都隐隐站在了容兮的阵营里面。

    当真是忘了以往自己是被容兮怎么对待的。

    “派人去接触容狄。”

    最后他沉着声音开口。

    总不能让所有人都站到容兮的阵营里面去，而容兮又脱离他的掌控。

    “是。”

    ——

    “嗖——”

    一声极轻的破空声。

    一枚小小的箭矢以迅猛的速度瞬间穿透了演练场上的稻草人，箭刃都刺穿了过去，在稻草人的背部冒出一个锐利的尖来。

    跟着容兮一同前往的众大臣都是倒吸了一口凉气。

    这样的程度，也就只有善于骑术，百步穿杨的射箭好手才能达成吧？

    但是现在射出箭矢的，并不是训练有素的士兵，甚至不是身体健康的普通人。

    是他们大魏倾尽国力，捧出来的身娇体弱的帝皇！

    这传达了一个信息。

    所有大臣都是屏住了呼吸，开始兴奋，尤其是工部的诸位大臣。

    这代表了什么？这代表着，只要你练好了准头，不管你是身强体壮，还是体弱多病，你都能够射出跟弓兵一样力道的箭矢，甚至还更有威力！

    “好！”

    容兮笑着看着手中的弓弩，她的图纸也不过当初跟长公主府幕僚的设想，她那个时候的一举一动都被人防备，很多东西不能做，不能完善，她还以为真正见到这弓弩，要再等一段时间。

    容兮朗声称赞。

    “工部诸位大人有大功！赏！”

    “臣等幸不辱命！”

    工部大人一个个脸上沉稳的谢恩，内心——

    这是他们造出来的！！！

    啊啊啊，是他们造出来的。

    就差转过身去互相拥抱着跳跳了。

    容兮将手中的弓弩放在一边，从旁边拿起绳镖来。

    工部所选用的绳子细而柔软，又结实无比，就算是绷紧了用大刀去砍，也不能轻易砍断，容兮脸上带出笑意，“不错。”

    在演武场观看的所有大人都一脸喜色。

    要知道他们大魏还有丰饶地区被仁平国夺走，他们跟仁平国早晚还有一场大战，有了这等武器，对他们来说简直如虎添翼！

    就是这绑着绳子的镖刀，该要怎么用呢？

    然后诸位大臣看着容兮将那绳子缠了缠。

    诸位大人：？

    尖锐的镖刀就要收进自己的袖口。

    诸位大人：Σ(っ°Д°;)っ！！！

    陛下，使不得！！！！

    ?  ?容兮：你的超级加倍到账，朕真是个英明的君主。

    ?      楼星散：？？？？？？

    ?      ——

    ?      这是昨天的加更，今天是三更，会陆续更新

    ?      感觉排名啥乱七八糟的也上不去了，佛了，管他排名不排名，pk不pk的了，我们写自己的玩，就等着上架期好了

    ?      看看留言拿拿票票比较开心，除了每周加更的排名，干脆点，那就免费期，除了每周一，票票排名要是干到十五以内，那天阿倾给你们肝一万看

    ?      投票票留言~晚点见

    ?  

    ????  

    (本章完)

