    而另一边，龙兴城东大街，朱竹清和朱竹云包括白沉香和李梅等人也在逛街游玩，不过她们几人地位有所分别。

    虽然她们几个都是东青的追随者，但朱竹清的地位无疑是其中最高的，白沉香次之，再往后就是朱竹云和李梅。

    她们在无条件听从东青命令的同时, 也要服从朱竹清和白沉香两人的命令。

    朱竹清身后是朱竹云，她正一脸不爽的提着各种大包小包，嘴上还在碎碎念着，还有一种想要揍朱竹清的冲动。

    但是朱竹云的脑子很清醒，她知道，朱竹清这就是在给她下马威, 同时报复自己之前那些年欺负她的报复行为。

    如果自己敢说一个不字，保证她会跑到东青面前打小报告, 虽然不至于被剥夺追随者的身份，但一顿教训是少不了的。

    “朱竹云，没想到，你有一天也会沦落到我手里面，现在你乖乖做好自己的事情，不然，你懂的后果会如何。”朱竹清冷冷道。

    她和自己姐姐相差七岁，长的一点也不像，除了身材一样火爆惹眼，彼此容貌上区别很大，完全是两种不同性格的人。

    朱竹云容貌看起来非常成熟，是身材丰满的御姐。而朱竹清容貌却有一种长不大的感觉，有一种童颜那啥的错觉。

    “好妹妹，你放心，姐姐会做好自己的事情。”朱竹云脸色僵硬的笑了笑, 

    臭妹妹, 你给我记住，等我勾引到东青, 我看你还能不能在我面前那么嚣张！

    ....

    暂且不说朱竹云内心的万千思绪, 白沉香和李梅关系没有那么紧张，同时李梅身为八十三级强攻系魂斗罗，不仅是东青的追随者，她也是朱竹清几人的保镖。

    要不然东青还是有点不放心朱竹清和白沉香两个菜鸡到处晃，倒不是说其他，他不喜欢其他男人接触她们两个。

    为此，东青今早出门之时，曾经私底下嘱咐过李梅，有男人故意搭讪她们两个，下手狠一点，出了事自己负责。

    没办法，以朱竹清和白沉香的姿色，她们遇到心怀不轨的男性魂师搭讪很正常。

    至于朱竹云，她完全不用担心，以她以往的狠辣手段，以及四十七级的魂宗实力，也没人敢对她生出不轨心思。

    好几个小时过去, 正午时分。

    如今视角转回东青这边，这个时候，他现在被胡列娜拉着，来到了龙兴城十公里外面一个平静的小村子。

    或许是胡列娜兴致来了，她拉着东青，准备体验一下武魂殿底层执事的生活。

    当然，这只是她的说辞。

    一年一度的武魂免费觉醒日到来，因为龙兴城武魂分殿执事的大量死亡，造成了剩余下来的执事工作繁忙无比。

    他们一天不知道要走多少个村子，去帮助那些适龄的孩子免费觉醒武魂。

    武魂觉醒对魂师来说的确是不难，甚至很多二十级左右的魂师，都可以帮助他人觉醒武魂，但这是一种精细活。

    实力低于五十级的魂师，需要阵法辅助，才能帮助他人觉醒武魂，而想要学会这个武魂觉醒阵法，并不是一朝一夕的事情。

    东青和胡列娜麾下的武魂殿精锐骑兵，虽然数量上万，但他们普遍只有三十级左右的魂力，根本达不到帮助他人直接觉醒武魂的地步。

    龙兴城，幸福村，村口。

    “执事大人，你们可来了，孩子们现在已经全部在武魂分殿里面等着呢。”说话的是一个老人、

    老人的脸色蜡黄，苍老的眼睛深深地陷进了眼眶里，眼珠黄黄的，没有一丝一毫光彩，嘴唇也看不到一点血色。

    这个老人就是幸福村的村长，年纪已过八十，一名非常苍老的老人，从他蜡黄的面色就可以看出来，他绝不是那种鱼肉乡里的村长。

    在这名老村长身后还有好几个村民，不过他们身形消瘦，看起来过得也不好，一看就知道平时没怎么吃好。

    没办法。

    星罗帝国和天斗帝国的税收压力都很大，对于他们这些普通人来说，是一种非常大的负担，如果不是心存希望，他们估计早就坚持不下去了。

    而他们唯一的希望就是武魂殿，他们希望自己的孩子可以拥有先天魂力，哪怕是只有一级魂力，也可以摆脱普通人的命运。

    “带我们去吧。”东青平静的点点头道，他身边的胡列娜，现在已经换下了灰色包臀裙，换上了一件简简单单的武魂殿白衣执事制服。

    不过即使如此，她依旧显得姿色秀丽，浑身散发着常人难以想象的魅力。

    可惜，即便胡列娜还是如此美丽动人，老村长身边那几个村民依旧不敢看她，只因为害怕无意间得罪了东青这名魂师大人。

    “好的，执事大人请随我来。”老村长点头答道，随后他连忙带着东青和胡列娜，前往村里面修建的武魂分殿。

    十分钟后，

    东青和胡列娜跟在老村长身后，终于来到了他口中的武魂分殿，不过这个武魂分殿很让人吃惊。

    说是武魂分殿，其实就一个简单的棚子，看起来简陋到不行，别说武魂殿专属的天使雕像这种东西了，里面就连完整的座椅都没有。

    但让东青意外的是，这里很干净，地面是大青石铺就，但上面几乎没有什么灰尘和落叶，一看就知道，平时这里一定不缺少人打扫。

    在武魂分殿内部，还有十四个孩童，端端正正的站在原地。

    这些孩童都是六岁左右，九个男孩子，五个女孩子，正瞪着一双明亮干净的大眼睛，好奇的看着东青和胡列娜。

    在这些孩童的眼中。

    东青是一个身材高大的年轻人，容貌俊朗，眉目如画，鼻若悬胆、举止雍容闲雅，还有一双深邃的黑色双眸。

    如芝兰玉树般灵秀出尘，似仙界金童般倾倒世人！

    瞳孔中那种深不可测的神色，以及他脸上不可捉摸的表情，冲破了富有生机和活力的面貌所带来的印象。

    看着眼前这名英俊的大哥哥，他们如同面对森林之王一样，心中油然而生一种畏惧之感。

    至于胡列娜。

    即便她只是随意的站在原地，但她无意间散发的绝世魅力，依旧让人不禁感到自行惭愧。

    小男孩们涨红了脸，低垂着头，神情羞涩，完全不敢抬头看她，小女孩们则眼中充满了羡慕，她们也希望自己可以成为这样的魂师大人。

