    围在乔山身旁的几个女同志听到问话都不约而同地往罗雯雯的方向看了过去。

    乔山一看到罗雯雯就想起了上次的事情，他笑了笑，“罗同志啊，你的脚好了吗？”

    罗雯雯看乔山立马能叫出来她的名字，不禁嘴角的笑容又多了几分，她走了过去，不经意地隔开了乔山旁边的一位女同志。

    “已经好多了，我还得谢谢你那天送我回家。前几天我们厂工作太忙了，没来得及过来感谢你。”罗雯雯脸上浮现了一抹娇羞。

    乔山摆了摆手，“别客气，本来就是我的错，既然你康复了，我就放心了。”

    几位女同志听到罗雯雯和乔同志的介绍，顿时心里升起了一股危机。

    虽然她们平时在厂里也能见到乔同志，但是却没找到任何相处的机会。

    好不容易等到今天的联谊活动，她们怎么可能愿意乔同志被一个外厂的女同志给抢先一步。

    其中一人装作不经意地狠狠踩了罗雯雯一脚，另一人顺势将罗雯雯给挤开。

    另外一人立马邀请了乔山说道，“乔同志，我们去跳舞吧？”

    其他的女同志慢了一步，只能恼恨地看着。

    不过乔山可不打算和这些女同志跳舞，跳舞的意义他还是明白的，当下就拒绝了，“不了，我还有事，先走一步！”

    被拒绝的女同志有些失望，不过也早就有了心理准备。

    “乔同志，今天可是咱们厂的联谊活动，能有什么事情啊？”

    “对呀，就留在这里和大家一起玩吧。”

    “你看咱们这多热闹啊！”

    “一年就这么一次活动，乔同志还是放松些吧，就别想着工作了。”

    “……”

    而已经被挤到后面去的罗雯雯气得脸色都有些发青。

    乔山越发地觉得头痛，他没多少和女同志相处的经验。

    再说了，他今晚之所以来联谊活动，并不是为了过来找对象的，他只是听说今晚的陆同志也要过来处理工作，他就想过来帮帮忙。

    哪知道他还没找到陆同志就被厂里的女同志热情地拦住了。

    乔山连忙说道，“我还要去找陆同志。”

    一听乔同志是要去找陆同志，几位女同志面面相觑，脸上也浮现了一抹失望。

    如果是别人，她们还敢竞争一二。

    换作是陆同志，她们就知道自己没希望了，毕竟陆同志可是她们肉联厂的厂花呢，不但人长得好看，就连工作也十分出色。

    更别说陆同志人还挺好的，帮助了不少贫困工人。

    哪怕是作为情敌，她们也实在讨厌不起来陆同志。

    甚至在心里觉得，乔同志喜欢陆同志那都是理所当然的事情。

    因此，当乔山说要去找陆同志的时候，几位女同志虽然心里失落但是也难得地没有开口阻止了。

    “这样啊，那乔同志赶紧去吧！”有人说道。

    “我好像刚才在人事部办公室那边还看见陆同志。”

    “……”

    乔山松了一口气，但是笑着向大家挥手告别，“那我就先走了，你们大家玩得尽兴。”

    而罗雯雯一直没能插得上话，但是听到乔山说陆同志，她心里不禁一阵咯噔。

    这陆同志不会就是陆向红吧！？

    想到这里，罗雯雯咬了咬唇，问向旁边的几位女同志，“你们说的陆同志是哪位呀？”

    这会乔山已经走远了好几步。

    刚才的女同志回头看了一眼罗雯雯，还记得刚才罗雯雯和她们争抢位置的事情，当下没好气地说道，“陆同志是咱们厂的厂花，还是整个省城妇女同志学习的榜样。”

    “那么优秀的陆同志，哪能是咱们这些人能比的。”

    “同志，你不是咱们厂的你不知道，咱们乔同志对陆同志可好了。”

    “有陆同志在，你还是歇了你那点心思吧！”

    “就你那样还真比不上咱们厂的陆同志。”

    “……”

    三三两两的话语，差点没将罗雯雯给气死！

    她强忍着心里的怒意，勉强扯了扯嘴角，再次问道，“你们说的陆同志是陆向红同志？”

    “当然，除了她还能有谁？！”立马有人回道。

    “陆同志是真厉害啊，难怪乔同志总喜欢和陆同志在一起。”

    “要是我能像陆同志这么优秀就好了。”

    “……”

    接下来的话，罗雯雯实在是听不下去了，陆向红到底有什么了不起的，竟然能让那么多人夸她。

    她咬了咬牙，没等大家说完就立马离开了，顺着乔山离开的方向追了过去。

    最重要的是，那个她需要费尽心思去接近的乔山同志，竟然和陆向红的关系这么好？！

    这不禁让她心里十分难受。

    罗雯雯想了想刚才被她鼓动的王兴鹏。

    不行，她不能让乔山现在去找陆向红，那样岂不是破坏了王兴鹏接近陆向红的机会了吗？

    想到这里，罗雯雯加快了脚步，拦住了还在四处找人的乔山。

    “乔同志，你等等！”罗雯雯喊道。

    肉联厂挺大的，乔山找了好一会也没看见陆向红，就听到了罗雯雯的喊声。

    “罗同志，你怎么在这儿，大家联谊的都在广场那边呢！”乔山说道。

    一般过来联谊活动的都是各厂的适婚的单身男女同志，大家的目标都是一致的，就是看看能不能找到合适自己的对象。

    罗雯雯有些害羞地说道，“我过来联谊活动就是为了找你才来的。”

    “找我？找我有什么事吗？”乔山有些疑惑地问道。

    罗雯雯看到乔山眼睛里一片清明，她就知道对方对她是没有什么兴趣的。

    但是没关系，感情都是处出来的，她相信以后两人多加相处，乔同志一定会喜欢上她的。

    “也没什么事情，刚才人太多了，我不好说话，其实我过来就是想谢谢你，想请你吃饭，不知道你什么时候有空？”罗雯雯柔和地说道。

    乔山对请吃饭没啥兴趣，以前他在香江有一群经常一起吃吃喝喝的朋友。

    后来认识了陆向红后，他才懂得了所谓朋友的意义。

    再加上之前在厂里头的一阵请饭风波，让他现在对请吃饭有些莫名的抵触。

