    原本已经亮出利爪，龇牙咧嘴，已经摆出攻击姿势的灰太狼。

    看见飞来的烤肉，瞬间流出了哈喇子，随后，便见灰太狼高高跃起，一个七百二十度后空翻抓住烤肉，而后一个完美的落地。

    并且，还摆了一个POSS。这要是去参加体操比赛，绝对能勇夺第一。

    “烤肉，居然是烤肉。”

    “多少年了，多少年了啊。”灰太狼泪流满面，浑身颤抖着鼻子使劲的嗅着。

    灰太狼，也就小时候，吃过一次烤肉，从那一次之后，直到娶妻生子到现在，都没有吃过一块烤肉。

    如今，他看见了这块散发着诱人香味的烤肉，可想而知他是多么的激动。

    下一秒，灰太狼忍不住了，一口咬在了烤肉上。

    “嗯~~~！”灰太狼忍不住舒爽的叫了起来，整个身子都酥麻了起来。

    这个味道，比他童年记忆里的烤肉味道还要美妙十倍，百倍，千倍。

    一口温柔，软糯的肉吞下，灰太狼便想再次咬一口，不过，却猛地停住了嘴。

    灰太狼强行压抑住自己的食欲，缓缓的将将烤肉拿开来。

    “不行，不能吃，我要带回去给老婆还有儿子吃。”灰太狼认真的说道。

    看着灰太狼这么模样，周合淡笑着开口道：“怎么样？这个烤肉的味道如何？”

    “好吃，很好吃，这是什么肉？简直比我吃过的任何东西都要好吃。”灰太狼看向周合，有了些许亲切感。

    灰太狼就是这个性格，你对他好，他就会对你好，当然，有时候为了吃小羊，却又变成阴险狡诈的灰太狼。

    “哦，这是猪肉，异世界的烤猪肉。”周合笑着说道。

    “谢谢你给我吃，我还有事，就先走了。”灰太狼说完，转头便要离去。

    “这一点肉就够你吃的了吗？我这里还有很多肉食哦！”周合笑眯眯的说道。

    “还有？真的？”灰太狼再次流下了哈喇子。

    “当然了，只不过，我需要你用你的道具发明来兑换。”周合说道。

    “我的发明道具？真的吗？”灰太狼露出了惊喜的神色。

    他可是一个天才发明家，家里的发明数不胜数，要是能换来烤肉，那简直赚麻了。

    “当然是真的，一个道具发明，我给你兑换十公斤的肉，而且，你兑换超过一百公斤的话，额外赠送你十公斤的肉。”周合笑着说道。

    “好啊，好啊，那我们就说定了。快，你跟我回家去吧。”灰太狼一来惊喜的说道。

    不过下一秒，灰太狼又连忙挥挥手道：“不行，不行，你明天再来吧，我的发明有点多，我需要整理一下。”

    周合闻言，点点头，道：“可以，我明天过来。”

    和灰太狼达成交易，周合美滋滋的坐上了面包车然后掉头朝着羊村而去。

    而看见周合离开后，灰太狼脸上露出了开心的笑容，而后快步朝着家中跑去。

    “等下回家，就让老婆去把我的那些伟大的发明找出来，而我，就去多造一点发明，嘿嘿，本大王真是太聪明了。”灰太狼内心极度的开心。

    灰太狼想的很好，他那些在自己老婆眼里是破烂发明，起码能兑换好四五百公斤的肉。

    然后自己通宵加紧打造发明道具，起码也能在造那么十几二十个。

    这样算下来，就又能多一两百公斤的烤肉。

    这么多烤肉，足够灰太狼他们一家人，每天都吃肉，吃好几个月的了。

    “嘿嘿，回家，到时候老婆肯定很高兴，...嘿嘿……”

    ……

    当周合回到羊村大门时。

    破损的大铁门，还有那些墙壁，居然已经修补完成了。

    一些小羊们正在打扫战场，修补战壕。

    不远处，还有几个小羊正在建造新的瞭望塔。

    并且，背着弓箭，拿着机关枪的小羊也在附近巡逻。

    这羊村，当真是训练有素啊。

    当周合出现之时，那些巡逻小羊瞬间反应过来，抬枪，拉弓，就对准了面包车。

    同时，地面，墙上，瞬间出现了大批的自动化武器，全部对准了飞来的面包车。

    好家伙，这羊村真是够恐怖的。

    至于灰太狼进攻的时候没有看见这些武器系统，原因么，应该是灰太狼使用高科技影响了武器系统吧。

    当那些小羊们看清是周合的时候，一个个都放松了戒备。

    “原来是周合先生。”

    小羊们一个个都感激的看向周合。

    虽然周合并没有出面对抗灰太狼，但是，他给出了三副战甲，这三副战甲，却扭转了战局。

    保护了羊村不被灰太狼攻破。

    “警报解除，是周合先生来了。”

    哗啦啦的，所有的武器瞬间隐没下去，似乎从来就没有出现过一样。

    “周合先生，您过来是有什么事情吗？”巡逻小羊问道。

    “大家辛苦了，我来是找慢羊羊村长的。”周合下车，笑着说道。

    “哦哦，好的，周合先生，您请进。”

    当即，大铁门直接打开来。

    周合笑了笑，重新上车，然后驾驶面包车进入了羊村。

    羊村占地面积很广，位于青青草原的青青河北岸。

    羊村里设有大礼堂、大肥羊学校、小胖羊学校、羊津大学、羊村医务室、羊村实验室、图书馆和小羊们的住所。

    羊村总体发达程度类似于县，各种设施一应俱全，几乎什么都有。

    但是，因为有时会遭到灰太狼他们的袭击，所以，防护措施做的很严密。

    所有的围墙地带，布置了超强的火力与陷阱，这也是为什么灰太狼没有从别的地方进攻，或者悄悄进去。（专门有一集讲过这一遭，不过我忘记是那一集了。）

    也只有正门，也就是大铁门那里，才是最容易进攻的地方。

    所以，这才经常看见灰太狼进攻正面。

    周合还没驾驶多久，就看见了前方的成片建筑物。

    随后，就看见一阵烟尘飞起。

    一个白色的身影正在朝着他狂奔而来。

    不多时，喜羊羊的身影出现在了车前。

    周合也干脆的停下了车子。

    “周合先生，你怎么这么快就来了，我们的道具发明还没有准备好呢。”喜羊羊说道。

    “没事，你们应该准备了几种了吧，可以先给我，一件道具换一件战甲。”周合笑着说道。

    “嗯....也可以，那我先带您去会客室吧，你跟在我后面。”

    说着，喜羊羊都不等周合回话，直接朝着前方狂奔而去。

    周合笑了笑，当即启动车辆，速度瞬间飙升，然后跟在了喜羊羊的后方。

    周合看了一下仪表盘，发现时速已经达到了一百二。

    不得不说，这喜羊羊，跑的真TM快，果然不愧是羊村跑的最快的羊，不愧是能去参加羊羊奥运会获得冠军的存在。

    果然，动画片的世界是很恐怖的。

    不多时，喜羊羊就带着周合进入了会客室。

    不过，因为羊村都是六七十厘米高的小羊们生活的。

    所以，建筑都比较小，这会客室的门就比较矮，周合需要弯腰才能进去。

    至于椅子的话...呵呵，周合还是选择盘膝坐在了地上。

    “你长得真是太高大了，周合先生，您先在这里做一下，我去实验室看看慢羊羊村长把道具准备好没有。”说着，喜羊羊就离开了会客室。

    不要时，美羊羊端着一个被子走了进来。

    “周合先生，这是我给你泡的青草茶，您先喝茶，等一下，慢羊羊村长他们应该很快就会过来了。”美羊羊将茶杯放在了一旁的桌子上。

    “谢谢。”周合微笑着道谢一声。

    “不用谢，这是应该的，我们还需要感谢您呢，要是没有周合先生，灰太狼的阴谋就会得逞了。”美羊羊笑着说道。

    “周合先生，那边还有一些伤员，我需要去帮忙，那我就先离开了。”美羊羊说道。

    “你去忙吧。”

    “好的，周合先生，如果有需要，你喊我就行了。”美羊羊说完，便转身离开了会客室。

    周合看着一旁桌子上的茶杯，有些蛋疼。

    这个茶杯，就比之现实世界商场里面品尝果汁的那个小杯子大了一些。

    不过，周合也没有说些什么，青草茶，说起来，还是要试试的。

    当即，周合捏起茶杯，一口饮了下去。

    周合巴咂了一下嘴，撇撇嘴：“这不就是青草泡开水么....”

    他不是羊，不会去吃草，这味道，着实，让人有些蛋疼呀。

    就这样，周合又足足等了十分钟，喜羊羊才带着慢羊羊来到了会客室。

    而沸羊羊，穿着战甲，托着一个麻袋也走了进来。

    “周先生，久等了，这二十件发明道具就是要给您的，您看看满不满意。”慢羊羊缓缓的说道。

    沸羊羊当即将一麻袋的东西全部倒在了地上。

    顿时，一大堆的发明道具出现在了周合的眼前。

    看着这些杂七杂八，怪里怪气的东西，周合也不怎么认识。

    不过，他有勘探之手呀。只要抓在手里，任何东西的信息都会出现在脑海里。

    “我看看。”周合当即伸手抓向了一样道具。

    这是一朵白云的模样，并且，这朵云还有鼻子有眼的，而且，这朵云，还带着一个独眼罩。

    【诚实雨云（规则产物）】

    发明者：慢羊羊

    道具介绍：小羊经常在村长面前撒谎，村长制造了块雨云出来，只要谁说谎，雨云就会放出闪电电击说谎者。（注：能量耗尽，需补充能量。）

    虽然是个普通货，但是，规则产物那四个字，让它变得不一般。

    “这个可以。”周合将诚实雨云收入了储物箱，而后朝着下一件道具看去。

    然而，诚实雨云忽然消失在周合手里，顿时就让慢羊羊有些吃惊了。

    “你...你难道有空间折叠装备吗？”慢羊羊惊骇的说道。

    他也研究过这个东西，只不过，有了一点头绪，但是始终无法制造出来。

    “嗯。”周合闻言，点点头，伸手将第二件道具拿在了手里。

    【大眼药水（规则产物）】

    发明者：慢羊羊

    道具介绍：滴入眼内，可使眼睛变大，不过无法闭眼。注：滴入一滴，效果可维持一天，滴入三滴，效果维持一月，滴入十滴，永久持续。

    “啧啧啧...这瓶眼药水也可以。”周合饶有兴致的看着这瓶眼药水。

    随后，周合抓起第三件道具。

    【恶心饼干（规则产物）】

    发明者：慢羊羊

    道具介绍：服用后可将肉食性生物的食性改变成实食草性食性，反之，食草性生物可改变成肉食性。

    【无敌拳套（规则产物）】

    发明者：慢羊羊

    道具介绍：带上该手套，可自动挡下一切物理攻击。

    紧接着是第五件，第六件，第七件……一直到最后一件被周合看完。

    “不错，这些都可以，交易大成，战甲给你们。”周合大手一挥，十七套战甲便出现在了小羊们的面前。

    “哇，十七套，真的是十七套呀。”喜羊羊看着这些战甲，惊呼起来。

    “哈哈，有了这些战甲，这次灰太狼死定了，我一定要揍他一顿。”沸羊羊捏着拳头大笑了起来。

    二十件发明道具到手，周合也就没有在羊村多待。

    直接驾驶面包车就离开了羊村。

    和灰太狼的约定还有一天的时间，周合也没走远。而是在森林里找到了一处空地，降落了下来。

    先前早餐没吃饱，肚子又有点饿了。

    所以，周合准备先吃点东西。

    周合将烤肉拿出来，摆放在了一张桌子上，然后又拿出一些水果，甜品，还有一些水果饮料放在了桌子上。

    在将手机和椅子拿出来，一边打开小说APP，准备开吃的时候，忽然，三个高大的身影从不远处的树林里蹿了出来。

    “好香啊。”一头体型巨大的河马开口说道。

    “这是什么味道，真是太香了。”另一头小一些的野猪说道。

    “很香吗？我怎么没感觉有点恶心呢？”水牛却是不与他们一样，反而觉得这个味道很恶心。

    “不过，那些水果还有甜点，我就感觉很香。”水牛的目光落在了水果与甜点上面。

    这三兽正是草原三恶霸，水牛，河马和野猪。

    野猪与河马，都是杂食性动物，吃肉，也吃植物，所以，他们觉得烤肉很香。

    但是，水牛只是食草性动物，所以，只会觉得肉类很恶心。

    “喂，小子，把你手里的肉给我吃。”河马上前一步，嚣张的说道。

    “这家伙好像从来没见过，是从别的地方来的吗？”水牛说道。

    “正好，新来的家伙，要给我们交保护费，就这些食物好了。”野猪滑稽的脸蛋上，却露出凶狠的表情。

    “扑哧，哈哈……”周合看着这个逗比三人组，着实忍不住，笑了起来。

    “混蛋，居然敢笑话我们，上，揍他一顿。”野猪咆哮一声，当先冲了过来。

    河马与野牛紧随其后。

    周合见此，当即掏出三颗弹珠，屈指一弹。

    “咻咻咻——”

    三颗弹珠爆发出恐怖的速度，击打在了草原三恶霸的腿上。

    要是不出意外，这三颗弹珠必定可以将他们打翻在地。

    然而，周合失算了，意外真的来了。

    只见那三颗弹珠击打在草原三恶霸的腿上，却是被它们那层厚厚的皮脂给弹飞了出去。

    这足以将一头老虎打翻在地的力量，居然对三恶霸没有任何的阻拦，停顿哪怕一丝。

    周合看见这一幕，眉头直跳，当即，加大了力量，再次弹射三枚弹珠。

    这次使用的力量，足以让弹珠洞穿普通大象的身躯。

    然而，还是同样的，被他们的皮脂轻而易举的弹飞出去。

    “我去，这个世界任何动物都不讲理的吗？物抗点满了？”周合猛地一掌拍出。

    顿时，汹涌的法力爆发而出。

    将已经靠近的三兽直接掀飞了出去。

    然而，草原三恶霸仅仅只是飞出了数米远，就落在了地上。

    他们在地上一个打滚，直接起身，身上更是没有受到丝毫的损伤。

    “...”周合看见这一幕，有些不想说话了。

    他这一掌，已经动用了两成的实力。

    别看他两层实力不多，但是，灭杀一个金丹妖兽没有丝毫困难。

    但是，对上这草原三恶霸，居然...仅仅就是在地上一个驴打滚？

    “有点本事，兄弟们，拿出我们全部的力量，让这个新来的家伙，重新认识一下我们草原三恶霸的威名！”

    “吼！”

    “哧哧哧……”

    “哞……”

    三兽同时发出了怒吼，分散开来，随后再一次的朝着周合冲来。

    这一次，速度居然快了数倍之高。

    同时，他们还携带者一股强大的气势，这种气势，让周合稍稍认真了一些。

    “来得好，我倒要看看，你们到底有多厉害。”

    周合轻喝一声，先是将食物尽数收入储物箱内随后，挥舞着拳头，直接朝着跑在最前方的水牛砸去。

    恐怖的力量直接命中了野牛顶过来的角。

    下一刻，周合面色微变。

    轰！的一声巨响。

    水牛猛地倒飞而回，将后方的一颗大树砸断，然后就没有然后了。

    而周合，他的拳头，已经被洞穿，大量的鲜血溢散而下。

    与此同时，两边，河马与野猪也同一时间冲了过来。

    周合这次不敢托大，脚下一蹬，立刻高高跃起。

    “嘭！”的一声巨响。

    野猪与河马的脑袋狠狠的撞在了一起。

    “啊！”两兽同时惨叫一声，同时朝着后方倒地。

    恐怖的撞击力度，让两人脑袋这一刻宕机了，迷迷糊糊的，一时间竟然起不了身来。

    随后，周合落在了地上，望着正在恢复的伤口，又看了看前方已经重新站起来，没有丝毫损伤的水牛，周合嘴角微微抽搐了一下。

    刚刚那一拳，他都动用了自身八成的力量，然而，也仅仅只是这个结果？

    要知道，他的肉身力量，都已经到达了金丹境了啊。

    “哞！”水牛看见自己的两个兄弟倒在了地上，顿时双眼泛红，愤怒的吼叫一声，再次朝着周合冲撞而来。

    “来啊，这次我看你角硬，还是我的拳头硬。”

    周合也来了脾气，他堂堂金丹巅峰，力法双修的超级强者，奈何不了一头小小的水牛？

    四倍增幅——

    周合准备全力以赴了。

    “轰！”的一声巨响。

    刹那之间，就见水牛以一个子弹般的速度瞬间飞射而出。

    随后，一连串的轰鸣声响起。

    水牛足足撞断了五六棵大树，这才停了下来。

    “服了没？”下一瞬间，周合的身影出现在了水牛的身前，滴血的拳头缓缓伸出。

    “服了，服了，大哥饶命，大哥饶命呀！”

    “我愿意当您的小弟，您说什么就是什么，不要在打我了。”

    水牛爬起身来，跪地求饶，痛哭流涕。

    此刻的水牛，右边的角，断了一小节，整个人身上也是青一块紫一块的，更是鼻青脸肿的。

    周合这一拳，用尽了全力，然而，水牛却仅仅只是这样....

    周合咽了咽口水，心中骇然：“太恐怖了，一个小小的水牛，居然能抗下我一拳，恐怖如斯！”

    “怎么，想跑？你觉得你们跑得掉吗？”周合忽然转头看了过去。

    那边，已经恢复过来的河马还有野猪，正顶起脚尖，弓着身子，悄悄的朝着树林里走去。

    当听见周合的话语，顿时，浑身僵住了，然后缓缓转过头来。

    “不不不，我们没有逃，没有逃——”两头兽的脑袋摇的如同拨浪鼓一般。

    周合没有说话，就这么看着他们。

    “大哥饶命，我们愿意当您的小弟，您说的话，就是命令！”野猪和河马第一时间跪倒在地，求饶了起来。

    这三个家伙，很没节操的，平日里也就欺负欺负小动物们，还有灰太狼。

    如果碰见比他们厉害的，保管第一时间倒戈。

    灰太狼可没少被他们三恶霸欺负，当然，灰太狼也没少用自己的发明道具来欺负草原三恶霸他们。

    正当周合想要开口说话的时候，地面忽然晃动了起来。

    “咚！咚！咚！……”

    “地震了？”周合脑海里出现了这三个字。

    不过下一秒，便被周合否决了。

    因为，他看见了一个更加高大的身影正向着这边快步跑来。

    这个身影，每迈出一步，大地就晃动一下，简直天崩地裂来形容都不为过。

    “包包大人，救我们，救救我们呀。”

    “包包大人，您可算来了，快救救我们呀。”

    当身为森林执法者包包大人出现后，草原三恶霸仿佛看见了救星一般。

    包包大人身为亚洲象，在青青草原上，拥有绝对的力量，可以镇压一切动物，实力当之无愧的第一。

    不管是老虎泰哥，还是三恶霸，亦或者是全副武装的灰太狼，都不是包包大人的一合之敌。

    除非，灰太狼使用一些奇奇怪怪的道具。

    “你们居然在我管辖的地盘上打架斗殴，还打断了这么多大树，不可饶恕，不可饶恕啊！”包包大人怒吼道。

