    “你先听我说，事情是这样的，我们……”方志强话刚刚出口，邱琪再度打断道：“你现在哪儿？”

    “我……”方志强有些愣住了，邱琪在自己心中，就像是一个闲云野鹤一样，行踪不定的，世界各地几乎没有她没去过的地方，起初方志强对于这样的一个女孩其实还挺羡慕的，这么小的年纪，就能够无牵无挂的去自己想去的地方，做自己想做的事，可现在，方志强反而感觉这是一种羁绊，在自己想要见她的时候，却总是找不到人，可是现在，邱琪这么突然说询问自己在什么地方，难道，她是想要来找自己？

    刚刚冒出这个念头，方志强就觉得不太可能，从她刚刚说话的语气当中，方志强听得出她语气之中的不耐，何况，这件事说起来，其实跟她没有多大关系，她显然也没有必要帮助自己，更别提直接来找自己。

    只不过，既然对方说出来了，时间现在对自己来说又这么紧张，所以方志强也并没有多想，片刻之后就对着手机说道：“我在明珠啊，怎么了？”

    “明珠……明天我去找你。”

    邱琪简单的说了这么一句之后，还不待方志强有任何反应，直接挂断了电话，当方志强想要再度开口说些什么的时候，电话里已经传来了‘嘟嘟嘟’的声音。

    看着已经被挂断的电话，方志强的脸上浮现出一抹疑惑而又有些期待的神色，他很不解，邱琪今天前后的语气相差如此之大，而最后又说要来找自己，她究竟想要做什么？

    是打算帮自己，还是别的什么企图？

    而让方志强期待的，显然也是这一点，明天见了自己之后，她究竟会说些什么？

    这个已经很久都没有见过的女人。

    ……从断情崖离开之后的李潇潇一路上都在思考一个问题：以往的自己究竟是不是只活在自己的世界里。

    曾经那个处处都为自己着想的女人，是不是把亲自自己的人全都伤害了一遍？

    作为一个女儿，自己在青春期的时候，给父母带来了不少的困扰，那个时候，也经常跟他们顶嘴。

    作为一个妹妹，自己总是无法理解姐姐对自己的好，明明她所说的一切都是为了能够让自己越来越好，可是在自己的耳中，那些话却仿佛是变成了一种刺耳的噪音一样，让自己久久无法从中走出。

    作为一个妻子，自己让方志强每天都活在痛苦之中，就好像，他的一切痛苦的来源都是自己，是因为自己，给他带去了那么多的烦恼，因为自己的多疑和胡乱猜忌，让原本好好的感情一步步逐渐走入了深渊，此刻的李潇潇有一种深深的罪恶感，她觉得是自己毁掉了自己原本可以更加幸福的人生，也是自己，伤害了那些亲近自己的人，如果当初的自己能够多一点耐心，多为别人考虑一点的话，或许结果就会完全不同吧？

    只不过，对于自己做出的那些决定，李潇潇的心中却并没有多少后悔，因为她很清楚，如果自己并没有选择离开，而是继续留在那个温柔乡里，那么自己永远都不会发现自己身上的缺点，也永远都不会知道，原来自己是一个这么可恶的人。

    有句话说的很有道理：审判别人是一件很容易的事情，不容易的是，审判自己。

    李潇潇不知道自己现在这样究竟算不算是对自己的审判，但是她能够感觉到，当自己的内心产生了这些想法之后，自己似乎突然想明白了许多道理，也突然看清楚了从前的自己是多么的可恶，多么的幼稚，终于，现在想明白了这一切，或许对于自己来说，知晓的还不算晚吧，至少自己还有时间和机会去纠正，即便错过了自己不想错过的人，可至少，在未来的人生当中，应该懂得怎么为他人着想。

    仔细想一想，自己出来的时间也挺久的了，在这段时间里，李潇潇好像已经忘记了自己原本生活的样子，甚至，起初的时候，内心根本难以容忍的对孩子的那种思念，现在也渐渐地淡了许多，当李潇潇再次想起小爱李的时候，居然感觉到自己的内心不再那么期待着见到他了，或许这对于李潇潇来说是一件很不幸的事情，作为一名母亲，对自己孩子的那种思念之情，其实是一种非常幸福的事情。

    “回去吧，不管怎么样，生活仍要继续，不管自己到底有没有想明白，接下来的人生应该怎样度过，至少，应该将脚步往前迈，而不是一直停留在原地。”

    李潇潇这样自语着，独自一个人走在林间小道上，她看着道路两旁的杨树，不由得想起了自己之前和方志强一起走过的那条街道。

    那个初冬，道路两旁泛黄的枫叶，以及地上的积雪，脚步踩上去之后传出来的一阵阵“吱吱”声，让李潇潇感觉一切都是那样的亲近，就仿佛是发生在昨天的事情一样，可是回首望去，其实一切都已经那么久远，自己内心存留下来的那些回忆，也只不过是那些甜蜜瞬间的一点点而已，曾经和方志强一起做过那么多事情，可是现在回忆起来，很多都已经变得模糊不清。

    而李潇潇自己并没有意识到，当她决定回去的这一刻，从此以后自己的人生，以及自己父亲的人生，包括方志强的人生，再一次发生了天翻地覆的变化。

    原本，似乎一切都已经平静了下来，不管是惊涛骇浪也好，还是狂风暴雪也好，所有的一切似乎都已经过去了，随着李潇潇和王亚欣的离开，方志强再度变成了孑然一身，此后他的人生会走向何方，连方志强自己都看不透，或许，自己会随便找一个女人，和大多数人一样，结婚生子，只是，和别人不一样的是，自己的父母并没有能够看到自己结婚生子的那一刻，或许，那一刻对于他们来说，是非常幸福的时刻，只可惜，命运这个转轮，是永远都不可逆的。

    如果方志强一开始遇到李潇潇的时候，就能够预见未来所发生的这一切，他一定不敢相信这一切都是真的，如果他一开始就知道，李潇潇会对自己的人生造成这么大的影响，或许那个时候的他会选择逃避。

    可是，就像是那个二十块钱讨来的‘桃花劫’一样，是一辈子都解不开的，遇到的那一刻，就已经注定了她是自己这一辈子的劫难，不管到什么时候，这都是自己人生之中一个很难迈过去的坎儿，可能现在的方志强还没有意识到这一点，可是命运的转轮就是这么神奇，当那个人扭动转轮的时候，一切都会按照命运转动下去，是人力不可逆的，不管你付出怎样的努力，不管你做出怎样的改变，原本应该要发生的一切，还是会照常发生。

    ……第二天，办公室的方志强焦头烂额，网络上铺天盖地的言论纷纷指向了华强，而旗舰店里也有越来越多的客户冲进来吵闹，所有的一切看起来都是那么的糟糕，即便方志强和他们已经商量好了对策，可是现在这个情况看起来，想要改变目前这个局面，似乎是一件很不容易的事情， 方志强自然很清楚这一点，而且自己也已经让林珊以公司的名义将生命发布了出去，可是看目前这个情况，公司的名义似乎并没有多大的作用，其实这一点也是方志强意料之中的，毕竟华强目前的名气的确不大，而在这样的情况之下，似乎所有的希望，最后都落在了那个叫做邱琪的女人身上。

    不由得，方志强再度想到了她，似乎自己现在这么多的无奈，这么多的担忧，都会随着邱琪的出现而全部化解一样，这一点实际上是让方志强的内心有些慌张的，他从来都不习惯将自己的命运，或者是自己公司的命运寄托在别人身上，这次思考出这个方案，也正是因为这一点，不管是毁掉自己的名誉也好，还是毁掉自己一直以来都在努力坚持的道德底线也好，所有的一切方志强都不在乎，因为他很清楚，只有自己才是最靠得住的，在华强现在这个局面之下，真心想要帮助的人是极少数的，或许，仔细想一想，也就只有刘嘉颖这一个人吧？

    而且，方志强并不觉得自己现在已经足够了解刘嘉颖这个女人，她会在什么时候突然扯出华强，也是一件尤未可知的事情，所以，对于方志强来说，他不知道自己应该相信什么人，似乎除了自己，除了自己公司的这批人之外，自己并没有什么特别值得信任的朋友。

    可是现在，方志强感觉到了一股无力感，面对聚英的又一次打压和针对，方志强感觉到有心无力，在这种时刻，他似乎清楚的意识到，即便自己一直都在努力的让自己变得越来越优秀，即便自己努力的想要让华强变得越来越强大，可是很多事情，是人力所不能扭转的，聚英的强大不是自己所能够决定的，而华强的弱小，现在似乎也是一个极难解决的问题，所以，方志强最终还是不得不将注意力放在了那个叫做邱琪的女人身上。

    可是，时间已经到了中午，那个叫做邱琪的女人已经没有跟方志强联系，这让方志强不由得更加紧张起来，这个听起来似乎完美的计划，如果没有邱琪的参与的话，好像一切都会变了味儿一样，自己原本预想的那种效果也根本无法达到，如果真是那样的话，方志强不敢想象，自己该如何去面对那个自己最不想面对的后果。

    

