    岳凡也没理会门口的势利眼，带着公孙兄妹就走了进去。

    看着傻愣愣的几人，岳凡真是又好哭又好笑。司徒浩南见到岳凡来了，立即眉开眼笑的站了起来，“事情办好了？”

    岳凡点点头，然后问道，“你们几个干嘛呢？”

    “不是等你吗？”司徒浩南说的理直气壮，义正词严。

    ……

    “我不让你们找休息的地方嘛？来这里干嘛？你知道这里是什么地方嘛？你看看你自己，带着曾倾城，边上还跟个未成年，你死不死？”

    “我也没办法啊，我们几人快转了大半座城了，可是那些客栈都客满了，我见门口的人挺热情的，我想着反正也要等你，就顺道进来坐坐。”

    岳凡是真服了，“那你既然进来了，也找个包厢啊！”

    算了，岳凡看着这个坑货，也知道他脑子里在想什么，没有再去纠结，叫来了小二，立刻安排了一间上好的包厢。

    这种地方不比龙凤客栈，做的菜也都是普通的菜肴，毕竟来这里的人，大多数都是奔着寻欢来的，至于吃喝什么的，倒变成次要的了。

    岳凡坐在包厢的茶台之上，楞楞地有些发呆，这云香阁遍布大陆，装修风格都差不多，他端起一杯茶，抿了一口，他惊讶的发现，这茶叶竟然是云天茶！

    可惜，茶依旧，人已逝，有些人再也不会出现了。

    感伤了一会，岳凡向司徒浩南几人介绍了一下公孙兄妹。

    一开始，这两人还有些拘谨，毕竟有些陌生，后来，他们发现，这些人非常好相处，尤其是曾倾城，竟然很大方的就送了他们两颗地品丹药，直接让他们震惊不已。

    关键是，这曾倾城长得也太好看了，站在岳凡边上，两人出奇的般配！

    司徒浩南这只貔貅也难得大方了一回，竟然主动拿出了一堆灵器，让两人挑选。

    关键是，这堆灵器全都是地品的！

    公孙兄妹今天算是开了眼界了！

    现在反倒是岳凡，没拿出什么东西送给他们。

    真不是他小气，只不过他现在身上真没什么东西，那些灵器灵草，丹药之类的，几乎全给了清微，他很穷，穷的只剩下灵石了！

    岳凡拿出两张一百万的灵石卡，很不好意思的说道，“你看，我也没什么东西送的，要不，就一人给你们一百万灵石吧！”

    …..

    两人都快被感动哭了，一百万灵石！

    他们瞬间感觉天旋地转的，感觉这一切都不是真实的。

    到接过岳凡手上的灵石卡，公孙芷使劲的掐了一下自己的脸，“哥？我不是在做梦吧？”

    ……

    回想当初，几人同时从东域出发，也就不到两年时间，人家混的风生水起，关键朋友还这么大方，反观自己，一种挫败感油然而生。

    不过，兄妹两人的心性也非常不错，当初能通过斗宗的考验，也说明了他们本身的天赋也非常不错，只不过，这岳凡太过逆天，根本不能用常理去衡量他。

    吃饱喝足，几人便随便找了个地方将就了一下。

    确实，最近都是来斗宗报道的，这座城里的客栈基本都被订满了，他们来的确实有点晚了。

    半夜，岳凡坐在房顶之上，望着天空，怔怔的出神，突然，一道白色的身影落在了他的边上，岳凡很自觉的让开了一点位置，示意来人坐下。

    曾倾城手里拿了两壶酒，给了岳凡一壶，“陪我喝两杯。”

    接过曾倾城的酒，岳凡都惊了，什么时候这女人爱上喝酒了？

    两人坐在房顶之上，互相没有说话，一口一口抿着小酒，气氛十分的诡异。

    喝了一会，岳凡首先开口问道，“有心事？”

    “不知道，就是感觉心里有点乱，都说酒能解千愁，我看也不过如此！走了！”

    ……

    这真是来无影，去无踪啊！

    一夜无眠，岳凡盘坐在床上不断运行小周天，连番的赶路，他都没有时间好好调整自己的身体。

    在全身元力不断地运行下，岳凡尝试沟通了一下天木之心，他要开始把天木之心割裂一半，放进太极穴之中了！

    白天的时候，他特地把灵石卡里的额度全部换成了灵石，这么大额度的灵石，直接惊呆了兑换灵石的地方。

    经过上次天火种的分割，这次天木之心很顺利的就进入了太极穴，并且利用灵石修复了被分割一半的天木之心。

    当天木之心被修复完成，竟然也像天火种那样，自动的镶嵌在了太极盘上，随着太极盘一起运转。

    当做完这一切，岳凡惊奇的发现，自己的实力似乎又涨了几分！

    这天木之心最主要的功能，当然是提供修复之力，他有预感，现在哪怕自己断胳膊，断脚，只要给他时间，不用丹药，也能自动恢复！

    不过，时间上还真的还不好说。

    但是，如果只是一些小伤，他绝对一息以内就可以自动恢复了！

    现在的岳凡，其肉身实力已经无限趋近于圣王，而本身的境界，也到达了金丹境，也相当于这片大陆的圣者境！

    只不过，如果岳凡真的全力发挥出实力，恐怕圣者境也只有被他秒杀的份！

    其实，之前遇到毕成坤和傅云龙的时候，岳凡就想把自己的真实实力告诉他们两个，不过他深知，这两人当初是完全看中了他的实力才出手相助的，其本身也有目的。

    不过，岳凡也不在意他们的目的，事实是他们救了他，不是吗？

    岳凡自然不是忘恩负义之人，不过，想要达到交心的程度，却是不可能的！

    想通这些，外面已经天光大亮了。

    岳凡深吸了一口气，停下运行小周天，伸了一下手脚，内含的力量让关节噼啪作响。

    走出房门，岳凡和几人商量了一下接下来怎么办，一时间，几人纷纷看向岳凡，就等着他拿主意。

    想了一会，岳凡说道，“这样吧，我去问一下，斗宗内可不可以带朋友一起进去，这样，我们也不用分开了。”

    有了主意，几人便一起前往了斗宗办事处，准备问一下斗宗的规矩。

