    

    秦风再次怒吼一声，直接冲破了禁锢，朝着火场飞奔而去，紧随张河等人后面。

    几名身穿制服的警察，自然是不敢跟进去的，他们没有防护措施，直接进去就是送人头。

    虽然看上去，消防员和小女孩的身影已经显现出来的，但是等跑过去的时候，才发现他们所在的位置，还是有些深入的。

    秦风跑进去，就明显感觉到身上热气腾腾，汗水顺着脊背流淌而下，就连呼吸的空气，秦风都能感觉到明显的炙热感。

    每一步，都仿佛踩踏在炎热的鹅卵石上。

    张河和另一名消防员将外号东子的消防员搀扶住，张河另一只手做出扇形状，遮挡住了小女孩上半身。

    “撤！”

    “不能走！就这样走了，他们会没命的！”秦风有些急迫道。

    张河回过头，本来还有些诧异，他们只有两个人进来了，怎么还有第三个人的声音。

    扭过头，张河就看到了身后捂着嘴不停咳嗽的秦风。

    “秦医生，你怎么……”

    “两个患者先需要就地处理一下他们咽喉处的异物和气管堵塞的情况，否则一旦堵塞时间过长，神仙也难救。”秦风道。

    “我们现在将他们送出去，也来得及啊！”张河不解道。

    “来不及，没时间了。”

    秦风一把挤开张河和另一名消防员，将小女孩和昏迷的消防员平放在地上。

    “哥哥，热！我好怕！咳咳！”

    小女孩意识还是清醒的，只不过眼睛无法睁开，只能通过声音去判断秦风的年龄。

    “别怕，哥哥马上就带你出去，你再忍耐一下。”秦风将肩上的医药箱拿下来，从里面找出穿刺包，准备直接在这里进行静脉穿刺。

    “你要干嘛？不会准备在这里做手术吧？”张河不懂手术器械，看到秦风这副样子，连忙劝阻道，“我知道你的好心，可是里面随时有可能再次爆炸，就算有水枪压制，我们说不定都要被困在这里。”

    “据我多年灭火的经验和以往的视频教学来看，第一次爆炸和第二次爆炸的时间，不会相隔太久，顶多十分钟，之前已经过去了五分钟，也就是说现在留给我们的时间不足五分钟，五分钟你能做什么？。”

    张河言语有些过激，并不是针对秦风，而是现在的情况，确实已经严峻到了这一步。

    五分钟的时间，我们平时都是一晃而逝，打开手机刷一下，打开什么东西看一眼，就过去了。

    在火场也是一样，可能三言两语之间就过去了。

    张河看向秦风，却发现秦风根本没有听自己在说话。

    手中的动作依旧在持续着，穿刺针找准穿刺点，一针见血。

    秦风将抗生素和高铁血红蛋白直接注射进去，整个过程只用了三分钟。

    “好了！”

    抬起头，却看到张河有些怀疑的看着自己。

    “这就好了？”

    不过张河也知道情况紧急，并没有多说什么，背负着一大一小直接冲出火海。

    三人离开的那一瞬间，水枪的压制力再次被火焰吞噬，第二轮爆炸再次来袭。

    “轰！”

    清晰可见黑烟冲天而起，甚至隐约可见几块铁板炸飞至空中，但是很快又落入火海之中。

    张河心有余悸的看了一眼背后，这要是自己等人再慢一点，都要被困在里面。

    而且进去的时候，秦风完全没有防护措施，一旦被波及，秦风必死无疑。

    只不过，秦风刚才的行为，张河还是没看懂。

    这次过来接病人的是一院的外科医生，秦风也认识，是普外科的张虎，性子很是高傲，听说是协和那边派过来的博士生，资历还是很牛的。

    秦风跟他打交道打的少，主要秦风当时只是一个实习生，别人是主治，谁鸟你一个实习生，而且还是本科毕业的实习生。

    “两个患者手臂上的静脉穿刺通道是什么情况？”张虎给患者进行简单查体的时候，一眼就看到了两人手臂上的静脉通道。

    张虎目光看向秦风，张河他们不是医生，没有穿刺的技能，但是秦风不一样，这段时间，秦风的名气已经在张虎心中有了印象。

    只不过对于秦风，张虎的态度就是这个人完全就是吹捧出来的。

    就算做了两台手术又怎么样？只是这些小城市的医生没见过世面，大惊小怪而已。

    一个简单的血管重建手术和一台心血管手术，张虎觉得有主任级别的医生给自己辅助，自己也能做的更好。

    “我给患者做的，患者……”

    “你擅自给患者做静脉穿刺，你知不知道有什么危害？这又不是你的病人。”张虎呵斥道。

    呵斥的声音有点大，周围等待的医生纷纷看了过来。

    因为这一轮的爆炸，至少要等待十分钟左右，让水枪打出一条通道出来，才能继续让消防员进去救助伤员，医生接手救治。

    看到秦风和张虎这边争吵了起来，其他医生也是抱着看好戏的态度看过来。

    “听说是那个小秦医生擅自做了静脉穿刺，让张虎医生无法进行进一步的治疗和查体了。”

    “他该不会还注射了抗生素和其他药物吧？那可是会出大问题的。”

    “不是说这个小秦医生是天才医生嘛，怎么还会犯如此地低下的错误，患者虽然是在火场里面救助出来的，但是患者不一定就是烧伤啊！”

    医生们议论纷纷，都对秦风表示了批判，觉得秦风的行为违背了医生救治的顺序。

    医生的救治，都是在确定病因的情况才对症治疗，盲目的注射药物，或者是按照自己心中所想的注射药物，都会出现问题的。

    张虎听到有这么多医生给自己支持，也是露出得意的笑容。

    他今天，就要将秦风最真实的一面揭露出来。

    什么桃市的网红医生，那都是噱头！

    “你注射了什么药物？赶紧告诉我，我还要通知医院那边做准备洗胃，你真是害人不浅。”张虎丝毫不给面子道。

    “秦医生，这件事就是你做的不对了，亏我还相信你，你给我兄弟还有这个小女孩究竟注射的是什么药物啊？”张河一听也是有点慌张，一把抓住了秦风衣领质问道。

