    项南等人交了辞职报告之后，随即就收拾自己的东西，来到了隔壁的小红帽。

    小红帽的中介上个月卷入了鲁大师的丑闻，闹得声名狼藉。

    客户天天来吵，来闹，使得洪店长无力支应，只得选择走人。

    项南也知道他待不下去了，所以提前跟他打了招呼，把他这家门脸租了下来，照样还是做房产中介。

    一来，附近的人都熟了，租下之后，不至于损失这些老客户；二来，他可以发挥虹吸效应，把静宜门店的客户都拉过来，然后眼睁睁的看着它被挤垮。

    “好了，下面说点正经事。”等大家分好座位，放好东西后，项南给大家开会道，“首先，就是各位的底薪跟之前一样。

    抽佣方面，王子健、老油条、房似锦，三人只抽百分之四十。楼山关、朱闪闪你们两位，抽佣百分之五十。

    其次，公司为大家解决住宿问题。王子、小楼，你们跟我去住洋房。你们可以住在一楼，不过不许吵我。谁吵我一次，就罚谁做俯卧撑，十个起步。”

    “哇！”听他这么说，大家都很开心。

    一方面，底薪虽然没变，可是分成多了。这样一来，他们赚得就多了。

    一方面，公司还解决住宿问题，而且还是住在老洋房，那可比住群租房好太多了。简直不是一个档次的。而且，还省了好几千的房租，那也是一大笔钱呐。

    “姑姑，不公平，我也想住洋房。”朱闪闪立刻举手道。

    她在家只能睡壁橱，面积只有可怜巴巴的几平米。可是住老洋房的话，起码也是一个单间呀。

    “那你先得跟你父母请示一下。”项南笑道，“不然，我可不敢让你住进来。”

    “嗯。”朱闪闪点了点头。

    老洋房现在住得都是男人。虽然她知道他们都是好人，但是父母未必会同意的，的确应该先打个招呼的。

    ……

    “好了，待遇问题解决了，下面再谈一下店名的问题，你们觉得取个什么名字好？”项南又笑着问道。

    “姑姑，这家店既然是你和房店长开得夫妻店，那不如就叫文锦中介，好不好？”朱闪闪想了想道。

    “听着不像中介，倒像是卖文房四宝的。”王子健摆手笑道，“我觉得还是叫乐居中介吧。安家、乐居，多配套啊。”

    “也不好，听着就一股山寨味。”老油条摆摆手道，“依我看，咱们店最有名的就是徐姑姑，客户也都是奔着他来的，所以就不如叫徐姑姑中介公司。简单明了，一眼就明白，不会走错路。”

    “有道理。”房似锦点点头道。

    现在项南就是店里的活招牌，在这一块儿不仅人头熟，而且人人都信赖他。因此取什么乐居中介、文锦中介，都不如取徐姑姑中介，简洁明了，谁都不会认错门。

    “好，那就叫徐姑姑房产中介。”项南点了点头，“我马上找人制作牌匾，咱们争取明天就开张。”

    ……

    随后，项南找到广告公司，加钱让他们以最快的价格，把徐姑姑中介的牌匾制作好。转过天来，就正式开张营业。

    “徐姑姑，你真的自立门户了，好啊！你早该这样做了。”

    “徐姑姑，开张大吉，给你道喜了！”

    “徐姑姑，我们以后买房都找你！”

    邻居们、朋友们都来庆贺道，送来的花篮、盆景、绿植屋里都堆不下，一直都排到了门外。

    “谢谢大家捧场，谢谢大家。”项南笑着说道。

    徐姑姑中介自开张后，基本就没断了来人。

    有些是来给项南贺喜的，有些则是请项南看病的……络绎不绝，热闹的人气，也带来了大量的订单，使得项南的新店开张就不愁生意。

    相比起他们店的繁荣，静宜门店却是一片冷清。

    没了项南这伙人，单靠鱼化龙，根本撑不起门面，一整天都见不到一个客人。

    安家天下总部见员工差不多都走了，反应也很迅速，立刻调派人来接手。就连鱼化龙这代理店长都被免了职。

    新来的店长，跟刚开始的房似锦是一个德性。

    带着团队来了之后，就要求着装整齐划一，全都换上了一色的黑色西装；早晨也不再唱歌，而是在门前大喊口号，伴着嘈杂的音乐跳舞……看起来，就像群神经病一样。

    “我之前也是这样的？！”房似锦看到这一幕，都觉得有点接受不了。

    她已经习惯了项南这种随性自由、活泼舒适的工作风格，再看这种严肃紧张、刻板拘谨的工作风格，感觉就有点格格不入了。

    “没错，不是我纠正你，你肯定把我们也变成这样。”项南笑着点点头道。

    “哎呀~”房似锦打了个冷颤，“简直太可怕了。”

    她简直不能接受这样的自己。

    “可怜鱼化龙，代理店长的位子还没坐三天，就被人给挤下来了。”朱闪闪可怜地道。

    “有什么好可怜的。姑姑让他来，他偏不来。现在好了，又变成小中介了，还是在那种變态旗下做事，有的罪受了。”王子健撇撇嘴道。

    “所以说，还是跟着姑姑好，跟着姑姑有肉吃。”楼山关开心的道。

    他这个月最起码要开三单，论分成就得小五万块，比大部分白领赚得还多了。

    “好了，你们别埋怨鱼化龙了，他是管培生，跟咱们情况不一样，不是说走就能走的。”项南摆摆手道，“其实，算是我坑了他了。”

    鱼化龙来到静宜门店后，就被打上了徐系的标签。这样的人，在翟云霄眼里，指定是不可用的。

    因此他就算满一年，也很可能不会调回总部。就算调回总部，也很可能被发配坐冷板凳，到死也升不上去。

    更惨的是，安家天下现在主推长租公寓，未来几年肯定会暴雷。到时候，整个公司都可能垮掉。覆巢之下，焉有完卵。鱼化龙的前途，确定是一片黯淡。

    ……

    就在这时候，快递员送来了一封邮件。

    项南打开一看，却是一份传票。

    原来是张乘乘起诉他隐匿、转移夫妻共同财产，要求重新分配财产。

