    徐睿见燕苒没回复，就知道开机仪式应该开始了，便没再打扰她，去练歌房练声，等到中午吃饭的时候，才收到一个新鲜出炉的视频文件。

    视频里，燕苒站在剧组众人面前，带着大家庄严宣誓。

    “一、爱党爱国，坚持文艺为人民服务、为社会主义服务的方向，追求德艺双馨。

    二、恪守艺术品格，维护中华文化立场，弘扬中华美学精神，坚守文艺审美理想。

    ……”

    宣誓中的燕苒，站的笔直，表情严肃、庄重，可从她的身上，徐睿看到的是意气风发、神采飞扬。

    他还没看完，燕苒的信息又发过来了：“怎么样，开机仪式还可以吧，中午歇一会，下午就开始拍摄了。”

    徐睿情不自禁的扬起笑容，回复道：“我从你的眼中看到了光，煌如星辰般耀眼，夺走了周围所有的颜色，而我的眼里，也只剩下你一个人。”

    片场，燕苒左手拿着手机，右手拿着筷子抓紧时间吃盒饭。

    杜筱坐在她旁边，边吃边问：“视频给他发过去了？他怎么说？”

    “还没回呢。”燕苒话音刚落，手机震动，消息来了。

    “我看看他什么评价。”杜筱好奇的凑过去，燕苒也没想太多，和她一起看向发来的信息。

    “噗！！！”只一眼，杜筱差点把嘴里的饭喷到燕苒脸上，“咳咳，纸，快给我纸，我对你们真是够够的了！”

    燕苒没怪杜筱，她也差点打翻盒饭，手忙搅乱的拿纸巾递过去，同时擦拭自己这边洒出的汤汁。

    等到擦完，她才飞快拿起手机，避开杜筱，把消息又瞧了一遍，手指按在屏幕的力度又重又快：“问你开机仪式，谁让你说情话了！”

    杜筱在一旁见燕苒看似气势汹汹，却习惯性的轻轻咬住下唇内侧一角，压制着唇角上扬的曲线，忍不住伸手过去捏了下她的脸颊：“别装了，心里估计蜜罐子都倒了，想笑就大方笑出来吧。”

    “去去去。”燕苒不理她，笑意渐浓。

    “你竟然撵我？”杜筱不依，这要是在家，早就扑过去大战一场了，不过如今在片场，刚才已经有点失态，不能再让人看笑话，有损燕苒的威信，只得忍了。

    收拾了饭盒，杜筱在旁边调侃：“算了，放过你，快开机了，你们动作快点哈，三分钟应该够了吧？”

    “不是情话，这就是开机仪式观后感，字字属实，出自真心。”徐睿回着消息，要是听到杜筱的话，一定怒斥，你瞧不起谁呢！

    本来就没生气，看到传来的消息，燕苒只觉得心“噗通噗通”跳得极快：“相信你了，接下来要忙了，除了早中晚休息，其他时间很难及时回你消息了，抱歉啊。”

    徐睿迅速回道：“应该的。”

    “嗯，那我去忙了？”燕苒眼看拍摄时间要到了，不再磨蹭，怀揣着心里暖洋洋的小心思，在信息最后加了个“?”，发送出去。

    五秒后，新的消息到了：“已接住！我的早就给你了，没得扔了，你快去忙吧，加油！”

    燕苒收起手机，心中自信又坚定，我一定会加油，绝对会拍出一部好电影。

    ……

    徐睿刚吃完饭，赵妍就赶过来，说唐飖和伍舟两位导师下午会来做指导。

    这几位导师除了录制当天，每周都会根据档期抽两到三天过来做指导，很多选手都期待着。

    赵妍通知徐睿这会，唐飖和伍舟已经到了，正和马志儒、郑宏扬他们聊天呢。

    “选手这一期的歌写的咋样了？”伍舟好奇的问，“茂杰哥出的题不好写啊。”

    郑宏扬盘算了一下，笑道：“有一半写完了，剩下的也都快磨出来了，就这两天的事，别小看这些年轻人。”

    伍舟连忙说道：“我可不敢小看现在的年轻人，你别瞎说啊。”

    “好好，我的。”郑宏扬好奇问道，“哎，要是这个命题给你，你怎么写，从什么角度出发？”

    伍舟很实在，稍一思索就给出答案：“励志方向吧，以我的经历出发，追逐光环来到娱乐圈，才发现比想象中要残酷的多，一路摸爬滚打，熬过不知道多少低谷和绝望才有了今天。”

    “你呢？”郑宏扬转向唐飖。

    “传递快乐。”唐飖笑道，“娱乐圈存在的意义，不就是给大众带去快乐的吗。”

    “有道理。”郑宏扬没有反驳。

    “问我们没用，我们又不参赛。”伍舟反问，“你不说一半选手写完了吗，有没有亮眼的作品？”

    “有。”郑宏扬点头。

    不等他进一步解释，唐飖就问道：“我猜猜，徐睿的？”

    其他人都有点惊讶，马志儒问道：“你是有多看好他？还是说在我节目组里安插了间谍？”

    听到后半句，唐飖知道自己猜对了，得意的笑道：“无限看好他，我对他的看好，是结合我作为歌手的专业实力和身为女人拥有的敏锐直觉，不会错的！”

    “得，你别吹了。”郑宏扬哭笑不得，“不过这次算你说对了，徐睿的作品是截止目前提交上来的歌曲中，最让我惊艳的，当然这是我的个人看法，究竟如何还是要交给观众，交给市场。”

    “有谱子吗，给我看看？”唐飖索要谱子。

    郑宏扬笑道：“我这有更好的，有demo，不过我不想给你们，想让你们直接听现场。”

    “不行不行，快给我听。”唐飖不依。

    伍舟也跟着说道：“神神秘秘的，你这把我们好奇心吊起来就不管啦？肯定不行，能让你这么看好，太难得，我得听听。”

    “行吧。”郑宏扬找出demo，播放给唐飖和伍舟听。

    三分钟后，他也如愿从这二位脸上看到了意外的表情，和他当初一样。

    这并不是一首词曲或编曲能让专业人士拜服的作品，但一个20多岁的年轻歌手，以这样一个角度切入命题，去写娱乐圈，实在让人惊讶了。

    “我太期待周六的录制了。”唐飖有些兴奋。

    而周六，就这么一晃而至了！

