    第二天一早，云萧依旧打算请假外出，因为他不敢确定揭开半道封印之后所产生的影响究竟会有多大，而且他还需要去寻找炼制护脉丹和养气散的药材，所以直接就是让古灵帮他请三天。

    古灵一脸狐疑的看着云萧，她真有种佩服云萧，放眼整个乌坦城斗师学院，谁也不敢逃吴刚的课超过三天，可云萧呢？愣是连着请了好几次。

    “你确定？那可是吴老师的课，你不怕被罚？”古灵一脸戏谑的道。

    云萧嘴角一抽，脸上满是无奈，他也没办法，被罚总比没命好。

    云萧摆了摆手，打了个哈哈，嘴里露出森白的牙齿。

    看着云萧离去的背影，古灵喃喃道：“明明只有这么点斗气，可有时候他的实力倒还是挺惊人的。哼，让你不好好上课，到时候成了全班的吊车尾，看你怎么收场。”古灵对这云萧的背影做了个鬼脸。

    当云萧走到学院大门口的时候，那里，站着一道优雅的倩影，赫然便是雅玲。

    看到云萧终于出来了，雅玲的脸上也是露出一丝妩媚的笑容，然后径直走了过去。

    “你在等我？”云萧眉毛一挑说道。

    雅玲把头微微一转，脸上露出一个似笑非笑的表情道：“对啊，不等你等谁啊？不是说好了，以后你是我男人了么？”

    云萧神情一滞，没想到这女人居然这么当真。不过想想对方给了自己那块玉牌，确实挺像那么回事的，云萧在事后也是听说了那块玉牌的故事。

    还没等云萧开口，雅玲一双玉手轻点，从储物戒中拿出三个玉瓶，其中一个玉瓶，云萧是再熟悉不过了，不正是昨天拿去拍卖场的筑基灵液吗。

    “你这是？”

    “给你的，这是我母亲从一个二品炼药师手中花了三百万金币买来的，这可是最好的一瓶哦，你拿去修炼，说不定能够很快突破斗者呢。还有这两瓶就是你要找的护脉丹和养气散。”

    云萧呆呆的看着这瓶筑基灵液，他不是不知道，雅妃之所以买下这瓶筑基灵液，为的就是让雅玲尽早突破斗者，在强者之路上更进一步。

    可是现在呢？雅玲居然送给了自己，这份情不可谓不大啊，云萧顿时心里一暖。

    云萧道：“给了我，那你呢？”

    雅玲发出银铃般的微笑道：“我的修炼天赋好着呢，倒是你，要是不尽快变强的话，你怎么跟你未来那些情敌们竞争啊？”雅玲的脸上也是有着一抹戏谑之色。

    “如果我争不过呢？离开我？”

    雅玲俏脸上也是尽显俏皮意味道：“那....只能是我变强，然后保护你咯，强者不就有资格选择自己喜欢的人了吗。”

    这一刻，云萧的眼眶中居然有了那么一点点的感动。

    轻哼一声道：“你这句话，我一辈子都不会忘记的，放心吧，我云萧绝对要逆天改命，等我回来。”

    说完，云萧头也不回的离去了，嘴里吹出一声口哨，一直偌大的青鸾鸟嘶鸣一声，从破晓之处疾掠而来，云萧脚下一用力，直接跳到了鸟背上。

    “鸟兄，我们回墨鹿森林的那个地方吧。”

    青鸾鸟的脸上也是闪过一道喜色，随后就是振翅一飞，很快就消失在天际之边。

    ……

    墨鹿森林的中心处，那里之前是青鸾鸟找到的一处僻静之所，这里都是一些高阶魔兽出入的地方，寻常的佣兵团根本就不敢踏入，就连那些魔兽都是不敢随意靠近。所以这里，无疑就是云萧解开封印的绝佳地点，而且还有青鸾鸟为其护法，他根本就不需要有任何的担心。

    手里捧着三个玉瓶，云萧脸上的决心也是愈发的坚定。

    “嘿嘿，小子，想不到你这人艳福不浅啊，没想到居然一下子就是三个女孩子愿意为你付出，连我这老头子都是羡慕哦！”

    云萧嘴角浮现一抹苦笑道：“老师，你就别开我玩笑了，雅玲说得对，只有强者才有选择喜欢之人的权力，我现在这样，别说三个，就算是三十个，到头来也是享受不到的。”

    “说得好，只要你有这份变强的觉悟，经得起磨难，老师相信你的潜力，更相信开天斧的眼光。”

    “开始吧，老师，也麻烦你一会儿帮我护法。”

    战苍点了点头，随后一道鬼魅的身躯从聚灵凤帕中陡然出现，一道雄浑的力量弥漫在山洞之中。

    云萧入定，他的精神世界开始渐渐浮现出来，然后在心里喊了一声；“阿彩，阿彩？”

    精神世界里面，一道浑身泛着银白色光芒的人影逐渐浮现出来，赫然便是阿彩。

    “你都准备好了？”

    “嗯！”云萧坚定的点点头。

    云萧没有看到的是，阿彩的嘴上也是闪过一道欣慰的笑容。

    “既然这样，那你服下那两样丹药吧，我会引导你全身的经脉，只要你能忍住痛苦，就不会出现太大的问题。”

    云萧没有任何的多余思想，直接将两瓶东西一饮而尽，随后他就感觉到全身的动脉都开始微微肿胀，之后他就看到阿彩将身体微微一侧，她的身后就是出现一个黑洞洞的黑色漩涡，云萧可以感觉到那漩涡里面有着一道恐怖的力量。

    “那半道松动的封印已经要出来了，你自己小心，我只能尽全力压制剩余的半道。”阿彩一脸凝重道。

    “放心吧，如果连这半道封印都搞不定，我云萧也不用说什么逆天改命了，尽管放马过来吧。”

    话音刚落，道道黑色与火红色的光束尽数从黑洞中席卷而出，瞬间将云萧整个躯体包围，精神世界的痛苦立刻席卷全身，然后战苍就是看到云萧整个人都是蜷缩了起来，脸上一阵青一阵白，显然是在忍受着极为恐怖的痛苦。

    但是，战苍整个人的精神力全开，便是察觉到云萧的精神力量竟然在不断波动，时而高涨，时而衰落，若是超出极限，云萧的精神世界将会崩溃，到时候就将变成一个活死人。

    “小子，为师也很想看看你究竟能不能熬过这一关....”战苍的面色凝重，显然是到了现在他依然是对云萧的底还摸不透，他的身上有太多的不寻常之处。

    就在战苍陷入深思的时候，云萧的身躯瞬间翘起，全身抽搐，随后战苍便是看到云萧白皙的皮肤上居然泛着点点金光，甚至可以看到一股强大的斗气自其经脉之间游走。

    对此，战苍也是不由的倒抽一口凉气。

