    了然这里正在百般纠结的时候，就听着外面忽然有人敲响了他的房门。

    “了然师兄，宗主让你过去一趟呢。”

    冰魄这个时候催他过去，也不知道是为了什么事。

    了然皱着眉头问一句。

    “宗主有没有说是什么事情？”

    就听外面的人答道。

    “好像是宗主等的有些不耐烦了，想问问您结果出来没有。”

    了然就应道。

    “好的，我知道了，我马上就过去宗主那边。你先下去吧。”

    门外的侍从应了一声，然后就听得脚步声远去。

    了然站起身来，出了自己卧房的门，直接去见冰魄。

    自从见了那个卦师后，冰魄整个人情绪都不大好。

    他叫人暗中看住那个卦师，避免他偷偷溜走。

    但是后来又觉得光这样做也是不够的，索性叫人把卦师绑了，然后关了起来。

    冰魄杀人如麻，而他之所以这一次没有马上对卦师大开杀戒，是因为他对自己这次行动的不确定性，还有之前做的那些个乱七八糟的梦。

    他觉得，如果卦师的话真的应验了，将来自己留他在身边应该是有用途的。

    了然进门的时候，冰魄正一个人靠在椅子上，手里面端着一个茶杯，慢悠悠的喝着茶。

    泰和山上的茶，和其他地方的茶是不一样的，这里的茶叶很新鲜，而且余香漫长，叫人欲罢不能。

    冰魄喝的茶和其他人的茶又有区别，他平时专门安排了两个人负责养茶树，平时浇树用的水，都是收集的露水，或者是澄清后的雨水。

    而且在茶树生长过程中，又有专人守着，负责驱赶蝴蝶和蜻蜓之类的昆虫，避免它们污染了茶树。

    所以冰魄所喝的茶，味道更加醇香，而且还有清心明目的作用，有助睡眠，益处多多。

    只是因为他的茶树，种植过程中需要耗费很多的人力和物力，自然数量有限，产出的茶叶更有限，平时也只有他自己能有这样的口福，其他人根本没有资格品尝的。

    了然一进门，就毕恭毕敬地到了冰魄的面前，施了一礼。

    “见过宗主，不知道宗主叫我过来是为了什么事。”

    冰魄放下了手里面的杯子。

    “我叫你办的事办的怎么样了？山上有没有和我血脉相通的人？”

    了然在来时的路上已经想好了要如何答复他。

    此时他低低的垂着头。

    “回宗主的话，弟子仔仔细细的查过了，没有漏下过一人，但是并没有查到和你血脉相通的人。弟子觉得，要么是那卦师搞错了什么，要么就是，那个人是藏在山上的某处，或者是在山下……”

    了然毕竟是冰魄比较得意的弟子中的一个，冰魄对他还是信赖的。

    所以他倒也没有怀疑什么。

    “那既然这样，筹划一下，今天晚上就动手吧。”

    既然那个所谓的和他血脉相通的人并不在山上，想要查到这个人何谈容易？

    与其继续等待下去，白白浪费时间，还不如直接动手。

    了然心中自然高兴。

    “好的宗主，那我马上就带人下山，筹划动手事宜。”

    冰魄点了点头，并没有再说什么，自顾自的喝着茶。

    了然转身想要离开。

    可是他已经到了房门处，身后的冰魄却又再次开口。

    “等一下，你还是今天晚上再出发吧。白天出发目标太大，免得节外生枝。”

    以了然的修为，从山上抵达炎夏国，两三个小时的时间就足够了。

    自然可以赶得及在今天晚上对炎夏发动攻势。

    了然也没有多想，领命而去。

    因为出发的时间改到了晚上，了然打算好好的休息一下，然后到了晚上也能有些精神。

    他回去之后就直接睡了过去。

    了然睡得很沉，一觉睡到了日落黄昏，醒转过来的时候，屋子里漆黑一片。

    这个时候也是该动身了。

    只是因为今天晚上有一场硬仗要打，最好还是吃了东西再出发，只是不知道厨房饭菜有没有预备妥当。

    了然于是开了灯，招呼手下人进来，让他们去准备饭菜，自己就开始收拾东西。

    可是他这里东西才收拾了一半，耳边就忽然听到一阵杂乱的脚步声传来。

    通常这个时候，山上的人都各就各位，准备休息了，轻易不会有人过来打扰他。

    除非是发生什么大事了。

    可是会是什么事呢，来人为什么如此慌张？

    了然心中疑惑，下意识望向房门的方向。

    没一会的功夫，来人就直接撞开了房门，一脸惊慌失措的样子。

    “了然师兄，发生大事了。”

    了然的脸色立刻就变了。

    “发生什么大事了，值得你们这么大惊小怪。”

    来人气喘吁吁。

    “是，是我们的人，被炎夏国的人，突袭了，很多人死于非命。阵眼也被打开……”

    了然几乎不敢相信自己的耳朵听到的都是真的，要知道他派遣过去炎夏国那边的人都是自己身边的得力手下，修为了得，而且关键是那边还有很多变异人助阵。

    炎夏国骆东升已经不在人世，剩下的都是些乌合之众，他们怎么可能会重创自己的手下，而且还恰好是选在阵眼的位置呢，这实在是太叫人不可思议了。

    那侍从见了然脸色难看，继续说下去。

    “现在那边飞鸽传书过来给我们，好像宗主还不知情，您看这件事我们要不要和宗主说一下？”

    这件事情如果给冰魄知道，了然少不了，又会被劈头盖脸一顿骂。

    但是此时的他也顾不上那么多了。

    发生这么大的事，是无论如何不能瞒着冰魄的，否则他只会吃不了兜着走。

    他没做迟疑，迅速向着冰魄的住处而去。

    本以为这个时候冰魄应该早就休息了，却怎么也想不到，他的房间里依旧明灯高照。

    了然刚刚到了门外，就有外面的侍卫开口。

    “宗主让您直接进去呢。”

    直觉告诉了然，冰魄一定一定知道了这件事。

    他直接推门而入。

    就见冰魄衣装齐整，沉着一张脸，靠在椅子上。

    了然迟疑了一下才开口。

    “师，师父，那件事情你是不是已经知道了？”

