    “臣等，参见陛下！”

    随着刘宏的身影出现，承德殿中哗啦啦跪倒一大片。

    按照以往的程序，

    这个时候刘宏应该让他们平身，然后开始一天的朝会。

    可是，

    今天的刘宏显然没有那个意思。

    甚至，

    他连龙椅都没去坐，径直就来到了众人身前站定。

    “诸位爱卿……”

    面无表情、看不出喜怒哀乐的刘宏，目光在众人身上环视一圈，最后停留在大将军何进的身上。

    “朕知道，在你们之中，有些人恨不得朕马上就去死！”

    “可惜的是……朕让他失望了！”

    说到这里，刘宏的嘴角泛起一丝冷笑，眼神也变得锐利起来。

    “大将军，对于昨夜皇宫之中发生的事，不知你有何见解？”

    “陛、陛下恕罪……”

    跪伏在地上，连头也不敢抬的何进，语气中满是惶恐的道：

    “末将昨夜得到消息的时候，刺客全都死了，实在不知是何人所为啊！”

    “真不知？”

    灵帝来到何进身边，蹲下身来，伸手挑起他的大脑袋。

    “大将军，朕现在活得好好的，你会不会感到很失望？”

    “啊？！”

    饶是以何进的榆木脑袋，他这个时候也明白了刘宏的意思。

    顿时，

    磕头如捣蒜。

    在刘宏漠然的注视下，何进一把鼻涕一把泪的哭诉道：

    “陛、陛，这真不关末将的事啊！”

    “就算您借末将几个胆子，末将也不敢想这等大逆不道之事！”

    “陛下，您明鉴啊！”

    面对着何进的哭诉，灵帝刘宏丝毫不为所动。

    “大将军，是不是你，其实真的不重要！”

    “？？？”

    何进闻言，惊愕抬头，刚想说些什么，却听灵帝继续道：

    “正好大家都在，朕先宣布一件事吧！”

    “先前犹豫皇子们年幼，所以，立太子之事一拖再拖。”

    “不过……”

    “经过作业宫中动乱之后，朕觉得太子之位是该定下来了。”

    “立太子？！”

    听着灵帝刘宏那淡漠的声音，承德殿中一众文武顿时哗然。

    这个时候立太子？

    立谁？

    皇长子刘辨？

    还是，

    次子刘协？

    跪伏在灵帝面前的大将军何进，脸色瞬间铁青。

    如果是平时的话，他丝毫不怀疑自己的外甥刘辨会是太子！

    不是？

    那就等着群臣联名上书吧！

    可现在……

    何进都能想明白的事，承德殿中几乎没有人想不明白。

    于是，

    他们看向何进的眼神，就变得有些复杂了。

    完了啊！

    一旦刘辨没能坐上太子之位，那何进这个外戚就变得有些多余了。

    毕竟，

    你虽然是刘辨的舅舅，却不是人家刘协的舅舅啊！

    尤其是，

    刘协之母，

    那个艳绝群芳的王美人，还是被何皇后给弄死的。

    这种深仇大恨，

    等刘协上位之后能不报复回去？

    众文武不信，

    何进也不信！

    所以，

    何进恨啊！

    究竟是哪个混蛋，胆敢冒天下之大不韪去刺杀陛下？

    千万别等本将军知道！

    要不然，

    本将军定把那混蛋的祖宗十八代都挫骨扬灰了！

    你说你刺杀陛下也就算了。

    关键是，

    你特么把命都搭进去了，居然还没成功？

    废物！

    都特么是废物！

    越想越气的何进，也顾不得那么多，直接抬起头看向灵帝刘宏。

    “陛下，皇子辨雄才伟略，又是嫡长子，是太子的不二人选！”

    “雄才伟略？”

    灵帝刘宏挑了挑眉，看向何进的眼神中充满了嘲讽。

    果然不愧是杀鸡屠狗之辈！

    朕当初怎么就被猪油蒙了心，让这家伙进入了朝堂呢？

    就刘辨那个唯唯诺诺的性格，当得起雄才伟略？

    拉倒吧！

    刘宏丝毫没有搭理何进的意思，环顾一圈之后，继续道：

    “鉴于朕之长子刘辨不思进取，荒废学业，朕心甚痛。”

    “即日起，立其弟刘协为太子，众爱卿以为如何？”

    “陛下，不可啊！”

    即便是早有准备，可当刘宏的话音落下之后，何进还是有些崩溃。

    “陛下，立长不立幼，此乃祖训，祖训不可违啊！”

    “祖训？”

    灵帝刘宏挑了挑眉。

    “大将军，那你记不记得，还有一条祖训是立贤不立庸？”

    “额……”

    何进整个人都懵了。

    有、有吗？

    他之所以记得立长不立幼，还是无意中听别人提起的。

    至于立贤不立庸……

    何进下意识把求救的眼神看向身侧。

    在那，

    一脸惊恐的袁隗，正悄悄往旁边大臣的身后挪动着。

    看不见我，

    看不见我，

    何进那个蠢货肯定看不见我！

    “袁太傅！”

    匍匐在地的何进，几下就来到袁隗身边，激动的道：

    “你快来和陛下说，按祖训，太子应该立长不立幼才对！”

    “我……”

    看着面前突兀出现的一张大脸，袁隗差点没背过气去。

    说？

    说你麻麻的大头鬼！

    老夫现在敢开口，刘宏那王八蛋马上就能抄了袁家！

    平日里大家和和气气，不管说什么都没生命危险。

    可现在……

