    吃完早餐已是十二点多，两人来到游乐场。

    今天天气非常好，虽然温度有点低，但阳光明媚。

    可能因为到了饭点，人反倒比较少了。

    苏青橙拉着岳景城转了转，“你以前来过游乐场吗？”

    “没有！”岳景城摇头。

    小时候母亲工作一直很忙没空带他出来玩，再大一点他的性格变得十分淡漠，对这些小孩子玩的东西有点不屑一顾，倒真的没有来过。

    “那我们先坐旋转木马吧？”苏青橙歪头看他，梨涡很甜。

    “好！”岳景城嘴角噙着笑，只要她想的，他都愿意陪她玩。

    两人买了套票，可以在各个项目间任意玩的。

    苏青橙先爬上一个木马，岳景城上了她身边的木马。边上有孩子好奇地看他们，可能在想怎么大人还玩这个？

    随着铃声响起，木马转动起来，苏青橙双手抓住前面的吊杆，看向岳景城。

    他今天真的很帅，眉目清湛，唇红齿白，脸上带着温和的笑。

    苏青橙看向他，一边朝他摆摆手，笑得很开心，这是前世自己一直想要做而没有做的事。

    【他们俩也太美好了吧！】

    【好像偶像剧。】

    【初恋的感觉。】

    【想起我的初恋了。】

    【好甜！】

    之后两人又去坐过山车，苏青橙疯狂地大叫。

    岳景城侧头看她，淡定无比，眼里满是宠溺。

    【岳律师这眼神绝了。】

    【好宠溺啊。】

    【我都要醋了。】

    【眼神骗不了人，这对绝对能成。】

    【太甜了。】

    两人从过山车下来，决定休息一会儿。

    岳景城买了两杯热咖啡，给苏青橙一杯。

    这时有小丑打扮的人拉着一簇氢汽球过来卖。

    苏青橙买了一个。

    “你知道吗，我们小的时候就这样把这个汽球的绳子系上衣服扣子上，这样汽球就不会飞走啦！”

    苏青橙把汽球的线系扣子上，张开双手，在草地上奔跑起来，笑得很开心。

    岳景城微笑看着她，突然想起小时候那段时光。

    那时他天天翘课跑到小橙橙那边去玩，两人就在草地上翻滚。

    小橙子也像这样把汽球系在扣子上，追在他屁股后面，叫“哥哥，哥哥”。

    “橙橙！”岳景城不由叫出声。

    “嗯，学长，你叫我吗？”苏青橙回眸，一双黑白分明的大眼睛清澈无比，含着笑，给他一种错觉好像是小时候的橙子。

    岳景城甩甩头，怎么可能，他们根本就是两个人。

    岳景城朝她笑笑，没有回答。

    安娜和安迪去看了一场电影。

    影片是一个老片《美丽人生》，讲的是二战时期一对犹太父子被送进了**集中营，父亲为了不让儿子的童心受到伤害，利用自己的想象力扯谎说他们正身处一个游戏当中，他们所有人都在做游戏。

    儿子最后也一直以为他们在玩游戏，而他自己却惨死的故事。

    看到最后安娜泪流满面。

    安迪看看她，没想到她这么感性。

    经过这几天的接触，他对她有一些了解，她家境不错，性子有点傲，有点小任性。现在看来小姑娘还是挺善良的。

    两人从电影院出来。

    “这部电影拍得太好了，我什么时候才能拍出这样的电影来。”安娜感慨。

    “你拍过自己的电影吗？”安迪问。

    “只拍过短片。”安娜有点羞赧，“要拍一部电影不容易，要人脉要资源，更重要的是要很多钱。”安娜笑。

    安迪点头，“慢慢来，先拍一些短片，如果能获奖，以后就有人投资。如果有好的剧本，我也可能给你投资！”

    “真的？”安娜很惊喜。

    【土豪。】

    【大老板啊！】

    【认识男四不亏呀。】

    【安娜捡到宝了！】

    安迪微笑，“真的，不过我要看剧本，我觉得好才投资。”

    “那是自然。”安娜笑得很开心。

    他们约会完，安迪赴关雪媚的约会。

    她约的是高尔夫球场，两人打高尔夫。

    关雪媚本来还想教安迪，结果人家打得比她还好。

    她又有基础不用人家教，两人基本没什么肢体接触。

    不过两人涵养都不错，倒也玩得十分愉快。

    林佳明和俞文萱约好去打网球，虽然有点累，但玩得很开心，大汗淋漓一场，身心倒更加放松了。

    只有沈易钧一个人郁闷地坐在恋爱小屋，一整天闷闷不乐。

    王诗蓝接到公司经纪人冯生的电话。

    “诗诗啊，今晚有一个宴会，有很多娱乐圈及商圈大佬，你过来一起参加一下。”

    王诗蓝沉默，来得这么快吗？

    “怎么，后悔了？”冯生讥笑一声，“不是已经有觉悟了吗？还没做好准备？”

    “王诗蓝，没必要那么清高，那几个大明星，很多都是这么过来的，找到一个金主，你以后就不愁没戏拍了，出名是迟早的事。否则，你就准备一辈子雪藏吧！”

    王诗蓝知道，在娱乐圈混了几年怎么会不懂这些潜规则，以前是占着父亲还有点面子。

    现在只能靠自己了。

    王诗蓝深吸口气，陪上笑，“好的，冯哥，我去。可是我没参加过这种宴会，要穿什么礼服，要注意什么我都不懂，您教教我！”

    冯生笑起来，“你过来，我们会给你准备！”

    王诗蓝到了公司，冯生把她领到化妆间，那里已经有人在等着帮她化妆，礼服也准备好了。

    是一件粉色的蓬蓬裙，胸前一个超大的蝴蝶节，好像要把自己打扮成一件礼物。

    要是在以前王诗蓝才不会穿这种恶俗的裙子，可是现在人在屋檐下不得不低头。

    好在天气冷，外面套了一件皮草大衣，暂时还可以掩饰一下。

    到了会场大衣就脱掉了。

    同去的还有另外一个小明星，两人被领到一桌前坐下。

    王诗蓝震惊地发现靳琛居然也在。

    她的脸顿时涨红，这样的场合被他看见，太丢脸了。

    靳琛只是淡淡地瞟了她一眼，见怪不怪了。

    这种场合多的是陪酒的女孩子，想红是要付出一定代价的。

    不过他不需要，那些女人喷着能熏死人的香水在身边搔首弄姿只会让他恶心。

