    雪儿身材高挑比苏叶高了近一个头。

    她轻笑一声，似乎对苏叶的话也颇为认同。

    跟着，她摆弄着自己的牛皮小包

    “姐姐医师几品了？”

    苏叶伸出手，摸了摸石头，一边摸一边开口

    “还没参加考核。”

    雪儿听着一顿，煞有介事的点点头。

    跟着不说话了。

    苏叶等了一会儿，没等到她开口，一扭头就发现雪儿低着头正在摆弄自己系着的那个牛皮小包。

    从里面掏出了一条五彩斑斓的小细蛇，嘶嘶嘶的吐着蛇信子。

    苏叶身体一顿。

    雪儿一边摆弄着那条小细蛇一边开口

    “有件事，我得让你先知道，无论你跑到天涯海角，只要在万古大陆一天我都能找的到你。”

    雪儿笑眯眯，只是那眼中再无笑意。

    大概是听了苏叶连医师都不算，对她的医术已经开始持有怀疑态度了。

    苏叶目光从雪儿的脸上扫过。

    脑子里怎么想都没想起有这么一号人。

    尤其看她玩这些毒虫毒蛇这么出神入化，一出手就不凡。

    为什么她的书里没有这号人呢？

    难道这个雪儿死的早？？没遇到夙倾？？

    苏叶一边想着，一边伸手抓住了雪儿那只没有毒蛇缠绕的胳膊。

    只是手刚落在雪儿的脉搏上。

    苏叶的脸色变得有些怪怪的。

    视线在盯着雪儿的胸部盯了很久之后。

    她慢吞吞的吐露一个词

    “女装大佬？”

    雪儿没有听懂她的话。

    也没看懂苏叶为什么要抓着自己的胳膊。

    在万古大陆并没有悬丝诊脉，金针刺穴这一说。

    他们看病，一般会由医师将自己的一抹灵力释放在患者的体内游走，以此来查看病情。

    只是苏叶刚刚盯着他的胸部看，大概是察觉到了什么。

    雪儿眼中闪过一抹光芒，他扮女装的功夫从未被人识破过。

    倒是没想到，被这个初见面的人察觉了。

    雪儿声音沙哑

    “察觉到了什么？不如说出来听听？”

    苏叶似笑非笑，松开了雪儿的手腕

    “我叫苏叶，不知阁下真名？”

    雪儿顿时眯起眼，盯着苏叶看了很久之后，听到他开口

    “宋珏”

    苏叶眼皮一动。

    宋珏，听风阁阁主之子。

    听风阁，一个搜集万古大陆各个地方信息，贩卖信息的组织。

    号称，只要想要寻找的目标还在万古大陆喘着气儿，就没有听风阁找不到的人。

    宋珏，因小时候一场听风阁内斗，被敌人扔到了蛇虫堆里待了三天三夜。

    身中剧毒，自此之后宋珏性情大变。

    听风阁阁主拼了命的要医治好自己的孩子。

    不惜与夙倾作对，抢夺夙倾手里的一味治病药材。

    宋珏死在了一年后。

    虫毒毒发身亡。

    这里面，有夙倾推波助澜，如若不然，宋珏至少还可以再活一年。

    再后来，夙倾的血寒门与听风阁对决的时候，他是怎么跟听风阁阁主说的来着？

    【我知阁主两难全，对我出手只是为了救自己的孩子。

    我帮阁主做个抉择，之后，阁主就不用再忧愁了。】

    他替听风阁阁主做个了决定，让宋珏提前拜拜了。

    