    第521章 星辰幡

    紫尘海，中心区边缘。

    迷雾蒸腾，紫气浩荡。

    柳青独自一人站在这里，若有所思的望着紫尘海禁区核心。

    那里有着一股特殊的气息，引起他的注意。

    “这禁区，隐藏着什么？”

    正当他思索之际，身后走来一个人。

    他正是紫微星人族的族长，紫轩。

    “人皇！”

    紫轩一来，先是行了一个礼。

    “不必多礼。”柳青回过身点点头，问道：“你来可是有什么事，大战将近，准备的怎样了？”

    “人皇请放心，吾紫薇一脉上下仅存的族人，能战之人全部聚集完毕，已经做好了准备。”

    “誓死一战，绝不后退。”

    紫轩满脸肃穆的说道。

    柳青微微颔首：“死倒不必，紫薇一脉就仅存你们这些人了，死一个都是巨大的损失。”

    “我的要求很简单，你们等下可以参战，但必须听从命令。”

    他一脸严厉的警告道：“吾下命令你们才能参战，否则，不允许参战。”

    “遵命！”

    紫轩愣了愣，但还是恭敬领命。

    虽然心中疑惑，但还是老老实实的领命得了。

    这一次请来了山海界的上古人族共主前来支援，不听从命令怎么行？

    “对了，你们在紫尘海多久，了解多少？”

    柳青话音一转，指着前面的禁区核心问道。

    紫轩听完神情一肃，凝重道：“人皇，此乃紫微星最大的一片禁区，也是最危险的一个。”

    “我们迫不得已才躲入这里，而且还不敢靠近，更不敢涉足禁区核心范围的区域。”

    “那里面隐藏着巨大的恐怖。”

    说到这，紫轩一脸敬畏的表情。

    他提醒道：“根据我们紫微星祖籍记载，在遥远的时代前，紫薇大帝曾经踏足过紫尘海禁区核心，发生过一场惊天动地的大战。”

    “那一战，几乎震动了整个紫微星，最后结果无人知晓。”

    说到这，他顿了顿才继续说道：“只清楚当时紫薇大帝身受重伤的出来，告诫族人不可踏足紫尘海的禁区核心。”

    “从那以后，这里就成了最可怕的禁区。”

    柳青静静的听着，面上若有所思。

    他心中惊讶万分，没想到曾经紫薇大帝居然踏入禁区核心，而且还发生了一场惊世大战。

    至于大战的过程和结果，外人无从得知。

    唯有当年的紫薇大帝才能真正清楚这里面隐藏着什么。

    但从他留下警告来看，里面肯定隐藏着巨大的危险，有着未知威胁在其中隐藏。

    “人皇，里面不可涉足。”

    紫轩小心谨慎的提醒一句。

    柳青没说话，只是微微点头表示知道了。

    只有会不会进去，那就要等这一次异族围剿危机过去再说了。

    他已经察觉到了紫微星上大量的异族气息聚集，数量庞大，杀气滚滚袭来。

    紫微星上的八大长生古族，在八尺神族的带领下浩浩荡荡直扑紫尘海而来。

    这一战不可避免，是紫微星人族重新走向复兴的第一步。

    “你下去准备吧，异族即将到了。”

    柳青摆摆手让他下去准备。

    “是！”

    紫轩应了一声，微微躬身一礼。

    他面上露出一丝迟疑，张了张嘴，最终还是没有说。

    这位紫微星的族长，似乎心事重重的样子，显然是有着什么事情需要求助柳青。

    但他最终还是没说。

    看着他的模样柳青怎会不知道，只是对方没说自己就没去询问。

    这需要他自己来开口，否则你不说，谁知道你要做什么？

    “紫尘海，紫微星...”

    柳青自言自语的嘀咕一句。

    随即心思一动，想起自己还没签到呢。

    “系统，在这里签到。”

    他心中快速的默念一句，第一次来到紫微星自然要签到一番。

    毕竟属于外星球嘛。

    叮！

    “在紫微星禁区，紫尘海签到成功，恭喜宿主，获得先天至宝【星辰幡】。”

    系统的声音传来，让柳青稍稍愣了下。

    先天至宝，星辰幡？

    “星辰幡？”

    柳青惊诧不已，没想到第一次在紫微星上面签到居然获得一件先天至宝。

    这是一件星辰幡。

    幡上刻画着亿万星辰，宛如一方星辰宇宙缓缓转动，散发着一股强大的威压和气息。

    星辰之力浓郁，星光点点，一挥撒间，万物湮灭。

    “不错嘛。”

    柳青把玩着手里的星辰幡，小巧玲珑却沉重无比，仿佛承载着亿万星辰大海一般。

    他看着手里的星辰幡，忽然有了主意。

    这件东西来的正是时候，眼下异族大军来袭，不就是最好的试手材料吗？

    用异族联军来试一试这件宝物的威力和能力如何。

    再决定它接下来的用途，是直接熔炼了融入自己现有的至宝之中，还是保留着它的特性。

    “炼！”

    想到这，柳青开始炼化星辰幡。

    先天至宝，威力无穷，玄奥莫测，炼化起来需要极其巨大的代价和漫长的时间。

    但因为是从系统签到获得的奖励，所以炼化起来毫无阻碍，完全就是畅通无阻的。

    原本需要至少成百上千年时间才能炼化成功的星辰幡，柳青只花费了短短的几分钟就完成了。

    嗡！

    炼化完毕后，柳青才真正掌握这件东西，细细的体悟着它的各种妙用。

    稍微熟悉一番后就彻底掌控了，没有一丝阻碍，仿佛就是专门为他准备的一样。

    “很好，接下来就拿异族来试一试星辰幡的威力和效果。”

    柳青满意的点点头，翻手收起了星辰幡。

    他抬头望向远方，感受到一股极其强大的气息正在快速靠近。

    那是异族的气息。

    而且还不止一个，数量众多，无法计数。

    不用想就知道，异族的大军已经来了。

    轰！

    “人族余孽，速速出来受死。”

    突然，紫尘海外面传来一声大喝，震动各方。

    整个紫尘海微微晃动了一下，无数紫色雾气沸腾翻滚。

    此时，紫尘海外聚集着密密麻麻的无数异族。

    八大长生古族大军齐聚禁区外面，为首的正是八尺神族的一尊强者亲自带领。

    作为这一次征伐的统帅，来的这位八尺神族乃是其中的佼佼者，浑身气息强大无匹，散发着恐怖的威压。

    他的背后长着八个巨大的黑色蛇头，吞吐着一丝丝黑色火苗。

    “来了！”

    紫尘海内，早就准备好的紫微星人族，在紫轩这位族长的带领下，个个手握兵戈，杀气腾腾的看着紫尘海外面。

    唰！

    只见人影一晃，柳青出现在了众人面前。

    他脚踩虚空，望着紫尘海外面聚集来的异族大军，一眼望不到边。

    “终于来了吗？”

    柳青喃喃一句，眼里闪过一丝冰冷的杀机。

    “既然来了，那就用你们的血肉尸骨来奠定山海人族的威名。”

    他话音一落，突然高举双手，对着虚空轻轻划开。

    咔嚓一声！

    虚空裂开了，被划破一道巨大的口子，无尽的混沌气流涌出。

    这一幕引起了外面异族强者的注意，纷纷警惕的看去。

    “那是什么？”

    有异族强者惊呼一声。

    所有人目光聚焦在那一道突然出现的未知裂缝之上。

    (本章完)

