    水车已经在设计空间中成型，只需要激活，就能取出来，安放在河岸上。

    “这老巫婆，必须死，今天就必须死。”

    “若她不死，以后我在这里住下来，必然会给我带来无尽的麻烦。”

    这是一个极为原始的时代，野外有无数猛兽活动，百里无人烟，以他的小身体，去到荒野，太危险了。

    许太平已经想过，在解除了这次危机后，需要在这里居住一段时间，等了解一番这个具体世界的情况，才能规划下一步的行动。

    王巫婆的存在，对他的计划，有巨大的威胁。

    他可不想晚上睡着后，等醒过来，又被绑起来祭祀河神，这样的经历一次就足够了，许太平不想再来一次。

    突然，许太平猛然大笑起来，像是遇到极为可笑的事情一般，“愚昧的凡人，区区干旱，对人道大神来说，不费吹灰之力就能解决。”

    “祂已经赐下神器水车，用于解决你们的干旱问题。”

    “现在，我就让你们见识人道大神的伟大神力。”

    面对愚昧没有见识的村民，你和他们说科学，他们无法理解，也不可能相信。

    只能虚构一个神灵来展示属于科学的力量。

    许太平从小在红旗下长大，他非常清楚，鬼神根本就不存在，都是封建迷信，他只相信科学。

    眼睛在所有人的身上环视一圈，然后他脸上带着笑意，将处于设计空间中的巨大水车，放了出来。

    水车在设计的时候，就是按照这里的地形设计的，除了水车主体之外，还连带着支架和水槽。

    顿时，水车在支架的支撑下，牢牢的被固定在岸边，水车巨大的如同轮胎般的主体下部侵入水中。

    在湍急的水流带动下，猛的就旋转起来。

    那巨大的水车，快速转动后割裂空气，发出巨大的撕吼声音，就如同远古的择人而噬的怪兽一般。

    那巨大的水车，就算有一部分侵入河中，但露出在空气中的部分，就有两层楼那么高。

    “妈呀！”

    “神迹，是神迹！”

    “好强大的神灵。”

    凭空出现的水车，让所有人都震惊到极致。

    然后，所有人都恭顺的低下了头颅，对着巨大的水车不断跪拜。

    就在这时候，

    一桶桶水随着水车转动，被提上了高空，然后在到达水车的顶点之后，一桶桶水从空中洒下。

    不断洒落的水如同瀑布一般，在阳光的照射下，从空洒落的水边出现了一道极为美丽的色彩，一道彩虹出现在水车旁边。

    流到水槽中，然后沿着水槽引导槽流到河岸上。

    巨大的水流如同一条小河一般往稻田中流了过去。

    跪在地上的村民，被河水将衣服打湿。

    这时候，他们像如梦初醒一般，所有人的脸上都露出了狂喜，敬畏，崇敬。

    “水，是河水。”

    “神器将河里的水提到岸上了。”

    “伟大的人道大神，伟大的人道大神。”

    “永恒的人道大神。”

    村民们激动到无以复加的程度，表情无比狂热，然后对着巨大的水车跪拜。

    在他们眼中，水车已经不是水车，而是神灵在人间的化身。

    王巫婆在河水落被提上来之后，整个人就呆住了，整个人看起来极为慌乱。

    “只有河神才能控制河水，凡人怎么能够控制河水，这不可能……这不可能……”

    然后她的尖锐到极致的声音猛的响起，“凡人擅自窃取神灵的权柄，窃取神灵的力量，你们都会死，你们都会被神灵杀死。”

    许太平眼神冷厉到极致，眼神猛的转向王巫婆，猛的大吼起来，“你们这些罪人，还在等什么。”

    “唯有杀了她，人道大神才会饶恕你们的罪孽。”

    “还不动手？”

    “杀！”村民们在也没有顾忌，狂热的人群拿起农具，将向王巫婆冲了过去。

    王巫婆吓得跑了起来。

    但她胖得就如同圆球一般，行动不便。

    才跑了两步，就被村长追上。

    他一刀，就刺穿了王巫婆的胸口。

    王巫婆顿时抽搐起来，在死之前，她声音极为尖锐难听，脸色狰狞无比，恶意的目光从所有人身上扫过，“你们这些亵渎神灵的罪人，祂来了，马上，你们所有人，都会……死！”

    对她说的话，许太平根本就不放在心上。

    “呵呵，神灵……”看着王巫婆死掉，许太平终于放心下来。

    就在这时候，许太平突然呆住了，然后脸色变得极为不可思议。

    天空骤然变成了金色，一朵朵金色的功德莲花自虚空中出现，散落下来。

    一道两仗长金黄色的功德光芒从天空落下，在半空中分成均等的两半。

    一半落到水车上，融合了进去。

    原本普通木料制作的水车，如同玉化了一般。

    永恒，不朽，强大的气息从水车上自然而然的散发出来。

    这一仗功德，已经将水车从凡物转化为功德灵宝。

    另外一半落到许太平的身体中。

    顿时，他身体的虚弱感消失了，饥饿的感觉在也没有出现。

    所有的病痛瞬间从他的身体中消失，在功德光辉的照耀下，他的身体直接恢复了最健康的水平。

    并且，他发现自己和水车之间产生了极为玄妙的感应。

    “后天功德灵宝。”自然而然的，他就知道了水车现在的状态和能力。

    同时，在功德融合进入他身体的时候，他自然而然的就知道了一些知识。

    “人道功德！”

    “洪荒世界！”

    “任何对人族有利的事物出现，就能获得人道赐予的人道功德之力。”

    “这他马的不科学！”许太平的脸色有些难看。

    之前因为前身记忆不全的问题，许太平一直以为这里是原始时代。

    所以他一直觉得王巫婆说的河神，那就是封建迷信。

    现在才知道，王巫婆说的，都是真的。

    在河里，真的就有河神！

    “太坑了！”许太平脸色凝重。

    王巫婆死前怨毒无比的话，再次出现在他的耳边。

    “你们这些亵渎神灵的罪人，祂来了，马上，你们所有人，都会……死！”

    “使者大人，我们已经杀了王巫婆。”这时候，村长带着村民们走过来。

    “但是河神是一个极为记仇、残暴的神灵，我们杀了祂的巫师，用神器提取河流中的河水。”

    “河神绝对已经在过来报复的路上。”

    “以河神的残忍，祂必然会将周围所有活物都杀死。”

    “使者大人，请你立即通知人道大神，只有伟大无所不能的祂，才能将残暴的河神击杀，救下我们。”村民们一脸期待的看着许太平。

    许太平一个巫师，就如此强大。

    那作为许太平信仰的神祇，人道大神肯定是无敌的。

    许太平张了张嘴巴，一个字都说不出了，恨不得给自己几个大耳巴。

