    五点二十，姜蔓和林爽回到家里。

    今天陈岚不用上夜班，六点钟下班就能回家。正好林爸林妈不在，林爽就在这里搭伙，做几道拿手小菜。

    姜蔓拿钥匙开门，一进屋就觉得家里有什么味道怪怪的，问林爽，林爽摇头，说没闻到。

    林爽笑话她：“果然孕妇五感灵敏吗，你这是什么狗鼻子，哪有什么奇怪的味道。”

    说完就去厨房忙活了。

    今天买了一只老母鸡，要给姜蔓炖个竹荪鸡汤。

    再做个凉拌鲫鱼、西红柿炒蛋和木耳炒莴笋就够了。

    今天的菜是林爽买的，没让姜蔓给一分钱。姜蔓已经带着她挣了不少钱了，投资开店也算她一份，之后四年上大学的费用都不用愁了，还能贴补家用，林爽在心里万分感激自己的这个闺蜜。

    正当林爽在厨房忙个热火朝天的时候，姜蔓踱步到了窗户边。

    她总觉得今天的窗台有什么不对劲，站在那里瞧了好半天又说不上来是哪里不对。

    她凝神打量着窗台上的几盆花、两双鞋……发现了！

    姜蔓今天早上出门之前晾了两双鞋在窗台上，按照正常人的习惯，都是左边放左脚的，右边放右脚的，但因为姜蔓要出门，走得急，其中一双左右放反了，当时她还想着不管了，回来再重新摆。

    然而，眼前这两双鞋摆得整整齐齐！

    她将窗户推开，脑袋凑出去四下看，这就看见屋外的横梁上有人的脚印。

    有贼进来过？

    姜蔓翻看了抽屉，里面那些零钱没人动过，如果是贼进来了，不为财为什么？

    事有蹊跷，姜蔓不得不往深里想，她把家里到处都看了一遍，终于在水缸下的地面上发现了极少量的白色粉末。

    如果不是她观察细微，根本就发现不了。

    “是老鼠药。”

    林爽蹲在地上，从姜蔓指尖捻起一丁点粉末闻了闻，皱眉道：“之前我奶奶家闹耗子，用的就是这种药，能药死人的。”

    说着这话，林爽背心汗毛都竖起来了，“这么阴毒，是不是秦茜茜干的？”

    姜蔓冷笑：“除了她，我想不到还有谁这么想我死。”

    要是今天姜蔓没有察觉家里被人投毒，搞不好就要出好几条人命，她，她妈，肚子里的孩子，再加上今天林爽也在这里吃饭，喝的都是这水缸里的水！

    姜蔓起身，靠墙闭眼摁了摁眉心：“我从来没见过这么心狠手辣的人，想要谁死就一定要谁死！”

    顿了顿，姜蔓转头看林爽：“你说她是不是知道我怀孕了？”

    林爽：“你自己都是昨天才知道的，她这么能耐？”

    姜蔓摇摇头：“这不好说。”

    昨天和林爽在医院，她老觉得有人跟着她们，但是医院门诊很吵闹，而且当时还有病人家属和医生起了争执，非安静的环境，姜蔓发现自己灵敏的耳朵不好使，也就无法辨认是否有异常动静。

    再加上刚得知自己怀孕时情绪很复杂，也就没太在意其他了。

    现在回过头来想想，说不定当时秦茜茜就是跟踪她们到了医院，并且也已经得知她怀孕的事了。

    “这些都是瞎猜的，不过你也得防着点她。”

    林爽让姜蔓去休息，她处理完水缸里的毒水，又下楼去药店买回来消毒药水把家里清理了一边，这才开始做饭。

    林爽问姜蔓：“要不要报警？”

    姜蔓摇头，“秦家就快完了，没了父母，秦茜茜也蹦跶不了了几天了。”

    再说报警这种事得讲证据，现在完全是她自己的凭空猜测，给秦茜茜定不了罪不说，投毒的事情传到陈岚耳朵里还能把她吓个半死。

    算了。

    陈岚到家时，林爽已经做好了丰盛的晚饭。

    “哟，小爽今天到咱们家下厨来啦。”

    看着餐桌上色香味俱全的菜色，陈岚笑得眼睛都弯了起来，直夸林爽能干。

    姜蔓听了噘嘴一哼，“我不是经常给你做饭吗，你怎么就没夸夸我啊！”

    陈岚愣了愣，然后哈哈大笑的去捏女儿肉呼呼的脸蛋：“哟，还吃醋了呢，人家小爽就是能干呀，不仅照顾得好家里，还能顾上学业。”

    说着看向林爽，关怀地问：“小爽这次高考准备得怎么样了，有没有信心？”

    林爽被夸得有点不好意思了，谦虚地回陈岚：“尽力就好，其他的要看天意了。”

    陈岚拍拍姑娘的肩膀，鼓励道：“你可以的，阿姨相信你！”

    说完又转身去看着姜蔓：“蔓蔓，要不你也学小爽，一边开店一边复习，考个大学给妈妈看看？”

    “……”

    姜蔓头大地躲到林爽身后，“妈，你饶了我吧，不要耽误我赚钱。”

    上不上大学的不重要，前一世姜蔓就是建筑系的高材生，重生之后带着前世的学识和技能足够她在九十年代混得风生水起了。

    但陈岚不可能知道这些。她总让调度给她排夜班，也就是为了多挣点钱，等家里条件稍微好一点了，想让姜蔓去考个大学，再不济大专也行。

    陈岚好歹也是个中专毕业，那个年代的中专生可以媲美江曼前世的研究生了，所以陈岚和一般市井妇女比起来算是有眼界的，知道什么是门当户对，知道自己的女儿将来想要嫁得稍微好一些，至少也要有个拿得出手的文凭。

    看陈岚还要游说姜蔓去高考，林爽赶紧打圆场，推着陈岚饭桌前坐下，“阿姨，蔓蔓高考的事情以后再说吧，饭菜都快凉了，先吃饭。”

    “……行，以后再说，吃饭，吃饭。”

    有外人在，陈岚到底不好多说，只是吃饭的时候不止一次抬眼去看姜蔓，心头叹气，觉得自己女儿哪儿哪儿都好，怎么就那么不爱学习呢。

    姜蔓坐在陈岚对面，听着陈岚内心的声音，心头呵呵的：妈，你要是知道我不仅不打算去高考，我还未婚先孕，你是不是要被我气出脑血栓……

    第二天上午九点，姜蔓刚吃过饭打算去找林爽，楼下就传来警车的声音。

    她开了门走到走廊上，探身往外看去，看见楼下的警车前已经围满了看热闹的街坊。

