    十分钟时间还是很快。

    孙鑫在大厅里喝了一杯水，小小二年级的班级，班主任走了出来召集了家长会。

    很多家长会都一样，老师先是客套的说几句，然后继续询问到其他的说法。

    说了十几分钟后，老师开始回到各个孩子的学习情况。

    小小毫无疑问的是班里优等生。

    老师，还特意的把小小拿出来说。

    “小小，我很欣赏她。”说话的是小小的班主任。

    “她学习很轻松，也不是那么的在乎学习方法。”

    老师微笑的看着小小；“小小，还告诉我，无论做什么都要自信。”

    老师想起，那天晚上自己被男朋友甩了，遇到了放学放晚的学生。

    小小就是，看到老师站角落抽泣，小小走了过去，抱住了对方。

    “老师，你怎么了？”小小以一个小小的身子给老师温暖。

    “老师没事。”在看到自己的情绪被学生知道了后，老师故作坚定的擦干眼泪。

    小小没有放开老师，因为她在老师的身上看到了曾经林沐然的模样。

    那是对自己丈夫的失望，也是自己心酸的模样，她知道这时这样的人是需要安慰的。

    “老师，我知道你不舒服。”

    “就像我曾经的妈妈一样。”小小帮着老师擦干了眼泪。

    老师登下身，看着小小，从小小的嘴里知道了自己妈妈的不幸福。

    本来想安慰的对方的，现在听到了对方的话，老师知道自己掀起了对方的情绪。

    想要返回来安慰小小，可是却被后面小小的震惊到。

    “老师，即使那些人不爱你了，你要想着你身后还有爱你的人。”

    “我们哭过就过去了，后面的日子我们要好好的过。”小小掀开老师的刘海。

    “爸爸，说过，我和妈妈难受，他会伤心。”

    “老师难受，老师的爸爸妈妈会难受。”

    “我们要快快乐乐的活着，健健康康的活着。”

    “悲伤会跑开的。”小小抱住老师的头，安慰到。

    这样的安慰，是老师在其他学生身上没有看到的。

    从小小的懂事，和思想来看，小小可能经历过很多不好的事，可是现在她愿意放下，迎接快乐。

    “现在，我想请小小上来念一下这篇作文。”

    老师后续让各位同学念自己写给爸爸妈妈的信。

    “每个人都会犯错。”小小的作文名字。

    老师在拿到这篇作文的时候，以为小小写偏了主题，因为主要的是想要写爱爸爸之类的人。

    可是当自己把整篇作文念完以后知道了对方的想法。

    “这是一片选择远离爸爸的信，并且一直爱着对方，还准备成为对方。”

    小小把作文念完，全班四十个家长学生都鼓起了掌。

    后面的最后一句话是：“我的梦想是成为爸爸这样的人。”

    这下，所有人都看向小小的爸爸，很多小孩的梦想都是科学家消防员之类的。

    只有小小却是变成爸爸这样的人。

    孙鑫实在是感到震撼，眼眶溢满，只是还是没有流出。

    作为男人，爱哭也不是孙鑫的专长。

    培养出这样的女儿，老师也对孙鑫有了好感。

    后面的半个小时，时间里家长学生都被拉进大厅开始校庆。

    阳光名校的校庆不像其他的学校，都是特定的节目表演。

    而是，一场小型的舞会，和音乐会。

    一时间，小小被小男舞友拉了过去跳舞，自己只能到傍边欣赏一些画作和瓷器。

    小孩有小孩的玩法，大人也有自己的玩法。

    看着面前的画孙鑫就像陷进了画廊一样。

    这时，小小打赌的同学过了来。

    “小小，你爸爸在哪啊？”一个小姑娘穿着小洋裙走了过来。

    说话的是一个混血儿，杨丽。

    她一开始听小小的梦想是做她爸爸一样的人时，就感觉小小这人做作。

    因为，曾经的她是这个学校的校花。自己爸爸是这家学校的投资人之一。

    在学校，她说第一就没有人敢说第二。

    可是自己那天，欺负一个免学费的贫穷学生时，小小上来帮助了她。

    杨丽就气不过，基本上天天找小小的想法。

    每天看，学校的老师同学都在夸赞对方，而自己却被被人陌视。

    这是她从小的生活不允许的，现在看到自己的宠爱被强了自己不高兴了。

    尤其是，家里的爸爸每次都要求自己在任何一方面都是第一。

    在这样的教育下，小孩子一点也不高兴。

    杨丽身后的女人，穿着华丽，蔑视的看着小小。

    “你就是小小？”女人以一种高傲的面貌看着小小。

    女人是看着小小时讨厌的想法，看着小小，女人就不喜欢。

    她自己从小娇生惯养的女人，这次的考试里竟然不是第一，还被老公骂，加之自己也备受伤害。

    女人名叫李璇，是个中专生，也是一家服装店的销售。

    可是却榜上了自己老公，虽然身上是有有钱了，可是自己的身份就从来没有被家里人认可。

    现在唯一能够翻身的就是面前的女儿，一直自己都一以为傲的女孩，现在却被人超了，自己现在的位置也危险了。

    老公外面有人，自己是很清楚的，可是碍于自己是一家之主，加之有了杨丽宝贝，男人就没有想把自己弄走。

    现在看着小丽的位置也不好，什么都不好，她自己也着急，现在看着这样的情况，还特意的跟老公表示自己要跟着来。

    想着是打击一下小小，可是自己却没有想到的是……

    孙鑫在看画，这时刚刚和自己看画的人走了过来，和孙鑫一起欣赏着些画作。

    而杨丽的父亲杨魁，在开完家长会，就赶紧跑了出来。

    现在手上的竞标，还是悬，前几天自己的手下去竞标，没想到被一家刚刚兴起的公司抢了风头。

    现在听说哪家公司还在收购建筑公司。

    杨魁就想着自己还是有机会的。

    就目前自己投资的这家学校的关系，杨魁知道学校的校长这萧曳这人的哥哥赵韶就是A市的一把手。

    现在副市长哪，虽然没有机会了。

    可是只要自己在这样的机会还是有机会。

