    容紫陌抓紧了阿郎的手，不管如何，她都要面对！

    就在杨无咎打算昧着良心将倾十七抓起来的那一刻，容紫陌低声说道：“杨大哥，你先回去吧，我家的事情我自己来解决！”

    杨无咎沉声说道：“别怕，有我，我可以……”

    容紫陌摇摇头：“杨大哥是个好捕头，没有必要因为他而坏了自己的名声！”

    他？倾无隅听到这个毫无感情的称呼，冷冷地勾起唇，午后的阳光落在他的眼中，闪动着流光溢彩却冰冷的光芒。

    一想到方才女人被男人吻住眼皮的，白皙如瓷的肌肤泛着漂亮桃粉色，红唇微启，呼吸有些急促的模样，倾无隅就仿佛置身在杀戮的战场上，想要尝到血腥的味道。

    抬眸捕捉到倾无隅眼中的狠辣，阿郎突然上前捉住了倾无隅的手臂，低声说道：“咱们回家吧！”

    倾无隅垂下眼，自从他回来，阿郎虽然没有抵触他，但是却再也没有喊他一声爹爹……

    看着“一家三口”手拉手回家的画面，杨无咎握紧了手指，反出青筋来，再也忍受不住，一下子砸在了墙壁之上。

    他应该早点出手的，为什么要等到现在？刚才他亲吻容紫陌的时候，容紫陌并没有拒绝，如果早一点拉近两人的距离……

    杨无咎的心里盛满了懊恼，但是他很快想到了一个问题，倾十七回来了，而且还在他的面前摘下了面具，那张脸那么美，根本就没有疤痕，那以前为什么总是带着面具，而且那么美的脸，杨无咎总觉着有些熟悉，仿佛曾经惊鸿一瞥中瞧过这张脸！

    紫苑医馆的后院，喜娘与山柱望着倾无隅，他们两人对望了一眼，赶紧溜出门去。

    堂屋里就只剩下一家四口。

    小宁儿站在倾无隅的面前紧紧地盯着他，又大又圆的眼睛里完全是陌生与傲娇。

    “娘亲，他是谁？”小宁儿回眸问道，清纯至极的脸庞露出甜甜的笑容，掩饰了她奸诈的想法，“他比杨叔叔、风叔叔还有觅叔叔都好看！”

    倾无隅微微地皱眉，好看他可以接受，可是为什么要拿他与那三个人对比？而且小宁儿竟然一点都不记得他！

    容紫陌望向阿郎：“阿郎，你先带着小宁儿去房间里！”

    这件事情，她必须先与倾十七解决一下。

    阿郎犹豫了一下，点点头，上前牵了小宁儿的手。

    小宁儿被阿郎扯住，走了几步突然望向容紫陌：“娘亲，这个人长得太好看了，不安全，你不要选他，我还是喜欢杨叔叔！”

    倾无隅的唇角颤抖了一下，这是他最心疼的小宁儿吗？怎么变成这个样子了？

    阿郎牵着小宁儿，挺直了脊背，无比优雅地从倾无隅的面前走过。

    倾无隅忍不住唤了一声阿郎，阿郎的脚步只是顿了一下，却没有停下。

    这跟倾无隅想象的很不一样。

    三年没见，女人的身上仿佛多了一层盔甲，就像是她刚刚被迫嫁进倾家的时候。

    而两个孩子也改变了很多。

    容紫陌抬眸望着男人，到现在，她还感觉脑子空白、发懵。

    面前的男人，似乎再也不隐藏他与生俱来的优雅冷漠的王者气质，冷冽的眸光，一举一动都透出一股王者风采。

    或者这才是真正的他吧！

