    第1099章帝都程家工程

    大家相处的氛围融洽，客厅里洋溢着一股暖洋洋的气息。

    厨房里的阿姨做好饭菜，大家移步餐厅洗手坐在位置上。

    席间，傅时墨把颜知许照顾的无微不至，滴水不漏。

    其余人：“……”

    感觉吃到了一碗恶意满满的狗粮！

    傅夫人没再争宠，心知故意破坏儿子儿媳相处的婆婆不好，不得人心，所以安安静静地吃着碗中的饭菜。

    突然想起跟朋友聊天听到的八卦，忍不住跟大家分享，“我听说程家城东那块地投入了好几个亿的资金，但最近不知怎么回事工地接连出事，消息压了几波，也请了大师来做法，最后依然经常出事，程家无奈之下已经把工程给停下了。”

    就算不想停也会被强制喊停，城东那个工程出的人命可不少。

    傅总的脸上神色波澜不惊，对于这个八卦没感到任何的惊讶，夹了一道菜放在傅夫人的碗里。

    不放心的叮嘱，“嗯，这事我有所耳闻，程家的事有点邪门，你不要沾惹上。”

    程家当初竞标的时候以八个亿的价格拍下了城东那块地皮，又投入了大量资金到建设当中，想打造一处高端的别墅群。

    工程前面完成的顺顺利利，没任何的波折可到一半，工地上却三天两头出事。

    程家人压了又压，最后心不甘情不愿的让工程停下。

    能让一个商人做到如此地步，可见事情严重性很深，深到愿意投入的十几亿资金血本无归。

    傅夫人感慨了一句，“放心，我不会随便瞎掺合的，不过程家也是挺倒霉的。”

    两人热火朝天的讨论城东工程，餐桌上傅庭深和傅浅怡对这事知道的不多没发言。

    颜知许和傅时墨亦没多说。

    她的眉梢挑了挑，一双杏眸里潋滟着趣味儿。

    城东工程？

    听起来挺有意思的。

    “……”

    傅时墨给她夹菜时注意到她眼中神色的变化，眼底露出了然。

    ——

    饭后。

    颜知许和傅时墨没坐在客厅，两人携手在古风韵味的宅院里行走，偶尔随意交谈，气氛温馨。

    他喉结蠕动，“小朋友对程家城东那个工程感兴趣。”

    男人的话笃定而非疑问句，早已把她的想法洞悉的清清楚楚。

    颜知许没遮遮掩掩，“是，确实有点兴趣感觉很有意思。”

    程家工程的事无论如何听，似乎都不是一件普通的事。

    傅时墨把玩着她纤细的手指，“程家最近为工程的事急的焦头烂额，在四处寻找会玄术的风水大师，程家四公子程天阙流连花丛，常出没在各大酒吧和娱乐会所。”

    如果是阴灵作祟，能前前后后解决掉那么多条人命，这个阴灵恐怕早已变为了造孽多端的恶鬼。

    他清晰的感受到她指尖的茧子比之前厚了一些。

    颜知许反握住他的手，“我对帝都最繁华的酒吧有点感兴趣，不知道男朋友能否带我参观一下。”

    “当然可以。”

    傅时墨嘴角噙着浅浅的弧度。

    两人谁也没说这事跟玄学有关，但所说的话却心有灵犀。

    他又摩挲了几下她的指腹。

    “我最近研究了点药物，可以让肌肤变得白嫩细腻，你要不要试试。”

    “既然是你研究的，那身为女朋友我怎么能不捧场支持。”

    ……

    两人话题跳转到药物上，没觉得任何的突兀和不自然，散了一会儿步后返回客厅。

    (本章完)

