
　　孙鸣渠神色淡然的看着三个管事怼着苏扬一通狂吠，轻声说道：“我能否请苏大人替我杀了这三个贼子，为民除害，清一清我父亲身边的污秽。”

　　“我手上现在不想再沾点滴之血。”

　　三名管事：？？？

　　苏扬挠了挠脖子，总感觉孙鸣渠这话说的好像哪儿有点不太对劲？

　　你手上不想沾血，就让我动手杀人，你这逻辑很孙鸣渠啊！

　　苏扬也算是看出来了，这厮在经历了他的良好教育之后，性格确实发生了巨大的转变，但一些骨子里的东西犹存。

　　若不是明天就要砍他的脑袋了，苏扬严重觉得他还需要再深度教育一下。

　　打了个哈欠，苏扬抬手说道：“相府管事意图攻击官差，被乱箭射死！”

　　“苏扬，你敢！”有管事怒吼道。

　　他们似乎还觉得苏扬不敢杀他们。

　　“大公子，您怎可帮苏扬这个狗官说话？”

　　不够很可惜，他们的自负让他们付出了生命的代价。

　　就在他们准备弄清楚到底是怎么回事的时候，一群弓箭手拥了上来。

　　在三步的距离外张弓引箭，将那三名管事当场打成了马蜂窝。

　　扎的跟那稻草人似的，看着就挺瘆人。

　　苏扬抬脚越过了那三名管事的尸体，冲孙鸣渠说道：“孙公子，请吧。”

　　孙鸣渠颔首，昂首挺胸走进了右相府。

　　府门外那些家丁慌慌乱乱的守在一旁，却拦都不敢拦一下。23sk.Com

　　毕竟有那三名管事的前车之鉴在前，没有人想死。

　　此后，苏扬与孙鸣渠无比顺畅的走进了右相府，直到前院主厅，再无人阻拦。

　　前厅，孙丰毅闲坐饮茶，一派超然物外之态。

　　“下官苏扬，拜见孙相！”

　　苏扬进去后，相对比较客气的给孙丰毅行了个礼。

　　哪怕明天就要砍了人家的孙子，可孙丰毅这厮始终还是他的上官。

　　关键人家现在是典型的元老，脑门上顶着平章军国事的头衔呢，表面功夫还是得有。

　　孙丰毅眼帘低垂，看都没有看苏扬一眼，“这才两天的时间，苏大人就行动自如了，看这样子，这伤也不见得有多重，是吗？”

　　“哎，这还真的是孙相误会了，我内伤极重，差点呕血而死。可陛下交代的差事拖不得，下官也不能躺在床上，将这些事一直放任不管。”苏扬笑呵呵说道。

　　孙丰毅眼帘轻抬，扫了苏扬一眼，“如此说来，望江楼的刺客是你安排的？”

　　“孙相怎能听不懂人话呢？我安排刺客杀我自己，还差点呕血而死，到如今还行动不便，完全没有这样的道理啊！”苏扬说道。

　　这老家伙，真是要奔着成精去了。

　　“如此说来，看来真的是老夫错怪了你，苏大人劳苦功高，甚是辛苦！”孙丰毅说道。

　　话里话外，夹枪带棒，满拆嘲讽。

　　但苏扬最近也算是修炼有成，听了也就听了，耳朵里根本进不去。

　　“苏大人今天摆的这又是什么阵势？”孙丰毅放下茶碗，漫不经心问道。

　　苏扬侧开身子，将孙鸣渠让了出来，“孙鸣渠虽是寻常布衣，但他是孙相您的儿子，老孙相的孙子，尽管他对自己曾经的罪状供认不讳，但下官也不好不声不响的下了判决。”

　　“这不，今天找了个机会，带他见见孙相。依律，孙鸣渠明日当行刑问斩。”

　　孙丰毅的手腕微微一抖，目光瞬间变得犹如毒蛇般阴狠。

　　“苏大人可曾听说过一句话，三十年河东三十年河西！”孙丰毅咬牙说道。

　　苏扬连连点头，“还真听过，这后面一句，不就是莫欺少年穷嘛，孙相说这话有些不合时宜，我说倒是比较恰当。”

　　孙丰毅嘴角轻抽，“呵……呵……哈哈哈哈！”

　　他像是羊癫疯犯了一般，先是抽搐着冷笑了两声，接着放声大笑。

　　完全收不住的那种大笑。

　　苏扬撇嘴，双手扶稳拐杖，默默看着。

　　这老头，挺有意思啊！

　　“父亲，儿子不孝，自愿俯首认罪，请父亲节哀。”孙鸣渠说道。

　　他的这一句话，才让孙丰毅像是着了魔一般的笑声戛然而止。

　　“你说什么？”他面色一片阴沉，死死的盯着孙鸣渠。

　　孙鸣渠眼中无悲无喜，平静说道：“儿子自觉曾经所做的那些事，罪孽深重，难逃天地法则，故而伏首请诛，以死谢罪！”

　　孙丰毅的表情瞬间像是见了鬼一般。

　　好半晌他才面目狰狞，双手死死扣着椅子，吼道：“你刚刚说什么？”

　　“儿子自知罪孽深重，自请以死谢罪！”孙鸣渠很平静的有重复了一遍。

　　孙丰毅忽的恶狠狠看向了苏扬，“你把我儿子怎么了？”

　　这事问的苏扬就很冤枉了，“孙相，这事您可真别赖我！您瞧瞧，孙鸣渠这身上一没伤痕，二没伤口，不但一点事儿都没有，在狱里这些天还胖了呢。”

　　“孙相啊，这人跟人有时候真是有区别的。”

　　“别的例子我也不知道，我就举个远点的例子吧，人家释迦摩尼是吧，好好的太子当着当着忽然间就不干了，在菩提树下顿悟成佛。这事，你是不是也想不通？那可是太子啊！”

　　“您现在就跟难以理解释迦摩尼一样，也同样无法理解您的儿子。”

　　“对于大部人而言，牢狱那就是死亡的囚笼，可那个地方在孙鸣渠的眼中显然不是这样的，他悟了！”

　　“在牢狱之中他悟了人生的真谛，参透了世间奥妙，虽然我也不太懂，但我觉得我应该猜的没有错。”

　　孙丰毅面色阴沉沉的，杀气四溢的目光紧紧盯着苏扬，说道：“苏扬，你别在老夫面前耍嘴皮子，我儿若死，老夫让整个天下陪葬！”

　　“您随意，大宋律令并非是开玩笑的，孙鸣渠对他曾经做过的那些事情供认不讳，本官必须依照大宋律判决。”苏扬轻哼一声说道。

　　还威胁，威胁劳资管用的话，我恐怕都长不到这么大。

　　宫里有个老头现在可就盼着你做出点什么事儿呢！

　　想做就赶紧的吧。

　　争取路上还能给儿子做个伴啥的。

　　“孙鸣渠，还有什么未了的心事，抓紧办吧！我与孙相看来是话不投机半句多，就不多说了。”苏扬说道，“来人，替本官保护着点儿孙公子，我去外面溜达溜达，散散气味。房子这么阔气，也不知道为什么味儿会这么大。”

　　“苏大人请稍后。”孙鸣渠忽然喊住了苏扬。

　　“父亲，如今我大宋前线战事吃紧，民不聊生，儿臣想请父亲捐出家资，以助我大宋军队！”孙鸣渠一脸认真的对孙丰毅说道。

　　“你说什么？！”孙丰毅忽的一下跳了起来，额头上青筋暴起。

　　要不是那椅子质量挺好，他可能就一把抓碎了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大宋之天才鬼医更新，第816章 老少狐狸的争锋相对免费阅读。https://www.23sk.com 