    算上他们乘坐的这艘疑似飞翔者号的战舰，五大传奇战舰在此汇合，而他们所有人都一脸恭敬的齐声呼唤着同一个名字。

    “是我的精神出了什么问题吗？”胡安娜看了马雷克一眼，后者也是一脸迷茫，“还是说我们其实已经被加西亚那个老混蛋关了好多年？”

    信息量太大，任凭他们想破脑袋，也理不清其中的条理。

    “让你带来的船在哪儿？”西格蒙看了德摩罗一眼。

    “在这里，亨里克先生。”德摩罗回答道，在深渊号的后方，一艘漂亮的蓝色帆船快速来到战神号附近。

    “他们都是谁？”胡安娜好奇的问道。

    “是我在南部海域收服的海盗。”西格蒙随口回答，然后带着胡安娜和马雷克登上了那艘蓝色的帆船。

    马雷克抬头看去，周围的其他四艘战舰上船首位置站着船只的船长和大副，因为西格蒙的原因，他也曾经关注过南部海域的一些消息。

    “这些家伙都是5阶！”

    “不全都是。”西格蒙毫不在意的摆摆手，随后指向站在深渊号船首位置的德摩罗。

    “他是6阶。”

    “妈的，让你装到了。”马雷克忍不住低骂一声，他有一肚子的疑惑，但清楚现在不是询问的时候。

    来到那艘蓝色帆船上之后，也不知道西格蒙是怎么做到的，手腕一翻，一团透明的旋风便出现在掌心之中，他目光凝重低喝一声，随手将手中的旋风拍入脚下的帆船。

    嗡嗡嗡。

    整艘帆船剧烈的颤抖起来，船上的每一条缝隙里都散发出活物一样的气息，伴随着嘎嘎的摩擦声，整艘船的外表也飞速的发生变化。

    没多久，一艘崭新的飞翔者号便出现在众人眼前。

    “从现在开始这就是你们的船了。”

    “这是飞翔者号！”胡安娜惊喜的摸摸这儿碰碰那。

    “我是一艘传奇战舰的船长了？！”马雷克也十分兴奋。

    可谁知听了他的话西格蒙却轻笑一声摇摇头，“不，你只是大副，船长是胡安娜。”

    “什么？！”马雷克猛的冲到西格蒙面前。

    “这是没有办法的事情，因为这艘船的配置，这算是上一任船长和大副遗留下来的问题。”西格蒙解释了一句，然后下达了正式的任命。

    话音刚落，胡安娜二人点脸色狂变，他们感到有一股神秘的力量将自己和整艘船连在一起，胡安娜轻轻的抬起手，飞翔者号便出现在云层之中，紧接着再次消失，重新回到海面上。

    “这太奇妙了，整艘船就像我身体延展出去的一部分。”胡安娜惊呼道。

    “我的力量？！”马雷克关注的是其他地方。

    灵力在飞快增长，但诡异的是混乱值却没有任何变化，这本是好事，却让马雷克感到无比的惊恐，因为灵力的增长速度已经远超正常范畴。

    “好快，灵力的增长速度好快！”胡安娜也发现了问题所在。

    “这是飞翔者号的特殊能力，可以赋予这艘船的船长和大副以力量，但这股力量属于这艘船，所以离开这艘船的一定范围之后，力量会有一定程度的衰弱。”西格蒙详细的解释了一番。

    “我感觉最多几天的时间，我就可以进入5阶成为漫步者！”胡安娜一脸欣喜。

    “有了这艘船，有了现在的力量，接下来你们执行任务应该就容易多了。”西格蒙看了二人一眼，“现在你们还觉得我之前说的是疯话吗？”他扭头看向北方。

    “出发吧，让我们由南至北去推平阿卡德的海军基地！”

    呜！

    其他四艘船上号角响起，幽灵号消失在空气中，深潜者号潜入海底，血腥伯爵号也在浓雾的掩盖下遮去身影。

    乘风破浪，5艘传奇战舰共同驶向距离这里最近的阿卡德海军基地。

    “不需要制定什么计划吗？”眼前的一切实在太魔幻了，总让人感到有些不太真实。

    “面对普通的海军基地，以我们现在的力量，有制定计划的必要吗？”西格蒙反问道。

    “好像真的没有……”

    一位6阶，近十位5阶，除了最顶级的战斗力差了一点，都可以和海军来一场大决战了，这还没有考虑到传奇战舰的特殊性。

    心中一动，飞翔者号已经出现在云海之中，占据了制高点，远程火力倾泻下的飞翔者号绝对可以成为所有海军基地的噩梦。

    “来吧，好好的出一口恶气！”马雷克兴奋的吼道。

    而就在西格蒙集结传奇战舰驶向阿卡德海军基地的时候，在埃兰的西部海域靠近南方的位置，一艘经过伪装的军舰离开公共海域，进入到阿卡德的海域范围。

    向前驶出了一段距离，便有阿卡德军舰主动靠近，名为飓风号的船只上打出特殊的旗语，另一边的阿卡德军舰也很快给出回应。

    船头的位置，托马斯若有所思的收好单筒望远镜。

    因为阿卡德境内海盗的泛滥，两国之间的贸易受到很大影响，在这种局势下，加西亚上将联系上阿卡德某位拥有实权的伯爵，打通了几条安全的航路，保证埃兰的一部分货物可以被安全地运到阿卡德。

    但最近一段时间，那位伯爵的胃口越来越大，也开始提出一些过分的要求，要一些不再许可名单上的货物以及珍贵的技术。

    在这个问题上，加西亚上将还是坚守住了自己的原则，但同时阿卡德的那位伯爵施加的压力也越来越大，甚至通过限制航道的运转来影响加西亚的决定。

    这一次西格蒙的到来，以及所谓的突然调查，让加西亚警醒，所以他才临时派遣托马斯赶往阿卡德与那位伯爵亲自见面，好好的谈一谈航道的运输保障。

    阿卡德因为有神谕教会的支持，虽然军舰的素质比不上埃兰，但他们超凡者的数量却更多，也是老牌的海上强国，所以为了避免发生冲突，加西亚上将一直在委曲求全。

    托马斯心中反复的盘算着和那位伯爵见面后的交谈策略，心中渐渐有了主意，涉及到商业和政治问题，他一直对自己充满信心。

    这时候两艘船的距离越来越近，托马斯甚至可以看到对面军舰上阿卡德人模糊的面孔，他努力的挤出一个真挚的笑容，同时挥了挥手，表示自己的友好。

    可就在这时，海面下一团庞大的阴影突然升起，还没等托马斯做出反应，下一刻一艘梭形的狰狞战舰便破水而出！

    海面仿佛被劈开，狰狞的战舰如同巨斧一般，自下而上撞在了阿卡德的军舰上。

    咔嚓！

    轰隆隆！

    伴随着爆炸和刺耳的撞击声，阿卡德的军舰在可怕的力量撞击下被顶成两截，船上的海军咒骂着，惨叫着，跌入海中。

    海水震荡，当一切平息，托马斯才惊讶的发现自己的飓风号距离那艘可怕的战舰，只有几十米远的距离。

    “发生什么？！”托马斯脸上的血色褪得干干净净，控制不住心中的恐惧凄厉的喊道。

    如果站在陆地上，几十米的距离算是不远不近，但是在海面上，尤其是两艘战舰之间，这点距离几乎等同于两个人面对面的贴在一起。

    心脏狂跳，回想起刚才惊险的一幕，托马斯所在的飓风号如果船速稍快一点，那么他们极有可能便会迎面和那艘狰狞的战舰撞在一起。

    至于结果？

    参考一下已经彻底沉没的阿卡德军舰，托马斯已经不敢细想了。

    “船长，发现了一艘从埃兰方向驶来的商船，是杀光他们还是直接击沉？”海风送来了一个冷酷的声音，托马斯瞪大了眼，然后便看到了那艘狰狞战舰上出现了一个魁梧身影。

    一个高大的如同野兽般的男人，全身都覆盖在厚重的铠甲下，只露出一双猩红的瞳孔，在这个男人说话的时候，战舰上的炮口竖起。

    “先生……”耳边传来飓风号船长的声音。

    “闭嘴！”托马斯强装镇定，刚才的撞击已经明确无误的告诉他，逃跑和反抗都是没有任何意义的。

    “来自埃兰方向的船只？”在海水的推动下，两艘船的距离越来越近，这也让托马斯听到了对面船上传来的一个声音。

    “好熟悉，这个声音好熟悉！”托马斯愣了愣神，可随后便自嘲地笑了笑，“真该死，这怎么可能？我根本不认识什么海盗啊。”

    “稍等一下。”他听到那个熟悉的声音命令道，随后在那搜狰狞战舰的船首位置，光芒闪现，一个熟悉的身影出现在那里。

    “亨里克……亨里克先生？！”托马斯猛的瞪大了眼，因为冲击过大，他的大脑甚至出现了短暂的空白。

    西格蒙眯了眯眼，这时他也看清了站在对面的人，抬手打了个招呼，他一脸和善的微笑道，“托马斯先生，没想到这么快我们就再次见面了。”

    “你好，亨里克先生……你怎么在这里，呃，那艘船……？”

    “你不知道？”西格蒙眉头一挑，“我不是说过吗，要由南至北，推平阿卡德的海军基地，怎么，你以为我在开玩笑？”

    他是认真的！这个疯子说到做到！

    托马斯一脸惊恐，同时也意识到了另外一件事，“先生，请别误会，我不是故意要偷听你们之间的谈话的！”他飞快的解释一下，害怕说晚了便没开口说话的机会了。

    “别担心托马斯先生，我当然知道你不是故意的。”西格蒙笑了笑，“但我还是很高兴能在这里遇见你。”

    他身体一闪出现在托马斯面前，“来吧，接下来我们一起观赏一场盛大的海上表演吧！”

