    “是谁？！”异端教派的教主大人有些吃力地从地上爬了起来。这时，柯岚才注意到，在他的身上，竟是赫然多了十几个前后贯通的血洞！

    尽管不到两秒钟，这些血洞便被疯长的肉芽给填满了，但从他那极度苍白的脸色来看，显然是受创不轻。

    “喀戎！那不是你的能力！”他又惊又怒地吼道，“还有第四个人在这里！出来！”

    “怎么样？被自己的创造出来的东西所击败，感觉如何？”喀戎说道，语气之中带着一丝笑意。

    “被自己创造出来的东西……”那人一愣，随后一脸不可置信地扫视着四周，“难道是那个半成品？她还活着？这……这不可能！”

    “那个半成品？”柯岚在听到这个字眼之后，同样也有些懵，不是因为他不知道这个“半成品”指代的是什么东西……恰恰相反，正因为知道，所以才会感到震惊。

    就在刚刚，柯岚和那个人的交谈中，便提到了这个东西，虽然双方都没有把话说明，但在场的人都知道，“半成品”指的自然就是当初在荒坂塔顶层、那具铁处女里的东西。

    为了销毁那东西，不死船员会甚至抛弃了整个东九区模块……按理来说，那东西应该是死在方舟主炮的轰击之下才对……

    它还活着？

    柯岚想起了之前自己在机甲大赛期间做过的那个“噩梦”，以及那个飘忽不定的“坐标”……

    那都是真实的！

    虽然柯岚不知道那东西是怎么对自己的梦境产生影响的，但这都已经不重要了。

    柯岚并不是没有过要对这个“坐标”一探究竟地想法，但他也清楚这其中的风险……可现在，在他还没有做好任何准备的情况，便不得不去直面梦中呼唤声的来源。

    “还真是让人猝不及防啊。”柯岚有些无奈地笑着说道。

    “她的确还活着。”喀戎的声音在柯岚的脑海内响起，“在东九区模块被彻底毁灭前的那几秒内，她就已经挣脱了六武众建造的那个祭坛，从而避开了主炮的锁定”

    “那个铁处女里的东西，现在就在这里吗？”柯岚连忙问道。

    喀戎并没有正面回答他的问题，而是继续刚才的话题说了下去：“虽然她还只是一件半成品，但比起那种低劣的量产生物兵器来，两者的完成度完全不是一个等级的，虽然被方舟主炮逸散出来的余波所波及，可她不仅没有死亡，反而还借助这个契机完成了一次蜕变。”

    低劣的量产生物兵器……难道是指侵蚀之种？柯岚很清楚地记得，在那些记忆碎片中，有明确记载侵蚀之种无法在真空环境下长期存活，那这么说来，看来这个“半成品”是可以在太空生存的？

    不过这一点柯岚倒还算可以接受，只要生物本身的肉体强度足够，在太空之中生存并不算什么特别厉害的事情，别说洪荒种这种颠覆常识的存在了，就算是当初那些围攻“拓荒者号”破冰船的深海巨鳗都可以做到。

    研究院曾经捕获过一条未成年的深海巨鳗，为了探明这种生物的适应性极限，他们在实验的最后阶段，直接用空舰将这条深海巨鳗送到了大气层之外，然后将其丢出了船舱——在真空、极寒且充满辐射的太空环境下，那条深海巨鳗活了整整一个星期，大脑才停止了活动。

    即便如此，在它的大脑宣告死亡的时候，体内绝大多数的器官，依旧还保持着正常的运作。

    “她在阿尔法星的近地轨道上漂流了好几天，直到这座空间站和她的漂流轨道擦肩而过。”喀戎继续说道，“那时候我已经发现了她，我本打算向方舟汇报这一状况，但她的动作却要比我更快——她击毁了我派出了三架用来通讯的无人机，然后侵入了空间站的内部……如你所见，我现在这幅样子，也完全是拜她所赐。”

    柯岚突然之间就全都明白了——之所以他在梦中感受到的那个坐标“飘忽不定”，那是因为这座空间站在不断地绕着阿尔法星转动，这个坐标不是一成不变的，而是随着空间站和地面的相对位置而不断变化的！

    而且喀戎也说了，他的身体变成这幅样子是因为那件“半成品”的原因，那先前的血肉之墙的触手腐烂坏死的事也就完全能解释得通了——毕竟柯岚吸收过一些来自那件“半成品”的黑色液体，他的血液能带有类似的特效也不足为奇。

    就在这时，柯岚再一次听到了听到了那如同呜咽一般的呼唤声，只不过这一次，呼唤声不再显得虚无缥缈，这声音就像是从他耳边传来的一样！

    “你终于来了。”

    这是一个稚嫩的少女音，在这个瞬间，柯岚曾经听到过的那些呜咽、抽泣、嚅嗫以及那句“救救我”全都汇集到了一起……“就是她！”柯岚的脑袋里下意识便冒出来了这么一个念头。

    尽管这些声音分开来听似乎都有着不小差异，尤其是出现那段出现在噩梦里面、像是婴儿般尖利的呼唤声，和之前在东九区听到的那些声音在音色和声调上更是有着天差地别。但当这句“你终于来了”在他脑海里炸响的一瞬间，他就感觉到之前听到的那些声音似乎全都变成了同一个人……如果说可以用“人”这个字眼来形容那个东西的话。

    相比柯岚，那位异端教派的教主似乎要更加震惊，他的身体一直在轻微地颤抖着，不断地重复着“这不可能”这四个字。

    突然就，他那条化作黑色长矛的右臂毫无预兆地爆裂了开来，就好像是一股巨力由内而外地迸发了出来，那些黑色的触须转眼间便已化作了漫天飞洒的黏稠脓血，像密集的雨点一般淋了一地。

    这些脓血甫一接触到地面上的肉膜，便产生了激烈的反应，就像是将稀盐酸加入到碳酸氢钠之中，大量的气泡从混合处冒了出来。随着这些气泡的破裂，一股让人难以难忍的腥臭味道在这片空间之中逸散了开来。

    柯岚连忙取出了从消防柜里搞到的防毒面罩，扣在了自己的脸上。

