    （半小时后改重复）

    “君子之泽，五世而斩。”

    “范家已经做到了极限，自范蠡后千余年，终于出了个范仲淹，然后范式义庄开办了八百余年，到现代社会后更是成为了景范中学，两千多年的家族，可以说的上是悠久辉煌了。”

    “但。”

    “你知晓范仲淹是范蠡的后人，可又知晓……范文程是范仲淹的后人？”

    “族谱不族谱的无所谓，满清时期，范文程投资范氏义庒，范氏义庒接纳了范文程的认祖归宗，那他就是范仲淹的后人了。”

    “后代子孙，终究还是会选择看得见的富贵，而不是无形的财富啊。”

    “在接纳范文程的时候，范家，已经败落了。”

    “现在你叶朴年要走这条路，你大可去走，成败还要在千年以后才能看见，嗯，如果人类还有那么多时间的话，但……没有成功先例，反而有失败先例的路子，旁人不会信啊。”

    “他们信我，才是永恒的富贵。”

    “哪需要管什么无形的财富，哪需要后代出人才重新振兴，那些都太不确定，太麻烦了啊……”

    “呵呵。”

    “且让你先试试吧，看你能拉走我的人，架空我，逼我掀桌子……”

    “只能说，你所谋划的这些，呵……并不重要。”

    神王的话说完，在大殿的一根柱子后，一个女人走了出来，她清扬的声音说道：“叶朴年和他们都以为您为了人皇位格，所以在等待，在经营。”

    “还特地将贸易协定全权交由叶朴年来拟定，岂不知，人多人少，对于您的影响，只是消化人皇位格的时间而已。”

    “他们把不必要的条件，当成了必要条件，这就是最大的错误。”

    神王笑了笑。

    看着女人说道：“我的雅典娜，陈白衣如今的伤势如何？”

    雅典娜虔诚一礼，说道：“青萍剑的伤势很难治愈，特别是李和那一剑亢龙有悔，是挟斩尸之威而来，沾染有人皇气息的。”

    “所以陈白衣从404机关借走了女娲石，却只能稳定伤势。”

    “若要治愈，需要一两年之久。”

    神王沉吟了会，说道：“我知道陈白衣伤势难愈，渔叟可能也知晓了，他们大概是等着我入坑呢，杀我不敢，但若是做好准备，他们倒是想封印我。”

    雅典娜说道：“渔叟如何能封印陛下呢？”

    神王笑了笑，说道：“你可知狂士这些年为何坐忘？”

    雅典娜答道：“说是在寻求突破内有多元？”

    神王大手一挥，道：“此乃谎言，内有多元必然冲击现实，不可长久存在，否则幻想会再度降临，所以根本不存在现实当中的内有多元，这个目的也就不成立。”

    “狂士在坐忘，是因为他想杀我。”

    “或者说。”

    “他想杀死他自己。”

    神王是由九位执剑者的恶念与无量量劫的意识融合而成，他与九位执剑者命源相通，他死，九人都会死。

    但，神王的主体是无量量劫的意识。

    这导致执剑者自杀，并不能影响神王多少，反而会放自身那一部分恶念自由，所以，自杀不可取，真正应该做的，是通过命源，来追杀自己的恶念，若能击杀掉自己那部分恶念，神王的实力必定大大削弱。

    这个影响不是九分之一，而是从此以后就不完整了！

    所以。

    狂士要在无尽的根源当中，寻找到自身的最终根源，从根底上抹除掉恶念，没有因，自然就没有了果，融合于神王身上的那个恶念，就会消失。

    只可惜。

    狂士坐忘了这么多年，还是没有成功。看过李和的作品，神王自然知晓原因是什么，狂士带着目的去的，又如何生生者不生，杀生者不死呢？

    又如何撄宁呢？

    狂士的性格，注定无法破除我执，到达无为而无不为的境界。

    只能说狂士找到了路，却没有这个功夫。

    对此，雅典娜疑惑道：“可他不是没有成功么？”

    神王笑道：“那可不一定，看到和做到是两回事，狂士说不定早就看到根源了，但他却动不了，这就是撄宁的难点所在了。”

    “而我去杀陈白衣，落入圈套。”

    “倘若真被定住那么一刹那，说不定，狂士就要按着我的眉心，将他与他自己那部分恶念同时给杀死了。”

    “九去其一，我便不能九九归一，我的意识不再完整，更无法熔炼九份原初之火，还原出李和前世的那点元神并吞噬了。”

    “须知。”

    “李和放弃了人皇位格，他也就无法再控制人皇位格，但我若有他前世的元神，以此为契机来吞噬人皇位格，比所谓的人类的支持要好出太多了。”

    雅典娜听着竟然有如此隐患，不由担忧道：“既然无法对陈白衣出手，那要怎么才能除掉那些不肯臣服的执剑者？”

    神王脸上的黄金面具也勾出一抹笑容，说道：“迦南游走于世界线上，距离最远。”

    “而恰巧，我在时空上的造诣，比他们都高。”

    “经过十多年的布局，我在我们的世界线上已经布置了很多雷，也是时候去引爆了，迦南要清理这些雷，就必须越走越远。”

    “到那时……”

    “没有人可以来支援他了，而你们，也可以跟我一起动手了。”

    雅典按听罢，眼中神光熠熠，她一手抚在心口，恭敬无比的行礼道：“我们永远追随陛下您，为了那至高无上的荣光。”

    是的，雅典娜是执剑者。

    九位执剑者中，有三人早就投靠了神王，审判委员会的核心，渔叟、狂士、迦南都没有背叛人类，至少在驱逐恶念之后，他们是站在人类这一边的。

    剩下六人当中，陈白衣也是站在人类这边的。

    最后五人，两人观望，三人已经投靠……

    驱逐了恶念就没事了吗？并非如此，因为命源是相通的，神王这些年一直在通过恶念反向侵蚀影响，有人能够抵抗，有人正希望如此，稍稍勾搭，便投靠了。

    渔叟他们认为神王最先出手的会是陈白衣。

    毕竟陈白衣被李和重伤，神王只要把握机会，几招就可以击杀陈白衣，陈白衣又是NO.4的执剑者，实力强劲，可以解开的力量封印更大。

    却不知，神王的目标压根就不是陈白衣，而是……迦南。

    审判委员会其实没有跟神王深入交手过。

    或者说，他们跟神王对战的时候，神王都是用他们的力量，互相对抗，唯有跟任侠对战的时候，神王为了丢烟雾弹，使用的是自己的力量，而非来源于执剑者的力量。

    他的力量是玉皇，是大禹。

    这是只有任侠知晓的，而任侠一直以来不信任审判委员会，自然不可能告知……

    ………………………………

    ………………………………

    叶朴年的回归让神国的人很不自在。

    是的，任侠给自己的势力取名为“联盟”，神王给自己的势力取名为“神国”，各自的走的什么道路，一目了然。

    叶朴年活着走出白金汉宫，那些人便选了一个代表来见他。

    FAM原本的副会长，康纳·罗斯柴尔德，货币战争里面对这个家族神话了，实际上它确实是FAM在近代中最辉煌的家族。

    只是从第一次世界大战开始，罗斯柴尔德的战略频频出错。

    反而是叶家几次押宝都精准命中。

    到二十世纪中叶，叶家本来已经开始掌舵FAM了，可最重要的一次押宝出错了，当时叶朴年的父亲，带着叶家回到了华夏。

    中间是遇到了一些挫折，但也转化成了日后崛起的资格。

    幻想时代之前，叶家已经在FAM里面举足轻重了，是几个主要话事人家族之一，幻想时代的押宝，全力支持华夏实现可控核聚变，更是奠定了首富的位置。

    从炎帝国建立开始，叶朴年就是FAM的会长。

    而罗斯柴尔德的家主，不过是副会长而已，但FAM是唯一能够代表资本世界的组织，叶朴年受难，叶家资产被分，资本世界的话事人，其实就已经变成了康纳。

    “许久不见，老朋友。”

    同样杵着权杖，只是一个是老绅士的打扮，一个穿着唐装，像是个老财主，看叶朴年这样，康纳不由感慨：“很多年都没见你这个装扮了。”

    叶朴年是1941年生人。

    回国之前在灯塔的时候，他们小时候便相识，那个时候，叶家固执的不允许后人穿西装，所以叶朴年其实在幼年时没少被那群人欺负。

    因为格格不入……

    因为当时的华夏很弱……

    是的，他们做生意，从千年前的掌控世界贸易，到被西方和清廷联手绞杀，再到近代西方欲灭绝华夏之姿态，已经明白了，真正的财富不在英伦，不在南大洋的那些海岛，更不在灯塔，而在华夏。

    华夏必须崛起，他们才能坐上资本的王座。

    所以当时叶家回到了华夏，后续的发展虽然也如同叶家所预料的那般，但过程实在有些曲折，为了发展，叶朴年不得不迎合他们，积极融入资本世界的圈子。

    从上世纪八十年代起，他就一直是西装革履的打扮。

    时隔近百年。

    见到穿着一身唐装的叶朴年，康纳才恍然回忆起，最初的叶朴年跟他们是不同的……

    “当然。”

    “时代已经不同了，我也没有必要去迎合融入你们，我现在总算可以按照自己的想法风格，去好好做一回生意了。”

    叶朴年淡然自若。

    康纳叹了口气，说道：“何必呢？你都快100岁了，难不成还想重新白手起家吗？我知道你如今拿着世界贸易协定的主导权，可除了神王，任何一家都不会允许有资本家存在了。”

    “诚心臣服于神王，依照老朋友你的功绩。”

    “必然会有高位相待的。”

    叶朴年再有反意，他也曾经是寰宇集团的掌舵人，是1800万亿庞大金融帝国的皇帝，是奥林匹斯势力的重要组成部分。

    这是其他人无法代替的。

    跟忠心与否无关，只要神王打算用他，给与叶朴年的地位，肯定会比其他资本家高。

    这是康纳所羡慕的。

    “哦？难道你们吃掉的产业，愿意还给我？”

    叶朴年带着嘲讽的笑容让康纳有些僵硬，他舒缓了下，说道：“产业和资本都不重要，如今最重要的是神王的器重。”

    “呵……”

    叶朴年轻声一笑，果然还是他认识的那些人，这是什么意思？让他去当“财政部长”，然后私人资本继续控制“美联储”，对吧？

    “这是你们的施舍？”

    叶朴年的笑声让康纳觉得有些刺耳，他咳了咳，说道：“别说的这么难听，老朋友，这是我们对你的补偿。”

    叶朴年更乐了。

    随后他挺直了腰杆，带着淡淡的不屑，说道：“抱歉，我叶朴年，从来不吃嗟来之食，该我的东西，我会自己夺回来。”

    “听着。”

    “三个小时之内，让FAM所有会员，所有资产过亿的公司代表全部过来，参加会议。”

    “否则，我会随时中断世界贸易。”

    “你们不想神王发怒，对吧？”

    叶朴年的居高临下让康纳很不爽，他死硬道：“你说停就能停？谁能承受的住骤然暂停贸易的代价？？”

    “那，试试？”

    叶朴年极轻的三个字却让康纳感觉重若千钧，叶朴年缓缓走到康纳身边，拍了拍他的肩膀，说道：“亚当斯密说财富是权势，显而易见，他是对的。”

    “货币天然不是金银，但金银天然是货币。”

    “为什么呢？”

    “因为金银的稀缺性和稳定性让它们成为了货币，此阶段，货币的锚定物是金银的特性。”

    “当我们使用纸币的时候，金本位也好，主权货币也罢，亦或者是区块链这些算法货币也行，一切的货币都是需要锚定物的。”

    “这里面的本质是什么？”

    “是货币本身就是一种附庸，它绝不代表财富。”

    “康纳，我是身无分文了，但是，我仍然比你富有，至少现在是的，你必须仰人鼻息，听从我的指挥。”

    “否则……”

    “你会破产的。”

