    看破不说破。

    这是一个成年人应该有的文化素养。

    如果陆小舟疑似喜欢的对象，换做是其他人。

    或许作为班主任的他，就要出言劝说两句了。

    可偏偏对象是陈泽言那小子。

    陈泽言给他的感觉，怎么说呢…

    总有一种说不出来的成熟感。

    不光是说话的语气、态度，还有为人处世的方式。

    都远远要比同龄人成熟。

    而且从他的一举一动来看，这小子是一个很有分寸人。

    如果他早恋了，那么很大概率不会影响学习。

    反而可能会促进另外一人的学习进度。

    这也是他为什么决定暂时先不戳破陆小舟的原因。

    反正先静观其变。

    如果有不太好的苗头出现，他再出面也不迟。

    “刘老师，我填好了。”

    “嗯，行，没其他事你就先回去自习吧，回头预赛前我会通知你们的。”

    “嗯嗯，谢谢刘老师。”

    陆小舟迈着小小的步伐，轻快的朝着教室走去。

    脸颊上隐约浮现出两个酒窝。

    彰显着她此时此刻的心情。

    ……

    23：45

    窗外知了吱吱作响。

    陈泽言正在书桌前奋笔疾书。

    一张张草稿纸高高堆叠在左侧，如同一座小山丘。

    十分钟后。

    他大大的伸了个懒腰，看了一眼挂在墙壁上的时钟。

    距离零点还有五分钟。

    “1nm光刻机的图纸进度也快完工了，到时候这东西该怎么处理呢。”

    这玩意儿的作用要说大吧，也确实很大。

    那可是能够影响一个国家在国际科技领域地位的大杀器！

    目前，华国在光刻机方面，是要落后西方国家一大截的。

    光刻机最大的作用，无非就是生产芯片。

    而由于光刻机的落后，导致绝大部分芯片都只能靠进口。

    如果有一天，西方国家对华国实行芯片制裁。

    那华国在科技领域势必会受到极大的影响。

    所以，对于国家而言，光刻机的重要程度毋庸置疑。

    更何况，他手中的可是1nm光刻机！

    现在全世界最先进的光刻机，光纤的数值孔径NA也才不过0.25。

    分辨率堪堪达到27纳米，吞吐量也才55wph。

    而陈泽的1nm光刻机，光是光纤数值孔径NA，就高达0.55！

    制作芯片的面积更是能够缩小至1nm。

    这个精度，是目前这个世界的科技所无法理解的。

    对于国家而言，‘它’是无价之宝。

    可对于陈泽言而言，却只是一个烫手山芋。

    他能够想象到，一旦这玩意儿抛出去。

    完全不亚于抛出去一颗原子弹的影响。

    思索良久，他最终还是叹了口气：

    “虽然是个烫手的山芋，但你还是应该去你该去的地方。”

    自言自语之后，他打开了电脑，登陆了华国科学院的官方网站。

    点击右上角的【联系我们】，复制好邮箱。

    随后将自己的一篇工作日志编辑发送了过去。

    他当然不可能一次性将所有内容传递过去。

    如果真那样做，估计明天一起来，他就得被请到某个未知的地方喝茶去了。

    所以，他打算先用这种方式和对方进行尝试性的沟通。

    起码，他对自己目前的生活还算满意。

    并打算改变现在的生活状态。

    当然了，他将这份工作日志发送出去，实际上还有另外一个原因。

    他取下眼镜，用手撑起身子来到窗边。

    月光宛如一条条银线，将整个黑夜照了个半明半亮。

    “中国，理应自强不息。”

    “这条巨龙睡得够久了，也该醒醒了。”

    ……

    一周后。

    华国科学院，编辑部。

    “啊~小赵早啊，今天来这么早？”

    “是啊，昨天那篇关于人工智能的期刊我还没编辑完呢，今天得抓紧时间了。”

    “哎，我啥时候也能收到一篇正儿八经的投稿啊，最近看那些奇葩投稿，看的我心烦意乱。”

    “呵呵，你可就别抱怨了，这工作本来就是大海捞针，你指望民间能有多少天才啊？”

    “这倒也是……”

    说罢，鲁震放下背包，开始了今日份‘屎’里淘金。

    第一份投稿：论牛顿第一定律的根本错误与实际案例展示。

    看到这份投稿的标题，鲁震嘴角一抽，直接点击删除。

    然后点进垃圾箱，彻底删除。

    他奶奶的！

    今日第一份投稿，就来搞这种东西？

    论证牛顿第一定律的根本错误？

    你咋不说论证1+1=2的根本错误呢？

    不过对于见多识广的鲁震而言，这种都是小场面了。

    以前他还真的收到过论证1=2这种类似的论证文章。

    乍一看好像还挺有道理的。

    这里的乍一看，是不能带脑子的去看。

    因为一旦稍微带点脑子，都会觉得投稿这种文章的人是个睿智。

    随后，紧接着就是第二封、第三封……

    就在鲁震以为，今天所有的投稿，都是来摧残他的时候。

    一封标题稍微正常了点的投稿，吸引了他的注意力。

    标题：光刻机研发日志（一）

    光刻机这东西，可是国内目前最大的短板之一。

    国家在光刻机方面投入的钱一点都不少。

    可奈何国内在这方面的技术实在是太过于落后。

    导致尽管钱花出去了，但是想要成果，就只能用时间去不断推进。

    如果民间真的有对光刻机比较熟悉的人才，那他也不介意把这名人才给挖掘过来。

    他果断点开邮件，浏览起对方的研发日志。

    然而，刚看不超过一分钟，他就傻眼了。

    “哈——？纳米级别的光刻机？还是1nm的？”

    你丫的吹牛逼也不是这样色儿的啊！

    知道全世界目前最高精度的光刻机是多少纳米吗？

    目前，哪怕是最先进的光刻机，想要制作出来10纳米以下的芯片，都十分困难。

    你直接来个1nm精度级别的光刻机？

    最关键的是，这货的工作日志写的头头是道。

    每一个步骤和节点，都分析的有理有据。

    要不是他知道目前的光刻机根本达不到这个精度，他都要信以为真了！

    花了半个多小时，看完了对方的投稿。

    鲁震不由得摇头感叹：“这人真是个人才啊……”

    这句话确实是他发自内心的。

    哪怕这人是真的在吹牛逼，但这也足以说明，对方的知识量储备是非常充足的。

    里面的每一句话，每一个观点，论证方法，都不是在无的放矢。

    而且从这篇工作日志中，他是真的看到有人在‘思考’。

    这至少说明，投稿的人，是想帮助国内发展光刻机技术的。

    光凭这一点，他就没有办法批评这封投稿。

    而是花了足足半个小时，将对方的全文都看了一遍。

    “鲁震，鲁震？你干嘛呢？”

    “啊？噢，我在看投稿呢。”

    “啥投稿啊，那么专注，叫你几声都不答应。”

    “呵呵，没啥，就是一篇关于光刻机的日志。”

    “光刻机？！有人投稿光刻机日志？快让我瞅瞅。”

    转眼又是半小时。

    “我凑！这人是个人才啊！不过他这牛可吹的太大了，1nm级别的光刻机，根本就不可能啊。”赵启感叹道。

    鲁震摊了摊手：“谁说不是呢，不过这人总比其他人要好，投稿的东西至少咱还能耐心看下去。”

    赵启点点头，道：“你把这东西发我一份，我老师是主研发光刻机的，回头我带给他看看。”

    鲁震犹豫道：“没必要吧？这文章一看就是在口嗨……”

    “口不口嗨不重要，”赵启摆了摆手：“最重要的是让老师知道，咱们华国民间，还有人在时刻关注着华国光刻机的发展。”

    “他老人家知道了这事儿，肯定能高兴个好几天了。”

    鲁震闻言，也不再犹豫：“行，我发你之前的邮箱。”

