    第一组的比赛时间很快就到了，他们中有一半以上的人都没能来得及完成全部三项的比赛的项目。

    加上一些匆忙间完成品质达不到上品的，有大半的人都没能进入到下一轮。

    紧接着是第二组的比赛，一个时辰后已到中午，进行了半个时辰的短暂休息。

    下午开始了第三组的比赛，每组中也总有一些令人感到惊艳的炼器师，被淘汰的比列也都相差不大。

    最后进入第二轮的炼器师只有八十六人，有个别的炼器宗门被整体淘汰，他们自然成为众多势力的笑柄。

    之后就开始了拍卖，几样品质出色的三级灵剑，以及那九块三级极品的岩铁都被先后拍卖了出去。

    岩良的三级极品灵剑已不弱于四级的下品灵剑，加上还有爆裂禁制，底价从八百灵石起拍。

    众多势力纷纷出价，经过激烈的竞价，最后被一家势力花三千灵石拍走。

    九块三级极品的岩铁被分成九份，共拍卖出了六千五百灵石，这原材料基本是被其他炼器宗门拍走。

    芸儿的灵剑在上品中属于靠上的品质，底价三百起，竟也拍卖出了一千灵石。

    三号项俊德的灵剑在上品中属于最佳的，也只拍卖出了一千灵石。

    一号和二号的灵剑品质相差不大，但都只拍出了八百灵石。

    此外还有几人锻造出的灵剑在上品中也算是极佳的，被拍卖出数百不等的灵石，但都没超过七百灵石。

    拍卖结束之后副会长文子墨做了简单的总结发言，当天的比赛就此结束，因为参赛人员还需要时间恢复体能。

    岩良婉拒了众多势力的宴会邀请，因这比赛未完他必须要全力准备，众势力也表示理解。

    第二天比赛如期进行，这第二轮的比赛是排名赛，直接排出第一至八十六名，只有排名前十的才可以进入第三轮的比赛。

    这一轮的比赛规则是采取积分制，从提炼、锤炼、禁制、成品四个分类项目来进行单独评分。

    参赛人员可自由发挥，拿出各自项目中最好的水平。

    八十六人按照空缺递进的顺序，进入了各自的锻造台。

    锻造台上有一份材料清单，上面罗列了为这一轮比赛而准备的三级、四级甚至是五级的原材料。

    有金属类的原石，有岩石类的原石，有宝石类的原石，此外还有草药类的和妖兽身上的各种材料。

    参赛人员可挑选自己拿手的材料来进行参赛，四个分类项目可以挑选四次材料。

    岩良扫过这些材料，嘴角不觉露出一丝微笑，很多都是熟悉的材料，这些时日内都早已锻炼过无数次。

    第一项考核的是提炼的难度和纯度，岩良提炼挑选了一块温泉水石，它属于四级的材料。

    虽然更高等级的材料在难度上会有相应的加分，但若提炼不好那自然是会影响到最终评分的。

    他想着在不动用魂火的情况下，还是选择自己这个等级的材料最明智。

    用灵火包裹着手中的温泉水石快速煅烧了起来，熟练地操控中手中的温泉水石上下左右翻滚。

    温泉水石很快就被灵火烧融成液态，杂质被控制着飞快地分离出来，部分直接被煅烧干净。

    随着温泉水石也在手中不断地缩小，它的纯度在飞快的增长着，七成、八成，直到八成半以后提炼速度就慢了下来。

    因为大灵师巅峰的灵火温度不足，部分细微的杂质不能直接被煅烧贻尽，这已不是纯熟的技艺就可以分离它们的。

    他就释放出庞大的念力，将它们都一一分离了出来，随着杂质不断地分离，纯度也渐渐地达到了九成。

    念力迅疾地扫过其他参赛者，暗暗查看了一番他们的提炼情况，嘴角微微上扬就将它装入了容器内。

    几名长老上来细细查看了一番，然后将它们递交到了高台，经会长他们几人后鉴定后，当场给出了评分。

    纯度分九分，四级原料加两分，此项共得十一分。

    芸儿也紧随其后完成了提炼，她提炼的是黑金石，也是四级原材料，纯度达到了八成半。

    几名长老过来鉴定后，给出了纯度分八分，四级原料加两分，此项共得十分。

    项俊德提炼的是五级原料，他本想突破一下，但怎赖灵火温度不足，最终只提炼到了七成。

    长老将它们送到了高台，经过鉴定给出了纯度分六分，五级原料加四分，此项得分十分。

    一号和二号选择的也都是四级原料，纯度都在八成半，最后都得到十分。

    接下来的第二项比赛项目，岩良直接选择了五级材料沉铁的锤炼。

    在领取了一百份上品衔铁之后，将它们都投入了地火炉，将火力调到最大并开启了加持阵法。

    项俊德暗暗观察着他，此刻看到他选择了五级原料，一番犹豫后就一咬牙也选择了锤炼沉铁，这已是妥妥的将他当成了争斗的目标。

    岩良等下方的衔铁烧红之后，就将它们先行锤炼了一番，随着一锤锤的落下，那品质开始有了缓慢地提升。

    他的锤炼技艺在之前的比赛中再次得到了突破，此刻锤炼起来得心应手，过多久就开始了第一组地锤炼。

    “叮叮当当……”

    现在的九霄锤法开始有着他自己的节奏，这每一锤落下他能得到一种反馈。

    通过这反馈能知道这一锤是砸的轻了还是重了，更能感知到它们的品质变化，从而调整锤炼的位置。

    这一锤锤不断地落下，很快就锤炼出了九块上品的沉铁，手上正在锤炼最后一组衔铁。

    这五级沉铁的成功率也达到了九成，牢牢吸引了场中众人的视线，他们的心跳反复都随着这一锤锤落下的节奏。

    随着岩良最后的一锤落下，那衔铁内好像有气体炸裂一般，品质突然发现了急剧地变化，一条裂缝突然出现。

    众人都发出了一声叹息，“真是可惜了，这最后一步竟然失败了……”

    “虽然失败，但这九成的成功率也是绝无仅有的……”

    “这么高的成功率，以后找他锻造灵器能节省很多材料成本那……”

    这一次，长老上来直接将它们递交到了高台，因这五级原料他们已看不太准。

    经会长和鬼斧他们几人后鉴定后，给出了评分，品质分九分，成功率分九分，五级原料加四分，此项共得分二十二分。

    岩良这一项完成后不由得看向了芸儿，她正在锤炼四级衔铁，锻造台上已经锤炼出七根，材料还剩两组。

    这已经有七成的成功率，已跨入银身二重的她体能完全跟得上，这样稳扎稳打发挥的挺不错。

    再扫过项俊德，他的脸色非常难看，满脸豆大的汗珠流个不停，因其体能和技艺有限，只锤炼出四根下品的沉铁。

    岩良不由得摇了摇头，念力再扫过其他人。

    他们中大部分都选择锤炼的衔铁，速度也大致在第六组到第八组原料之间。

    小部分人锤炼的是岩铁，但也还没结束。

    第三项比试的内容符纹禁制，这和第四项的成品是相连的，他本想锻造流星靴，但一想这还是不要展露了。

    因自己只要不失误，锻造其它的四级装备，刻上两种叠加的禁制，积分怎么都足够排上第一。

    想到这里他就选择了四级灵剑的材料，依旧是先提升基础衔铁的品质，之后再一番熟门熟路的塑型成粗胚。

    几番慢慢调整之后，就开始了最后的精修。

    精修完成之后就开始了禁制的刻画，他选择的是常用的烈焰纹和爆裂纹。

    念力放出，细细观察着每一笔地刻画，经过了无数次地刻画，现在已不可能出现错误，不久便非常熟练的完成。

    他用灵火包裹住剑身三分之一处，但微微泛红之后，他在剑身烙印上了“求医”两字。

    最后再经过煅烧成形，一柄寒光闪闪的上品灵剑就已炼成。

    他紧握求医剑，朝空中猛地挥出一剑，一道猛烈的剑气包含着烈焰就迸射而出，直到射出数十丈后炸裂了开来。

    “好剑！”月儿双眼微眯，一抚须微笑着说道。

    鬼斧也点了点头，“这剑是不错，但应没有用出他最高的水平……”

    众多势力都纷纷叫好了起来，“这好像是两种叠加禁制……”

    “这烈焰在空中还炸裂了开来，应是加入了爆裂纹，这样就能攻击到更多的目标，厉害……”

    “有这剑在手，实力绝对能提升三成，我要买来送给犬子，各位到时莫要争抢……”

    “我还想要买来送我爱徒那，这拍卖也不是你想买就买得到的，最终还是得看谁出价更高……”

    求医剑被长老收走送上了高台。

    月儿细细查看了一番，突然看到“求医”二字，有些疑惑地站了起来，看着岩良说道：“小友，你这剑上求医二字是何解？”

    岩良抱拳一礼，说道：“回禀古会长，我能成会炼器师，甚至能来此参赛全部都是为了一个人，她是我心爱的女人。我们从小就一起相伴，彼此了解对方，早已成为了彼此的寄托，但她却身体有恙。我们找遍了何地的名医，也找了众多的高人诊断，但都一直没找到医治的方法，甚至连病因都没弄不白……”

    说到这里他看向了观摩区的月儿，眼神中满是宠爱，还有着深深地不舍，“在此我想借这机会宣告天下，谁能医治我的女友……我愿意为之付出一切……”

    这声音震撼了每个人的心头，众人纷纷被他的行为所感动，“真是有情有义的男子……”

    “我若年轻十岁，估计会情不自禁的爱上他……”

    “想不到这样的天才还如此重情重义……”

    月儿的双颊早已挂满泪水，她紧紧凝视着那深爱的男子，用出全身的力气大喊道：“岩良哥哥，我才不要你为了我付出一切，那样我即使活着也不会开心……”

    众多势力被打动的同时，也都开始好奇了起来，到底是什么样的病情竟然查不出病因。

    高台上几人也面面相觑，古修明微微叹了口气，“想不到他还有这样的难处，也不知到底是何病情？”

    鬼斧站了起来，看向岩良说道：“岩良小友，可否将你女友叫来，看看我们能否看出些眉目……”

    岩良连忙一抱拳，欣喜地说道：“那就劳烦鬼斧前辈了……”

    说到这里他就转头看向了月儿，对她点了点头，传音道：“月儿，你来高台前让前辈们看看……”

