    这丹药一练四五年，丁燕蓉也没有放弃的意思，丁府众人慢慢的也习惯了。

    夏汀之所以有的时候，会不顾身体，冒险尝试丁燕蓉递过来的丹药，一个是因为，她是知道，老太太和丁二夫人早就已经和清风道观那边打过招呼，不会教丁燕蓉练复杂的丹药。

    就是一些简单的，带着一点滋补功效的丹药。

    另外一个原因就是，小表妹当初之所以会踏入丹道，也是因为自己身体的原因。

    对方出发点是为了自己，夏汀觉得，偶尔的自己也可以冒险回报一下对方。

    因着丁燕蓉的碎碎念，夏汀不自觉的就回忆起了从前。

    思绪再拉回来的时候，丁燕蓉已经抱着自己的腰，脑袋贴到自己的后背上，打起了轻微可爱的鼾声。

    这会儿对方环着自己腰的手倒是没那么用力了，夏汀尝试着去打开对方的手，居然也能打开了。

    宝青一看可以了，忙上前去帮忙，扶着丁燕蓉，省得夏汀看不到再把人给摔了。

    丁燕蓉被宝青扶着重新躺下，小姑娘睡梦中也不知道梦到了什么，嘴巴吧哒了两下之后，又喃喃了句什么，太含糊听不清，然后头一歪，睡熟了。

    “行了，你去耳房吧，我这边有事儿再唤你。”大冷的天夏汀也不想一直折腾着宝青，所以笑着示意对方可以去休息了。

    宝青其实还是不怎么放心，又仔细的把屋里检查了一番，这才退回了耳房里。

    身边多了一个小醉鬼，夏汀倒并不会觉得陌生难受，从前也有跟小姐妹一起睡的时候，在夏府的时候，也有姐姐妹妹过来跟她挤到一起。

    伴着丁燕蓉可爱的喊声，夏汀没一会儿也睡着了。

    第二天一早，夏汀只觉得自己的鼻子阵阵发痒，睁开眼睛一看，眼前没人。

    但是身边刚才一阵响动，虽然对方动作不大，但是大家在一个床上，怎么可能感觉不到呢？

    夏汀转过头去看睡在身边的丁燕蓉，发现对方虽然合着眼睛，但是睫毛抖的特别厉害，一看就是在装睡。

    刚才在自己脸上作乱的，估计就是小姑娘。

    “小醉鬼醒了啊。”夏汀也不急着起身，而是侧躺过来，笑着调侃一句。

    一句话成功让装睡的丁燕蓉红了脸，这个时候她也装不下去了，抿着唇，小心翼翼的先睁开了一只眼睛，见夏汀唇角含笑，眉眼弯弯的，她才悄悄的松了口气，超小声的问道：“表姐，我昨天晚上还算是乖巧吧？”

    丁燕蓉从前没喝过酒，也不知道自己酒品好不好，早上起来发现自己不在自己床上，身边还睡着夏汀的时候，丁燕蓉直接一脸茫然，完全不知道昨天晚上发生了什么。

    她好怕自己昨天晚上喝多了之后，酒品不好再干出什么事儿来。

    原本是想等着夏汀醒来，再试探着问几句，但是小表姐的睡颜实在是太美了！

    丁燕蓉一个没忍住，就伸出了自己蠢蠢欲动的小手，在夏汀的鼻尖那里小幅度的戳了两下。

    丁燕蓉一边戳一边忍不住的感叹：自己若是个男子就好了，就可以把听听表姐娶回府，然后日日放在心尖尖上疼着，还可以随时欣赏表姐的绝世美颜。

    这吹弹可破的皮肤，这精致可爱的小鼻子，这都是真实存在的吗？

    丁府的姑娘们长相都不丑，只是被夏汀的神颜一碾压，丁燕蓉都忍不住开始自卑起来了。

    丁燕蓉沉浸在夏汀的美貌中不可自拔，手上不自觉的又加重了一分力道。

    然后就发现夏汀睫毛动了动，像是要醒，丁燕蓉莫名心虚，然后转过身就去装睡。

    结果，被戳穿了！

    听到夏汀调侃自己为小醉鬼，丁燕蓉好怕自己昨天晚上撒酒疯了。

    看着丁燕蓉小心翼翼的模样，夏汀忍不住笑了笑，抬手点了一下对方的小脑门说道：“也还好吧，就是抱着我的腰怎么样也不肯撒手，还是睡着之后，这才把你的手扯开的，平时可没看出来，你的手劲儿这么大呢。”

    听夏汀这样说，丁燕蓉羞红了脸，揪着被子将自己蒙上了，声音闷闷的从被子里出来：“呜呜，我没脸见人了！”

    小姐妹一早上打打闹闹了一会儿，这才起来。

    丁燕蓉的婢女一早就回院取了衣服回来，在夏汀院里梳洗完毕，丁燕蓉也不嫌弃夏汀院里的饭菜清淡，吃过早饭还是不想走。

    “表姐，我们不熬膏药了吗？”丁燕蓉记得夏汀之前还熬膏药呢，今天如果没有其他的事情做，她也想帮着熬。

    对于这个问题，夏汀摆了摆手笑着说道：“不熬了，都交给药堂那边了，最近我都是在看医书，要不要一起啊？”

    夏四爷哪里舍得夏汀没日没夜的搞这些，给两府的亲人熬膏药，那是一份心意，再多的就不可以了。

    如今膏药的配方，夏汀也已经交出去了，虽然说不是自己熬的，与万能膏药会差一些药效，但是其实也还好，大不了多贴几贴嘛。

    夏汀最近的主攻方向，还是学习基础知识。

    真正的看过了针灸视频之后，夏汀才知道，自己在很多基础知识上面，还是学的太浅了。

    基础知识不扎实，之后的深入学习就没办法进行，所以还是把基础打好了吧。

    丁燕蓉是不愿意看书的，一听说夏汀要看医书，丁燕蓉把脑袋摇的像是拨浪鼓一般，浑身上下都写着拒绝的说道：“不不不，我不可以。”

    看着小表妹这样，夏汀忍不住的笑了笑。

    丁燕蓉嘴上说着不愿意，但是如果夏汀要看，她也会陪着的。

    不过丁二夫人不怎么放心她这边，也怕她再把夏汀折腾病了，所以一早上用过饭就过来了，丁莲蓉跟在身后，丁语蓉最近在帮丁大夫人准备府里过年的事宜，所以忙得抽不开身。

    倒是丁青蓉闲着没事儿，一早上也跟着过来。

    “今儿个可是太阳打西边出来了，小醉鬼居然还主动看起了书？”丁二夫人一进屋就看到丁燕蓉在看书，而且看的还是晦涩难懂的医书，不由笑着调侃一句。

