    又一次的拍卖会上，第一份一百只的大猩猩宠物才拍出了一百二十万的价格，第二份直接就跌破了一百万。

    后面的几份都没能突破百万的价格。

    对此，苏墨和我爱罗都有所预料，不管是什么市场，既然不是必不可少的东西，就一定会受供求关系影响。

    如果只有十只这样的宠物，那每一只十万的价格都可能卖掉。

    而一旦数量多起来，就不会有人还出那么高的价钱了。

    第一波那是狠赚一笔，谁买谁煞笔。

    第二波开始，就要靠数量取胜，不管我的大猩猩有多少，你们既然觉得好，那就一定会买。

    现在是值多少钱，我就卖多少钱，我也不炒作，也不抬价。

    当然，我爱罗同样也可以一点点的拿出来，用上一次竞价的标准当低价，估计也能再卖几次，但那毫无疑问属于涸泽而渔，这些客户都是他的衣食父母，你坑起来不要紧，以后再想做生意就困难了。

    总体来说，大猩猩的市场价就是八千多金币一只。

    苏墨一只赚四千多金币，给凯撒的一只一百金币根本不算什么事。

    五百只，他一共能赚两百万。

    先是三百只，又是五百只，前前后后也就不到一天的时间，大猩猩是不是卖主家养的不知道，但是谁都知道作为强化精英怪的大猩猩，这种极品宠物有获取的捷径。

    为什么要承受这种盘剥，为什么不能自己来！

    出发，向西卡斯森林进发。

    利动人心，不管是追求金钱财富，还是为了增加实力，大批的散人玩家和公会势力，都开始涌向这片暂时还算平静的森林。

    他们遭遇了重重危险，西卡斯森林可不是什么良善之地。

    好在终于来到了大猩猩的刷新地。

    满地的大猩猩让他们感觉自己看到了一座巨大的金矿，只要刷新的快，这地方绝对能够成为大猩猩宠物工厂。

    “老大，不好了，我家被玩家给包围了。”凯撒非常的惊恐。

    一只大猩猩抓成功了给它们一百金币，现在已经出产一千只左右，这就是十万金币，凯撒完全沉浸在发财的美梦中。

    没想到现实如此的残酷，还没等它嗨够一整天时间，玩家就杀气腾腾的赶到了。

    也不能说杀气腾腾，至少这些玩家看它们这些大猩猩的眼神并不凶恶，甚至还有点慈爱，看着它们就好像看到了自己的宝宝。

    “老大，怎么办？”凯撒已经遭到了攻击。

    如果几百个玩家，它们动动手指就能灭掉，上千个玩家也不是个事，然而现在来了好几万玩家，它们立刻就有些捉襟见肘了。

    苏墨这边让血色战旗的猎人今天先收工撤退，然后才切换到来福这边。

    “从现在开始，让你的族人全力抗拒捕捉，然后花点钱雇佣群里的弟兄们过来帮忙打架就是了。”来福让猴子大军选择硬肛。

    逃避是没用的，在没有迁徙的情况下，猴子们刷新的地方都是确定的。

    这地方一旦被玩家占据，那宠物蛋生意就没法做了。

    计算以后抓宠物蛋没有第一天赚的这么多，可也是一桩细水长流的稳定买卖，不能就这么轻易的放弃。

    既然要打，那自然要全力出击。

    猿族之王凯撒：群里的弟兄们，请求支援啊，现在西卡斯森林有数万玩家，大家有没有兴趣来刷一刷，包路费。

    铁翅苍鹰斯诺：这么土豪的吗，我报名。

    苍头狼王皮斯：别说废话了，直接发坐标。

    山狗首领卡多：求带飞！

    绿皮蜥蜴奥兰多：实力不行的我奉劝你们别浪，现在死亡刷新要交钱了你们知道不知道？

    癞皮黄狮劳恩：没有吧，我刚死过一次。

    绿皮蜥蜴奥兰多：你属于任务怪，而且死在自己的地盘上，自然也就不需要花钱复活，我刚才去地下宫殿那边刷玩家，一不小心被干掉了，复活的时候花了十个金币。

    黑熊首领达布森：雾草，这么狠。

    猿族之王凯撒：不就是十个金币吗，这钱我出，大家想来的都来吧。

    沙行者杰森：我去，你这也太土豪了吧，你早上赚的一万金币不是都给别人转群用了吗？

    猿族首领达布森：嘿嘿，我在跟着来福老大做大买卖，今天一天就赚了十万金币，刚才来福老大已经邮寄给我了，你们恐怕都不知道兜里有十万金币是什么感觉吧。

    独脚大王艾伦：十……十万！我做梦都没想过有这么多钱。

    咸鱼王维克托：做梦梦到自己特别穷，醒来发现不是梦。

    独脚大王艾伦：咸鱼拖你不也一样，你老老实实的说，你想过自己有十万金币吗？

    织布鸟贝拉：你们的关注点都真的好奇怪，难道不应该关注一下什么买卖能在一天不到的时间里赚十万金币吗？

    绿毛龟加图索：金钱真是一个美妙的东西，假如有一天，我有十万金币，我想买一顶遮阳伞，一把沙滩椅，还要一副墨镜，然后到全世界各种各样的美妙沙滩去晒太阳浴。

    巨型野猪乌索普：如果我有了钱，我就吃。

    黄金巨蟒妮可：(?′?`?)

    银角巨鹿乌兹：(￣ε(#￣)

    大家是一边聊天一边行动，西卡斯森林很快就来了几百号怪物使徒。

    凯撒也是有点飘，兜里有钱就想着炫耀，明明是十几个强力使徒就能解决的问题，它大手一挥就是谁都可以来，咱统统报销路费。

    这话的潜台词就是西卡斯森林免费一日游啊。

    呼啦一下来这么多，也不知道时候凯撒数钱的时候会不会心痛的睡不着觉。

    无论如何，援兵是来了。

    第一个发现有BOSS到来的玩家惊恐万分，他最后的印象就是一个狰狞的猪头，然后一只长满了倒刺的尖利尾巴把他刺穿，直接就要了他的命。

    长尾箭猪皮格斯！

    这只猪类生物比任何一种野猪看起来都要可怕，他浑身的毛发尖锐的竖起，每一根都有这的毒蛇一样黑白相间的环形花纹，在战斗的时候，这些毒刺可以飞出去伤人。

    而更可怕的其实是它的尾巴，非常的长，而且尖锐锋利，长满了倒刺。

    如果被刺穿之后还不死的话，就会被它拖在尾巴上到处甩，上面的倒刺会不断的造成伤害，妥妥的生不如死。