    “这镯子我已经很多年没见过，我小的时候我妈常常戴它，后来她说这镯子过于娇贵就给收了起来。时隔这么多年再见到它，已经戴在了我媳妇手上。”纪长慕握住她的手，轻轻摩挲那碧玉通透的镯子，“时间过得真快，我一直以为我妈把这只镯子卖掉了。”

    “纪哥哥，既然来了滨城，我想看你家的老照片。”

    “……”纪长慕最不愿意的事还是发生了，“相册都找不到了。”

    “杨阿姨是念旧的人，而且她对过往一直很有感情，不然她也不会至始至终都没有离开滨城，那些相册她肯定会收着。所以呢，纪哥哥，骗媳妇没有好下场哦。”

    她反手扣住他的下巴，笑得明媚璀璨，面前的玻璃上映出她如花般的面庞。

    她今天在这套别墅里逛了一圈也没发现老照片，只看到她那张小时候的剧照。

    这样珍贵的无价之宝，应该是被杨阿姨给收起来了，纪长慕肯定知道。

    她都好奇一整天了，纪长慕以前小时候长什么样？

    纪长慕明白，瞒也瞒不住，到时候吃力不讨好，只好找个台阶给自己下：“我已经多年没回滨城，你去问问我妈，也许还在，也许丢了。”

    “你不念旧？”

    “我只喜欢往前看，那些记忆，也没有太多可以回忆的东西。”

    “好了，纪哥哥，别觉得吃亏，等你去我家，我也给你看我小时候的照片。”

    “乔沐元，你当我是傻子？”纪长慕被她气笑了，揉了揉她的脸，“你小时候什么样我还需要看照片吗？”

    “那不一样，给你看两三岁的，你不要就算了。我两三岁的时候超级可爱哦，那时候我妈在村里支教，她带着我在村里生活过一段时间。”

    “乔太太还支教过？”

    “嗯，想不到吧！”

    “今天不早了，累了没有？早点休息。”

    “你也是，早点休息，那你今天晚上跟我一起睡吗？”

    “我睡隔壁。”纪长慕捏着她的脸，“有事叫我。”

    “好吧，好吧，你快走吧！”乔沐元看到他样子就烦，好像她是什么色魔，迫不及待要躲着她。

    时间也不早了，纪长慕一走，乔沐元躺在床上听着歌。

    她打开手机，忽然看到一个许久没联系的人给她发了INS消息。

    秦昭。

    因为纪长慕警告她离秦昭远点，她这一两年都没有跟秦昭说过一句话，对秦昭最近的一次印象是去年，在SJ大厦。

    那时候她还挺好奇为什么秦昭会出现在SJ，后来也没有深究。

    她回了国就不怎么用INS了，也没什么人再用INS给她发消息。

    秦昭没有她的微信，当初还是纪长慕帮她把秦昭的微信从她的列表里删除的。

    纪长慕对秦昭也醋，对陈翰声也醋，但因为她的威胁，他没有删陈翰声。

    乔沐元点开对话框。

    秦昭：最近还好吗？

    乔沐元随意回了个“挺好”。

    刚准备关掉INS，没想到秦昭在线，回复她：我下周回国，有时间吗？请你吃个饭。

