    更何况，骄傲如宋邵言。

    之前那五年活着是为了宋氏和爷爷，以后呢……没有了活下去的理由。

    江辞狠狠抽了一口烟，眼底蕴藏无限深沉的光泽。

    遗嘱他还给了张德，让他好好保管，不要让任何人知道。

    江辞去了医院病房守着。

    给宋邵言看病的正好是他的师兄，他在走廊里和师兄聊了几句。

    “江辞，他是你什么人？”

    “以前是我的病人，现在是我朋友。”

    “哦，他这次发烧来势凶猛，再加上流感，肺部有水肿，我已经给他加大了药剂，不能再恶化下去。”男医生道，“不过他脑部意识很不清晰，有时候有意识，有时候没意识，求生欲不强，气息薄弱。”

    “会有后遗症吗？”

    “他身体素质不太好，几年前出过大事故吧？会比旁人免疫力低下，恢复速度也比较慢。”

    “多久能醒过来？”

    “起码得有个五六天。”

    “作的很。”江辞真是快瞧不起这男人了，“有时候真不想管他了。”

    “他家里人呢？”

    “哪有家里人，孤家寡人一个。”

    “亲人呢？一个都没有？”

    “都没有。”江辞忽然又有点同情他，他的爷爷去世后，确实没有家人了。

    “哦，再等等吧，会醒来的，不用担心。”

    江辞是医生，他自然知道宋邵言会醒过来，时间迟早的问题。

    只不过他这样子，醒过来和没醒过来又有什么区别呢？遗嘱都立了。

    江辞心烦意乱，他要是不来京城倒算，既然来了，宋邵言的事他还是得管。

    这人说起来也挺可怜，一个亲人都没有了。

    张德和江辞轮流守着宋邵言。

    张德是个好下属，话不多，做事效率高，也挺忠心。

    深秋的京城萧索中带着绚烂，满城都是通红的枫叶，美到极致，一眼看去像火烧云一样，连着无穷无尽的天空。

    宋邵言没有醒的这段时间，他的律师把宋氏的归属权和宋氏财产的案子了结了，又开始着手帮宋邵言处理宋氏和恒远合并的案子。

    外界都还不知道宋琳和顾回音的事，只有金融圈的人隐隐约约发现这两个女人消失了很久。

    有人猜测她们是惹了官司躲国外去了，还有人猜测宋琳退居幕后了……

    众说纷纭。

    当然也有人猜测是不是宋承远的孙子回来把宋氏要走了。

    宋邵言还躺在床上，无声无息。

    江辞偶尔会叹一口气，宋邵言这样子像极了五年前，那时候他和老师才刚刚把他从死神手里拉回来。

    他的老师医术高明，但尽管如此，宋邵言还是在床上躺了整整一年才醒。

    醒来时他发现自己双腿不能动，痛哭难忍，差点想不开。

    那段时间江辞一直陪着他，开导他，带着他从悲痛欲绝中走出来。

    可那时候宋邵言心里头还有寄托，因为他知道矿难事故是人为的，他一定会查明真相，揪出幕后黑手。

    那时候的宋邵言起码还有期待，还有希望。

    如今呢……

    江辞再一次看向病床上的他。

