    第370章 崩溃的葛小伦

    “为什么我总是感觉到一阵心悸？”

    待在天刃七号的葛小伦，突然人群之中开口说了一句。

    而下一刻，琪琳也同样开口道。

    “你也感受到了吗？我还以为这种感觉只有我一个人感受到了呢。”

    听到琪琳的回答，葛小伦猛然的抬起了头。

    “为什么？为什么我会突然有这种感觉？”

    因为二人的对话，周围的人都将注意力，集中到了他们二人身上。

    议论声在人群之中响起，就在此时，伶风突然开口了。

    “有一件很重要的事情，我一直瞒着大家。对此我深表歉意，但既然已经到了这个地步，那也没有必要隐瞒了。

    我们是地球最后幸存的人口，这么离开的十二个小时后，地球就遭到了烈阳的摧毁。

    虽然我们不清楚他们动用了怎样的武器，但是可以确定，地球已经不复存在了。

    这件事情之前没有告诉大家，是因为害怕影响到大家的情绪，所以一直没有说出来。

    但现在，我认为是时候了，大家也有权知道事情的真相。

    所以我们这一次前往天使星云，并不是寻求支援，而是寻求庇护。”

    伶风的话，让人群安静了片刻。但下一刻，安静便被打破，议论声纷纷响起。

    情绪最为激动的，正是葛小伦他们几人。

    “为什么？为什么我们要离开？为什么不能和对方堂堂正正的打上一场，哪怕希望渺茫，但我们至少也有希望。

    现在这么逃走算什么？哪怕我们能够活下去，我们这一辈子也会活在阴影之中！”

    葛小伦的话，说出了众人的心声。

    但伶风只是有些无奈的摇了摇头。

    “很多事情，并不是以你我之间的意志来决定的。我们不是他们的对手，我们与他们之间的差距，你应该是最明白的。

    面对他们这样的敌人，我们甚至连还手的资格都没有。

    现在的计划是最利于地球文明的，你们是地球文明最高的科技结晶。

    只要你们还活着，那么地球就有希望，重新恢复曾经的辉煌。

    如果你们都死了，那么谁能告诉我地球文明，将由谁来传承？”

    伶风的话，将一部分理智的人震醒了。但还有一部分人，依旧接受不了现在的情况。

    而葛小伦就是其中反应最大的。

    “那我之前所做的一切，意义在哪里？告诉我意义在哪里？我的父母没有了，我的家没有了，你现在告诉我，活着是为了延续人类的文明？

    去特么的！老子才没有那个心思呢。要不是因为我父母你以为我会。。”

    葛小伦的话还没有说完，琪琳便上前阻止了他。

    “小伦，现在不是说这种事情的时候。”

    葛小伦：“不是现在说还能是什么时候说？我们现在和懦夫有什么区别？

    面对敌人我们甚至连抵抗都没有，就直接逃跑了。你告诉我，我们现在的行为算什么？”

    伶风：“葛小伦！我希望你能冷静下来。你们这并不算是逃跑，你们这是为了延续人类的文明！

    如果没有你们，人类文明将彻底消失在已知宇宙之中。”

    葛小伦：“那为什么不是别人？偏偏却是我们？”

    伶风：“因为你们最有可能！你们是超级战士，你们是最有潜力的，你们可以在短时间之内，有希望，并且有能力将人类文明重现辉煌。

    所有地球文明的资料我们都携带着，只要你葛小伦有朝一日能够成为真正的主神，那么便可以凭借这些资料，将我们失去了一切，全部重建回来。

    我知道你的心里不好受，但我们所有人的心里都不好受。

    我们输了，不是因为我们的懦弱，而是因为我们的弱小。

    你们要冷静，从此刻开始，你们代表的不仅仅只是你们个人！你们代表的是整个地球文明的延续。

    只要你们还有人存在，那么地球的文明就没有消失，就有希望重现辉煌。

    关于一些消息对你们的隐瞒，我深表歉意，但请你们理解，这是特殊情况。”

    伶风道歉之后便离开了房间，而葛小伦心情火急火燎，也在房间待不下去了。

    看着葛小伦夺门而出，琪琳有些担心的追了上去。

    而当琪琳即将路过一个拐角的时候，就听到了葛小伦和一名女性天使的争吵。

    “为什么你们要袖手旁观？天使不是信仰正义，要保护弱小的吗？

    为什么地球面对烈阳这样的敌人，你们天使就当做没有看见。

    这就是你们天使所谓的正义吗？”

    天使航看着情绪不对的葛小伦，便明白葛小伦知道了，地球发生的事情。

    “对于地球的遭遇我们表示道歉，但是有一点希望你能搞清楚。天使当初降临地球的时候，你们地球人自己明确的拒绝了天使的帮助。

    也正是因为如此，在前期你们拒绝了天使的帮助，因此在与外星文明作战的进度中，落入了下方。

    这件事情不能怪我们，因为这是你们自己的选择，天使并没有做出任何逼迫你们的事情。

    至于地球现在的遭遇，很多事情我无法直接告诉你。等天刃七号回到天使星云之后，你心中的疑惑，可以去向彦女王寻求答案。

    现阶段能够解答你疑惑的，也只有彦女王了。我们没有权限将一些重要的消息透露给你，希望你能理解。”

    面对天使航的解释，葛小伦顿时感觉自己有些崩溃，他无力的靠坐在走廊上，整个人仿佛在那一瞬间失去了精气神。

    天使航看着无力瘫坐在走廊上的葛小伦，只是摇了摇头，随后便离开了。

    这样的事情她见的太多了，只不过这一次的情况有些特殊罢了。

    琪琳在天使航离开之后，便来到了葛小伦的身边。

    “小伦，现在不是你颓废的时候，你身上的责任很重，地球文明未来的延续就靠你了。

    你和我们都不同，我们都是纯粹的战士，但你不是，你有能力让地球重现辉煌。

    如果连你都颓废下去，那你告诉我，地球拿什么重新辉煌？我们又怎么才能报仇？”

    (本章完)

