    燕溪风为了阻止燕玲珑大婚，不惜设下此等诡计，其心真够歹毒。可惜，千算万算找错了人，萧锐岂能会成为他的棋子？

    当燕溪风的手下擒住一众女护卫后，喝醉酒的欧阳飞已经冲上前去踹开了房门，众人尾随进屋，却看到厅内空无一人，众人来到内室中，也没有发现任何人影。

    玲珑公主呢？

    不是说在私会吗？

    欧阳飞顿时傻眼，醉酒顿时醒了三分，然后浑身战栗。

    燕溪风胜券在握的表情陡然一僵，藏在袖中的双拳立即握紧，他设下环环相扣的计谋，就等着这一刻，不仅让燕玲珑的婚事告吹，而且还要让她身败名裂，但是现在呢？人呢？

    门外的玉兰公主燕晴空也皱起秀眉，一脸错愕。

    不可能啊！那生情药厉害无比，她只是点燃时吸了一口，便感到身体酥软，更何况是大量吸入的燕玲珑？一旦药性发挥，燕玲珑连走路的力气都没有，怎么可能逃？

    是他，法泽！

    燕晴空立即意识到，这个燕溪风找来的男人出了问题。

    燕溪风倒是没想到萧锐出了问题，他怒气上头，已经顾不得动脑子，他冷冷扫视四周，吼道：“人呢？”

    四周众人吓得噤若寒蝉，这里并没有玲珑公主私会男子，那他们都是连带着污蔑之罪，所以太子殿下大怒！不过嘛，燕溪风的确是因为燕玲珑没有在这里私会而生气。

    就在这时，吓傻的欧阳飞看到了打开的窗户，就像抓到了救命稻草，立即吼道：“殿下，你看！窗户被打开了，一定是从窗户逃跑了，一定是！”

    燕溪风来到窗边，推开窗户望出去，只见外面是一片树丛，他立即喝道：“来人，给本王搜！搜索全岛！务必找到！”

    “是！”所有禁军护卫立即冲了出去，然后沿着后窗的方向仔细搜查。

    惶恐的众人更是傻眼，怎么感觉太子殿下巴不得找到玲珑公主和别人私会啊？

    都是权贵的子弟，没有几个傻子，他们突然意识到今天的私宴藏着刀光血影啊！

    那么，此时的萧锐和燕玲珑呢？

    萧锐抱着燕玲珑跳窗窜入丛林，便被四周警戒的女护卫发现，他看到自家公主被一个男子保住，立即就要杀过去，却被燕玲珑制止了，随后这名女护卫引路，萧锐和玲珑公主才能在丛林中避开燕溪风的禁军守卫，靠近了湖边。

    “殿下，我去找一艘船，你们稍等！”女护卫立即去找船。

    萧锐抱着燕玲珑，她只穿一件白色长衫，所以萧锐都感受到她发烫身体温度，此时湖边有些暗，透过星光和月光，隐约可见她的俏脸殷红，双手不自觉地搭在了萧锐的脖子上。

    “你感觉如何？”萧锐关切道。

    燕玲珑忍着内心地悸动，就算强忍着，但这股药力还是让她备受煎熬，尤其是被萧锐抱着，他的阳刚之气传入鼻尖，就像热油碰到水滴，直接就要炸开。

    “嗯...”燕玲珑咬着贝齿，只是轻嗯了一声，并没有回答自己真实的状况。

    突然，身后传来急促的脚步声，吓得萧锐连忙抱着燕玲珑躲在树丛中，两人躲成一团，随后树丛外有一群禁军跑过去，朝着萧锐他们刚刚穿过的树丛赶去，看样子没有找到的人的燕溪风已经开始搜岛了。

    “这次燕溪风真够阴险的，若不是我，你差点中招。说吧，怎么谢我？”萧锐打趣道。

    谁知...

    两人躲在一团，靠的很近，燕玲珑感受到萧锐的气息，忍不住地抬起头。

    萧锐顿感脖子湿润，又痒又有异样，而且燕玲珑就像一只小猫在舔舐。

    这个状况吓得萧锐没敢动，而就在这时，那名女护卫不知从哪里偷来了一条小船，她跳上岸，道：“殿下，这位公子，你们赶紧上船吧。”

    萧锐点点头，抱着燕玲珑上了船，远处的禁军越来越靠近这里，女护卫道：“公子，我去引走他们，你速速带公主离开！”

    说罢，女护卫掉头就走，制造的噪声果然吸引了禁军护卫的注意，将他们引走创造了时间。

    萧锐将燕玲珑放在船中，然后拿着长长的竹竿乘船，迅速离开了湖心岛。他也怕被人发现小船的痕迹，所以卯足了劲撑船，幸好船小，速度蛮快的，很快就滑入湖中数百米。

    看着岛上的灯光越离越远，大汗淋漓的萧锐这才松了一口气。

    他继续撑船而去，也不知道方位，总而言之只要远离岛屿就去，很快，岛上的灯光变得像萤火虫那样微弱，萧锐才彻底放下心来，此时已经够远了。

    金水湖那么大，这艘小船这么小，想要在大晚上找到一艘小船，可不是一件容易的事！

    可是，没等萧锐松一口气，船中的燕玲珑轻哼一声，似乎非常痛苦。

    萧锐进了船屋中，里面有些黑暗，他用手摸了摸燕玲珑的额头，发现滚烫，而且香汗淋漓。

    “这个药力好猛啊！我去给你弄点水来。”萧锐立即跑出去，可惜左右没有木盆，也没有毛巾，于是把自己的长衫脱下来，浸泡了湖水返回，连忙给燕玲珑擦拭额头和手臂，可惜效果并不是很明显。

    “要不我把你扔湖水里泡泡？你这样一直烧下去，会出事的。”萧锐说道。

    燕玲珑虽然迷离，但又不是昏迷，她非常清楚自己的状态，更清楚这药的厉害，泡在水里降温，的确是其中一个办法。

    那其他办法呢？

    燕玲珑咬着红唇，浑身大汗淋漓的萧锐，声音似蚊蝇，说了一句话。

    萧锐纳闷道：“你说什么？”

    燕玲珑深吸一口气，加重了语气：“我说没发现你还是正人君子呢！”

    “你不知道吗？人送我正义小郎君。”萧锐自嘲笑道，说完，萧锐才猛然意识到燕玲珑的话外意。

    还是正人君子，言下之意就是应该做小人了？

    此情此景，做小人的话...

    萧锐立即口干舌燥了，做小人的话，的确是解毒的办法之一，而且这个办法多好啊，比泡冰冷的湖水要好，因为是解药，能根治！泡湖水哪能解毒啊，而且那么凉...

    “我...我岂能趁人之危？”萧锐偷瞄燕玲珑，只见她的媚态不可言状。

    燕玲珑白了萧锐一眼，声音压得很低，又说了一句。

    这次萧锐的听力变得极好，竟然听清楚了。

    她说：“早晚都得经历一次，反正也不烦你！”

    萧锐吞了吞口水，说道：“玲珑，你听过一个故事吗？说一对男女赶路碰到大雨，来到一家客栈只有一间房，所以两人只能共宿一屋。女子在中间划出一条线来，并对男子说，你若过线便是禽兽不如！一夜的时间，男子都谨遵礼数，没有禽兽不如。谁知次日早上，女子给了男子一巴掌，骂他不如禽兽！”

    “玲珑，你说我是该不如禽兽呢？还是不如禽兽...”

    “呜呜...”

    没等萧锐说完，燕玲珑竟然变得异常彪悍，双手直接缠住萧锐的脖子，把他拉了下来。

    只见那，小船悠悠飘荡后，突然晃动的弧度变大了，一层层涟漪朝远处荡漾。天上的月亮似乎害羞，扯来一朵乌云遮住了自己，只剩下星星一闪一闪。

    不可描述的声音传来，此情此景，普通辞藻已经难以形容。若是让萧锐来描绘，他也许会想到苏轼大神的那段话。

    “其声呜呜然，如怨如慕，如泣如诉，余音袅袅，不绝如缕。舞幽壑之潜蛟，泣孤舟之嫠妇。”

    ......

    而此时岛上，禁军护卫几乎把岛翻了一个遍，都没有发现萧锐和燕玲珑。这时，燕溪风才意识到两人可能离开了湖心岛。

    他立即派人轻点船只，果然发现一只小船不知去向。

    详细的计划竟然功亏一篑，可想而知燕溪风有多恼怒，若是萧锐在此，绝对会扒了他的皮！

    月疏影已经彻底明白了燕溪风的计谋，听说萧锐和燕玲珑不知所踪，他暗暗松口气。看着燕溪风愤怒的表情，月疏影真想告诉他这位法公子的真实身份，不知他会有何感想？

    想来会气得把自己都杀了吧。

    所以月疏影还是忍住了。

    既然找不到人，今晚这场私宴自然不欢而散。众人乘坐画舫回去，燕溪风也气得甩袖而去，当然，他为了避嫌，直接派禁军控制了欧阳飞，让人狠狠揍了一顿，就当消消火。

    毕竟，没有找到燕玲珑私会男子，那他欧阳飞就是诽谤玲珑公主，作为玲珑公主的兄长，燕溪风责罚欧阳飞也在情理之中。

    只是这揍人的力度有些大，几乎揍个半死，而且还是燕溪风自己动的手！

    没错，堂堂燕国太子，竟然亲自惩罚欧阳飞！这已经不是愤怒的原因，而是自身性格凶残暴戾了。

    可怜的欧阳飞，自从当了准驸马，便多灾多难，今晚更是被揍的半死，估计十二天后的拜堂成亲是参加不了喽。

    就这样，这一晚上的闹剧随着众人的散场而结束。

    但小船中，某男和某女的小游戏还在继续。

    