    叶萧眼神微动。

    他之前就很疑惑，为什么神宗不去星空战场呢？

    如果是去星空战场的话，他们不就可以通过斩杀星兽，从而利用星兽来炼丹，达到更高的境界了吗？

    可没有想到，居然得到了这个答案。

    一开始他也想过各种各样的原因，但是他唯一没有敢想的原因，就是神宗也对星空战场有些忌惮。

    看来这个世界，的确是很危险，哪怕自己成为了神宗之后，也不能小觑啊。

    这个时候，柳承寻有些自言自语道：

    “不过，如果真的有几分本事的话，还是去星空战场要好一些。

    像我们这种，倒有几分自我封闭的感觉了。

    如果去星空战场，一定会成长更快。”

    叶萧点点头，内心也在考虑这件事情，看来将来还是要去一下星空战场。

    两人很快吃完饭，随后彼此辞别。

    柳承寻回图书馆宿舍，而叶萧则是朝着另外一个方向走去。

    琉璃猫悄无声息的从一旁钻出来，跳到叶萧的身上。

    “主人，刚刚兽神盟的左护法，冲入了封印之中，想要利用诺尔菲斯，来帮他补全血脉之力，现在已经被诺尔菲斯它们给撕成了碎片。”

    “兽神盟？听起来和兽神教似乎有几分关联。”

    “兽神盟是兽神教的顶头上司，是九中境内，一个非常大的半兽人联盟。

    兽神盟中的高手，多的数不胜数，像这个左护法，就已经是先天七品的神宗。

    听说，兽神盟的盟主，修为至少有先天八品！”

    “又是半兽人吗？”

    叶萧的眼神，闪过一抹冰冷。

    对于半兽人，叶萧是没有太多好感的，唯一一个感觉还不错的就是宁雨痕，他还被银狐一族带走了。

    半兽人本身也有一半人族血脉，但是总是想要成为星兽，认为星兽才是高贵的，人类是低贱的。

    看不起人族也就罢了，还帮着星兽，一起欺负人族。

    之前法信不就是如此？

    为了保护林城的百姓，以自身封印修炼邪法的半兽人。

    所以对绝大多数的半兽人，叶萧都很讨厌。

    “主人，根据诺尔菲斯他们的说法，那个左护法，在死亡之前，曾经威胁过他们，说他身上有坐标印记，兽神盟的盟主，一定会来为他报仇，灭了江海城的。”

    叶萧瞳孔一缩，寒意让幻琉璃狠狠打了一个哆嗦。

    主人生气了。

    这下子，那些半兽人，恐怕要有麻烦了。

    “主人，要咋家去查一下兽神盟的位置吗？”

    “不用了，如果能查到的话，九州联盟，早就把兽神盟灭了。

    如果真的如同那个左护法所言，要不了多久，兽神盟的盟主，应该就会自己过来。”

    “主人英明，那接下来，咱们是回家做饭吗？”

    幻琉璃现在每天最兴奋的事情，就是吃七头神宗星兽的肉，还有蛋。

    因为那其中蕴含着极其浓郁的血气，让她感觉自己的修为，在飞速上涨之中。

    照这个情况，再吃一个月，她肯定能够进阶成为先天六品，到时候，距离神宗就只有一步之遥了。

    但是叶萧却并未如她所愿，微微摇了摇头。

    “今天先不急，明天是周末，趁着这两天不上班，我先去找出来，法信去过的那个山洞。

    你留在江海城，每天按时收取诺尔菲斯它们的肉和蛋，我会给你留下一枚小一点的空间戒指，你用来储藏这些东西，等我回来再用。”

    幻琉璃虽然略有失望，但是叶萧所说的话，她肯定还是听的。

    “主人放心吧，咋家一定办好任务。”

    叶萧点点头，随后看了一眼地图，脚尖轻轻一点，身子便瞬间消失在原地。

    正在朝着图书馆走的柳承寻，忽然间一怔。

    “刚刚...是不是有只大黑耗子跑过去了？”

    但是很快，他又摇了摇头。

    “我真是糊涂了，怎么可能会呢？”

    他自身就是神宗级别的强者，而且还是先天八品，如果说，有谁能够在他面前，当着他的面跑过去，还能够不让他看到的，那估计就真不是人了。

    事实上，这是叶萧的速度太快了。

    先天八品加上神意诀的速度，快的让人根本无法看到他的身影。

    即便是先天九品，都未必能够轻易检测到叶萧的速度，更不要说柳承寻只有先天八品了。

    单论速度，他给叶萧提鞋都不配。

    叶萧很快就来到了地图上所标注的位置，距离江海城也不算太远，就是在中州东南的一处山野中。

    中州的正东，是江州和秦州。

    江州在北，秦州在南，秦州和楚州接壤，江州则是完全和中州接壤。

    林城则是在江州的西北部，中州的东北部，属于江州和中州接壤的地方。

    这一处山野，正好处于中州的东南，属于楚州少林，前往林城的必经之路上。

    来到这一处山野之中以后，叶萧立即释放出自己的太玄天罡，开始进一步探索。

    太玄天罡在空气中蔓延出去，很快就把整座山林，都给占据，并且以每秒高达数百次的频率扫描着。

    短短两三息的功法，叶萧就确定了方位。

    “找到了。”

    叶萧心神一动，再度施展神意诀，瞬息之间，就来到了一处山洞之中。

    山洞的门口，堆着几根骨头，很显然，里面已经住进去猛兽或者是星兽。

    但叶萧根本不在意，他的太玄天罡，早就已经把一切都给扫描标注了。

    当叶萧进去的时候，黑暗中发出一声低吼，随后一头超凡级青狼，朝着他飞奔过来，并在黑暗中张开了血盆大口，腥臭味扑鼻而来，那血盆大口，大的完全足以塞下三个叶萧的脑袋。

    ...

    噗通。

    青狼重重的摔在了地上，脑袋上已经多了一个大洞，气息全无。

    叶萧连手都没抬，太玄天罡操控精神力，凝化实质，顷刻间就直接轰穿了青狼的脑袋，将其无情轰杀。

    叶萧来到深处，发现这个山洞，已经被青狼改造成了它的狼窝。

    但是那些功法，是被人刻在墙壁上的。

    所以并没有损坏。

    叶萧扫了一眼，第一时间就看到了如来神掌。

    他自己修炼的有如来神掌，所以对如来神掌太过熟悉。

    随后，叶萧将目光放在其他的功法之上。

    金书很快就收集到了四道基础功法。

    拈花指、摩诃指、大力金刚指、一阳指。

    两道都是指法，看来这个在墙壁上刻录指法的前辈，对指法颇有研究。

    这样一来，叶萧的指法，瞬息之间，就接近拉满，加上之前的，已经足足达到了十一道。

    不过，到底能不能合成，那就要看金书神魂，将其修炼到大圆满境界之后了。

    再然后，叶萧方才将目光，投放在最后一门功法之上。

    “达摩经！居然是少林帝术心法达摩经！”

    看清楚墙壁上的心法之后，叶萧顿时脸色一喜。

    达摩经是帝术心法，之前法正跟他说过，是少林不传之秘。

    他之前还在想，以后怎么有机会，得到达摩经呢，没想到，转眼之间，就在这个山洞里，找到了达摩经。

    这下子就不用费心去少林了，省了很多麻烦。

    再加上那四门少林绝学指法，自己这一次赚了不少。

    看来，解析这个地图，真是让自己做对了。

    完美！

    叶萧立即将达摩经收入体内，然后催动金书神魂，开始修炼。

    估计个把时辰之后，四门指法，就能全部修炼完毕。

    心法估计就要等到明天早上了。

    心法有紫薇星海，再加上达摩经，自己就有两门帝术心法了。

    不过叶萧并不会觉得多。

    因为帝术也能合成，所以功法肯定是越多越好。

    现在就等着自己的修为达到能够合成的地步，然后再去合成帝术。

    到了那个时候，三门帝术合成一门，功法的数量，就会大大变少了。

    就是不知道，最后所有的功法，会不会融合成一门功法。

    现在学会了这一切，也该回江海城了。

    然而，就在这个时候，叶萧却感受到了一股儿萧杀之意。

    眉头微挑，太玄天罡一扫，叶萧就得到了一些声音反馈。

    “救命啊！不要杀我。”

    “妈妈，妈妈，你快醒醒...呜呜呜呜...。”

    “你们这些丧尽天良的半兽人，老天爷不会放过你们的！”

    ...

    “又是半兽人？”

    叶萧的眼神，有些发冷。

    他现在对半兽人这个群体，极为讨厌。

    更不要说，遇到半兽人在杀害人族。

    心念一动之间，神意诀发动，叶萧转眼就出现在一百多里开外的一处小村庄。

    小村庄的位置比较隐蔽，但是居住的村民不少。

    此时，那山村的电线已经被斩断。

    整个村庄都在一片黑暗之中。

    只有求救声，源源不断的传出来，而且也在逐渐变弱当中。

    这说明，村庄里的人，快要死绝了。

    好狠毒的心！

    这个村庄，少说也得有几百户人家啊，半兽人做事，真是狠毒到了极点。

    叶萧冷哼一声，背后金色剑芒浮现，瞬息之间，放射出百道光华，没入山村之中，下一秒，一道道爆炸之声，就源源不断的传出来。

