    这一看，就跟何君竹的视线隔空对上了。

    江易小脑袋飞快一缩，下意识躲到周君擎身后。

    何君竹：“……”

    看着擎擎那孩子，向来俊美冷淡的脸上努力保持镇定，手却忍不住偷偷护着小姑娘，她实在没忍住笑出声。

    赶紧收回目光装作没看到。

    反正她自觉看人有几分准，江易那小丫头，应该还是挺喜欢她的。

    她也一样，想看到这么好的两个孩子能在一起。

    小两口的小秘密，她就不打扰了。

    窗户外面，江易和周君擎看见何君竹转过头，齐齐松了口气。

    还不等周君擎说话，江易就又激动起来，小声道：

    “周大哥，你刚才说的是真的？何蕙竹真的要回国了？怎么会这么巧，咱们这头刚要想办法联系她，她就回来了？”

    周君擎点头：

    “是真的，何家出国的那几房，已经有几十年没回国了，之前是考虑到国内的形势，如今形势越发好了，何家地位又不一般，可能有人在中间牵线搭桥，有些何家老人就想回来看看，据说其中就有何蕙竹，但不到回国那一天，还是说不准的。”

    江易当然明白其中的缘由。

    就像革委会快要取消一样，很多有门路的人，也都敏锐察觉到了现在形势的变化，而这变化自然是好的。

    所以有些当年因为各种原因出国的人，开始想要回来看看。

    再等一段时间，甚至还会有大批的华人华侨，回来投资建厂。

    江易忽然想到杰克。

    火车上杰克身边是跟着一男一女，两个年轻的翻译的，难道杰克来京城，也跟这些事有关？

    她不知道，杰克忙了几天，也在想方设法要联系她呢。

    “只是他们定居国外，回国可不像咱们从B市来京城，最快估计也要等几天了。”周君擎提醒道。

    江易哪会不懂这个，但这消息已经足够让她高兴了。

    忍不住又朝屋里何君竹看了一眼，小声道，

    “那这事，还是先不要跟何奶奶说了吧，反正回国之后，他们何家人总要见面，如果现在告诉何奶奶，也没法解释咱们为什么比她先知道。”

    周君擎点头同意。

    他只出去了一小会儿，却接连见了好几个人，是以接着道，

    “还有，跟着金萍的人说，她从跟江德业老两口见过之后，回去一直都正常生活，每天就是买菜做饭，最远也就是去供销社，没见过什么特别的人，直到今天早上，她老家亲戚给送来一些新鲜野菜，金萍说她从前的雇主，就是赵家老太太，最爱吃野菜馅儿的饺子，张罗着要给送来。”

    “金萍要来赵家？”

    江易听得皱起眉头。

    按照之前所说，金萍照顾了赵远航很多年，跟赵家一直都很亲近，送个野菜也没什么。

    可关键就在于，她前头刚跟江家老两口接触过，承诺他们要跟做主的人递话，结果她不仅什么都没做，反而在这个关头还想着来送野菜？

    她忍不住喃喃道：

    “这得把赵家老太太当亲妈，才能这么孝敬吧？还是说，送野菜只是个借口，她来赵家，来大院，是有什么别的目的？”

    看小姑娘一脸若有所思，周君擎忍不住勾起唇角。

    他就知道，小姑娘聪明得很。

    没忍住摸了摸她的脑袋，周君擎道：

    “依照我对赵老的了解，他应该会来跟你道谢，到时候，如果能问到些关于金萍的消息最好。”

    把这些告诉江易，自然是跟单位请示过的。

    这里毕竟是大院，哪怕是他们队里的人，也不那么容易打探到消息，反倒是他跟江易身在大院，说不定能帮上忙。

    “行，交给我吧，到时候我找机会问问看。”

    江易马上就懂了，她毫不犹豫点头，紧接着光棍得很，直接把事情推给了周君擎，

    “那作为交换，待会儿进屋，她们要是问起，刚才我突然跑出来是有什么事，周大哥你来答吧。”

    周君擎：“……”

    算了，他早该习惯的。

    遇到长辈面前讨好卖乖的好事，小姑娘冲得比谁都快，遇到这种长辈面前有损形象的，当然得他上！

    一进门，徐外婆就随口问道：

    “刚才叫小易出去做什么？”

    周君擎很少在长辈面前撒谎，还没开口耳朵尖就先红了，他深吸口气，保持一脸镇定道：

    “没什么，就是之前小易说我做饭好吃，刚才问问她想吃什么。”

    江易：“！”

    不，她没说过这话！

    她不可思议地转头，刚想说周君擎这全都是胡说八道，那两老已经露出感兴趣的表情，甚至还兴致勃勃问道：

    “擎擎还会做饭？”

    说到这个，周君擎可就得意了，忍不住微微抬高了下巴。

    但他看到小姑娘，又想把功劳给她，于是谦虚道：

    “都是小易教得好，我才能这么快出师，小易还说过，我做什么都很好吃。”

    江易恨不得冲上去捂住他的嘴！

    当初她就不该太善良，怕伤了周君擎的自尊心，没有让他对自己的厨艺有个正确的认识！

    何君竹和徐外婆都是心思细腻的人。

    瞅瞅两个小的，很快就发现了小姑娘一脸无奈，手还跃跃欲试，目标明显是擎擎的嘴，偏这傻小子还一无所觉，两人心里颇觉好笑。

    却不但什么都没说，何君竹反而还跟着凑热闹起哄：

    “呦，那擎擎什么时候下厨啊，我可要来尝尝了。”

    周君擎果真对自己的厨艺完全没有自知之明，他自信得很。

    一听何君竹这话，他欣然点头应下，甚至还一脸矜持道：

    “就明天早上吧，何奶奶若不嫌弃，可以过来尝尝，我准备多做几样。”

    “那好，我一定来，再把你崔爷爷也叫来，就等着咱们擎擎大展身手了。”何君竹冲徐外婆眨眨眼，打趣道。

    顺利发出邀约，周君擎心里很是雀跃。

    他偷偷伸手，碰了碰江易指尖，小声害羞给她福利：

    “你想吃什么？我到时候优先做你爱吃的，好不好？”

    大—可—不—必！

    除了你做的，我什么都想吃！

    江易恨不得直接这么告诉他。

    但她什么都没说。

    想着刚才周君擎说的“多做几样”，她坐在那里默默思考，今晚就买张站票直接回B市的可能。

    徐家一团和气。

    同一个大院，不远处的赵家。

    看见赵思敏抱着侄子哭哭啼啼回来，赵家人都吓了一跳。

    刚要问问怎么回事，竟然看见他们身后还跟着白同德。

    白同德虽然身份只是大夫，但到了他这个医术水平，尤其这个年纪，已经极少上门出诊，除非地位和交情到了赵老这个程度的，才请得动他。

    “白老，您怎么来了？”

    在楼上书房的赵老，听到消息都亲自来接待了。

    但白同德却没多寒暄，他既然来了，就顺便又给赵远航开了个方子，叮嘱要多注意孩子饮食，紧接着就将今天在电影院门口发生的事，如实说了一遍。

    最后，他正色看着赵老道：

    “老赵，我看得出来，崔家那丫头，还有你家思敏，似乎都跟江易那丫头有矛盾，我来这一趟的目的，不妨直接跟你说，江易小友宅心仁厚，救人也只是出于好意，所以我不想听到有人背后说她的不是。”

    “你放心。”

    赵老为人严肃，听到这话，立刻严厉看了孙女一眼，

    “我赵家做不出那忘恩负义的事，那叫江易的小同志，今天多亏她救了航航，等我这头准备准备，一定亲自带着孩子去跟江易同志道谢，对了，还有让思敏去跟她道歉。”

    “爷爷？”

    赵思敏气得瞪大了眼睛。

    竟然让她去给江易那个乡巴佬道歉？凭什么？

    江易今天羞辱她，她还要想办法回头给她好看呢。

    她才不去！

    白同德却听得心里一动。

    听赵家这意思，是要正式上门找江易道谢的，如果这样的话，他是不是可以顺便蹭个机会？

    他面上不显，仿佛只是出于公平去做个见证人，轻咳一声道：

    “那到时候叫我一声，江易那小姑娘做得好，我也要送她些东西，鼓励她在中医一道继续前行。”

    “好。”

    赵老对他趁机接近江易的目的一无所知，当即点头应下：

    “只是估计要明天了，今天航航这里还要再看看，另外礼物也要提前备好。”

    “孩子要紧。”

    白同德点头表示赞同。

    也稍稍放了心，虽然赵思敏这丫头有些不像话，但老赵还是拎得清的。

    白同德一走，赵老让大儿媳妇去照顾孩子，他想亲自去准备谢礼，只是临走冲赵思敏道：

    “思敏，今天这事是你的错，你回房好好想想，明天怎么跟江易小同志说。”

    刚才白同德在，赵思敏完全不敢说话。

    因为深知大院各家，对这些老大夫都非常尊敬，地位再高，也都要跟这些大手交好。

    可眼下面对自己爷爷奶奶，她却忍不住发脾气，恨得直跺脚：

    “爷爷，我哪里做错了？我看白老就是偏心那个江易，还专门为了她来一趟，她就是个乡下来的土包子，救了航航说不定也只是巧合，她哪有那么大的功劳？再说谁知道她那些话是真是假，我看崔红英说的就是真的。”

    “你！”

    赵老气够呛。

    “好了，你也别训孩子了，思敏今天也是因为心疼航航，再说，那叫江易的小姑娘，我也听过一些她的事，似乎名声是不怎么好。”

    赵家老太太嗔怪地看了丈夫一眼，她说话和和气气的，却能轻易就将赵老的脾气给安抚好，

    “行了，你去看看航航吧，思敏这里我来说，女孩子大了，都快要嫁人的年纪了，你也给她留些脸面。”

    “你就惯着她吧！”

    赵老跟妻子吵不起来，气得转身离开。

    等他上了楼，赵家老太太才看向赵思敏，先仔细问了问江易的事，听到罗文凯，突然问道：

    “你说，当时隔壁大院罗家那个小子也在？”

    “罗文凯？”

    赵思敏不敢再哭，赵家对外虽然都说爷爷是一家之主，可她心里清楚，别看奶奶从来都是一副温柔的样子，其实家里很多事都是奶奶说了算的，她点点头，

    “对，他跟令仪站在一起，应该是一起去看电影的。”

    “跟崔令仪？没听到罗家要跟崔家联姻的消息啊，崔家不是盯着周君擎吗？怎么罗家小子会跟崔令仪走得近？”赵家老太太闻言一脸若有所思。

    赵思敏虽然被惯得骄纵，可到底是在大院长大的，她也不傻。

    听奶奶这么关注罗文凯，反应过来她话里的意思，顿时脸都红了：

    “奶奶，你的意思是？”

    赵老太太看了孙女一眼，还是一张和气慈爱的脸，可出口的话却极为果断：

    “这么看来，不仅是那个叫江易的，崔令仪也要防着，今天这件事，你还没跟外人说吧，你先别开口，等我想想，看要怎么说。”

    赵思敏听得脸色变了。

    这附近大院里，跟她年纪差不多的小姑娘，哪个没偷偷瞧过周君擎和罗文凯。

    周君擎自是长得俊美无双，又前途无限，可他明显站在江易那头，但是罗文凯也不差什么。

    以前最多是少女的心事，可奶奶开口，那就是关乎两个家族之间的大事。

    也许，她真的能嫁给罗文凯？

    那今天崔令仪撒谎的事，她确实不能帮她瞒着了。

    ——

    此时的罗家，也在说今天的事。

    罗文凯深知姑祖母那头要的消息，关乎罗家日后的发展，比什么都重要，因此并没有隐瞒爷爷，回家就把从崔令仪那里听到的消息说了。

    罗老爷子听了眉头紧皱，他轻轻敲着座椅扶手，慢慢思索了会儿，才开口道：

    “姓贺的老银匠那里，他这次回京只是想看看以前生活过的地方，并不怎么跟人打交道，身边跟着家人，也安不了人手，有用的消息问不出来，这么看，还是要从江易这里下手。”

    崔令仪之前下定了决心，如今爷爷也这样说。

    罗文凯手不自觉攥了下，但很快，他神色平静地抬头：

    “爷爷的意思是？”

    “我听说，徐家对外宣称，那叫江易的小丫头，是徐夫人老友的孙女，只是来京城做客的，她已经18岁了吧，这个年纪的小姑娘，正适合谈婚论嫁，我们罗家在京城也是数得上的，如果是你去跟她谈及婚事，想必她没有理由拒绝。”

    “爷爷？”

    罗文凯听得猛地抬头。

