
　　虽然对方答应，但是会谈却不是那么轻巧的事。

　　耶伦和真凉来到内场，里面有专门为签订合作意向的房间，隔着透明的玻璃，但是隔音。

　　其他人在外面的椅子上等候，从外面完全可以看到里面的动向。

　　“没想到这次结城会社的代表是结城小姐你。”耶伦代表开口。

　　“很意外吗？！”

　　“有一点，如果是结城会长的话，他选择的公司就不会是我们纳斯达客了。”耶伦代表毫不避讳地说道。

　　毕竟互联网的大头还是菲德尔家族，在美国影响力很大。

　　倘若是作为合作对象，那只不过竞争力大一些罢了，但对于结城会社来说不是什么大问题。

　　尤其是拥有结城真凉的结城会社。

　　但是现在，结城会社选择了纳斯达客作为合作对象，这明显是选择了最稳妥的方案。

　　“既然都坐到一起商谈了，那我就直接说了，耶伦代表是受到威胁了吗？！”真凉直接开门见山。

　　“看来结城小姐你已经猜到了。”

　　耶伦代表坐在椅子上，正襟危坐，一到工作的时候他就会一丝不苟。

　　他没有辩驳地点点头：“就像结城小姐所说，我们纳斯达客确实受到了威胁，如果与你们结城会社合作，那么很有可能与对方交恶。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“纳斯达客害怕了？！”

　　耶伦满脸怅然地笑了笑：“不瞒结城小姐所说，如果我妻子还在的话，我一点都不害怕。我和我的爱妻一同创建了公司，从大学开始，一开始就是为了梦想发热，即便当初受到别人的威胁，我们都没有妥协……”

　　但问题是，纳斯达客还是拒绝了他们结城会社。

　　而且，真凉是知道耶伦代表失去妻子的事情的，早在研究纳斯达客的时候，她就做好了所有调查。

　　但是，事情不应该只是这样。耶伦代表不会因为失去妻子的事情就一改以往强硬的作风，其中必定有其他原因。

　　所以真凉决定耐着性子听耶伦代表说下去，然后找出来，将他改变得真正原因找出来。

　　“自从她去世了之后，我就只剩下一个女儿了，但是那孩子身体弱，从小就患上了白血病，不能医治，每年都需要花上一大笔钱给她。”

　　“虽然那笔钱在现在看来并不算什么，但是一旦哪天纳斯达客倒了，我便没有任何办法帮助那孩子。所以我因为结城会社不能冒这个险……”

　　听着听着，真凉大概明白了耶伦代表拒绝的真正原因。

　　虽然商业上要求注重理性思维，避诲其他情感所干扰。

　　但是综上所述，那是为女儿担心的，一个父亲的身影。

　　妻子身亡，女儿患着无法治愈的白血病，一个男人坚强地工作着，都是为了女儿活着。

　　“想来耶伦代表的女儿很喜欢您，你们的关系很好。”真凉缓缓开口。

　　“嗯，我们父女的关系一直很好，除了为她准备晚餐，我每天都会给她讲述我和她妈妈年轻的事情，一起努力奋斗，最后战胜资本的故事。我或许在她眼里……不仅仅是父亲这么简单。”

　　“说不定直到现在，那孩子还一直以为我和她妈妈是真正的英雄。”

　　孩子对父母的崇拜吗？！

　　这让真凉想起了当初自己对结城裕二的憧憬，似乎每个孩子都有这样的情节。

　　只不过眼前的男人，比结城裕二更有父亲的当担。

　　父女之间的纽带，不仅是血脉相连的关系。

　　还是生活中，敏感细微的情感。

　　耶伦代表似乎都做到了。

　　“您是想趁那孩子还活着的时候，能尽量为她做些什么吧？！”

　　这句话立竿见影。

　　原本还想直接拒绝走人的耶伦代表，忽然愣住，沉默之后，便是他那沙哑的声音。

　　“……那孩子总说只要我这个爸爸就好，不想一个人待在家里，还笑着说想跟我去乡下看看，她知道自己活不了多久了。”

　　“您一定很担心吧！”

　　“是啊！她可是我一切，她没了，我就真的什么都没有了。”

　　一切都沉默下来，气氛显得惆怅，都沉浸在悲伤里。

　　随后耶伦代表就开始说起他和他女儿的事情，从出生，再到上幼儿园，再到上小学，还以她小学的一些有趣的事情，直到被查出白血病。

　　这些会议不仅是对女儿美好记忆，还有作为父亲对女儿的愧疚，他这个父亲根本没有她想象的那么伟大。

　　说着说着，耶伦代表自己哭了起来，而真凉一直在一旁默默地倾听着。

　　“如果可以的话，我也不想对别人妥协，我不想让那孩子对她的爸爸失望，她喜欢的英雄怎么能低头呢？！但是我没有任何办法，我不敢冒险。”

　　“那如果我们结城家提供那孩子的医疗服务呢？！”真凉忽然开口，

　　听到这话，耶伦代表抬起头看向真凉。

　　真凉接着开口：“我们结城会社掌握着日本百分之四十的私人医疗资源，全日本第一，就算比起美国也不遑多让。”

　　“结城小姐你这是……”

　　“这只是一场交易而已。如果是那个孩子的话，我不介意为她免费治疗，而且我们结城家掌握着很多不可公布的治疗方式，还进入了临床试验。”

　　“同样的事情，纳斯达客这家公司，菲德尔家族还做不到让它倒闭，耶伦代表的话，我还是很信任的。”真凉说道。

　　要是能做到，克里斯那匹贪心的狼早就起了贪心，绝对不会放任竞争对手崛起。

　　“我只是想不到结城小姐会这么做？！但是……”

　　“我知道耶伦代表你在担心什么，我们结城家会专门派人去美国帮贵千金治疗，不让她离您太远。即便您出了意外，我也会把那孩子接过来，不让她受到任何伤害。这是我的承诺。”

　　说完，真凉停了下来，直愣愣地看着对方。

　　该说的她都说了，一切都只能看对方的判断。

　　耶伦代表张了张口，但很快就闭上，叹了口气。

　　“结城小姐都说到这里了，我还能说什么呢？！”

　　“那耶伦代表的意思是……”真凉仍没有放松警惕。

　　耶伦代表像是松了口气，笑了笑：“就是安装结城小姐的意思。”

　　“……”

　　说实话，话题说到最后，真凉都已经打算把合作的事情放在了后面。

　　但是最后，她还是得到了对方“结城小姐很优秀”这样的称赞。

　　真凉看了一下时间，已经过去了半个小时，随后打开门便直接走了出来。

　　站在一旁的三位高管一同涌了上来，把真凉围在一起。

　　结城裕二也皱着眉站在一旁久久注视着真凉。

　　所有人都在注视着里面两人的交谈和表情，恨不得学会唇语，听听他们在里面说什么。

　　“怎么样了？大小姐。”小泉常务担心地问。

　　“是啊！就算失败，我们也不会责怪您的。”

　　真凉看着走出来的纳斯达客代表，仍是之前的表情，只是轻松了不少。

　　“你们问问耶伦代表吧！他会告诉你们的。”

　　耶伦代表整理了一下表情，一个大男人被人家不到二十的女孩子说哭了，说出去也不好意思。

　　听着真凉的话，所有人的视线都下意识地看向他。

　　耶伦代表笑了笑：“结城小姐成功说服了我，之前是我对不起贵社了。”

　　说完，随后他又看向结城裕二：“结城会长，你有个非常优秀的女儿，比我们还优秀。”

　　“耶伦代表客气了。”

　　“那也就是说……成功了！”

　　小泉常务忽然尖叫起来，纵使从业这么多年，也很少遇到这种刺激的事情。

　　逆境翻盘，大小姐让他们从失望看到了希望，不愧是他们的大小姐啊！

　　众人这几天都寝食难安，脸色都不好，这一下子立马扫清了所有阴霾，变得激动起来。

　　结城裕二的脸色缓和了不少，嘴角微微抿着，似乎在笑，眼睛一直注视着真凉。

　　这就是他的女儿，结城家最宝贵璀璨的宝石！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女孩子能有什么坏心思呢更新，第202章 她是我的一切啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 