    辽王府外，熙熙攘攘。

    讨伐的声音，愈发高涨。

    林彧是被吵闹之音吵醒的。

    他迷迷糊糊地坐起身来，不由得从外面叫道：“霜儿，外面吵什么？一大清早的，还让不让本世子睡觉了？”

    林彧本也勤奋，只是，冬季寒冷，再加上晚上折腾得太晚，就打算晚起一些。

    反正，林洪涛对他基本是放养的状态，也没什么规矩不规矩的。

    却没想到，清梦竟被人扰了！

    这就岂有此理了！

    霜儿迅速地推门而入，看到林彧，连忙上前扶住，说道：“世子，外面有人玩把戏呢！过些时候就走了，您要不再睡会儿？”

    林彧斜眼看向了霜儿。

    这丫头有鬼！

    霜儿本来就脸皮薄，更不善撒谎，尤其在他的面前，那更是纯洁如一张白纸，更是说不得一句谎话。

    尤其是此刻的她，眼皮都不敢抬起，眼睛直勾勾地往地上瞧，向来容易羞涩的她，这一次竟破天荒地勾住了他的手臂……

    林彧顺势一拉，原本就勉力阻拦的霜儿更是跌坐在他的怀里。

    “霜儿，你有何事瞒着本世子？是不是想让本世子大刑伺候？”

    霜儿不由得想起昨夜，顿时慌忙从林彧的怀里挣开。

    “世子，且不可玩笑！霜，霜儿也不瞒您了，外面是城中百姓在闹。”

    霜儿紧抿着嘴唇，终究还是说了出来。

    她可招架不住世子这样的询问。

    更何况世子英明神武，她能够隐瞒到这么长时间，已经算是极其不易了。

    外面的情况要是被世子知道了，说不定还能够想出什么好的解决办法来。

    林彧微眯起了眼睛。

    他就知道，肯定是出什么事儿了。

    “霜儿，你可是本世子最信任的人了，有什么事就不要那么隐瞒本世子！”

    看着林彧郑重其事的样子。

    霜儿终于是彻底的败下阵来。

    她扑通一声跪倒在林彧的面前，恳求道：“世子，您不能出去！王爷也交代了，这个时候无论如何您都不能出门，免得受了损伤！”

    霜儿满是气愤，继续说道：“外面的那些百姓可是针对您来的。他们愚昧无知，明明世子英明神武，智勇双谋，偏偏那些百姓竟然还胡乱猜测您！”

    她小嘴不自觉地嘟了起来，显得十分可爱。

    林彧也算听明白了。

    看样子，外面的百姓起了乱子，应该是跑到王府外面闹事了！

    没想到林洪涛竟然特意让人不要把这样的消息告知给他。

    这不是把他当孩子一样宠吗？

    林彧的心中闪过一丝的温暖。

    不管怎么说，他这老爹粗中有细，对他总是格外的照顾，甚至生怕别人对他有一丁点儿的怠慢。

    哪怕是他闯祸了，林洪涛也是第一时间挡在他的面前。

    就如这次一般。

    父亲，就是夺命的钢刀！

    可是，他怎么能够让林洪涛独自去面对这样的风雨呢？

    这段时间，林洪涛每日都在军营，甚至有时候太晚了，就在军营里凑合一晚。

    林洪涛每日忙于军务，他怎么能忍心再让林洪涛替他解决这麻烦事儿呢？

    “霜儿，替本世子更衣！咱们出去瞧瞧！”

    闹事的那些人，无非就是被人当枪使了。

    就算不用林洪涛帮忙，他也搞得定！

    尤其是，他倒是好奇，究竟是什么样的借口，竟然让这么多的百姓前来闹事！

    霜儿结结巴巴地说道：“啊？世子……王爷他说了，不让您出去！他自会替您处理的！”

    王爷可是亲自吩咐了她，无论如何要看住世子，免得世子出去引起骚乱，反被伤到。

    外面的那些百姓，呼声一阵高似一阵，大有暴乱的趋势。

    这种场面，的确是吓死人了！

    林彧却毫不在意，笑嘻嘻地伸手合上了霜儿张大的嘴巴。

    “别这么惊讶！本世子出去解决问题，又不是给人送人头的？快去！”

    霜儿只觉得心跳加速，没脸见人。

    几乎是慌慌张张地从林彧的面前逃掉，快速地准备衣服去了。

    世子向来是一个有主见的人。

    这事儿他不知道也就算了，一旦知道了，就是王爷亲自劝阻也没有用。

    霜儿自知无法真正劝阻，干脆老老实实地去取衣服。

    ……

    王府外面围着的众多百姓，依旧未改变诉求。

    “还请王爷王妃替草民主持公道！”

    “罢免世子林彧，以平天怒！”

    周芸瑞假装焦急，可眼底的笑意都快绷不住了。

    那眼神里分明在说，林彧这个杂种，无论如何今日都必定脱层皮！

    这样天时地利人和，简直是身心舒畅！

    她竟没想到，这么短的时间，曹莲英竟然能够弄出这么大的动静！

    这一手棋，下得真是妙啊！

    王爷就是在护犊子，这么多的百姓请求，若是不给一个交代，也不好收场！

    想到这些，周芸瑞用袖子掩起的嘴角都不由得轻轻扬起。

    林耀一直都未曾说话，只是陪在他母亲的身边，对母亲的一举一动，更是看得清清楚楚。

    眼下的局面，更是让他无比的得意。

    这一次，世子之位一定是他的！

    ……

    唰唰唰！

    一道急促的脚步声，很快便打破了原本的气氛。

    即便是母子二人组，都不由得朝着街道的一个方向看去。

    只见，一群铠甲附身，手持长矛，腰带佩刀的将士，已经快速地朝着人群聚来。

    只是片刻时间，众多的将士就已经将百姓围得水泄不通。

    “奉辽王之令，辽东军特来缉拿叛乱之徒！”

    “若是无辜之人尽快散去，否则以乱党论处！”

    骑在高头大马之上的统领，手中抬起一块金色的辽王金令，声音越过人群，压下了所有的嘈杂。

    周围嗜血的目光，更是让原本在这里闹事的百姓都知道，后果严重。

    一时间，嘈杂的声音平静了下去，变成了窃窃私语。

    周芸瑞和林耀看着出动的辽东军，脸色更是难看到了极点。

    就连曹莲英，都不由得翘起了兰花指，停在了半空中，眼睛一眨不眨地看向了那支精锐。

    辽王够狠啊，竟然把精锐都派出来了！

    这是要以暴制暴？

