    “叶先生到底是做什么的。”

    张明有些奇怪的发问，叶圣凌不仅仅是身手极其的恐怖，而且连杨叙都对他十分的尊敬，这也就说明叶圣凌可能拥有极高的地位，或者说有不一样的背景。

    “不要知道太多。”

    杨叙并没有回答，只是摇了摇头。

    张明看到杨叙这副表情，也知道或许是什么机密的东西，有很多东西确实是不能够对外宣传，虽然说依然还是很想了解，但也没有再继续多问什么了。

    站在一旁的叶冰心这一次又陷入了沉思，这一次发生的案件相比起之前在秦家大厦的案件只能说是更加严重，涉及的人数也更多，范围也更广。

    站在仁爱的角度来说，叶圣凌确实就像是一个无情的杀手一样，杀起人来毫不眨眼，而且干净利落，简直就是一个毫无人性的杀戮机器。

    但是站在自己的角度，今天如果不是叶圣凌出现的话，她可能就真的已经死了，对面虽然说都是一些穷凶极恶的暴徒，可用这样的方法打倒他们真的好吗。

    叶冰心从来没有遇见过这样的难题，现在心里面也十分的纠结，她不清楚应该如何定义叶圣凌这么个人，他到底算是个杀人犯还是维护正义的人。

    现场还有很多东西要弄的，叶圣凌当然也没有空继续在里面留这么久，所以差不多时间就回了山庄。

    王可馨和钟梦瑶早就已经在山庄里面焦急的等待着叶圣凌回来，一看到叶圣凌回来马上就走上前去关心的问道。

    “到底是发生什么了，打你电话也不接，你这是怎么了。”

    王可馨看到叶圣凌身上带有不少的血迹，满脸都是紧张。她一晚上打了好几个电话给叶圣凌，但是因为刚刚在打斗的过程当中，叶圣凌的手机不知道什么时候被砸到了，所以就一直打不通。

    “没什么事，只不过是小事而已。”

    叶圣凌摆了摆手说道，这些问题对他来说并不算是很大。

    “这还小事？叶圣凌，你这里都出血了你知不知道。”

    钟梦瑶突然看到叶圣凌的手上有好几道子弹划伤的痕迹，也惊呼了出来说道。

    “没什么大碍，你看，这不是已经没有流血了吗。”

    叶圣凌笑了笑说的，这手上的痕迹确实是已经没有流血了，像是这种伤痕对于叶圣凌来说根本就不算一回事。

    “不行，这个一定要处理的，不然感染了怎么办。”

    王可馨表情十分严肃，赶忙就去找药箱。

    “那好吧。”

    叶圣凌看到王可馨如此紧张的样子，也只好无奈的笑笑。以前他在各种雨林里面穿梭的时候，身上不知道带着多少伤痕，那种条件下哪里能够找得到什么东西来治疗，甚至是连一条绷带都找不到。

    但他也依然还是凭借着自己强劲的身体全部都扛了下来，所以像是这种伤势对他来说根本就算不得是什么。

    没多久王可馨就拿来了一个小药箱，拿出了里面的那些药膏绷带等等。

    “你快点坐好，你出去干什么了。”

    王可馨手中拿着药膏和绷带说道。

    叶圣凌也只好让她随便弄，坐在沙发以上就把集装区的事情都说了一遍，当然也是尽量简洁，把一些危险的斗殴过程都一笔带过。

    王可馨和钟梦瑶知道了叶圣凌原来是去协助办案之后，内心也放松了下来，这是正事。只要叶圣凌不是出去做一些违法犯罪的事情就好。

    “放心啦，这些小问题对我来说完全没有影响，你们也不用太担心，晚上我睡一觉就好。”

    叶圣凌嘴角笑了笑说道。

    “好。”

    王可馨给叶圣凌包扎好，也点了点头。

    ……

    第二天一早，秦乘风此时正悠然自得的坐在巨大的会议大厅里面听着昨晚的好消息，事情几乎不出他所料，满脸也都是得意。

    “乘风，你这一招可真是够绝，没想到那些人这么轻易就上当。”

    秦奇嘴中也是笑了起来，听完这个消息之后他心里也更加佩服秦乘风，虽然说秦乘风确实是年轻，但是他的很多想法完全不亚于那些老人。

    “这一次整个江东市都可以说是乱成一锅粥了，所谓乱世出英雄，像是这种局面就肯定是需要有个人来稳定住他们，这是我们需要的，同时样也是官方需要的，接下来就该是我们秦家出手了。”

    秦乘风轻轻的抿着一杯茶，嘴角笑了笑说道。

    “乘风你想要整合整个地下势力吗，江东市的地下势力可好久都没有整合过了，如果要是真的能够成功的话，这绝对会是记入史册的一次。”

    秦奇皱了皱眉头，脸上也多了一丝惊喜。

    “这倒不是一个必须的过程，我只是想要发展我们自己的势力而已，至于发展的多大，那就看具体怎么操作了，但是我们秦家必须要在江东是有自己的势力才行。”

    秦乘风说道。

    “没错，这么多年了，秦家在江东市的势力并不算是很多，我想这也就是为什么上一次进入江东是失败的原因吧。”

    秦奇点了点头说道。

    失败？

    秦乘风心中想着，他绝对不会允许自己失败第二次，这一次可以说是他卷土重来，等他真正发展起来了之后，将会倾尽全力让叶圣凌死。

    早上起来了之后，叶圣凌昨晚的伤就完全好了，走出了房间就看到王可馨正做着早餐。

    “叶圣凌，你受伤了怎么不多休息一会，现在伤口怎么样了，还会痛吗。”

    王可馨一看到叶圣凌之后连忙就问道。

    “你看，都已经没事了。”

    叶圣凌笑了笑说道，他身上的那些伤口已经停止了出血，连皮肉都已经回复的差不多，没多久就会跟正常人完全没有区别。

    “你这身体真是杠杠的，没想到竟然能够好的这么快。”

    钟梦瑶也是走了过来，看着叶圣凌身上的伤口都已经好的差不多了，不禁有些惊讶。

    门外突然传来了一阵敲门声，钟梦瑶连忙跑去开门，却发现杨叙跟叶冰心都站在门口。

