
从那天起，城堡里再没有出现丰乳肥臀穿着清凉的小姐姐，拉肚子拉到脱力的洛尼尔看见顾卿卿就菊花疼，再不敢轻慢她半分。

不愧是裴司宸看上的人，果然不是善茬儿！

没有美女相伴，洛尼尔捂着菊花幽怨地看裴司宸给小恶魔剥葡萄，喝完一杯白葡萄酒后，他说：“今天特伦齐要为各国使团举办国宴，你们不去吗？”

特伦齐是皇太子，是坎贝鲁的未来，这次稀土矿招标也由他主持。

“不用。”裴司宸说。

不需要多说，洛尼尔已经知道其中缘故。

前两天，他也稍微查了一下，那个涂清平是故意将裴司宸排除在外，但这是华国内部事务，他没有置喙的权力。

“这么说，那你这次来岂不是很闲？正好帮我看看坎贝鲁的产业规划……”

洛尼尔当天就带着人离开了城堡，巡游坎贝鲁基础产业基地。

涂清平那边，国宴马上就要开始了。

苏喆却在这个时候接到苏祁安的电话，“儿子，我好痛，现在每次要痛两秒钟，我什么都不敢碰，怎么办？”

他这里忙着国家大事呢，苏祁安还要给他拖后腿！

简直了！

苏喆不胜其烦，随便忽悠了两句，让他过几天再打电话过来。

挂断电话，苏喆小心看了涂清平一眼，幸好涂清平没有关注他。

这次来抢夺稀土矿最终入围的有五个国家。

西方的M国、D国、Y国，东方的华国和R国。

每个都是强劲对手，涂清平说不紧张是假的，苏喆看到其他四国的车辆，也有些没底。

“裴司宸不来没关系吗？”

裴司宸在国外的影响力非常大，外交使团有什么问题交给他，就没有他摆不平的。

“没有他，稀土矿我也能够拿下！”  涂清平看了一眼莱汶斯，谦逊道：“莱汶斯先生，这次全仰仗你了。”

莱汶斯点点头。

国宴看似和乐融融，其实安好汹涌。

五个国家，不管是谁，都不是坎贝鲁这种非洲小国得罪得起的。

皇太子特伦齐委婉含蓄地表示：“诸位的投资开发方案我已经看过了，不分伯仲，取谁弃谁，我也很难抉择。不如这样，稀土矿发现地突发疫情，如果谁能帮我们解决掉这次瘟疫，这个稀土矿就归谁，你们觉得呢？”

看过方案的内政大臣当然知道各国给出的方案有优有劣，甚至某些国家还想以霸权独占，但这话他们没办法说。

特伦齐很聪明，得罪不起，那他就让那些对坎贝鲁没诚意的知难而退。

说来也奇怪，已经很久没爆发过瘟疫的坎贝鲁，十天前突然爆发瘟疫，像是老天故意给了他一个台阶似得。

坎贝鲁医疗水平低下，医用物资匮乏，卫生条件极差，瘟疫一旦出现，就很容易出现大爆发。

这件事非常棘手，连他也不知道这是不是上天给了他们什么指示。

但有一点可以明确的是，如果谁能平息这场瘟疫，谁就救了他们的国民，稀土矿那归谁就名正言顺。

各国代表面面相觑，最终同意了他这个决定。

R国代表互看一眼，嘴角都扬起一抹若有似无的笑容。

当天，各国就向本国申请医疗援助，M国、D国、Y国，三国待在坎贝鲁首都坐镇，只有华国跟R国的使团亲赴疫区。

特伦齐一看，高下立判。

他亲自跟着华国和R国使团抵达疫区。

五国的医疗队以最快速度就位，M国医疗队，刚抵达疫区就感染了一个。

这次疫情传染性比以往他们接触过的任何一次都强。

就因为一个人为了他所谓的自由，嫌弃穿防护服太闷热，随便戴了个口罩就往病人堆里扎了一圈，第一天，没事，第二天开始发烧，第三天就起不来床了。

而三天时间，足够他将病毒传递给其他人，整个医疗队全军覆没，被紧急送回国治疗。

M国代表还想他们坚持一下，为了稀土矿巨大利益坚守到底，于是到前线“督战”，同样被感染。

第二个倒下的是Y国医疗队，他们的防护做得还算到位，但他们无法像华国和R国一样加班加点，更无法一整天都封闭在防护服里，一个人在偷偷脱掉防护服换气的当口，便感染了，一天的潜伏期，让他接触过的人都被连累，最后整个医疗队损失过半，剩下的为自己的人治疗都来不及，又哪里有时间去治疗坎贝鲁当地病人。

D国的医疗队没有倒下，但他们评估了这次疫情，发现是他们从未见过的，而且疫情传染力和对身体损害也超出想象，最后，他们得出结论，坎贝鲁的疫情已经不可控，一个月内必然会传播全国，在穿着防护服巡视三天后，他们选择放弃。

以他们宝贵的生命来换坎贝鲁贱民的生命，不符合他们的价值观。

三个国家的医疗队走得很爽快，特伦齐的心凉了半截，他这才意识到这次疫情严重到何种地步。

幸好还有华国和R国的医疗队在。

虽然杯水车薪，但是只有他们坚持，能制出特效药，一切就能挽回！

特伦齐召集两国使团召开了一个紧急会议，商讨特效药的事宜。

苏喆很庆幸自己培养了一个医疗队，他指了指季源，道：“这是华国中医世家的传承人季源，他曾经参加过很多次国际医疗救援，其中也包括瘟疫。”

R国代表看看苏喆和季源，笑容温和谦逊，嘴角却透着不屑。

“我们邀请了最负盛名的毒医鬼手，明日，他就能抵达坎贝鲁。有他出马，什么瘟疫都能药到病除！”

毒医鬼手？！

举坐皆惊！

特伦齐高兴出声，“若有他出马，疫情随时可解！”

R国代表谦逊点头。

涂清平心里有了紧迫感。

季家，谁能跟毒医鬼手相比？

“你想打败我们，大概只有请鬼医圣手出马了……”

R国代表不屑地看了一眼季源。

谁有鬼医圣手的门路？

不！

不是没有！

鬼医圣手曾卖了一个人情给寰宇，若是让寰宇出马，未必没有请出他的可能。

但是，寰宇是谁的，那是顾卿卿的养父沐景山的，那这跟拉顾卿卿进来有什么差别？

回头，涂清平问莱汶斯：“我记得毒医鬼手是基金会的正式会员，你有办法让他退出吗？”

毒医鬼手那是个杀人不眨眼的老魔物，而且是基金会的二级会员，在基金会身份地位想到高崇，这已经不是他一个理事能够随意指挥的了，即便他是三席理事也不行！

但在华国人面前，他不能认怂：“我试试。”

话说得轻松，实则他的冷汗都下来了。

跟这种老毒物打交道，万一一个不小心很可能被他弄得生不如死！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180861"  chapterid="69873794"  chaptername="第426章  五国竞技">加入书签</a>
</div>
