    龙象谷周良玉死后，太平洲九品武运出现一个空缺。

    而这个空缺很快就被人补上了。

    武运认主，只凭一点：最合适的人。

    阿彪受周良玉临终托付，前往歇霞谷寻找周良玉的儿子儿媳通风报信，虽然眼睁睁的看着两人身死，但阿彪最后还是请熬云出手，将凶手妖君黄汤击杀，算得上有始有终。

    但周良玉的这份武运并没有落在阿彪头上，而是盖勇的徒弟项鞅。

    也就是说，太平洲本土茫茫多的八品武者，没有一人可以承载这份武运，而项鞅得到了武运认可，一举进窥九品通玄境。

    这下好了，这小子更嘚瑟了。

    原本还是八品巅峰的时候，他就想着刺杀九品宗师袁锡藩，现在入了九品，好家伙，看不上袁锡藩了，盯上苏御了。

    盖勇和苏御的一年之期，就快到了，现在整个太平洲都知道这回事。

    这可是扬名立万的好机会。

    师父盖勇曾经不止一次的跟他说过，苏御根本不是对手。

    也是，玉璞境拿什么跟飞升境斗呢？

    而他现在是九品，刚好堪比修士十一境，再加上自己精擅刺杀之道，如果能够一举刺杀成功，或许能够获得妖祖大人的青睐。

    到时候妖祖大人随便指点指点，自己的境界岂不是一泻千里？

    喔嚯.......

    项鞅藏身在一处树林当中，闭着眼睛搁那幻想呢。

    师父盖勇不屑跟踪苏御，于是这差事就落到了自己头上，等到一年之期到期，他应该通知师父盖勇。

    但是.......他现在改主意了。

    苏御要是死在我手里，这风头不就让我给占了吗？介时就算师父不高兴，也会有人护着我。

    而且他也不会担心坏了规矩，苏御是十一境巅峰，自己等于是越境刺杀，到时候苏御死了，谁也不能说什么，只怪他技不如人。

    要是我死了，呵呵.......我特么也认了。

    此时的苏御，就在大兴王朝，自然也知道了嬴盈的所做所为。

    嬴盈做的这些事情，才算是坏了规矩，毕竟三教百家和妖族的赌注，魔宫并没有参与，而嬴盈以飞升境，强行插手世俗王朝的国祚传承，说实话，多少有点大人欺负小孩的意思。

    苏御等在大兴王朝没走，就是在等一个人，一个会找嬴盈兴师问罪的人。

    这个锅他得来背。

    太平洲的王朝兴衰，国祚传承，大部分得自赵夫子的儒家思想，那些国力鼎盛的王朝基本都是以书院为基础，来制定国家未来的发展方向。

    所以嬴盈这次捅的篓子，来找麻烦的肯定是儒教的人。

    一身青衣，头扎儒士巾的中年男子，眼睁睁的看着嬴盈离开。

    事实上，嬴盈在杀第二个皇帝的时候，钟离书院张景行就已经现身了，并且做好了跟嬴盈死磕一场的准备，

    很多年前在广寒洲，他和嬴老二干过一场，当时嬴老二说的那些尖酸刻薄的话，他现在还记着，眼瞅着在大兴王朝捣乱的竟然是嬴老三，呵呵.......也可以算是仇人见面分外眼红了。

    谁知当时嬴盈只说了一句话，就让张景行打消了动手的念头。

    “别找我，我干的所有事情，都是苏御指派的，你去找他去吧。”

    好家伙，苏御只是让她帮忙筹钱，没让她一口气连杀人家两个皇帝。

    虽然嬴盈的手段有点偏激，但苏御还真不好说什么，毕竟目的达到了。

    这不就是人家魔宫一向的做事风格吗？为求目的不择手段。

    张景行无奈，只能眼睁睁的看着嬴盈离开，随后将目光锁定在了京城闹市的一个地摊上。

    这个摊子是卖烧豆腐的，客人多的不得了。

    豆腐放在一面浇油的铁板上，上下左右翻动，烧至六面金黄，然后撒点老板娘的独家小料，味道非常不错。

    苏御坐在这里吃烧豆腐，绝对不是因为穿着裹胸的美丽老板娘，他就是想尝尝豆腐而已。

    这一尝就停不下来了。

    老板娘频频朝着苏御抛媚眼，苏御只当是看不到，出钱的时候故意在苏御手腕抓了一下，苏御也只是苦笑摇头，转身离开。

    “苏兄的本命字大有讲究啊，易字，最早出自道家，也验证了苏兄道家传人的身份，”

    张景行突然出现，与苏御结伴而行，笑道：“苏兄在我文庙，也是大家经常会谈及的一个人物，因为本命字向来没有传给外人的习惯，更何况还是道家的，有人曾经向复圣他老人家求证过，到底是谁赐给苏兄本命字，苏兄可知结论如何？”

    只看对方一身浩然正气，苏御就猜到眼前的中年人，必定是文庙里有名有姓的大人物，

    “并不知道，还望先生赐教。”

    “赐教不敢当，”张景行笑道：“事实上，苏兄是道家仅有的被我们文庙视作半个自己人的同道，复圣他老人家当时的回复是：世间文字千万，其中道门所创六十六字，佛门所创七十二字，并不在我儒教管辖范围，易字最早出自道祖典籍，所以这个字从来都不是儒家的，而道祖所拥有的文字中最大的便是道、天、地、人四字，不过这四个字是不可能成为任何人的本命字，因为其涵盖了宇宙之本万物之规。”

    苏御点头道：“既然我算是正统的道家传人，为何文庙还会将我当做半个自己人呢？”

    “这就要说道苏兄身上的浩然气了，”张景行解释道：“起初我们以为很正常，既然有本命字，那么有浩然气一点不奇怪，但经过复圣解惑之后，我们反倒是迷糊了，我还指望苏兄帮我解惑呢。”

    “我自己也不清楚，”苏御笑道：“先生高姓？”

    张景行看出他在转移话题，不以为然的笑道：“白玄洲钟离书院张景行，敢问苏兄，嬴老三做的那些事情，是苏兄授意的？”

    苏御点头道：“不错，如果文庙觉得嬴盈做事不妥，大可以算在我的头上，一切罪责由我来背。”

    “噢........这样啊........”张景行沉吟片刻后，道：

    “既然如此，我权当什么都没看见，世俗王朝的兴衰更替，我们儒家向来不会插手太深，只在关键时刻起到拨乱反正的作用即可，换个皇帝而已吗，不是什么大事。”

    “多谢先生通融，”苏御揖手道。

    “不敢当！”

    张景行反倒后退一步，整了整衣襟之后，表情严肃的朝着苏御深深一揖：

    “太平洲之事，就仰仗苏兄了。”

