    

    聂峥坐下去，靠在床上，将仪器与自己连接在一起，又看了一眼实验人员，用英语吩咐了几句。

    “memories还没成熟，您若是坚持自己做人体试验，真的会有危险，最不好的结果，可能是再无法醒过来，永远困在那个空间，更有可能失去意识，像植物人一样。聂教授，请您三思。”Susanan仍旧苦苦哀求。

    “我已经决定好了。”每个字，宛如军令状，再无回旋余地。

    Susanan终究叹了口气，对着实验人员做了个开始的手势。

    实验人员走到memories旁边，将聂峥身上的仪器与线缆都连接好，然后将透明针管注入镇定剂，又把聂峥的手臂袖口掀上去：

    “教授，现在需要给你注射镇定剂。”

    聂峥闭上眼睛，任凭针尖刺入皮肤，镇定剂一点一滴进入血管。

    实验人员将透明罩放下来，罩住男人的身躯。

    透明罩内，药性上来，聂峥的意识一点点溃散，大脑思维一寸寸趋向空白，薄唇却轻微挑起，浮现出一缕充满希望的笑容：

    “亦恩，等我，我来了。这次，我一定不会让你死得那么早。”

    **

    青瓦黑砖的南方氏族大宅，热闹的婚宴散去，宾客陆续离开。

    主院旁边的偏厢房，一抹纤细的身影身着手工缝制的大红色衣服，一看就是今晚婚宴的新娘，此刻独自一人孤零零坐在床边。

    乌黑的头发盘起来，衬得粉嫩的俏脸越发娇小。

    明媚巧丽的五官，一看就是个美人胚子，尤其在复古的新嫁娘服装的衬托下，美得惊人。

    看着最多也就十八九岁。

    钟亦恩摸了摸瘪下去的肚子，却还是控制不住地听见腹部传来的咕咕叫。

    婚礼办了一天，聂家将她从娘家接过来后，她就被聂家的佣人带到偏厢房，一直坐到现在。

    一天没吃饭了。

    到这会儿，终于忍不住了。

    灵动的一双大眼睛朝四周看了看，除了两盘冰凉凉的水果和几碟瓜子和花生、枣子等小零食，再没其他。

    不管了，总比饿死强。

    她趁房间人没人，走过去就抓起水果擦了两下，啃起来，又吃起枣子，一边还不忘剥起花生。

    ‘嘎吱’一声，一个佣人打扮的老妈子推门进来。

    钟亦恩将零食放下，立刻坐回到床上，嘴巴里的食物也来不及嚼，含在口里。

    老妈子拎着一捅水，端着脸盆和帕子进来后，看一眼仍旧安静娴雅地坐在床上的新嫁娘，尚算满意，只道：

    “婚宴结束了。夫人就在这边休息吧，卸了妆，擦擦身子就可以睡了。”

    钟亦恩见她放下水准备走，刷的站起来：“等等，你先别走，没吃的吗？拿点儿吃的进来吧，最好是热饭热菜，我一天没吃饭，饿死了！”

    这一说话，嘴巴里的花生掉出来。

    老妈子看见了，这才注意到桌子上的水果也被啃了两口，脸色顿时就变了：“夫人，你……你这是干什么？偷吃东西？聂家的规矩，新娘第一晚是不能吃东西的。行了，夫人早点歇息，睡着了就不会饿了。明天早上，自会有人给你送吃的。”

