    有事些，不去试试谁也不知道结果会如何？

    他不愿向刘天恩与田博广他们低头，更不想臣服吕世轩，跟李国安一样做他的手下。

    只要他低头，就相当于他自已承认了他不行！

    他宁愿死，也不会承认自已不行！

    而狄敏就是他的希望。

    自已有华佗医术，只要能够救下狄敏，说不定能够改变狄敏的决定，重新把临安大学城的地址，选择到临南。

    毕竟他们在临南那边倾注的心血和精力，真的是太大了。

    只要大学城的最终位置选择在临南那边，那么刘天恩跟田博广的计算，自然也会全部失败，变成竹篮打水一场空。

    “告辞！”

    何时鸣没有再继续跟吕世轩客气，直接告辞离去。

    他已经没有再继续待在这里的必要，吕世轩不会帮他，毕竟这不符合他的利益需要求。

    外面，

    李国安正站在那里。

    何时鸣随便跟他打了声招呼，就向外面走去。

    李国安愣了一下，紧接着敲了高房门，轻声喊道：“吕老，我是小安。”

    “嗯，进来吧。”

    李国安立刻推开房门，一脸恭敬的向吕世轩道：“吕老，跟何先生谈得怎么样？”

    吕世轩正在喝茶。

    放下茶杯后，吕世轩摇了摇头道：“没同意！上次我就说过，此人年轻气盛，不甘屈于人下，而刚才的事情，也再次验证了我的猜测！这样的人，只有在社会上被碰到头破血流之后，才会知道这个社会的残酷，才会知道该怎么做。”

    “那吕老打算怎么办？”李国安问道。

    吕世轩坐回到凳子上，沉吟了一会儿，回道：“先不管他了，临安地产联盟的事，现在基本上已经算是黄了，你也把那两个亿撤出来吧。”

    “我也撤出来？”

    李国安眉头一皱，问道：“真的没有可能了吗？”

    “从眼下的情况来看，大学城设立在西城的计划已成定局，基本上没有更改的可能！你前几天在临南的那几个楼盘，到现在还在那里烂着呢！也不想再继续竹篮打水一场空吧？还是把钱撤出来，刘天恩看在我的面子上，应该也会让你入一股。”吕世轩叮嘱道。

    李国安皱着眉头思索了一会儿，随后点头叹息道：“好吧，只是这么一来，就只剩下何先生一个人孤军奋斗了。”

    “这就是现实！”

    吕世轩闭上眼睛躺到靠背上，说道：“现实中哪有这么多尽善尽美、忠义两全的事情？从他对刘明成动手，得罪刘天恩的时候，就已经注定会有这么一天！建阳豪门，可不是随便哪个人都能惹得起的，你如果想陪他送死，我不会拦着你的。”

    “不敢！”

    李国安立刻躬身道。

    “嗯，先出去吧，我晒会太阳。”吕世轩回道。

    “是！”

    李国安恭敬的点了下头，退出了房间。

    来到外面后，

    何时鸣早已经离开这里，不见踪迹，只要他的儿子李清泉还在外面。

    “爸，吕老怎么说的？”李清泉神色严肃的问道。

    在吕世轩的事情上，他们整个李家都没有敢不严肃的。

    毕竟如果没有吕世轩，就没有他们李家的辉煌，对于他们李家来说，建阳吕家不是他们的神，是他们的主宰者！

    “等会儿再说吧，何先生呢？”李国安皱眉问道。

    “何先生已经回家了。”李清泉回道。

    李国安长出一口气道：“知道了。”

    说完，

    拿出手机，给何时鸣拔了过去。

    但不想陪着何时鸣去送死。

    但是作为朋友，李国安也不想看着何时鸣去送死，他想提醒何时鸣一下。

    而且，

    这件事情本来是何时鸣交给他的，是对他的信任，结果现在却变成了这副样子，甚至连他自已也要撤资，只留下何时鸣一个人孤军奋战。

    所以，

    他也感觉有些对不住何时鸣，想要弥补他。

    很快，

    电话就通了。

    “喂，怎么了李老？”电话里面的何时鸣问道。

    “给你说一声抱歉何先生，我也没想到大学城的事情，最后会变成这个样子，对不起。”李国安说道。

    “跟我道什么歉啊，你又没有做对不起我的事儿。”何时鸣回道。

    “何先生，我也要从地产联盟中退出来了……”李国安回道。

    电话里面的何时鸣听到这话，顿时陷入了沉默。

    连李国安也走了吗？

    李国安深吸一口气道：“何先生，我知道这件事情会让你失望，但是我也是迫不得已，盛安集团不是只有我一个人，而是数千人所组成的集团，不可能像是普通人一样一意孤行，希望你能原谅我。”

    “没事。”

    电话里面的何时鸣回道：“我理解你！不过，这件事情你真的确定不再考虑考虑吗？至少到现在为止，我还没有放弃，我觉得这件事情还有回转的余地！”

    “何先生，这件事情已经没有回转的余地了。”

    李国安语重心长的道：“有田博广的插手，大学城的事情已定，哪怕是吕老面对这件事情，也只能顺势而为！我给你打这个电话的目的，就是想劝劝你，我知道你不愿意放弃，但有时候坚持并不一定就是对的，趁早收手现在还得及！我在临南那边，捂了好几块地，都全都捂废了！等到你也身陷进去后，再后悔就真的晚了！”

    “好吧，我明白了，李老的好意我心领了，不过我意已决。”何时鸣回道。

    “这……何先生，我真的是为了你好？”

    “我知道，不过我有不得不退的理由！如果你真的感觉对我有所愧疚，那就把你手里的几块废地一并卖给我吧。”何时鸣回道。

    “几块废地而已，何先生想要尽管拿去，不要钱都行！但是临南大学城的事，真的是已经没有希望了，我是真的希望您能仔细想一想，就算是放弃大学城的争夺，也比硬着头把钱都砸在临南要强！”李国安不甘心的道。

    “多谢李老好意，你对我的好，我不会忘记的！先挂了！”何时鸣回道。

    说完，

    电话挂断。

    李国安看着手机，最终无奈的叹息了一声。

    他还是低估了何时鸣的固执。

    不过该劝的，他都已经劝过了，至于其它的，他也无能为力。

    他只希望，

    这次何时鸣别栽的那么狠。

    他深吸一口气，看身旁边的李清泉道：“泉儿，把咱们在地产联盟里面的资金也撤出来吧。”

    “这……”李清泉瞪大眼睛道。

    “别问了，照做吧。”李国安回道。

    “是！”

    李清泉应了一声，紧接着立刻向外面跑去。

