

               觉得脸面无存的送下正幸，目中寒芒一闪，露出了那种日国人特有的虚伪。

    笑着说：“无需放心上，苏先生既然没有时间的话，我们下次再邀请。”

    “我不允许你们任何一个人无理。”

    一桌子人看最大的这个这么说了，全都收回了目光。

    ……

    爱琴海餐厅位于这栋楼的楼顶。

    可以说是这栋楼景色最好的地方，一边是各种豪华大楼耸立，国际大都市的既视感非常强烈。

    另外一侧也是碧海蓝天，时不时得还会有海鸥飞到楼顶上来，这种只有富豪才能享受的生活，普通人只有在电视或者网络图片感受。

    红胡子一上来，对餐厅面对大海的露台喜欢得不得了。

    想了下，他对旁边的手下说了什么。

    于是手下赶紧小跑进了餐厅。

    没过一会，餐厅的工作人员出来一桌一桌的劝说清场了。

    一桌桌客人不情不愿的离开了这里。

    偌大的露台就剩下了他一个人坐着，手下也保持着该有的距离，尽可能的在保护他安全的范围内不打扰他的安静。

    店里面也有很多人在指指点点的，讨厌这个北极熊的无理，讨厌他占据了他们晚餐的海景雅致。

    一个多小时后，苏启上来了。

    一上来看到这排场也愣了下，还以为自己走错地方了，准备离开。

    边炎赶紧叫住了他“苏总，就是那个红胡子请你吃饭。”

    苏启说：“那个司机？”

    “诺亚斯基，不是司机。”

    “哦。”

    笑了下，苏启展现出来强大交际能力的一面，迎着走了过去。

    那些手下原本打算阻拦的，但看到了是苏启后赶紧底下了头。

    红胡子十分欣喜的走过来，给了苏启一个熊抱。

    这一抱，抱的他启一种气血上涌，感觉像是抱了一头牛。

    两个人坐下后，苏启望着他：“不需要个翻译？”

    诺亚斯基用十分流利的华夏文说：“不用了，苏先生，我的老家离你们华夏东北很近。”

    “所以我会说你们华夏文。”

    苏启苦笑着说：“这点让我有些意外。”

    “司机先生在俄罗斯是开煤矿的？”

    诺亚斯基的红胡子开始耸动了起来，哈哈大笑：“好像用你们华夏话说是这么回事。”

    “我就是开煤矿的，西伯利亚百分之四十的煤矿全部都是我的。”

    苏启下巴都差点掉地上。

    西伯利亚占据了俄罗斯一大半的土地，谁都知道，那块地方所蕴涵的天然资源，足够让任何一个国家震惊。

    拥有那片区域百分之四十的煤矿，这随便想下都足够让人心惊。

    不过一想起这次拍卖会，能够邀请过来的人，如果不是站在全球最顶尖的存在，也绝对不可能被邀请过来。

    心里稍微安定了下，凝重的扫了一眼诺亚斯基，看他浑身上下浮夸的各种珠宝。

    心里没好气的骂了句：“这个死暴发户。”

    不动声色的笑着说：“司机先生，你邀请我过来共进晚餐，肯定是有别的什么事情吧。”

    诺亚斯基马上恢复了本色，打量了周围一下，小声说：“苏先生，其实就算这次我们没有见面，我也打算去华夏找你了。”

    “你在非洲那个钻石矿的事情到底是不是真的？”

    苏启就知道会问一些矿的事，那边钻石矿随着凤鸣之心的出现，已经不是什么隐秘的事情了。

    笑着说：“对，是真的，既然你很熟悉我们的东北。”

    “那东北王家应该知道吧，我跟王家公子，还有燕城的一个公子一起弄的。”

    “司机先生为何会突然问起这事情？”

    诺亚斯基一听这事，一拍大腿说：“该死的西方资本家，他们总是暗中操控一切！”

    “如果在我们西伯利亚，我绝对要把他们做成培根！”

    “苏先生，对于你们钻石矿的遭遇，我也听说了很多事，他们正在联手打压你。”

    苏启平淡的笑了下：“打压也好，不打压也罢，不把他们当回事他们又算什么东西。”

    “我们挖出来的每颗钻石都经得起时间考验，就看谁在这场角逐当中能够笑到最后了。”

    诺亚斯基张大了嘴巴望着他：“苏先生，难道你打算以一人之力，去对抗整个西方资本世界？”

    苏启端着咖啡喝了一口：“是也不是。”

    “我没有想过要对抗他们，事实是他们在我前进的路上，不停地设置障碍，我需要解决这些障碍罢了。”

    诺亚斯基对苏启竖起了大拇指：“别人都说你是华夏商界格局最大的人，当时我不相信，觉得你一个年轻人格局能够大到哪里去。”

    “现在我体会到了，苏先生，我佩服你。”

    苏启莫名其妙的盯着这个诺亚斯基，心里泛起了嘀咕，这家伙不会就为了请自己吃饭，然后恭维几句就完事了吧。

    到现在为止，一直都没有表露出来自己的真正目的。

    表面看上去像是鲁莽的北极熊，但他不会傻到认为这家伙真的很单纯。

    认为一个拥有西伯利亚百分之四十煤矿的人单纯，那除非自己真的很无脑。

    这种人不精明早就被人算死在了前进的路上，哪里还能够走到现在这个地步。

    望着他，苏启也懒得跟他废话了，直接开口说：“司机先生，如果没有别的事情，我想我要不还是回酒店里了。”

    “你看看屋子里那么多人盯着我们两个，这晚餐我也吃的不安心。”

    诺亚斯基一听苏启要有，面色紧张了起来，赶紧说：“不不不，苏先生，我还有别的事情跟你商量。”

    苏启苦笑：“那就直接说吧。”

    “再这样东扯西扯，咱们这饭吃饭明天早上都为此完。”

    诺亚斯基又这里非常提防的样子，扫了一圈众人，对着自己的手下招了招手，在手下耳边叽里呱啦的说了一堆后，手下皱着眉头去了餐厅。

    很快，餐厅工作人员赶紧驱散了围观他们的人。

    看没啥人后一本正经，十分严肃的说：“是这样的，苏先生。”

    “我有个表弟，他叫维多斯基！”

    苏启哦了句：“嗯，另外一个司机先生。”

    “司机先生？”

    “没事没事，你继续说。”