    临走的时候，韩菲一个劲的道歉，并且表示因为自己的缘故才让众人没有吃好，如果可以的话，明天找个地方好好的请大家一顿。虽然乔英子的确有些意动，不过考虑到自家母亲的情况，乔英子只能作罢。

    王一笛和乔英子的情况其实差不多。

    唯一的好处就是，晚上想要出来只要不是自己一个人，还是可以的。

    黄芷陶则干脆很自由了。

    不过也是晚上十点之前必须回家。

    只是……

    黄芷陶和韩菲似乎并不对付，所以拒绝了明天晚上的邀请。

    至于方默倒是很爽快的答应下来。

    他本来就没怎么吃，如今有人请客，当然十分高兴。

    见到方默应了下来，其他几个女孩子虽然嘴上没说什么，但一个个的显然有些不太高兴。

    当然，这一切方默并不清楚就是了。

    将几个女孩子送回家，方默往家走的时候，却发现原本应该早就回去的黄芷陶，竟然在门口等他。

    “恩？陶子你找我有事？”方默有些感到奇怪。

    “你是怎么知道要发生火灾的？”黄芷陶问出了自己的疑惑。

    因为实在太过巧合，除去降智文的主角光环太过强大之外，现实中是谁都会疑惑一下。

    只是相对于黄芷陶，韩菲因为洪图南的原因不便询问。

    乔英子本身和方默不对付，自然不会过多询问。

    王一笛……

    她是根本没想到。

    但对于黄芷陶来说，这实在是一件非常奇怪的事情。

    问不清楚，估计她晚上就别想睡了。

    “那家店本身就没有消防措施吧？”方默笑着打趣道：“你没发现，咱们走的时候，那个老板的脸色那么难看么？我猜那位老板要接受停业整顿了。”

    “是这样么。”黄芷陶虽然有些隐隐感觉不对劲，但的确这种事情解释不清，毕竟总不能方默能够未卜先知吧？

    “不论怎么说，今天都没有吃好，如果你愿意，我可以再请你。”黄芷陶认真地说道。

    “哈，那我不成了吃软饭的了么？算了，我这个人有点大男子主义，你能请我吃饭，已经很高兴了。”方默笑呵呵地说道。

    黄芷陶看他，实在有些无力吐槽。

    哪有人当着女孩子的面，说自己大男子主义的？

    虽然有些无语，不过黄芷陶自然不会说出来。

    回到家，方默有些挠头。

    说实话，今天的举动其实也是一时冲动。

    韩菲的“小刺猬”称号，就是因为洪图南的意外烧伤，从而导致封闭内心，甚至一度因为洪图南的昏迷而自责之后的产物。

    所以韩菲对于洪图南的受伤是十分在意的。

    当然，今天晚上的举动也并不是没有意义。

    =

    姓名：韩菲

    年龄：18

    好感度：2星

    任务：“韩菲的好感度2”。

    =

    “韩菲的好感度2”：因为拯救了洪图南，韩菲对你的好感度爆棚，趁热打铁，继续提升韩菲对宿主的好感度，视提升度进行奖励，奖励？？？，任务时间168小时。

    “韩菲的好感度2”竟然是一个紫色任务。

    如今经过多个任务的完成，方默也大概能够明白每一种颜色的任务对应的大概难度和奖励了。

    红色任务想要完成具有十分大的风险，当然，高付出也有高回报，是收益率最高的一种任务。

    金色任务应该都是系列任务，这种任务是由多个相关任务组合而成奖励丰富，难度也不是特别高，属于性价比最高的任务。

    至于其他颜色的任务，不论是难度还是奖励应该都弱于金色和红色任务。

    但完成起来也应该十分简单。

    想到这里，方默开始回忆起原剧集的剧情。

    然而回忆着，回忆着，他突然间发现，自己似乎干了一件蠢事。

    因为洪图南并没有受伤昏迷住院，所以韩菲并没有转学。

    自然的，原剧集中的剧情也就不成立了。

    会有什么影响么？

    方默想了想，表示无法想象。

    算了，反正见招拆招吧。

    既然时间限制一周的时间，想来在未来的一周时间之内，方默应该会和韩菲再次产生交集。

    没有继续理会任务，方默打开电脑，继续忙了起来。

    电脑已经换成了一台台式机。

    算是当前的顶配，不过因为总体文娱水平只是相当于千禧年前后，所以就连电脑配置也只是千禧年左右。

    国际上撑死了电脑也就比当前领先四五年而已。

    别说win2000，就连win7都没有。

    可能在原公司的内部测试机里还有着未完成版本的win7，不过市面上是绝对不存在的。

    好在，方默玩的游戏也只是一款3D俯视角的RPG而已。

    这样的游戏在国际上并不算什么。

    甚至单纯论技术含量，还不如《梦幻西游》。

    只不过设计理念倒是蛮超前的。

    一台顶配两万块的电脑，就已经足够了。

    一边等着老板上车，方默一边打开了属性栏。

    经过这些天的努力，属性又有了飞跃的发展。

    除去已经激活了人物卡的王一笛之外，黄芷陶的人物卡只有三块碎片。

    而目前为止，方默连王一笛都怼到4星，眼看着就要上演本垒打了，可黄芷陶也好，乔英子也罢，两人的好感度仍旧是可怜的1星。

    不知道是不是错觉，方默感觉就连宋倩的好感度的颜色都比两人更深一些。

    时间很快来到了新的一天。

    秒杀商城刷新了。

    方默打开了秒杀商城。

    然而今天刷出来的东西，倒是让方默眼前一亮。

    【京城（二环）四合院*1，原价200万元宝，秒杀价2万元宝。】

    【宋倩的秘密写真*1，原价1000万元宝，秒杀价10万元宝。】

    【黄芷陶人物卡碎片*1，原价100万元宝，秒杀价1万元宝。】

    方默眨了眨眼睛，毫不犹豫地将所有商品全都一扫而空！

    因为有王一笛人物卡，所以13万的元宝只花了98280枚元宝。

    黄芷陶人物卡碎片*4，距离十张碎片还差的好远，所以不用去管它。

    京城（二环）的四合院一座。

    放学有空去看看。

    倒是这宋倩的秘密写真，还真的让方默有些意外。

    不过一想到原剧集中其饰演者本身的火辣身材，方默只感觉自己的鼻子有些火辣辣的。

    一摸，嘿，竟然流鼻血了。

    啧啧，看来还真的是长时间没有另一半导致的上火。

    随手卷了两张纸堵住鼻子，方默偷偷打开了写真集。

