    惊影一早便易了容，跟着南宫辰偷偷返回姒氏王朝。惊鸿则担心云倾岫身边无人照顾，打算多陪她些日子，便没有跟着他们走。

    清晨，宁静的芜苑被一声焦急的女声打破。

    惊鸿推开容昭华的房门道：“王爷，小姐不见了！”

    他们找遍了灵医谷上下都没有发现云倾岫的半点踪迹，而她的寝屋整整齐齐，没有分毫线索可寻，就好似凭空消失一般。

    王朝和各大势力闻讯都开始在全王朝内进行搜寻，但依旧没有分毫进展。

    灵医谷谷主耗尽心力算了一卦，发现云倾岫如今并不在天圣王朝。

    容昭华安抚了侯府众人，便与惊鸿和南宫辰的弟弟南宫玉一同离开了天圣王朝。

    ......

    沧溟帝国，云家。

    红木贵妃床榻之上，躺着一个身着青衣的女子，她容貌端庄精致，睫毛浓密纤长。唇瓣略有些苍白，好似淡粉色的樱花。

    她睫毛轻轻煽动，缓缓睁开了眼睛。但那双澄澈凛冽的眸子却与那温柔的样貌格格不入。

    “醒了？”

    一个身材胖大，身穿宽松衣裳的妇人，用一双嫌恶的眼眸，语气不善地对她说道。

    云倾岫起身，脑海一片空白，环顾着四周，有些茫然。

    “你是谁？这是哪儿？我是谁？”云倾岫试图在记忆中获得些往事，但什么也搜索不到，就好像她没有过去一般。

    妇人翻了个白眼，走上前粗鲁地将她拉起来，带到铜镜前。

    那是一张陌生的容貌。云倾岫的手抚上自己的脸颊，双眸凝望着倒映的模样，总觉得不该是这般。

    “寻死之后，倒是连自己是谁都忘了？那我便告诉你，你是沧溟帝国云家的大小姐云无心。陛下有意让云容两大世家联姻，你却不同意要闹自杀。

    既然没死，那就赶紧去容家道歉，商议婚事。”

    待回过神来，云倾岫那双凤眸闪烁着瑰丽的光辉，声音清冽如泉：“你告诉我，我是什么身份，你又是什么身份。”

    妇人道：“你是云家家主和正室夫人所生的嫡出大小姐，我是你的乳娘赵嬷嬷。”

    “嗯。”云倾岫淡淡应着，却是骤然起身。“啪！”伴着一声清脆的响声，那蕴含着内力的一巴掌结结实实打在了赵嬷嬷脸上。

    她扫了赵嬷嬷一眼，迈着优雅的步子向外走去。“既如此，认清自己的身份，不要不分尊卑。你若下次再敢对我颐指气使，别怪我告诉爹娘，将你逐出府去。”

    “你！你......”赵嬷嬷瞪大眼睛，却也无法说什么。

    云倾岫徜徉在水榭长廊之中，目光从那染着一层春光的美景之中掠过，却只觉春寒料峭。

    在云家里走了一遭，倒是有模模糊糊的往事被记起来。沧溟帝国皇城有两大世家，云家和容家。容家的少主自幼得到皇帝宠爱，让所有皇子眼红嫉妒。

    尤其是储君的迟迟不立，容家少主成为众矢之的，容家更是屡遭刁难，让家主对这个儿子愈发不喜，甚至想断绝关系。

    云家见容少主受皇帝宠信，有意将云无心嫁给他，却被毫不留情地拒绝了。

    后来，云老爷子，也就是自己的太爷爷久病不起，容家的少主离开了沧溟帝国，云容两家的关系仅仅维系着表面的和谐。

    而她是云家的大小姐，风光无限，被爹娘纵容宠爱，在沧溟帝国皇城的同龄闺秀中最为出挑，追捧者无数。

    至于后来皇帝为何要让云容两家皆为姻亲，便不得而知了。

    她走到云夫人的房中，便见一个身着淡蓝色长裙的女人坐在圆椅之上，正用针线绣着什么。不知何故，看到这个场面，她的头骤然一痛。

    但她还是若无其事走到她身旁行礼道：“娘。”

    云夫人看到她，放下了手中的针线，将她拉到身前，抚摸着她光滑细腻的手背：“无心，你可算醒了，这些天把娘亲急坏了。”

    “我没事。”云倾岫回答不咸不淡。

    云夫人倒也没有在意，而是继续询问：“无心，你已经及笄了，若身子大好了，娘便带你把婚事定了。容家那边总是拿你打压我们，这么下去不是个办法。

    身为嫡长女，需要识大体，为家族做贡献。娘虽心疼你，但放眼皇城，能与我们云家媲美的除了帝国皇室之人，便是容家了。

    且不说皇室水深，单说那些个皇子妻妾成群，都配不上你。所以容家是最好的选择。”

    云倾岫没有附和，而是平静道：“赵嬷嬷今日对我出言不逊，我打了她。”

    云夫人听此，很是惊诧：“无心，那可是一心对你好的乳娘啊，她定是因为你轻生，太过担忧生气便说话重了些，你怎能......唉。”

    云倾岫神色淡然，垂着眼帘将眼底的意味不明遮住道：“对不起，娘，我醒来之后，记忆有些模糊，以为她是个恶奴。我身子已经好了，这便去容家商议婚事。”

    “诶，好孩子，娘陪你。”云夫人说着便起身，将衣裙上的褶皱理了理，作势要走。

    云倾岫拒绝道：“不必了，女儿先前不懂为家族分忧，犯下过错，如今女儿一人承担便是。”

    “无心，我怕你受委屈......”云夫人眸光闪烁着泪水，似乎很是感动。

    “娘，我长大了，有赵嬷嬷陪着就够了。”云倾岫语气诚恳，毫无纰漏。

    云夫人有与她寒暄几句，叫了马车将她送上去，知道她走远才回房。

    云倾岫靠在宽敞的马车里闭目小憩，黛眉微微蹙着。

    云夫人给她的感觉很不对。

    在她的记忆中，自己与娘亲是亲密无间无话不谈的。但她今日态度冷淡，云夫人却没有询问一句，反倒是下意识袒护赵嬷嬷，不得不让人怀疑。

    并且，云倾岫在云夫人的目光里，只看到了慈祥温柔，而没有对女儿轻生的担忧。

    马车一路颠簸，行驶了不久便缓缓停下。

    云倾岫下了马车，便有人带路将她引进容家。走向正厅的路上，不少婢女窃窃私语。

    “那是谁啊？”

    “云家大小姐，听说是来订婚事的。”

    “什么？云家居然同意将唯一的女儿嫁给一个年过五十，娶过十几个女人的......”

    “嘘！说什么呢，妄议家主，嫌命长？”

