    面对狂怒的班纳，陆九骁不敢小觑，霎时间在身前祭出了一道火柱，再度召唤了一个火焰巨人出来。

    之前陆九骁在跟公爵手下那个巨人对抗的时候，用的就是这种伎俩，他的火焰巨人可以发动实体的攻击，同时还可以利用火焰组成的身体，让对方的攻击落空。

    “吼！”

    随着火焰巨人出现，班纳的注意力也被这个大家伙吸引，直接就疯狂的扑了上去。

    “嗡！”

    火焰巨人看见班纳袭来，猛地伸出拳头，跟班纳对轰了过去。

    “轰！”

    两股巨大的力道碰撞在一起，发出了一声炸响，一拳火焰随即荡开。

    之前火焰巨人在对抗二号的时候，可以完全无视对方的攻击，然后利用自身的优势，对二号进行打击，但是这个办法在面对班纳的时候，居然行不通了。

    也不知道是班纳拥有攻击元素的力量，还是他的力道实在太大，居然可以对无实体化的火焰巨人进行攻击，如此一来，直接就导致了陆九骁的计划失败。

    之前对付二号的时候，陆九骁召唤火焰巨人，仅仅用了四成的精神力，而此刻面对班纳，已经输出了七成，居然还有些难以应对的感觉。

    怒极失智的班纳此刻只有战斗欲，根本不在乎什么火焰巨人的弱点，冲上去以后，开始疯狂出拳。

    “嗡！”

    火焰巨人看见班纳冲上来，也奔着他一拳轰了上去，虽然班纳的抗性很强，但是火焰巨人作为由能量和元素化身的家伙，连痛觉和思想都没有，自然更加无所畏惧。

    “嘭！”

    这一次火焰巨人占据了上风，一拳轰在了班纳的脸颊上，将他给打飞了出去，连续撞断了四五根树木，不过这种撞击对于他而言，连挠痒痒都算不上，他在地上翻滚了一下之后，攥着一根断掉的树木，向着火焰巨人就冲了上去，然后猛地刺向了他的胸口。

    “呼！”

    在树木刺入火焰巨人胸膛的一瞬间，灼热的温度直接就将树木烤的干枯无比，然后顷刻间化为焦炭。

    班纳为了进行突刺的动作，所以在保持着冲锋的动作，而火焰巨人看见他迎面冲来，再度向着他一拳砸了过去。

    这一下，火焰巨人的拳头结结实实的砸在了班纳的脸颊上，再度将他给轰了出去，而且直接顺着几十米高的悬崖向下跌落。

    “咕咚！”

    一声闷响，班纳直接砸进了山崖下面的水潭里，以他的防御力，这种攻击并不足以致命，但是却会让他越来越愤怒。

    “哗啦！”

    下一秒，落入潭低的班纳宛若一发炮弹，直接冲出了水面，随后连续踩踏着山崖上面的凸起，再度冲了回来，然后快步窜进了一侧的密林当中。

    看见班纳的动作，陆九骁眉头一凛，以他对班纳的了解，对方是绝对不会在对战的时候逃离的，所以他进入树林，一定有什么目的，所以迅速操控火焰巨人向着那边冲了过去。

    “嘭嘭嘭！”

    就在火焰巨人跑向树林的同时，树林里面也传来了一阵闷响，其中还夹杂着树木被折断的声音，紧接着，一道黑影在密林当中一跃而起，向着火焰巨人冲了过去。

    陆九骁借着月光望去，发现班纳居然抱着一块超级巨大的石头，向着火焰巨人凌空砸了下去。

    看见班纳可以举起那么大块的石头，陆九骁眸子一凛，这才想起来，班纳的能力是可以不断变化的，越是愤怒，就会变得越强，而且他进入的还是一个系列世界，所以作为主角的班纳只能够被击伤，是无法被消灭的。

    也就是说，如果他一直跟班纳进行缠斗，那么自己这边的能量会消耗的越来越多，但是班纳却会变得越来越强大，这种越挫越勇的能力，着实让人感觉头疼。

    在陆九骁冒出这么一个念头的同时，班纳已经举着那块巨大的石头，向着火焰巨人轰然砸了下去。

    看见从天而降的班纳，火焰巨人双臂高举，想要扛下这一击。

    “轰！”

    一秒钟后，巨石落下，在触碰到巨人双手的瞬间，荡开了一拳火焰，紧接着，班纳操控着那块巨石，居然直接将火焰巨人给砸碎了。

    “呼——”

    身高数米的火焰巨人，硬生生被班纳摧毁，一道火焰形状的冲击波沿着地面猛然扩散，带着灼灼热浪，宛若海潮般的开始向外翻涌，周围原本被雨淋湿的地面，一瞬间被蒸发出一片升腾的水汽。

    班纳的奋力一击，直接将陆九骁耗费七成精神力凝聚的火焰巨人摧毁，同时也让陆九骁受到了巨大的反噬，一瞬间气血翻涌，感觉自己的精神力，至少被班纳打掉了两成。

    班纳因为被火焰巨人激怒的缘故，此刻战斗力爆表，脑子里只有毁灭和战斗，并未因为火焰巨人被毁灭而感觉到快乐，举着那块足有一台依维柯面包车大小的石头，再度向着陆九骁冲了过去，想要把他见到的一切生物摧毁。

    陆九骁原本想着通过火焰巨人来压制班纳，但是发现这个伎俩对于他无法奏效以后，也十分果断的冲上去迎敌，面对举着一块巨石冲过来的班纳，手腕一抖，直接将倚天剑握在手中，然后瞬移到空中之后，一剑斩下。

    “嗡！”

    一道剑气撕裂虚空，速度极快的向着班纳落了下去，那块被举起来的巨石刀切豆腐一般被轻松斩断，气贯长虹的剑气余力未消，直接落在了班纳身上。

    “噗嗤！”

    撕裂皮肉的声音泛起，班纳的肩膀位置，直接被撕开了一道皮肉外翻的伤口。

    “吼！！”

    班纳挨了这一刀之后，发出了一声凄厉的哀嚎，这还是他拥有绿巨人能力以来，受伤最重的一次。

    虽然一剑破开了班纳的防御，但陆九骁并非因此而感觉到轻松。

    他手中倚天剑，已经到了无坚不摧的程度，但是这剑气落在班纳身上，居然只能撕裂皮肉，连骨头都没碰到。

    这种堪称变态级别的防御，还是陆九骁第一次遇见。

