    

    我去！

    此情此景，顿时让大D脸色大变，他想也没想，立马朝后面退去，同时让小弟们上去顶着。

    给我滚开！

    飞机一马当先的冲在最前面，目光死死的盯着大D，眼见大D想要趁机开溜，飞机顿时急了，想要过去拦住大D。

    大D大喊道：“你们顶着，我先走一步。”

    说完，大D头也不回的跑向后门，这里乃是他的地方，四周围都有自己的手下，只要出去高呼一声，很快就有援兵赶到。

    飞机十分清楚这一点，所以才知道绝对不能让大D跑出酒楼，如若不然，后果不堪设想。

    便见飞机怒吼一声，突然发力，将面前的两个敌人给撞开，紧接着，飞机身形一个飞窜，成功摆脱拦路虎，速度极快的冲向大D。

    大D一直都有留意后面的情况，看见飞机竟然冲出战圈，向自己杀来，当下脸色一白，骂骂咧咧的责怪手下没用，那么多人，竟然还挡不住对方，真是废物。

    好在大D此时距离后门已经不远了，也就十几米的距离，只要给他一点时间，就可以顺利跑出去。

    关键时刻，后面的飞机突然将手中的刀子抛出去，下一刻，刀子直接命中大D的大腿。

    就见大D惨叫一声，身形不由自主的跌倒在地上，很难再爬起来。

    这一幕，让飞机大喜过望，本来他也是试一试而已，心里也没有把握能射中，谁知道运气竟然那么好，真的射中目标，这可真是意外之喜。

    飞机哈哈一笑，快速跑了上来，将大D的后路给堵住了。

    倒在地上的大D，慢慢抬起头，立即就看见杀气腾腾的飞机，一时间，大D面色惨白，毫无血色。

    飞机狞笑道：大D，你也有今天，自作孽不可活，你的报应到了。

    大D惊慌失措的道：“飞机兄弟，咱们有话好说，同门一场，没必要自相残杀，我愿意赔偿你的损失，请你放我一马。”

    飞机冷笑道：“现在知道害怕了，早干嘛去了，之前你对付我的时候，可没有念及同门之谊啊，所以你不要怪我。”

    大D连忙甩锅给靓坤，辩解道：“不关我的事，都是靓坤的主意，我根本就没有想要对付你。”

    飞机当然不会相信这种鬼话，他挥刀便砍，准备要做掉大D。

    不过就在这时候，便见刚才一直苦苦求饶的大D，却面色一狠，他的手中，不知什么时候，已经多了一把小刀，恶狠狠的刺向飞机的腹部而去。

    飞机见状，心里吃了一惊，下意识的后退躲避。

    谁知道这只不过是障眼法而已，便见大D用尽全力，怒吼着扑向飞机，出其不意之下，竟然让他给成功了。

    飞机暗骂大意了，刚才就不应该那么多废话，直接挥刀解决敌人就是了，现在好了，被人家给反击了。

    接下来，飞机和大D两人，倒在地上不停打斗起来，两人使出了浑身解数，都想做掉对方。

    如此这般纠缠了一分多钟，突然间，便见大D的身子一僵，然后慢慢低下头，不敢置信的看向自己的心口。

    一把锋利的刀子，已经刺进大D的心窝，血迹不停的流出来。

    “不可能，怎么会这样！”

    大D身体渐渐变得无力，气息变得微弱，没多久，便彻底没了声息。

    飞机大口喘气，脸上都是心有余悸的神情，刚才的情况太危险了，飞机万万没有想到，大D在最后关头，爆发出了强大的战斗力，即便是以飞机的身手，都差点招架不住，阴沟里翻船。

    其实这也不意外，要知道大D这个大佬的位置，也是靠自己打出来的，要是没有真本事，大D不可能拥有如今的地位，只不过他自从上位以后，已经很少亲自出手了，所以才会让外人生出错觉，以为大D很弱。

    而飞机之前也是这样子认为的，毕竟飞机加入和连胜的时候，大D早就已经混出头了，根本就不知道，大D的身手竟然那么厉害。

    好在最终还是飞机获得胜利，他扫了一眼大D的尸体，然后站起身，带着兄弟们撤退。

    此时大D的小弟，后知后觉的发现，自家大佬竟然遇害了，这个结果，顿时令所有人魂飞魄散，知道事情大条了。

    半个小时后，靓坤那边收到大D遇害的消息，一时间，靓坤无比的震惊，要知道大D才从他这里离去不久，怎么就突然死了呢。

    靓坤深吸了口气，强迫直接冷静下来，紧接着，他直勾勾的盯着天仔，沉声说道：天仔，这件事情非同小可，你当真没有搞错。

    天仔自己也是十分震惊，他苦笑道：“坤哥，千真万确，大D真的被人给做掉了，我亲眼见到了尸体。”

    听到这话，靓坤沉默了，面色非常难看。

    天仔看着靓坤，有些担忧的道：“坤哥，你没事吧，人死不能复生，你不要太过伤心了。”

    靓坤骂道：我伤心个基儿，大D那个混蛋，我早就提醒过他，让他小心一点，躲躲风头，可他偏偏不听，自以为自己天下无敌，现在好了，命都丢了，这可把我坑惨了。

    天仔脑袋一缩，顿时不敢说话了，同时为自己刚才的想法感到可笑，他还以为自家大佬那么沉默，是在为大D的死而伤心，谁知道根本就不是那么回事。

    靓坤之所以这么生气，完全是在为自己的利益着想，因为他和大D一起用了巨资，准备了一大批货物，本来打算大赚一笔，如今没了大D的力量，单靠靓坤自己一个人，会很棘手，分分钟会血本无归。

    靓坤冷声问道：“大D是谁杀的！”

    天仔摇头道：“如今还不清楚，根据消息，袭击者都戴着面罩，根本看不清楚模样。”

    靓坤沉声道：“你说有没有可能是飞机做的。”

    天仔想了想，然后迟疑道：“应该不是他吧，大D好歹是荃湾话事人，虽然跟飞机有过节，但是大D毕竟没有亲自出手对付他，飞机不至于这么狠吧！”

    靓坤摇头道：“这可不好说，那个飞机的手段，我们都见识过，对方乃是十足的狠人，这类人会做出什么事情，都不奇怪。”        

