 杨天微微挑眉，道：“这意思是……凡人就根本不可能离开飞云城，去王都了？”

“也……不能这么说，”李小六摇了摇头，道，“凡人也有办法吧，就是绕一个大圈，彻底绕开这个流域，从边缘绕过去。

这条路，也算是有人开辟出来了，可以比较安全地怨过这片地方，但至少要花上一个月的时间，慢的话可能要更长。

而从这里经过，只要花了五天，就能度过这一片区域。

当然……如果您觉得危险，那……我们也可以绕道啊，一切都以您的意愿为主！”

“不可以！”

这个时候，杨天身后不远处，那位一直沉默的药姑娘，此刻却是开口了，很紧张地说道，“一个月绝对不可以。

那太晚了！”

李小六听到这话，没好气地瞪了这姑娘一眼，道：“有你说话的份儿吗？

别忘了，杨少才是这趟旅程的主子，你，只是求着我们我们才答应捎上你的，懂不？

现在，只有杨少才能做决定，你要是是在不服，我可以把东西还给你、你再回飞云城去啊，你看还有没有队伍会带你！”

姑娘听到这话，顿时一僵，双眸一颤，却也有些哑然。

其实她自己也知道，以她一个毫无武功的弱女子，想找到一个靠谱的前往王都的队伍，的确是非常困难的事情。

就算有那玫翡翠吊坠，足以令人动心，但倘若遇到心术不正的人，说不定骗了自己，把自己带到野外，就把自己糟蹋甚至杀掉了，然后拿着翡翠就走了。

这也是完全能想到的事情。

所以，现在要离开这个队伍，再回飞云城去的话，再想去王都，可能就是痴人说梦了。

可是……“可是一个月，真得……真得太晚了……”她低下头，低垂眼帘，眼眸微微湿润，有些绝望。

然而在这个时候……杨天开口了。

他苦笑道：“我也没说要绕路啊，我只是有些好奇其他人是怎么走过这条路的罢了。”

“呃？”

少女听到这话，顿时一愣。

她缓缓抬起头，面巾上方，那双已经湿润的水眸看着杨天，充满疑惑，“所以……”杨天淡然一笑，道：“如果是一个月的话，我当然也等不及。

就从这里走吧。”

杨天又转过头，看向张虎和李小六道：“你们既然都选择了从这里走，肯定是有对策的吧？”

张虎憨厚一笑，拍了拍胸脯，道：“包在我身上。

杨少您不知道，这河齿鲨看着凶煞至极，但他们有一个特性。”

“什么特性？”

杨天道。

“它们其实非常胆小！”

张虎嘿嘿笑道，“如果有人贸然进入他们的领地，它们可能会气势汹汹地冲上来撕咬这个人。

但若是有一只河齿鲨，被杀掉了之后，其他的河齿鲨闻到同类的血液的味道，立马就会变得非常怂，赶紧逃离。”

“啊？

还有这种事？”

杨天是真有些好奇了，“这不跟战场上的逃兵一样么？”

“是啊，就是这样的，”张虎笑道，“所以，想通过这里，大部分队伍都是用这个法子。

就是先想方设法引诱一头河齿鲨上岸来，将其击杀，然后拿着它的尸体和血液，把一片水附近的河齿鲨吓走，接着就抓紧时间过河，赶紧逃离这里。”

杨天点了点头，算是明白了过来，“那，现在就开始？

怎么做？”

“这个当然不用杨少您操心了，交给我们就好！”

李小六立马道。

然后他和张虎就一起朝着那边河岸走去。

他俩各自拿了几块不大不小的石头。

来到离河岸边缘大概五六米的地方。

然后，两人盯准一条河齿鲨，就朝其扔了石头。

石头在空中划出一个抛物线。

“啪！——”李小六的石头砸中了目标。

这当然是好事。

可是……同时，张虎的石头就稍微有些偏了，高了一些，越过了那只河齿鲨，砸到了后边的第二头。

这下，李小六和张虎就顿时一僵了。

“靠！虎子你怎么砸偏了！这下麻烦了！”

李小六道。

“快跑！”

张虎大喊。

果然，在他们转身就跑的同时，那两头被砸到的河齿鲨，就齐刷刷地朝着这边的河岸游了过来，直接冲上了河岸，朝着张虎二人追去。

不的说，这河齿鲨，说是“鲨”，其实还是更像鳄鱼啊——它是有四条腿的，是可以上陆地的！此刻这河齿鲨跑起来，竟是不比张虎二人慢多少，迅速地朝着二人追了过去。

张虎和李小六被追着，跑向了杨天和药姑娘这边，然后对着两人大喊道：“快跑啊杨少！两头我们可打不过！”

李小六和张虎显然也是有自知之明的。

这河齿鲨，成年之后，战斗力绝对能达到明劲中期武者的层次，甚至要更高一点点。

一头河齿鲨，他俩或许还应付得过来。

两头……那他们就要被吊打了！药姑娘看到这俩人被凶兽追着朝这边跑来，也是大惊失色，脸色一白，吓得浑身一颤，腿都迈不开了。

而就在这个时候……杨天并没有按照李小六和张虎说的那样，转身狂奔。

而是……朝着他们的方向，迎了上去。

李小六和张虎看到杨天这动作，都吓傻了。

心想我靠，大爷啊，你怎么不跑还反往这边来啊？

这两头河齿鲨可不是开玩笑的。

他们可不会在乎你有没有钱啊！上来一口能给你头都咬掉啊！“快跑啊杨少！”

李小六再次发出一声吼叫。

可杨天依旧没跑。

转眼间，李小六和张虎已经狂奔到杨天面前了。

他们都无暇往后看，因为他们生怕往后看一眼，那河齿鲨就冲上来把自己咬死了。

而此刻，冲到杨天身旁的他俩，也是立马拉起杨天，就想带着他一起跑。

可这时，杨天却是笑着说道：“你们别跑了，你们看那妖兽，都已经回去了啊！”

李小六和张虎听到这话，都一下子愣住了。

他们又跑了几步，才缓缓停下来，回头一看……惊了！ 