
　　一个小时后。向阳和雷兵趴在了桌子上。小美和张梅惊讶地看着林克。

　　小美担心的问道：“林克哥，你没事吧？”

　　林克从容笑道：“我哪有什么事？倒是他们两个喝醉了，有点麻烦。”

　　张梅惊叹道：“林克，你的酒量好好哦！”

　　他刚刚可是看着林克怎么把向阳和雷兵灌倒的，那是一杯接着一杯，途中向阳和雷斌都去了厕所好几回，但林克依然是面部改色。

　　最后向阳和雷斌都开始胡言乱语，说醉话了，林克还是依然清醒无比，甚至脸上一点醉意都没有。

　　这酒量真是太牛批了。

　　张梅惊叹完，掏出手机道：“向阳和雷斌你们两个就放心吧，我会打电话找人来把他们接回去。”

　　小美松了口气，“那就好！”

　　张梅开始打电话，林克和小美坐在一边等待着。

　　很快一辆黑色轿车开到了烤鱼店的门口。然后张梅的电话响了起来。

　　“你们在哪？”

　　“我们在这里面，张华。”

　　很快一个年轻人走了进来，看岁数和林克他们差不多大。名叫张华的年轻人，一进入店里就向林克他们这一桌走来。

　　看到醉得不省人事的向阳和雷兵，张华的表情很惊讶，“这两个酒鬼怎么会喝成这样？”ŴŴŴ.23sk.com

　　张梅白了一眼，“还不是他们非要找林克喝拼酒，结果没拼过人家，自己却先醉倒了。”

　　张华看向林克，“你就是林克呀，果然和传说中说的一样，是个大帅逼！”

　　“你也不差。”林克笑着回应，“我帮你把他们搬到车上吧。”

　　“好。”

　　林克和张华开始将醉酒的向阳和雷兵向轿车上班去，小美和张梅想要帮忙，不过两个大男生很快就搬好了。

　　最后张梅也坐上张华的车子，一同离开。林克也就和小美回村了。

　　林克将小美送回她的家，然后才回到自己的家里。

　　“儿子，回来了？刚才跑哪去了？”

　　刚进家门，林克就看到林妈坐在沙发上，正在看着电影。林妈瞧见林克开门进来，便开口问道。

　　“小美来找我去吃烤鱼。”林克随口答道。

　　“哦，是小美啊。”

　　林妈妈恍然，看林克就要上楼，又说道，“对了，儿子。刚刚村长来找你，说是要让你去参加村子里的篮球队。”

　　“篮球队？”

　　林克微微皱眉，“他们应该已经组建好了吧，为什么还要我参加呢？”

　　“好像是王二那小子前两天喝酒摔到腿了，现在不能上场了，让你去顶替他。”林妈妈解释道。

　　林克挑了挑眉，“村子里没有其他人可以参加了吗？”

　　林克不是很想去参加这个篮球比赛，因为他现在的体质已经超越凡人了，让他去跟别人打篮球，别人会一点体验都没有的。

　　“你们这岁数的村子里本来就很少，尤其是今年回来的人还很少，如果你再不参加，估计今年咱们村的篮球队就只能解散了。”

　　“啊……”

　　林克挠挠头，“那我考虑考虑吧。”

　　林妈妈道：“估计明天村长还会来找你，到时候你跟他说吧。对了，儿子明天帮妈妈把家里面打扫一遍。再过两天可就是大年三十了。”

　　“好的没问题，那我现在上去休息了，妈你也早点睡。”

　　“我看完这部电影就睡觉了。”

　　……

　　第二天一大早林克就起床来帮妈妈收拾房间，将整栋房子里里外外的打扫干净。

　　果然。中午的时候村长找到了林克的家里。

　　“林克，你妈妈跟你说了吧？”

　　“说了张叔。”

　　林克给村长倒了杯茶，“张叔，您喝茶。”

　　村长喝了口茶，欣慰的看了看林克，对他说道：“既然你妈妈已经跟你说了，那张叔也不跟你拐弯抹角。林克现在村子的篮球队需要你。”

　　“事情是这样的。我们镇每到新年都会组织两天时间的篮球比赛，镇上的每个村子基本都会参加。”

　　“咱们村也是，以前是我们这个年纪的人去参加，后来我们不是老了吗？然后就让你们这一辈的去参加。”

　　“结果呢，你们这一辈今年回来的特别少。加上你，王二，还有李斌，能打球的就你们三个。”

　　“原本我们村已经不打算参加镇里的篮球比赛了，毕竟人都没有怎么参加嘛？”

　　村长说到这，摊摊手，一脸无奈的样子。

　　“但小天他们很想参加。”

　　“小天？小天他们不是学生吗？”

　　“是啊，小天他们有的读大学了，有的还在高中，这帮小家伙平时喜欢打篮球。现在听说我们村无法组建篮球队去参加镇里的篮球比赛，他们就想代表我们村去参加。”

　　村长解释道。

　　“然后我想了想，也是时候培养新一代的篮球队了，所以我就想让老队员带着这帮小家伙去打篮球赛。”

　　“结果王二这小子就是管不住嘴，前两天去喝酒，然后将腿摔摔到了。估计都不能上场，我没办法了才来找你。”

　　村长神色认真的看着林克。

　　“林克，那些孩子都很想上场比赛，如果因为王二的原因他们不能上场，估计这个年他们都过不好，所以我才来拜托你。”

　　林克一直认真的听着。当他抬头看到村长那满含期待的目光，他知道他已经无法拒绝了。

　　“我知道了，张叔。到时候我会顶替王二上场的。”

　　村长高兴的笑了，“太好了，那些小家伙会很高兴的！林克，既然你决定参加，那么今天下午的训练可能需要你到场。”

　　林克点点头，“没问题，是下午几点，张叔？”

　　“5点以后，就在村子里的篮球场集合。你也趁这个机会和他们多配合配合，咱们虽然不打算在篮球赛上夺冠，但是也要打出我们村的士气！”

　　“我知道了，张叔。”

　　“那我就先走了啊，林克，还有林妈妈。”

　　“村长你再多坐会儿呗。”林妈妈笑着挽留道。

　　“不坐了，我家里面也还没有打扫干净呢。”村长笑着告别。

　　接待完村长林克，继续和自己的妈妈在家里打扫卫生，因为房子并不是很大，而且林克有足够的力气和精力。

　　在下午三四点左右的时间，他就将家里面打扫的干干净净了。

　　林妈妈不吝啬对自己孩子的赞美，“儿子，你真棒！”

　　林克嘿嘿一笑，穿上球鞋，向村子的篮球场走去。

　　要不是不能过于显露自己的超常，他其实可以在早上的时候，就能独自把家里打扫干净了。

　　不知不觉间，他竟然已经成为了这个世界上的超人，嗯，这个超人要打上双引号。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第152章 村长的拜托免费阅读。https://xs.23sk.com 