    真有能无需传令兵，千百里外随时联络的手段？

    方才李二说不考虑传令兵的行程问题，直接就要硬搞加强协防提升军队效能，魏征等人第一反应就是李二这绝对是疯了。

    这个事你甚至随便拉个大儒过来，听了都要当场吓死。

    两万人靠虚无缥缈的“加强协防”，就要代替八万兵马的战力，这纯粹就是扯淡一样的。

    但是……

    此刻，李二却是说出了这么一番话来。

    本来他们还猜测，李二带兵能力之强千古罕见，比李靖都厉害不少。

    他既然这么考虑，那说不定真有什么骚操作可以加强北疆多个屯兵军镇的相互协防能力。

    但是现在，李二要这么说的话，那好像，好像还真有可能……只是，天下怎么可能存在能够千里传音的手段，这不是异想天开吗？

    一瞬间神话故事四个字就直接在魏征等人心中浮起。

    李二这症状……

    完了，坏了。

    魏征众人对视一眼。

    李二这指定是遇上了没良心的游方道士，被骗了！

    不然这根本解释不了他怎么会说出这种奇怪的话来。

    什么千里传音都来了，你听听这像正常人说的话吗？

    而考虑一下李二之前还收藏了一堆扯淡的丹药，这个猜测就瞬间显得真实许多，可能性更大了。

    不过众人正要多问，询问一下李二最近遇到了些什么人，都和陛下说了些什么……李二就开口了。

    “诸位可能没有听说过，不过朕今日，确实见到了一种叫做电话的东西……”

    ……

    “垫……画？”

    “垫画是何物？”

    “莫非是椅榻之类？”

    魏征三人陡然听到了这个新名词，一下子大脑都有些没有转过弯来。

    搜肠刮肚半天，也没想出来这是个什么玩意。

    什么垫画……难道是某种床单？

    但是这玩意和千里传音有什么关系，这不还是扯那啥么……

    不过魏征倒是立刻想到了一件不好的事情。

    有些招摇撞骗的游方道士，他们很会搞一些奇怪的法事，比如在地面上画上太极八卦的图像，然后自己上去打坐“施法”。

    这种法事，你乍一看虽然不知道这是个什么玩意，但很容易觉得这家伙很厉害，是真有修为的。

    而实际上呢，这玩意的的确确……就不是任何玩意，这种法事就是一种为了让你感觉很厉害而被编造出来的一个东西。

    难道陛下果然受骗了？

    这些江湖骗术，杜如晦、李靖或许了解甚少，但自己可是清楚的很，真的不能不小心。

    大多数人比较不懂道家，被骗子骗到皇宫宗室来，这也不是什么奇怪的事情。

    不过接着李二还真的详细解说了一下这玩意。

    而这次一详细解释……

    魏征，杜如晦，李靖……三人就真的懵逼了。

    “这电话，并非是用雷电来传话……当然其实也可以这么说，不过，此雷电和天上雷电不同，并不会击人夺命，反而可以用来传播……呃，这个叫，信息！对……”

    “……通过一端的电话，将人所说之话转换为……呃，点心号？应该是叫电信号……而这电信号呢，则可以通过‘电话线’，传递到千里之外的其他地方。”

    “电信号从此端传递到了彼端，然后再由另一头的电话，这个……”

    李二说起来自己也感觉十分拗口，这东西要按流程来算还真挺复杂的。

    整个“电话”本身就更加复杂了。

    不过话又说回来，李盛在院子里的解释也十分明白。

    所谓电话这个东西，实际上就是将声音这玩意，拿来和“电信号”互相转化的一个东西。

    当然，声音是怎么变成虚无缥缈神乎其神的电信号的，李二感觉自己再活个七八辈子也说不清楚……

    不过总之，如今的大唐是真的有了这个东西。

    而最要紧的是……这东西，不是一个构想，正好便是自己方才带着长孙皇后，还有小长乐去看望李盛的时候，所发现的……

    没错，实物。

    李二亲自测试，这玩意……

    真的能通过一根奇怪的线来传音！

    而李盛说的也很清楚。

    这机器，叫做电话，而连接的线就叫电话线。

    只要这电话线够长，那就真的可以千里传音。

    在李二反复询问过从大唐的州郡甲到州郡乙，这个距离上能不能通信的问题之后……

    二话不说，立刻就回宫了。

    然后……也就出现了此刻的一幕。

    而魏征，杜如晦，李靖三人听完李二对这“电话”的描述，顿时也都明白了。

    虽然……大伙还是不太明白这电话究竟是何物。

    但是……

    “……陛下，这东西……”

    魏征小心的开口，小心的不能再小心。

    嗓音就好似拖着最最名贵的玉器一般，轻柔无比。

    这种声音对平素里就被称为魏喷子的魏征来说简直是不可思议。

    但又没那么不可思议，因为魏征明白……

    这东西如果是真的。

    那这玩意的军事价值，可就太大了！

    而实际上魏征想的也没错，电话的军事价值在后世的战争当中得到了充分的验证，甚至……

    可以说，一直到二十一世纪，电子战都是现代战争中最险恶的部分。

    耗资巨大的电子战机，凝聚举国才智造就隐形战机，这一切都是围绕电子战而展开的努力！

    魏征何许人也？当初在瓦岗寨时期就已经亲掌兵事的资深人士，哪怕是文臣但军事素养也不是开玩笑的，一般不是很厉害的将领都比不了。

    甚至说起来当初魏征还是李建成的人呢，后来能得到李二的赏识结交，这能力之强也可见一斑。

    如此人物，岂能看不出这其中的价值，如果这东西是真有千里传音的神通的话。

    这也就到了一个关键点，问题来了，这玩意……

    真能千里传音？

    这想想就太让人感觉不可思议了。

    但……魏征也好，杜如晦，李靖这两人也罢，此刻三人都是一脸紧张无比的神情，显然再没有将李二的话当玩笑。

    李二可能开玩笑，但这么多新词，则极有可能来自……

