 时间恒定这个概念本身就很空前，想要实现这个虚无缥缈的概念绝对不是一朝一夕，更不是说实现就实现。

这个概念有多么超前呢，就连号称天才少女的朱芳婷听了之后都露出了茫然的神色，毕竟朱芳婷没有去过仙界，不知道什么虚空，更不知道人间界和仙界之间到底存在着怎样的联系。

“你确定这个构想能够实现？

如果是平行宇宙的话，二者之间的存在方式应该是已经既定了的。

想要去改变这种维系方式是不是太难了一些？

而且你提到的还是一个我们从来不知道的世界，就算是科幻电影都不敢这么拍啊。”

朱芳婷揉了揉太阳穴，小丫头第一次遇到了连自己都解答不上的难题。

不仅是解答不上来，朱芳婷便是连一点头绪都没有！因为陈强提到的东西已经超出了朱芳婷的知识范围，除非陈强能够亲自带她去一趟仙界，然后采集足够多的数据，否则朱芳婷绝对无法拿出任何一丁点建议或是意见来。

对此陈强早就有所准备，有关于仙界的相关数据他或许没有，但是他带回来了仙气，以及仙力。

他自身就可以成为一个很好的数据库，随时可以供给朱芳婷研究。

这也是为什么当时把陈强打入凡间的时候没有收回陈强本命仙根的原因。

“可是这也不够啊，光是有你的数据还是远远不够的，我至少需要仙界的固定数值，比如仙界所处的位置，距离我们这里有多远，中间又是通过怎样的方式连接，然后连接这两个世界之间的物质和空间又是什么样的……”朱芳婷列举了一大堆需要掌握的数据，没有这些数据，科学技术便无法开展。

因为科学是最讲究数据的，一切能够被科学所掌握的东西到头来都是一堆数据，比如当初陈强的玄气，最终都被霜儿的仪器分析成了一条条数据。

“这个倒是不用这么麻烦，仙界那边会有人暗中帮助我们，我们只需要将人间界的时间恒定在一个固定的数值就行。

我知道想要做到这一点很难，但不是还有我么？”

陈强抿嘴一笑，他是谁，他可是仙人啊！在他的领域里，他便是让时间倒转都没有问题，因为他是仙人，在他的领域里，他就可以达到一切自己想要达到的效果。

只不过现在陈强的仙力还不够强，不可能直接做到让整个人间界和仙界之间实现时间恒定，但是在关键时刻，陈强的仙力绝对能够起到关键作用。

“好吧，我只有姑且尝试一下。

这事儿你有没有告诉霜儿姐？

她在这方面比我厉害，要不咱们咨询一下她？”

朱芳婷向来很少服人，陈强是让她心服口服的一个，还有一个就是霜儿。

朱芳婷都能够想到霜儿，陈强又怎么可能想不到，早在他回到人间界的时候，他就已经向霜儿发出了信号，相信这个时候霜儿已经在做各种准备工作了。

因为昆仑便是连接天门的最近地点，所以想要实现时间恒定，陈强必须要把地点选在昆仑。

到时候就算不能把整个人间界都和仙界一起实现时间恒定，至少也要保证整个北疆能够实现这一点。

如此一来，陈强才能够保证在霜儿等人无法成仙的情况下把她们带到仙界，完了在完成任务之后还能够回到原本属于她们的世界里来。

要是不然的话，去仙界呆上个十年八年甚至是百八十年，回头回到人间界的时候，她们的生命早就已经终结了！“难道就没有别的办法了么？”

朱芳婷还是觉得陈强提出的时间恒定太复杂太飘渺了，她心里便是一丁点把握都没有，哪怕站在她面前的陈强现在已经是仙人了，可是朱芳婷依旧没有半点把握。

有别的解决办法么？

答案肯定是有的！按照角木蛟，也就是柏林的说法，如果想要把霜儿等人带到仙界去，其实是还有一种办法可行的。

那就是意外终结霜儿等人的性命，然后从仙界那边动手脚，直接以灵魂引导的方式将她们带入仙界。

如此一来，霜儿等人就可以彻底成仙，自然也就不需要什么时间恒定。

但是一旦这么做了，霜儿等人就再也回不到人间界来，在陈强看来，这种选择有些太过残忍，毕竟每个人有每个人自己选择生活的方式，不是每个人都想成仙的。

况且华夏还需要像霜儿这样的天才，陈强也不能够接受这种解决办法。

而且这种方法还有很大的弊端，那就是在霜儿等人无法成仙的情况下破格把她们带入仙界，由此极有可能引起三清天和大罗天的注意，到时候一旦被问责下来，二十八仙官难逃其咎，其他有关之人恐怕也休想脱身。

所以在和角木蛟商量之后，陈强还是选择了第二种办法，虽然麻烦一点，虽然会很有大的阻碍甚至并不保证能够绝对成功，但是所需要面临的风险和所要付出的代价都要相对小很多。

朱芳婷听了之后也深表赞同，成仙什么的她当真是从来没有想过。

如果要让她以死来成仙，朱芳婷更是一千一万个不答应。

开玩笑，这花花世界她都还没有来得及好好享受一下，怎么可以就这么稀里糊涂的死了？

就算死了之后会成仙又怎样，陈强不都说仙界没有人间好么，朱芳婷才不想去做清汤寡欲的仙人，还是这充满着人间烟火味道的世界更能够让她感到真实。

“所以这件事情就要麻烦你和霜儿了，科学研究这方面就完全拜托给你们了，我还有很多很多需要准备的东西。

争取在半年时间里把这一切全部搞定。”

陈强揉了揉太阳穴，想要实现两个平行世界之间的时间恒定着实不是一件容易的事情，特别是在两个平行世界之间已经有着一种时间恒定的情况下。

朱芳婷嫣然一笑，“去吧，我的陈大仙，好好享受一下这段时间，回头又要去仙界坐牢了……”坐牢？

陈强苦笑一声，去仙界当真和坐牢没有什么区别…… 