    跟着银色泪滴进入黑夜神域，这里的建筑同样是高大而残破的。

    一栋栋高楼间隔得很近，大部分建筑的下半都已是深埋地下。

    银黑色的泪滴小姐带着李凛在狭窄又错乱的高楼间跳跃，说实话，若是没有她带路，李凛很难想象自己要花多久时间才能深入这座神域的中心。

    说起来，菈妮所说的, 要让他找出的“永恒之城诺克隆恩的秘密宝藏”，究竟是什么东西呢？

    据泪滴小姐所说，黑夜神域就是诺克斯之民们文明的精华所在，那么，所谓的秘密宝藏，大概也就在这个地方吧。

    这真是宛如命运的安排一般巧合啊……若无泪滴小姐的存在, 他可能很久很久都无法找到这里。

    随着不断的深入, 李凛开始看见一些石雕般的残肢断臂。

    见褪色者露出了好奇的眼神，银色水滴主动解释道。

    “这些也都是曾经的泪滴们……”

    话音刚落，她和李凛就同时受到了箭矢的攻击。

    那是几个浑身皮肤呈现灰色的人型生物，正端着弩箭朝他们射击。

    闪身躲过箭矢，李凛刚想拔剑，就见身上还插着箭矢的泪滴小姐化作他的模样，冲了过去。

    短短几秒，这些灰色皮肤的人就被“他”杀了个精光。

    “这是稀人们用我们……用泪滴创造出的种族，名为夜人。”

    返回到褪色者的身边，泪滴小姐重新化作银黑色的史莱姆，流动着身体说道。

    “真是复杂的设定啊……”褪色者喃喃的说出了她听不懂的话。

    在继续向内深入的路上，李凛的目光被一个无比巨大的石椅上的尸体吸引了注意。

    这个尸体足有几百米高，头戴白巾, 身穿黄色残破长袍，皮肤已经变得干枯。

    “这是夜人们的祖先。”

    泪滴小姐为他介绍道，“永恒之城的伟大杰作之一, 以初始泪滴创造的永恒生命。”

    “看起来已经死了很久了。”

    泪滴小姐沉默了一下, 连行动都跟着变得缓慢了一瞬。

    “嗯, 永恒的生命是虚假的。”

    她说道。

    在说完这句话之后, 泪滴小姐就变得安静起来，只是默默的带领他前进。

    在一座装饰明显比周围建筑更加华丽的小门前，泪滴小姐停下了蠕动。

    “就是这里了。”她说道，“我能感觉到，泪滴们的‘圣杯’就在此处。”

    点了点头，李凛打开了门。

    门内的小房间里，一个头戴白色丝布的人跪坐在一个有着复杂装饰的箱子前。

    她的穿着和李凛之前看见的那个拿鞭的夜人女性一模一样。

    李凛没有刻意隐藏自己的脚步和开门声，夜人听见动静，立刻转身站了起来。

    在她挥动手中的流体长鞭前，血刃率先一步，贯穿了她的咽喉。

    和她交错的瞬间，李凛发现，这把武器好像并非长鞭，而是一把流体的剑。

    挥剑血振，他看见这个箱子后方的地面上，竖立着一个邪异的雕像。

    这是无数面目扭曲的干尸们组成的雕像，无数光头的干瘦人脸面目狰狞的嘶吼挣扎着，姿态癫狂的拱卫着一位身穿长袍的修士。

    稍稍端详了几秒, 他不再多看, 用剑刃挑开了面前的这个箱子。

    其中，是一个装着紫色液体的圣杯。

    “只要让我进入您的身体，再饮下滴露，我就能让您拥有更强的力量，也能更好的帮助到您。”

    水滴小姐小心的在他一旁说道。

    令银色水滴，阿史米小姐意外的是，这一次，眼前的褪色者爽快的点了点头。

    曾经说过，有着超凡阅读力和理解力的李凛，拥有看穿谎言的能力。

    这一路上，阿史米都没有说谎，虽能感到她还有些许隐瞒，但她对于自己，的确是没有任何恶意存在的。

    再者，虱子多了不咬人，债务多了不愁人，他的体内已经有了三片大卢恩，猩红腐败，白……

    李凛猛地一惊。

    白……白什么？

    他忘记了什么很重要的东西。

    这一刻，李凛突然意识到一个惊悚的事实。

    猩红腐败，会影响他的记忆。

    给我想起来……给我想起来！

    褪色者的脸上露出了恐怖的神色，擅于模仿的泪滴小姐感受到了他心中的狂澜，被吓得缩到房间的墙脚瑟瑟发抖。

    ……

    他想起来了。

    勒缇娜。

    白金之子，他的同行者。

    一路上给予他诸多帮助，希望自己能够带她返回圣树的少女。

    不知为何，在他的身体里，如今已找不到她的踪迹。

    但是，李凛能够感觉到，这具身体里，还有什么白金之子留下的东西存在。

    他的复活，大概与她密切相关。

    骑士伸手，按在心脏有力跳动着的胸口。

    他会抵达圣树的，哪怕她已经不在他的身边。

    看着褪色者的神色恢复平静，泪滴小姐这才小心翼翼的挪动过来。

    “那么……让我深入您的身体？”

    “……彳亍。”李凛脸色微微扭曲，“但怎么个深入法呢。”

    “请张开嘴。”

    “恕我拒绝。”

    李凛毫不犹豫的立刻回道，“没有别的方法么。”

    果然是有点科学意味的人造生物，居然要用这么物理的方式进入……

    就不能像勒缇娜那样变成灵体进来么。

    “有是有……”泪滴小姐有些不情愿的说道，“我可以慢慢从您的皮肤进入身体，但那很麻烦，也要花很多时间。”

    “请务必用这种方式。”

    足足花了半天时间，银色泪滴小姐才完全深入了他的身体。

    唉，深入这个词实在太奇怪了。

    李凛扭动了一下身体，神奇的是，那么大的一团水银般的物体完全进入了身体，他却感觉不到什么区别和负担，体感也与平时一般无二。

    （您的身体果然很强大，也很温暖）

    （以后请多关照了，我的宿主）

    泪滴小姐的声音在脑海内出现。

    “也请你多多指教。”李凛客气的说道。

    （您客气了，诶……这，这是！您的身体里！……）

    泪滴小姐突然有些惊慌的叫道，话还未完全说完，就突然陷入了死一般的沉默。

