    第111章 你弟小时候被摔过！（求推荐票）

    吴仪芳听见这话气得浑身颤抖，怎么也不会想到这宝贝女儿竟然会不认自己，还说她不是亲生的。

    我怀胎十月，好不容易才生下她，养大了竟然是个白眼狼。

    【绝了，周姐是什么话都敢说呀，竟然连妈都不认了！】

    【不知道你们还记不记得周姐的经典梗，我妈呢？我妈没了……周姐，你可是孝死我了！】

    【看见丈母娘的表情，我就知道丈母娘已经在爆发的边缘了，这下周姐可要完犊子了！】

    【直接把周姐抓起来暴打，拍屁股，一点都不听话，这样的孩子不能惯着，上呀！丈母娘！】

    【周姐真不愧是大孝子，真是孝口常开，这下倒是把陆成江给整不会了，大家快看陆成江懵逼的小眼神！】

    【对呀，本来陆成江还在那儿得瑟的，但是现在却傻眼了，这故事发展突然就不一样了！】

    “妈，你别气了，周周不是那个意思，刚刚可能只是在气头上面！在那里说胡话呢！”

    陆成江这下可被吓得不轻，赶紧放下自己的烧烤，帮着周淑伊解释。

    “她真的不是我亲生母亲，我弟都给我讲了，我其实是他们收养的孩子！”

    周淑伊依旧倔强的开口，而这个时候陆成江吴仪芳直接愣住了，大眼瞪小眼看向周淑伊。

    这周淑伊又在说什么胡话？周全又是从哪里听到的这种离谱的消息。

    “你是不是傻了呀？你不是我亲生的，还能是谁亲生的！”

    吴仪芳直接一巴掌敲在了周淑伊的头上，恨铁不成钢，每天在家里无所事事，就知道随便瞎想。

    陆成江也是瞠目结舌，万万没有想到周淑伊竟然会说这话！

    这话是什么意思，周淑伊竟然不是吴仪芳亲生的，而且好像是小舅子说的！

    “我弟说了，你和老爸背着我隐藏了很多事情，你是一个公司集团的什么什么负责人，而且老爸又是静海鱼庄的老板，而且还有其他的身份！”

    周淑伊一五一十的把自己知道的所有事情全部清盘而出。

    而吴仪芳，陆成江，听见之后，更是眉头一皱，心里开始慌了起来。

    但是幸好周淑伊只是了解其中的一小部分并不知道陆成江的事情。

    只知道吴仪芳真正的身份是一个集团的负责人，工资挺高的。

    “这些你都是听你弟给你瞎说的？”

    吴仪芳开口询问周淑伊，心里却已经是气得不行。

    这傻儿子是不是脑袋有问题呀，我怎么给他交代的？

    这些事情现在还不能让周周知道，周周嫁给了陆成江，有陆成江照顾她，衣食无忧。

    很多事情也都没有必要告诉周周，只要让她过上普通快乐的日子就好了！

    但是这傻儿子不知道抽什么风，现在这些事情都让周淑伊知道了。

    好嘛，原来搞了半天，一切的原因都在这儿，都是自己傻儿子在旁边瞎说。

    “你别听你弟瞎说，那小子脑袋有问题，小的时候不小心被你爸摔过……”

    吴仪芳说话也是极为彪悍，直接开口揭露了周全以前的事情。

    而这时候在直播间里面看直播的周全却是愣住了。

    ？？？

    我小时候被我爸摔过！

    我不是你们亲生儿子吗？难道我不是那个亲生的？

    哭了呀，哪有亲生父母将自己的儿子往地上摔的！

    难怪我总感觉自己记忆力不好，思维转不过来，原来都是小时候留下的后遗症。

    周全坐在家里，开始怀疑人生，终于找到自己反应慢的原因了。一切都是自己老爸造成的。

    而直播另一头的吴仪芳再次开口说话了。

    “那是你爸没有抱紧，你弟直接从怀里面摔在地上了，但是幸好没什么事，只是脑袋有点不灵光了！”

    “你和你弟都是我们亲生的孩子，之所以把家里有钱的事情瞒着你，主要就是想让你健康快乐的成长，跟着陆成江也不用花钱，而且我们留下的财产也是和你弟平分的，专门给你留了一半！”

    吴仪芳向着周淑伊解释，万万没有想到因为自己的这个小决定，竟然让周淑伊以为她不是亲生的。

    哦，不对，是周全这臭小子在旁边瞎说！

    没想到全儿脑袋不行，想象力还挺丰富的，竟然还拼凑出了这样一个脑残故事！

    “所以我是你们亲生的！”

    周淑伊听见吴仪芳的解释，脑袋里面的疑问终于解释清楚了。

    搞了半天，原来我是他们的亲生女儿呀，周全我和你没完，竟然敢欺骗我，一次见面的时候，就让你知道老姐为什么这么厉害。

    周淑伊直接一屁股坐在沙发上面，眼泪流了出来，困扰自己一天的问题终于得到解决了。

    周淑伊重重的吐了一口气，脸上已经恢复到了往日吊吊的模样。

    但是周淑伊突然想起自己刚刚说的那些话，以及吴仪芳现在凶狠的眼神，周淑伊知道这下彻底完蛋了。

    “老妈……我错了，刚刚我是说胡话的，我给你道歉，你别打我呀！”

    “老妈我下次不敢了，饶了我吧！”

    “周全我要打死你，这样骗你姐，对了，老妈我们一起去收拾老弟吧，都是他在那里随便瞎说，我才会被骗的！”

    陆成江看见，突然恢复生龙活虎的周淑伊，脸上也是露出了一丝放心的微笑。

    周周刚刚装的那么厉害的样子，现在知道真相之后，也晓得怕了吧？

    ……

    【所以说周姐一家就周姐一个废物，老爹开鱼庄，老妈当高管，老弟也有厉害的工作！】

    【谁说的，我们周姐有陆神呀，陆神家里面这么多钱，周姐这一辈都不求吃穿了！】

    【周姐嫁给了陆成江，家里面到处都是私房钱，随随便便拿出去都可以逍遥快活的活上一辈子！】

    【原来我还一直以为周姐出自一个普通的家庭，但是没想到周姐的家庭背景这么厚呀！】

    【锤了，周姐才是一个顶级的富二代，是一个富婆呀！】

    【咱们丈母娘都已经快六十岁了吧，竟然还能够在顶级大公司里面当高管，这么厉害的吗！】

    “完蛋的，看来这下惹祸了，等老妈回来不得几鞭子抽死我呀！”

    周全看着直播直接吓得一屁股坐在座位上面，就是因为自己随便瞎想，差点让老姐和老妈误会了。

    “老妈回来怕是要直接弄死我吧！她不会以为我是故意挑拨离间老姐和爸妈的关系吧！”

    (本章完)

