    次日。

    朝廷正式颁发敕旨，许可了杜荷在长安城的所作所为，并肯定了杜荷新颁发的长安城商业赋税政策，乃是利国利民的好事，上至官员，下至百姓，都要鼎力支持，谁要是敢阻拦，轻则问罪，重则诛杀。

    敕旨一出，全城称赞。

    小商贾们最是欢愉，以前，他们要上缴赋税。可新赋税政策一出，他们就可以正大光明地不用交税了。

    大商贾们纷纷寻找各种避税办法，然后发现，在新赋税政策之下，可以完美地避开各种征缴，少交八成以上的赋税。

    而朝廷官员、王公贵族们，都是大商贾们的后台，也是既得利益者，自然十分高兴。

    据说有人因此大摆筵席，宴请亲朋好友，共同庆祝。

    一时间，满长安城都在议论新赋税政策。

    ……

    清晨。

    杜荷刚来到万年县衙。

    就见戴金云急匆匆走进来，说道：“老师，有人给咱们送来牌匾。”

    嗯？

    杜荷一愣：“怎么回事？”

    戴金云解释道：“都是因为咱们新施行的商业赋税政策，长安有名的布匹商人樊兵兵，做了一块牌匾，亲自送到了门口，说是要亲手交给你。”

    樊兵兵，乃是长安城有名的布匹商人，连杜荷都有耳闻。

    杜荷说道：“去看看！”

    等杜荷和戴金云来到县衙门口，只见县衙大门外，早已被围观得水泄不通，人山人海。

    人群最前方，有一队人马，正在敲锣打鼓。

    锣鼓喧天！

    气氛热烈。

    杜荷出现后。

    只见一个四十岁左右的肥胖中年人，走上前来，他身后跟着几个壮汉，抬着一块用丝绸盖着的牌匾。

    中年人上前，微微一躬身：“草民樊兵兵，见过县令大人！”

    杜荷上前，“你就是长安城的布匹大王，樊兵兵，听闻你要给本少爷送牌匾，这是何意？”

    樊兵兵微微一笑：“大人，请看！”

    他转身，将牌匾上的丝绸揭开，顿时一块做工精良的牌匾，就展露出来。

    只见上面写着几个烫金大字：古今智慧。

    这是说杜荷集中了古往今来的智慧。

    是最高的褒奖。

    杜荷看了，笑道：“樊掌柜，你这牌匾，我承受不起啊。”

    樊兵兵说道：“县令大人莫要客气，你颁布的新赋税政策，天下人有目共睹，你造福百姓，造福江山社稷，当得起这几个字，请你务必收下。”

    杜荷点点头，说道：“好，既然樊掌柜一番好意，那我就没必要推辞，来人……将这牌匾，悬挂在县衙牌匾下方，让长安城的百姓，都好好看看……”

    几个衙役过来，立即将牌匾接过，按照杜荷的吩咐，悬挂在县衙牌匾的下方。

    百姓们见了，纷纷拍手叫好，称颂杜荷。

    樊兵兵寒暄一番，才乘坐马车离开。

    马车来到街角，他掀开马车帘子看了远处被百姓们拥戴的杜荷一眼，突然呸了一声。

    樊兵兵冷声道：“都说这杜荷聪明，我看来，此人不过是草包一个，连我送给他牌匾羞辱他，他都不知道，还高兴地挂在县衙下方，真是愚蠢之极……”

    他身边一个老者说道：“老爷，杜荷毕竟是县令，还是驸马，咱们如此羞辱他，有朝一日，他要是反应过来怎么办？”

    “他反应过来又如何？如今，全天下人都知道杜荷收不上来赋税，等到几个月后，到年底，长安城的商业赋税收缴不上来，造成国库空虚，你看到时候会有多少人想让他死……”樊兵兵分析道。

    然后他转身，对那老者说道：“老秦，我吩咐你办的事情怎么样了？”

    老秦郑重道：“老爷，请放心，我已经按照你的吩咐，将咱们之前的账册，全部藏了起来，从今起，咱们所有的布行，都会有两本账册，一本记录真实，咱们自己持有，一本随便糊弄赋税局那些人就是。”

    樊兵兵点点头：“你做的很好。”

    马车驶过街头，很快消失了。

    ……

    一个月时间，匆匆而过。

    按照新赋税政策，长安城的所有商贾，每个月初，都要自觉到万年县赋税局交税。

    交税也简单，就是拿着自己上个月的营业账册，到赋税局核对清楚，然后按照赚取的利润多少来上缴赋税。

    戴金云也陷入了忙碌之中。

    大唐长安城虽说商业发达，但此项工作其实并不复杂，而且在这个时代，商户们也不算多。

    忙碌了几日，终于将上个月的赋税，全部征缴清楚了。

    戴金云第一时间就拿着征缴名册，见到杜荷。

    他的脸色有些不太好：“老师……情况不乐观，上个月征缴的商业赋税，整个长安城，上缴商业赋税的商户，一共一百三十户，总共收取赋税三万三千贯，照这样下去，只怕全年的赋税，也不过十几万贯，而去岁长安城的商业赋税，多达五十万贯……这可如何是好？”

    杜荷问道：“交税的商户，只有一百多家，你觉得这正常吗？”

    “肯定不正常！据万年赋税局此前调查的情况，整个长安城，应该缴纳赋税的商户，至少五百户。”戴金云肯定地说道。

    杜荷问道：“金云，你觉得，问题出在何处？”

    戴金云知道老师是有意考较自己，于是认真地想了想，才开口说道：“老师，学生以为，商户们在弄虚作假，他们明明赚取了许多利润，可是账册是假的，账册上的利润少了许多，有人因此不用缴纳赋税，有人因此少缴纳了许多赋税……”

    砰。

    杜荷一拍桌子：“没错，你说的，正是问题关键。”

    “请问老师，此事该怎么解决？”

    杜荷笑了笑，说道：“按照咱们之前颁布的政策继续进行。”

    戴金云惊讶道：“老师的意思是，咱们依然按照政策，将收取的赋税，进行全城张榜公示？”

    “没错！”

    戴金云面露难色：“可是……这样一来，不是明明白白告诉天下人，咱们的新赋税政策失败了吗？”

    新赋税政策，目的就是要解决赋税收缴困难，为朝廷收取更多的赋税。

    可现在非但没解决问题，收取的赋税反而比此前更少。

    如此一来，不是失败是什么。

    而一旦外人知道此事，定然会笑话杜荷，笑话万年县。

    难怪戴金云会有所担心。

    ……

