
　　那被其余邪魂师唤作幽峰大人的黑袍男子才刚把说完，他手上那只巴掌大小的丑恶蜜蜂立时一摇一晃的往前方飞去，好像听得懂人话一般。

　　幽峰走在前头，其余邪魂师不急不慢的跟在后面。

　　走着走着，他一双细小的眼睛不自觉地眯起，其间流露出勃勃的野心和欲望。

　　“这小怪物如此厉害，若是将他洗脑当做傀儡，势必会导致他一身变态的天分不能发挥完全，会不会太浪费了？嗯……如果可以的话，还是让他心甘情愿的入我邪魂师一脉。”

　　他如此想着，突的心中生出一种奇怪的想法，要将那怪物般的小男孩收为义子。他想着想着，脚步不由得慢了下来，又往前走了一会儿，想要将星河收为义子的想法越发强烈。

　　“可行，将那小子收为义子，平时施以恩惠，待他日后成长起来，自然会为我所用，哈哈哈！”

　　他不由得笑出声来。

　　那丑恶蜜蜂带着他一路前行，脸上的笑意竟一直没有消去，直到那丑恶蜜蜂停下。

　　众人攀上眼前的大树，经过一番天罗地网的搜寻后，只找到一席薄薄的单衣长裤，星河却是不见踪影。

　　幽峰的脸色肉眼可见的阴沉了下来，周身散发着渗人的寒意。

　　在他身后的一众邪魂师都心惊胆颤的埋下了头，尤其是那几名负责抓捕星河的敏攻系邪魂师，在下一瞬更是直挺挺的跪了下来，齐声道：

　　“我等办事不利，愿受大人责罚。”

　　幽峰依旧冷着脸，小小的眼睛眯成一条细缝，思索着道：

　　“把衣服留在这里引我过来，再在用某种方法掩盖自身气味逃向别处，小子，真有你的。”

　　“那小怪物还没成为觉醒武魂成为魂师，凭他十级的先天满魂力根本跑不了多远。他必定是在这密林中躲了起来。你们给我一寸一寸的找，就算把这片树林砍光，也要把人给我找出来。”

　　“是！”

　　一众邪魂师齐声应道。

　　幽峰想了想又道：

　　“你们找人的时候，要释放善意，不要凶神恶煞的吓到小朋友。脸上的表情温和一点，最好让那小孩自愿现身出来，知道吗？”

　　“是！”

　　一众邪魂师再次应下。

　　“去吧。”

　　幽峰摆了摆手，在场近二十名邪魂师立时开始行动起来。

　　“那小子才不过五六岁年纪，他刚才从村子里跑出来，咋一下见到这么多不成人样的尸体，不会被吓得精神崩溃然后自杀吧？”

　　密林中的幽峰正在为星河担忧之时，一个精灵小巧的身影，却已经再度穿越重重密林，掠过村庄，回到村口外的那棵参天大树之上。

　　此时的星河身上连半件衣服都没有，他赤着身子，光滑白嫩的肌肤涂满了树叶的汁液，让他整个人变得绿油油的。

　　他瘫软着趴着一根粗大的枝干上，重重喘着粗气。

　　事实确实与幽峰所猜想的差不太多，此时的星河已经精疲力竭，连半分力气都提不上来，想要逃走更是天方夜谭。

　　体力消耗殆尽，魂力所剩无几，体内灵气却还剩下一分，这是他特意留下的。

　　“这一分灵气刻出的敛息阵法，可以维持一晚上的时间，应该够了，希望他们没那么快反应过来吧。”

　　星河轻轻一叹。他已经拼尽全力，却也只能换来这一线生机，接下来的，便只能听天由命了。

　　“这斗罗大陆的灵气也太稀薄些，若这地方灵气充足，我只需要三个月的时间，就可以重回巅峰境界，这群渣渣，翻一翻手就可以灭了，唉……”

　　星河幽幽一叹，接着压下心中诸多杂乱的念头，盘膝而坐，纳周身天地灵气入体，恢复实力。

　　时间一点一点的过去，斜躺在密林深处的幽峰，耐心也在被一点一点的消磨，他的手下无比仔细的寻找，等到了后半夜的时，整片密林已被他们翻了个遍，却还是没能找到小男孩的踪迹。

　　“那小屁孩到底躲哪儿去了？莫非他躲回村子里了？可村子里满地都是尸体，他一个六岁大的小孩儿，不应该有这么大的胆量呀。又或是他们还有遗漏的地方？”

　　他看着恭恭敬敬跪在脚边的一众邪魂师，略微思索了片刻后，面色一狠。

　　“给我用火，把这片林子全烧了，看他出不出来！”

　　“这可是你自找的，烧伤了我找人给你治，别烧死就好。”

　　手下人立刻开始行动，火烧密林花不了多少时间，只用了半个时辰不到，整片密林就燃起了熊熊大火，只可惜那小男孩还是没有出来。

　　幽峰的脸整块黑了下来，沉声喝道：

　　“给我去村子里找，就算是把村子翻个底朝天，也要将人给我找出来！”

　　……

　　时间渐渐流逝，小半夜的时间又过去了，天色也渐渐开始亮了起来。

　　不大的村子突的冒出冲天火焰，又是小半个时辰过去，整个村子化为一片废墟。23sK.com

　　幽峰默默地站在这片废墟中间，心里有些怀疑人生。

　　“废墟都找过了，怎么还是找不到人啊？人到底去哪儿了？”

　　他低声呢喃着，抬脚轻踏着脚下的废墟，脑海里不住的思索着。

　　在他身后站着的邪魂师全都低下头去，心里满满的都是担忧。

　　“人到底去哪儿了呢？”

　　幽峰一遍又一遍的低喃着，忽的一偏头，抬眼望向村口的参天大树。

　　他呆呆的看了那棵巨树两眼，那双细小的眼睛不自觉的眯了起来，愣愣道：

　　“那小子，该不会在这棵树上吧？”

　　与此同时，正如幽峰猜想的那般，潜藏在村子口那棵巨树之上的星河，修行结束了。

　　他刚一睁开眼睛就立马往村子里看去，透过密密麻麻的枝叶缝隙，星河正好看到站在废墟中心的幽峰，歪着脑袋，朝这棵大树看了过来，

　　幽峰觉得自己的想法有些不切实际，他怎么能够相信，一个五六岁的小孩子能有如此重的心计的胆识，竟然在他的眼皮底下，玩起灯下黑来。但他还是决定去那棵树上看一看。

　　幽峰再次凝视了村口的那棵巨树几眼，正要下令时，虚空中，两股视线突然交聚。

　　“完蛋！”

　　星河惊叹一声，立时翻身落下树去，拔腿开跑。

　　幽峰感应到星河的视线，立时便是反应了过来，心道：

　　“这小子竟然真的躲在那儿！”

　　他立刻下令。

　　“小怪物就躲在那棵树上，给我追，死命的追，这次再追不到，你们全都去死！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂能操控时间更新，第三章 灯下黑免费阅读。https://xs.23sk.com 