    阴天门陨落！虽然阴天门只是阴兵及主要生物伏诛，但这样的阴天门等同于名存实亡，再也没有力量对付凌王朝了。

    而且。

    凌风可没有想过就这般放过阴天门，只是现在事情有点棘手，五大宗门正自四面八方朝凌王朝这面压迫而来，为首的可是天尊生物。

    “我们坐等他们到来！”

    凌风笑呵呵的说道：“这个局要有屠刀，还要有猪羊，那才完整。”

    四周的黄泉生物禁不住一颤，凌风实在太毒了，请君入瓮，而且是请众多势力入局，这是要一次性解决整个黄泉第一层的势力吗？

    不得不说，如果凌风成功了，那就要引爆黄泉第一层，死神只怕都要动一动凌王朝了。

    冷幽、武王等在打扫战场，凌风则老神在在，目视远方。

    翌日。

    五大宗门的阴兵终于出现了，气势如潮，由五个方向而来，为首的则是天尊生物，实力非凡，每一个宗门内可不只有一位天尊生物。

    它们并不弱于阴天门，那就意味着有三位天尊生物。

    五大宗门就有十五位天尊生物。

    即便放在星空，都可与逆神并列了吧？

    这正是凌风叹息的地方，黄泉的确要比星空更容易诞生出天尊生物。

    但。

    这一刻，没有谁能够压制住他们，不管来多少天尊生物都在死在这里。

    “神烈，你守住一个方向！”

    “是！”

    神烈飞出，直接朝着远方而行，要独自镇压一大宗门，且他率领数千万精兵而行，画面感十分壮观。

    “獒龙，你守住一个方向。”

    “是！”

    獒龙前行，要守住一个方向，压制住一个宗门。

    它率领数千万精兵。

    冷幽、武王等脸色依旧不好看，因为即便是这样，还有三个宗门要对付，仅凭凌风这一个人可守不住啊。

    “剩下三个宗门由我来守住！”

    说完，他便飞身向前，气势随同他的前行一点一点释放而出，气势如虹，最先出现的就是禁闭空间，而后仙之禁土在阴气的笼罩下亦出现了。

    傲视八荒。

    睥睨万世。

    “杀！”

    北方，神烈爆了，直接对上了一大宗门，盖世气场及实力在这一刻没有任何掩饰的出现，轰开了万道阻碍。

    与此同时。

    獒龙那个方向亦爆发出了惨烈大战，獒龙独挡三位天尊生物，三等天尊的实力真正步入了巅峰，即便直面三位天尊生物都不落下风。

    真正可怕的还是凌风所在的方向。

    他禁闭空间、仙之禁土诛八方生物。

    下一刻。

    他更是步入了一片神土中，里面落着繁花，那花瓣就是最强的利刃，那光雨就是最强的禁器。

    一架古筝出现在禁土中，释放出无尽天威。

    仙之叹息。

    多少年了，凌风都没有动用过这种力量，而今他终于打了出来，要诸神灭佛。

    要是在星空，不知道多少生物要哆嗦，因为仙之叹息实在太霸道了，至今没有什么生物能够与之匹敌，就是魔主都只能叹息啊。

    显然。

    那三大宗门内的天尊生物并不知道，它们闪电而至。

    “凌王朝有得者居之，阴天门不可独享！”

    为首的生物开口，以为凌风来自阴天门，因为他们并不觉得凌王朝能够挡住阴天门的攻击。

    “是么？”

    凌风阴测测的笑道：“想要占有，那就过来吧。”

    “阴天门过分了，真的要独享吗？”

    另一位马面生物出现，呵斥凌风。

    “可惜，我不是阴天门的人物。”

    凌风阴笑道。

    “那你是谁？”

    那马面生物质问道。

    “凌王！”

    这就是凌风冷冽的回应，他并不需要在意马面生物。

    “你……这不可能。”

    马面生物自然是不相信的，凌王朝仅有那么几位生物，凭什么能够让阴天门俯首？

    “你投向了阴天门？”

    马面生物目光闪烁的问道。

    “它们配吗？”

    凌风讥笑道：“这个时候它们应该在天上看着你们吧？”

    “你……这不可能。”

    显然，几位生物是不相信的，虽然凌风表现出很强的气势，但想要对付阴天门，仅凭凌风是远远不够的。

    “过来试试不就知道了？”

    凌风讥笑道。

    “正想试一试呢。”

    那马面生物第一个俯冲而至，携带着山海般的天威，手中一柄战戈发出通天光柱，攻向了凌风。

    天尊生物应有的气势在此刻彻底爆发出来，空间在爆鸣，灰色的气流在空间中动荡，形成了可怖狂潮。

    黄泉空间。

    这是黄泉生物独有的空间。

    放在星空，这亦是相当可怕的空间了，而马面生物可是四等天尊，在这方地域中属于极强的存在。

    但，它要直面的可是凌风啊。

    叮咚。

    凌风盘坐下来，在仙之禁土中弹奏一曲。

    顷刻间，九天炸裂，一股狂流，逆推万道，瞬间便点破了灰色空间，势如破竹，禁自刺入了马面生物的体内。

    在仙之叹息中，什么黄泉空间，什么傲世空间都是土鸡瓦狗。

    那马面生物还没有弄明白是怎么一回事，就被那流光点破了身躯，丹田爆出了一个窟窿，当场便殒命。

    “什么鬼？”

    其他天尊生物都被凌风这一举动惊呆了。

    马面生物竟然不堪一击？

    这怎么可能？

    “上，干掉他！”

    这个时候其他十几位天尊生物都预感到了危险，这样的凌王的确太可怕，现在他们开始相信凌风的话了。

    阴王只怕真的挡不住凌风这样的人物。

    下一刻。

    十几位天尊生物便一同冲向了凌风，只要斩掉凌风，那凌王朝就是探囊取物。

    可惜，他们的梦想实在太伟大了。

    整个星空都没有做到的事情，它们又如何做到？

    “死！”

    凌风双手急急的弹奏，仙之叹息彻底爆鸣，每一道声音都是天音，每一个音符都是战音。

    力量所至，破除一切迷障。

    刺啦！那为首的天尊生物第一个冲来，可却像是断了线的风筝一般，倒飞而出。

    咚。

    第二位天尊生物只觉得身躯忽然变轻了，而后便倒飞了回去。

    第三位天尊生物、第四位天尊生物……整个天地都被仙之叹息捅出了一个窟窿，凌王朝的精兵们正在疯狂倒飞，即便凌风刻意压制，没有让力量外泄，可这依旧不是它们能够想象的，如果强撑着，那等同于是在找死。

    直到此刻，它们才真正洞悉了凌风到底是怎么一个强大的存在。

    “轰隆……”气势爆棚，力量横推一切。

    这一刻的凌风表现出君临天下的气势，没有什么生物能够对其对决，不管是在星空，还是在黄泉。

    “快退，他是二等天尊！”

    终于，有生物看出了凌风的真正实力，这是目前五大宗门不可对付的人物，因为他们最强的不过就是三等生物而已。

    然而。

    一切都太晚了。

    凌风仙之叹息出世，天尊生物死了八位，仅剩下了几位生物想要躲闪，可还是被仙之叹息击中，即便是手中的古器都被打破了。

    可见仙之叹息有多么强。

    “今天，谁也别想活着离开！”

    凌风自仙之禁土中迈步而出，仙寒彻底问世，以前只敢隐晦动用的力量，这个时候反而没有那么多禁制了。

    因为他得到了来自傲仙的瑰宝，能够压制这种力量，不被发现。

    “冻结！”

    当这两个字崩开的时候，四周天地骤然间寒凉了起来，一股无形的气流横推而出，那正在急速闪退的几位天尊生物，身躯骤然一僵。

    还没有等到他们反应过来，那身躯便彻底僵硬下来。

    冻结！这就是仙寒的天威。

    说实话，自凌风领悟仙寒以来，只有瀚海生物真正领教过，而天尊生物，他们还是首度体验。

    那感觉……相当不爽。

    但，他们早已没有了开口的机会。

    因为，它们都被冰封了。

    “随我杀！”

    凌风大喝一声，闯入了五大宗门的阴兵中，不管是天将，还是阴将等，完全就不是对手。

    凌风形同虎狼，扑进了羊群。

    “随同我王杀！”

    武王、飞泉王彻底激动了，五大宗门竟然在短时间内就被全灭。

    是的，在它们看来就是全灭，没有了顶级生物，其他生物就是一盘散沙，不堪一击。

    事实上，正是如此。

    凌风没有动用仙寒，但禁闭空间同样霸道，打的三大宗门生物凄惨淋漓，不出片刻，就死伤了数十万，而这个数字还在扩大，可以想象，要不了多久，它们就要全死在这里了。

    “要么投诚，要么死！”

    飞泉王大喝，它们可不想和三大宗门的力量死磕，因为代价实在太大了。

    而且。

    投诚对于它们才更有利。

    战斗在炸响，五大宗门都在喋血，神烈、獒龙表现出来的是睥睨的实力，非那两大宗门生物能够阻挡，虽然神烈只是四等妖尊，但他有越级战斗的能力。

    这场战斗持续了三天三夜，最后平息了下来。

    五大宗门俯首，不及凌风、神烈等人。

    亿万阴兵投诚，因为它们根本就不是对手，与其去死，还不如投诚，更何况它们的王早已死于非命。

    投诚是唯一选择。

    

