    

    在场最淡定的人是苏婉，她从来就没在宋子恒面前装过贤良淑德，一开始是为了模仿女主的傲慢，后面适应了这边的生活，渐渐放开了自己的本性，她相信枕边人宋子恒再清楚不过她的性子，是以此时也不像柳珍儿想的那般，她会有半点惊慌或是无措，收回巴掌后，气定神闲的拍了拍手，大大方方的看向柳珍儿：“我想揍你很久了，第一，还请不要乱喊别人的相公，谢谢；第二，别喊我姐姐，我娘没给我生姐妹，顺便，娥皇女英的佳话在我眼里就是笑话，千万不要再拿这一套来说服我了；第三，我强调一遍，我儿子是堂堂正正活在这个世上的，他出生便符合情理，不是意外，更不是命里不该有；第四，对，我就是这般自私，别说让你做平妻，就是妾，甚至通房，我也不可能答应，说服不了我相公，便想从我这里入手？姑娘你也未免太天真了。”

    柳珍儿神色复杂的看了苏婉半响，眼底既有失望，又有了然之色，转头看向宋子恒，“这便是你宁愿拒绝我娘，也不肯停妻再娶的原配，你事事替她着想，可曾料到她竟半点不在意你？”

    宋子恒看了苏婉一眼，见她没有开口的意思，便自己道：“正是我事事为内人着想，她开心我便高兴，是以，她从不让自己委屈，便是对我最大的在意了。”

    宋子恒这话，惊呆的不仅是柳珍儿，连苏婉也有些愣住了，终于承认两辈子第一次听到这般动人的情话，不是一笑而过的那种，而是直击内心深处，苏婉忽然发现，宋子恒这也不算是情话，因为他说的，正是他一直以来在做的，他知道她有很多自己的小心思，自私，从不让自己委屈，却从来未对她的性格发表任何意见，甚至一直默默的包容。

    苏婉忍不住笑着往宋子恒的方向走去。

    宋子恒也一直看着苏婉，看着她眼底含情，如碧波荡漾的温情，有些移不开视线，一时间两人眼底竟再看不到其他。

    苏婉越走越近了，就像一年相会一次的牛郎织女，都有些心情激动，没想到半路杀出个电灯泡，宋良辰眼疾手快，瞧见苏婉一过来，立马激动的扑了过去，苏婉只得把小家伙抱满怀，宋子恒不动声色的瞪了专门给自己做对的臭小子一眼，却也不得不放开手，任由他占据自家娘子的怀抱。

    宋子恒稍不注意，小霸王已经开心的抱着苏婉的脸，嘟起水嫩嫩的小嘴巴，冷不丁亲在苏婉嘴上，宋子恒再次瞪眼，小霸王似是感受到了他的视线，回头看了他一眼，咧嘴笑了。

    宋子恒气结，这臭小子居然还学会示威了。

    一家三口的这番动静，柳珍儿并没有注意道，或者说看到了她也没放在心上，她万万没想到，自己表现了几年，终于让父亲放下了对她的戒备，找到机会出现在相公面前，本以为他那回拒绝自己，也是因为苏氏不愿，他不想对不起为他生儿育女的原配，所以她才不顾身份的来找苏氏，只试图说服她，让相公不要在她们之间左右为难。

    万万没想到，相公竟然也不想娶她？

    他知道她的身份，不会不知道柳家女婿的身份能给他带来什么，明年便要外放了，相公再是惊才绝艳，朝中无人，也谋不到好的缺，若被分到不好的地儿，怕是这辈子都别想回到京里，可若能在谋缺前娶了她，她父亲与吏部尚书是莫逆之交，只要父亲的与吏部尚书提一句，相公谋到的差事，想来也不会比上辈子差太多，地儿好，就不怕考评不过关回不来京城——她知道相公是心怀天下，有这远大抱负之人，迟早要在本朝留下浓墨重彩的痕迹，却怎么也想不到，这辈子的他竟然甘愿为了一个女人，放弃平步青云的机会。

    眼光长远如她相公，岂会不知娶她了她以后，外放谋个肥缺才是刚刚开始，日后走的路还要比现在顺畅许多！

    柳珍儿不知此时是失望多些，还是绝望多一些，只觉得自己一直以来的坚持，就是个笑话，只她一人还活在过去里，相公早就不记得自己了，眼里心里看到的只有那苏氏，甚至她不愿承认却不得不承认的是，相公看着苏氏炙热而包容的眼神，是她上辈子从未见到过，她更未曾想过，自来冷静自持的相公，竟然也有对人这般热情的时候。

    她上辈子想都不敢想的情谊，相公终是给了别的女人。

    想明白这个问题，柳珍儿瞬间瘫软在地上，连多看一眼那完全令人插不进去的一家三口的勇气都没有。

    宋子恒终是忍不住把趴在苏婉怀里耀武扬威、得意洋洋的小霸王抱了出来，理由是他长肥了，苏婉抱不动，宋良辰还不明白抱不动是个怎样的概念，却隐约知道是自己的错，便不敢造次，乖乖任由父亲抱着，一家三口旁若无人的秀了一阵恩爱，才终于打道回府，出门的时候，宋子恒却忽然道：“柳小姐回去不安全，大牛，你赶车送她们回去，务必安全将人送到柳大人跟前才是。”宋子恒来时抱着儿子，便把家里另一辆马车赶了出来，是以如今两辆马车都在望江楼外，匀一辆送柳珍儿回去道也合情合理。

    大牛听出了宋子恒的言外之意，遂高高兴兴的应了一声，先前那丫鬟正扶着柳珍儿从地上起来，心疼的看着自家小姐浮着清晰指印的脸，转头狠狠瞪了苏婉一眼，不过她也知自家小姐理亏，且看宋子恒的态度，估计闹大了他也不会妥协，只能忍了，再听得宋子恒这般说，却不敢掉以轻心，忙道：“大人客气了，我家有人来接。”

