    冰块里面的血肉被紧紧冻住，没有血液流出。

    这一手，怕是在警告他们！

    别动什么歪脑筋！

    程庭之偏头看向入臧路线的辅道入口，轻轻笑了。

    “走吧，回基地！”说完，转身上车。

    高峰见状，赶紧跟上。

    剩下，当了背景板的其他人，也立马跟上去。

    不是他们不想出力，没看见队长也没出手吗？

    漂酿小姐姐的王霸之气，震撼到了他们，震的他们，大气都不敢出！

    实力悬殊太大，没有说话的权利！

    默默当好队长身后的背景板！

    剩下的这队人马，上了车，几辆车排成队伍往C市南边的南部基地开去。

    一连串的发动机轰鸣声，带着一连串的尾气，行驶而去。

    空地上，只留下一大摊碎冰块，冒着寒气，证明着人来过的痕迹！

    老路上，路况不是很平整，大货车重压之下，路面上不少地方都是坑坑洼洼的。

    鹿悠悠小心的开着车，然后感觉到车里有些尴尬的氛围。

    小心翼翼的打开了车载音乐，将音量调到合适的大小，再悄悄咪，咪的收回手。

    舒缓的流行音乐在汽车内响起。

    气氛显得不那么尴尬了。

    鹿慈抱着睡着的小茶茶，偏着头，欣赏着车外，路边的风景。

    鹿悠悠看了鹿慈几眼，确定没事了，才真的松了一口气。

    其实她刚刚通过行车记录仪的后视部分，看见了那碎裂一地的冰块。

    震惊！

    她就怕再惹姐姐生气！

    其实她也算很了解鹿慈了，并不觉得她杀了人，就心狠手辣什么的。

    鹿慈从小就是这样，看似安静温柔，对人谦和有礼。

    但是实际上，她是一个很冷漠的人，是真的能做到视而不见，听而不闻。

    虽然看着，文静温和，但，是一个充满距离感的人！

    但是她又很重情义，重家人。

    对于她认同的人来说，很护短。

    从小就认真彻底贯彻爷爷奶奶教她的欺负人理论。

    别人欺负你，先欺负回来，再回家告诉家长！

    别人打你了，你也不能吃亏，先打回来再说！

    回家告诉家长有什么意思，家长又不能去欺负人家小孩，那自己岂不是白挨欺负了！

    爷爷奶奶教的，总结一句话，吃啥，都不能吃亏！

    如果不是那伙人先差点打死妍妍姐的爸爸，还抢了对邓爸爸来说意义重大的车，恐怕，他们再怎么嚣张，只要鹿慈没遇上，她就不会过问。

    遇上了，没有特殊情况，也不会下狠手。

    鹿悠悠觉得，姐姐从小就厉害，现在连打劫都做过了，杀几个杀人放火，无恶不作的监狱暴徒算什么？

    更何况，人不犯我我不犯人！

    别以为她没看见那群寸头，色迷心窍，恶心贪婪的打量眼神！

    怕是之前没少对女性下手，看见漂亮姑娘，就掩饰不住眼里的恶意了！

    这种人渣，死了活该！

    就算鹿慈不杀他们，程庭之那队人，也不会放过他们，也算替他们省了功夫。

    别看南部安全区派出来不少看起来厉害的人，两方都有异能者，真打起来，说不定还有不少伤亡呢！

    正是如此，程庭之那队人才对鹿慈钦佩不已。

    轻而易举就解决了，令南部安全区头疼不已的这些恶徒们。

    这是个大佬啊！

    得供起来！

    这个叫鹿慈的小姑娘，太厉害了！

