    “法克！“

    伊卡洛斯一下反应过来了，那冲出去的不是史强，是不知道怎么变成史强的梦心灵！

    而此刻在战场核心，几个枪手的枪支打出了子弹，那个和史强身影轮廓一样的男人奔走腾挪，竟然使得子弹根本无法近身。

    “波尔！“

    “我是史强，看着我！“

    男人对着波尔大吼了一声，波尔下意识看向了那个男人，然后他就看见了一双眼睛，那双眼睛通红，散发红幽幽的光芒。

    然后波尔一下之间就变得迷离，整个人一下呆滞住了，浑身的筋肉变得松弛，就要被催眠。

    “波尔，他不是史强，他是梦心灵！”

    ETO战斗部门有人狂吼道，这一下竟然就使得波尔的神智恢复了几分，他看着冲来的人影，眼神一下清晰了很多。

    然后梦心灵的眼睛一下扫在了刚刚出言提醒波尔的人身上，那个人突然好像变成了行尸走肉，脸色变得铁青，面色变得苍白，开始手舞足蹈，似乎要发疯了一样。

    “阿杰，他催眠了你！”

    波尔见到了这一幕，不可思议了片刻，反应了过来，“你是梦心灵！”

    “阿杰，咬舌头，人会清醒！”

    另外一人也对着被称呼为阿杰的杀手做出了提示，那个战斗部门的人咬了一下舌头，顿时间满口的鲜血和甘甜。

    “哈哈哈，你干扰不到我了！”

    阿杰满口鲜血，有些狰狞的笑了笑，可他没有得意几秒。

    嗖！

    一块不知道从哪里过来的石头弹射了几个大厅的夹角，直接向他飞来，砸在了他的右手，右手一下消失了感觉，阿杰再一看，那个拿着手枪的手腕，此刻已经血肉模糊。

    而他没有痛苦，甚至觉得无比舒畅，然后阿杰再看了一次手腕，手腕已经变了盈盈白骨，可他丝毫没有感觉，好像那只手不是自己的一样。

    这种诡异的情况让阿杰的神经紧绷，他只觉得头皮发麻。

    “啊！”

    “我的手！”

    阿杰惊恐的大叫，他抬头看去，却发现周边已经变换了场景，灰蒙蒙的雾气涌动，然后出现了几个移动的白骨，此刻这些白骨正死死的看着他，其中一个白骨骷髅对着他喊道，“来吧，阿杰，成为我们吧！“

    “不，不，你们是怪物！“

    阿杰看见了骷髅，手上的半自动武器一下瞄准，同时间大叫，“杀了你们，杀了你们，我不要变成怪物，我不要！“

    在ETO几人眼中，阿杰突然精神崩溃的大叫。

    然后，他的枪口一下指向了除了波尔的另一个人，那人见到这一幕，脸上的神色突然变得精彩，只来得及他只说了一声，“杰哥不要啊！”

    他希望这能够唤醒阿杰，但是阿杰此刻已经被催眠，身不由己了。

    砰砰砰！

    阿杰对着那人扣动了扳机，子弹狠狠的打在了那个ETO成员身上。

    这时候，外面几人听见里面的动静，正要按照计划将里面的人接走，可他们看到了不可思议的一幕。

    几个刚刚从外面进来的战友一下就见到，原本除了波尔之外的另一个人身躯中弹，倒了下去。

    “阿杰，你在做什么？”

    三人一来就见到阿杰开枪打死了自己人，而波尔则愣在了哪里，手没有摁下核弹按钮。

    显然波尔也被突然反水的阿杰吓了一跳。

    “不对，不对，阿杰被催眠了，杀了他！”

    波尔大叫，发现不对的他反应过来，还想做出什么动作，他的嘴巴也满是鲜血，显然他也咬舌让自己清醒了，可突然之间，梦心灵的眼睛扫在了波尔身上。

    “大梦几千秋，今夕是何年，大梦印！“

    梦心灵一手做出了如同莲花一般的印诀，眼花缭乱，波尔仅仅看了一眼，他就差不多要沦陷了。

    波尔觉得面前出现的不是梦心灵，出现的也不是史强，而是一个陌生的阿美莉卡人。

    这让他想起了以前，那时候他不叫朴易圣，他叫伊贺源，早稻田大学，大四毕业祭后那天，他和女友前去冲绳度假，他们去了海滩旁边的酒吧，在那里遇见了几个阿美莉卡大兵，那是噩梦的开始。

    他还记得，他的丽子，在那天晚上被那位金发的阿美莉卡军人，以一杯葡萄酒很轻易的带走了。

    丽子笑着对他说，这只是一场游戏，然后几个大兵笑着拍了拍他的肩膀，伊贺源记得那几人的眼神，那是一种看待弱者的眼神。

    等他好不容易绕过了那些大兵，冲了上去，找到他们，可丽子正在和那个美国大兵做着某种不可饶恕的事情。

    “上国的大人，请您从丽子的身上滚下去吧！”

    不知道自己哪里来的勇气，他记得自己拿了一把刀，捅在了那个金发阿美莉卡人身上，见到血液，伊贺源知道出大事了。

    那一个晚上，他逃了，放弃了在日本的一切。

    自此后，伊贺源逃亡韩国改名朴易圣，而后加入ETO，又在近日进入华夏。

    “上国的大人！”

    “一起死吧！”

    看见面前又一次出现了那个男人，波尔要被催眠堕落进入黑暗的一个刹那，下了狠心，一下摁住了重元素炸弹，然后他同时间狠狠的咬了一口舌头，血液激射，这是保持最后一份理智的决定。

    伊贺源在韩国服役过，具有一定军事素养，但他见到了不可思议的一幕，一瞬间一道人影从前面掠来。

    “我赌你的手上没有核弹！”

    来人看着波尔，自信的说。

    那种眼神自信从容，好似看透了自己的一切，波尔知道，这是梦心灵了。

    只不过此刻的梦心灵的面容已经看不清，身影也竟然和史强类似，也不知道是怎么做到的。

    “不可能的，这颗核弹的炸弹定时是六秒钟，这是我特意留给我的遗言时间。”

    知道生命倒计时的波尔也一脸自信的看着来人，他满口鲜血的笑了笑，“梦先生，已经度过了充实的一生。”

    “我累了，毁灭吧！”

    轰隆！

    回应他的却不是核弹爆炸的声音，而是另一种声响，在他前面的梦心灵不知何时已经消失不见，然后几声爆响出现。

    众人看去，正是那几个回来支援的ETO成员，他们已经被梦心灵一拳打飞，贴在了墙上，就好像画一样被挂了起来，缓缓的滑落。

