    半小时后。

    NB行动组第二小组的高级督察林正风的家中，正吃着云吞的他突然接到了手下丘世鸿的电话：“林Sir，我们二组的电脑被人入侵了。”

    林正风不耐烦的皱了皱眉：“你跟我说这个有什么用，我又不懂电脑，你应该去跟负责技术的人谈。”

    不过下一刻，丘世鸿说出的话却让林正风立刻警惕了起来：“不是地，林Sir，根据技术人员刚才反馈过来的情况，很多药品贩子的隐私已经泄露了，特别是新界北这块地区的药品贩子。”

    “隐私，这些混蛋有什么隐私，难道还要我们发份道歉信给他们！”想到妻子死在吸食药品过多的家伙手里，林正风冷声回道。

    对于这些药品贩子，林正风恨不得把他们全部杀光。

    不过说完这番话后，林正风就立刻意识到了麻烦。这些资料，是他们二组这段时间收集的药品贩子的档案，其中很多都是新界北的药品贩子。

    想到这里，林正风微微眯起了眼睛。在他看来，很有可能是他们的行动惊动了一些大药品贩子，对方才找到黑客入侵电脑，目的肯定是想知道警方掌握了他们多少的犯罪证据。

    想到这里，林正风立刻拨通了二组组长，总督察张子明的电话：“张Sir，刚才丘世鸿跟我说了一个事情……”

    就在林正风向张子明汇报相关的情报，同时说出自己的分析时。

    余顺天的办公室中，他正认真浏览着手中刚刚得到的资料。看着电脑上一个个药品贩子的资料，余顺天的脸上满是杀气。

    沉默了片刻，余顺天把新界北这片地区之外的药品贩子资料暂时剔除。他是个很有自知之明的人，知道其他地方他暂时管不了。他接下来要解决的，就是新界北这片地区的药品贩子。

    筛选完资料，余顺天的目光放在了新界北最大几个药品贩子的资料上。最后，他的目光死死地落在了当年的好友，现在的陌路人地藏那张阴沉的照片上。

    好半天后，办公室里响起了余顺天幽幽的感慨声：“地藏，别怪我。要怪，就怪你不该碰这些东西。”

    对于新界北江湖暗中的潮流涌动，陈永仁当然不清楚。在把最后的工作交接完毕后，他就回到了O记，开始了日常的上班打卡生活。

    这倒不是说O记很轻闲，事实上，港岛帮派势力那么多，怎么可能轻闲地了。

    只不过，实在是陈永仁的杀伤力太大了。如非必要，周华标和苗志舜都不会把一些小案子交给陈永仁来处理。

    这天中午，唐飞、何家安还有李凤仪都出去忙案子去了，陈永仁一个人舒服地呆在警政大楼的餐厅里吃着午饭。

    就在这时，陈永仁的身后传来了一个熟悉的声音：“阿仁，怎么就你一个人？”

    陈永仁转身，发现竟然是好久不见的马昊天、苏建秋和张子伟。虽然O记和NB很近，但是大家平时都很忙，很少呆在办公室。

    所以，这还是从曼谷返回港岛后，陈永仁和他们的第一次见面。

    陈永仁笑着招了招手：“马Sir、苏Sir、张Sir，你们好，好久不见。”

    “你这家伙，回了港岛就一直没联系我们，也太不够意思了。”马昊天把餐盘在陈永仁旁边的餐桌放下，笑着拍了拍他的肩膀。

    “没办法啊，你们也知道O记有多忙。我刚加入O记的时候，就接了一个大案子。后来也一直没停下，最后跑到东京呆了一段时间。前些日子刚回来，也是因为新界北那边的大案子。”说起这些，陈永仁无奈地摊了摊手。

    “你这家伙真是能折腾。”听了陈永仁说的这些经历，苏建秋笑着指了指陈永仁。

    张子伟什么也没说，同样笑着摇了摇头。

    陈永仁加入O记后的所作所为，他们几人可是有关注地，所以也知道陈永仁并没有说谎。

    对了，张子伟因为之前解决八面佛势力的优秀表现，回到港岛复职后，级别升到了督察，和苏建秋一个级别。

    “当时叫你来NB，你不来，没想到你竟然跑到O记去了。”喝了口柠檬汁，马昊天一边吃着面条，一边笑着说道。

    “我也没有想到会被调来O记，我还以为自己会被调到几个总区内任职。”

    “O记好啊，以你小子的能力，升地也很快。你看看，这么快就升到了见习督察，不出意外的话，你很快就要是督察了……”

    再次见面，几人都很开心，不断地聊着这些日子的经历，以及之前在曼谷中的过往。

    就在这时，电视上突然插播了一个最新的新闻：“根据本台记者最新得到的消息，半小时前，大埔露辉路街头发生了枪战。一伙药品贩子被人在街头枪杀，这伙药品贩子的头目名叫阿巴斯，也命丧失当场。另外，枪战现场还留下了一个广告牌，上面写了‘这就是贩卖药品的下场’。”

    电视机中，镜头略过地上的鲜血与尸体，最后聚集在一块白底红字的广告牌上。

    然后，电视机中继续传来播报新闻的消息：“我们现在不知道，这到底是药品贩子之间的火拼。还是有人厌恶这些药品贩子，代替警方做出这样的行动……”

    “我操，这么嚣张。”看着电视机中播放的新闻，张子伟惊讶道。

    苏建秋则是看向马昊天：“天哥，大埔区不是新界北吗？二组张Sir他们最近好像一直盯着那块地区的药品贩子，要不要打个电话问问。”

    马昊天想了想，还是摇了摇头：“算了，如果需要我们的帮助，他们会联系我们的。”

    就在这时，一阵手机铃声突然响了起来：“叮铃铃、叮铃铃。”

    陈永仁拿起一看，发现是苗志舜打过来的：“苗Sir，有什么事吗？”

    “你在哪？”苗志舜也不废话，直接问道。

    听出了苗志舜声音中似乎有些火气，看了看马昊天三人和还在播放新闻的电视机，陈永仁回答道：“我在食堂吃饭。”

    “吃完了就来标叔的办公室，有事情跟你说。”

    “我知道了。”挂断电话，陈永仁冲马昊天三人点了点头：“马Sir、苏Sir、张Sir，下次请你们吃饭。”

    说完，陈永仁端着餐盘离开了。

    看着陈永仁的背影，苏建秋和张子伟对视一眼，齐齐看向了电视机中播放的新闻：“看来，这件案子O记很关注啊。”

    马昊天继续吃起了面条：“这家伙不需要我们操心，吃饭。”

    ......

    周华标的办公室内，苗志舜挂断电话，看着神色有些难看的周华标：“阿仁他在食堂吃饭，很快就过来。”

    “嗯，”周华标点了点头：“上面对我们很不满，质疑我们为什么才刚解决了忠信义他们，怎么新界北又爆发了这样的大案子。”

    说话的同时，他也看着墙壁上挂着的电视机中播报的新闻。

    听了周华标的话，苗志舜很是无奈和恼火：“那些人就是在故意挑刺，港岛那么多罪犯组织。忠信义只是其中之一而已，我们只是解决了忠信义和花弗他们，又不是解决了所有的罪犯组织。”

    “唉，”听了苗志舜的抱怨，周华标叹了口气：“我们当然知道那些家伙是在挑刺，可是谁让这个时间这么巧呢。阿仁才刚在新界北用那样的大动作摆平了那些人，结果谁能想到这么快就又乱起来了。上面一些人本来就不喜欢阿仁，现在正好有借口了。”

    说到这里，周华标摇了摇头：“邝Sir刚才给我打电话，管理处那边有好几个人找到他，问我们O记到底在搞什么。为什么才刚搞定新界北，结果又乱起来……”

    想到邝智立在电话中说出的消息，周华标越说越生气。

    就在这时，办公室的房门被人敲响。

    “哒、哒、哒。”

    “进来。”

    “标叔，苗Sir，出什么事了吗？”刚走进办公室，看着两人有些难看的神色，陈永仁好奇道。

    看了看陈永仁脸上的笑容，苗志舜没好气道：“你这小子，还笑地出来？”

    “呃，我最近一直很安分啊，也没做什么事吧？”陈永仁诧异地眨了眨眼。

    周华标摆了摆手，打断了两人的交谈，指了指播报新闻的电视机：“阿仁，对于这个新闻，你有什么看法？”

    看了看两人，又看了看电视机，想到马昊天三人的简单交谈，陈永仁摇了摇头：“我没什么看法啊，这不过是药品贩子之间的火拼而已，我听说NB二组的人一直盯着这些人的动静。”

    “NB二组，”周华标有些诧异地看着陈永仁：“你小子的消息还真灵通啊，竟然知道NB二组一直盯着新界北药品贩子的动向。”

    “哦，我刚才在食堂吃饭，遇到马昊天马Sir他们，从他们的口中听说了这件事情。”陈永仁解释道。

    “这样子啊。”周华标和苗志舜点了点头，他们当然知道陈永仁之前与马昊天合作解决八面佛的事情。

    “阿仁，这件案子已经惊动了上面高层，他们对我们O记，特别是对你很不满。”周华标直接说道：“他们认为你才在新界北弄出了那么大的动静，结果一转眼，新界北不但没有安定下来，反而还是这么乱，因此对你有很大的意见。”

    陈永仁听了，无奈地挖了挖耳屎：“他们是白痴吗，我再有能力，也不可能威慑住所有的罪犯啊。我如果有这样的本事，那我可以去当警务处处长了。”

    说话的同时，陈永仁心里面有所猜测：“标叔，苗Sir，上面是不是有人看我不爽啊。”

    周华标和苗志舜对视一眼，最后还是苗志舜出来解释道：“这么说也没错，警方高层中确实有些人很不喜欢你的做事方式。”

    看陈永仁打算说话，苗志舜摆了摆手打断了他：“你别问是谁，你的职位还是太低了，知道太多对你也没什么好处。你只需要知道，因为你在新界北做的事情，一下子死了那么多人，上面的意见很大。然后现在新界北又出了这样的案子，他们就有理由说话了。”

    听了这番话，陈永仁耸了耸肩。对于有人不喜欢自己，他觉得很正常，他又不是港币。就算是港币，都还有些假清高的人说不喜欢呢。

    至于是哪些人对自己不满，陈永仁也懒得继续追问下去。就如周华标和苗志舜所说，地位不够，知道了也没用。

    陈永仁很清楚，对于警方高层，可不能像对付帮派分子那样乱来。他之前能搞掉关淳，说白了也是有运气的成分，而且这中间也花了很多心思去布局。

    想到这里，陈永仁更加坚定了快速升迁的想法。这种被人盯着却不能出手的感觉，他可不喜欢。

    看陈永仁不说话，周华标敲了敲桌子，指了指电视机中播放的新闻：“根据我们现在了解到的情况，这伙被枪杀的药品贩子有帮派背景。而且，这不是第一起，这其实已经是这几天内的第三起涉及药品的枪击案，只不过前两起案子媒体没有报道罢了。正是因为这点，上面才认为你先前在新界北办案不力，打了苍蝇，丢了老虎。”

    陈永仁一直静静听着，也不发表意见。

    这时，苗志舜补充说道：“我们认为，这三起枪击案跟新界北的药品市场争夺有关。上面决定，让O记和NB一起接手，联合追查。NB那边由二组的林正风负责，O记这边我们决定让你负责。接下来，你去联系林正风，跟他联手，一起把这件案子搞定。”

    苗志舜刚说完他的安排，周华标十分严肃地看着陈永仁：“阿仁，我对你的要求就两点。第一，要快；第二，要漂亮。只要你能在最短时间内把这件案子搞定，相信我，上面就会升你当督察。”

    说到这里时，周华标似乎想到了什么，点了点陈永仁：“不过，你接下来要把你的私生活处理好。一旦升到督察，家庭很重要。哪怕你的心现在还没有收住，在明面上，你都必须有个固定的伴侣。你明白吗？”

