    第204章 韩春明收破烂

    第二百零二章韩春明收破烂

    “哟，小子，手气不错啊！”

    “棒梗啊，今天你这一会功夫，赢了一百多块了吧？”

    “哎，这新来的小子，什么运气啊，我这半个月赚得钱，被他一晚上就给赢走了！”

    经过一番热火朝天的“鏖战”，和棒梗同桌的三人，也是各种痛苦哀嚎，显然是输了不少钱。

    相比之下……

    棒梗却是红光满面，一副财神附体的样子。

    “客气客气，今天只是手气比较好而已，都是兄弟们承让……”

    这一晚上，棒梗胆子也是越来越大，从一开始的一块、五毛一把，到后面十块、二十一把。

    却不想他今晚手气这么好，居然每一把都是稳赢不赔。

    一晚上的奋战，赚到的钱比棒梗辛辛苦苦在轧钢厂上班三个月都要多！

    这一刻，棒梗也是爱死了这个地方！

    “走，亲爱的，带你下馆子去！”

    一边忙不迭将桌上的钱揣入怀中，棒梗也是搂着女友，狠狠地亲了一口，高兴道。

    “亲爱的，你今天真厉害！”

    而棒梗女友，在听到这话之后，也是一副非常崇拜的眼神看着棒梗。

    更是令棒梗有些忘乎所以。

    …………

    与此同时，韩春明家中。

    韩春明也是遭到了三堂会审，韩春明的大哥、二哥、大姐、二姐，全都汇聚在了一堂。

    终究是纸包不住火。

    在程建军刻意宣扬之下，韩春明投机倒把被食品厂开除的事情，也是传遍了整个院子。

    而韩春明的几个兄弟姐妹自然也是来问罪的。

    “说，为什么被开除……”

    韩家，韩春明的大哥韩春松也是执行着家法，质问韩春明。

    “第一次是因为偷面包，第二次是因为……跟人合伙卖鸡蛋。”

    “春明，我说你是不是傻啊，那投机倒把的事情能做吗？”

    “要是搁以前，那可是要掉脑袋的！”

    韩春松也是恨铁不成钢的说道：“你就不能改改你身上这凑毛病，老老实实的上班吗？”

    说着，也是朝韩春明身上狠狠地打了几棍子。

    “大哥，春明这毛病都是插队的时候染上的，你就别打了……”

    一旁的韩春明二姐韩春燕也是有些于心不忍，在旁边替韩春明向韩春松求情。

    “行……”

    “小五，你说，为什么要跟人投机倒把，还有那偷面包，是怎么回事？”

    韩春松质问道。

    “偷面包，还不是为了后院的苏萌呗！”

    韩春明的二哥韩春生插口道。

    “没有的事，二哥你别乱说……”

    听到这话，韩春明有些急了，虽然他偷面包的确是因为苏萌，但这事要是被家里人知道，指不定要去苏萌家闹。

    那他和苏萌可就真完了！

    “行了，五子，这个时候还遮遮掩掩的，不过你也够情的啊，指不定人家苏萌瞧见你这大无畏精神，明儿个就嫁给你了！”

    韩春生冷嘲热讽道。

    “都这个时候了，你就别说风凉话了！”

    韩春燕皱眉道。

    “春明，你说到底怎么回事，还不老实交代……”

    大姐韩春雪道。

    “行，我交待，其实我是谈了一个女朋友，是跟我一起插队的女孩，叫蔡晓丽，偷面包也是为了她。”

    “至于卖鸡蛋，也是想跟她一起赚钱。”

    说到这，韩春明也是默默地对蔡晓丽道了个歉。

    没办法……

    为了不牵连到苏萌，他也只能让蔡晓丽来背这个黑锅了。

    “行了行了，现在事情既然都说清楚了，你们想想还有没有什么办法补救？”

    韩母道。

    毕竟她也是心疼小儿子被开除，总不能整天呆在家里吧。

    “补救？”

    “春明都被开除了，还有什么办法补救？”

    几个兄弟姐妹，除了二姐韩春燕之外，也是只会说风凉话，担心对方投机倒把的事情，牵连到自己，并非是真心关心韩春明这个弟弟。

    “妈……其实我找到了一份工作。”

    韩春明也是勉强一笑，道。

    “什么工作。”

    “收破烂……”

    事实上，韩春明也是逼不得已，几乎能找的工作他也是找了一圈。

    可惜人家一看档案，就是头摇得跟拨浪鼓一样，也是立马就回绝了，丝毫不给韩春明机会。

    所以……

    被逼无奈之下，韩春明也只能找了一份这样的工作。

    至于向江晨求助？

    说实话韩春明也想过，可惜他抹不开面儿。

    而且扪心自问，韩春明也是清楚自己跟江晨的关系没有那么熟，人家肯帮忙捞自己出来，已经欠了很大的人情。

    还要麻烦江晨给他找工作？

    所以第二天一早，韩春明也是拎着个蛇皮口袋，穿了身旧衣服，就去走街串巷的收破烂了。

    却是没有想到……

    程建军这个小人，居然阴魂不散，也是很快就知道了这个消息，然后偷偷告诉了苏萌。

    似乎有些不敢相信，韩春明居然自甘堕落跑去收破烂。

    第二天一早，苏萌也是在院门口拦住了他。

    “你怎么穿成这样？”

    “去上班……”

    韩春明有些心虚道。

    “穿成这样去上班？你是去乞讨，还是收破烂？”

    苏萌没好气的说道。

    “收破烂……”

    韩春明笑了笑，似乎想用笑容来掩饰自己的落魄。

    见韩春明居然这个时候还笑，苏萌也是气不打一处来，俏脸一板，皱着眉头道。

    “你是不是觉得收破烂还特别的光彩？”

    “我……”

    韩春明闻言，也是勉强笑了笑，语气中有些自信不足道：“我觉得现在的生活还可以，毕竟我现在除了收破烂这工作，也没得选……”

    “那你之前跟我说的那些理想和抱负呢？都没了？”

    苏萌也是不甘心道。

    “我跟你保证，将来有一天，我会把我的理想和抱负，统统都展现在你面前！”

    韩春明也是信誓旦旦的说道。

    “你连现在都没有了，哪来的将来啊？”

    苏萌道。

    “可有了现在，也不一定有将来啊……”

    韩春明自嘲一笑，道。

    毕竟他也是知道，苏萌的父母，还有奶奶，都很反对苏萌跟他在一起。

    “韩春明，你知不知道，你穿着这一身，在跟我去划船游湖，那感觉都不一样了！”

    苏晨也是有些生气道。

    ?  ?简单介绍一下自己，打游戏犀利，声音好听消息秒回，还会说骚话，人长得还好看，有钱，养猫，男神，满意吗？不满意我在喝点

    ?  

    ????  

    (本章完)

