    叶南辰进了一球，红队士气大涨，大人带着小孩，往前冲去。

    因为都不是职业球员，好多人都没碰过球，所以也不讲什么战术，一看到球都是一拥而上。

    黄队一个成员跑到海森身边：“海先生，对面那个叶南辰刚才进了一球，好像还挺厉害的啊，咱们要不要找几个人拦住他？”

    “他刚才不过是侥幸进球，别把他想的太厉害了，在战略上要藐视敌人，回到自己位置去。”海森冷眼看着叶南辰，他现在眼里只有叶南辰。

    叶南辰抢到了球，但海森看他运球的架势，就连他儿子海马的水平都达不到，完全就是一个新手。

    可见刚才那一球，他纯粹走了狗屎运。

    海森冷笑一声，迅速冲上前去。

    这是要跟叶南辰抢球。

    叶南辰不是职业球员，抢球的话可能抢不过对方，他所能依赖的就是先天之炁所能发挥的力量。

    没等海森上前，又一脚朝着球门射了过去。

    球从海森头顶飞过，海森想要用头顶球，但跳起来都够不着球，嗖的一声，球又进门了。

    “又进球了，哇啊！”

    “红队加油，叶先生加油！”

    红队的成员和啦啦队都很兴奋，不停的欢呼和呐喊。

    现在的成绩是2比8，接着3比8,4比8，5比8……很快就追平了，8比8。

    海森的脸色有些难看。

    一声哨响，上半场结束，中场休息，红队围着叶南辰，欢呼雀跃。

    海森冷眼看着，作为一个职业球员，被一个业余球员追平了比分，这对他来说就是一种耻辱。

    休息过后，重新上场，双方球员碰面。

    “怎么样海先生？职业球员也没什么了不起的嘛！哈哈！”

    “看来还是海参吃的不够啊，要补补了，哈哈哈！”

    红队的嘲笑，让海森无比愤怒，说道：“刚才是我让着你们，不想让你们输的太难看，别以为自己有多了不起。”

    “切，你怎么不说我们让着你们？”

    “等着瞧，下半场我要发挥实力，你等着哭吧！”海森对叶南辰放下狠话。

    叶南辰面无表情。

    等到裁判发球，海森猛地抢了过去，他不能再输了，否则他这个职业球员今天就要颜面扫地了。

    为了自己的职业生涯，他必须拼一把！

    猛烈的冲进人群，又迅速的把球带了出来，几个小朋友在大人的冲击下，都倒在了地上。

    海森也不管，带着球就往红队区域冲过去。

    叶南辰站在后卫的位置，看着横冲直撞的海森，微微皱起眉头，这人的胜负心太重了，明明是游戏，比他踢出了职业赛的感觉。

    海森看了叶南辰一眼，嘴角勾出一抹狠厉，抬脚一球踢向叶南辰的脸部，他的脚力很强，哪怕是踢球，正常人挨了他一球，脸都会肿起来。

    就算不是习武之人，一个运动员这点实力还是有的，羽毛球高手，还能一个羽毛球就把一个西瓜给打爆了。

    都是属于正常现象。

    海森就是想教训教训叶南辰。

    但他没想到的是，叶南辰突然跳了起来，跳到跟他身高差不多的位置，一脚把球再踢了回来。

    海森没想到他还能接住他的球，也不甘示弱，跳起来，想用头去接球。

    但他根本估测不到叶南辰这一球的力量。

    结果。

    脑袋被球一撞，人就应声而倒，脑袋又重重撞在地上，晕乎乎的。

    “恶意踢人，犯规了！”海马激动的叫道。

    “你刚才也拿球踢我，你怎么不犯规？”小茉莉奶凶奶凶的说。

    “对呀，你们刚才拿球踢了人，怎么没说你们犯规？”红队成员很不服气的说。

    直接踢人肯定是犯规的，但用球踢人就不好说，看你是不是恶意，而怎么确定是不是恶意，要看裁判的心情，搞不好就要吃牌。

    裁判走了过来，俯身问海森：“海先生，没事吧你？”

    “他恶意踢球伤人，请求把他罚下场。”

    “之前你也用球踢人，怎么不把你罚下场？”红队成员情绪激动。

    叶南辰缓缓过来，对裁判说：“刚才是他用头去接球，他都跳起来头顶球了，要有责任，责任也在他自己。”

    红队成员说：“海森，你不会不敢跟叶先生比吧？你怕输，所以要把叶先生罚下场，是不是？”

    这句确实对海森有效，冷笑道：“我怕他？呵呵，笑话！好，接着踢！”

    海森站了起来，对叶南辰叫嚣道：“小子，你不过脚力大一点而已，可你根本不懂足球，没有运球的技巧，就连抢球也很一般，你有什么本事尽管拿出来吧！”

    比赛继续，叶南辰大脚一挥，一球又进了黄队球门。

    很快，红队扭转了局势，9比8，一阵沸腾，红队欢欣鼓舞。

    海森压不住脾气，大声冲队员吼道：“每个人都给我占到自己的位置，注意防守，不要一窝蜂的往前冲，乌合之众是踢不好球的，大家都听我安排！”

    黄队成员渐渐没了之前的士气，说道：“海先生，不过是一场亲子游戏，没必要这么认真吧？”

    “放屁！谁跟你说是游戏？没有演习，只有战斗！”海森吼了一声。

    裁判发球，一个黄队的小女孩儿冲过去抢球，她啥也不懂，直接伸手去抱球，这把海森气疯了：“蠢货，手球了，谁家的孩子？有没有搞错啊？”

    “海先生，你吓到孩子了。”小女孩儿的父亲对海森很不满。

    由于手球，被罚点球，海森走到球门，把守门员给推开：“滚一边去，我来，被一个业余的连射9个球，你也配守门？”

    守门员急了：“海先生，之前是你安排我守门的，再说了，我又不是专业的，你这么专业怎么没见你踢过那位叶先生？”

    “我让你看看，什么才是一个守门员的基本素养！”海森愤怒的站在球门前面。

    话刚说完，叶南辰一球射了过来，球体萦绕着一层先天之炁，当然，除了叶南辰自己，别人都看不到。

    砰！

    这一球直接砸在海森脸上。

    速度太快，以至于海森的双手就像摆设一样，连球都没碰到。

    鼻血横流，海森感觉无比的耻辱。

