    虎啸、青云鹤、凛龟大量绑架山林野兽、水里鱼虾为其扩军，强行给其开启灵智，被迫营业！

    “秋野山神愿意归顺虎啸王！”

    秋野山神的诚服也宣告了整个凡妖界的归顺，一时间凡妖界如同人间炼狱，四处哀嚎，不少的妖兽被驱遣，化形，没能成功化形的就被直接送入死亡！

    “王王王！”

    “虎虎虎！”

    …

    “那几个小子的下落你们找到了吗？”青云鹤对上次的事情还心有余悸，不敢再出去招惹是非，就派了两个刚化形的小妖到处搜寻！

    “回…回大王，快了，我昨天还找到了一双人类的鞋子！”一只长着翅膀，鸟喙形象的生物颤抖的。

    “真的吗？”这不得不算是几日以来的好消息，搞得青云鹤都有些激动了！

    “真的，大王。我把它带来了！”

    “真的？快拿给我看看！”青云鹤的严肃脸色缓和，吸收龙运的效率都高了不少。

    只见刚化形的小鹤掏出一只破旧的鞋子，上面甚至沾满了血迹！

    “滚！”

    小鹤不知道自己大王为什么如此暴怒，就扑腾扑腾飞走了。

    青云鹤：尼玛，这不就是上次萧凌云的鞋子吗！没想到居然也被龙运传送到了凡妖界！

    鞋面绣有盘龙纹，后跟纹有烧火云。

    青云鹤也不知道自己为什么要口吐尼玛，感觉只有尼玛才可以宣泄自己郁闷心情！

    …

    “青云鹤的情况你们都清楚了吧！凡妖界所有山神、土地、河神听令全力搜查，墨麒麟、萧燚，林曦几人下落。”虎啸殿堂高呼。

    “王王王”

    “虎虎虎”

    “现任命，青云鹤为天路元帅，统领凡妖界所有飞禽。”

    “诺，谢大王封赏！”

    青云鹤作为从龙之臣，封王，封侯自然不在话下！

    “现任命人妖姜文武为伐凡元帅，统帅凡妖界所有走兽！”

    “诺，谢大王封赏！”

    姜文武已经放弃文臣袍子，改换成大宁内侍服装，内侍袍子明显大了一号，姜文武穿着不伦不类！

    青云鹤：这人妖也配？凭什么和我平起平坐，拍马屁的人都该死！

    “现任命凛龟为水路将军，领导凡妖界所有鳞甲！”

    几位从龙之臣都得到了应有的封赏，只等待完全吸收龙运后攻打各界！

    …

    时间流转洞中

    萧燚已经太乙金仙修为，完全可以不用吃喝，墨尊玉的修为更高，自然也不用在乎这些。

    林曦偶尔的吐纳也可以弥补自己身需求。

    但是黄成仁毫无修为，又想维持自己的大佬身份，也故意没有进食！

    黄成仁：我好饿，我好饿，我想死呀，你们能不能放我出去呀，我想吃牛肉面呀！

    “叔父，燚哥比我牛多了，身上已经有了好几道法则现象了！”

    黄成仁：你柠檬个锤子，你们都已经大罗境界了，我还是一个不会修为的凡人，和你们这群大佬说话真累！

    “玉哥说得不错，萧燚如果成就大罗，三界大罗界基本上不会有敌手了！”林曦也十分羡慕地说道：看来以后自己也要在太乙境界多凌练几个法则！

    “我决定了，我要放弃大罗修为，重开，我要凑够100个法则再重回大罗！”墨尊玉幽幽地说道，当日是在自己昏迷下不知不觉中度过大罗劫。

    现在看见法则要比自己还要多的萧燚心里直接不平衡了。

    黄成仁：别呀，你们不要的修为可以给我呀，我很羡慕好吗，我也想有一天可以在天上到处呀！你们这样就是浪费呀！

    黄成仁又差点哭晕厕所！

    …

    人教老子：“@小扑街，道友的道义十分适合人教，不知道友可有兴趣担任人教副教主，代替人教传道？”

    通天：“道兄，你们人教如此繁荣，还和我们截教抢人，是不是太过分了？”

    通天因为上次被黄成仁怼了，觉得肯定是自己名头不对，立马把名字换成了道号。

    西方接引：“你们两个可各一边邋去吧！也不问问道友自己意愿，可真够无耻！”

    西方准提：“就是，就是我看道友与我西方有缘也不像你们三圣这样没有脸皮拉人！”

    原始：“哦，看来你们两个是皮痒了对吧！”

    众人：…你们几个也是够了，居然像是菜市场买菜一样，有必要吗？不就是说了一个哲理吗，你们有必要这样抢人吗！

    小扑街：“咳…咳，说实话，我还真瞧不上你们！”

    六道：“我也觉得，这几个老杂毛仗着自己是天道传人，好生不要脸皮！道友如果有什么难处，欢迎来我九曲坐客！”

    要说现在哪位圣人最嚣张那就只能是六道了，现在各界封锁，也只有六道轮回可以联通各界，所以其他圣人不得不提防六道暗度陈仓。

    虽然六道拿自己没办法，但是掉了面子可不好了！

    人教老子：“道友果然真性情，不过我们人教会一直欢迎道友！”

    通天：“大哥，何必要对他这么客气呢？直接刚就行了呀，哪怕是混沌古圣，他们有世界牵引，也绝对不是我们对手的！”

    通天他们的思维很简单：只要自己处在洪荒之中，自己就是无敌的存在，而且自己有小世界，小世界不毁，圣人不陨落！

    “通天，事情没有你想得那么简单，你好好收敛你的脾气，你去师傅那里一趟！”

    “大兄，为什么，我不服！”

    “你不服也没有用，想找理由找师傅去，还有把你二兄也叫上！下一个量劫即将开启，我们得好好谋划了！西方的势力越来越强大了！”

    通天听见西方的势力，刚升起来的火焰全部消失，自己的无数弟子不是上了封神榜就是被西方教给抢走了！

    三界当中要说谁没脸皮，那就是西方二圣了！

    “好的，我知道了，这次量劫，我一定要好好戏弄一下西方教！”

    天界封锁越来越严格，许多仙神只能待在自己固有的范围。

    人族失去了人族龙运，天灾人祸练，兵戈四起，百姓们叫苦不绝，如今人间便是炼狱，即便没有虎啸攻打，人间也会再不久后泯灭！

