    陆川还是第一次看到六个超凡站在一起，那璀璨的元气光柱几乎照亮了他整个灵视视角，惊得他马上从躺椅上站了起来。

    他推开房门走到前院，才看到老姜和李倩已经在往院门口走，准备去开门了，姜沫也听到了动静，悄悄站在自己的房门口看着。

    从姜沫的视角来看，姜涛打开了院门，而门口空空如也，随即姜涛和李倩也消失了，然后院门自己关上，接着院子里出现了六个陌生人和余欢，着实是有点小恐怖。

    陆川心中暗暗咋舌，秦潇这个金手指能带人一起隐身真是太变态了，这要是带个十几个超凡去刺杀斩首，这世界上哪有人能防得住。

    然而这么变态的技能拥有者却是一条躺平的咸鱼，任何有危险的地方都不愿意去，怂得要死。

    进了院子里的几个人，除了老余老罗和秦潇，其他四个部长陆川也不认识，几个人神情都非常激动，依次和老姜李倩拥抱着，眼里都有了泪光。

    “二十多年没见了吧，当年的帅小伙，现在也变成帅大叔了。”四位部长中唯一的女士和姜涛拥抱之后感慨道。

    “秀素姐...”姜涛的声音有些哽咽，老友重逢的激动和心里的愧疚纠缠在一起，话到了嗓子边又说不出口。

    “小姜，我在军事部等你很久了。”刘明江用力地给了姜涛一个拥抱，陆川还是第一次听到有人喊姜涛小姜的。

    “刘哥，我早该来的...”

    “诶诶，别听老刘瞎扯哈，什么就军事部了，小姜你在武国干了十几年的教育工作，我们教育部非常期待你的加入。”张清河皱着眉扒拉开刘明江，搂住了姜涛。

    “我说你们当着我的面在干嘛呢？”身为组织部长的夏天龙不乐意了，这组织里的工作安排和职务任免，是你们自己私下里就能说了算的吗？

    “回头咱们再细聊，我们组织部也缺人，小姜你的人品能力我信得过...艹！老刘你来真的！？”

    陆川目瞪口呆地看着大佬们真就动手干了起来，也没想到老姜居然这么抢手，这些大佬们千里迢迢过来，居然是为了提前抢人吗？

    “这些人当了领导之后，做事真是一套一套的。”余欢不知什么时候到了陆川身边，轻声吐槽道。“打的有点假了，不过想抢老姜的心思倒是真的。”

    “乌托邦每个部门都缺人，更别说是老姜这样的人了。你别看老姜这蠢货这么轴，又一直没来乌托邦，但这么多年过去了，我们都还是信得过他，也欣赏他。

    他有丰富的战争经验和指挥经验，对武国军务非常了解，老刘说军事部等他很久也不是假话。

    他当了这么多年院长教出过那么多平民学生，你说教育部能不动心？

    这些年我们也在关注他，清廉正气不谋私利，组织部当然也想要这样的人。”

    陆川看着院子里还在拉扯的大佬们，心中暗道莫非这说的就是树挪死人挪活？

    “那财务部的朱部长呢？”陆川见余欢漏了个人，便出声问道。

    “人家精着呢，知道老姜抢手，所以她盯上的是倩倩。”

    朱秀素似有所感，朝这边看了一眼，陆川很明显地感觉到余欢抖了一下。

    霍长歌也听到了动静也从后院跑了出来，看到一堆大佬在打架也有点懵，“余叔，这是...”

    ...

    年轻人们都出来了，前院的大佬也正经了起来，姜涛便把女儿和徒弟们都喊到身边，一一开始介绍。

    同样是喊叔叔阿姨，区别也很明显，陆川和霍长歌的见面礼组织已经给过了，大佬们这次便只是口头赞扬了几句。

    而轮到姜沫喊人的时候，那便是一个接一个的储物戒红包了，这红包姜涛和李倩当然不能让收，不知要欠下多少人情，于是前院里便又开始了新一轮的拉扯。

    面上的功夫老姜本就不擅长，很快就在几位部长的言语攻势下败下阵来。

    姜沫手足无措地收下了叔叔阿姨们的见面红包，而陆川则是在心里感叹乌托邦这套组合拳确实厉害，先是感情，再是解决工作和表现重视的态度，接着马上又解决了初始资金的问题。

    没有任何让人觉得不舒服的地方，极快地解决了姜涛一家人去乌托邦的后顾之忧，至于欠下的人情，留下慢慢还就是了，一旦姜涛步入超凡，还有两百多年呢。

    “咱们还是先说正事，安排完之后我们还要出城去做准备。”交际环节进行的差不多之后，夏天龙便开口说道，然后大家也都收起笑容，移步到正堂接着讨论。

    “粗略的计划小姜应该跟你们说过，明天清早你们要从东门出城，以给沫沫求医的名义一起去药王谷，我们会在途中的翠微山附近等你们，在那里伪造一场来自景国的有预谋的袭杀。”

    好...好特么粗暴的计划，在武国腹地袭杀北宁学院院长，而且宗门五个人这么凑巧全部都在，然后全都死了？这也太鬼扯了吧，谁会信啊！

    似乎是注意到了陆川的疑惑，夏天龙继续说道：

    “现场的痕迹我们会提前准备，你们把平时穿的衣服之类的东西提前准备一下，我们用来伪造现场，小姜就不用了，老刘给你准备了一张特制的身外化身，这样更真一点。

    当然这样的把戏也只能骗骗普通人，对武国的高层是很难瞒住的，不过也没关系了，只要不让人抓到把柄，就算武岳知道了也不能拿我们怎么样。”

    这么说陆川就明白了，昨天晚上老姜喝多了也说过，体面的话就安排一场袭杀，看来这个方案是他自己想要的。

    这样一来的话，至少在北宁城和镇北关的普通人心中，姜涛是死于一场敌对势力的谋杀，他的形象也不至于变成一个叛国者。

    甚至很可能会因为他的“意外身死”，激起北境军民的战斗怒火，把矛头对向景国，对武国北境目前的情况或许也不能完全算是一件坏事？

    对于景国来说，镇北关少了一个能力特异的对手，一个声望卓著的领导者，更是一个有利的消息，甚至他们干脆会承认下这场袭杀就是出自景国之手，来提振前线军队的士气以及打击对方。

    而对于乌托邦来说，不仅得到了姜涛一家人的加入，还在景武大战之间添了一把柴，把北境的战争加速推进到高潮，这都是他们愿意看到的局面。

    明明是一次出逃，却操作成了各方都有收益的局面，高啊...

