    萧家后山

    萧炎此刻看着聊天群内的信息，又再度默默的打开了祭祀之语的文件。

    密密麻麻的祭祀之语，此刻在他的眼前，就是自己通往人生巅峰的阶梯呀。

    “我神呀，我来了！”

    身为穿越者，萧炎接受的速度，就是比别人快。

    此刻口中默默的念诵着，刹那间，脑海之中，随着一声巨响，一座天宫虚影浮现。

    天宫浩渺，更是有着无尽仙辉耀世。

    仅仅一眼，萧炎就是沉迷其中。

    “嗡嗡………”

    天宫之内，似乎有着一道身影高坐九天，万道臣服，星海垂于身下。

    “咻。”

    萧炎震撼，但同时体内似乎涌入无尽斗气，斗气汹涌，仅仅片刻之间，直接凝聚成璇！

    磅礴的斗气汹涌，犹如流淌的溪流一般，斗气化液，进一步提升着萧炎的修为。

    “轰隆………”

    不过短短时间之内，等到一切平复下来，萧炎已经愣在了原地。

    “这，我这修为！”

    感受着体内的斗气，已经化为一片晶棱之状，萧炎愣住了。

    斗气化为固态，这是大斗师的标志。

    一枚晶棱，象征着一星大斗师的修为。

    “我就念诵了下祭祀之语，就突破了？”

    聊天群内，只有祭祀的视频，并没有念诵祭祀之语的视频。

    所以萧炎也没有想到，祭祀之语的神恩会是这么恐怖。

    萧炎：“诸位，我念诵了下祭祀之语，然后我的修为直接突破到大斗师了！”

    叶凡：“嗯，淡定，很正常！”

    张三丰：“没错，这是我神的恩赐！”

    小魔女婠婠：“什么大惊小怪的，我当初念诵祭祀之语，修为直接突破功法了！”

    唐三：“新人还没有祭祀我神，那个我神的恩赐才恐怖！”

    江玉燕：“没错，一步到位也不是不可以！”

    看着聊天群内一个个都淡定无比。

    激动的萧炎不由显得很尴尬。

    想到祭祀视频中的一幕幕。

    的确，若是祭祀神灵，怕是奖励会更恐怖。

    就在萧炎感叹之时，远处一道身影匆匆而来。

    “三少爷，族长让你去一趟大厅！”

    萧府的管家匆匆而来，对着萧炎道了一句。

    “哦！”

    口中应了一句，恢复了修为，甚至更近一步，此刻萧炎的气质也是发生了变化。

    “走吧！”

    一步踏出，周身直奔大厅而去。

    突兀的风度，令的管家神色一愣。

    今日的少爷好像有几分不一样！

    而前方的萧炎，正一边走，一边水着群。

    自己拥有了金手指，那自然是好好珍惜。

    萧炎：“诸位，我还没有祭祀我神，不知道祭祀需要注意什么吗？”

    作为新入群的新人，萧炎这个穿越者如何不知道怎样打好关系。

    群里都是祭祀过神灵的老人，他们的意见很重要。

    唐三：“祭祀前多传播我神信仰，然后祭祀品要显出诚意！”

    唐三将自己两次祭祀的经验道了出来。

    叶凡：“我神其实很仁慈，祭祀也没有太多要在意的。”

    小魔女婠婠：“的确如此，我等对于我神而言，太过于渺小了！”

    张三丰：“新人还是多提升下实力，然后再祭祀我神吧！”

    江玉燕：“新人也不用多担心，群里这么多人，实在不行，还可以求救呢！”

    宁采臣：“小生觉得你是在说我！”

    大秦始皇：“这个亡灵骑士有点胆量，怕是忘记看江姑娘的祭祀视频了！”

    小魔女婠婠：“让我们为亡灵骑士一起默哀吧！”

    滴，宁采臣直接下线！

    倩女幽魂的世界里，宁采臣果断跑路，心有余悸的拍了拍胸口。

    刚才光想着回怼了，却是忘记怼的那位是谁了！

    另一边的萧炎，看着群里的情况，不由擦了擦额头的虚汗。

    同时暗暗给江玉燕标记了下来。

    一路而行，没一会的功夫，萧炎就是来到了大厅之内。

    此刻的大厅之内，自己的父亲坐在首座，两位长老坐在下方。

    而另一边，则是坐着一位老者，几个青年。

    萧炎拱了拱手，也是没有多言语，看着末位的青衣少女，面上带笑的走了过去，坐了下来。

    一旁的萧薰儿，看了看萧炎，明显神色一愣。

    萧炎哥哥居然笑了！

    三年了，她已经三年没有见到过萧炎哥哥笑了。

    “小丫头，想你萧炎哥哥了没！”

    看了看身旁的少女，萧炎嘴角轻笑，口中轻声说道。

    念诵过祭祀之语，不但让他修为突破。

    更是让他知晓了一部分未来的片段。

    虽然不多，只有自己加入珈蓝学院的部分。

    但也足够萧炎去应对了。

    而一旁的萧薰儿，显然被萧炎突兀的挑逗，弄的小脸一红，娇羞的低下了头。

    不过其眼眸之间，满是喜色。

    大厅之内，气氛显得几分怪异。

    另一边的老者葛叶，看着萧炎到来，也是起身拱了拱手。

    “萧族长，此次前来贵家族，其实是有事相求！”

    首座之上的萧战，还不知道接下来的事情，连忙起身客气的应道。

    只是其话语还没说完，下方的萧炎直接站了起来。

    “父亲，炎儿有一事相求！”

    萧炎突兀的起身，令的所有人神色都是一愣。

    为首的两位长老更是面色不善了起来。

    若不是前方的萧战压着在，他们早就要出言了。

    萧炎暗暗打量着四周，此刻有着神灵为靠山，底气十足。

    “听闻我与那纳兰嫣然有婚约在身，今日恳请父亲帮忙解除！”

    朗朗之声回荡在大厅之内，所有人的神色皆是一变。

    尤其是葛叶长老下方的一位少女，更是神色呆滞。

    她是谁，她在哪？她不是来退婚的吗？

    而上方的萧战，听到突兀的言语，直接一怒。

    “胡闹，婚姻之事，岂是儿戏！”

    面对着萧战的怒火，萧炎不为所动，而是默默轻笑的看了一眼纳兰嫣然，随后平静而道。

    “父亲，我萧炎的婚姻之事，由我自己做主！”

    听到如此言语，一旁的纳兰嫣然只觉得脑袋晕晕乎乎的。

    这萧炎怎么把她的话，全说了呀！

