    和老师波风水门一模一样的术，因为这个忍术，所以才会在忍界获得名号“金色闪光”，也同样是因为这个忍术，才能一个人斩杀五十名敌国上忍。

    可惜再快的速度，也没有救下他的弟子啊。

    “飞雷神之术？四代火影把这个忍术都交给你了？”

    此时不装一下，更待何时？而且还是在学会这个忍术最大的功臣面前。

    “其实能学会“飞雷神”，完全是需要感谢你啊。”

    也不等带土的回答，清风自顾自的接着说了起来。

    “第一次碰到你的时候，当天晚上就因为发现“间谍”有功，获得了飞雷神卷轴。”

    “等到你第二次出现的时候，我就已经能感受到“空间波动”了。”

    “现在你的第三次出现，还是因为你多次吸收我的“影分身”，就在刚才本体被撕扯的时候，我终于跨过了那层窗户纸，完全掌握了这个忍术，所以你真是我的“福星”啊。”

    “希望你下次来的时候，通知我一下，没准又能学会其他的强力忍术了……”

    带土现在只想说一句“你礼貌吗？”

    明明他只询问了一句“飞雷神”，面前这个愚蠢的欧豆豆竟然小嘴叭叭叭的说了这么多，每句都是在炫耀，说是感谢，却没有一句感谢的话。

    倒是句句不离扎心之言。

    “你以为掌握了飞雷神之术我就拿你没有办法了吗？”

    这次轮到清风不知道说什么了，仔细回忆一下原著，带土好像也没有什么东西能克制飞雷神吧？

    飞雷神之术这种东西，简直就是逃跑的神，只要想跑，根本没人能抓到。

    “没事，我就来回跑，只要不被你抓到就是我的胜利。”

    “打架是不可能打架的，这辈子不可能打架了，伤到人就不好了，就算是波及到花花草草也是不对的。”

    带土：……以前怎么没感觉这个愚蠢的弟弟这么话痨呢？成了孤儿之后难道是想开了？人家成为孤儿之后都开始变得“孤僻”“自闭”，怎么这个清风怎么还越变越好了？

    你老实说，是不是你哥哥还在的时候，影响你发挥了？

    “那我就抓你身边的人？嗯？让我想想和你关系比较好的几个人，就先从他们下手吧……”

    有一说一，带土卑鄙起来，还真拿他没办法。

    “三代火影猿飞日斩对我照顾有加，还有一个志村团藏也很欣赏我，你把他们两个带走吧。”

    只要带土把三代火影带走，那“系统任务”就能直接完成了，简单快捷，至于为什么加上团藏，买一送一，晓组织需要“团藏”这样的人才。

    大家互利互惠，岂不是美滋滋。

    带土：“你想的美。”

    不说能不能打过他们，只要带土敢动手，整个木叶村肯定会满忍界的追杀他，虽然大概率抓不到，但会严重影响带土接下来的行动。

    飞雷神只能保全自己，至于身边的人，大概率应该去抓“宇智波鼬”，或者是“犬冢花”“毒舌二人组”，至于别人也就只剩下富岳族长、旗木卡卡西、波风水门。

    现在清风能做的只能祈祷他们别被带土盯上。

    “你也知道，现在木叶村我也没什么亲人，不过我一直怀疑我的“哥哥”并没有死。”

    “好人一生平安，我哥哥宇智波带土就是一个好人，经常扶老奶奶过马路，所以要不你找到他，把他抓走，然后我就跟你走。”

    没有办法，清风只能先简单的试探一下“带土”，看看他听到这个久违的名字，会不会觉醒宇智波的弟控之魂。

    整个宇智波人均弟控，没想到出来了一个带土这样的“妹控”奇葩，好好的弟弟不知道疼爱，竟然要为了一个女人征服忍界。

    甚至还想把妨碍计划的唯一弟弟都抓走。

    带土现在真的想直接告诉面前的弟弟，你唯一的哥哥就站在你面前，你看有几分像从前？但是现在计划刚刚开始，过早的暴露，很容易出先不必要的问题。

    比如卡卡西眼中的另一只写轮眼，那就是变数，虽然已经是万花筒了，但是卡卡西那个铁憨憨根本不知道，更不会使用了。

    但是如果知道带土还活着的话，那他肯定一切都明白了。

    至于卡卡西的那只写轮眼，现在的带土并没有打算收回，他要让卡卡西一辈子背负着愧疚活下去。

    而且写轮眼对于宇智波之外的人来说，负担更大，无时无刻的一直在消耗查克拉，到最后为了这只眼睛，肯定要放弃很多原本唾手可得的忍术。

    比如千鸟流系列的忍术，卡卡西到最后也没使用过，一个“千鸟”，强行五五开到大结局，试问忍界还有谁？

    “你能不能不要这么天真？你的哥哥早就死了，被大石头砸死的！”

    “你怎么知道他是被大石头砸死的？我都不知道具体细节，看样子你和我哥哥很熟的样子啊。”

    清风继续试探，反正现在带土也抓不住他，能拖一会就一会。

    这话顶的带土不知道怎么回答，陷入沉默。

    幸好清风一直喝药练习体术，抱着怀中的“象”，完全没有负担。

    怀里的“象”睫毛突然颤抖了一下，这点细微的抖动，根本没有逃过两人的眼睛，带土立刻紧张的注视着清风的一举一动，如果这个“暗部忍者”醒了，很可能演变成木叶村“大逃杀”。

    清风看到这个“象”即将醒来。

    现在是关键时刻，怎么能允许暗部忍者出来捣乱呢？万一激怒眼前的带土就不太好了。

    清风毫不犹豫，一只手抱着，另一只手直接一个“手刀”打在“象”的后颈上。

    别问为什么，以前看的电视里都是这么演的。

    可怜的暗部忍者，眼睛还没有彻底睁开，就再次被清风打晕过去。

    “不要怪我，都是为了你好，不然估计你这几天就会有血光之灾，很有可能小命不保了。”

    清风抬头继续看向前面的带土：“解决了，咱们继续。”

    可惜带土的身影已经突兀的消失不见。

    “奇怪了，人哪去了？”

    清风直接将“空间波动感知”放到身体的五米范围内，只要带土出现，清风立刻就跑。

    等了半天没有任何变化，清风最后还是忍不住说了一句“你出来啊？”

