    可是在阁楼里的那个“人影”还是一动不动，苏千千低声对李蓓说：“妈妈，你在这里等等我，我要去看看究竟是谁在那里装神弄鬼！”

    李蓓吓得忙抓紧苏千千：“千千，你小心。”

    “没事！别怕！”苏千千安抚好李蓓之后，大着胆子朝阁楼里走去。

    她走到阁楼门口，摁亮了阁楼间里的灯。

    灯亮的那一刻，她看见那个“人影”还是忍不住倒吸了一口气。

    但很快就发现那个“人影”不过是个假模特，“人影”身上穿的白天鹅，居然是用纸做的。

    由于做的太像，一眼看过去竟然让人以为是真的“白天鹅”。

    而那个“人影”连假模特都算不上，竟然也是纸做的假人！

    “谁在这里装神弄鬼！”苏千千气得一把将那个纸人拽了过来，摔在了楼梯口，对着李蓓道：“妈妈，你看，这只不过是个假人，这一定是苏幂那个贱人干的！”

    李蓓看清那只不过是个假人之后，心底的恐惧才减少了一点，但因为心虚，心底还是瘆得慌，她说：“千千，我们拿了点东西之后就赶紧走吧！我看这不像是苏幂干的，毕竟你爸虽然想要苏幂帮他做事，但我太了解你爸这种人了，他最看重的就是阁楼里的这些财富，为了它们，他甚至不惜……”

    说到这里，李蓓忽然住了嘴，见苏千千一脸疑惑地问：“爸爸甚至不惜干嘛呀？”

    “没什么……”李蓓说，“总之你爸是不可能告诉苏幂这里的秘密，我们还是赶紧拿完东西走吧！我总觉得这里邪门的很！”

    “好。”苏千千也不想在这里多待，跟着李蓓在阁楼里找起了东西。

    苏千千没想到秦白露留下的东西这么多，说这里是阁楼，不如是说苏国辉为那个死人开的收藏馆，里面每一件东西都被小心翼翼地放进了隔离窗。

    不得不说，那个死人的东西真精致，苏千千不懂这方面东西的人，看的都移不开眼，用美的不可方物都不足以形容。

    难怪这些东西这么值钱，苏千千看见了搁在隔离窗里的一套首饰，顿时脚步都挪不动了。

    她忍不住打开隔离门，将那套首饰拿了出来，首饰光搁在手上的之触感，就让人感觉到它价值不菲。

    她想起苏国辉之前送给她的生日礼物，她本以为已经很好了，但在这套首饰的对比之下，完全算不了什么。

    正在找好卖的东西的李蓓见苏千千不动了，走过去问：“千千，怎么了？”

    苏千千拿着那套珠宝惊喜地说：“妈妈，这条项链也太好看了吧！还有这个耳饰，这个手镯……总之这一套简直绝了！”

    李蓓看着苏千千手中的珠宝套装，眼睛里闪过一丝阴霾：“放过去吧，这算是这里最值钱的一套首饰之一了。我们拿走的话，你爸很快就会发现的。”

    “最值钱的一套首饰之一？”苏千千道：“可它在死人的这些遗物中太小了，看起来并不起眼，我们偷偷拿走的话，说不定爸爸不会发现呢？”

    苏千千还是不舍得那套首饰，它们简直太好看了，任何一个女人看见都会爱不释手，恨不得把它占为己有。

    “你爸不可能不发现的。”李蓓道，“别的东西他可能还会忽略，这套首饰是秦白露当年嫁给你爸时，亲自设计的婚礼首饰，是她给你爸的嫁妆，你爸可记得清楚。”

