
    护国寺小吃店是北京的一家很有名气的小吃店，老北京人很多都喜欢在这里吃早餐，豆汁儿焦圈是必点的，豆汁儿要趁热喝，要不就懈了，就着小咸菜，就着焦圈，那叫一个香。老北京人就好这一口。当然也就老北京人才会这样子过早，外地人基本上很难喝的惯豆汁儿那酸臭的味道，而老北京人喝着却觉得酸味之后，是一种回甘的甜味。
　　
　　    李粟生在北京生活了这么多年了，也算是地道的老北京人了，他不但很习惯豆汁儿的酸臭，还可以像那些北京的老大爷们一样，沿着碗边次溜着喝烫嘴的面茶一种玉米面做的粥，很浓稠，上面会淋一圈麻酱，当然了，他现在的年纪在年轻人眼中恐怕也已经归于到了老大爷的行列之中了。
　　
　　    总体而言，今天的早餐李粟生吃的还是很满意的，这种氛围跟他常年享受的也是一样的，周边都是芸芸众生一帮俗人。他还是喜欢跟这些平凡的没钱的俗人在一起，虽然他拥有的财富买下这间店都绰绰有余。
　　
　　    付了几十块的早餐钱之后，李粟生再次安步当车慢条斯理的往家里走去。他现在在公开层面上就是一个退休了的干部，每天似乎都可以惬意的享受生活，表面上看他还是很满意这种悠闲自在的生活方式的。
　　
　　    离开护国寺小吃店之后，李粟生就沿着马路边往家的方向走着，这时前面出现了一个踩着轮滑的年轻人，迎面向着他划过来，李粟生对此倒也没感觉到有什么不对的地方，北京的年轻人现在越来越喜欢玩这些比较新颖时髦的玩意了，不少人都会踩着轮滑穿行在车辆之间，赶去公司上班。
　　
　　    时代真的是进步太多了，以前北京的街头上下班的黄金时段都是乌央乌央的自行车，现在自行车不多了，自行车群被一辆一辆的漂亮的轿车取代了。
　　
　　    那个年轻人踩着轮滑很自如的就滑近了李粟生的身边。李粟生看他靠近自己，还刻意的站到了马路牙子上。但就在两人靠近的时候，年轻人好像是突然遭遇到了什么状况，步伐一下子就乱了，东倒西歪的努力的想要保持着平衡。
　　
　　    李粟生就想把身体躲得更远一些，避免被年轻人撞倒，但是他还是反应的慢了一点，年轻人在东倒西歪的过程中，双手四下乱抓，巧不巧的就抓到了李粟生的胳膊，就像溺水的人一下子抓到了救星一样，使劲的抓住李粟生的胳膊就不放了。
　　
　　    此时李粟生倒也没慌乱，只是努力地保持着平衡，一边笑着说：“小伙子，稳住，稳住，你这技术还是很不过关的，还需要练的。”
　　
　　    有了李粟生的帮助，年轻人又前后滑动了两下，总算是找到了身体的平衡，拉着李粟生的胳膊站稳了，站稳了之后他尴尬的冲着李粟生笑了笑，说：“不好意思啊，叔叔，我本来滑的好好地，没想到被路上的一个石头给垫了一下，就失去平衡了。”
　　
　　    李粟生平和的笑了笑：“没什么的，这种情况可以理解的，只是你现在可以松开我了吗？”
　　
　　    “可以可以，”年轻人笑着说，“只要你最后给我一把助力就可以了。”
　　
　　    年轻人说着就把李粟生往自己身体这边用力的拉了一下，但他并没有就此放开李粟生，而是腾出一只手握成拳头恶狠狠的朝着李粟生的小腹捣了下去，李粟生顿时就觉得腹部一阵剧痛，刚刚吃的豆汁儿焦圈之类的都涌到了喉咙哪里，差一点就全吐出来。
　　
　　    李粟生一屁股蹲在了马路牙子上，抱着肚子就这么眼睁睁的看着年轻人借一捣的反向推力飞快的踩着轮滑消失在街角了。年轻人消失之前，还刻意转过头来看着他，向他竖了一下中指。
　　
　　    李粟生缓了半天才缓过劲来，他站起来拍了拍屁股上的土，看着年轻人消失的方向骂了一句娘，很显然这个年轻就是冲着他来的，要不然也不会这么巧的在他回家的路上跟他撞到一起。
　　
　　    而且今天的一拳是一个明确的警告，警告他老实一点。李粟生估计这八成以上是香港的十姑娘的手笔，昨天刘太森已经给他电话讲过了，十姑娘已经猜到了那篇针对罗胜天的报道究竟是这么一回事了，知道了这篇报道是他们俩人联手捣的鬼。
　　
　　    十姑娘为此差一点跟刘洪淼翻脸，最终逼迫刘洪淼大大的破财一把才把十姑娘的怒气给安抚了下来。不过以十姑娘睚眦必报的性格，她知道这件事情之中也有他李粟生的参与，自然不会当什么事情都没发生一样的放过他，所以才找人狠狠地捣了他一拳。
　　
　　    这次的警告也让李粟生有些警觉了起来，如果刚才那个年轻人给他的不是一拳，而是一刀的话，那此刻的他可能就要去见马克思了。所以他这种大隐隐于市的做法不能再继续了，因为这种情况之下，匹夫之怒，就可以让他溅血五步，轻易就能取他性命的。
　　
　　    千金之子坐不垂堂，他这个年纪已经过了不怕死的时期了，要懂得惜命了，他还是不要把自己置身危险之中才是的，这种混杂在俗人之中的生活对他已经不安全了。他还是不要继续装朴素了。要是性命都没有了，掌控着那么大的财富帝国有什么用啊？
　　
　　    早上，傅华刚到办公室，他的手机就响了起来，电话号码应该是香港那一边的，但是并不是乔玉甄、余芷青、吕鑫那些他的熟人的，他就带着疑惑接通了电话：“您好，我是傅华，不知道哪位找我？”
　　
　　    对方一个操着粤语普通话的男人笑着说：“傅先生，我刘太森啊。”
　　
　　    上一次刘太森过来看了看熙海投资的情况，连个联系方式都没留就离开了，没想到这家伙又打电话来了，傅华不禁纳闷这家伙究竟想要干什么：“原来是刘主席啊，没想到您会打来电话。不知道您有什么指示吗？”
　　
　　    刘太森笑笑说：“是这样子的，我们刘氏企业有一个支持内地新兴产业发展的计划，计划的大体内容就是我们集团提供资金支持内地有发展前景的企业发展业务。上一次我亲自去熙海投资考察过，感觉你们公司是一家很有活力很有发展前景的公司。有鉴于此，我们集团经过研究决定，想通过集团的金融公司给与你们公司一年之内五十个亿的授信额度。希望能够助力熙海投资大力发展前行。”
　　
　　    傅华当时就有点愣住了，上次刘太森过来的时候，他是可以明显感受到刘太森对他是有敌意，这怎么态度来了一个一百个八十度的转弯，不但没有了敌意，还要给与熙海投资伍拾亿的授信额度，有了这五十个亿的授信，他们熙海投资可以腾挪的空间马上就大了很多的。
　　
　　    虽然搞不清楚刘太森为什么会这样子，但是傅华直觉上还是赶紧接受下来，别让这么一大笔的资金从他的手边溜走了：“那真是太感谢您了，我没想到刘主席居然这么欣赏熙海投资。”
　　
　　    刘太森心里暗骂道：我欣赏你们个狗屁啊，要不是十姑在后面逼着我和我父亲，我才不会给你们这笔钱的。
　　
　　    刘太森说道：“行了，傅先生，我这人做事比较干脆，像这种感谢话你可以省掉了，我这边会拟一份协议传到你公司去，如果你没什么异议的话，我们找个时间正式把协议给签了。”
　　
　　    傅华就给了刘太森熙海投资的传真号码，刘太森很快就穿了一份协议过来，傅华跟他说会尽快研究一下给他答复，刘太森就说：“行啊，我等你你的回复。”
　　
　　    刘太森挂断电话之后，傅华就想让周文俊过来跟他研究一下刘太森的这份协议究竟有没有什么问题，但随即一想，觉得刘太森态度的转变肯定是与罗胜天有关的，所以他先把电话打给了罗胜天。
　　
　　    罗胜天的电话响了好半天才接通了，上来就很恼火的说道：“喂喂，你搞什么搞啊？一大清早的打电话过来搅人美梦。”
　　
　　    傅华对他这个德行倒也不意外，玩咖都是这个样子的，大半夜的不睡，要睡到中午才会起床，现在这个时间还不到上午十点，罗胜天还没醒再正常不过了。
　　
　　    傅华就笑笑说：“别睡了，刘太森刚才打来电话说他要给熙海投资伍拾亿的授信额度的。”
　　
　　    “我以为发生了什么事情了，原来是这样子啊，”罗胜天还是有些睡意朦胧的说道，“早就跟你说了，钱不是问题的。你跟周文俊那家伙一起研究一下，跟他正式签个协议就好了。”
　　
　　    傅华笑笑说：“他已经发了份协议给我了，我找你，是想说大家一起来研究一下，看看这份协议有没有什么陷阱。”
　　
　　    “他不敢设置什么陷阱给我们的，”罗胜天依旧用一副没睡醒的口吻说道，“不过小心一点也没错，你跟周文俊那家伙好好研究一下就好了，我要继续睡我的大头觉了。”1

