
　　第595章：逃出生天

　　事发突然，美军根本没有想到潜入者竟然有重武器，这里的守卫，外面有护卫舰护卫海上安全，岸上有海军陆战队负责防御，应该来说算是万无一失的，可是今天却遇到了突发状况，让他们有些措手不及。

　　装甲战车上面的火神炮在肆虐一通之后，装甲车并没有减速，而是朝着前方快速冲过去。此刻在前方的路上，已经有一排车停在那里，根本没有通路。

　　可是沐阳把装甲车开的飞快，明明看到前方的汽车却更加快了速度，“啊...”拦在前面的士兵大叫着躲开，堪堪躲过急速而过的装甲车，而后只听“轰”的一声巨响，装甲车直接撞到了前方的汽车上。

　　沐阳死死的握住方向盘，不让自己被巨大的冲击力甩出去，不过还是被这股巨力甩的东倒西歪，装甲车也被撞得往旁边晃过去，不过这辆装甲车有12吨中，体型庞大，在加上尖角，并没有多大问题。天籁小说网

　　再看前面那辆军车，此刻已经被装甲车直接顶翻，歪倒了一边，可见其力量之大。

　　装甲车停顿了两秒钟之后，立刻再次轰鸣起来，屁股上冒着黑烟，往前方冲出去。

　　“哒哒哒哒哒哒”后面的美国士兵疯了似的用M16向这辆装甲车扫射着，可是子弹打到30毫米厚的装甲上，根本起不到一点作用。要知道，30毫米厚的装甲，可以防御12.7和14.5毫米的子弹，如果装上栅格可以防RPG之类的火箭弹，而沐阳这辆装甲车，就是全装甲的战车。

　　这是上次他通过阿米尔购买的，没想到这次就用上了，看来保命的手段多一些，绝对没坏处。

　　“通知司令部，请求出动直升机。”现场指挥大声喊道。

　　“总部通知，已经在路上了，大概五分钟之后就可以过来。”属下答道。

　　现场指挥官命令海军陆战队士兵继续追击，而他却指挥着另一批海军陆战队员冲进了库房，可是跑到库房看了一眼，这一眼就让他傻在了哪里，因为整个仓库甚至可以跑老鼠了，空空如也空无一物。

　　他心里一惊，难道，那些潜入者是来偷导弹的，如果那些导弹真的落入到一些反美或者敌对势力手中，对美国国土安全将是一个重大的威胁。

　　他赶紧跑出去，到了通讯指挥车上联络美军在日本的基地总司令，汇报此事。

　　而在基地里，一场追逐战正在展开，一辆高大粗壮的装甲车正在路上狂奔，而后面却跟着成排的军车。

　　别看这辆装甲车的自重有12吨，可是发起狂来，却是如同一头疯牛一般，势不可挡一往直前，速度不可小觑，那些军车在后面竟然追不上。

　　“直升机已经到达附近，询问是否采取攻击模式。”属下对指挥官问道。

　　指挥官此时正在和基地司令官通话，听言立刻说道：“攻击他，记住不能让他跑了，但是尽量不要直接轰杀，拦住他让陆战队员进行抓捕。”

　　他主要是想要抓捕装甲车上的人，然后问出那些导弹的下落。

　　沐阳也听到了头顶直升机螺旋桨的轰鸣声，他现在看不到直升机的样子，用探查术也只能看到个大概，但是却可以肯定，那是一架武装攻击直升机，因为他看到了上面装载的轻型导弹。

　　“这里距离海边还有3公里，只要给我一分钟的时间，我就能跑出去。”沐阳心里想到，脚下又增加了油门力度，现在这辆车已经被他开到了极限。

　　“嗖”，一枚飞弹冲直升机上飞窜而出，向着装甲车飞奔而去。

　　沐阳自大直升机飞过来，就一直用探查术锁定直升机，观察他的情况，突然看到直升机的下面冒出火光，沐阳没有多想，突然一打方向盘，把汽车转到一边，就在这时，那枚飞弹擦着车边打到了地面。

　　“轰”的一声，爆炸声响起，巨大的冲击波，将重达12吨的装甲车都掀的跳了起来，好在沐阳提前躲过了这一枚飞弹，要是直接被击中，估计这辆车都要完蛋。

　　沐阳速度不减，死死把住方向盘，把装甲车从剧烈摇晃中打回正常，然后继续往前跑，还有一公里，沐阳已经看到了码头上护卫舰露出的桅杆。

　　“锁定，准备发射。”在武装直升机里面，驾驶员再次瞄准了沐阳，武器系统的自动锁定功能，早就已经捕捉到了地面那个快速移动的目标，然后计算出发射时间，然后进行导航射击。

　　“嗖”，又一枚飞弹喷射着常常的尾焰，向着装甲车追过去，沐阳再次一打方向盘，时间拿捏的恰到好处，堪堪躲过飞弹，不过这一次由于动作太大，巨大的冲击波差一点就掀翻了装甲车，已经有一次的轮胎全部离地，不过最后还是因为自重，又回到了原地。

　　就在武装直升机准备第三次攻击时，沐阳驾驶的这辆装甲车，已经到了码头边缘，沐阳根本没有任何由于，速度不减直接冲向码头方向，在众人惊讶的目光中，这辆看似笨重的装甲车，竟然撞开码头护栏，一下子飞窜出去，飞到了半空中。

　　迎着夜晚的海风，这种大装甲车在飞行出去六七米之后，一头扎进了大海里，哗啦一声，根本没有任何的停留，直接消失在海面上，一个浪头涌过，这辆装甲车就没了踪迹。

　　“派遣海军部队，对这辆车进行打捞，哪怕是死人，也要知道潜入者究竟是什么人。”司令部下达了最新的指令。

　　这里是海军基地，使用海军方面的舰船再简单不过，这里是海边，虽然由于泊船的原因，水深有6-7米左右，不过打捞一辆装甲车，难度并不会很大。

　　半个小时以后，美国在日军事基地司令官赶到事发地点，询问最新情况。

　　“司令官阁下，非常抱歉，我们对附近海域进行了探测和打捞，根本没有发现下面有那辆装甲车的影子，也没有任何人影，我想，对方可能已经逃跑了。”弹药基地指挥官说道。

　　“笨蛋，几百人追一辆车，出动武装直升机，竟然还让对方跑了，而且还是跑到大海里，难道对方的装甲车是潜艇改造的吗。”司令官气急败坏的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第595章：逃出生天免费阅读。https://xs.23sk.com 