    片刻后，赵学延目睹警方有人冲到阮梅面前，拎走了地上的一袋子真假钞票，阮妹子整个过程，就是呆呆的，让开而已，没有趁机吞下钱财。

    这看的小赵忍不住感慨，一路送来的横财，她是一次次错过啊。

    但这样的阮梅，更靠谱。

    恩怨分明的技能实验到现在，他大致心里有数了，也就不打算继续了。

    看阮梅起步，重新赶向税务局何局长约饭的饭店，小赵随手就拦了辆的士离开了。

    的士从东院道杀进铜锣湾，继续行驶中，司机突然笑了，“靓仔，你是不是得罪了什么人？”

    赵学延点头，“哎，我也闹不明白，我就是很正常的每天工作、休息，简单的日常生活，为什么总是有人跳出来想偷袭我。”

    的士司机都发现有人跟着这辆车了，何谈赵博士？

    他也早确认了，跟踪他的是冢本英二的白人保镖凯文·奥登，那个打架喜欢作弊的家伙。

    司机又诧异看了赵学延一眼，“你也发现了？我正想说有辆车从东院道一直跟我到现在。”

    “要不要拉你去什么地方避一避？”

    赵博士大笑，“大叔你真是好人。”

    中年司机笑容灿烂，“我看你也挺干净，应该不是什么坏人，不然才不会多管闲事。”

    中年司机开车二十多年，为人，平平无奇的热心肠一枚，若自己载着穿着花里胡哨、气质又烂又扑街的社团混混，被跟踪，他压根不会提醒什么。

    小赵不一样，干干净净斯斯文文，说他是象牙塔里的大学生，差别不大，却有多了很多中环白领都没有的精英气质。

    这种气质，让人很放心。

    他才会提醒。

    笑声下赵博士摆手，“不用，你就正常开车，我也想看看他想怎么偷袭我。”

    一边说的士一边继续行驶，从轩诗尼道转入波斯富街后，的士刚因为前方小堵车，停在路边，后面一直跟着他的某辆本田，就猛的加速，超越一辆辆车子，抵达赵学延乘坐的的士附近。

    身材高大的凯文·奥登一脸狞笑着走向的士，十指交叉互握，发出咔啪一阵脆享，头一扭，又是一阵关节脆响。

    这看得中年司机一脸愁容。

    下一秒，凯文·奥登又跨出一步要开车门时，突然腿一软，就跪下去了。

    他真的跪在了地面上，手也顺势拉开了的士后车门。

    若没有之前的摆造型姿态，凯文·奥登看着就是跪着打开门，想要恭敬迎接后车排的赵博士下车似的。

    中年司机看的差点把下巴掉地上。

    赵学延笑着调侃，“你跟踪我那么久，就是为了跪拜我？”

    这当然不是凯文·奥登的真实意图，在赵博士离开东院道后，冢本英二也让他们散开了，给的命令是不要动小赵，没有百分百把握，不能随意莽。

    否则搞不定小赵，麻烦会很大。

    他们散开，只是为了寻找隐藏在交赎金地点附近的劫匪悍匪。

    收赎金的工藤刚突然就炸了，即便冢本英二还没接到绑匪的电话，也能猜出绑匪就在附近，他们应该能看到现场。

    不管追寻到绑匪团队的概率有多低，都要找找啊。

    但凯文私自做主，尝试来绑架赵学延了！他身为一个高贵的白头鹰白人，甘愿留在冢本英二身边当保镖和杀手，那是英二给的钱太多了。

    可在内心深处，他连冢本英二都不服，觉得在格斗方面，自己能虐的过英二，因为对方是老板，才拍马说，除了你，我还没遇到能打得过我的亚裔。

    老板想绑了赵学延，不让他做事，是没把握？这不是看不起他凯文？！

    这能忍？！

    他身为一个高贵的白人，打遍全球还没碰到能在他面前不跪的亚裔呢。

    身上带着枪，先跟踪一波，找到机会就绑了。

    带回去，冢本英二也一定会称赞他的实力。

    现在路边堵住赵博士，他都下车了，突然下跪？那是腿抽筋，这抽筋还来的特别强烈特别猛，扛不住就跪了。

    不用怀疑。

    赵博士技能发动了。

    来自道友明的霉运一小时。

    原本打算找机会去让赤柱的潇洒、阿良等人当实验体，可一个好好的实验体跑着送上门，不试验下太可惜了。

    霉运一小时的发动方式，就是视线范围，你看得到，就可以选中对方为目标。

    小赵调侃声下，凯文·奥登羞耻感爆棚，我特么跟踪你这么久，是为了跪拜你？你……刚要强忍着腿抽筋的痛感扭曲感起身，凯文抬头怒视，张口就要骂。

    但不知道从哪吹来的一阵风，吹着一些粉尘就卷入凯文眼睛、嘴里，那是生石灰粉，遇水，不管是泪水还是口水，都会产生反应的。

    凯文快速抽回手，低头，加上还在加剧的抽筋感，这货直接像是五体投地一样跪拜状了。

    正常人遇到风吹着粉尘飘扬时，还可以及时闭眼，用手臂挡风什么的，凯文……就是那股风太邪太快，加上他腿抽筋的剧痛影响反应，羞耻感影响情绪，才这么倒霉没避开。

    赵博士笑的更欢乐了，“哎呀，这么大礼。”

    的士司机看看前方，绿灯了，在的士前的车已经开始一辆辆起步，“靓仔，我们还继续走么？”

    他以为有人跟梢小赵，是找麻烦，你下车时气势还很狂野，但一跪二跪的，事情发展方向和他猜想的，差距有点大！

    赵学延笑着点头，“我知道他意思了，走吧，会满足他心愿的。”

    关上车门，小赵平和的开口。

    司机疑神疑鬼的点头，看一眼还在五体投地的鬼佬，带着扭曲的表情发动车子。

    ……………………

    半个多小时后，九龙康庄道。

    中年司机一脸惊奇，“靓仔，那辆车又追上来了！”

    赵学延从身上拎出一杆大狙，上半身探出车窗，抱着大狙一枪发动，正也尝试掏枪的凯文·奥登，已经被一枪打爆肩头，血肉横飞。

    “汗，大叔你淡定点，稳一点啊，我瞄准的额头，你一抖我就偏了。”

    两辆前后高速行驶中的车辆，有人开枪射击？看枪法了。

    但赵学延的枪法是全枪械精通，略逊于枪王程度。

    若非自己拎着大狙出车窗瞄准时，司机猛的飘逸了一下，这不可能偏那么远。

    更帅的是，以司机的漂移度，这一枪应该彻底打偏，车都打不到，凯文却看见他拎大狙，也猛的漂了一下，肩膀撞子弹。

    司机一脸问号和惊叹号！！我特么，我是谁，我在哪？

