    “兄弟们，我们马上就要有一场激烈的战斗。你们有信心赢吗？”张明远问道。

    “有。”大家都纷纷喊了起来，一个个脸上满是兴奋的神色。

    他们一直在努力修炼，为的就是要击败天赐的成员。

    最近，天赐的成员就像是消失了一般。他们也没有放弃行动，而是继续进行修炼。修炼是为了下一次战斗的准备。

    他们的状态特别好，只是他们喊话的气势，就让许磊感到震撼不已。

    似乎有这样的团队在，他们什么都有可能做到。

    他有一种感觉，天赐成员不过如此。

    夏阳看着他，淡淡地说道：“现在有信心了吗？”

    “有。”许磊急忙点头，“我会尽快将他们吸引出来的。”

    天赐的成员对他来说，始终是个麻烦，但是他自己没有能力解决。

    如果不趁着东风，找夏阳他们帮忙，他也就什么都做不了了。

    “那今天晚上就开始行动吧。”夏阳笑着说道，“你大摇大摆出现，不用理会有没有危险？有危险最好，我们都可以帮你解决。”

    “是。”许磊特别地安心。

    到了张明远这边之后，他就有了底气。

    离开之后，他就直接去夜宵摊吃东西了。

    张明远拿到的灵器，对天赐组织来说很重要。他能够得到这件东西，无疑是运气很好的。但天赐的人也能够大概感知到这件灵器的存在。

    他们来这边，除了对付夏阳之外，他们也想要拿回灵器。

    关于许磊的资料，已经传遍了他们天赐组织。

    当许磊出现在烧烤摊的时候，天赐组织的线人就发现了他的踪迹，马上汇报给了一个天赐成员。

    “许磊出现了。”民房里，其中一个男子冷声说道。

    “这家伙，我还以为他没有在海城。那么这一次正好，在对付夏阳之前，先拿下他，把灵器拿回来。我们的实力会有进一步提升的。”

    “是啊，那家伙恐怕不知道，灵器能够暴露他的行踪吧？这家伙不老实地藏着，还敢出现？那我们就让他感受一下绝望吧。天赐的东西，可不是谁都能够碰的。”

    为首男子吩咐道：“这一次阿标，大和，雪山。你们三个过去对付他。记住要尽快解决。不过在确定灵器位置之前，也不好杀了他。”

    “是。”三人急忙领命离去。

    “剩下的人都转移阵地。”为首男子吩咐道，“万一他们输了，我们也不会被发现。”

    “老大，他们不会输吧？就对付一个许磊，那家伙的实力又不强。”有人说道。

    “之前是不强，但现在难说。而且我也没有说一定会输。我只是多加一层保障罢了。这样的话，我们才不会被一网打尽。”为首男子说道。

    “是。”手下们点头。

    那三个离开的人，并没有将许磊当一回事。

    “大和，雪山，你们两个回去吧。我一人去对付许磊就行了。”阿标说道。

    大和没好气地白了他一眼：“你们想太多了吧？到时候功劳都被你抢占了，那可怎么办？我都已经没有什么修炼资源了。”

    “要是你将你现在所有的修炼资源给我们平分了，那还差不多。”雪山也说道。

    阿标没好气地骂道：“你们这两个家伙也太无耻了吧？我就算是拿下了许磊，我也不一定有多少修炼资源？你们愿意跟着就跟着吧。”

    “那是当然。到时候灵器说不定就被我拿到了，老大会给我丰厚的奖励。”大和笑着说道。

    “你想太多了，灵器会在我的手里。”阿标不满地说道。

    如果能够拿到灵器，不用拥有，只是短时间拿着，他们的实力就会有进步。所以，他们都不肯让步。

    过了没多久，他们就见到了许磊。许磊正在吃着烧烤，还哼着小曲，心情似乎很不错。

    “这小子，真是一点防范意识也没有。就这样的家伙，也想要和我们比拼么？真是不自量力。”有人笑着说道。

    “他拿到了灵器，是他的机缘，但是他守不住，就是他的悲哀。”大和摇头说道。

    “那我们动手吧。”雪山说道，“直接解决恶了他，将灵器带走。”

    “你用脑子想想吧，这里的人那么多，你要是对他动手，是会引起轰动的。到时候你是要将我们的行踪故意曝光给夏阳么？你是不是奸细？”阿标冷哼了一声。

    “你胡说什么？”雪山有些恼怒，“夏阳来了，我直接弄死就好了。跟你一样担惊受怕的，真是没用。”

    “你什么意思？”阿标的脸上满是恼怒。

    大和没好气地说道：“我说你们还是给我安静一点吧。要是让他发现，然后逃走了。你们自己回去跟老大请罪吧。”

    这话一出，他们才安静了下来。

    如果把事情搞砸了，他们就要承受老大的怒火。老大发怒之下，甚至是有可能杀死他们的。

    “我们先盯着，等会儿他离开了，我们再跟上去，拿下他。”大和说道，“整个过程都不要产生冲突。我们平常有冲突没有关系，但一致对外的时候，我们就要团结一致。等会儿要是拿下了他，找回了灵器，我们要是起争执再说。”

    “放心吧，我不会和他一般见识的。”雪山淡淡地说道。

    “这句话应该是我说的才对。”阿标冷哼了一声。

    许磊心情有些忐忑，他也不知道有没有人在暗中盯着他？但是他很不自在，他还要继续吃着东西，装作很洒脱的样子。

    夏阳就在不远处看着，他能够感觉到，在许磊身边有人在盯着。但他没有打草惊蛇，而是继续静坐在一家糖水店里边喝着糖水也随时关注着许磊那边的情况。

    一旦有人想要对许磊动手，他也能够第一时间过去救援。

    和他想的一样，那些人没有那么蠢，现在不敢动手。

    那么，对方动手的时机，应该就是等许磊离开了烧烤摊，准备回去的路上。

    夏阳已经让张明远在那边埋伏了。

    许磊吃过了东西，站起了身子，开着摩托车离开了烧烤摊。

    在他的身后，有几道身影悄然跟了过去。

