    断天道使者一掌，这天道使者，尽管始终未曾露面，但却显然比之当年王林在朱雀星所遇要强大大多，只不过即便如此，却仍然在王林雷、火、战之一剑下，断掌而遁!

    收这已然虚弱但本源仍在的不灭雷霆后，王林压下心中因天道使者再现而升起的疯狂与思起李慕婉弥漫心神的悲哀。

    他大袖一甩，那天道使者的手掌立刻落在其身前，这手掌被斩下后，已然不再是血肉，而是化作了晶体，看去就如同一块手掌形状的晶石，散发出璀璨之芒。

    略看一眼，王林双目猛地一凝，这手掌之上……没有掌纹!

    人之手掌，均都有掌纹，哪怕是修为再高，也不可能会选择把掌纹

    毁去。

    “莫非天道使者，都是没有掌纹之人不成……”王林目光一闪，把这化作晶石的手掌收入储物空间，转身之时，一眼就看到了很远之处，那些不敢靠近的闪雷族族人。

    收回目光，王林向前一步迈去，就要离开这闪雷族，至于此地之事，闪雷族的后续，自有散灵去做，与他王林再无关联!

    就在王林将要离去的刹那，却是从远处那些修士中，立刻就有一人仿若犹豫挣扎了许久，咬牙之下立刻闪烁而出，其身体外环绕星光，脚下踏着一把仿若梭子之物，直奔王林而来。

    “主……主人!!你可还记得我!”这修士身子颢抖，他说出运句话，就等于是背叛了闪雷族，尽管闪雷族此刻危机，但他很有可能先行被族人杀死，代价极大!但为了他心中的坚定，此刻却是顾不得太多!

    “奶奶的，人这一生总要有些选择，就看我钟大洪命运如何了左右留在这里也是死，跟着主人也一样，判族就判族，老子不在乎了!”

    王林脚步一顿，转身冷冷的看去。

    他8光落在那修士眼中，立刻此人就心神一颤，咬牙之下连忙说道：“主子，我……我是钟大洪啊，钟是小钟的钟，洪是小洪的洪……我是钟大洪，主子!一日为主，终身为主啊，主子你不要把我一个人丢下，我愿伺候在主子身边，一生跟随，绝不背叛!”

    “你要跟我走?”王林神乜依旧冷漠，缓缓开口。

    那钟大洪连忙再飞出一段距离，以防身后有同族出手轰杀自己，听闻王林开口，立刻狂点头，连连说道：“主子，只要能让小的跟随，无论主子让我做什么都行，杀人放火劫财劫色，我样样精通，绝不比那许立国差，主子，你给我个机会吧，主子……”

    王林目光一闪，扫了那钟大洪一眼，转身之中大袖一甩，立刻就有一股风浪直接卷中钟大洪，将其送入储物空间与许立国作伴，随后一步迈出，跨越星空，闪烁之下赫然出现在了闪雷族外那散灵上人与数个闪雷族天人衰劫修士交战之处。

    此地神通轰鸣，冲击四溢，王林出现之后，双眼红光一闪，却是极境化作红色闪电骤然呼啸而出，这红色闪电速度太快，刚一出现就立刻横扫，钻入一个天人第一衰修士体内，崩溃其元神从后心穿透，再次进入一个天人第二衰修士眉心，使得其头部爆开后穿过。

    “散灵道友好自为之，王某告退!”王林身子向前再迈出一步，极

    境收回，却是消失在了星空，无影无踪!

    他络出现，瞬杀二人，立刻使得与散灵交战的闪雷族修士心神骇然，散灵长笑，朗声开口。

    “王兄慢走，老夫有预，你我还会有相见之日!”

    “再次相见之时，你会大吃一惊。”王林话语从虚无内隐隐传

    来，人已然远远地离去，走出了闪雷族星域。

    “大吃一惊?”散灵很是不解，但此刻也不由他多想，施展神通，

    与这闪雷族残存之人，展开了其复仇之战!

    太古星辰内，星空中王林急速而走，他全身气息收敛，渐渐越来越徽，到了最后，几乎改头换面，如同凡人一般，其体内五道本源弥漫，相互之间搅动，使得他一切气息不露半点。

    “若有第三步大能搜寻，找我应该极为轻松，但我有本源，搅乱之下再寻一处人多杂乱之地，应该可以略作躲避，若真有人搜寻我「应可略作隐瞒。

    眼下需尽-快炼化雷霆，这才是重点!”王林目光一闪，迈步中缩地成寸，数次之后，他身子出现在了一处修真星上。

    这修真星是太古星辰一个小族所在，其上凡人众多，熙熙攘攘、车水马龙，尤其是都城之中，更是人声鼎沸，生机弥漫，却是密密麻麻不下千万之人。

    他现身之时，头发成为了黑色，被发巾竖着，一身白衣，手里还拿着一把扇子，一副书生的样子，迈步中踏入进了这陌生的凡人世界内。

    街上人来人往，男女之间也毫不如朱雀星般避嫌，而是或英姿飒飒，或衣着婉约，一副热闹的样子。

    还有那街道两旁的商铺，也是少有虚席、济济一堂，在王林走过时，还听见一间酒楼内传出说书的声音。

    “再说那真言族仙修豫寰，性格古怪，最喜在凡间流转，有无数佳话传出，更有传闻，其双修道侣楚月萱，就是如此相识……今日咱们说的，就是这两位仙修是如何认识……其内香艳无比，诸位可要听好!”

    王林哑然一笑，这太古星辰的凡间城池倒也有趣，居然会大肆谈其修士，虽说所言大都是杜撰而出，但也能因此看出，此地凡人对于修士不陌生。

    更是在进入这城市的一刻，王林不需展开神识，就可察觉在运城池肉，有不少修士，即便是眼前这个酒楼内，也有一男一女两个修士正津津有味的听书，尤其是东处皇城所在，更是修士近百。

    “如此更好，这样一来，此地生机更为混乱，在加上我以本源隐藏，短时间应可无碍，足够我炼化雷霆，一旦雷霆全部炼入元神，不知修为会增加多少……”王林神色平静，看了一眼那酒楼，迈步离去。