    三小巨头之一的海神三太子，直接是陨落在了万物母气鼎之下。

    而且死状极为凄惨，连完整的遗骸都没有留下来，只剩下那一滩看得让人浑身发凉的肉糜。

    “接下来，是你！”

    君逍遥迈步而出，脚下有玄奥的空间纹路绽放，那是鲲鹏极速的显现。

    君逍遥手托万物母气鼎，再度对着虚空剑子镇杀而去。

    “亿万空间斩灭术！”

    虚空剑子浑身都是起了鸡皮疙瘩，他急忙反抗，施展强招。

    他的虚天体被催动到了极致，调动周围空间之力，加上两道仙气的加持。

    这一剑下来，好似真的可以斩灭亿万层空间，空间中充斥着凌厉的剑气。

    然而，君逍遥的手段十分简单且直接，直接是推动着万物母气鼎向前碾压而去。

    沿途一切剑气，碰撞在万物母气鼎上，都是直接爆碎。

    “不妙……”

    虚空剑子心底一颤，脚步一掠，施展空间之力，就要离去。

    然而君逍遥，也参悟了半卷空书，掌控有空间之力，加上他还修炼了鲲鹏大神通。

    速度比起虚空剑子，只快不慢。

    砰！

    君逍遥推动万物母气鼎，如同推动大星一般，将虚空剑子连带着那一方虚空都是撞碎。

    虚空剑子身形直接震碎，连带着元神都被绞杀。

    转瞬之间，第二位小巨头陨落。

    玉佛子整个人都愣住了。

    他甚至还没有反应过来，不过短短几个呼吸时间而已，海神三太子和虚空剑子都是身死道消。

    这一刻，玉佛子的心，凉了。

    君逍遥手托万物母气鼎，目光淡淡地看着玉佛子。

    “你们佛家讲求因果，之前我杀了小西天佛子法海和佛女妙无心，你就认为本神子必会得到报应，但现在呢？”

    君逍遥冷笑着。

    “君逍遥，你行如此杀戮之事，就算现在得不到报应，将来也一定会有业果报应。”

    玉佛子虽然竭力镇定，但他的语气，还是有着丝丝颤抖。

    “就算这世间真有因果，那也要看看，这因果，敢不敢落在本神子身上！”

    君逍遥话音落下，抬手而起。

    丹田灵海内，神之原点中的宇宙本源之力暴涌而出。

    君逍遥一手探出，宇宙本源之力化为璀璨的秩序神链，交织成一抹永恒的光。

    正是君逍遥的自创神通，创世纪，神之光！

    这自创的神通，君逍遥很少使用，是因为没有几个人配他使用这一招。

    玉佛子也没有资格，只不过君逍遥想快点解决战斗，因此施展出了这一底牌。

    那一抹光，仿佛是从混沌初开时，所诞生的第一缕光，照亮无尽黑暗。

    世间万物，都好似要在这一缕光下，回归本源，消弭于无形之中。

    感受着这股恐怖到极点的威能，玉佛子神情大骇，双手合十诵经，也是施展出了自己的最强之招。

    “千手佛陀，菩提一叹！”

    玉佛子背后，有千手佛陀虚影显化而出。

    千只手掌，齐齐拍击而出，化为一方碧玉色的佛印，仿佛可镇压三千大千世界。

    终极之招，碰撞在了一起，周围大地化为粉尘。

    若不是外围有禁仙第二封封住此地，可能整个地狱星第十八层，都会产生大坍塌。

    而也就是在这般震荡之下，在地狱星十八层最深处，尘封的泥土被镇落了下来。

    一扇仿佛通往幽冥的大门，显露出了模样。

    当然，君逍遥这边，还不知道。

    刺目的神华，剥夺的视觉。

    哪怕是外围道场的人，也是无法看出具体情况。

    所有人都在好奇，究竟谁赢谁输。

    孔萱的心更是提起来了。

    在这般万众瞩目当中，光芒缓缓消散。

    原地出现了一个巨坑。

    君逍遥淡然立在原地，白衣无尘。

    而对面的玉佛子，已经不见了。

    严格来说，玉佛子整个人，都是在神之光中，湮灭成了虚无，连一点尘埃都没有留下。

    这就是君逍遥自身的道，结合宇宙本源之力，加上演化出的神通，所形成的恐怖威力。

    “不知什么时候才能领悟出第二式。”君逍遥微微摇头。

    对于这个结果，他并不意外。

    这一招，秒杀小巨头，足够了。

    如果不行，那就再补一招。

    至此，三小巨头，尽数陨落在了君逍遥最重要的是。

    君逍遥并没有捏碎玉印。

    也就是说，他是以四成实力，和三位处于巅峰状态的三小巨头交手，而且还把他们都灭杀了。

    这个战绩若是传出去，绝对能够在帝路掀起滔天波澜。

    现在，在地狱星外道场，已经是一片沸腾了。

    “我滴乖乖，君家神子四成的实力，就能够灭杀三小巨头，我不是在做梦吧？”

    “四成实力就如此恐怖，那君家神子若全力出手，谁人能挡他？”

    “哪怕是荒天圣榜第一的叶孤辰也不够看吧？”

    惊叹！

    震撼！

    敬畏！

    种种表情和情绪，出现在所有天骄眼中。

    哪怕是崇明至尊，亦是忍不住深深一叹，自语道：“之前不朽战传闻，果然不虚，君家神子，的确无愧于无敌圣人这个称号。”

    无敌圣人，这可不是谁都能够担任的称号。

    唯有真正在圣人境无敌的存在，才有资格拥有这个称号。

    不然的话，随随便便被他人打败，那就是笑话了。

    之前崇明至尊听闻君逍遥一鼎震死百位圣人的战绩，还有点心有不信。

    毕竟那太骇人听闻了。

    但现在，君逍遥用事实证明了。

    那个传闻，并不是虚的。

    “哈哈，那个长毛秃驴终于死了，臭婆娘，怎么样，知道我家主人的厉害了吗？”九头狮子手舞足蹈起来。

    孔萱整个人如同石化，像是硬生生被夺走了魂魄。

    她最崇拜的佛子大人，竟然不是君逍遥的一合之敌！

    这种落差，太巨大了，令她短时间内，根本无法接受！

    不论外界何其喧嚣。

    在地狱星十八层，君逍遥神色淡然。

    灭杀三小巨头对他而言，并非什么特别了不起的事情。

    不过是顺手为之而已。

    他的主要目的，可是地狱星第十九层。

    不过在此之前，君逍遥还有些杂事要处理。

    他先是走到虚空剑子身前，将其身上空间法器剥夺，神识微微一探，君逍遥嘴角露出笑容。

    果然不出他所料，剩下的半卷空书到手。

    至此，君逍遥已经是两卷天书的拥有者了。

    “剩下的七大天书拥有者，可要好好活着啊，等着本神子去收割你们……”君逍遥喃喃自语。

