
这座院子曾经是她的闺房，可如今却更像是一座囚牢。

苏家的人想要把她囚禁在这里。

可是怎么可能？

在梦里苏家人人都对她赞不绝口，苏三太太和苏三老爷上一世都对她十分喜欢，苏桉更是对她言听计从，她也仍旧觉得那样的日子度日如年。

何况如今形势完全变了。

她现在嫁给苏桉，只会比上一世还要更难受百倍。

咏歌跟咏荷都惶惶然不可终日，对视了一眼却都不敢上前劝她什么，心里只盼望着安莺能够快些回来----安莺一回来就想办法溜出去找她爹娘了。

柳家的到底在苏家当管事媳妇多年，虽然人落魄了，可是到底还是有些人缘的，安莺顺利的出去了。

幸好也没有等太久，安莺总算是回来了。

咏荷等在台阶上，见了她回来，忍不住都双手合十的念了声佛，才哽咽着拉了她的手：“好姐姐，您总算是回来了！您快进去看看吧，姑娘傍晚的时候想不开寻了短见，才刚三少爷来过了，说是家里已经同意了他跟三姑娘的亲事，可是不知道怎么的，姑娘十分恼怒，竟然把三少爷大骂了一顿......”

她的眼泪啪嗒一声掉下来：“姐姐，您是最得姑娘喜欢的，您劝劝姑娘吧，现在是什么时候了，她又不想回沈家去，那除了这里，她还能去哪儿呢？难不成，一辈子都无名无份的在人家那不明不白的住着不成？”

安莺脸上都是苦涩，听咏荷说完了，忍不住就皱了皱眉，淡淡的叹了口气，见咏荷哭的伤心，她心里也难受，可是现在她自己心里也乱糟糟的，实在是没有安抚咏荷的心情，就只是胡乱的点了点头，就进屋去了。

苏杏璇正背对着门躺在床上。

咏歌还在收拾一屋子的狼藉，安莺一眼看过去，见屋子里的摆设都被摔得差不多了，就知道这一次苏杏璇的确是气的狠了，跟咏歌对视了一眼，抬脚想要到苏杏璇床边去，可是才迈出一步，她就觉得脚底踩到了一个什么软乎乎的东西，下意识的停了脚往地上看了一眼，这一看，她顿时吓得魂飞魄散，忍不住尖叫了一声。

地上赫然躺着一只鲜血淋漓的猫，还睁着眼睛躺在地上喘息。

她吓坏了，一声尖叫之后看见这副场景更是吓得止不住的叫了几声。

咏歌自己也颤抖的厉害，蹲在地上抖抖索索的去捧那只猫，却尝试了几次都失败了。

苏杏璇翻身坐起来，冷漠的看了她们一眼：“叫什么？！”

咏歌和安莺的声音戛然而止。

她们都是见过这场景的。

从前苏杏璇不痛快了，折腾小动物也是常有的事。

一开始是挂在廊下的那些画眉，后来是别的小猫小狗，再到后来，她生起气来，连苏桉送的鹦鹉也能动手。

可就算是看得多了，每次再看还是会害怕。

安莺面色有些发白的喊了一声姑娘。

“打听清楚了没有？”苏杏璇一面问她，一面皱眉看着咏歌：“还不快些把这些都给拿出去？”

咏歌不敢耽搁，忍着害怕和惊恐把那只猫抱出去了。

安莺吞了口口水，紧张的走到苏杏璇床边：“姑娘，打听了，亲家太太没事儿.....”她攥紧了拳头，生怕苏杏璇动怒：“还有，还有二舅爷也被送回来了，说是在牢里受了重伤......”

苏杏璇的手指甲紧紧陷入了被子里，因为太过用力，一时之间食指的指甲都被折断了，手背上的青筋也都凸显出来。

怎么会没事？

她烦躁不安的从床上下来，暴躁的来回走了好几趟，才猛地转头看着安莺：“还有呢？你就打听到这些？外头的消息呢？！”

安莺吓了一跳，最近苏杏璇的情绪起伏不定，戾气极重，她下意识有些发憷，战战兢兢地低下了头嗫嚅着回话：“外头.....我听高大娘说，二舅爷已经备证明了是被秦家陷害的，御史弹劾了织造署之后，秦家为了掩盖自己的罪行，指使人陷害了贺二爷，而后三司会审，秦家怕罪行败露，又让人行刺贺二爷......”

苏杏璇面色瞬间惨白如纸，一时之间没有坐稳，后脑重重的磕在了身后的床栏上，可她丝毫不在意这些，疼痛让她格外清醒，也让她看起来格外的可怖。

事情完全没有按照计划中的发展。

秦家压根就没有动过这批贡缎一个手指头，怎么轮得到秦家去杀人灭口？！这分明就是秦家被人陷害了！

反而是本该出事的庞家到现在却还好好的，置身事外，丝毫无损。

她心里一阵阵的发凉，目光都如同冰一样冷。

按理不该是这样的，她分明掌握着别人所不能掌握的秘密，她分明能在梦里看见别人经历过的一生，可为什么所有的事都跟在梦里的不同？

她想要插手改换自己的命运，但是从刺杀苏嵘想打击苏老太太开始，所有的事情就一件一件的起了变化。

先是本该家财散尽回老家的沈家夫妻莫名救了苏嵘。

而后是她被人抓到了把柄。

再然后，她被赶出苏家.....

可是到底哪里出了问题？

苏三太太和苏三老爷做的一切都跟从前没什么不同，性格也没有改变。

就算是苏嵘，除了多活了这么一阵，也看不出别的异常。

还有苏老太太和贺太太，她们.....

不！

她睁大了眼睛，眼里光芒闪动，脸色陡然阴沉下来。

有问题的。

这些本该出事的却都没出事的人，她们都有一个共同点-----他们都维护苏邀。

屋子里安静的吓人，有一个叫苏杏璇毛骨悚然的念头猛然在脑海里浮现-----苏邀是不是也跟她一样，是能预知未来发生的事情的？

否则的话，这世上怎么可能有这么巧的事？也就是说书才有这么巧。

她可以做梦梦见那些事，苏邀为什么不可以？

事实上，苏邀也的确是跟在梦里完全不同，她上一世怎么可能坦荡的提起沈家夫妻？她对沈家夫妻忌讳的很，生怕会惹苏三太太生气。

可是这一世呢？

苏邀可是拜托了贺太太和贺二爷，才解了沈家的危难.....

“呵！”她冷笑了一声，猛地攥住了手里的被子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="66902120"  chaptername="一百二十一·囚牢">加入书签</a>
</div>
