    “师傅救命！”

    听到苏颜兮的话，众人都惊住了。

    师傅？

    什么师傅？

    难道那个护卫打扮的中年人，是她的师傅？

    可是那家伙怎么看，都不像个高手啊！

    完全就是一个喜欢偷奸耍滑的不称护卫！

    “哦？有意思！”

    面对着突如其来的变故，盗圣凌九霄眼中闪过异彩，露出感兴趣的神色。

    “就让我来看看，你这家伙究竟隐藏了什么？我还是那句话，今天任何人来了都救不了你！”

    声音还在耳边环绕，盗圣凌九霄已经纵身扑上去。

    身体在半空中化出四道幻影，从四个角度攻了过去。

    四个身影一模一样，根本无法分辨出哪个是真，哪个是假。

    盗圣凌九霄对自己的轻功十分自信，别说只是一个名不见经传的人物。就算是武林中那些顶尖大宗师，也绝对看不出他分身的玄妙。

    “小妹妹，你还是给我过来吧！”

    其实四个分身，全都是假的。他的真身，早已经借助分身幻化的瞬间，闪到了苏颜汐的身后，朝她探手抓了过去。

    他的目的从来都是苏颜汐！

    此时场中的宗师实在太多，再继续停留下去，就算是她也不敢保证能够全身而退。

    眼看就要抓住毫无所觉的苏颜汐，就在这时，一只手突然出现在她的前方。

    那只手普普通通，看不出什么出奇的地方。

    但是就是这一只普普通通的手。

    啪！

    准确无误地，抓住了他的手腕之上。

    “怎么可能？！”

    盗圣凌九霄脸上露出一丝惊容。

    他可是盗圣啊！

    除了轻功天下绝顶，出手的速度更是神鬼莫测。

    刚才大宗师莫冰被他调戏，就是最好的证明。

    而现在，他的手居然被人给抓住了。

    自从他武功大成离开师傅之后，这还是第一次。

    他急忙抬头看去，发现手的主人，居然是那位长相普通，完全不被他放在眼中护卫。

    四道分身早已消失不见，很可能已经被眼前这个长像普通的家伙给消灭了。

    唰！

    来不及细细思考其中的关键，盗圣凌九霄另一只手挥舞折扇，击打了不过。

    谁知对方根本没有和他交手的意思，抓着他手腕的手，瞬间松开，拉着苏颜汐极速退后。

    “嗯？”

    盗圣凌九霄不明白对方的意思。

    难道刚才那一下只是凑巧？

    心中念头闪动，他再一次扑了上去。

    “这一次，我看你怎么闪过去！”

    浮光掠影第九式——幽影百重！

    盗圣凌九霄咬牙发狠，一瞬间居然幻化出上百道幻影，密密麻麻直接把两人围拢了起来。

    苏颜汐吓的有些花容失色。

    就在这一刹那，有上百道拳头，同时朝她们两人攻了过来。

    每一道看上去都像是真的，每一道看上去也都像是假的。

    至少以她的修为，根本分辨不出来，整个心神都被夺取。

    心中只有慌乱。

    就在这时，一直眼帘低垂的林虚，突然睁开了眼睛。

    双手平伸，居然同样在一瞬间，幻化出上百道手掌。

    嘭嘭嘭！

    拳掌碰撞，发出清脆的炸响。

    挡下了，全部挡下了！

    苏颜汐睁大眼睛，几乎不敢相信。

    上百个拳头和上百个手掌，好像在一瞬间，不分先后的碰撞在了一起。

    “怎么可能？你——”

    盗圣凌九霄大惊失色，像是看到了极不可思议的事情。

    随着拳掌的碰撞，上百道幻影也在一瞬间全部被打碎。

    因为刚才身影的遮拦，众人并没有看清中间究竟发生了什么。也不知道为什么幻影会消失，而盗圣凌九霄又为什么会这么惊讶。

    当然，此时也没有太多人，有太多时间思考这些事情。

    因为林虚的阻拦，盗圣凌九霄接连失利，已经耽搁了不少时间。

    而这么长的时间，已经足够其他宗师冲上来帮忙。

    “可恶！今天只能先走了！”

    盗圣凌九霄脸色闪过一丝恨色，从手中打出几颗圆球，轰炸出一团又一团的烟雾，把整个凤来楼的大殿笼罩。

    “秦颂小儿！今天本大爷就先玩到这里，等改天再收拾你！哈哈哈哈！”

    等烟雾散去，盗圣凌九霄的身影早已经消失不见。

    看着空空如也的大殿，秦颂和东方铭的脸色都相当难看。

    两人已经做了最坏的打算，但是仍然低估了对方的实力。

    如此多的宗师围攻，居然都没有将对方拿下。

    这份实力，除非武圣出马，恐怕谁也奈何不了他。

    他们现在是偷鸡不成蚀把米，彻底得罪了对方，未来恐怕会有无穷无尽的麻烦。

    如果不是林虚最后一刻，将对方击退，他们两个今天的面子，算是彻底丢光了。

    秦颂正考虑着上前感谢的时候，莫冰却一个箭步冲了上去。

    “你为什么不拦住他！你干什么吃的？差一点就抓住他了！你知道这一次把他放走之后，会惹来多少麻烦！”

    莫冰劈头盖脸的朝着林虚一顿乱骂，发泄心中的怒火。

    很显然，因为盗圣凌九霄的调戏，她整个人已经失去理智，现在就像一条疯狗一样，见人就咬。

    要说丢人的话，恐怕在场最丢人的就是她。

    也无怪于她愤怒。

    被一个陌生男人，而且是一个臭名昭著的陌生男人，触碰一些敏感部位。

    这无疑是奇耻大辱。

    “滚！”

    面对莫冰的斥责，不耐烦的林虚，眼睛微睁，发出一声大吼。

    轰！

    仅仅是一个字，却像闷雷一样，连绵不断，滚滚而过！

    整个大殿的众人都感觉心脏骤停，头昏目眩，耳膜刺痛。

    噔噔噔！

    莫冰脸色骤然一白，口中喷出一口鲜血，接连退后了三步，

    “狮吼功！”

    不知道是谁说了出来，众人这才反应过来。

    不理会僵硬在那里的莫冰，林虚恢复眉眼低垂的样子，转身往大殿外走去。

    “二皇子，我就先和我师傅回去了，这里的事情你来处理吧！”

    现在人多口杂，她也不方便解释太多，脸上露出歉意和秦颂说了一声，就带着葛老和小丫鬟快步追了上去。

    秦颂眼中神光流转，他完全没想到，自己这个小妹居然不声不响，招揽到这么一位顶尖的大宗师。

    不愧是和老三一样的怪物，总能做令出乎人意料的事情。

    看着林虚离去的背影，东方铭心中则是越发忌讳。

    此等人物，也不知道三弟是怎么得罪他的？

    若是不能除掉的话，未来绝对是个大麻烦！

    “大哥，咱们现在怎么办？”东方铭压下心中的悸动，朝秦颂询问道。

    这一次他们的行动算是彻底失败，接下来不光要面对盗圣凌九霄的报复，还要想办法应对圣上的责罚。

    “我也没有想到，凌九霄的实力居然强到此等地步！看样子光凭我们两个是解决不了。”

    秦颂叹息一声。

    “等会儿我会进宫，向父皇汇报！请他定夺！最好能让我九姑姑出面！”

    “九公主，难道她有办法解决？”

    “我不知道，但是最近好像没有她解决不了的事情。”

