    

    （为堂主“剥乱群书”加更先行奉上！！双11剁完手了，也周末了，所以……今日三更吧。^_^）

    虽然很想多问一句怎么安排，但是络腮胡知道他主子的性格。

    该说的说，不该说的别说，否则死都不知道怎么死的。

    于是络腮胡老老实实的嗯了一声，再不敢说其他话。

    恭敬的将天讯挂断，这名在罗德里克面前耀武扬威的男人身心在这一刻才彻底放松下来。

    在蓝都星一座装修奢华如同宫殿般的豪华卧室内，一名青年男子正低头感兴趣的转动着手上的扳指，另一只手握着天讯放在耳侧。

    王基老先生……十四天过后，如果洛基重工还没有异动，那是不是就可以宣布您的死讯了呢。

    啧啧，那场面一定很有趣。

    然后那个一身蛮力的小子，你竟然还是其中关键的一员，所以当你看到我精心准备的大礼后，一定会感到有趣的吧？

    家族第一件获取的遗迹科技，将从自己手中诞生。

    这种下棋的感觉实在是美妙，是时候让高陵泽那个二世祖挡出去了。

    “权谋胜过利剑，莽夫难定江山啊。”

    自言自语又似感慨的话响起，奢华的房间中恢复了平静。

    ……

    这些事情发生的瞬间，在蓝都星定川学院内的王糯糯也恰好将抬起的头低下来。

    “怎么了糯糯，刚刚那一瞬间看你很不好的样子。”旁边的楚楚关心的问道。

    王糯糯疑惑的摇了摇头，“没有事，我也不知道为什么刚刚总有一些心里不安的感觉。”

    这话听得楚楚撇撇嘴，“能有什么心里不安的，你明明是心思已经不在这里了，切！”

    王糯糯明媚的小脸一下变成气鼓鼓的包子脸，小声哼哼着别过头，可爱的模样一时间不知道吸引多少人。

    明明有这么祸国殃民的脸蛋和让人看上去就挪不开目光的大长腿，却没有端着女神的架子，笑起来还这么亲切，王糯糯这强烈的反差比更让人记忆深刻。

    在一众男生不舍的目光中，王糯糯和楚楚两女消失在他们的视线中。

    至于目的地，恐怕没有人知道会是位于广场东南角落的剑道社招新点吧。

    剑道社招新点，邴素睁着一双美目正盯着沐凡的身影。

    心中不由地感慨晴雪学姐招来的这名“便宜”会员简直太有效率了。

    这家伙竟然只用一根棍子就这么轻松的将挑战者压制住。

    估计除了沐凡自己，在场的人都不知道他的价格一点也不便宜。

    一旅行袋的熔浆果实，然后继续许诺之后的果实获取，这才真正将沐凡这个彻底的吃货捆在剑道社的武器架上。

    如果想抓住一个吃货的心，那就先抓住他的胃。

    不得不说，向来生人勿进、对人不假辞色的陆晴雪，竟然出手就做了这么一件漂亮的事情。

    如同她的剑一样，每一剑都是为了一个目的用出，从来不摆无意义的花哨姿势。

    精准的命中了沐凡的软肋。

    成功在招新之前就找到了这么强的一个新人苦力。

    “晴雪学姐别看不怎么说话，但是只要出手就不凡，什么时候我也有雪姐姐的本事就好了。”邴素自怨自艾的感慨，毫不掩饰自己的羡慕之情。

    毫不做作的样子始终是邴素被人们亲切的称为“素素女神”的重要原因。

    旁边的夕夕，那只可爱的小萝莉皱了皱鼻子：“素素你要变成第二名女武神吗？”

    “哈哈哈，姐姐一直都是剑道社的第二女武神呀！婉儿的实战可是没有我厉害的哦。”邴素示威般的做出一个肌肉聚力的样子，可惜这一副样子只能让男生看直了眼睛。

    场中的沐凡利用自己超强的身体素质，再次完成一次检测。

    自从一开始那名学员的木剑被他连续二十次以同一个姿态格开后，就没有人质疑这年轻的面孔了。

    果然是定川学院，天才云集的地带。

    当沐凡手中的短棍轻灵的一转然后敲在对方的肩膀，将对方的攻势直接打断后。

    收身而立开口说道：“通过。”

    在他口中只有通过和不通过。

    好在到现在为止，虽然围观的人翻了一倍，不过真正上来参加考核的人却只有十二人。

    而且这十二人都通过了考核。

    这些人反而不是格斗系和机甲系的，大多是一些其他专业的学生，他们将剑道作为修行心性的一种手段。

    所以这些人的实力和沐凡先前接触的那些动辄十五六级以上的学员相差甚远。

    比如到现在为止，实力最强的反而是一开始就来挑战自己的那名青年，体质概在14级左右，掌握了一些挺有意思的剑术。

    不过当身体素质形成碾压时，沐凡哪怕身上的伤口还没有愈合都能轻松打断那人的出招姿态。

    再次通过一个，排队的人群中再度出现一人，准备接替。

    而旁边的邴素立刻脸上挂满笑意，连忙将一瓶冰镇的纯净水递过去，然后做样子似的举起一枚小扇子给沐凡扇风。

    “沐凡同学辛苦啦！连续这么多人的考核也没休息一下，快喝点水，学姐给你扇扇风。”

    沐凡脸色一下就尴尬了，他还没碰到过这么热情的学姐，在他看来仅仅是玩似的考核，根本不累啊。

    不过口渴倒是真的，现在肩膀处的伤口正在愈合中，对营养和水分的需求比较大。

    于是沐凡毫不客气的接过冰水咕嘟吞咽下去。

    旁边给沐凡扇风的邴素笑靥如花，这次招新姐姐还是做得很成功的嘛。

    上者劳人！

    嗯，我就是天生的女军神，哈哈哈哈，好羞涩。

    想到开心处，邴素不由的笑出声来。

    这一幕不论是让剑道社自己的人，还是围观的新生们都看的心碎了。

    “素素女神竟然对一名刚来的会员这样，我到现在都没有看到蔷薇女神对谁这样好过！”

    “你好歹刚度过一年多，哥哥都已经是三年级生了，在剑道社两年多都没见过……”

    这是内部的人，当然请无视那边气哼哼看着这两名男生的萌妹夕夕。

    剑道社招新点一群少年红着眼睛看着那颇为享受的沐凡。

    他们也想进去啊，本来是过来看戏的，结果发现这个剑道社的女生质量竟然出奇的高。

    受不了了，我也要去报名！

    一名身材瘦弱新生激动的面色发红，就要向前挤进去。

    啪……

    这时一只手掌突然不轻不重的拍在他的肩膀上。

    然后扣住的瞬间强大的力量让他不由自主的转头看去。

    一名身高大概190公分左右的魁梧男生，比他足足高了一大截。

    “借过。”

    然后不由这名瘦弱的新生分辩，一股巨力就将他扯到一旁。

    “你谁！……”

    那个啊字还没出口，又一只手掌搭在他肩膀，然后身形又是被一拽。

    这时他才看清在自己身后已经有十来名穿着训练服的新生被拨到一旁了。

    而先前那魁梧的男生身后，竟然还有两队几乎同样的凶悍的人！

    灰色的半袖训练T恤根本挡不住这群人身上爆炸的肌肉。

    见鬼了，这是什么人？

    第二次被提走的瘦弱新生这次真的老老实实了。

    这一行人毫无掩饰的行踪也暴露在剑道社人们的眼中。

    沐凡背对人群没有看到，但是侧对着人群的邴素却看到了，手中摇晃的扇子缓缓停下。

    从那人群中走出了一名脸上略带一丝冷笑的青年，当他出现时，旁边那两行人都迅速在他身后站好。

    一排来自格斗社高手的目光平视过去。

    戎城双手轻轻整理了一下自己的领子，静静的走到剑道社的登记台前，居高临下的目光在夕夕光洁的小脸上扫过，然后嘴角露出一丝邪笑，语气欠安的说道：“小妹妹，很不好意思打扰一下，我过来找个人。”

    *****

    Ps：感谢书友“jhffu”“书友150713011103318”500币打赏！

    感谢书友“萍萍(1)”110币、“墨唯清”“那抹悲伤谁能懂”“Kiss浪”“飞翔云鹰”“两眼迷茫带眼镜”“魔狱?邪眼”“老笨1905”“潇洒大叔1”100币打赏！        

