    波吉海姆将军所带领的第一师，压根就没到达奥斯陆。那里已经人满为患，挪威根本就没办法安排住处，只能把他们丢在滕斯贝格，一座距离奥斯陆不足一百公里的小镇上。

    不过这个小镇还不错，听说它的历史要比挪威首都奥斯陆更早。

    当初维京人是最先来到的这个地方，起初作为一个据点, 后来发展成了一个小镇，成为挪威南部重要的海港。

    这里有很多古代遗留下来的遗迹和要塞，风景秀丽且物产丰富，就比如现在，卡尔正在吃煎鲑鱼，又尝了一口鱼子酱，口腔丰富的滋味让卡尔十分舒服的微笑。

    中队里的其他人, 此刻也是差不多的模样。

    杨斯托夫仍然是招惹那些姑娘们，到了挪威也没长记性, 这小子在女人身上吃的亏已经不少了。

    普拉米则是跑去参观维京人的要塞，据说是为“吸取力量”，或许是对于肌肉的热爱吧，这家伙就已经很大块头了，对于古代的维京人更是满脸的崇拜。

    哈斯米哈克用马克买了一个鱼竿，虽然语言不通，但马克作为货币还是很通用的，最后还是成功买了一根顺手的鱼竿。

    冰雪刚褪去，现在可是钓鱼的好时机。

    辛迪带着自己的小姐妹去逛街，颇有一种来旅游的感觉，把整条街，或者说整个小镇上的所有店铺都逛了个遍，一趟下来也是满载而归。

    至于艾米么……卡尔就能在窗外看见她，总是喜欢一个人孤零零的坐在某个地方，然后看着大海度过整个下午。

    不过卡尔也乐在其中，自从上了战场, 就没怎么休息过，享受完美食后，准备逛一逛这座小城。

    说起来，挪威的官方语言是挪威语和丹麦语，这让作为德意志人的卡尔面临语言障碍，基本上是你说马冬梅，他问你马什么。

    不过有钱就行，马克可以直接兑换商品，不必繁琐的换成挪威货币，只要按照标价折算就好了。

    滕斯贝格作为一座小镇，店铺大多都集中在一个区域，所以在同一时间逛街很容易碰到熟人，就比如现在碰到了辛迪她们。

    “卡尔学长！”

    在队伍前面的芬娜一眼就看见了卡尔，还没等众人打个照面就冲了过来，给卡尔一个大大的拥抱。

    “拜托，我们上午才分开，搞得好像久别重逢似的。”卡尔一脸无奈的推开芬娜，这小姑娘一脸倔强的模样，倒显得可爱。

    “占了便宜还卖乖。”辛迪也走过来，说话倒也不客气，直接打趣道。

    “那我们也抱一下？”卡尔张开双臂，调侃着说道。

    “好啊, 亲爱的中队长阁下。”辛迪来者不拒，也同样伸出双臂，不过马上就被芬娜拦了下来。

    “不许你抱他，你是小队长也不行。”

    芬娜直接拦在卡尔前面，张开双臂把他护在身后，呲牙咧嘴的露出威胁的样子。

    “哈哈，你这家伙怎么就是不死心呢，好啦好啦，卡尔学长是小芬娜的。”辛迪摆了摆手，对于这个恋爱脑的姑娘也是没办法。

    “啊，恋爱中的少女啊，你是那么的耀眼。”

    “就像黑暗中的一束光～璀璨，而夺目～”

    伊娃和杰妮芙十分默契的插上话，颇有一副调侃的意味。

    “好了好了，在外面注意形象，不要拉拉扯扯的。”

    此时已经有路人注意到这边了，卡尔赶紧摆了摆手吩咐道，看着路人奇怪的目光，也有些不好意思。

    简单的先聊几句后，芬娜就被辛迪等人拉走了，毕竟她们今天的任务还没有完成，还有六家店等着看呢。

    对此卡尔很不明白，或许这就是女人的世界吧，逛街才能快乐。而且似乎把所有的店铺逛完，比轰掉机枪阵地重要的多。

    “如果你们在战场上也是这么积极，我也可以少操心了。”

    说了一句经典的“家长语录”后，卡尔决定了接下来的目标，眼前的这家书店。

    与德意志帝国不同，挪威对于魔法和魔导研究没有什么忌讳的，所以书店里就有很多这方面的书籍，而且因为挪威语和丹麦语不属于欧洲主流语言，所以书店里各个语种的书都有，算是完美契合卡尔的要求了。

    来到书店，卡尔直接来到德意志语出版物所在的区域，没曾想，在这里也遇上了熟人，那就艾米。

    很难得，今天的艾米没有去海边发呆，而是跑到书店来“寻宝”，这让她和卡尔不期而遇，但是这小妮子太冷漠了，只是简单打了一个招呼，便又自顾自的找起书来。

    卡尔叹了一口气，这小妮子要么就是不说话，要么说话能把别人噎个半死，实在担心她日后能不能嫁得出去。

    “不过就冲这副皮囊和家事，想娶她的人恐怕能从柏林排到海德堡去。”

    卡尔腹诽了一句，随后自嘲的摇摇头，也转身寻找起自己感兴趣的东西来。

    首先是关于魔法的，这是卡尔最感兴趣的东西。

    德意志语的读物不算太多，好在还有几本是关于魔法的，卡尔翻了翻，挑选两本还算可以的，就准备收起来打包带走。

    结果刚走到门口，就看见几个男人缠住了艾米，而且看样子，颇为不善。

    这几个男人，卡尔已经认出来了，都是那天调戏辛迪和其他女队员的**，只是今天他们换了一身便装罢了。

    艾米似乎不想和他们多纠缠，想要快步离开，结果还未迈出步子，就被一个人忽然抓住了手腕，这让她颇为愤怒。

    “怎么？想动粗，我现在可是没穿军装，不要给我摆军官的架子。”

    现在的德意志志愿军，全部换成了丹麦国防军的军装，军衔也是参照之前德意志军队而佩戴的，所以艾米还是挂着中尉军衔，可那几个人，显然不在乎。

    门外面，有许多第一师的步兵在看热闹，他们显然是计划好了的，一旦艾米反抗，他们就一起起哄添乱，然后把事情搞大，给波吉海姆将军施加压力。

    毕竟上一次吃亏的是他们，倒霉的还是他们。1033中队倒是因祸得福，坐上了舒适的客船，所以他们这口气，可咽不下。

    而且他们故意颠倒黑白，散播1033中队太过傲气，看不起步兵的谣言。这让很多不明所以的步兵对1033中队十分敌视，所以他们在有了底气后，才敢这么明目张胆的找事儿。

    艾米这小妮子，哪里受的了这个，当即发动身体强化术式，把那个人推了出去。

    这时候，其他人则高喊:

    “打人了，航空魔导士打人了。”

    一时间，外面的步兵一拥而上，那架势，即便艾米发动了术式，在不伤害他们的前提下，也必然会吃亏。

