    “研究所？”

    “是的，我有些问题，需要尽快解决。可以先去一趟研究所吗？”

    体内的蛇毒一直以来就像一个定时炸弹一样，现在好不容易来到了北风高原，陈轩的心情比任何时候都要急迫。

    “一般人禁止进出研究所。”

    然而守备队长口气严肃。

    “我有推荐信。”

    陈轩从口袋里拿出了推荐信。

    “请问，刘学农刘教授是在哪个研究所。”

    刘学农，这是李百川老教授给自己提到过的在北风高原做研究的一位院士级大佬。

    既然要找人，自然是要找等级最高的。

    到时候再通过这位院士大佬联系上相关的人给自己解决一下蛇毒的问题。

    可惜，东极山上研究生物学的刘子丰教授并没有认识的人在北风高原，要不然自己直接去找生物方面的专家，可以直接针对自己的蛇毒搞定。

    一听到陈轩有推荐信，守备队长迟疑了一下。

    推荐信的分量可不轻，而且刘学农这种级别的教授他也是知道的。

    他又想到陈轩是东极山来的，或许真的有什么要紧的事情要去研究所也说不定。

    如果把他强留在这里，耽误下去似乎也不好。

    琢磨了一下，他扭过头大喊了一声。

    “张高亮！”

    “到！”

    一个高高瘦瘦，皮肤黢黑的士兵小跑来到他们身边。

    “陈轩，下面让张高亮带你去研究所，等你办完了事情之后，直接去大队报道。”

    接下来不再多说，守备队长迅速回归了岗位，仿佛一尊雕塑。

    ……

    北风市作为一座巨型城市有着相当大的面积，估计有十个东极山加起来这么大，而研究所的位置并不靠着海岸，有相当长的一段路。

    灾难以后，交通并不是便利。

    汽车之类的交通工具因为材料变化的问题已经不能使用了，如果要走的，那是真不容易。

    还好自行车还能用。

    为了方便赶路，守备队长借给了陈轩一辆自行车。

    现在越简单的机械装置受到的影响越小，自行车基本都是由金属构成，没有太复杂的动力结构。

    自行车的所有结构里，只有轮胎和坐垫由于是橡胶的材料被分解了，但是科研人员已经很快的找到了代替橡胶的材料。

    这是一种白色的材质，摸上去和橡胶一样。

    对此，陈轩很感兴趣。

    不过张高亮只是一名普通士兵，也说不清楚这个东西怎么回事，只能回头问问专业人士了。

    此刻陈轩和张高亮各自骑着一辆自行车，疾行在公路上。

    只是由于张高亮并不是进化者，陈轩只能放慢速度等他。

    和往日不同，宽阔的大马路上十分空旷，再也听不到车辆的声音，路上也没什么人。

    都市没有了以往的喧嚣，变得十分安静。

    如果不是偶尔可以看到几个零星的身影，陈轩几乎要以为自己来到了一座无人的空城。

    据张高亮说，现在是白天，所有的幸存者都去工作了。

    士兵和进化者们有探索的任务，出海的出海，进山的进山。

    至于普通的幸存者则是纷纷进厂，下地，做一些日常的生产和重建的工作。

    没有了全自动机械的帮助，人类的生产力再度恢复到了最初的状态。

    高新技术的行业一夕之间全部消失，人力现在全部投入到了各种各样的制造行业。

    虽然之前听江婉芳讲述了一些北风高原的情况，但是总不如自己亲眼看来的详细。

    说起来，陈轩还是第一次踏足这个城市，尽管这座城市已经不复之前的荣光，但是人类的文明结构还是保存的很好。

    道路的两边林立着一排排的建筑物，大部分都保存的相当完好，只有少部分上面出现了一定的损坏，像是被一辆大货车给撞了的样子。

    据说这是让一些变异以后发狂的猪和牛给撞的。

    但是看着撞坏的部分，陈轩内心暗自咋舌。

    能破坏到这种程度，这猪和牛得变得多大。

    现在的养殖行业估计不好做，也不知道这里人是用什么办法驯养之前的那些牲畜，还是说，这个行业已经没了？

    路上陈轩还能看见几家饭店和理发店，几乎都已经关门歇业了。

    显然，服务行业也缩减了不少，像是理发店这类的商铺也缩减了许多。

    而且听张高亮说，为了节约资源，饭店也取消了，现在大家统一到食堂就餐。

    网吧之类的娱乐业就更不用说了。

    虽然和东极山比，北风高原的情况好了太多，但是始终没有了往日的繁华，有了十分大的改变。

    时代已经变了。

    此外，陈轩还发现了一个奇怪的现象，一层的建筑物似乎都没有什么东西，显得空荡荡的。

    而对此，张高亮的解释是这样的。

    “之前一共下过两次暴雨，每次下暴雨，都要持续好几天，而那时候这地上就像是发洪水了一样，能把人大半个身子给淹了，所以大家现在都是搬到高一些的楼层去住，不过……”

    由于一路骑行没有休息，张高亮也有些疲惫。

    话说了一半，他喘了口气，才又补充道。

    “不过，太高了也不让住人，现在一些飞行类的猛禽也是恐怖的很，太高的楼层有被袭击的风险。”

    想到了之前黑羽巨鹰，陈轩表示赞同。

    那玩意就跟个轰炸机一样。

    不过这附近他并没有看到过太多被轰炸的迹象，看起来这一片地段似乎是没有黑羽巨鹰。

    那玩意，是真不好对付。

    北风市离山林也很远，这里的人被保护的很好。

    不像东极山一样，人们只能睡在临时搭建的棚屋里，而且离山林也很近，现代化的建筑并不多，远远比不上这里的人们住的那么舒服。

    转过一个弯，一道长长的折叠门赫然出现在道路尽头，折叠门后面是一个巨大的院子，有着许多的灰色、白色的高楼和平房。

    门内门外都有一些身穿制服的士兵在站岗，守卫的相当森严。

    虽然没有太多的信息提示，但是眼前的一切不言自明。

    研究所，到了。

