    “所以田老现在，再活个百八十年不成问题，怎么样你们要不要也试试，正好离回去还有一段时间。”岳原舟说到这又笑眯眯的补了一句，“青春永驻哟。”

    虽然现在船上的资源不够支持那种像元星阿萨人一样的无限寿命这种大工程改造，但是给人增幅个百八十年还是够的，而且这次陆玲珑对他帮助也非常大，所以向这种自己能办到的岳原舟倒是不会吝啬。

    “老夫都一百多岁的人了...”

    老天师还没说完，陆玲珑立刻举起小手手期待的看着岳原舟喊道：“我要！”

    呃，你就不能换个词，这么明目张胆的，这么多人都在看着呢，岳原舟干笑两声：“那就一起吧，不过设备有限，得一个个来，跟我走吧。”

    早在上到飞船之时陆玲珑就已经从两个老人与岳原舟谈话中看出一点端倪，他也注意到了老天师经常说岳是老岳，只是她当时跟岳原舟不怎么熟，所以一直没问，不过自从上次岳原舟跟她讨教很多关于全真对精神灵魂修炼的见解之后，两人也开始熟络起来。

    这时候她终于安奈不住好奇心，一溜烟跟上岳原舟，双手抱拳抵在自己胸口一脸可爱的样子，用有点开玩笑的语气问道：“咦~岳大哥呀，听老天师说老叫你老岳，你难道比他还大么？”

    由于没有正式见岳原舟承认过，所以跟着一起走来的田晋中和陆瑾也露出很八卦的神情，至于老天师也好不到哪儿去，当时他也只是听岳原舟随口一说。

    这会儿已经走到医疗室前，岳原舟索性转身停下，看着四个好奇的神情，摸了摸下巴碰到一点点从毛孔露头的胡须，其实他也没有刻意隐瞒过，只是人家问他也不会跟个铁憨憨一样逢人就凑过去说。

    岳原舟回想了一下，之前在元星的时间，加上宇宙漂泊时间，再算上穿越前时间，现在貌似已经三百六十九了......

    于是他清了清桑，说道：“肯定比老天师大了，哪都比他大，准确点说现在是三百六十九岁。”

    “怎么样，被吓到没有？赶紧叫爷爷，老天师先来一个。”

    岳原舟说完看着他们的反应，几个老人都没有什么震惊的表情倒是让岳原舟有些小意外，毕竟老年组养气功夫很足，况且这些天接触的东西已经刷新他们的认知了吧。

    但是陆玲珑也丝毫没有被震惊到那就有点奇怪了。

    这时候陆玲珑终于有反应，只见她一副憧憬的模样说道：“哇哇哇！真的可以容颜不老啊，岂不是说我马上也能可以咯。”

    原来是关注点不一样，不过这反应倒也正常。

    “真是不可思议的手段，不过叫爷爷就算了，反正你看起来还这么嫩，叫我爷爷还差不多。”虽然事实如此，但老天师嘴上却不认输。

    瞎扯一会之后，几人便更加确信，只是他们也没问岳原舟的来历，看来岳原舟不主动说，他们也不会问了，真是好素质啊，可能也是因为他们这一生为了保守各种秘密都累了吧。

    “额那个...岳爷、大哥，不用把我麻醉了吗。”见岳原舟直接让她往一个圆形舱内站，陆玲珑不解的问道，

    之前田老前辈的时候明明是先弄晕过去吧，怎么现在就直接上了，不会痛吗。

    “不用，不会痛的，你站上去就行了，不过等完事你这衣服可就穿不得了，毕竟全身浸泡在液体之中......真不用给你做几件衣服？”岳原舟看着疑惑的陆玲珑解释道，顺便还提箱了她衣服的事，看来这几天她一直是洗完吹干继续穿啊。

    “这...那就麻烦你了，我、尺、尺寸是...”陆玲珑微微红着脸哎哎粑粑的说着，这种事也太羞耻了吧没当着一堆大老爷子的面自爆三维，好想找个地缝钻下去！

    飞船上内层地板都是高强度碳纤维板，外面则是钛合金，甚至重要保护部位都用上了钑合金板，所以地缝是没有的，但是却有善解人意的岳原舟出来解围，他笑了笑说道：“不用那么麻烦的，你同意就行，待会你给你做基因编辑的时候系统顺便扫描一下就好了，做出了绝对跟你现在穿的一模一样。”

    陆玲珑舒了一口气，于是她按照指示，站到一个圆形透明玻璃罐子里。

    在她示意准备好了之后，在岳原舟的指令下，氧气罩罩住她口鼻、机械臂伸出把她手脚固定好，随后一点点液体开始从罐子底部慢慢上升，没过闭着眼睛的陆玲珑，最终淹没整个人。

    这时候岳原舟看了虚拟屏幕上显示的各种进度条一眼，对三个老头子说道：“预计6个小时13分结束，老陆你要是不放心的也可以看着，然后下一个你们随意，我已经设置好程序，到时候你们站上去就可以。”

    岳原舟说完便不再管他们，虽然凹凸有致的陆玲珑此时看起来非常可口，但是他还是先去帮她把衣物给“打印”出来。

    于是时间就这样慢慢流逝，接下来的几天，岳原舟除了每天研究和完善那个灵魂模型之外，就是又把存在超算里的一些技术理论又温习了一遍，这也便于知道自己迫切需要弥补的那种理论技术，毕竟马上就要回去了。

    在这闲暇之余他还把自己小小的升级了一下，装了个能量偏振护盾，这种护盾技术其实元星号上就装有，只是以前一直没有突破小型化这种功能，直到最近岳原舟在翻阅资料的时候才借鉴纳米尖兵的纳米膜护盾技术，才得以实现。

    现在岳原舟完全可以撑起一个圆形护盾，任由枪林弹雨狂轰乱炸都伤不得他一片衣角了，虽然原来的生物磁防御层也不惧这种打击，但是谁会嫌多一道防护呢，当然，能量都是由核子引擎所提供的，若是伤害威力一旦打过引擎输出的瞬间功率，那该破的还是得破。

    不是他不想用纳米尖兵那种成熟的纳米膜护盾技术，是不能，纳米膜技术的先决条件是首先得是纳米尖兵，而成为纳米尖兵就要把全身细胞改成纳米细胞，如果那样，那整个人就跟纳米生化人一样了，君不见元星上的阿萨人都没生育能力了么，这肯定跟这种技术有关，这是这种技术唯一的缺陷了。

    今天原本那艘探测飞船也改造好了，岳原舟这在整理着他现有的一些科技资料，原有的磁悬浮技术、能量护盾技术，全息屏幕技术、基因改造技术、原子级别精准操作技术，人工智能技术等等，其中全息屏幕技术就聚集了光学、电子学、空气动力学、信息学等多门学科的高深成就。

    当然还有一些心网型变种人的研究资料，还有‘紫雾’这种制造戴森云的雾状智能纳米机器人集合体，只是这玩意需要‘高能压电水晶’作为原料，而在这个世界并没有这种东西，所以显得华而不实，况且仅剩的水晶还要留着当做现在这个曲速引擎的能源。

    然后就是最近取得突破的关于灵魂模型的资料了，当然还有这份新鲜出炉的《关于以惰性中微子探测暗物资与暗能量的研究》，还有船上那个黑科技重力发生器......

    岳原舟一边整理着，一边琢磨，现在四大基本力只有电磁力的研究和应用最为成熟，而一些目前所碰到的难题有必须要对另外的几种力有更深的认知和应用才能做得到，希望这个世界的科学资料也歪一点，毕竟是存在炼炁士的时间，没准有些东西能给一些灵感也不一定啊，或许有些特殊科技......

