    

    鸠摩智武功极高，平生自傲，聪慧过人，过目不忘。

    痴迷于武学，狂热的追求至高武功。

    原来不久后，正是鸠摩智前来天龙寺，讨要六脉神剑之时。

    “我还真是赶上了一个好时机。”

    陆长青嘴角露出一丝淡淡的笑容。

    鸠摩智此人的实力，陆长青推测，应该已经属于六品宗师。

    然而对于拥有五品大宗师实力的陆长青而言，六品宗师也已经不算什么。

    而鸠摩智也修炼了一门极强的宗师功法，火焰刀。

    陆长青索性等待鸠摩智前来。

    不同于陆长青，鸠摩智想要得知天龙寺的六脉神剑，乃是直接发出信笺。

    言说当年与姑苏慕容博相会，订交结友，谈论当世武功。慕容博对天龙寺‘六脉神剑备致推崇，深以未得拜观为憾。近来听闻慕容博仙逝，哀痛无已为报，才来向天龙寺讨求六脉神剑经，焚化于慕容博墓前。

    却不知，这正中了慕容博的计谋。

    让鸠摩智和天龙寺结下梁子，挑动吐蕃国和大理关系。

    六脉神剑乃是天龙寺镇寺之宝，大理段氏至高绝学。

    天龙寺内高手自然不可能交由鸠摩智。

    只是天龙寺众人也明白鸠摩智的强大。

    即便以天龙寺几大高手，都不一定能够抵挡。

    未免六脉神剑被鸠摩智所夺，天龙寺一败涂地。

    枯荣大师最后想到一个办法，由六人各自修炼一脉六脉神剑，而后六人联手。

    六脉神剑是一门顶尖宗师功法，可是想要修炼，需要极高的内力，以天龙寺众人内力修为都没有一人能够达到要求。

    便是修炼一脉六脉神剑，也不是任何人都能够修成。

    此时，天龙寺内只有枯荣大师和本因，本观，本相，本参五人符合。

    还差一人。

    修炼六脉神剑有一个最低要求，正是达到四品一阳指，内力浑厚。

    眼下还能够符合这个要求的人，只有保定帝段正明

    六脉神剑不传世俗之人，保定帝段正明只得先出家，再修炼一脉六脉神剑。

    而后枯荣大师专练拇指少商剑，本因专练食指商陽剑，本观练中指中冲剑，本相练小指少冲剑，本参练左手小指少泽剑，段正明练无名指关冲剑。

    事不宜迟，六人开始修炼起来。

    却不知，隐匿于一旁的陆长青，将六副六脉神剑图和其修行情况尽入眼底。

    陆长青暂且隐去。

    第二日。

    鸠摩智来到天龙寺。

    他身穿黄色僧袍。不到五十岁年纪，布衣芒鞋，脸上神采飞扬，隐隐似有宝光流动，便如是明珠宝玉，自然生辉。

    鸠摩智倒也不是直接索要天龙寺的六脉神剑。

    而是同样带来了几门强大武学。

    少林寺的七十二绝技之三，‘拈花指’、‘多罗叶指’、‘无相劫指’。

    因为大理段氏修炼一阳指，可以和这三门指法相互印证。

    鸠摩智要以此换取天龙寺六脉神剑。

    这三门指法，确实也是极为强大。

    以鸠摩智六品宗师实力一一施展一番，竟都有七品顶尖威力。

    比之天龙寺本因、本观、本相、本参四人修炼的一阳指都更胜一筹。

    四僧见了鸠摩智献演三种指力，都不禁怦然心动。

    方丈本因向枯荣大师请示。

    枯荣大师问道:“你在一阳指上的修为，已到了第几品境界?”

    本因答道:“弟子根钝，又兼未能精进，只修得到第四品。”

    原来本因、本观、本相、本参几人，都只是才修炼到一阳指第四品，相当七品武者的实力

    他们的资质远不及后世一灯大师。

    便是当年华山一论时，一灯大师也已经修炼到了一阳指第三品，堪比七品顶尖，可战洪七降龙十八掌。

    而天龙八部这方武道小世界的大理段氏一阳指，完全难以和乔峰的降龙十八掌相提并论。不是一阳指不如降龙十八掌，而是修炼的人比不上罢了。

    枯荣大师再问:“以你所见，大理段氏的一阳指与少林拈花指、多罗叶指、无相劫指三项指法相较，孰优孰劣?’

    本因道:“指法无优劣，功力有高下。”

    其实一阳指乃是一门宗师级功法，‘拈花指’、

    ‘多罗叶指’、‘无相劫指’都未能列入

    宗师级功法，最高不过七品顶尖。

    一阳指若能修炼极高境界，威力显然更强。

    只是一阳指想要修炼到宗师境界，难度极大。

    不是一阳指不如‘拈花指’、‘多罗叶指’、

    ‘无相劫指’。

    而是天龙寺几人修为境界不如鸠摩智。

    枯荣大师道:“不错。咱们的一阳指若能练到第一品，那便如何?’

    本因道:“渊深难测，弟子不敢妄说。”

    一阳指第一品，最高境界，自段氏太祖段思平之后，就再没有人能够修成

    枯荣道:“倘若你再活一百年，能练到第几品?”

    本因额上汗水涔涔而下，颤声道:“弟子不知。”

    枯荣道:“能修到第一品么?”

    本因道:“决计不能。

    本因、本观、本相、本参四人立刻明白，自己大理段氏的一阳指都修炼不到更高层，就算得到几门指法也没有什么用。

    如此，天龙寺众人便打消了交换的想法。

    鸠摩智随后以大理、吐蕃两国兵戎相见威胁。

    如今虽然吐蕃强而大理弱。

    可天龙寺众人也不会因为鸠摩智这般一出言威吓，便将镇寺之宝就买神剑经双手奉上，这可成何体统?

    接下来，自是一番较量。

    鸠摩智施展所修自得吐蕃国密教宁玛派上师的绝学，火焰刀。

    火焰刀亦是一门无形刀气，虚无缥缈，不可捉摸。

    鸠摩智以藏香所生烟气作碧绿之色，六条笔直的绿线袅袅升起。

    双掌如抱圆球，内力运出，六道碧烟慢慢向外弯曲，分别指着枯荣、本观、本相、本因、本参、保定帝段正明六人。

    除了枯荣大师外，其他五人亦是纷纷施展出各自所修炼的一脉六脉神剑。

    本因施展商阳剑，

    本观施展中冲剑，

    本相施展少冲剑，

    本参施展少泽剑，

    段正明施展关冲剑。

    无形剑气激射，和火焰刀无形刀气撞击在一起。

    五条碧烟回旋飞舞，灵动无比。

    鸠摩智施展火焰刀，以一敌五，依然占上风。

    只听得鸠摩智身前嗤嗤声响，‘火焰刀’威势大盛，将五人剑招上的内力都逼将回来。鸠摩智另一道碧烟攻向枯荣大师。

    他本以为枯荣大师也只修炼一脉六脉神剑。

    岂料枯荣大师反过手来，双手拇指同时捺出，嗤嗤两声急响，分鸠摩智右胸左肩。

    枯荣大师施展少商剑，双剑齐出，分袭两处。

    鸠摩智手掌扬处，挡住了刺向自己右胸而来的一剑，跟着右足一点，向后急射而出，但他退得再快，总不及剑气来如电闪，一声輕响過去，肩头僧衣已破，进出鲜血。

    然而鸠摩智却已然看出天龙寺六位高手虚实。

    六人虽然修炼了六脉神剑。

    却都只修成一脉，便是最强的枯荣大师，也不过能够同时施展两脉。

    鸠摩智继续出手，这一次他雙掌推出，两股劲力从不同方向朝天龙寺六人攻去。

    天龙寺六人除了最强的枯荣大师能够以两脉六脉神剑抵御，其他五人均觉其势不能以六脉神剑的剑法挡架，都是双掌齐出，与这两股掌力一挡。

    如此，众人施展六脉神剑便不及鸠摩智火焰刀了。

    便是枯荣大师，见到鸠摩智以一敌六的实力，也自知远不是对手。

    即便天龙寺六人联手，也难以抵御鸠摩智。

    他生怕六脉神剑被鸠摩智夺走，为了不让这段氏最高绝学，镇寺之宝落入鸠摩智手中，便要以一阳指内力逼得六张图谱焚烧起火。

    宁为玉碎，不为瓦全，要将其毁去。

    咻。

    忽的就在此时，一道无形劲力破空而出，于数十米外，便将枯荣大师一陽指劲力击散。枯荣大师大惊失色。

    未曾想到还有一位绝世强者出现在天龙寺，仅这一指无形劲力，威力之强，便远在他修炼的一-阳指之上。

    要知道，枯荣大师乃是当今大理段氏修炼一阳指境界最高者，一阳指第三品，实力堪比七品顶尖。

    也只有四大恶人之首的段延庆，一阳指修为和他相当。

    出手的，自然就是陆长青，乃是以弹指神通打出的无形劲力。

    弹指神通相对一阳指，胜在可以远攻。

    “六脉神剑，此等当世最强绝学，岂可轻易毁去，失传于后世，着实可惜。”

    陆长青从天而降，出现在众人面前，缓缓说道。

