    第187章 任务：老人扶不扶？（2）

    一旁的许珂也是捂嘴轻笑，果然喜欢帅哥是没有年龄限制的。

    就在江航和小女孩说着话的时候，人群中响起了一阵喧哗声。

    车厢本来就很拥挤，再加上人群涌动散开，一下子就把江航和许珂挤到了一块。

    江航只感觉自己的手肘触碰到一处柔软，急忙把手从身前拿开，护住了许珂。

    许珂红着脸看向了江航，江航也一脸无辜地看着她。

    对视十来秒后，江航一脸无奈地说道：“我不是故意的……”

    “哼……反正你是碰到了！”许珂低下了头，哼声说道。

    江航哈哈一笑问道：“要么我也给你碰一下扯平？”

    许珂娇媚地白了江航一眼，如果不是竖中指不太文明，她都想给他来这么一发了！

    得了便宜还卖乖，太可气了！

    这场骚乱没有持续很久，只用十来秒时间人群就恢复了镇定，然后议论声纷纷而起。

    江航上前一看，晕倒的人竟然就是刚才那个和蔼的老人。

    “啊，她吐了，好臭，好恶心。”一个打扮时尚的女人捂住自己的口鼻对身边的男伴说道。

    “我们离远点吧，这边好臭。”那个男人小心翼翼地护着女人朝车厢后部退去，那细心温柔的表情无一不显示着他是一个疼爱女友的好男人。

    “我们去看看吧，老人好像晕过去了。”一个拎着菜袋子，头顶半秃的中年男子对身边的一个妇女说道。

    “就你事多，要是赖上你怎么办。”妇女白了他一眼，中年男子犹豫了一下，然后就不说话。

    “怎么办呢，怎么办呢，有人晕倒了。”几个初中生在那里手足无措地喊着。

    “快叫救护车啊！”

    ……

    许珂被眼前的一幕所震撼，甚至有些遍体生寒。

    有能力伸出援手的人袖手旁观，有心救助而手足无措的竟然只是几个小孩子。

    江航正打算上前查看，任务提示就响了起来。

    【叮！触发系列任务：艰难的抉择（6/10）】

    【选择一：救助晕倒的老人！】

    【奖励：未知！】

    【选择二：袖手旁观，明哲保身。】

    【奖励：获得全车人所有乘客身家等同的金额！】

    江航没有迟疑，推开了人群，来到了老人的身边。

    这个任务是‘艰难的抉择’系列，但这个决定对于江航而言并不算艰难。

    尽管这个社会上发生过很多扶老人被讹这样让人寒心的事情，但那毕竟是少数。

    自己这样一个既正直、帅气、三观正的三好学生，做出这样的选择很难么？

    系统你太小瞧我了！

    我是见死不救的人么？

    当然，如果真的被讹了，那也别怪江航下狠手了。

    反正公交车监控有，人证也有，他不能平白无故被冤枉。

    那时候就轮到丹姐这个大律师出马了，不搞个敲诈勒索的罪名不算完。

    况且，江航总觉得任务奖励中的‘所有乘客身家等同的金额’有些不靠谱。

    万一这其中有个负债几百万的人，那自己岂不是还得倒贴，风险太大了。

    “让开一下，我来看看。”江航蹲下了身子，检查了下老人的状况。

    很快，他就发现老人的呼吸道被堵住了，他连忙让老人侧靠在他的大腿上。

    他看了看四周，然后说道：“来一个人帮忙，我需要人协助。”

    周围的人看着呕吐得一片狼藉臭气熏天的座位，没有一个人上前。

    “要做什么？”许珂看着一脸严肃的江航，急忙上前问道。

    江航看了许珂一眼，然后将老人的头部偏向一侧。

    “你帮我把她口中和鼻腔中的呕吐物清理一下。

    我们必须要保证她的呼吸顺畅，周围的人麻烦帮我们叫一下救护车。”

    “好，”许珂毫不犹豫地答应，然后伸出修长的手指，清理着老人口中的呕吐物。

    周围的人都觉得很恶心，想要呕吐，忍不住再次离得远了一些。

    但是许珂却浑然不在意，她只是仔仔细细地做着江航吩咐做的事情。

    “用力按住两侧颊肌，这样有助于清理。”

    江航一边指导许珂正确的操作方式，一边仔细得检查老人是否有哪个部位受伤。

    身体上是没外伤，那只可能是本身的疾病原因，这样反而更加危险。

    在进行简单的处理后，许珂和江航立刻把老人抬到车下通风的地方。

    许珂皱着眉头看着依旧凑进来围观的人群，说道：“能麻烦你们散开下么，这边需要通风。”

    人群稍稍散开一点，但是依旧比较密集。

    许珂站了起来，大声的说道：“能都走开么，没什么好看的，这边需要通风，有人晕倒了。”

    “为什么要走开，我们在这里聊天不行啊。”

    或许是因为被一个女孩呵斥感到没有面子，所以人群中突然发出这样的声音。

    许珂咬住了嘴唇，愤怒爬上了她的脸颊。

    她想要大声呵斥他们，但是从来都有些傲娇和高冷的她竟然不知道该怎么开口。

    许珂好说话并不代表江航也这么好说话。

    害怕受到牵连袖手旁观是情有可原，但是在别人施救的时候还来添堵那就让人反感了！

    他站了起来，面无表情的走到路旁拿起一块石头，狠狠地往电线杆上一砸。

    只听见“砰”的一声让周围众人都惊出一身冷汗。

    “都给老子滚，有什么好看的，我告诉你们，要是今天老太太死在这里。

    你们，这里所有的人都有责任，都特么的是凶手！”

    拿着石头吼着的江航看着就有些吓人。

    那表情就好像有谁再不离开他手上的石头就会狠狠得砸在他们脸上一样。

    当然，如果真的有人这么冥顽不灵，江航真的不介意给他来这么一下。

    人们在心悸的同时忍不住离开得远远的。

    等他们走远了后，江航才吐了口吐沫，狠狠地骂道：“都是一群jian人，好好说话不听，等人骂了才知道懂事。”

    许珂目瞪口呆得看着这个一脸凶狠的男孩子。

    这样的江航和平日里脸上带着温暖笑意的江航差太大了！

    尽管他说着脏话，做着粗鲁的举动，但是她这样的江航实在是……太帅了。

    (本章完)

