    “其实，我也不是很明白，之前不过是一次偶然撞见，董姑娘贪玩对我施展了媚术，却未能成功，此后她便一直纠缠我了。”

    钱木兰很是摸不着头脑地道，不过她虽然有些不堪其然，但心中对董萱儿并无多少恶感。

    洛虹倒是明白是怎么一回事，董萱儿这妖女修炼的化春决威力不凡，却是极容易产生心魔的功法。

    钱木兰令其媚术失效，便在其心中留下了深刻的印象，加上些许的功法反噬，也就演变成了今日这般模样。

    不过，董萱儿修炼的功法属于合欢宗的顶级功法，她又是天生媚体，按理来说同阶修士无一能抵挡她媚术的。

    钱木兰自身的元神也无过人之处，那想必是她身上的“老爷爷”当时出手相助了。

    对于钱木兰的机缘，洛虹并不感兴趣，他关心雾山的和平安定，毕竟那里以后将会是他的道场。

    “钱姑娘，那鬼灵门少主王蝉素来睚眦必报，此番虽是洛虹重伤的他，但其今后难免会报复于你。

    不知，你今后有何打算？”

    “那王蝉夫妇这回受创颇重，若是不想修为大为倒退的话，必然要闭关疗伤几年。

    在此期间，我会将五家的核心族人安置在安全之地，他若真来找我钱家麻烦，便要问过钱某的枪法！”

    钱木兰说到激动之处，便要取出骨枪，提振一下声势，却被老妖怪连忙喝止：

    “小丫头，损了一杆泣血枪还想损第二杆吗？

    那颗被封在黑色珠子内的血眼，若老夫没料错的话，应该就是血吼主眼！

    泣血枪绝不能在其面前出现的！”

    “哦？老前辈知晓血眼的来历？”

    洛虹淡淡地接话道。

    “那是自然，当年血吼逞凶时，老夫可是亲眼目睹过的，那场面......等等！你这小辈竟然能偷听老夫的念话？！”

    老妖怪一开始还未反应过来，习惯性提起当年之勇，待回过神后，当即大吃一惊。

    他如今虽然只剩一缕残魂，但当年也是化神大妖。

    元神的力量不足，但本质还在，又施展了传音秘术，按理说就是元婴后期的修士也难以偷听他的念话的。

    见洛虹一副轻描淡写的样子，老妖怪不禁怀疑，难不成对面这小子是化神期修士不成。

    可不对啊，从钱木兰先前泛起的念头来看，这小子最多也就两百来岁，就是打娘胎里修炼，也不能修炼到化神期的！

    “老前辈莫惊，洛某如今的修为不过是元婴初期，只是在神识方面，比同阶修士强出那么一点而已。”

    洛虹用双指捏出一个狭小的间隙道。

    此时，钱木兰露出一脸的意外和慌张之色，老妖怪是她心底最重要的秘密，却被洛虹三言两语间道破了，尤其还听闻对方已是元婴修士。

    “哼！小辈，过分谦虚可是会让人不快的！”

    既然暴露了，老妖怪也不藏了，说话间便显露出身形来。

    只见，一股黑气从钱木兰手腕上的镯子中涌出，随即迅速凝聚成一只仅有数寸长的黑体银眼老鼠。

    “老前辈，你的状态似乎不太妙啊。”

    洛虹用神识稍微一扫，便发现银眼老鼠只是一缕残魂，且弥留在了溃散的边缘。

    “老夫的情况自己清楚，不用你这个小辈来提醒。

    若非有心愿未了，老夫早就自己兵解，入那轮回去了。”

    银眼老鼠露出一副不甚在意的样子，似乎并无再活一世的念头。

    对于这一点，洛虹还是比较相信的，毕竟对方的状态确实已经属于无力回天的那种了。

    另外，对于银眼老鼠这种上古老妖怪的残魂为何会留存至今，洛虹也不在意。

    当年在雾山莫名其妙被撼山蟒吞了的经历，他现在还是历历在目的，大概原因洛虹多少能猜出一点。

    “老前辈，洛某也不拐弯抹角了。

    血吼的凶名洛某没怎么听闻过，不知这血吼之眼究竟有何神通，又该如何运用？”

    伴随着洛虹的询问，元瑶心有灵犀地将残破的罗刹血珠取出。

    “嘿嘿，你这小辈可算问对人了，这血吼之眼不但极为克制血道神通，更是能让掌控者修炼天罡血雷。

    这天罡血雷可是极厉害的大神通啊，但你这小辈肯定没听闻见识过，老夫便给你好好说道说道。

    当年，血吼被三名化神修士围攻之时，正是从他的血目中......”

    不知为何，银眼老鼠一下谈兴大起，便要与众人讲述当年之事。

    这抑扬顿挫的，不去茶楼说书，实在太可惜了。

    洛虹一听对方要开始长篇大论，眼角不由一抽，开口打断道：

    “天罡血雷的厉害洛某还是很清楚的，据说是只有灵界才有的大神通，最是阳刚霸道，数道血电一闪，便能叫人灰飞烟灭。”

    “咦？你这小辈倒是有些见识，竟还清楚灵界之事。”

    银眼老鼠有些难受地砸吧了下嘴道，没能好好讲述一番，让他异常的不痛快。

    “不过，你肯定不知道血吼之眼的运用之法，想必你也看出来了，这东西凶得很，想要将其炼化，不先将其凶性抹去是不可能的。”

    “正要请教前辈。”

    洛虹恭敬地拱手道。

    “告诉你也不是不行，但你得拿东西来换，之前那样的血髓，至少得要十.....不二十份！”

    银眼老鼠在乾金谷时感应到的飞蚁只有数十只，便以为那是就是洛虹拥有血傀飞蚁的全部了，斟酌了一下道。

    “好说。”

    洛虹闻言心中一喜，暗道你这不是等于白给吗？

    于是，他神念一动，唤出四十只血傀飞蚁，灭了其中的凶魂，将其凝成一大团血髓后道：

    “这里有四十份血髓，还请前辈将血髓的运用之法也一并赐教给洛某。”

    “你......你究竟有多少血髓，你不会是古魔传人吧！”

    见洛虹出手这般大方，银眼老鼠顿时震惊了，再次仔细地打量起洛虹来，感应到他五行功法的法力气息，才放下了戒心。

    “洛兄和我可是在古魔手上吃过很多苦头的，有些战力品也不为过。”

    一直没说话的元瑶突然开口，帮洛虹解释了一句。

    “拥有大量血髓的话，那肯定会被破封的古魔盯上的，这玩意可是古魔恢复亏空肉身的绝佳之物，更是那些魔魂用来凝聚魔躯的必须之物！

    钱丫头，拿一支空白玉简出来。”

    嘟囔了一句后，银眼老鼠扭头向钱木兰讨要空白玉简。

    片刻之后，他指着玉简道：

    “你想知道的，老夫都印刻在玉简中了。

    钱丫头，快将血髓收好，回去了！”

    银眼老鼠摆出一副躲瘟神的样子，催促钱木兰跑路，随即化作一道黑气，钻回了镯子。

    “洛前辈，这......抱歉，老妖怪就是这个性子，还请不要见怪。”

    钱木兰有些尴尬地道。

    “呵呵，不会。

    既然前辈不愿露面了，那我们就在此别过，钱姑娘后会有期。”

    玉简中的内容让洛虹十分满意，得到想要的东西后，洛虹也不想在此过多停留了，以免撞上鬼灵门的元婴修士。

    于是，话音刚落，他便和元瑶化作两道遁光，朝黄枫谷的方向遁去。

    看着转眼就消失在天边的遁光，钱木兰很是不解地自语道：

    “老妖怪，你在想什么，要是有洛前辈相助的话，你那心愿不就能立刻达成了吗？”

    “若是没有这些血髓，老夫冒险与其合作一番，也不是不行。

    但现在有血髓在手，老夫又能多续个几十年，何必去冒这个风险。

    古魔的可怕不是你这个小丫头能够想象的，老夫宁愿多等几十年，也不想被搅进那洛小子的麻烦中。”

    银眼老鼠不知想起了什么，语气中暗藏惧意。

    “老妖怪，你倒是对我有信心，短短几十年要修炼到结丹后期，那是我想都不想的事！”

    钱木兰脸露无奈之色，明显对自己信心不足。

    “嘿嘿，老夫虽不能保你结婴，但在结丹期令你快速增进修为的办法可有的是！

    赶紧回去开炉炼丹，老夫先助你攻破结丹中期的瓶颈。

    正好路上老夫给你好好说说血吼大战三位化神修士的事，那场面绝对震撼！

    话说......”

    银眼老鼠自夸一句后，终是忍不住心中的不痛快，滔滔不绝起来。

    钱木兰似乎早已习惯了这样的事，当下只是苦笑一声，便默默朝雾山飞遁而去了。

    ......

    一个月后，白炎山周边的一座小山包上，刘兴业和洛缤正愁眉苦脸地凑在一块。

    “刘师兄，金大人最近几个月不知怎么了，脾气越发暴躁，搞得巢穴附近满是奇形怪状的树妖，我手下的弟子都快清理不过来了！”

    洛缤喝了一口闷酒，很是头痛的抱怨道。

    “哎，洛师祖这已经连续几个月没有露面了，再这般下去库存的符箓就要耗尽了，这要是搞得大范围缺货，我可担待不起啊！”

    刘兴业没有安慰洛缤，他心里的苦恼远比洛缤的多。

    两兄弟相视一眼，齐齐叹息一声，正要举杯对饮，忽然一阵狂风刮来，险些将二人掀飞出去。

    “不好，金大人的样子不对！

    师兄你代我去通报洛师祖，我追上去探探情况！”

    洛缤抬头便见一只金色巨雕急速远去，心中顿时一凛，匆匆留下一句话，便追了过去。

