    “杀！”

    没等独孤殇喘息，黑白老者又是身子一纵

    他们一拳一爪攻向了独孤殇。

    独孤殇也没有废话，黑剑一抖，飞扑而上。

    剑光一闪。

    轰！

    拳影和爪影直接炸裂开来！

    而黑剑并未停下，继续刺向了黑白老者，如毒蛇一样速猛。

    黑白老者瞳孔止不住一缩。

    他们身体突然虚幻起来。

    下一刻，一道道拳影罩住那一把黑剑。

    轰！

    凌家大厅再度炸起了响声，紧接着，在众人的目光之中，黑白老者飘出了四五米。

    当他们停下来时，他们的拳头微微颤抖！

    独孤殇也划出了一道弧线，让大厅瓷砖碎裂了十几片。

    可见双方力量何等惊人。

    “嗯？”

    叶凡伸手扶住独孤殇，眯起眼睛望向对方。

    凌家有点实力啊，两个地境。

    虽然从两名老者精气神和出手判断，这辈子没奇遇基本不可能再突破了。

    但地境水准依然让叶凡吃惊。

    看来凌家能成为横城第二大赌王不是没有原因啊。

    凌安秀再度声音一颤：“聋老，哑老？”

    “这是凌家多年的供奉，也是爷爷最大的倚仗！”

    “凌家能够有现在地位和市场份额，离不开他们两个的出生入死。”

    “叶帆，你们要小心！”

    当初紫衣青年被追杀的离开横城，除了过街老鼠全民公敌之外，还有就是两人的全力追杀。

    如不是他们鬣狗一样带着十大世家高手咬着追击，紫衣青年也不至于连发声辩驳机会都没有。

    聋老？哑老？

    叶凡重复了一下这几个字，随后又望向调息的两人，脸上多了一抹玩味。

    他看出来了，两人绝非天生聋哑，只是急功近利突破，牺牲了身体功能。

    此刻，聋哑两老也是惊讶望着独孤殇。

    虽然刚才一击是独孤殇吃了亏，但他们可是联手突袭，还都身怀几十年功力。

    而独孤殇也就刚成年的样子，还从门口杀入大厅，却依然能挡住他们攻击。

    再过十年八年，只怕两人会给独孤殇秒杀了。

    这让他们心里生出了浓郁的挫败感。

    “全给我住手！”

    就在叶凡准备解决聋老哑老时，三楼再度出现十几个华衣男女身影。

    他们簇拥着一个轮椅老人，居高临下看着叶凡和凌安秀。

    轮椅老人穿着唐装，看不出年纪，只是非常衰老。

    他头上也没有一根毛发，好像被化疗掉了一样。

    老人还闭着眼睛，低垂着脑袋，一副与世无争的态势。

    看到轮椅老人出现，一黑一白两名老者停止动作，身子一晃，退到一边。

    毕恭毕敬。

    叶凡扫过一眼，不用多问，也就知道轮椅老人是凌家老爷子了。

    除了众星捧月之外，还有就是他的手一直捂着心脏不放，似乎担心它随时不再跳动。

    而且他已经有了垂死的气息。

    叶凡摘下凌安秀脸上的口罩：“可以睁开眼睛了。”

    凌安秀眸子缓缓睁开，一眼看到了轮椅老人他们。

    她身子一颤，脱口而出：“爷爷！”

    “什么爷爷？凌安秀，摆正你自己的位置，你早被赶出家门，不是凌家人，不要乱喊爷爷。”

    这时，一个容颜精致酷似热巴的女人站出来：

    “还有，你带外人来凌家撒野是想要爷爷早点死吗？”

    她手指点着凌安秀喝出一声：“你的心就跟十年前一样歹毒。”

    凌清思。

    “凌安秀，今天的事情，你不给我们一个满意交待，你全家都要倒霉。”

    一个黑衣中年人也淡漠出声：“杀掉四大护卫，残杀八十名子弟，你百死莫赎。”

    凌七甲。

    说话之间，大厅涌入了近百名凌家子弟，荷枪实弹包围着叶凡等人。

    只要家主凌七甲一声令下，他们就会不惜代价围杀叶凡一伙。

    无论如何都不能让叶凡伤害到凌老爷子。

    而且叶凡他们也必须付出擅闯杀人的代价。

    “这些都不是事情，也不重要！”

    面对凌家的气势汹汹，叶凡不置可否一笑，站出来护着凌安秀：

    “重要的是，我能让凌老爷子心脏好起来，能让他多活五年。”

    “比起凌老爷子的性命，四大护卫，八十名子弟的性命，又算得了什么呢？”

    “毕竟护卫可以再招，子弟可以再生，凌老爷子这定海神针死了，凌家就要完蛋了。”

    叶凡声音不轻不重，却狠狠冲击着凌家子弟的心。

    什么？

    这小子能救老爷子？

    还能让老爷子再活五年？这怎么可能？

    凌家子侄一个个目光炯炯看着叶凡，脸上带着难以置信。

    要知道，最好的医生也只是说心脏移植成功的情况下，凌老爷子能再活上一年半。

    心脏移植不了，或者不成功，那就剩下半年了。

    如今叶凡却轻飘飘说五年，他们觉得太匪夷所思了。

    “让老爷子再活五年？小子，你知道你在说什么吗？”

    凌七甲冷笑一声：“你以为自己是华佗啊？”

    “凌安秀，你是不是脑子进水，以为找一个骗子过来，就能装神弄鬼让爷爷重新接纳你？”

    凌清思也高跟鞋得得得敲地上前：“别异想天开了。”

    “今天，你死定了，这也是你的荣幸，你死了，心脏恰好给爷爷配型。”

    凌清思盯着凌安秀冷笑一声：“这也算是你最大的作用了。”

    叶凡握着凌安秀的手淡淡开口：“我说凌老爷子能活五年就能活五年。”

    凌清思嗤之以鼻：“拿嘴说啊？”

    叶凡突然一抬手。

    “扑——”

    一道光芒裹着一枚银针一闪而过。

    凌清思他们没有反应，聋老和哑老却是脸色巨变。

    哑老更是下意识挥舞双手要挡击。

    银针是冲着他过来。

    只是没等他封挡，银针已经从手腕擦过，从他声带地方穿了过去。

    “啊——”

    哑老闷哼一声，一摸咽喉，捏住银针大怒：“竖子，敢偷袭我？”

    话一吼出，他就停止了全部动作，脸上也说不出的震惊。

    凌七甲和凌家子侄他们也都扭头望向哑老。

    哑老能说话了？

    “嗖嗖——”

    趁着众人震惊之际，叶凡又是左手一挥。

    两缕光芒裹着银针飞射出去，齐齐摄入了聋老两边的耳膜。

    聋老耳朵本能一痛，怒吼不已：“竖子偷袭，我弄死你！”

    他气势如虹扑向了叶凡。

    叶凡挥手制止独孤殇出手，只是捡起那个铜盆敲了一下。

    “当——”

    一声巨响，冲来的聋老耳朵一痛，惨叫一声，止不住后退躲避。

    他此刻的耳朵前所未有的敏锐。

    “小子，玩阴的？”

    聋老捂着嗡嗡嗡的耳朵怒吼：“我要杀了你——”

    只是吼叫到一半，他也停止了全部动作。

    他不仅看到凌家众人全都盯着自己耳朵，他也清晰听到了自己的声音。

    他震惊望着叶凡：“这——”

    他还跟哑老对视了一眼，除了震惊两人缺陷修复外，还震撼叶凡出手的霸道。

    他们可是地境高手，但面对叶凡飞针，却没有还手之力。

    这叶凡，比独孤殇还要可怕，至少是地境巅峰实力，究竟是什么来头？

    “当！”

    “我一针修复了哑老声带，我两针刺破了聋老耳膜堵塞。”

    叶凡丢掉手里的铜盆望向了轮椅老人：“弹指之间，聋哑几十年的人好了。”

    “我说凌老爷子能再活五年，谁有异议？谁敢异议？”

    全场瞬间安静了下来。

    凌七甲他们不想相信叶凡强大，但事实让他们沉默。

    一直低垂脑袋好像沉睡的轮椅老人，也如野兽苏醒一样缓缓抬头。

    “年轻人，开出你的条件。”

    他此时说话的声音中，完全没有情感的存在，反而带着一种让人心寒的颤音：

    “要多少条命，换我五年？”

