    第173章 你喜欢他吗？

    肖逸菲皮笑肉不笑的看着他，呵呵了两句。

    “你居然还会问这个问题，那你猜一猜，我们要干什么？”

    刘浩文彻底发毛了。

    “各位美丽善良的小姐姐，你们真的误会了，林天那个小子虽然人长的确实是帅了一点，都是他说的都是假话啊！

    他平时就喜欢说一些甜言蜜语哄骗女生, 你们可不能相信他啊，我……”

    但是还没有等刘浩文彻底洗清自己，这些小姐姐全都冲她露出了一个神秘的笑容，然后就见到了一块块蛋糕从天而降。

    在这一瞬间，就好像真的下起了蛋糕雨一般，噼里啪啦的全都往刘浩文的头上招呼, 整个宴会厅都显得特别的混乱。

    “就你那样, 还敢点评林天？”

    “什么叫长得有点帅而已？那就是我心目中的白马王子啊！”

    “今天这么浪漫的氛围全都给你这个搅屎棍破坏了, 气死我了！”

    “现在你居然还不承认，一心想着洗清自己，你怕是不想活了吧！”

    “虽然看着他们两个疯狂的在这里撒狗粮，但是我们乐意，这种幸福的狗粮，再来几吨我们都受得了！”

    这些服务员加上肖逸菲，全都围在了刘浩文的身边，同时对他口诛笔伐，将他的一条条罪行都说了出来。

    刘浩文这时候真的感觉自己就像是在听着一群和尚念经，不，比这个还要痛苦，太折磨了！

    于是在望江阁看热闹的那些人，都隐约听到了这惨无人道的嚎叫声，心里都颤抖了一下。

    仅仅是过去了一瞬间，这里却多出了一个人形蛋糕，中间的支架自然就不用多说了。

    林天这会想上去报复一下这个家伙都不行，这些服务员真的太猛了！

    肖逸菲看着他满脸的奶油, 扑哧笑了一声之后，也从旁边抽了一张纸巾给他递了过来。

    “把脸擦一擦吧。”

    可谁知林天这时候又开始占她的便宜了, 在接过纸巾的同时，还轻轻的握住了她精致的手腕，让杨珂帮着一起擦了。

    杨珂见到他这又耍坏了，本能的就要把手抽回来。

    但是有了准备的林天哪里会这么轻易的就让她离开，牢牢的捉紧了她的手。

    杨珂面色潮红的瞪了她一眼，娇嗔道：“放手啦……你……”

    “哈哈。”

    林天拉着她的手给自己擦脸之后，开心的笑了两声。

    这时候他才放开了杨珂的手，不过却趁机把杨珂整个人就拉了过来。

    他用极其诱人的声音在她耳边呢喃道：“珂珂，怎么见着我就躲啊？刚才咱们的事情，还没有做完呢。”

    杨珂见他又提起了接吻这事，心里先是一颤，随后压住了那蠢蠢欲动的心，用手轻轻的点了一下他的唇角。

    她神色认真的看着这个优雅而又不失风度的男人，正色说道：“林天。”

    “嗯？怎么了？”

    林天对于她的这个变化先是愣了一下，随后也继续笑着问道。

    杨珂很少有这个样子，因此他也感觉到她似乎有话要说，而且也是极其重要的，不然她是不会在这种时候露出这样的表情。

    杨珂又看了他一会之后，几次动了动嘴唇, 似乎还是在犹豫。

    最后她心一横，还是对他问道：“你还记得，咱们俩是什么时候开始认识的吗？”

    林天略微感到一些诧异，随后疑惑的说道：“咱俩认识的时候……嗯…不是一年半之前的那个晚上吗？”

    “第一次见面应该是那一天吧？我那天都喝醉了。”

    “不过，你这么说起来的话，我也有些好奇，当初你为什么一走了之了呢？”

    杨珂听到这个回答之后，脸上闪过一抹失落的神情，朝他笑了笑之后就转身回去逗弄几个宝宝了。

    话题戛然而止，林天也有些摸不着头脑，不过他也隐约能够感受到杨珂似乎有些失望。

    但是她的这个微妙的变化，彻底把林天的好奇心勾起来了。

    珂珂，她到底是有些话不好对自己说的？

    而且听着她方才那带着一些试探的语气，难道说在那个晚上之前，他们就见过面了吗？

    但是无论林天怎么想，还是没有想起在哪见过她。

    林天站在那里陷入了沉思。

    刘浩文也好不容易从众多美女的包围圈了活着跑了出来，见到他愣愣的站在这里之后，做贼似的笑了笑，随后悄咪咪的朝他这边靠了过来。

    然后他这全身的奶油就成功给林天分了分。

    似乎是自己的奸计得逞了，让刘浩文觉得特别开心，于是指着林天哈哈笑了起来。

    林天被他打破了思绪，这会也暂时压下了心里的事情，当即冲着他喊道：“孙子，还敢来？今天你死定了啊！”

    然后他再次迈开步子又冲了上去，整个宴会大厅变得更加热闹了。

    在这里唯一还能保持冷静的就只有叶灵和杨珂了。

    叶灵神色复杂的走到杨珂的身旁，笑吟吟的捏了捏几个小宝宝。

    三宝这个坏家伙，一见到漂亮姨姨来了，这会更加来劲了，当即就对着叶灵伸开了怀抱。

    叶灵失笑了一声，随后也依着他，把他抱了起来。

    三宝这会更加幸福了，在短短的几分钟内就得到了美女妈妈和漂亮姨姨的抱抱。

    因此他也就更加不老实的在叶灵的怀里蹭了蹭。

    叶灵低着头看着这个不安分的小家伙，笑着对杨珂说道：“他也太可爱了。”

    杨珂瞪了一下这个在别人怀里乱动的小家伙，随后略带歉意的说道：“哪里哪里，三宝他有些淘气。”

    “哈哈，怎么会呢，我很喜欢他呢。”

    随后叶灵转头看向林天的方向看去，刻意的问道：“杨小姐，你真的喜欢林天吗？”

    她说这话更多的还是想彻底的死心，林天那边的态度她已经懂了，现在那最渺茫的机会就在杨珂这边了。

    但是哪怕希望再微小，她也不愿意放过，万一真的成了呢？

    闻言，杨珂也看向林天，这会他已经和刘浩文两人纠缠撕打在一起了。

    看着两人好像儿童一般的畅快劲，杨珂心里也有些复杂。

    这个看似长不大的大孩子，在这段时间可是给了她和宝宝们一个真实的家。

    于是她由衷的说道：“当然喜欢了。”

    叶灵最后的一抹光终于暗淡了，不过她很快就把自己的情绪收了起来，笑着问道：“但是我听他说，你们两个现在还没有结婚啊？”

    杨珂对这件事也没有丝毫的隐瞒，大大方方的说道：“确实是这样。”

    “你们两个现在应该都到年龄了吧，怎么还不去领证结婚呢？宝宝们也都有了，还等什么啊？”

    对此，杨珂也只是笑了笑，神色间有些伤感，没有回答这个问题。

    叶灵看着她若有所思的样子，好似明白了什么，于是她轻轻的说道：“如果你们要是真的有什么误会的话，大可以好好商量，没有什么的。”

    杨珂的目光凝视着那个正在哈哈大笑的男人，点了点头，“我明白。”

    随后她低下了头，极其走心的用手逗弄着几个小家伙。

    她心里叹息了一声，她又何尝不想去领证结婚呢。

    可是刚才他的那个回答，显然就表明了他已经把自己忘了。

    以前的他，仿佛没有喜欢上自己吧？

    要是他知道了那天晚上的真相，那他会不会嫌弃自己了啊？

    (本章完)

