    “假如我年少有为不自卑，懂得什么是珍贵……”

    第二日清晨。

    正在床上躺尸的徐言，听见自己那手机铃声响了起来。

    “喂，谁啊？”

    徐言躺在床上，把手机放在耳边，声音有些懒洋洋的问道。

    “是我。”

    何老爷子没好气的声音，从电话里传来，“日上三竿了你还在睡觉？”

    “对啊，昨天晚上做了笔大买卖，今天休息一下，老爷子你有事吗？噢，没事啊，没事那我挂啦～～～”

    正当徐言要挂电话的时候，何老爷子那头传来幽幽的声音，“可惜了啊，这免费房子给某些人争取下来了，他竟然不要，只想着睡觉……”

    “不是，你刚才说啥，我房子分下来了？！！”

    徐言直接从床上一下子坐了起来，连忙叫道：“哎呀卧槽，这太阳好大，好刺眼，老爷子我在做运动呢，你刚才说哪个王八蛋要睡觉啊，怎么能这么懒，都日上三竿了还睡觉，简直就是猪！！！”

    何老爷子：“……”

    虽然这小子的无耻他见识过几次了，但是每一次见到，你说不改初心也好，不忘本也罢，反正就是忍不住想把这厮脑瓜子掀开，看看里面装的什么东西。

    “在龙河区，你要看房子，我让睿涵去你那边接你，带你过去看看。”

    何老爷子说完，直接挂断了电话。

    另外一边。

    徐言看着手上的手机，不由深吸一口气，这特么真的和做梦一样，没想到自己出来社会才没几个月，房子票子全部都有了啊。

    而自己的几个室友，很有可能还在苦哈哈的找工作呢……

    …

    …

    上午10：00。

    徐言准时出门。

    一到楼下。

    就看见许睿涵面无表情的，靠在那黑色现代车旁边。

    “久等，久等啦！！！”

    徐言走出公寓大门，脸上带着热情，朝许睿涵挥手走去。

    当许睿涵看见徐言那张笑容满面的脸时，不知为啥，虽然很帅，但是上去来几拳一定很爽。

    “徐局。”

    许睿涵朝徐言打了声招呼。

    “客气客气，吃早饭没啊？没吃早饭我们吃个早饭再走，我请客。”

    徐言拍了拍胸脯，难得大方的说道。

    但是许睿涵心里冷冷一笑，呵呵，经过你的第一次，我已经不再是那个纯洁的少女，你现在还想骗我？

    没门！！！

    于是许睿涵笑着摇摇头道：“不用了，徐局，我吃过再来的。”

    “你看看你，你看看你，和我这么客气，这么生分干什么？真是的，在这等着，我去买个早餐，顺便帮你买一份。”

    徐言摇摇头，叹气说了一句。

    随后在许睿涵怀疑的眼神中，走到一个包子早餐店前，卖了两份早餐，并且掏出手机，付了钱。

    许睿涵见状，脸上有点不敢相信，这个铁公鸡居然愿意掏钱买早了？

    这是太阳打西边出来了，还是母猪会上树了！

    “来，快吃早餐，一看你就知道忙的没时间吃早餐吧，别让其他人看见了，说我虐待下属。”

    徐言咬着豆浆的吸管，将另一份早餐递给了许睿涵。

    “……谢谢副局长。”

    许睿涵突然发现徐言还是蛮不错的。

    当许睿涵拿起一个肉包，放在嘴里一咬的时候。

    徐言脸上，露出了一抹喜色，“哎，小涵，你也知道副局我这段时间有点紧张，牙膏按毫米挤，空调按分钟开……”

    听见徐言的感慨，许睿涵心里立马觉得不对劲了。

    果然下一秒就听见徐言继续说，“这个包子好吃吧，我和你说，这可是号称包子界的星巴克，一顿下来也不便宜了，你转五十块钱给我就行啦……”

    许睿涵：“……”

    她怀疑的看了眼手上的包子，就这玩意，五十块钱？

    你特么怎么不去抢呢！！！

    许睿涵深吸一口气，尽量让自己显得平静，然后双眼看向徐言，突然红了眼：“副局，谢谢今天你帮我买早餐，我好感动，你知道吗，为了工作，我已经很久没有认真吃过一次早餐了……”

    许睿涵说的情真意切，但却丝毫不提钱的事情。

    此时的许睿涵为了这五十块钱，已经豁出去了，俗话说的好不蒸馒头争口气，这次绝对不向邪恶势力妥协！

    许睿涵的心里挥舞着小拳头，加油呐喊道。

    若是让那些，和许睿涵一起进诡异调查局的同事知道，一向以小冰箱著称的许睿涵，能做出这样的表情，说出这样的话，绝对会大吃一惊。

    徐言：“……”

    好嘛，实在看不出来啊，这丫头还有这样一面，我承认，有点猝不及防。

    不过其实徐言一开始就是想开个玩笑，他不至于真的为了一个早餐钱，来坑自己的属下。

    只不过这小丫头一直冷着个脸，徐言想要缓解一下气氛，增进一下感情而已啦。

    “看你说的，走，出发吧，你副局我没那么小气，不就是一顿包子的钱吗？现在给不起没关系，我这里按日收费，一点十块钱利息，怎么样不贵吧？”

    徐言白了许睿涵一眼，随即在路人羡慕的眼神中，坐上了副驾驶。

    小白脸啊，和美女打情骂俏，还坐副驾驶，他们也想啊……

    啪！！！

    豆浆被子直接被许睿涵捏爆，她双眼气鼓鼓的看着徐言，两口就把肉包直接给干完，仿佛吃的不是肉包，而是徐言……

    最后，许睿涵终于还是妥协了，转了五十给徐言。

    她心里打定主意，下一次，她不管徐言说什么再好听的话，都不会上当了！！！

    许睿涵开车，徐言坐在副驾驶，二人直接一段高速路之后，来到坐落在龙河东的住宅区，龙河乐府小区。

    车子在经过大门的时候，那保安仔细检查了一下，就放行了。

    到了龙河东府A栋之后。

    许睿涵直接把车停在了地下车库。

    然后开门下车。

    徐言也跟了下来，感叹道，“这地方一套房子下来，估计不便宜吧。”

    许睿涵轻哼一声，“当然了，龙河区是整个广海市CBD最高的地方，一套房子下来没个六七百万往上，根本不可能，更别说这里附近配套设施齐全，学位什么都有，不过副局你可别打歪心思，您现在这套房子是不能买卖的。”

    “你这小丫头，我是那种看着很缺钱的人吗？是那种为了钱，不择手段的人吗？”

    徐言看着许睿涵，义愤填膺的说道。

    许睿涵呵呵一笑，“早上不知道是谁哟，牙膏按毫米挤……”

    “停停停，快，我们上去看看吧。”

    徐言老脸一红，大意了。

    “哼，我停车的这位置，是副局以后你的停车位。”

    许睿涵哼了一声说完，如同一只斗胜的小公鸡般，骄傲的走在前面带路，但同时还是开口介绍道：“说回来，我们调查局是团购的这里的房子，所以几乎都在这个小区里面，也是为了方便相互照应……”

    随后二人进了电梯，许睿涵按下了十五楼的按钮。

    不过电梯在到了一楼的时候，停了一下。

    一个穿着蓝色碎花裙，大概一米七的女生走了进来。

    当看见十五楼的时候，她脸上愣了一下，就按了电梯里的关门键。

    许睿涵也没在说话。

    当电梯在十五楼停下。

    蓝色碎花裙女生率先走了出去，打开了挂着A1502号房的门。

    “徐副局，邻居是个美女，感觉怎么样？”

    许睿涵看向徐言，笑问道。

    徐言笑了笑没说话。

    这时候，许睿涵走到了A1501号房的门前，用钥匙打开了门。

    里面装修是欧式的，总体简约，目测大概有一百二十平米的样子，看着还不错，三室一厅，厕所厨房是分开的，这点就比较好。

    话说，以徐言几天房地产中介的眼光来看，这房子要是按照现在市场价，估计也得要一千多万的价格。

    也就诡异调查局财大气粗了，直接团购这里的房子。

    “不错不错，你快把钥匙给我吧，等下我就搬过来！”

    徐言笑眯眯道。

    许睿涵：“……”

    将钥匙给了徐言之后，许睿涵突然道：“对了，徐副局，上次你跑的快，还没拉你进工作群呢。”

    “没事，现在拉都行。”

    徐言无所谓道。

    随后二人加上微信。

    许睿涵将徐言拉进了广海市诡异调查局工作群，这个群总共有五十来个人。

    许睿涵在群里发消息道：“进来的这位是徐副局，大家欢迎！！！”

    一组副组长，刘守备：“副局好！！”

    二组组长，黄鑫：“欢迎副局。”

    三组组长，王胜男：“副局谢过上次救命之恩。”

    一组组员，柳小娜：“副局能来张自拍照吗，我要舔屏！！！”

    一组组长，周卓皓：“师父好！！！师父，俗话说得好，一日为师，终身为父，以后你就是我亲……”

    当徐言看见，用健身肌肉男当头像的周卓皓时，他嘴角抽了抽，有种当场想退出群聊的冲动。

    副局，徐言：“大家好，我是渣渣言，系兄弟就来砍我，当然，最好先把上面那位砍一顿先……”

    一组组长，周卓皓：“哭唧唧，师父你不爱我了……”

    三组组长，王胜男：“。。。”

    众群成员：“。。。”

    “副局，我还有点事情，就先走了，您有事都可以在微信上找我。”

    这时候，许睿涵看向徐言说道，心里却求神拜佛，阴天子保佑，不要让徐铁鸡公找我啦！！！

    与此同时，徐言看着许睿涵，眨了眨眼，他刚才…好像听到了啥不该听的……

