    结束切磋后，日向藏和宇智波音碰了碰拳，象征着和解之印。

    “我说，宇智波音…”日向藏瞥了眼宇智波音腰间的短剑，“你刚刚是想杀了我吧，那柄短剑离我的脖子只有零点零一厘米！”

    “没有，没有…”宇智波音连连摆手。

    日向藏一脸玩味看着宇智波音，撇撇嘴道：“你果然是想杀了我，果然我藏命运，只是给音小姐你开眼吗……

    希望你开启万花筒后，不要忘记日向分家的藏。”日向藏故作姿态。

    “我绝对…绝对没有杀了你的想法！”宇智波音双手抱胸，严肃认真的说道，“要是有人要杀你，我就杀了他！无论是他是谁！”

    “这样么…”日向藏有些小感动，看着宇智波音脸庞良久。

    他还是第一次听到这样亚撒西的话语，甚至想痛哭一整天，可惜他泪腺并不发达，无法轻易流泪。

    “你盯着我看了这么久，是不是写轮眼变异了？”

    被日向藏冷不防这样的盯着，宇智波音感到脸皮发烫，不好意思的低头抬眼。

    “你的写轮眼没有变异。”

    日向藏摇摇头，一脸正经说道：“不过你的衣服和头发全部都湿透了，而且现在的样子，比较暴露…”

    “啊这…”宇智波音把头埋进衣服里，瞬身离开湖面。

    “果然是傲娇宇智波，可惜了…”

    日向藏望着躲藏在树后叹了口气，他刚才说出了心里话，以他们俩的战友关系，说不定自己那天被杀死后，宇智波音就觉醒万花筒写轮眼。

    那家伙其实才是宇智波一族的天才来着，实力达到了出村级。

    而自己要不是和宇智波音组队的话，可能会一直待在木叶，成为村里蹲。

    ……

    十分钟后，日向藏走到宇智波音躲藏的树下。

    在忍术奇妙的作用下，宇智波音的衣服蒸干了，头发也重新梳好。

    哼哼几声后，宇智波音看向日向藏，脸颊微微鼓起。

    “今天体术练习已经完成，也该告诉我正事了？”

    “可千万别告诉把我弄成这样就是你所谓的正事…”

    “否则我会看不起你的！”

    “我不至于这样…”话出口，日向藏才发觉自己好像说错了话，不过宇智波音样子似乎接受这一说法。

    既然刚才音都表过态了，他是时候将近日的发现告知。

    反正黑纹的大部分秘密，对方都差不多知晓，若是没有音的帮助，他研究进展也没有那么快。

    对于几十年前尚且是敌人的日向家和宇智波家而言，最了解自己的恰巧是敌人。

    他很多关于白眼方面的研究，都是仰仗于对方。

    “你是说，你现在能够赋予动物查克拉？”

    宇智波音一脸不可思议，甚至主动了摸了摸日向藏的额头，“看来没有发烧，体温很正常！”

    “我现在很清醒…不，我一直很清醒。”

    日向藏辩驳道，看了眼宇智波音后，从附近抓来只野兔，直接当面进行实验。

    灌输了自然查克拉的野兔，无论是力量还是速度都大大提升。

    “看来这是真的，藏，你又多了一项能力…”

    宇智波音掷出苦无，将野兔定死在树干上，上前捡回。

    “是呀，若是这项能力稳定的话，或许我可以直接给你提供查克拉。”

    日向藏升起火堆，熟练的制作好烤架，把野兔放在了上面。

    “现在还不稳定对吧，需要什么帮助？我会尽力而为…”宇智波音靠近日向藏，在野兔上撒了一把椒盐。

    “的确需要帮助…”日向藏面如难色。

    普通的野兽和死亡森林的猛兽他全部都实验过了，效果并不理想。

    那些猛兽虽然能够承受自然查克拉，却在吸纳后陷入虚弱，动弹不得数日。

    而对于那些野外的猛兽而言，无法动弹就足以致命。

    宇智波音叹了口气，“所以你想通过我这里的渠道，去寻找通灵兽实验？”

    日向藏轻轻点头，死亡森林内没有适合成为通灵兽的野兽，那些够资格的忍兽不是被人提前签订契约，就是藏在深山老林。

    不想离开村子的他，只能求助宇智波音。

    至于日向家。

    一来没有和忍兽家族签订契约。

    二来他只是个分家，分家在宗家面前是没有任何人权的。

    “这确实不是件轻松的事情，但我勉强能够解决…”

    宇智波音摆出一副无奈的表情，看着日向藏的眼睛，说道：“你确定你赋予自然查克拉，不会伤害到通灵兽吗？”

    “不会！”日向藏现在很认真，若他不能确定话，也不会过来。

    “好吧。”宇智波音将信将疑，将烤兔分成了两半，“你打算什么时间实验，明天还是后天？”

    “就是今天。”日向藏接过烤兔，咬了一口撒上了孜然。

    相比椒盐，他更喜欢的孜然，至于烤的是什么生物，他不太关心。

    “你确定？”宇智波音看了眼影岩位置的落日，又看了眼日向藏，最终点了点头。

    “通灵之术！”宇智波音手掌拍地。

    砰的一声，地面冒出了白烟。

    烟雾散去后，带着铃铛的猫，出现在两人面前。

    日向藏感觉这猫很熟悉，于是指着它对宇智波音说道：“它可靠吗？”

    “铃铛猫它不是可不可靠的问题…”

    宇智波音擦了擦嘴巴，摸着肚子满意的打了个嗝。

    “它是那种很少见，很听话的猫咪，能够从事各式各样的任务，除了不能变人以外。”

    日向藏鄙夷的看着宇智波音，她这副德行究竟经历怎样的教育？

    是谁？

    到底是谁？

    把曾经傲娇听话的宇智波大小姐夺走了？

    “明明这些都是你教的！”

    宇智波音暗骂了一声，才说道，“好吧，我和铃铛签订了契约，随时都可以通灵它过来，无论它愿不愿意。”

    “这样我就明白了。”日向藏点了点头，意味深长看了眼铃铛猫，“铃铛，你吃不吃烤兔呀？！”

    铃铛猫察觉到了危险，后退几步，却看到身后的苦无。

    它后悔前几天被小鱼干收买，签订了通灵契约。

    在看到这个男人后，它有种奇妙的感觉，它往日悠闲的生活将不复存在，迎接它的将会是狗之国般的地狱。

    再见了，亲爱的故乡，猫之乡。

    它可能再也无法用尾巴钓鱼了。

