
深夜，万家灯火皆灭，这个时间，绝大多数人已然沉沉入睡，希望第二天醒来，可以有一个美好的开始。

但也有一小部分人，今夜却是无心入眠，宇文震突然率领五万禁军中军士兵入城，这给了很多别有居心之人，当头一棒，同时也让另外一部分人，心神大振，大赞太子赵询的果断与坚决。

巡视城内，防止宵小，稳定治安，原本属于巡察院与金吾卫的职责，如今已经被宇文震的禁军士兵给全盘接掌。

宇文震把临时军营驻扎在西城，这里靠近皇城，皇宫有任何动向，或是赵询有任何命令，都是可以很快传到这里来，宇文震也可以以最快的速度做出行动与反应。

时间到了丑时，这是一天之中，夜色最深沉的一个时间段。

安静的禁军大营，突然人声四起，无数火光纷纷点亮。

吵闹并没有持续多久，不到半个时辰，一切都是恢复了安静，此时，军营大门打开，无数的士兵排着整齐步伐，开始走出军营。

衡山王赵克与杨幼安两人并行在队伍的最前沿，在他们身后，还有左骁卫将军安国庆，右骁卫将军胡智丙等一干禁军中军将领，这么多人，唯独不见禁军中军大将军宇文震其人。

“王爷，明天之后，您将站在天下之巅。”

杨幼安对着赵克躬身一拜。

赵克脸色沉重，上前扶起杨幼安，然后看向身后的众人，大声说道：“成败在此一举，若能成功，诸位与本王共享天下。”

“原为王爷效死命。”

赵克注视众人片刻，这才点了点头，大手一挥：“进城。”

赵克的这个进城，自然不是指丰京，他们本来就在其中，这个进城，只能是皇城。

最先反的不是楚王，也不是翼王，而是被所有人忽视，今年刚满十六岁的衡山王赵克，他的突然发动政变，恐怕将出乎所有人的意料之外。

禁军分为两部分，赵克与安国庆率领三万禁军主力，直扑皇城而去，剩下的一万军队，则是由胡智丙率领，目标明确，朝着事先指定好的家族与大臣所在杀去。

李勋今夜也是有些睡不着，心绪烦乱，在书房里思绪万千，最后看了两个时辰的书，心情稍稍平静一些，已经快到丑时，这才有了困意，也没有回自己的房间，就在书房的小塌上睡下。

房门被人暴力的一脚踢开，江大熊第一个冲了进去，听到巨响，李勋有些惊弓之鸟，一个翻身下床，他睡觉之前把剑一直拿在手中，此时快速拔出利剑，身子下意识的后退，一直靠在墙上。

一个人被突然惊醒，有一个短暂的混沌期，李勋这时已经反应过来，看清楚是江大熊，这才大大松了一口气。

这时，华少晟与胡增四两人也是进入书房。

李勋扫了三人一眼，皆是盔甲在身，手持武器，三个人的脸色都是非常的沉重与难看。

外面的厮杀声已经清晰可闻，李勋想到了什么，沉声问道：“翼王反了？”

胡增四上前一步，拱手沉声说道：“主公，是赵克反了。”

李勋愣了愣，一时间没有反应过来，华少晟连忙加上一句：“皇七子衡山王赵克率领禁军中军发动了政变。”

不是翼王反了，而是衡山王赵克反了？这怎么可能。

李勋第一反应便是消息有误，对着胡增四冷声说道：“你的消息到底准不准确？赵克才十六岁，还未成年，少有大臣依附，根本没有自己的势力集团，他凭什么造反，又有什么资格造反？”

胡增四苦笑道：“主公，消息绝对准确，赵克为什么要造反，这个属下确实不知道，但我们刚刚抓了几个战俘，分开一一询问，从他们口中得到统一的答案，赵克确实反了，而且已经掌握了禁军中军的兵权，半个时辰前，赵克兵分两路，他率领三万中军主力，已经杀向皇城。”

“有太子的消息？”

“我们已经被包围，一切都被断绝了。”

李勋不在多问，大步走出了书房。

外面站着五十余人，他们手上拿着武器，身上却没有盔甲，这不是李勋的亲兵，而是暗卫的人。

“外面现在什么情况？”

李勋出声询问。

华少晟说道：“至少一千名士兵，正在对我们进行围攻。”

胡增四接言说道：“按照主公的吩咐，我带了近五百名暗卫精锐前来，依托有利地形，对方只有一千人，短时间之内，奈何不了我们。”

李勋看向身前的这五十余名暗卫精锐，胡增四注意到了李旭的目光，抱拳说道：“主公，对方显然有备而来，久攻不下，后续一定会有大量援军到来，我们坚守不了多久。”

李勋点了点头，胡增四想的很周到，对方显然没有想到自己这里已经提前准备好了近五百名精锐力量，所以只来了一千人，双方形成了僵持，谁都奈何不了谁，但这只是暂时，对方的援军恐怕很快就会到来，胡增四清点了最精锐的五十余名暗卫，就是准备提前突围，坐以待毙，久守自居，只能是死路一条，毕竟，赵克已经领着三万大军杀向皇城，太子现在是什么情况，大家都还不知道，短时间之内，是指望不上援军了。

这时，几名暗卫领着春娘与贞儿走了过来。

春娘紧紧搂着女儿，颤抖着身子，哆嗦着嘴唇对李勋问道：“发生什么事情了？”

李勋看了一眼小脸苍白，紧紧抓着母亲衣角的贞儿，不由叹气一声道：“你们要是跟着老头子去了庄园，那就好了。”

贞儿想要说话，春娘却是捂住了女儿的嘴巴，然后对着李勋说道：“李勋，你想怎么做就怎么做吧，不要被我们妇道人家所累。”

“不会有事的。”

李勋只能安慰了一句，到底有没有事，恐怕连他自己都是没有任何把握。

“主公，速走，再晚就怕没有机会了。”

胡增四沉声说道。

李勋最后沉默了一会儿，今晚前来的近五百名暗卫精锐，以及府上的三四十名下人，恐怕是很难幸免于难了，但能有什么办法呢？胡增四肯定是下达了坚守待援的命令，或许跟他们都说了，援军很快就会到来，他们不知道的是，援军不会来了，至少在他们活着之前，是不会来了，这个消息要是透露出去，众人的坚持恐怕立即就要崩溃，到时候，没有了他们的抵抗，李勋只能是死路一条，李勋心有不忍，但又有什么办法呢？有些时候，到了关键时刻，事情往往就是这么残酷，他们不死，自己就要死。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="57190987"  chaptername="第九百九十七章  生与死的较量（十一）">加入书签</a>
</div>
