
　　刘黑子是真急了，他的手下这一听哪里还敢再愣着。

　　二话不说抬起一脚就把陈彬踹倒在了地上。

　　“去你玛德，你叫个屁啊，要不是你想出这嗖主意，黑子哥也不可能这样，给我打。”

　　砰砰砰……

　　接着就是一阵乱棍砸了下去，这下陈彬可惨了。

　　被一堆人打的惨叫连连。

　　偏偏连还手的能力都没有。

　　秦风没理他，而是第一时间拿起记录仪看了起来，当看到了确实是一个老头故意钻到车下面之后，他也踏实了下来。

　　这下总算是有证据了，刘黑子再想闹事也闹不起来了。

　　一边想着，他也把记录仪往口袋一揣，这才抬头看向了陈彬。

　　这会陈彬被揍的两条腿全断了，而且一身全是血，正在那里痛苦的叫着。

　　还好的是刘黑子的手下也不傻，知道这也不能出人命，并没有打致命的地方。

　　看看再打下去也没啥意思了。

　　秦风直接摆了摆手：“行了，停一吧，把他给我拉过来。”

　　一帮人自然是不敢犹豫的，很快把陈彬拉到了秦风面前。

　　秦风看看陈彬那跟死狗一般的样子，冷冷一笑：“陈彬，你服不服？”

　　“服，服了，我服了风哥，求你大人有大量，饶了我吧。”陈彬赶紧点头。

　　他现在是肠子都悔青了，本以为找了刘黑子可是以替他报仇呢，现在倒好，他被打断了腿，刘黑子还丢了一只眼。

　　现在他哪里还敢不服啊。

　　“服了就好。”秦风淡然一笑，随后又看了看旁边的赵东。

　　‘东子，你给他录相相，让他说说这事从头到尾究竟是怎么安排的。’

　　赵东此时早就热血沸腾了，看着秦风发狠，他恨不得自己也能跟秦风一样呢。

　　所以直接拿出手机一脚把陈彬踹倒在了地上：“草泥马，赶紧说，不然老子弄死你。”

　　陈彬被打的早就没了脾气，此时哪里还也犹豫：“我说，我说，其实我就是上次被风哥打了之后不服气，后来又听说刀疤也跟了风哥，我实在气不过才找的我表哥刘黑子……”

　　接着他就把事情完完整的讲了一遍。

　　秦风这一听总算是也明白了，用陈彬的话讲，上次挨打之后，他本来是想再找刀疤报复秦风的，可是刀疤不敢，他就一直觉得憋气，琢磨着怎么怂涌刀疤再干一次。

　　可是后来没多久，刀疤竟然跟秦风混到了一起。

　　他可是彻底气炸了，偏偏又想不出什么好办法来，只能暗暗观察着。

　　他跟刀疤的一些手下本来关系就不错，三打听两打听，就知道了秦风弄菜的事情，所以很快就找上了刘黑子。

　　刘黑子这几天气本来也不顺，可是又怕刀疤后面有啥大势力，也不敢随便动手。

　　再等陈彬找到他之后，他知道秦风不过就是一个乡村小子，胆子才大了起来。

　　最后陈彬更是想出阴招，说是利用老爷子碰瓷，然后惩治秦风一帮人。

　　刘黑子他爹本来也是老赖子，所以几人一拍即合，这才有了今天的事情。

　　等都会陈彬把事说完，赵东也录好了。

　　秦风又问了问刘黑子，刘黑子哪里敢胡扯，真到秦风确定没啥事之后，这才一脸阴狠的道：“好啦，你现在说这事怎么办吧？”

　　刘黑子那里还敢得罪秦风，随即捂着眼眶说道：“风哥，你……你说吧，要打要罚，我全听你的行了吧？”

　　秦风微微沉吟了一下，接着打量着刘黑子笑了起来。

　　“呵呵，好啊，那我就给你指两条路，第一条路，我打断你两条腿，算是给刀疤赔罪了，然后你再赔我们一百万，我可以不起诉你。”

　　说到这里，他话锋一转：“当然，如果这条路你不想选，那就选第二条也行，以后见面叫我哥，而且刀疤他们再送菜，你们必须保驾护航。”

　　“我会按劳动力给你们钱，你自己选吧。”

　　刘黑子这次到是没犹豫，直接拍着胸脯道：“行，风哥，你今天让我服了，我听你的，以后你就是我哥，放心吧，你们随便送，到县城和这周围的乡镇出了啥事，一个电话我随叫随到。”

　　他说的豪爽至极，不过心里也无奈到了极点。

　　秦风说的是两条路，其实给他的就是一条路，不然的话，他总不可能真的损失一百万，再断两条腿吧，那恐怕只有傻币才会干呢。

　　至于以后叫秦风哥，保驾护航啥的，那不过就是一个态度。

　　秦风不可能真的让一帮社团的人天天跟着送菜，更不可能天天到他面前当哥，倒是轻松了许多呢。

　　秦风见刘黑子义薄云天的样子，满意的点了点头：“好，这可是你说的，黑子，你既然认我当哥，以后我会把你当小弟使唤。”

　　“我这个人最烦的就是两面三刀，你不办事可以，但你要是敢背后再搞什么手段，可别怪我不客气了。”

　　说着话，秦风猛然一脚踹了出去，正中他旁边一个碗口粗的树上。

　　卡嚓！

　　一听轻响当中，众人再看过骈，只见那碗口粗的柳树竟然被秦风脚给踹的从中断了开来。

　　安静，瞬间场面彻底的安静了下来。

　　大家都不可置信的看着秦风，心里震惊到了极点。

　　杨柳木不是啥硬木，但可是碗口粗细啊，这得多大劲啊，一脚就给踹断了。

　　再想想秦风之前瞬间擒住刘黑子的速度，他们心里都打起了鼓。

　　特别是刘黑子，更是心中一震，他知道秦风这是在威胁他，但他能不接受威胁吗？

　　就人家这脚力，还有刚刚那速度，他要是哪天真的再惹到秦风，让秦风生了气，他还会有命在吗？

　　越想越怕，他也赶紧上前拍着胸脯道：“风哥，你放心吧，以后你让黑子干啥我就干啥，绝对没二话。”

　　“要是我再背后捅刀子，地就不是人揍的。”

　　“对了，刀疤也算是自己兄弟了，我要打的腿，我拿二十万给他看病。”

　　说着他赶紧让人拿了两沓钱出来。

　　他这下可是真服了，之前他或许还是敷衍秦风，但现在他是真不敢了。23sK.com

　　这样的人不是他能惹的，更不是他能惹得起的。

　　而他的手下这会也服了，赶紧也齐齐保证道：“风哥，我们以后也全听你的。”

　　秦风看着一帮人的样子，顺手接过了两沓钱塞到了刀疤手里：“

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第四十章 黑子服软免费阅读。https://xs.23sk.com 