    傍晚时分，玛丽她们吸引来的人群逐渐散去。

    阿豪终于抓住一个店内空无一人的时间点，“砰”地一声把店门给关上了。

    “呼，没想到我们会有一天，忙到连门都没时间关。”

    阿豪颇为无语擦了擦额头的汗。

    “今天可累死我了。”佩恩已经瘫倒在了柜台前，双眼无神的望着天花板。

    “来数钱了！算一下小费吧。”

    “好嘞！”佩恩立即弹射起身，眼巴巴的看着阿豪数钱。

    阿豪算了一下，白天的时候卖了20瓶，等玛丽走后又卖了8瓶。

    仅今天一天，店里的营业额就达到了6万9千多。

    “今天你得到的小费是201加币。”

    佩恩接过信封，脸上的表情在高兴中又夹杂着困惑。

    “挺多的，但是又有点少。”

    “你要不要听听你在讲什么话？”

    “呃，单从数量上来说确实不算少的。但是今天卖了这么多瓶香水诶，从比例上来说感觉也不是很多嘛。”

    “你没注意到玛丽她们吗？她们走的时候，浑身上下的衣物里都塞着纸币。

    “很多客人不止要了找零，还专门换了零钱，去‘送’给玛丽她们。”

    阿豪的话如同一道惊雷劈在了佩恩头上。

    “啊这......”

    “没事，”阿豪又数出了五百加币，递给了佩恩。“之前说好的，开门红任务奖金，给。”

    佩恩意外而感动的接过了钱：“今天也可以算吗？毕竟有玛丽小姐她们帮忙才卖这么多的。”

    “答应你的，我可不会食言。”

    阿豪脸上露出真挚的笑容。

    ——他才不会说他也暗中纠结了一会。

    虽然玛丽她们确实帮了很多忙，不过佩恩今天也工作的相当卖力。

    “那你今天先撤吧，我还得等温德。聚餐就留到下次吧。”

    “没问题，老板，明天见啊！”

    佩恩的身影雀跃的消失在了街道外。

    街道外面天色已黑，两侧店铺的霓虹灯却依次亮起了光芒。

    阿豪走到收银台前，在空无一人的厅堂中用地板“炼成”出了两把石椅子。

    他坐在椅子上安静的闭上了眼睛，思绪却沉入了自己的心门之中。

    ...

    “砰砰砰！”

    鲁莽的敲门声从门外传来。

    “豪！你在里面吗，豪？”

    “在的在的，别敲了。”

    阿豪无奈的打开了门。胡子拉渣，稍显急躁的温德出现在了他眼前。

    “你总算来了啊，我可等了你半天。东西呢？”

    “带来了，先搬进去再说。我明天再给你装吧，我现在烦的要死。”

    在街边霓虹灯的照耀下，温德的皮卡映出了出五彩斑斓的黑色。

    阿豪先从皮卡车斗里搬下了一个个还没点亮的霓虹灯，又顺嘴问道：

    “咋啦，发生啥事了？”

    温德也抱起了一堆霓虹灯，他踌躇了半天，最终还是在犹豫中开口了：

    “那个，我可能要结婚了。”

    “什么？！”

    一个趔趄，阿豪差点把怀里的霓虹灯甩飞出去。

    阿豪连忙稳住脚步，疑惑不定的看向温德。

    “那...恭喜了？谁是你未婚妻？不会是朱莉吧，这是不是太快了。”

    “恭喜个屁啊！不是朱莉，要是朱莉就好了。”

    温德摆出了一幅比哭还难看的脸。

    “我是被联姻的！我可能要娶一个根本不熟悉的人！”

    “怎么回事？细说。”

    阿豪放下霓虹灯，把刚炼成出的两把椅子从地上提溜了起来，递给了温德一张椅子。

    温德放下霓虹灯，惆怅的坐在椅子上，娓娓道来了他的故事。

    “是家族的要求。最近阿加迪不是很不安定吗？搞得家族里的生意也很动荡了。

    “恰巧在这个时候，奶奶的老毛病又犯了，没她镇场子，生意更是一落千丈。

    “所以家里其他老不死的就想出了一招：和其他家族联姻。联姻之后就能这样那样的，反正就会好起来呗。

    “但是这联姻的‘牺牲品’，选来选去的，最后大概率是我！”

    阿豪一时被温德的话梗住了。

    “听起来我这时候应该觉得悲惨？可是我怎么觉得联姻这种事，百般不愿的一般都是女方才对啊？”

    “你懂个屁！你根本不知道我联姻的对象长啥样。”

    温德哭丧着脸，用手比划了一个南瓜大小的圆。

    想了想不太准确，他又比划出了一个圆滚滚的木桶。

    “她的身材是这样的，这样的你懂吗？”

    “嗯，有点胖？”

    “不是有点胖，完全就是辆战车好吧，战车！”

    阿豪安慰的拍了拍温德的肩膀。

    “没事的，都会过去的，拿出勇气来。也许多接触一下，你会发现她人也蛮可爱的？”

    “相貌什么的就不说了。关键是我到时候还要入赘到那个什么马代尔家族！入赘！赘婿！

    “而且马代尔家族在埃拉克啊，埃拉克！那可是一个沙漠大国！我以后可能要在沙漠里生活了！我会不会在那里晒成木乃伊啊。”

    温德自顾自的陷入了崩溃状态。

    阿豪却若有所思的咀嚼起了沙漠大国这四个字。他的某些记忆瞬间被唤起了。

    还没等他深思，温德突然大力摇晃起了他的肩膀。

    “不过我还有一线生机！我需要你的帮助，阿豪！不对，豪哥！只有你能帮我了！”

    阿豪被温德的大手晃的有点眼冒金星。

    “啥事啊，你说，你说，别摇了。”

    温德冷静下来，开始了讲述：

    “我暗中了解过了，马代尔家族这次联姻，图的其实是‘奥法师’。”

    “我弟弟詹姆你记得吧？其实本来应该是他去联姻的，毕竟他是正经奥法师。但他妈，他妈的耍花招！

    “奶奶病了后，家族里只有他妈，凡妮莎能为马代尔家族举行开悟仪式，帮助筛选奥法师了。

    “所以她就威胁家族里那些老头子，要是让詹姆去联姻，她死也不会帮忙举行开悟仪式。”

    “举行开悟仪式和联姻，是这次和马代尔家族合作的必要条件，两个都得有！”

    “妈的。因此这劫数就落在我头上了！我得贡献出诺森家族的‘血脉’！帮助马代尔家族提高奥法师的出现率！”

    阿豪用手扶住了额头，叫停了温德。

    “你等下，让我缓缓。你刚才的话里含妈量过高了。”

    “你奶奶病了，所以得联姻。你婶婶凡妮莎又有实力，保了她儿子一手。所以联姻就到你头上了，对吧。”

    “对！大概就是就是这么回事。”

    “那这事听下来，我也帮不上忙啊。”

    “不，你能帮。”

    温德凑近了阿豪，仔细端详起了他的脸。

    阿豪大惊失色的从椅子上站了起来。

    “好兄弟卖艺不卖身啊！我提倡的也是自由婚姻！”

    温德挥了挥手。

    “那倒不需要你贡献‘血脉’。我只是在想，你能帮忙举行开悟仪式吗？”

    “开悟？”

    阿豪想起了温德奶奶，她曾用一把翠玉的钥匙插入了自己的胸膛。而那时，站在她旁边的，正是凡妮莎。

    “是啊。我已经想通了，这次的关键就是开悟仪式。

    “凡妮莎那贱人，就仗着自己懂开悟，强行保住了詹姆。要是我这里也有人会开悟仪式，最后去联姻的，怎么说都得是詹姆！

    “毕竟詹姆是马代尔家族最先指定好的联姻对象。”

    “可是说来说去，我也不会开悟啊。”

    温德烦躁的用手抓着自己的头发。

    “那哥们能不知道吗。但开悟这事儿，说起来也没多难，只要翠玉钥匙认可了谁，那个人就能帮人开悟了。

    “凡是奥法师，都有被翠玉钥匙认可的可能。我家族里的奥法师肯定全都试过了。只有凡妮莎和奶奶被认可了。

    “但你不是没试过吗？而且你还是奥法师，条件也满足。你去试试呗，万一呢？”

    阿豪若有所思的点了点头，这事儿他算是理清楚了。

    温德就想找个人，破坏掉他婶婶凡妮莎“不可替代”的地位。

    这样温德就有了谈判的空间，他才不会被裹挟到“政治联姻”里去。

    对他来说，倒也不用付出多大的代价。

    “那这事儿，我觉得可以试一下。但我不是你们家族里的人啊，用那个什么翠玉钥匙，行么？”

    “棒！只要阿豪你愿意帮我，其他的都是小事儿。”

    温德激动的从椅子上站了起来：“现在我爸妈也在外面找奥法师外援呢，你和他们一起去试就成了！”

    “行吧，那什么时候去？”

    “就今天晚上！现在我们就出发！”

    “这么急？”阿豪惊讶的看向温德。

    “是很急。今天我爸能搞来翠玉钥匙，过几天就不一定了。等凡妮莎掌控了翠玉钥匙，其他人就休想再摸到它了。”

    阿豪点了点头。对于温德婶婶凡妮莎的性格，他还是有一定了解的。

    “好吧，那我也没啥事，今天就陪你一把。”

    “上车！有啥问题车上聊。”

    阿豪坐上了温德的皮卡，向上城方向狂飙而去。

