
　　指挥室一角有一张大办公桌，坐着几个人，沐阳只认识其中二个人，一个是迈克·汉普顿，新任美军非洲司令部司令。

　　去年沐阳制造的‘勒莫尼耶基地恐怖袭击事件’，让美军损失了四艘战舰，死伤士兵500人，这么重大的事故，原美军非洲司令部司令大卫·罗德里格斯被开除，迈克·汉普顿调任。

　　另一个是CIA驻吉布提主管托德·赫尔顿，虽然托德·赫尔顿的身份在吉布提并不显，但是沐阳作为中国大使，对吉布提情况的了解自然要多过其他人。

　　托德·赫尔顿的资料早就在国家资料库里，沐阳对这位隐藏在吉布提的美国尖牙，自然看过照片和资料，这次，是第一次见到活人。

　　另外在座的还有四五人，有军人也有便衣，不过显然以迈克·汉普顿和托德·赫尔顿两人为主，这些人坐在长方形的办公桌前，正在谈论着什么，可是由于距离远，在加上计算机主机声音和人们走动的声音，声音有些浑浊不清。

　　沐阳仔细的分辨了一下，除了一些个别音节，听不清他们具体说什么。

　　“卢卡，能不能想办法听到他们说什么？”沐阳问道。

　　“出动一只不可回收机械蚊蝇。”卢卡道。

　　沐阳想起来，这种机械蚊蝇还是自己交给卢卡的装备呢，是特工装备之一，非常好用，但是却不能回收，使用后基本上就是丢弃自爆。

　　“好，放出去吧。”

　　一直苍蝇大小的机械飞行棋飞到众人头顶，停在一个吊灯的侧面。而声音，立马就清晰了起来。

　　“赫尔顿，我之前就说过，多派一些人过去，做到万无一失，可是现在根本连中国大使馆都没有进入，就全部被人干掉了，这是你吗CIA的事务。”

　　“国内对这次行动非常不满意，我们没有达到预期的效果，而且还要赔偿对方人员损失的钱，要知道，这笔钱可是军方出的。”迈克·汉普顿语气不快的说道。

　　“汉普顿将军，责任不能全部归咎于我们CIA，要知道，计划是你们军方制定的，我们只是配合，如果当初你们预见到中国会有如此强的防御力，干嘛不从舰艇上发射一枚导弹，直接炸平中国大使馆。”托德·赫尔顿显然说的是气话，谁都知道。

　　发射导弹，这不是扯淡吗。

　　“现在我们该怎么办，放弃是绝对不行的。”汉普顿没好气的说道。

　　“我怎么知道，你们军方才是主角，我们CIA，只是负责提供情报和协助。”

　　“这次行动我们不过是为了找个借口而已，现在不管对中国大使馆是否造成损失，我们的最初目的已经达到了不是吗。”赫尔顿主管说道。

　　“既然这样，那我们散会吧，按照原计划行事。”迈克·汉普顿气呼呼的站起身就走。

　　CIA驻吉布提主管托德·赫尔顿耸耸肩，也站起来，带着自己的属下离开了办公室。

　　“啪”的一声微响，那只机械苍蝇自爆成一堆细小的碎屑。

　　“卢卡，回来吧，注意不要暴露。”沐阳给卢卡发了一条信息，然后关闭了通信。

　　“借口”是什么，美国人需要借口来做什么事情，“原计划行事”，他们的计划又是什么。

　　沐阳陷入到思索。

　　美国在非洲屡遭失利，为了夺回主动权，肯定会制造事端，但是具体想要如何行事，沐阳猜不出来，但是，他们的最终目的，一定是想要针对中国，遏制中国在非洲的发展。

　　一个小时候，‘卢卡’无声无息的出现在沐阳的房间，沐阳将他收进空间。

　　第二天早上起来，当沐阳打开电脑，就看到了铺天盖地的新闻报道，不单单是欧洲媒体，就连美国的媒体，也在大肆报道这件事情。

　　这一下子，到是引起了很多人的兴趣。

　　“吉布提大使馆威武啊，敢犯我虎威者，一律诛杀。”

　　“对外交部刮目相看了，以前真的以为他们只会耍嘴皮子，说两句抗议呢。”

　　沐阳又翻看美国新闻网站的报道，也都是一水的谴责恐怖袭击，有人就说，这次袭击很可能依旧是IS所为，毕竟他们现在已经变成了基地组织之后，世界上最大的恐怖组织。ŴŴŴ.23sk.com

　　而且上一次吉布提美军基地被炸事件，IS就站出来承认是他们所为，美国随后对IS进行了报复性军事行动，所以人们自认而然的会想到IS。

　　沐阳认真的看着那些报道，媒体上先是谴责恐怖分子的暴行，而后是担心美国利益在非洲的安全问题，最后有人叫嚣着，说非洲依旧混乱不堪，美国有必要维护非洲的安全局势，对非洲增派士兵，增加吉布提军事基地的军事实力。

　　翻看了十几家主流媒体，发现他们的语调基本一致，好像是商量好了一样，吧非洲的局势说的异常严峻，美国必须在非洲增兵等等这些。

　　甚至有人说，需要派航母编队过去。

　　看到这些报道，总感觉风头不对，好像美国有意在引导这些媒体大肆报道这件事情。

　　不要相信所谓的美国新闻报道自由，政府不会控制新闻舆论，那就大错特错了，其实美国政府对舆论的控制也是极其严格的，只不过他们是通过立法的形式来规束媒体。

　　而如果想要媒体报道自己想要的内容，美国政府同样会动用政府力量。

　　沐阳心里突然生出一个念头，难道，这才是美国人的真正意图。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第919章：真正意图免费阅读。https://xs.23sk.com 