    小说网..org，最快更新农家小福女最新章节！

    　　大吉牵着马车走在前头，但落在后面的一大三小却不动了，他们正一起抬头看着左侧的那栋酒楼。

    　　满宝忍不住吸了吸鼻子，眼睛亮晶晶的：“可真香啊。”

    　　白善宝点着大门上的匾额道：“甘香楼！”

    　　白二郎道：“我们上次来没去过，先生你去过吗？”

    　　“去过，”庄先生收回了目光，道：“不过太贵，我们换一家。”

    　　三小人同时摸了摸自己的钱袋，庄先生也看了一眼他们的钱袋，道：“省着点吧，我们还要在州城好几个月呢。”

    　　说罢领头走了，三个小的依依不舍的又看了一眼甘香楼，这才连忙追上去，“先生，那你说我们去吃什么？”

    　　甘香楼的二楼一扇窗户打开，李二郎看着四人走远，这才收回了目光。

    　　一旁的随从躬身笑道：“没想到又碰到他们了，老爷要不要去看看？”

    　　李二郎摇头笑道：“不急，我们才到益州城，这两天先在城内逛一逛。”

    　　庄先生带他们左转右转，找到了一家羊汤馆，庄先生道：“来一篮子馕饼，再来两碗羊杂汤，三碗羊肉汤。”

    　　大吉头疼的停好马车，才进门，伙计就把东西送上来了。

    　　说是汤，但碗里有一大半是肉或羊杂，还放了些萝卜调味。

    　　每一碗都有满宝他们脑袋那么大，简直就是一小盆。四人一起动手，将羊肉拨过来一点儿，再把羊杂给过去一点儿，大部分都堆在了大吉的碗里。

    　　满宝大：“等我再大一点儿，我也能吃那么多了。”

    　　白善宝：“那你得胖成什么样儿？”

    　　“大吉也吃那么多，他就没胖。”满宝也有自信自己吃这么多不会胖。

    　　庄先生轻咳一声，道：“食不言。”

    　　三人立即老实的低头吃饭，大吉喜欢咬一口饼，吃一块肉，满宝三个小的却是喜欢将馕饼撕下一块来丢到碗里，等它吸了汤汁才吃下。

    　　这家的羊汤很美味，馕饼也做得很劲道，满宝吃得心满意足，想到还待在家里的四哥，贴心的又叫了一份。

    　　想着他要是没吃，他们还可以拿来当宵夜。

    　　白二郎觉得这个主意不错，和满宝道：“我觉得你四哥肯定吃饭了。”

    　　白善宝则道：“多叫一份吧，万一他没吃呢，而且看大吉，他们胃口都好大，多叫一份，他们吃不完我们当宵夜。”

    　　庄先生说他们，“才吃饱晚食就想着宵夜了，夜晚不要积食。”

    　　“先生，我们晚上想点灯看书。”

    　　“不必如此，”庄先生道：“离府学考试还有二十五天呢。”

    　　“不是，我们今天在书铺里找到了十二卷的，”白善宝道：“我和满宝想将他们理出来。”

    　　庄先生忍不住坐直了身体，惊问，“？”

    　　“是啊。”

    　　庄先生立即起身，“走走走，我们回去看看，你们确定是吗？”

    　　还没吃完的大吉只能加快了速度，将碗里的汤都喝光，这才去追他们。

    　　这下庄先生也不管车里还有没有位置了，让三个小的就是蹲在车辕上也得上车。

    　　大家回到小院儿，院门才打开，坐在一片黑暗中的周四郎就抬起头来，委屈巴巴的看着他们。

    　　一时不察撞在他身上的白善宝吓了一跳，惊叫的蹦起来，然后把白二郎给吓得“啊”的一声瘫坐在地上。

    　　扶着先生的满宝立即冲上来，“怎么了，怎么了？”

    　　周四郎在阴影中抱着被撞到的腿委屈的喊道：“我还没叫呢，你们叫啥？”

    　　满宝冲上来，看看自家四哥，再看看蹦得远远的白善宝和坐在地上发抖的白二郎，问道：“四哥，你怎么不点灯啊？”

    　　“灯油那么贵，我一个人在家又没事做，点什么灯？”周四郎委屈得不行，“你们都干嘛去了，不是说只去半日吗，我下响回来的时候你们都没回来，我把里外都打扫一遍了你们也没回来，我还出去找了一圈，结果连个人影子都没见着，我还以为你们不见了呢。”

    　　“我们去书铺了，”满宝有些不好意思，“四哥，你吃晚食了吗？”

    　　“没有，你们人都不见了，我哪还有空吃晚食？”

    　　白善宝抚了抚胸口，上前为自己找回面子，“我们给你买了晚食回来了，其实我刚才是踢到了东西才吓一跳的……”

    　　“好了，你们快把灯点起来，”庄先生已经从车上将一个书篮拎下来了，挥了挥手道：“满宝，领着你两个师弟来书房见我。”

    　　周四郎揉了揉腿，先去点灯，大吉则帮着庄先生把余下的两个重书篮给拎到了书房。

    　　就着灯光，周四郎见白二郎脸上还有些发白，就忧心的问：“吓着了？”

    　　白二郎硬着头皮道：“我，我才没有呢，我是被白善撞到地上的。”

    　　白善宝不承认，“我才没撞到你呢，我明明是蹦到另一边去的。”

    　　周四郎就摸了摸他的手，沉吟道：“不行，你还小呢，可不能吓着，你等着，我去给你叫魂，你们不是给买了晚食回来吗？饭呢？”

    　　满宝：“没有饭，只有馕饼。”

    　　周四郎就道：“馕饼也行，将就将就。”

    　　于是周四郎把食盒里的馕饼和汤拿出来，各拿了一个小碗盛了一些，然后在五人的注视下走到门口拜了拜，不知道从哪儿摸出三炷香来，插到地上后就念念有词，“白诚回来了，白诚乖乖的回来了……”

    　　这种事白二郎并不是第一次见，村里孩子要是生病或是啼哭不止，大人们经常这么干，他围观过好几次的。

    　　但他本人还是第一次经历这种事。

    　　因为他要是受了惊吓，他祖母，他爹，他娘第一时间就是灌他一碗苦苦的宁神汤。

    　　所以周四郎走到他跟前，大声的叫了他一声“白诚”后，他便愣愣的看着他。

    　　周四郎更忧心了，“这孩子不会被吓傻了吧？白诚！”

    　　白二郎忍不住翻了个白眼，“在这儿呢，别喊了，你才被吓傻了呢。”

    　　周四郎见状，心满意足的一笑，“行了，魂被叫回来就没事了，我吃饭去了啊。”

    　　白善宝和白二郎表示很怀疑，“这就可以了？”

    　　见识过许多次，甚至自己也被叫过很多次的满宝一脸严肃的点头，“不错，这就可以了。”

    　　白善宝表示很怀疑，“这有用吗？”

    　　满宝以切身的经验道：“有时候有用，有时候没用。”

    　　庄先生抚了抚额，敲了敲书桌道：“行了，我们不言鬼神，赶紧过来。”

