    “他就是个粗汉子，恩公不必理会他，不过他这话倒也不差。恩公救了我们一家三口，小女既然已经跟龙族沾边，想回头也没那么容易了。就算没有此事，我们夫妇也愿意为恩公做任何事。”梅桦白了须顿一眼后说道。

    陆小天点头，“小白蟒是吸收了化龙道蕴在前，我见其天赋特殊，也注入了一丝龙族意境进其体内，没想到它连我的一丝意境也能吸收。”

    “恩公也是龙族？这怎么可能？”纵然梅桦已经猜测到事情的一部分。须顿则不仅看过陆小天出手，甚至还跟陆小天交手多次。陆小天以真仙之境，虽然攻击力相对有限，但防御诡异而惊人，竟然能抵挡玄仙强者的威能。

    而且对方动手之间，他竟是完全感受不到对方身上的龙元波动，这未免太奇怪了一些，至少须顿自己是第一次见到。

    梅桦虽也怀疑，但怀疑跟事实多少还是有些差距的。此时听到陆小天亲自承认，也能造成非同寻常的震撼。

    陆小天伸掌一托，一团精纯的龙元在手中浮现。须顿与梅桦看得心头一跳，这龙元的强大虽还未达到玄仙的层次，但已经让两个不敢小视，能感受到其中的精纯，以及蕴含的滔天威势，绝非寻常的龙族可比，原来他们的女儿是吸收了这样的龙之意境。怪不得身上的气息会如此奇特。看样子所获得的好处远超他们夫妇的意料。

    “恩公果然是龙族，为何能将气息隐匿得如此完美，我的境界尚且在恩公之上，竟也察觉不到一丝异常。”须顿啧啧称奇地道。

    “话真多，不管恩公用了什么办法，只要能隐匿身上的龙族气息便是一件大好事。”梅桦剜了须顿一眼，然后道，“我们夫妇这一条命都是恩公救回来的，日后自该为恩公效力。”

    “就是，就是。我们意外流落到这片诡异的空间也够久了，靠自己的能力也难以出去，如果恩公能带我们出去自然是更好了。”

    须顿连连点头。

    陆小天闻言一笑，这对夫妇倒是有趣，梅桦心思玲珑，眼光锐利。而须顿则是一根直肠子通到底。这样的夫妻组合到一起倒是极其互补。

    “你们是如何来到此处的？”陆小天从三首白蟒话里也听出了另外一层意思。

    “这事说来话便长了，据说我们晰蟒一族当年因为族中大长老得到了一件了不得的仙器，具体是什么由于我们当年年幼，修为甚低，只能跟着族群随波逐流，被迫避走此处空间，后来我们又与族群失散，所幸还有一点际遇，得以生存至今....”

    陆小天听后略微有些失望，还以为能从三首白蟒这里得到一些关于这片虚空的线索，其族群衰落的故事跟陆小天见过的绝大多数情况类似，一个实力相对并不算太强的种族得到了某件异宝，因为实力与这件宝物不够匹配，被其他更强势的人窥视，然后夺宝。

    三首白蟒在这片空间内生活了不短的时间，倒也知道一些宝物，不过除了雪虚树以外，能引起陆小天兴趣的并不多，此时这片空间内亦是四处凶险，陆小天暂时也无意为了这些不太必要的东西去过多的冒险。

    原本陆小天是打算现在与三角雷怪再见上一面，看能不能从其嘴里得知一些关于五行真雷身后那魔头的秘辛，不过虚空中时强时弱的空间波动似乎比起之前开始有所衰减，陆小天也担心空间会闭合上，让他既回不到幻雾沼泽，退一步也没办法再去仙界。当下便让项倾城与青茗两个进入镇妖塔。随即起身，循着那空间波动之处一路寻找过去。

    沿途倒是碰到了一些零星三五成群的狼骑，亦或是不成气候的暴烈蛇翼兽，亦或是其他妖物，陆小天一路碰到都会将其顺手收拾掉。

    一路碾转了半月有余，陆小天心里有几分焦躁，那空间波动一日比一日来得更弱，可直到现在他还没能找到离开这片空间的路径。

    “该死，这些畜牲真是难缠。”远远的几道惊呼声相继入耳，中间夹杂着暴烈蛇翼兽的尖嘶声，与偶尔响起的自爆声。

    陆小天能听出是两男一女被追击了，都到了仙人后期的修为，仙元远较寻常仙宗门派的弟子来得浑厚，看样子应该是来自龟灵仙域。

    那两男一女边战边逃，被数十只暴烈蛇翼兽追击得狼狈不堪。一个中年男子双眉皆白，面色倒是极显年轻，一名青年相貌堂堂，身上甲胄仙蕴逼人，看来出身怕是颇有来头，应该承受了几次暴烈蛇翼兽爆炸的冲击，那胸口带着一只灵龟图案的甲胄依然没有受到明显损伤，显然不是一般仙人能够拥有的。

    另外一名女子与这年轻男子有六七分相似，被这年轻男子紧紧护着，三人一路狼狈逃来，纵然身上的甲胄极其不错，可面对身后数十只暴烈蛇翼兽，依旧不得不落荒而逃。三人沦落到这片空间内，以其修为，若是没有特殊的情况出现，怕是处境凄凉。

    此时陡然间看到陆小天，不由喜出望外。

    只是三人还没有来得及打招呼，斜里又是一队将近二十余只的暴烈蛇翼兽从白蒙蒙的雾气中飞出，将三人围困在中间。顿时三人陷入苦战的同时一片绝望，身后三十余只妖物的穷追猛打已经让他们难以应对，只能一路奔逃至此，现在又出现了数量相近的妖物截住去路，哪里还有他们活命的机会。

    至于不远处那在飘浮雾气中开始若隐若现的银发仙人，三人觉得对方知难而退的几率会更高一些。有活命的机会何必掺和到这种乱局中来。

    很快陷入包围下的三人在此起彼伏的爆炸中惊呼连连，也没有功夫去顾及陆小天这边了。

    三人虽是接连击伤的暴烈蛇翼兽，却也频频受伤，尤其是被其自爆弄得极其被动，按眼下的形势下去，三人怕是都坚持不了多久。

