    虽然占据了狭窄的地形，可以进行坚固的死守，加上有张蛮子这种猛将，和徐福这种智将驻守。

    成功阻挡了赵国士卒进入枣乡。

    但是，人终究有力竭的，在经过一番血战之后，由于力气的耗损，战斗力便会下降。

    自然，伤亡就会在这个时候出现，并且不断扩大了。

    看着满是尸体的枣乡城墙，赵莽不禁叹了一口气，“这战场，果真残酷无比。”

    能够击败赵盼，是因为对方是初出茅庐的新人，而且自己采取了'奇袭'的方法，彻底击溃了他们的士气，才让那一场战争赢了如此轻松。

    而能够击败扈辄，纯粹是因为这家伙更像是一个忠义的侠客，而不像是一名统帅一军的将军。

    如果不是他突然要求单挑的话，恐怕莽夫想要三戟击败他，也不是一件容易的事情，毕竟周围还有许多赵国士卒围着。

    而且，扈辄能够信守承诺，直接让围城的赵国士卒撤退，这个操作也是莽夫没有预料到的.

    只能说，这一次成功击退了赵国士卒的围攻，也有巧合的成分在其中吧。

    就在莽夫心中思绪万千的时候，统计完伤亡人数的张蛮子，也很快就赶了回来双手抱拳，汇报着情报：”五百主，伤亡统计出来了。”

    “念。”

    “我军阵亡一百五十七人，受伤一百三十二人，其中有四十三人是重伤，估计是无法重返战场了。”

    枣乡中的轻骑兵，根本没有调动，所以没有伤亡。

    而隶属于赵猴麾下的一百名弓弩手，在完成三轮连射之后，便也撤退了出去也并没有出现伤亡。

    至干说徐福座下的一百名军医那就雨不用说了，他们本来就是最重要的战

    争资源，不到逼不得已的情况，根本不会让他们上战场杀敌。

    所以，这个伤亡的数量，全部都是大秦重步兵的。

    如果是轻伤的话，有'军医'的救助，基本上是能够让他们重返战场的。

    但如果是重伤的话，哪怕能够侥幸保住一条性命，基本上也是缺胳膊少腿，或者留下了什么病根，让他们不得不退出军伍生活，回去种田了。

    整整三百名大秦重步兵，除去阵亡和重伤的，仅仅一场战争就只剩下百人左右，能够重新上阵杀敌。

    “我军斩首如何?”

    “斩首数量，大概在有一千三百多人。”

    “嗯，阵亡和重伤的将士，他们的功劳也优先分配，最少也要获得'公士'的爵位，不能亏待了将士们的浴血奋战。”

    “遵命!这件事情就包在俺身上吧!”

    拍着胸脯，张蛮子自信满满的接过了这个任务。

    合理的分配军功，才能够彻底激发麾下将士们的好战之心，如果上级把功劳全部吞了，谁还去拼死战斗啊。

    而且，莽夫也根本不差这么一点军功，自然不会去贪墨，从而让自己麾下的将士们寒心枣乡，军营中。

    受伤的人员，此刻都聚集在这里。

    由'军医'帮他们处理着身上的伤势，简单的包扎止血一番。

    一般的轻伤，基本上问题不大，都可以扛过来。

    但是，如果是重伤员的话，那就只有听天由命了，'军医'能够做到的事情，

    仅仅只是帮你止血，能不能看过去只有看自己的身体素质够不够硬了。”徐福，他们两个人的伤势如何?”

    掀开了帐篷的布，赵莽径直走了进来，询问道。

    这个帐篷中，就只有扈辄、莽风两名重伤员，以及负责帮他处理伤势的徐

    福。”他们身上的伤势，我都已经处理好了，止住了出血。”

    “这名赵将的身体强健“七四零”，应该问题不大。”

    “猴哥的话，可能就有点不一定了。”

    擦了擦额头上的汗水，紧急处理完两名重伤员的徐福，从地上站了起来，说道。

    作为医术最高明的人，他的任务可以说是最繁忙的。

    处理完这边的任务，他还要去协助处理其他重伤员，基本上没有空闲下来的事情，每一刻都要工作。

    毕竟，其他'军医'也只是刚刚起步，处理轻伤还行，重伤根本就是束手无策。

    莽夫点了点头，吩咐两名士卒将扈辄戴上枷锁，暂时押送到牢房之中关押

    起来，毕竟他的实力很强，如果不多加防范的话，很容易让他逃走。

    不过，扈辄的这一份信用，就让莽夫十分佩服他。

    所以并不会严刑拷打，或者做出什么侮辱人的事情，吃食也与正常士卒差不多。

    整个帐篷，就只剩下赵莽、徐福，以及还处于昏迷状态的赵猴了。

    “莽大哥，秦律严苛，违背军法之人，可能要被处斩啊。”

    “谁违背了军法?”

    “你给我们下达的命令是死守枣乡，但是猴哥却率军出城，这件事情恐怕……”

    徐福有点欲言又止的样子，说道。

    不可否认，如果没有赵猴率兵出城，仅仅凭借一个人，莽夫能不能冲到敌

    将面前，都是一个未知数。

    可以说，这一场战争的胜利，赵莽少说占据了三成的功劳。

    但是，秦军法律可不会这样子算，功是功，过是过，两者并不能相互抵消。

    有功必赏，有过必罚!

    违背军法者，按律当斩!

    同时，如果赵猴是普通士卒的话，还会牵扯到'连坐制度'。

    所谓的'连坐制度'，就是将伍人编为一组，一人犯罪，其余人皆要受罚。

    不过这个制度不适用于将官级别的，要不然一个百将犯罪，你把其他四名

    百将也斩了，这个五百人队基本上就废了，还打什么仗。

    同理，一个将军犯罪，你又斩了四名将军，干脆直接投降就行了。

    所以'连坐制度'并不适用于将官级别的，仅仅适用于普通士卒之间的惩罚。

    “他的军令，是我下达的。”

    “我给他的职权，就是看情况行事。”战场需要随机应变，在拥有提前授权的情况下，进行有效的行动，才是最

    明智的选择。

    莽夫缓缓的说道。

    正如酸枣城的秦军将领，给予了自己在枣乡的无限行动权一样。

    无论是选择主动出击，还是坚固防守，全部凭借莽夫的心情，驻守酸枣城的秦军将领不会干涉。

    而赵莽，同样可以给属下任何一个人无限行动权，至于说是否违抗上级军法，从某种意义上来讲，很大方面取决于这一支军队的最高指挥者的意思。

    根据历史记载，曾经有一名秦军百将，为了掩护想要死守的上级撤退，直接将上级敲晕了带走。

    这种做法，无疑是违背了秦军法律，按照惯例也是要处斩的。

    但是，人家上级愿意袒护他，直接就说这是他事先示意这么做的，是遵守

    上级的命令，那么秦军法律同样就不适用了。

    “看样子是我误会了”

    “这件事情，我并没有和任何人说过，你会误会也很正常。”

    对于这种事情，莽夫和徐福几乎心照不宣，很快就清楚了什么意思。

