    “原来，这白虎腿骨自带灵性，高傲的很，非绝世妖孽不可承认。”

    “这下心里平衡多了。”

    看到秦凌云被腿骨排斥，一群人虽然没有出口讽刺，但也有些幸灾乐祸。

    一旁的王唤水和莫顷抱肩冷笑，等着看他的笑话。

    “奇怪了，到底问题出现在哪里？”秦凌云嘀咕着。

    他不断回想在天域获得朱雀法则认可契机。

    那时候，他面对御水宗宗主的致命一击，心有牵绊，以无上大意志，超脱生死，浴火重生。

    朱雀……无上意志……浴火重生。

    秦凌云不断思索，眼睛越来越亮。

    最后，仿佛想通了什么，他眼神一凝！

    紧接着，一股磅礴的战意从他身上翻涌而出，直冲云霄，崩散云雾，仿佛要将天地都给踩在脚下一般。

    “好可怕的战意！”

    “战意凝质，破开云雾，这个少年心中自有无敌之念！”

    一些老辈强者看着秦凌云，不断发出感叹。

    怪不得能在众强手中抢到白虎腿骨，这种风采，不是谁都能装出来的。

    与此同时，秦凌云再次伸手抓向白虎腿骨。

    嗡嗡~

    一片光芒出现在面前，不断荡出道道纹光，但抗拒的力量已经渐渐变弱。

    “是我惯的你吗，死过来！”

    秦凌云黑发飞舞，强大的威压笼罩全场，如同少年战神，十一道剑意冲天而起，破开虚空，无比凌厉，仿佛可以斩断一切！

    刷！

    一片上古战场从身后展开，古老而沧桑，金戈铁马的狂暴气息扑面而来！

    “这，这到底是什么气势！？”

    一些神王天才连连后退，心中惊骇，光是秦凌云的气势，就已经让他们血液开始倒流，心神几乎炸裂！

    看到这一幕，王昊等人眯起了眼睛。

    难道，他在暗日魔殿的时候，还隐藏实力了吗？

    轰隆隆！

    以秦凌云为中心，不断荡出恐怖的杀伐战意，烟尘四起，大地震动，让人心神战栗。

    嗡！

    就在这时，在众人震惊的目光中，那截白虎腿骨竟然冲天而起，化作流光飞到秦凌云手上！

    “不可能！”莫顷怪叫一声。

    高傲如此的白虎法则，竟然主动飞到这家伙手中，这简直匪夷所思！

    刚才还嘲笑秦凌云，现在对方无疑是狠狠一巴掌打在他脸上。

    “果然如此！”秦凌云眼中神光湛湛。

    想要得到法则的认可，就必须要有相对应的大意志，大气势。

    朱雀，是不死不灭，超脱生死的意志。

    这白虎，便是战意永恒，敢攻伐万物的意志！

    他细细的感受这截腿骨中所蕴含的力量，这是成千上万的符文，以一种玄奥的规律，密密麻麻排列在一起。

    隆！

    突然，一道白光从白虎腿骨中冲天而起，划向苍穹，所有符文嗡嗡作响，渐渐凝聚起来。

    一只遮天蔽日的至尊神兽化形而出，栩栩如生，宛如活过来一般，发出震天咆哮，傲视万古，威严到极致！

    “是神兽白虎法则！”

    有人惊呼，这截腿骨中所蕴含的法则竟然如此磅礴，可以化形！

    哗啦啦！

    大片白色光雨洒下，将秦凌云沐浴在其中，水雾腾腾，沉浮着极致的攻伐气息，无比神异！

    一时间，秦凌云有些痴了。

    这就是白虎法则吗，真正无暇的神通，极致杀伐的体现，仿佛可以洞穿万古，开辟一个新世界！

    虽然他拥有四神兽法则，但只是被英魂台的奖励灌输到身体中，并没有得到承认，发挥的威力有限。

    可现在！

    体内当初被英魂台注入的白虎法则，也开始与这些符文开始融合起来，一枚枚符文在飞舞着，交织着，化为无穷的白虎虚影，咆哮着涌入血液，骨骼，经络之中！

    这一刻，一股恐怖的攻伐气息从秦凌云身上爆发而出，卷起狂风，震动大地，一只绽放着白芒的神兽从他身后一闪而过，刹那间威严盖世！

    “叮，恭喜宿主获得神兽白虎法则认可，白虎法则晋升入门级！”

    “叮，奖励宿主生杀之花！”

    随着系统的声音落下，一枚散发着毁灭气息的花种扎根在他的心脏上，荡漾道道白光，如换入灭！

    刷！

    秦凌云睁开眼睛，一道神光洞穿云海，凶气十足，如同上古大魔转世！

    “他竟然真的领悟到白虎法则！”

    薛茜狸捂住小嘴，一脸震惊的看着秦凌云。

    这个少年，天资强悍到令人生畏，哪怕她身为潜龙榜的天骄，道心也突然开始动摇。

    “这股力量……”

    秦凌云看着自己的双手，寒芒刺眼！

