    房间的四角坐着四个漂亮的女孩，她们跪坐在地上脸上带着温润的笑容，与外面的妖娆不同，她们如同邻家妹妹般温润如水，似乎是特意被挑选出来在这里候命的。

    主座位上此刻已经坐着一个身着黑色羽织的老人，他是此地的主人，蛇岐八家犬山家的家主——犬山贺。

    今日奉命摆宴迎接从本部而来的贵宾。

    见到众人走进房间，老人起身，微微朝着源稚生致礼。然后将目光望向他们之中的轩浩。目光里带着复杂的神色。

    看得轩浩头皮发麻，不知道的还以为他们暗地里有什么关系。他很想说‘老头别这样看着爷，爷对你没兴趣。’说起来他们好像确实有过一面之缘，不过这个老头实在是太弱了，在他面前连拔刀都没能拔出来。

    “诸位，这是我们日本分部犬山家的家主，犬山贺，这里是他的产业，今日负责招待你们，如果有什么需要，都可以直接开口。”源稚生面带微笑的介绍，说着还朝着轩浩点了点头。

    “别看着我说话行不？你们这样会让人误会的！”轩浩感觉自己的腰子又开始痛了。

    淦！这一老一少恩将仇报，好歹他也算是他们的救命恩人，居然陷害他！夏弥就在旁边啊喂，他敢有什么需要？特么的，这老头的眼神加上源稚生的话，搞得好像他是来这里的常客一样，不过轩浩对天发誓，他是打娘胎头一回来这里。

    除了轩浩以外的人都老实地自报家门，然后在旁边女孩的引导下落座。毕竟老人家一把年纪了，基础的礼貌还是要懂的。

    入席后气氛就变得有些僵硬了，楚子航和路明非面面相觑，对于日本的用餐礼仪他们确实没怎么研究过，所以也不敢乱动，万一搞错了什么那多丢人？倒不是怕丢了自己的人，他们身上穿的可是轩浩同学精心准备的汉服，来日本相当于代表了祖国的颜面，万一被这群日本人笑话，回去怕不是要挨一顿毒打？

    至于凯撒……他是单纯的不喜欢和老年人打交道，特别是位高权重的老年人，有代沟，聊不来的，在家里他一般都不会尊重那些老头，不过今天是在别人的地盘，还是要稍微给点面子。

    “许久未见。上次没来得及感谢轩浩君的救命之恩。”最终犬山贺开口打破了沉默，他端着茶朝着轩浩示意，所用的称呼也不是长辈对小辈的称呼，似乎是发自内心的感谢。

    “说起来，我记得上次来还是上次呢……不用谢，先开饭吧，孩子们都饿坏了。”轩浩看了一眼旁边吞着口水的路明非，感觉脸已经被丢尽了，“古人云：食不言寝不语。我们有话饭后再聊？”

    “嗨。”犬山贺虽然有些听不懂他的回答，但还是在敬完茶之后示意几位远道而来的客人可以开始用餐了。

    路明非心里大喊冤枉，他吞口水可不是饿的啊！实在是旁边的两个女孩太过热情，都快贴到他身上来了，要不是他压枪技术一流，现在早就走火了。

    看样子这里的主人早有准备，安排在这间房间里的女孩刚好四个。似乎是他们来这里的四个男人一人一个？简直是其心可诛啊！

    不过好在这些女孩还算有眼力见，看见轩浩旁边坐着的夏弥，很识趣地没有过去侍奉他用餐。

    这可苦了路明非了，也不知道为何原本应该在轩浩身边的女孩就来到他旁边，或许是楚子航太冷淡，凯撒一看就是老油条不好招待，所以选了看起来最好处理的他？

    楚子航和路明非都不习惯吃饭的时候有人如此热情的招待，虽然极力掩藏，但是脸上总有些不自然的表情。反观凯撒倒是好了许多，应该是这样的场面见多了，完全坐怀不乱，甚至还能反过来调戏。

    不过要说真正的高手，还要看另一边，这才是真正让他们大开眼界的操作。

    旁边的两人简直和他们不在一个世界，应该说把身边的人都无视干净了。

    “给。”

    轩浩献殷勤似的将师傅刚捏好的寿司夹到夏弥碗里，一脸讨好的模样。

    “谢谢~”

    夏弥满意的点了点头，夹起寿司稍微尝了一口，然后舔了舔嘴唇。看样子对于轩浩的表现十分满意。

    轩浩坐在夏弥身边，温柔地看着她吃东西，似乎真的将周围的人都给无视了。

    但是路明非注意到了，老大转过头往着他们的时候，露出的杀人般的眼神，似乎是在说，‘你们什么都没看见。’

    轩浩心里苦，但是他不说。

    没想到他轩某人也会有吃瘪的一天，居然被源稚生这只可恶的象龟给坑了，选了个什么破地方吃饭？害得他差点就翻车了。

    不过还好，问题不大。

    首先要跟其他女孩保持距离，他一个眼神瞪走了刚才想做到他旁边的女孩，又在他稳如老狗的操作下，夏弥暂时是被稳住了。

    至于面子？他讨好自己老婆很丢人吗？再说了，在座的各位谁敢嘲笑他？

    “你们什么都没看见，对吧？”轩浩和善的眼神示意。

    “对，对对……”

    楚子航，凯撒和路明非不约而同地撇过头，装作没有看见他。

    源稚生则是照顾着绘梨衣吃饭，好像根本没有关注过轩浩的样子。

    不过他时不时朝着轩浩看过去的目光出卖了他，果然，这都是他老早就计划好的！没办法，打不过啊，只能用这种方式赢一局。

    此时的源稚生无比的安心，甚至感觉自己对轩浩不那么讨厌了，因为这家伙好像怕老婆！看样子绘梨衣应该是安全了吧？因为他总觉得某人会对绘梨衣图谋不轨，现在终于安心了。

    而犬山贺看着眼前的这一幕，只感觉自己好像真的老了。微微摇了摇头，也装作没看见。

    “来，啊——”

    轩浩夹起一块洒满鱼子酱的寿司，递到旁边夏弥的嘴边，似乎并不在意旁边人的看法，脸上带着微笑。

    夏弥微微愣了一下，她本以为这家伙只是做做样子就完了，没想到居然真的拉下脸皮来喂她！

