    这人是不是吃定了她好拿捏，所以才这么的肆无忌惮！

    苏漠感觉到有个东西，在她的唇齿间流转，甚至尝试着撬开她的贝齿。

    一瞬间她便猜到了是什么，于是松了牙关。

    随后在萧栾入侵的一瞬间，苏漠狠狠的一口咬了下去。

    然萧栾吃痛，却只是微微皱了一下眉头，并没有因此退缩。

    苏漠亦是没有松口，就这么死死的咬着。

    两人之间毫无旖旎之气，却又像是在抵死缠绵。

    很快苏漠便尝到了淡淡的血腥味儿，苏漠却看到萧栾的眼眸满满的都是笑意，好似他被她这般咬着，是一件极为快乐的事儿一般。

    苏漠见罢，直接在心里暗骂了萧栾一句：疯子！

    和独孤宸那个疯子，一样的疯！

    此时此刻萧栾被自己这般牵制着，竟还能笑得这么开心，他不是疯子又是什么？

    他竟真不怕被她咬断了舌头。

    最终苏漠先松了口，毕竟她对别人的鲜血并不那么热衷。

    两人唇齿分开。

    萧栾轻扯了一下嘴角，苏漠透过口齿的间隙，看到了萧栾的舌苔上，属于自己的牙印。

    苏漠眸光一沉，她虽然咬了萧栾，但是自己也没好到那里去，满嘴都是血腥味儿。

    让她有些作呕，但是为了不露怯，她死死的盯着萧栾，随后侧头吐出了一口血沫。

    苏漠脸上所有的情绪都在告诉萧栾，她对他突然的冒犯很不爽。

    然萧栾却是浅淡一笑，喉结微动这才开口说道：“抱歉，方才有些....情难自禁。”

    虽然萧栾说这话时调调有些不正经，但是他说的是真心话。

    然而回应萧栾的，却是苏漠的一拳。

    苏漠的这一拳虽然挥的急，但是萧栾本是可以躲开的。

    只是最后他选择没躲，而是结结实实的接下了这一拳头。

    因为他知道苏漠是真的生气了。

    如果打自己几下，可以令她消气的话，那就让她打几下又何妨？

    这点小小的代价，他还是付的起的。

    只不过，苏漠这一拳是真的疼，一点都不带怜香惜玉的，萧栾的嘴角都有鲜血溢出来了。

    遍布在四周的暗卫，看到他们未来王妃，给了他们王爷一拳之后面面相觑。

    最后各自都很有默契的退远了些。

    王爷被家暴的现场，是他们配看的吗？

    当然是不配的。

    所以他们如果不想死，就都麻溜滚远些。

    苏漠挥完这一拳之后，微微愣了一下。

    她其实没有想过，自己这一拳会这么轻松的就打中萧栾的。

    她不过就是气急了，迫切的寻找一个宣泄口，而打出的这一拳。

    结果萧栾竟然没有躲开。

    这一下让苏漠有些看不懂萧栾了。

    明明他一直都在戏弄于她，现在为什么又做出这副样子来。

    苏漠眼中带着困惑。

    “你为什么不躲？”

    萧栾笑了笑，认真的说道：“我瞧着你很生气，若是揍了我，你能消消气的话，你可以再多揍几拳。”

    苏漠听后非但没有领情，反而还冷笑了一声：“这算什么？”

    先是不顾她的意愿强吻了她，现在又做出一副任打任骂的模样来。

    这算什么？

    打她个巴掌，然后再给她一颗甜枣吗？

    萧栾听后认真的想了想，有些不确定的说出三个字：“取...悦...你？”

    这话绝对出自真心，他其实很早就感受到了。

    苏漠好几次都没能从他手下讨到好处，心生了些挫败。

    所以若是揍了自己，她能消消气的，她真的可以再多揍几拳。

    然而苏漠听了这三个字，又看了看萧栾那因为她那重重的一拳，而有些淤青的嘴角，直接被萧栾这副模样气笑了。

    到底是真的想取悦她？还是想气死她？

    算了，就当被狗咬了，惹不起还不能躲嘛？

    所以最终萧栾难得的一句话真心话，苏漠丝毫没信不说，还导致苏漠生出了以后要躲着他的念头。

    可谓是赔了夫人又折...好像他也没亏。

    只不过就是在苏漠心里好感度成了负数。

    左右他在苏漠心中好感度，一直在有和没有之间反复横跳，所以如今这么般与之前倒也没太大差别。

    不过有一说一，苏漠心中的气，确实因为方才自己打出去的那一拳，而消了大半。

    因此准备转身离去，结果还没等她迈出腿，便又一次被萧栾抓住了手腕。

    苏漠深吸了一口气：这人还没完没了了是吧？

    她另一只没被抓住的手，紧握成拳反身便向萧栾袭去。

    这一拳裹着她的内力，可比方才她打出的那一拳重的多了。

    然萧栾依旧没躲，他眼睁睁的看着苏漠这一拳向他袭去。

    身形纹丝不动不说，连眼睛都没眨一下。

    最终，苏漠的拳头在离萧栾的脸，只剩一丝距离时停了下来。

    从苏漠身上散开的内力，震得她和萧栾的衣衫猎猎作响，连带着他们脚下的屋顶都震碎了。

    苏漠的身形晃了晃，在准备飞身离去。

    萧栾却先一步揽住她的腰肢，足尖一点飞出了‘灾难’区，落在了不远处的树干上。

    他们两人刚落在枝干上，便惹得这颗树剧烈抖动了起来。

    漫天的金黄色树叶从他们四周落下，场面看上去有些美轮美奂。

    甚至树下还有小孩惊喜的指着漫天落下的树叶，欢呼道：“天女散花啦。”

    “天女散花啦。”

    然这种感觉只持续了一瞬。

    因为苏漠和萧栾二人刚离开，方才他们二人站过的屋顶便轰然塌了。

    幸得那是间空置的房子，因此并未伤到别人。

    房顶坍塌的声音，亦是被突然窜出来的第三轮烟花掩盖了过去。

    苏漠回首去瞧着因为自己一时冲动，而变成了一片废墟的房子。

    心中不禁有些尴尬，自己真是被气昏头了，回头小璃儿又该数落她了。

    然萧栾这会儿却开口宽慰她道：“无妨。”

    苏漠听后有些不解，她偏头看向萧栾好似在询问你又想做什么？

    这个距离看萧栾，苏漠能看到萧栾脸庞在月光下，好似是渡了一层光。

    其实萧栾正常的时候，他的这幅容貌还是很具有蛊惑力的。

    萧栾感受到苏漠打量的神色，偏过头去缓缓吐出一句：“你不信我？”

    萧栾这一偏头，两人的目光就这么不经意的对上了。

    这么近距离的看这彼此的眼眸，这还是第一次。

    苏漠的心跳漏了一拍，毕竟她方才还在想着萧栾若是正经的时候，还是很具有蛊惑力的。

    结果下一刻就这么对上了萧栾正经的双眸，这人是听到她心中的想法了吗？

    最终苏漠先行别过脸去，有些僵硬的将问题抛回给萧栾：“你觉得我应该信你吗？”

    她最后虽收了力道，但是却不代表她是因为心软才收的手。

