    如果说，还有什么在支撑着秦北活下去！

    似乎，只有那么一点意念了！

    那一丁点儿意念，支撑着他想要回到南域，回到梁州，再看看妻子一眼，儿子一眼，女儿一眼，父母一眼！

    然而，他再也办不到了！

    黑暗大帝的强大，彻底摧毁了他的意念，粉碎了他的生机！

    看着倒在地上不断抽搐的秦北，黑暗大帝缓缓来到他的身边，居高临下的俯视着他！

    “如果你是本帝的子嗣，以你的天资，本帝可以将你打造成有史以来最强的大帝！只可惜，你不是！”

    黑暗大帝叹了一口气，这一叹，或许是在惋惜一位绝顶天才的陨落！

    九幽指缓缓凝结，黑暗大帝准备断绝秦北最后一口气！

    就在这时，异变突生！

    一股奇异的肉香不知从哪里传来！在充满危机的古战场内，显得极为怪异！

    黑暗大帝眉头微皱，刚一抬头，迎面变看到一个老乞丐疯疯癫癫的跑来，手里还啃着一个金灿灿的凶兽大腿肉！

    “哟！这不是黑暗大帝嘛！”老乞丐笑嘻嘻着，来到黑暗大帝身边！似乎并不怕他。

    “你是！”

    黑暗大帝刚感觉到一丝不对劲，只见老乞丐抄起手里的凶兽大腿肉，唰的一下给了黑暗大帝一耳光！

    砰！

    只是这一下，黑暗大帝的魂降瞬间破灭！

    “你说你不老老实实的在黑暗势力待着，跑到这里来干嘛？”

    老乞丐嫌弃的将乌雨的身体踢在一边，随后蹲下身来查看秦北的伤势！

    “啧啧啧，黑暗大帝的九幽玄天掌，可真不是盖的，小子，算你幸运，今天遇到的只是黑暗大帝的魂降，若是那家伙本尊来此，老头儿我也救不了你哟！”

    老乞丐自顾自的念叨着，伸出手在自己满是污泥的胸口上搓了搓，随后拿出了一粒丹药！

    “这可是个大宝贝儿，普通人老头儿我还舍不得给他吃呢。”

    老乞丐说着，将丹药塞进秦北的口中，随后背起秦北，将他藏到了一个隐蔽的地方。

    将秦北妥善藏好后，老乞丐又看了看远方，麻麻咧咧道：“得，你小子的儿子又遇到危险了，算了，帮人帮到底，你说说你们来一次古战场，都快把老头儿我给忙死了。”

    说完，老乞丐又咕嘟一下灌了一大口酒，迅速的跑开了。

    同一时刻，千里之外的黑暗势力！

    在一片宏伟的宫殿群中，其中一座大帝宫最为引人注目！

    此时，大帝宫内，传出黑暗大帝愤怒的吼叫声！

    “气死本帝了！这个该死的老东西！竟敢打灭本帝的魂降！！”

    黑暗大帝一怒，四周压力骤增！

    服侍在此的奴仆们感受到黑暗大帝的震怒，纷纷跪在地上吓得瑟瑟发抖！

    疯狂怒骂了片刻后，黑暗大帝很快便冷静下来！

    “中了本帝的九幽玄天掌，纵使那老家伙有大罗金仙之能，也绝对救不回那小子！看来，动手的时机！快到了！”黑暗大帝喃喃道，眼角流转着令人心悸的寒芒！

    与此同时，古战场内。

    玄冥老祖一行四五十人已经走到了血林区域，再走十几分钟左右，他们便能离开古战场了。

    队伍中的每一个人都垂头丧气着，好似一支大败而归的队伍。

    他们一边走着，又不断的回头张望，此刻，他们多么希望奇迹能够出现，秦北会突然跟上来！

    但同时所有人的心里也很清楚，奇迹，终究只能是奇迹，不会是现实！

    大家都很清楚，面对一位大帝级强者到底代表着什么！

    此刻的秦北，甚至很有可能已经不在人世！

    “呵呵，诸位这么垂头丧气做什么？”

    突然，一伙人出现，直接拦截住了玄冥老祖等人的去路！

    大家一抬头，赫然发现这伙人是西方皇族的强者，领头的正是甘道夫！

    “糟了！竟然把这伙人给忘了！”玄冥老祖脸色一变！

    “哦，对了！你们的镇南王，现在应该已经命丧黑暗大帝的手中了吧？难怪你们都这么垂头丧气！现在，镇南王死了，黑暗势力的人也死了！整个古战场内，已经没人再是我们西方皇族的对手！大帝神兵，交出来吧！”甘道夫得意洋洋道！

    从一开始，他就从未放弃过觊觎大帝神兵，但同时他也很清楚，面对强敌环伺的古战场，冲动，是一件很可怕的事情！

    所以在古战场内，由他带领的西方皇族一直蛰伏不动，为的，就是等待最佳的动手时机！

    皇天不负有心人！

    镇南王的人与黑暗势力几经爆发强烈冲突！

    现在，该死的人已经死的差不多了，再也没人能够阻挡他抢夺大帝神兵！

    “王八蛋！”

    玄冥老祖脸色一沉！甘道夫这老东西，真够阴的！

    “呵呵，玄冥老祖，我劝你最好不要轻举妄动，你的那些傀儡，经过这几场战斗下来，恐怕已经是破损不堪了吧？老老实实的交出大帝神兵，我也懒得动手，大家相安无事的离开古战场，用你们龙国人的话来说，这难道不是两全其美？”甘道夫微笑道。

    “想要大帝神兵？你也配？”

    玄冥老祖压着一肚子的火！瞬间释放出了三具傀儡！

    经过之前的几场战斗，傀儡的身上已经布满了伤痕，但好在，还能勉强战斗！

    “哈哈哈哈，玄冥老祖，你的傀儡，最多只能抵挡三名九阶战圣级强者，但你要想清楚一件事！自从进入古战场后，我们西方皇族，可是一个九阶战圣级强者都没损失啊！”

    甘道夫冷笑了一下，挥了挥手，从西方皇族的队伍中，缓缓走出十二名九阶战圣级强者！

    所有人的脸上都洋溢着胜利般的微笑，显然，他们对大帝神兵，已经势在必得！

    “玄冥帝族所属！出列！”

    玄冥老祖冷哼一声，随后对乌云说：“大殿下，你带小世子他们先撤！”

    “玄冥老祖，你这是？”乌云脸色微变。

    “镇南王曾救过我儿一命，今日，我便还了镇南王的恩情！虽说我们打不过西方皇族的这群家伙，但是阻挡片刻，还是能做到的！”玄冥老祖冷冷道！

