    第8827章我等着他们

    宋先生他们虽然觉得很不甘心，临走的时候还忍不住阴冷地瞪了江筱一眼，但是他们也没有办法继续赖在这里。

    查都已经让他们查了，现在他们还能怎么办？

    出去之后，宋先生问那两个保镖，“你们真的都查仔细了？所有能够藏人的地方都看过了吗？”

    “看过了。”

    “真的都看仔细了。”

    宋先生神情阴沉，“孟家这里会不会有什么暗室？”

    “这个我们就档知道了，就这么一点时间，当着他们的面，我们也不可能去找暗室。但是想来就算他们家里有暗室，也不可能把史密斯先生藏在暗室里，因为史密斯先生身上是有定位仪器的，一个是可以远距离探测到，那个应该是已经被摘掉了，但是他们一定不知道史密斯先生身上还有一个可以近距离查探到的，那个镶在史密斯先生的牙齿里，他们无论如何不会查到。”一个保镖对宋先生解释。

    “我们进去查探的时候就开了探测仪，只要接近史密斯先生五米的范围都能够探测出来。”

    可是没有。

    按理来说要是有暗室，应该也不至于范围那么大吧？

    在这么一座宅子里，五米的范围，他们怎么都能够查探到了，现在没有就是没有。

    宋先生闻言也皱了皱眉。

    之前护在史密斯先生身边的那些保镖都想不起来什么，这是让他觉得十分不解的事，想到拍卖行的时候史密斯先生就是盯上了江筱，那么很有可能就江筱搞的鬼，江筱不是有很多奇怪的药材的吗？

    也许她是可以办到这一点的，但是没有想到来了江筱家里却是没有查出来什么。

    “还有思宁山庄那边呢，”他又想到了房宁玦，“房宁玦和江筱的关系那么好，思宁山庄最是僻静，又没有什么人敢随便去那里，很有可能就是藏在思宁山庄了。”

    “那我们就去思宁山庄查，我们再多叫两个人，思宁山庄更大。”

    “好。”

    宋先生立即就去跟治安局的人说明情况了，反正孟昔年江筱的家里都已经查了，房宁玦的思宁山庄要查也并无不可。治安局的人就答应了。

    在他们出门之后江筱就打了电话给了那几个人，崔真季房宁玦陈印，都打了，她也知道他们肯定还会去他们几家查探的，虽然不会让他们查到史密斯，但是万一他们家里有什么不能现于人前的东西当然还是注意收一收。

    房宁玦当然并不知道江筱和丁海景做了什么事，但是他一听到了宋先生他们要去查他家里，顿时就冷笑了。

    “让他们来，我就在家里等着。”

    他们敢来搜思宁山庄，他肯定也趁机给咬下一口肉来。谁家里都能够随便搜查的吗？

    一个史密斯了不起啊？

    崔真季也是一样的说法。“他们要来搜就来搜，我在家里等着他们。”

    只有陈印有点儿担心，“没事吧？”之前他也是跟着江筱，自然也知道江筱和史密斯先生之间是有了很大的冲突的，虽然他和王奕都不太明白是为了什么。但是不知道怎么说，他们肯定是站在江筱这边的。

    (本章完)

