    林丰明白王越的意图，这是想更进一步。

    昔年，王越在永宁县担任县令的时候，虽说出仕，只是碍于家族需要有人站出来扛旗。所以，王越去了地方上担任县令，却是得过且过，没有太多的追求，有些躺平的感觉。

    经历了一些事，王越有了改变。

    他是王家嫡子。

    更是王家掌舵人王棠的儿子。

    他享受了王家的一切，自然要扛起王家的大旗。所以如今的王越，有了政治上的诉求，希望能治理好地方立下功绩。

    林丰没有急着回答，思忖一番，开口道：“兄长，你要在威武郡发展地方，依我看，单纯的治理很难。威武郡地处偏西，地理环境更差一些，发展农业很难。”

    “我给你的建议，是全力发展威武郡的商业。”

    “第一，借助威武郡本身的地理环境优势，发展地方上的瓜果类，运到其余地方贩卖。亦或者，晒干成果脯兜售，这个是一个方面，把威武郡打造成一个水果之乡。”

    “第二，发展战马生意。姑臧县西面的飞马寨，我得了陛下的同意，改飞马寨为飞马牧场，大规模的养马。飞马寨的寨主卢飞天，昔年他父亲卢景阳被流放，卢家不得返回咸阳。”

    “陛下如今，已经既往不咎。”

    “卢飞天主持飞马寨，他擅长养马，虽说飞马牧场本身，是归属于朝的，你无法插手。但飞马牧场外围的一些生意，以及牧场供应的所需，你可以着手切入。”

    “第三，发展其他各行各业，不论是盐业，亦或是茶叶、布匹等，都可以介入，使得更多人在姑臧县来做生意。在姑臧县做生意，就等于在威武郡做生意，这是一码事。”

    “第四，除了商业外，农业上也不能放松，还是要进一步开垦地方，尽可能耕种土地，种出更多的粮食。”

    “你交给朝廷的答卷，无外乎两方面，第一是威武郡的粮食产量，第二是威武郡的田赋和商业发展。两方面都出了成绩，你治理地方就变得轻松。”

    “当然，做官也是做人，在政务处理妥当的前提下，也讲究为人处世，我相信这一点难不倒兄长。”

    林丰一直认为，王越治理地方，不会有多么难。

    原因很简单，王越有背景。

    在地方做官，讲能力也讲背景。不可否认的一点，那就是同样的两个人都有能力，在这一基础上，有背景的人施政会容易很多，尤其王越这样的人。

    出身王家！

    王家嫡子！

    父亲是户部尚书！

    叔父是大秦骠骑将军。

    这样的一个出身，在地方上做官，敢使绊子的人很少。

    所以你有想法有抱负，在施政的时候，再讲究一些方法和手段，会无往而不利。相比于寒门出身，一无所有的士子，简直不要太轻松。

    王越听完，眼神愈发的明亮，拱手道：“贤弟一番话，给我解析得清清楚楚。我如今，知道该怎么做了。我治理威武郡有了方向，必定能取得成效。”

    林丰笑道：“那就好。”

    王越端起酒樽喝了一杯酒，心下欢喜。

    在这时候，一阵脚步声传来，高小鱼进入，禀报道：“侯爷，李东山前来拜访。”

    林丰想了想，吩咐道：“既然来了，就请过来！”

    “喏！”

    高小鱼转身下去。

    崔元屠提醒道：“侯爷，咱们私下里喝酒吃饭，你不去客厅见客人，反而请李东山来，是否会有些不妥当？万一，李东山认为不尊敬他，乃至于是故意羞辱他，可就不好了。”

    “虽说侯爷不惧李东山，但小鬼难缠啊。惹到小人，他私下里暗中捣乱，那就麻烦了。”

    崔元屠脸上有担忧，说道：“是否换一个方式见他呢？”

    林丰自信道：“放心吧，李东山这个人极为聪明，他知道什么该做，什么不该做。而且今天的日子不一样，我喜得麟儿，庆贺理所应当。他来了，请他一起喝一杯酒，也是对他的亲近，他明白的。”

    “也是！”

    崔元屠笑着回答。

    林丰得子。

    这本就值得庆贺。

    时间不长，李东山进入，这一瞬间，林丰、王越、桓肃之和崔元屠都起身迎接。虽说他们不惧李东山，好歹李东山是凉州长史，暂代刺史行事，官职高，礼节还是得有的。

    李东山目光一扫，脸上挂着笑容，笑道：“林侯爷，叨扰了。”

    林丰道：“正所谓来得早，不如来得巧，正巧今天，我刚得到黑冰台传信，内子生下一子，我正设宴饮酒庆贺。李刺史来了，正好坐下来喝两杯。”

    李东山听得眼前一亮。

    李刺史！

    这是林丰对他的称谓，可见他还是有一些机会的，林丰才会这样称呼。更何况，他处处尊敬林丰，处处配合林丰施政，只要林丰不反对，朝廷安排他接任刺史，那是极为可能的事情。

    林丰刚才提及，黑冰台传信说林丰的妻子生了儿子。

    黑冰台传信。

    这是重点。

    黑冰台是直属于皇帝的情报机构。

    偏偏，是黑冰台传来的消息，可见皇帝对林丰的信任，简直没边儿了。李东山也知道，林丰的妻子，是太子的女儿，是大秦的公主，这样的一个身份，林丰请他喝酒，这是他向林丰靠拢的机会。

    李东山念头转动间，心中已经有了想法。他脸上挂着笑容，主动道：“恭敬不如从命，既如此，在下便厚着脸皮讨一杯美酒。唉，来得匆忙，也不知道侯爷喜得麟儿这事，否则，自当略被薄礼才是。”

    他坐下来，端起酒杯道：“侯爷，我自罚三杯，请。”

    他拿起酒杯，咕咚咕咚接连喝了三杯酒。

    李东山没有背景，就是一个普通的士人，光靠他自己，想要立足凉州都有些困难，更别说进入中枢做官。如果有林丰在背后支持，便不一样。

    恰是如此，李东山才如此迫切。

    林丰看着李东山的姿态，心中一笑，他知道和李东山的关系是利益来往。

    这是很正常的。

    利益的驱使，才能使得李东山配合。

    林丰喝了一杯酒，聊表敬意，便摆手指着王越，介绍道：“李刺史，王太守是我兄长，他是什么情况，你应该有所了解，不需要我多说什么了吧？”

    李东山道：“知道，知道，在下明白的。”

    王越是王家人。

    这事儿李东山早就知道。

    林丰道：“王兄一贯行事实诚，他到威武郡来任职，是要做出一番事业的。同样的道理，李刺史想成为真正的封疆大吏，也需要在代刺史这个职务上，做出一番政绩来。”

    “今年开始宣传摊丁入亩，到明年真正实施，要在凉州征收田税。这事情，便是你和王兄的机会。大秦各州各郡，都要征税。那么第一年的征税，也就至关重要。”

    “你们把事情办妥了，对你们都好。当然，治理地方又是另外的事情。总之，你们多联系，把凉州治理好，把威武郡治理好。”

    李东山听得一下激动了起来。

    这是人脉啊。

    没有林丰这一穿针引线，王越会搭理他吗？

    不可能的。

    双方没有什么来往，李东山急吼吼凑上去，那是会让人笑话的。

    李东山心下感激林丰，连忙道：“侯爷放心，在下会时常拜访王太守的。”

    他又看向王越，拿起酒杯道：“王太守，一切尽在这一杯酒当中，王太守有什么事情，尽管找我。我自当全力相助，请。”

    他仰头一饮而尽。

    王越知道林丰这是给他牵线，毕竟王越不擅长这方面的交际。

    有林丰的话，就好办多了。

    王越拱手道：“李刺史，还请多多照拂。”

    李东山谦虚着回答，他虽说官职比王越更高，可他和人家王越身后的王家比，就是一个渣渣，差得太远了。

    所以，得把关系搞好。

    林丰又接过话，看向桓肃之，介绍道：“李刺史，这是我结拜兄长桓肃之，晋国名士，昔年晋国丞相桓禹嫡孙。他是受我的邀请，来大秦出仕。姑臧县摊丁入亩的改革，兹事体大，是大秦国策，所以他才跟着我来了，助我一臂之力。”

    李东山听得头皮发麻，又来一个有大背景的人。

    王越是这样。

    桓肃之更是这样。

    桓肃之还是晋国丞相桓禹之后，李东山是知道桓禹的，这是昔年晋国的名相，权倾一时。

    李东山连忙拿起酒杯，行礼道：“见过桓先生，桓先生，请！”

    桓肃之回礼道：“请！”

    他喝了一杯酒，心下对李东山的印象，更多是觉得李东山能屈能伸，而且也善于说话。李东山对他的称呼，不是称呼什么官职，以先生称呼，这是对他的礼敬。

    林丰摆手指着崔元屠，正色道：“李刺史，这是崔元屠，是我的叔父。昔年，崔叔在家父的军中，担任军师一职，更是军中主簿，掌管军中后勤、军务，是家父军中的大管家，他也是家父的挚友。他自夏国来，助我一臂之力。”

    嘶！

    李东山听到后，又倒吸一口凉气。

    林丰的家世，李东山自然知道，林丰父亲是夏国战神林元忠，将门世家。

    崔元屠能作为林元忠的军师，可见其能力。

    这样的人，不得了。

    崔元屠如果乐意，到了大秦随随便便都可以出仕做官，能在军中担任要职。可是，崔元屠在林丰的身边做事情。

    这里的每个人，都不简单啊。

    李东山心中更是敬畏，但更多的是欢喜，因为林丰逐一介绍，便是认可了他。他如今搭上林丰的这一条线，这是绝对明智的，这就是他的资源。

    李东山无比的欢喜，连忙站起身。他觉得自己不能再坐着，双手合拢，揖了一礼道：“见过崔先生。”

    崔元屠起身回礼道：“李刺史言重，当不得如此。”

    李东山却是摇头，他拿起酒樽，郑重道：“我敬李先生一杯酒。”

    崔元屠也是回敬。

    两人这才坐下。

    李东山脸上满是感激，又看向林丰，他的心态比先前更谦逊了一些。

    林丰看在眼中，心中一笑。

    这也是他的目的。

    要让李东山为己所用，不仅是利益的驱使，还要让李东山清楚林丰的实力。

    林丰搁下酒樽，言归正传道：“李刺史今天来，有什么事吗？”

    李东山面色一肃，郑重道：“林侯爷，是涉及到高昌国使臣的请求，所以我来征询您的意见。”

    林丰道：“怎么涉及到高昌国的使臣？”

    高昌国远在西域，之前有高昌国的商人马伯雅到姑臧县来买盐。因为安归迦的缘故，马伯雅最终买到的盐也是天价盐。

    马伯雅回去已经有一段时间。

    莫非，是马伯雅的影响？

    林丰的内心，心念急转，思考着这一事情。他对西域各国，没有什么好感。这些西域各国的人，有利益的时候，就急吼吼的上来蹭。没有利益的时候，他能转眼舍弃你，乃至于攻伐你。

    这些人，畏威而不怀德。

    都是利益熏心之辈。

    等大秦彻底强盛起来，林丰甚至要建议皇帝，扫荡西域，灭掉西域诸国。

    李东山正色道：“林侯爷，事情是这样的，高昌国有使团进入凉州，要去咸阳觐见陛下。他们具体是为了什么事，暂时不得而知。不过对方一进入凉州，就先一步安排人到刺史府来通报，说抵达姑臧县后，希望拜会侯爷，让我牵线搭桥，询问一下您的意见。更多的消息，我也不知道。”

    林丰更加的好奇。

    高昌国使团的任务是出使咸阳，可途径凉州却要专门见他。

    为了什么？

    为了莲华山盐吗？

    有这个可能。

    林丰问道：“李刺史，高昌国的使团，预计什么时间抵达？”

    李东山回答道：“预计再有三天，因为对方只安排了一个人来请求。我曾询问高昌国使团的人，到底要做什么，对方一问三不知，没有办法了解清楚。”

    林丰道：“无妨，那就见一见。我倒是期待，他们要做什么。”

    李东山道：“侯爷，高昌国的使团如果跋扈张狂，不必给任何面子。这里是大秦，不必怕他们。”

    林丰笑道：“本侯明白。”

    “来，来，饮酒。”

    林丰端起酒杯，遥敬李东山。

    有李东山的加入，喝酒的气氛更是热烈，一场酒宴宾主尽欢。等李东山、王越离开后，书房中只剩下崔元屠和桓肃之两人，他们虽说有些微醺，脑子却依旧清醒。

    崔元屠道：“侯爷，高昌国使团来，得小心一些。牵扯到了两国的邦交，那就麻烦了。”

    林丰道：“崔叔放心，我明白的。虽说大秦比不得夏国、晋国，然而西域的小国，还得看大秦的脸色。我也好奇高昌国使团来大秦，到底是为了什么。”

    桓肃之道：“如今，我们静观其变就是。，等对方到了，观其行听其言，自然就明白。”

    几人商量一番，便各自去休息。

