
蜀中的天气很奇怪，天空仿佛永远被一层厚厚的云层给笼罩着，阴沉沉的，让人感觉到有些压抑，这里极少有日子能够有晴朗的天气可以看见明媚的阳光，因而自古便有“蜀犬吠日”的成语传说。

这样压抑的天气和夏日的闷热就像是此刻马车之中大家的心情，沉重得一语不发，只有不耐热的张胖子在不停的擦汗，间或嘟囔几句，抱怨着这如同蒸笼一般湿热的气候。

马车进入了一个小镇，街道上熙熙攘攘的人群和嘈杂的人声，让人感觉到了一丝人间的烟火气息，暂时忘却了那一直困扰着他们的忧思。

马车在一家酒楼前停了下来，从这个镇子出去前往唐家堡的路上有很长的一段路程人烟稀少，所以他决定现在这里打个尖，好好的吃上一顿，特别是对于像张胖子这样贪图口腹之乐的人，接下来连续啃干粮的日子对于他而言无异于一种折磨。

大家从马车上走下来，一抬头，程姑娘却看到了一个熟悉的身影，她不觉一愣，失声叫道：“阿爹？”

这个人一身蓝布长衫，带着一方蓝色方巾，满面浓密的花白胡子，却不正是程姑娘的父亲，名满天下的神医程三思！

程三思似乎对于在这里见到女儿也有些深感意外，愣了一下，看到了在程姑娘身边的唐大和叶枫他们几人，连忙上来见礼。

大家对于行医天下，救死扶伤的程神医都十分尊敬，连忙一一还礼。

与众人见礼完毕，程姑娘如同出林的小鸟一般，围在父亲身边叽叽喳喳问个不停：“阿爹，你怎么会到了这蜀中来的？你在这里是在等我们么？你怎么知道我们会来？”

她已经有很久没有见到父亲了，如今突然间遇上，自然难免感到兴奋，一反往常的沉默寡言，矜持模样。

程三思注意到了女儿的失态，板起了面孔，轻斥道：“叽叽喳喳，吵吵闹闹的，成何体统？女儿家家的，也不注意一下自己的形象！”

虽然是斥责，然而话语之中却毫无责怪之意，反而充满了父女相见的喜悦之情，可以看出对于这意外的相逢，他也是打心底里感到高兴。

被父亲斥责，程姑娘缩了缩头，调皮的吐了吐舌尖。

程三思这才说道：“为父近来炼制药物，其中缺少一味关键的药材，而这一味药材只有这蜀中才独有，因而一路寻访才来到了此处。”

程神医平素行医天下，行踪飘忽不定，一向是神龙见首不见尾，为了寻访珍稀药材来到此处，这倒也在情理之中。

他转头看了看唐大和叶枫他们，又开口问道：“倒是你们，怎的会忽然来到了蜀中？”

唐大笑了笑答道：“实不相瞒，我们此行正是要前往唐家堡。”

“唐家堡？”程三思的脸色变了变，“听说近来江湖上很乱，莫非你们得到了那唐老太婆的允准？”

他久历江湖，自然知道若无蜀中唐门唐老太太的准许，任何人都是不能前往唐家堡的，否则视同侵犯。

唐大轻叹了一声，于是将唐柔身死，他邀请叶枫他们前往唐家堡探

明究竟的前因后果全都告诉了程三思。

听闻唐柔已死，程三思也不觉有些黯然神伤。他与蜀中唐门相熟，自然也认识唐柔。

上次他在嵩山听涛山庄中见到唐柔之时，她还是个活泼可爱，天真烂漫的小姑娘，想不到如今竟然已经阴阳相隔了。

提到了唐柔，一旁的叶枫更是觉得心里难过，低下了头去。

程三思转头看了看叶枫，说道：“柔姑娘死的不明不白，你们与她生前既然是好友，为她出一份力，查出害死她的真凶，这一趟无论于情于理，都应当去！”

可是随即，他又有些迟疑了：“只不过，唐家的那个老太婆嘛……”

他与唐老太太相识多年，自然知道她的规矩多，脾气臭，绝对不是个好说话的主，叶枫他们就这么贸贸然的上门去，无异于挑战她的权威。

先不论唐柔之死真凶究竟是谁，即便只是与蜀中唐门内部的人相关，这对于唐门而言也是极大的丑闻，是天下的笑柄，这时唐老太太无论如何也无法接受的，因此她绝不会轻易同意叶枫他们去唐家堡调查的。

沉吟了片刻，程三思毅然决然的说道：“这样吧，我这把老骨头倒也还算健壮，我就陪着你们一同去唐家堡走一趟。毕竟我和那老太婆之间也算有一些交情，希望她能看在我这张老脸面上，不致于太过为难你们才是。”

唐大闻言不觉大喜。

虽然他太年轻，并不十分清楚神医程三思当年与蜀中唐门究竟过去有什么样的渊源，不过他知道程三思与唐老太太，甚至于失踪的唐太公之间，还是有着很不错的交情，之前也曾经很多次仗义出手，帮助医治蜀中唐门的弟子。

凭着这样的一份交情，凭着神医程三思名满天下的名头，或许唐老太太真的能够网开一面呢？

叶枫这时也抬起头来，满怀感激的对程三思说了一句：“谢谢。”

程三思哼了一声，转头望着自己的宝贝女儿说道：“不必谢我，我可不是为了你这个天下第一聪明的糊涂蛋，我是为了我的宝贝女儿，还有，以我和蜀中唐门之间的关系，也不能对于柔姑娘之死坐视不理，所以你不必自作多情。”

叶枫莫名的被程三思一顿抢白，愣了一下，不明白自己有什么地方得罪了这位神医，搞得他看自己鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛的，有些莫名其妙。

一旁的唐大却低下了头，他能够明白程三思的心思。

叶枫与程姑娘之间的事情早已经传遍了江湖，人人都道他们是一对令人羡慕的神仙侠侣，这个自然也传到了神医程三思的耳中。

可是如今，为了唐柔之死，叶枫却甘冒其险，公然违抗唐老太太的禁令擅自入蜀前往唐家堡，而且从他的一系列言谈举止之间，任谁都不难看出他对于唐柔的那一份说不清道不明的情愫，这令得身为程姑娘父亲的程三思情何以堪？

他对于叶枫这种冷冰冰的态度也就不难理解了。

只是男女之间的这种事情，外人是很难说得清楚的，更何况是未来的岳丈大人和未来女婿之间？

唐大只有低下头不说话，不掺和人家自家的这些家事。

程姑娘听了这话却是很高兴，一把搂住父亲的脖子，撒娇的说道：“还是阿爹最疼女儿了。”

程三思瞟了一眼叶枫说道：“那是自然了，别的人哪有自己的父亲一样真把你当成心肝宝贝一样，知冷知热，呵护备至的。”

程姑娘搂住父亲的脖子不撒手，娇嗔道：“好啦，知道阿爹最疼女儿啦，女儿也知道阿爹最爱吃什么菜，这就吩咐店家去做，好好犒劳一下阿爹。”

程三思斥道：“快松手，都是这么大的姑娘家了，还像个小孩子一样搂搂抱抱的成何体统？”

转而他又有些酸溜溜的说道：“看来你真的是长大了，这么多年了，第一次听见你竟然知道为父的喜欢吃什么菜，从前的你什么时候如此贴心过？”

嘴里这么说着，他眼里却洋溢着满满的慈爱之意。

程姑娘也有意无意的瞟了一眼叶枫，娇嗔的说道：“哪儿有？人家一直就是这么贴心的嘛！”

这一幕父女之间共享天伦的温馨场面，倒令得一旁的叶枫愈加的尴尬，怔怔的不知道该说什么好。

他求援一般的望向了张胖子，张胖子坐在那里低着头端着手中的茶水，嘴里一直在催促着小二赶紧上菜，对于这边发生的事情，好像完全没有注意到。

看起来大家都是聪明人，谁也不是傻瓜，没有人愿意牵涉进这剪不断理还乱的家务事里来。

倒是唐大，忽然站起身来，走到了酒楼的门前。

从刚刚一进来，唐灵就一会站在门口，充满警惕的望着门外。

唐大走到了她身边，低声问道：“怎么？有什么发现吗？”

唐灵的脸色很不好，微微点了点头，低声说道：“是的，大少爷，他们已经来了。”

唐大回头望了望座上正在说笑的程三思父女和叶枫他们，再抬头看向门外，顿时他也觉得不对劲了。

原本来的时候，外面熙熙攘攘的人群，那嘈杂的人声，竟然已经全都不见了。

外面的街道上再没有一个行人，变得鸦雀无声，却依旧有着十余个摆着摊子的小商贩，不过他们也没有在做生意，而是双眼全都盯着酒楼这边，充满了警惕。

唐大轻轻叹了一口气，说道：“不论如何，总要先吃了饭再说。”

唐灵低下头，应道：“是。”跟着唐大，回到了座位上。

菜肴很快就上来了，大家立马就开始吃了起来，没有人担心这些菜肴之中会不会被人下了毒，大约不会有人笨到在神医程三思的面前做这样的事情。

他们都吃得很快，几乎都没有说话，这样的气氛预示着大家全都对于外面街道上等待着他们的危险心知肚明。

可是就在这时，一个农妇打扮的中年妇人忽然走进了酒楼来。

唐大一抬头，不由得怔住了，脱口道：“八婶！”

一点没错，进来的人正是唐八婶，那个应该被唐老太太囚禁在唐家堡之中的唐飞红！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="68067021"  chaptername="第八十九章  父女重逢">加入书签</a>
</div>
