    秦霄曾派人收集天下高手的信息，毕竟所谓的天地人三榜，其实收录的高手有限，许多偏远小国的强者都不曾记录在内。

    他听说过柳生无影的消息。

    此人号称东瀛千年不出的传奇剑圣，除此之外还被称为忍神，刺杀手段亦是登峰造极。

    他六岁学剑，学的是十分残忍的修罗御剑流，但他十岁就学成，悟得修罗御剑流的奥义，杀了师父后下山。

    而后他登门踢馆，剑挑东瀛七十四个剑道门派，转战一千里，在十六岁那年剑道大成，击败数位剑术大师，成为东瀛有史以来最年轻的剑豪。

    二十岁那年，他学遍东瀛剑术，并创立忍道，一人一剑，杀戮成河，结束了幕府将军叛乱，被东瀛天皇誉为绝代剑圣。

    三十岁时，他自创出绝世剑法，自此天下无敌。

    四十岁后，东瀛就再也没有人见过他了，只留下了一段传说，他那把妖刀，就此消失在了东瀛的历史中。

    秦霄望着眼前的玄衣人，身材瘦小，确实是东瀛人的体貌，能当着他的面斩杀杨雄，这份修为，绝对是大宗师之境！

    恐怕此人并没有说谎，真的是已经消失数十年的东瀛传奇剑圣，柳生无影！

    只是柳生无影为什么会来到中原，并且手中握着的只是一把木剑？

    对方又为什么会闯进他的大军中？

    秦霄心如电转，一时间想到了很多，有些举棋不定。

    最主要的，是他不确定，柳生无影的武功到底有多高？

    那犹如鬼神一般的可怕剑术，让他心有余悸，若是刚刚那第七刀砍的是自己而不是杨雄……

    面纱下，柳生无影双眸淡然，看向秦霄。

    “老夫踏浪而来，只为找一个能让我再次拔刀的人，只可惜，中原武林素有盛名，却不过是言过其实，就算比之我东瀛武道，亦有所不如。”

    他轻轻一叹，摸了摸背后那件长条状的东西，神情有几分落寂。

    三十岁后他便无敌于东瀛，三十五岁，他封刀入鞘，随手削了把木剑迎敌，因为天下再也没人值得他拔刀了。

    听到对方看不起中原武林，秦霄知道自己不能再继续无动于衷了，中原武林一直是天下武学的中心，这也是所有汉人心中最自豪的事情，今天他要是不出手，恐怕秦家祖坟都要被人唾弃。

    秦霄一寸寸拔出长刀，体内嫁衣真气呼啸沸腾，犹如烈火般酷热霸道！

    轰！

    在嫁衣真气的不断涌入下，刀身上竟出现了熊熊烈火！

    柳生无影眼中闪过一道剑光，嘴角露出一丝笑意，道：“你这门内功，倒是有点意思，可堪入我东瀛武库。”

    柳生无影四十岁后遍游诸国，转战天下，除了渴望遇到一个能让他再次认真拔刀的人，最大的心愿，就是收集天下武功，补充东瀛武道，让东瀛武林取代中原成为天下武道的中心！

    秦霄冷哼一声道：“区区弹丸之地，也敢大言不惭！”

    柳生无影眼中一寒，修长的手指缓缓按在了剑柄上，就在他握住剑柄的那一瞬间，众人心中都莫名一寒。

    刷！

    秦霄刀上燃烧的烈火豁然熄灭。

    ……

    京城城墙上。

    诚王和朝中大臣们纷纷立在城头，看着远处秦霄大军中的情形，当看到那戴着斗笠的玄衣人单枪匹马闯入大军，并且还击杀了秦霄麾下的第一猛将时，诚王眼中一闪。

    许多大臣也纷纷意动。

    若是那个玄衣人能够杀了秦霄……

    能够选择的话，他们当然不愿投降，毕竟都放不下如今的滔天权势。

    诚王望着那个玄衣人，赞叹道：“此人到底是谁，竟有如此绝世武功，恐怕比起那个顾阳，也不逞多让吧！”

    诸葛武微微皱眉，道：“殿下，看此人武功，应当是东瀛人。”

    “东瀛人？”

    诚王眼睛一亮，道：“东瀛弹丸小国，肯定没见过奇珍异宝，诸葛宗师，你说我用金钱能否让此人为我效命？”

    诸葛武的眉头皱的更深了。

    本来他已经说服了众人投降，又想着顾阳肯定就在如霜身边，到时候站出来做个担保，京城就能不战而降。

    可谁知秦霄那边久久没有动静。

    现下这个玄衣人横空出世，大闹秦霄军营，若是无人能制住他，恐怕好不容易说动的人心，就要再次思变了。

    “输了，哈哈，秦霄那反贼输了！”

    “快看，秦霄吐血了！”

    “那玄衣人真是厉害，一把木剑就击败了秦霄！”

    大臣们激动不已，高声大喊，宛如看见了大宋的希望。

    诸葛武心中一沉。

    ……

    秦霄执刀而立，身子微微有些踉跄，金甲上有着一道道剑痕，最恐怖的一道甚至蔓延到了他的脖子上，离动脉只差一点点。

    鲜血顺着他冰冷的盔甲一滴滴落下。

    柳生无影眼中微微燃起的战意再次熄灭了，他叹道：“你的内功、刀意都不错，只可惜速度太慢了，也只能让我活动一下筋骨。”

    他望向赵无极的尸体，道：“听闻他曾经是天下第一高手，不过被一个叫顾阳的人给杀了，既然如此，那顾阳便是天下第一了。”

    他眼中露出一丝渴望，道：“不知老夫杀了你，那顾阳会不会出现？”

    天下第一永远不会死，因为杀了他的人，便是新一任的天下第一。

    甚至柳生无影还感到一丝欣慰，因为能击杀天下第一的人，才是当之无愧的天下第一，才是能让他拔出妖刀的绝世强者！

    秦霄刚要说话，耳畔却听到一道剑鸣。

    那是拔刀的声音。

    柳生无影自创绝学，杀神一刀斩！

    锵！

    天地间都是这一刀的杀意，那薄如银线的刀芒好似一根割断天地的蝉丝，快到了极致，也可怕到了极致。

    电光石火！

    柳生无影出现在秦霄身后三丈，已经收刀入鞘，他弯着腰，低垂着眼眸，反手握着刀柄。

    长风吹起他的面纱，露出一点冷峻的下巴。

    咔！

    柳生无影的斗笠浮现出一道剑痕。

    他抬起头，眼中露出一丝火热，转身看向那口荡漾着黄金剑气的轩辕神剑，目不转睛。

    秦如霜执剑挡在父亲面前，神情冷峻。

    “好剑，此剑当为我东瀛圣剑！”

