
　　（上一章被封了啊，可能是没加省略几万字，好吧，其实也没关系，上一章也没多少内容，这里简略说一下，就是凌纪在清退外围士兵的时候，碰见一个老太监，那老太监是送释如馨过来的，当他发现凌纪居然在外面，而大殿里……他就神色奇怪地赶紧跑走了。）

　　十六王府。

　　“你说什么？”

　　十六王子刚刚端起的茶杯，忽然摔在地上：“再说一遍？”

　　刚急匆匆跑回来的老太监，跪在地上，难以启齿：“这……老奴……老奴发现凌纪并没有在大殿里，而王妃她……她好像与其他人在……在发生关系。”

　　“你知道你在说什么？”十六王子猛然站起，一把抓住老太监的咽喉。很生气。

　　十六王妃虽然是出自欢喜禅宗，在跟他之前，的确有过很多男人。

　　但是十六王子仍旧是非常喜欢她，并且两人脾性相投。自从跟了十六王子之后，释如馨也再没跟其他男人有过往来了。

　　这次，他让释如馨去迷惑凌纪，也是他的幕僚出的主意，

　　并且这也是唯一一个可以杀凌纪而神不知鬼不觉的主意。

　　若非如此，作为一个男人，他肯定不会让自己的老婆去陪别的男人睡觉。

　　尽管,释如馨每睡一个男人，就会杀一个男人。

　　可关系到面子,他也绝对不会容许的。

　　可现在,这老太监居然说,凌纪没有跟释如馨在一起，释如馨在跟其他的男人发生关系？

　　“那大殿,老奴进不去。老奴是亲耳听到十六王妃的……声音，而凌纪却在外面驱散守卫。老奴……是真的亲眼所见。”老太监硬着头皮说道。

　　“滚。”

　　十六王子一脚踢翻老太监，然后他立刻起身,摆驾国主玄武殿。

　　“王子，不可冲动，不可冲动啊。”幕僚在后面喊他，劝他。

　　可他充耳不闻,去得极快。

　　只须臾后，他就从天而降，落在那玄武殿门外,

　　此时,凌纪居然还真的在外面，拿着一本书在看。

　　玄武大殿里面，则传出了女人的声音。

　　这个声音,十六王子并不陌生,这的确是他妻子释如馨的声音。

　　十六王子玄真武顿时咬牙切齿,闪步就往里面冲。

　　“站住。”

　　守在外面的凌纪，忽然喊住他：“你谁？”

　　玄真武阴狠的双眼盯着凌纪，刚想无视他,可是转念想到，毕竟对方是如今的国主。

　　而幕僚几次三番告诫过他，要忍耐。

　　他这才将愤怒之心稍稍按下,对凌亦拱手抱拳：“见过国主。”

　　皇族之间，如非特殊场合,不必行大礼，因此他只是躬身礼。

　　“你是，老十六是吧？”凌纪想了一下，回忆起登基那天有见过此人。

　　毕竟之前众多皇子争位置,十一王子和十六王子是争夺的主力。

　　因此,在登基那天,他也有特意多看了这两人几眼。

　　十六王子身材魁梧而高大,看着就有几分粗犷相。

　　而十一王子，玄真绫的哥哥，也的确病弱得很，像一个抽了几十年大烟的人，瘦骨嶙峋。不过，他仪态气度还不错，也难怪老太傅会相中他。

　　“是。”

　　“你来这是有事？”

　　“回国主，臣的妻子在里面，臣想带她回去，不知道可否？”玄真武咬牙，一字字说道。

　　他暗以为凌纪这是在给他下马威。

　　释如馨被派过来，凌纪不但不要，居然还赏给了别人。

　　这摆明了是在打他的脸。

　　“你妻子？”

　　凌纪虽然通过那老太监早已经知道，但这种时候当然要装作不知道。

　　“这……我还真没想到她居然是你妻子。不过，你现在就进去，有点不合适吧？”

　　玄真武脸色都绿了，听了凌纪的话，他也干脆就在外面喊了起来。

　　当他喊起释如馨的名字，那大殿里传出来的女声也终于是停止了。

　　没过一会儿，那道丰满的身影匆匆从里面走了出来。

　　见到玄真武后，对他也是行了个躬身礼：“夫君。”

　　“国主，臣告辞了。”玄真武什么也不说，只作揖告辞，就默默带着释如馨离开了。

　　释如馨在走之前，听到玄真武居然管凌纪叫国主？她的明眸闪过浓浓的疑惑。

　　也来不及问，她只能跟着玄真武匆匆从这里离开。

　　目送着释如馨的背影，凌纪也合上了手中的书本——【释迦真经】。

　　这书，是从国主书房拿出来的，讲述的是玄天国中的一个古老流派——西佛宗。

　　而这西佛宗当中，又有很多分支。

　　西佛宗最开始的时候,也曾是这个大地上的霸主之一。

　　只是后来三大王朝建立，西佛宗这种霸主势力被击败,然后逐渐式微,

　　后人分散后,各自就传出了好几个支流。

　　目前世界上还存在的支流派，有三个——【西佛密宗】

　　【欢喜禅宗】

　　【无尘净宗】

　　巧的是，这三宗都在玄天国内。且世代都是玄天国皇族的附属。天籁小说网

　　刚刚，他就在【欢喜禅宗】分卷当中看到了释如馨的名字。

　　这书里，不但有详细记载这三个分支的描述，更连他们的族谱也列在其中。

　　这释如馨嫁给十六王子之后，就成了皇族人，书上族谱页，还有详细标注过。

　　“看来这老十六还是有点不死心啊。”

　　凌纪拿着书本，走到大殿门口朝里面看了一眼。

　　武戈睡得很满足，全身口红印……

　　“倒是便宜这小子了。”

　　【欢喜禅宗】如果是男子，则会采阴之术，而女子，则会采阳之术。

　　采阳若是过度，则男子会身亡。

　　“老十六想出这种办法来对付我？难道没听过我的喜好？”

　　凌纪笑着摇头。

　　这个世界的审美观，完全跟他不合。

　　那种既丰满又圆润的，他真的是一点也不来电。

　　安排了两个宫人过来照看武戈后，凌纪就回后宫去了。

　　在出兵攻打沧云国之前，他也要做一个新的准备——将玄天国的镇国剑法【枯荣剑诀】再看几遍！

　　这世界三大顶级剑诀，他觉得还是很具参考性的。

　　沧云国的【赤霄剑法】、凌风国的【归藏剑法】、玄天国的【枯荣剑诀】，皆是剑术巅峰。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，90章 枯荣剑诀免费阅读。https://www.23sk.net 