    因着王桂花、罗大根时不时的开解；也许是因为知道了事情的真相，在悲痛的同时也是欣喜的，知道了自己的娘是爱着家人的，田翠竹明白，她过得好，才是对他们最大的回报；又或许是因为离开落霞镇前夕，见到了那小土包，心里的欣慰。

    反正花清荷和吴秋晚到福清酒肆后，发现田翠竹胖了些。

    “干娘，弟弟乖不乖？”花清荷进了房间就看到了在床里侧睡得香甜的小安，“弟弟大了好多。”

    吴秋晚轻点了花清荷一记，“小孩子本就一天一个样，不过妹子，你们真是把小安养得好，这白嫩的模样，我看了就想抱抱。”

    “都是秋晚姐你的功劳。”田翠竹头上戴着抹额，笑吟吟道，“让胡大夫一直给我们调理，怀着身子的时候也吃的好，你给的那燕窝，娘一直让人炖着给我们吃，长得不好，可对不住吃进去的那些精贵食物。”

    “也是现在条件好了，我们家能有现在这个样子，真是托了秋晚姐的福气，生了那么冰雪聪明、心地善良的清荷，家里因为卖了包子，卖了莲藕，还因为清荷的女红手艺，才开始有进项。”田翠竹满脸的温柔。

    “也是因为清荷，认识了秋晚姐，然后每日的伙食都比过年还要好，还吃了那么多药膳和补品，不然我也不可能重新有身子，现在还全家都能进京，以前，从来没有想过，能有现在这样的日子。”田翠竹满足道。

    “凡是都是有因果的。”吴秋晚难得佛性的说道，“如果不是你们心善，这般对待清荷，又怎么可能会这样呢，所以这些本就是你们该得的。”

    “还有清荷的姻缘。”吴秋晚脸上的笑容越发深，“云墨那孩子可是在田沟岙认识的清荷，这也是妹子你种下的因。”

    花清荷看着亲娘和干娘两人互相夸赞、互相感谢，笑了，“今日来可是来说好消息的。”

    “什么好消息？”田翠竹笑问。

    “干娘，阿墨哥哥让他舅母上门提亲了。”花清荷笑着说道。

    “这么快！”田翠竹有些意外，毕竟花清荷现在还没到议亲的年纪。

    “云墨速度快，他心急了，想快些定下来。”吴秋晚说起未来女婿，神情越发温和了，“翠竹，我真的很高兴清荷能找到云墨这样的未来夫婿，现在得了准信，就迫不及待来跟你们分享了。”

    “那孩子，是个好的。”田翠竹对于封云墨的人品那些是全然中意的，“不说，都看不出是个王爷，一点儿架子都没有，或许是因为清荷的关系，对我们没有架子，不过能为了清荷做到这一点，也十分难得。”

    吴秋晚真的很想拉着田翠竹的手述说封云墨的好，可也知道不能，那些事知道的人越少越好。

    “干娘，阿墨哥哥真的很好的，上次我生辰，送给我生辰礼，好些都是他亲手做的。”花清荷满脸的喜悦和幸福，让田翠竹看了很是欢喜。

    “小禾和小苗回来的时候说了。”田翠竹笑道。

    “秋晚姐、清荷，来，刚出锅的米糕，还有现做的果汁，快来尝尝。”刘兰端着托盘笑着进屋，招呼吴秋晚和花清荷。

    “翠竹，这是你的。”刘兰把托盘里的一碗热羊奶端给田翠竹，米糕也放了一碟子，“谢谢大嫂，这些日子让你们劳累了，其实我都已经可以下床了。”

    田翠竹有些不好意思，毕竟自家大嫂刘兰生了四个孩子，做过月子期间都没怎么享过福，自己是赶上好时候了。

    “瞎说。”刘兰瞪了田翠竹一眼，“我以前生的时候，虽然那时日子不好过，可哪次生完不是在床上躺足一个月的。”

    “现在条件好了，你以前又有些病根，趁着月子期间调理是最好的，要听大夫的话。”刘兰语重心长道，“别觉得大嫂委屈，大嫂现在不知道多高兴。”

    刘兰看向睡着的小安，眼眶都有些红，“小安可是我们罗家的一大宝呢，你是没看到这些日子二弟在厨房拎铁锅的劲有多大，娘逢人就笑，你可是我们罗家的大功臣。”

    刘兰的话让田翠竹也动容了。

    “罗家会越来越好的。”田翠竹感动道，“大嫂，阿香也快临盆了，我们家又要多小娃娃了。”

    “是啊。”刘兰笑道，“小禾和小苗在家里陪着，又有胡大夫在，我们也安心。”

    “对了，清荷，你给小安做的那些衣服可真是太实用了。”刘兰想到那些连体开裆的小娃娃衣服，笑得合不拢嘴，“最近阿香、小禾和小苗都已经做得得心应手了，我也做了好几件了，手艺是差了些，不过穿在里面又看不出来。”

    “是，真的很方便。”田翠竹深有同感，连忙附和，“你干爹都会给小安穿了呢。”

    “我给大嫂也做了不少呢，过几日就送过去罗宅。”花清荷咽下米糕说道。

    “大嫂，清荷要定亲了。”田翠竹笑着把好消息说了。

    “真的。”刘兰惊喜道，“太好了，清荷，接下来你可别再给我们谁做衣服了，得好好准备嫁衣了，一辈子的大事。”

    “大伯娘，我有分寸的。”花清荷咧嘴点头道。

    “嗯，清荷本就聪明，大伯娘知道。”刘兰眼底软乎的很，“没想到我们清荷都要定亲了。”

    “小禾的婚期可选定了？”吴秋晚关心问道。

    说起大女儿，刘兰的笑容更大了些，“过了定了，日子正在挑选，前几日卢家刚送了选定的黄道吉日来，小禾月份大，二月初八的生辰，等及笄礼后，看了三月二十五，五月初三，都是好日子，现在还没选定哪个更好。”

    “幼根和颜娇也要定亲了，颜娇是三月二十的生辰，就怕日子重了，想着等吴家定了后，再定小禾的，怎么也得让小叔先成亲啊。”刘兰用袖子掩着嘴直乐呵。

    “喜事连连啊。”吴秋晚高兴极了，皱着眉头揶揄道，“我可得开始准备添妆和贺礼了，哎呦，你们说到时我先在吴宅看幼根迎亲，再去罗宅看他们拜堂，赶不赶得及啊。”