
　　战斗爆发最激烈时，三尊神灵亲自下场，罗克和维拉趁机返回了假面学院，和他们分析的一样，没人出手阻拦。

　　‘看来实力到了四阶，想在微型世界、小型世界动手，有很大的限制。’罗克心里闪过一道念头，人已经到达了诸天塔内。

　　见维拉没有搭理自己的意思，他忙问了一句：“关于报酬----”

　　维拉头也不回地说道：“你自己来花之蔓园取，随时可以。”

　　望着她离去的背影，罗克暗骂白眼狼，不就是看多了你的丑态，有必要一副苦仇深恨的模样吗？

　　离开第77分院，返回自己的分院议长室，他提交了部分信息，包括在蓝泉界的见闻，不过这次又有一名下属折损，任务报酬估计高不到哪里去。

　　“伊温妮，最近有新创作吗？”

　　“有的呢，罗克巫师，我能为您唱歌吗？”

　　“唱得好有奖励，你允许你幻化为人形，如果你喜欢的话。”

　　想到维拉的莉莉，罗克强调了一句，事实上，有些书灵很喜欢幻化为人类模样，伊温妮听了他当初说过一句，书籍化为人比较奇怪，一直以来保持着书籍模样，从不违背。

　　“真的吗？太好了。”

　　听到这话，伊温妮脸上泛着雀跃的神色，没有思考其中的深意，眨眼间化为一个人类女孩模样，长着一对青色翅膀，模样略显稚~嫩。

　　“开始吧。”罗克挥了挥手。

　　和她内心的情绪一样，伊温妮的歌声充斥着自在和愉悦，她还为自己编排上了舞蹈，难怪要化为人类模样，确实更契合一些。

　　末了，奖励她一册诗歌集，伊温妮翩然离去。

　　时间刚刚好，罗克的任务报酬下来了，中等增幅兑换权限4次，其他兑换权限1次，功勋5000刻度。

　　和以前的紧急任务相比，报酬缩水了几倍，连冥想塔高等增幅也没有，不过这次任务只是探查任务，很多事情是他们的私活，不能算在任务内。

　　好在提交了一个新位面坐标，又涉及到神灵、深渊的信息，奖励不至于太过寒酸。

　　“还行吧，虽然在功勋方面亏了一些。”罗克并没有不满意，尽管消耗了价值8000功勋的魔法卷轴。

　　如此，他还有高塔燃魂权限1次，中等增幅4次，功勋7444刻度，其他兑换权限11次，元素心脏58颗，中等魔石350万，魔晶202颗。

　　一颗只剩下三分之一能量的魔法海能珠。

　　其他收获，则是圣恩界的本源能量，由于没有妥善的方法保存，无法带离圣恩界，他是直接充入《位面之书》内，得益于小型位面本源能量价值更高，一共获得了7633积分。

　　“距离上次使用中等增幅过去了6个月，免费权限积累了一些，理应能将精神力提升至一阶圆满。”

　　想到这里，罗克直接来到冥想塔，开始了新一轮的增幅冥想。

　　上一次，他耗光了所有中等免费权限，留有15天低等免费。这一次，一共积累了45天低等免费，6天中等免费。

　　加上冥想过程需要差不多两个月，又能带来两个月的免费权限。

　　“开启冥想增幅。”

　　“明白，议长先生。”

　　时间一晃，过去了两个月，足足50天的低等增幅带来0.165刻度，12天中等增幅带来0.706刻度精神力，使得精神力提升到了27.077刻度。

　　罗克

　　力量：31.558，敏捷：30.341，体质：37.304，精神：27.077

　　能力：采集（6/6）

　　“距离圆满还差0.923刻度，一次本院高塔燃魂足够了。”罗克暗自赞道，如此一来，自己在精神力方面，铺平了通往二阶的道路。

　　这种提升速度，不知道会让多少巫师会汗颜不已。

　　“进阶资源也补满了，只差巫师罩的强度，需要探究一段时间。”他瞬间有了决定，在成为二阶巫师以前，不再进行假面任务。

　　接下来一段时间，潜心研究巫师罩，直到将其研究圆满为止。ŴŴŴ.23sk.com

　　当然了，还要抽空和女仆们探讨血脉后裔的问题，由于受到诸位面大意志的规则影响，能不能成是一个概率问题，说不得需要一点运气。

　　“运气？或许能让尼古拉斯提供一点，好像有点不厚道，但它不会拒绝。”

　　某人很无良地想到，不管有用没用，终究是一条新思路，他肯定要尝试一下，若不成也不强求，以后实力强大了再想其他办法。

　　…………

　　灰雾塔，第五高塔，第15层实验室。

　　距离罗克从假面学院返回过去了五天。

　　他重新开始了巫师罩的研究，同时将骨心妖盾修复，孕育出了另一面盾牌，不过受限于材料，仅提升至二阶中期程度。

　　检查到这种结构不会影响巫器的品质，而谋求三阶材料不是一件容易的事情，他干脆不再提升骨心妖盾，任其保持现在的模样。

　　“罗克巫师，米娅求见。”尼古拉斯趁机出言。

　　“什么‘求见’，还有叫‘米娅巫师’，注意你的用词。”罗克看了它一眼，同为一阶巫师，理论上不存在上下尊卑关系。

　　在待客厅，他见到了米娅。

　　“罗克巫师。”见他出现，米娅连忙致以问候。

　　“听说你招学徒了？”罗克示意她坐下，随口问道。

　　四个月前，是他踏上巫途的第六个年满，也是三年一度的黑巫试炼时间，班博拉家有人参加，他当时正忙着，没有时间搭理。

　　听莫迪娜说，米娅趁机招收了一名学徒。

　　“嗯嗯，她叫‘维拉·布朗’，巫师天赋四等，来自奎尔赛公国，在骨矛镇当过很长时间的冒险者，应该不容易陨落。”米娅简单描述了一下自己的学生。

　　“名字不错，和我见过的一名快要成为二阶的巫师相同。”罗克说道。

　　“呃----我回去让她改掉。”米娅神色一囧，随即替自己的学生做出了决定。

　　“说说正事吧，你找我什么事？”罗克不可置否。

　　“关于构装魔偶，按照您的要求，我探究出了几种结构，不知您有没有时间去看一看？”维拉神色一正，接着说道。

　　“走吧。”罗克自然不会拒绝。

　　半位面要发展，需要更多的召唤生物，他自己不想耗费时间实验，随手将一些构装魔偶知识传给了米娅，让她有时间研究一下。

　　米娅一直记挂在心上。

　　一会，两人来到第四高塔，第17层米娅的实验室。

　　“导师，您回来啦。”

　　少女学徒迎了上来，见到罗克眼眸中闪过一丝异色，连忙问候一声，恭敬地站在一旁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巫师能采集更新，第557章 回到高塔免费阅读。https://xs.23sk.com 