    碳基联盟作出了反应，帕勒塞双鱼座联合指挥部内部，也在进行着激烈的争吵。

    阿尔法·沃克用力砸着桌子，愤怒咆哮道：“这群该死的碳基生物，竟然摧毁了双鱼座μ557的航道！

    “现在我需要支援，以现在的局面，有资格要求支援了吧？”

    “你先冷静下来。关于双鱼座μ557是否需要支援，需要什么样的支援，需要什么规模的支援，需要详细考虑。”斯普林·霍尔纠正他的发言，希望他冷静一点。

    “我不管，情况你已经看到了。双鱼座μ557的超空间航道已经被切断，如果我得不到支援，那我就只能放弃双鱼座μ557。”阿尔法·沃克直接表明自己的态度。

    反正，他是不可能一个人死扛的。

    “你别着急，在正面战场上，我们的实力强过碳基联盟，即便双鱼座μ557的超空间航道暂时被切断，碳基联盟也攻不下双鱼座μ557。”斯普林·霍尔安抚他的情绪。

    “听你的意思，就是想让我在双鱼座μ557死扛了？”

    阿尔法·沃克露出不满神情，冷哼道：“我告诉你，双鱼座μ557可不是我一个人的。

    “你们的双鱼座β151、双鱼座κ256和我的双鱼座μ557，是一条战线，这条战线上，任何一个点被突破，其他点也会跟着露出破绽。

    “你们要想清楚，要不要双鱼座μ557，如果不要，那就大家一起推到第二防线。

    “反正我无所谓，我的第二防线，位置更好。”

    斯普林·霍尔的神情有些不好看。

    他一直对这位第三舰队的统帅十分不满，因为这位帕勒塞双鱼座第三舰队的统帅阿尔法·沃克，一直就是这么无赖。

    阿尔法·沃克已经不止一次，通过这种无赖的方式，获得过利益的倾斜。

    他现在就是利用双鱼座μ557和其他两个战场的一条防御阵线，要挟其他舰队支援他。

    而且，这个要求，另外两个舰队，没办法反对。

    斯普林·霍尔虽然不满，但无法拒绝他的要求，沉声道：“那你认为，需要什么样的资源。”

    阿尔法·沃克见已经达到目的，眼中闪过一丝得逞的笑意。

    事实上，到目前为止，他的帕勒塞双鱼座第三舰队，还没有受到任何损失。

    只不过是一条超空间航道被破坏了，又不是舰队受到重创。

    相反，现在胁迫另外两支大舰队进行支援。

    等到支援抵达，在双鱼座μ557战场上获得胜利，那么战役胜利的功勋就是他的。

    阿尔法·沃克指着星图说道：“很简单，根据最新的情报，碳基联盟已经动了。

    “机械帝国双鱼座第三舰队，已经开始封锁双鱼座μ557，三眼文明和光合文明的舰队也开始有所动作。

    “很明显，碳基联盟想要抓住这次机会，进攻我的双鱼座μ557。

    “在正面战场上，我完全可以对付碳基联盟的舰队。

    “不过，没有精力去对付那支该死的恒星文明舰队的。

    “所以，我负责在双鱼座μ557迎战碳基联盟的舰队，你们负责派舰队，灭掉人类舰队！”

    斯普林·霍尔听完这个方案，神情没有什么变化，但心里对阿尔法·沃克的不满再次加深。

    按照这个方案，帕勒塞双鱼座第三舰队负责在正面战场迎战碳基联盟的三支舰队。

    从以往的战役情况来看，阿尔法·沃克的双鱼座第三舰队，是完全能够击败碳基联盟三支舰队的。

    当然，这样一来，他肯定就没有多余的舰队，去处理人类舰队。

    所以，他直接把这个任务，推给了另外两支舰队负责。

    如果这场战役胜利了，那么帕勒塞双鱼座第三舰队在正面战场，取得胜利，那么阿尔法·沃克将获得卓著的功勋。

    而他们两支支援舰队，负责追击人类舰队。

    先不说能不能追到，就算追到了，也只不过是歼灭了一支恒星文明舰队，根本得不到什么功勋。

    因此，这是一件吃力不讨好的事情。

    “阿尔法·沃克，你这个方案，不合适吧？而且，这支人类舰队，可以七天之内，从双鱼座μ570飞到双鱼座μ610，航速之快，超乎想象，一般的舰队，根本不可能追得上这样的舰队。”帕勒塞双鱼座第二舰队的统帅，看了一眼斯普林·霍尔的表情，立即提出反对意见。

    阿尔法·沃克轻笑道：“怎么？你们到现在，还认为人类舰队真的可以在七天之内，从双鱼座μ570，飞到双鱼座μ610？”

    “难道不是吗？有直接的证据，证明七天之前，人类舰队就在双鱼座μ570恒星系内，而七天之后，就出现在了双鱼座μ610。这是可以完全确定的事实。”第二舰队统帅强调道。

    “来，我帮你算一下。从双鱼座μ570到双鱼座μ610，总共要走五个超空间节点，加上超空间节点之间的距离，标准舰队的总航程是36天。如果他们真的7天就到，那他们的曲率航速，至少200倍光速，你觉得这可能吗？”阿尔法·沃克摆出数据说道。

    …………

    求订阅！

    …………

    请使用起点阅读完整章节，很需要订阅，谢谢大家。

    看到这段内容的起点读者，请三分钟后刷新再看。

    …………

