
　　所以这段时间男主到底经历了什么？

　　为什么突然就破罐子破摔了？

　　盛盼看着江宴，和设想完全相反的局面让她良久无言。

　　倒是识海里的系统疯狂尖叫：“我就说！！我就说我家宿主美貌无敌！这么一个乳臭未干的小子怎么可能抵挡得了！瞧，他掉坑里了吧！！”

　　它仿佛看见任务完成，剧情被板正的快乐日子，根本没办法安静下来：“宿主宿主，你给的机会男主接住了！你谈恋爱啊！你好好谈恋爱！！让男主爱上你嗷，一定要让他亲口说出来！！”

　　它逐渐风骚起来：“说吧，说你爱我吧，好好爱我一次噢噢噢噢噢～”

　　它给宿主当儿子的大好前程即将到来！

　　盛盼：“……”

　　明明是她自己选的路，不知道为什么，被系统这么一说，她居然莫名觉得羞耻。

　　她撑着额头，错开与江宴对焦的视线。

　　女人明显有些躲避的姿态让江宴从心底涌起一股难以言说的愉快感……瞧，她也会有想不到的事情。ŴŴŴ.23sk.com

　　她其实……也只是一个漂亮得过分的普通女人而已，不必神化她，只要努力，他的赢面还是很大的。

　　江宴起身，朝她走过去，高大的身形在盛盼面前落下一片阴影。

　　她下意识抬眸，就看见被她称之为弟弟的男生单膝点在沙发上，左手撑着沙发背，以居高临下的姿势慢慢将她围困在怀中。

　　他俯身，在她形状好看的唇瓣上轻轻的贴了贴，没有再进一步，而是就着这样的姿势，与她交换呼吸。

　　“姐姐……”男生声音低哑，满是蛊惑：“今天晚上我会好好表现的。”

　　好看的年轻男女，一个半跪，一个扬首，鼻尖交错，唇峰互补，在光影的交接处，被剪辑得像是一副精致的工笔画。

　　盛盼有些无法回神……和预想完全背道而驰的现实让她有种使错力的窒息感。

　　接下来江宴的行为更是让瞳孔都在地震，她从未在与人相处的过程中出现这样重大的判断失误！

　　眼前一切让盛盼甚至生出几分虚无缥缈的荒唐感，觉得这一切都不是真的。

　　她无法相信，她居然被一个比她小的，刚出校园的青涩男生反撩了！

　　还撩得恰到好处，让她耳根泛粉。

　　系统更是被吓到结巴：“这个、这个男主……他居然为了、为了资源折腰？”

　　盛盼也觉得荒唐至极，她往后仰，让自己冷静：“你是江宴？还是姜彦？”

　　这话跟绕口令似的，江宴却听出来她的意思，他眼眸微弯，和试镜时一样，左手干净利落撩起上衣，右手拉着她的手，放在腹肌上：“你看。”

　　其实想也知道，能让她怦然心动的美貌，当然只有正版男主才有，赝品从一开始就不是她的菜。

　　盛盼只是不愿意相信，自己在看人这一点上，居然也有败得如此狼狈的时候。

　　她本想推开身上的小狼崽，男生却拉着她的手，一路来到位置隐秘的胎记上，俯身在她耳边低语：“姐姐，正品的胎记是有凸起的，你仔细摸看看，能感觉得到的。”

　　那么近的距离，让男生原本清透的声音瞬息变得磁性又低醇，像是深巷里醉人的酒。

　　轰的一声，盛盼瞬间就被撩炸了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第37章 姐就是女王37免费阅读。https://xs.23sk.com 