
要不然也不能扭转空间将她给召唤了过来，若不是有人下了咒影响了原主，原主此时恐怕早已成为了名动这个大陆了天才了吧。

一个天才竟然以为被人嫉妒，惨死了，想想祝寒珊便觉得可惜。

一路到了广家大堂，这个时候只剩下了四个人，她跟潘浩森还有那个先前掰手腕的绿级壮汉茅林，除了茅林之外还有一个带着斗篷的女人，虽然一直没有露面，但是实力强悍。

“兄弟，你看这个斗篷姑娘，实力那么的强悍，估计长得也很漂亮的吧，若是我能跟她在一起，那就好了。”

“你说她应该会喜欢我这样的人吧。”摆弄了一下自己的金链子，这个时候潘浩森在祝寒珊的旁边说话。

祝寒珊听着潘浩东的话之后，不知道为什么，只觉得自己面前的这个男人很欠揍。

诸浩广他们是怎么忍受他到现在的？

太厉害了吧。

“兄弟，虽然你实力很强，但是到时候一起去秘境的额时候，你可不要太出风头啊，要给我一点活路，我可是要结亲的。”

“额。”

“我就当你答应了啊。”正说着，大家便到了大堂。

刚进门，祝寒珊便感觉到了一股威压，这是实力的碾压，让她额头上冒出了冷汗，感觉自己的脖颈好像都被人给掐住了。

在座的那几位，都是高手。祝寒珊心中暗道。

广阳平将威压散发到祝寒珊的身上，见祝寒珊没有当场跪在上，心中满意。更加坚定了心中的想法。

潘浩森见祝寒珊的脸色不是很好，有点担心，挡着这么多人的面儿，他也不好在底下说悄悄话，只得等着一会出去的时候再关心下自己兄弟。

“恭喜你们通过了筛选，三日后可以跟我广家的人一起去秘境。”

“是。”

“小娃，你的实力不错，要不要加入我们广家？”

目光落在祝寒珊的身上，广子瑜开口道。

加入广家？她可没有想过，祝寒珊开口拒绝。

“不加入？”广子瑜心中不悦，威压释放，让祝寒珊的呼吸一紧。

?“爷爷，她是我朋友，你就不要为难她了。”这个时候，广阳平开口道。

平时的时候，广阳平是很害怕自己这个爷爷的，但是这个时候，为了朋友，他挺身而出。

虽然他知道祝寒珊平时的时候只是将他当成小屁孩，但是他却是将祝寒珊当成朋友，将祝兴思当成兄弟的。

“朋友？”广子瑜听到这话，唇角有了一丝笑意。

自己这个孙子，平时的时候仗着自己有一点小聪明，从来都不把同龄的孩子看在眼里，现在竟然有了朋友，真是难得。

还是一个这么天才的朋友！

看来他平时还真是小看这个孙子了。

有了广阳平帮忙说话，祝寒珊明显感觉覆盖在自己身上的威压撤走了，不由得呼出了一口气。

没想到这个小胖子关键时候还挺给力的，等回去的时候给小胖子加一个鸡腿吃。

广兴邦此时站在一旁。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181755"  chapterid="60576204"  chaptername="第47章">加入书签</a>
</div>
