    嘉林市的一条公交路线上，一辆公交车正在匀速的行驶车，沿途遇到一些拐弯或者坑坑洼洼车子的匀速也不曾降低过，显然车上的司机对这条路线已经熟得不能熟了。

    暖阳穿过厚厚的车窗玻璃倾撒在了陆明脸上，舒服的感觉令他忍不住打了个哈欠。

    “呼~45路，我又回来了~”

    陆明睡眼朦胧强打起精神看了一眼四周，一哥还在玩着手机，肌肉男还带着耳机听音乐，锅姨还是面无表情的盯着前方，其它人也都在安静的氛围内假寐着。

    自己的身上也没有感受那种虚弱的感觉~真的是，舒畅啊！

    陆明缓缓起身走到车厢后半截，坐在了李诗情和肖鹤云的后面一排座位。

    几秒后~

    “呼~”

    李诗情率先醒了过来，她睁眼后拍了拍有些沉重的脑袋，还没来得急打量四周便感到有人拍了拍她的肩膀。

    “过来~”

    陆明示意了一下身旁的座位上。

    “干嘛？”

    李诗情虽然不解，不过还是坐了过去。

    “看戏~”

    陆明双手抱胸懒洋洋的躺在座椅上，砸了砸嘴巴，只觉得现在缺少一根狗尾巴草刁在嘴上，不然总感觉自己少了几分气质。

    嗯，靓仔的气质！

    “？？”

    李诗情眉宇轻蹙的看着他，强忍着没有动手。

    这货又发什么神经呢？

    正在她思考的期间，肖鹤云也醒了。

    “啊！呼！”

    肖鹤云满头是汗，像是噩梦中忽然惊醒的样子，他揉了揉胀痛的天灵穴，呢喃道，

    “梦，好真实的梦啊！”

    “靓仔，那不是梦，我说过了，你就是被光选中的人，被我选中的人~”一道玩味得声音从背后传来，肖鹤云转头看去，只见陆明一脸玩味的看着他。

    旁边的李诗情则以一副陆明这货又犯病了的眼神看着他。

    “……”

    啊！！！

    又是这两个人！！！

    靠，是真的！！！

    想说什么说什么？？

    被光选中的人？

    我选你*****

    肖鹤云猛吸一口气，脑海中自动得电影式的倒叙播放着和陆明李诗情见面的一切最后停留在江枫对他无尽的怒吼中审讯中。

    他被江枫摧残的身心俱疲，最后还被足足抽了四五次血，因为他们怀疑自己吸食了致幻物品。

    到最后他都不知道自己是贫血晕过去的还是困了睡过去的，或许二者都有~

    “我真的是信了你的鬼！”

    肖鹤云低头怒骂一句，然后猛地冲出座位，以迅雷不及掩耳之势抓向了挂在窗上的破窗锤。

    警报声嘟嘟得响起，车内众人瞬间被惊醒。

    “他…他这是怎么了~”

    李诗情呆呆的看着肖鹤云这一顿谜之操作，拍了拍陆明的肩膀。

    “淡定，人在知道自己身负伟大使命后总会变得有些激动的，这个时候他们需要好好发泄一下内心的汹涌澎湃。”陆明眼皮都带不抬一下的轻描淡写的说道，随后他站起身冲着开始砸玻璃的肖鹤云喊道：

    “肖鹤云，我只给你这一次机会啊，你自己好好把握住，下一次我可不允许你这么浪费我时间了，知道吗？”

    “知道你个锤子！”

    肖鹤云怒骂一声，都没有回头继续奋力的砸着车窗，希望尽快离开这个鬼地方。

    车内的众人眼见裂纹越来越大，也都乱成一团。

    “小伙子，你不要冲动啊，”

    “对啊对啊，生命只有一次，你千万要珍惜啊，有什么想不开的你给大伙说说，我们给你想办法嘛，千万不要不爱惜自己的生命嘛。”

    “对啊对啊，你就算不珍惜自己的生命，你也要珍惜我们的嘛！”

    “网友们，大家千万不要学习这位小伙子啊，生活中有什么不开心的一定要说出，千万别憋着，不然你看就像这小伙子一样憋着憋着就憋出事来了。”

    最后这位是一哥的声音，他一只手拿着手机录播，另外一只手想要上去拉住肖鹤云，结果被肖鹤云一把给推开了。

    “嘿，你这个小伙子怎么这么想不开呢？”

    “司机，司机！有人要跳车啊”

    司机大叔通过反光镜看了看后面，抿了抿嘴唇没有说话，只是微微减了减起汽车速度，眉宇间透出一丝复杂烦躁的状态。

    “我来吧。”

    随着一声沉稳的声音响起，前排带着耳机的肌肉男终于起身，快步走了过来，一把抓住肖鹤云三下五除二就摁在了地上，让他动弹不得。

    “好一招强人锁男！”

    陆明一遍赞叹，还不忘记拉住了想要过去的李诗情，一副看二傻子一样的表情问道，“你干嘛去？”

    “去…去解释解释，肖鹤云毕竟…”

    李诗情犹豫不定的话还没有说完就被陆明打断，他伸手指了指肌肉男，说道：“知道那是什么？”

    “什么？”李诗情看了一眼肌肉男，不明所以。

    “二尺厚的肱二头肌啊！”

    “……”

    “你干得过吗？”

    李诗情直摇头。

    “真是个傻妹子~”

    陆明无语的扶额，然后说道，“这是你的第六次循环，你已经习以为常了，但肖鹤云这才是第一次，虽然有我的铺垫，但正常人面对这种情况，总会下意识的内心产生惶恐，他得碰碰壁才能认清现实。”

    现在单人循环解除了，而且也没有继续氪命了的迹象，他现在舒服得很，做事都是不慌不忙的。

    “碰碰壁？”李诗情皱着好看的眉宇，看着他。

    “就是被炸死一次，之前咱们拉他下车后把他带走了，导致他没有被炸死重生的经历，所以他还是有些怀疑，现在需要补上被炸后再次循环醒来的感受，再加上我之前的话语铺垫，下次醒来他基本就能情绪稳定下来了。”

    “……那…待会儿醒来他会不会恨咱两在这儿看戏啊？”

    李诗情虽然这么说着，但是却也一点儿没有上去帮忙的意思。

    经过陆明的讲解，她已经明白肖鹤云不认清现实是没办法妥协的，有那个时间帮助肖鹤云还不如整理一下警局里面的信息看看能不能找到办法救下全车人。

    “要不你上？”

    陆明瞥了她一眼，同时配合的松开了手。

    “额…还是算了吧，我觉得他需要经受这种磨砺~”

    李诗情看了看自己的小胳膊又看了看肌肉男二尺厚的弘二头肌，主动的后退了两步。

    陆明好笑的看着她，回头看了看被摁住挣扎不已的肖鹤云又看了看窗外，发现经过刚才这会儿动乱，公交车已经来到了红绿灯路口。

    倏的，陆明想到了什么，伸手拉了拉李诗情，

    “对了，要不你还是站我前面吧！”

    “干嘛？”

    “有你挡着，待会儿我应该能留个全尸。”

    “……”

    “别这样看着我，人生最后一秒，我想有一个体面的死法。”

    空气中一片凝重

    片刻之后，后车厢传来一声爆喝声，

    “陆明，你怎么不去死！！”

    便随着一声女孩子的爆喝，公交车的车身也在司机大叔狂打方向盘躲避外卖小哥的时候缓缓倾斜，最后撞向了油罐车，最终消失于火海之中。

    。。。。。。。

    下章预告：卢笛该出场了～

