    “昊，我们回来了，看看谁来啦？”阿银领着唐三推开房门声音轻快地说道。

    正在打铁的唐昊终于是停下了手中的动作，一脸打趣地说：“这可真是稀客啊，算算多长时间没见了啊？少说也得两三年了吧！”

    唐昊虽然嘴巴很硬但身体还是很诚实地迎了上去。

    “唐昊，老夫也是有很多事情要处理呢可不是每天看报纸喝茶那么简单哟~”

    唐昊哈哈大笑着，“黄猿，你这就有点不打自招了啊，我就当刚刚没听到吧！”

    唐昊笑呵呵地伸出右手和黄猿紧紧握在了一起，虽然身高方面看得是有点不协调。

    唐三今天是有些大开眼界，他还从来没有见过这样地父亲。平常父亲总是一副严肃稳重的模样，从没想过父亲也有开怀大笑的时候。

    阿银这是蹲下身子贴在唐三的耳边说：“黄猿先生和你爸爸关系很好的，可以说是好哥们！”

    黄猿从储物戒指中拿出一瓶包装精致的酒，随手弹开瓶盖，给唐昊倒了一杯酒，“今天老夫也不喝茶了，一起喝酒助助兴致~”

    “有些难得啊，没想到还能见到一个不喝茶的黄猿啊！”唐昊端起酒杯打趣着，随后喝黄猿相互对碰之后，一饮而尽。

    “啊哈哈，这酒真烈啊！在哪里买的，改天我抽空也去买点。”唐昊砸吧砸吧嘴似乎还在回味刚刚美酒入喉的烈味。

    “这可不是随便在哪里能买到的，老夫制作这瓶酒可是耗费了很长时间呢~”

    唐昊有些佩服黄猿了，他是没想到黄猿竟然还对酿酒这一套颇有了解。

    “一般一般而已，老夫也只是略懂一些皮毛~”

    唐昊摇摇头，再次倒满一杯酒，“黄猿，你可就太谦虚了，难道你不知道过分的谦虚就是骄傲吗？”

    黄猿端着酒杯轻轻抿了一点，“嘛，这可就是个人性格问题咯，老夫不怎么想出风头的，平常能少点事情可是极好的~”

    “最好就是那种一天啥都不用做就能拿钱的工作，老夫最喜欢的是那种生活~”

    唐昊嘴角不由地抽抽着，黄猿这家伙可真是啥都敢说，好吃懒做，不劳而获，这样的事情能叫工作才有鬼了。

    “对了，来聊聊唐三的事情吧，你知道唐三的武魂吗？”

    唐昊看了一眼和阿银坐在一起的唐三，“他的武魂，哈哈八成是蓝银草吧！”

    黄猿在唐昊说完便拍了拍手，这样的行为让唐昊有些疑惑，问道：“难道是我说的有什么问题吗？”

    唐昊觉得唐三以后觉醒个蓝银草武魂也好，平平淡淡安安稳稳过完一生不也挺好的吗？

    黄猿鼓掌之意，难道是说，唐三的武魂不是蓝银草？这不是蓝银草，该不会是昊天锤吧！

    “黄猿，小三的武魂你别告诉我是昊天锤啊？”

    黄猿摊开双手，无奈地说：“结合你第一次的回答，答案就完整了！小三的武魂是双生武魂，既有蓝银草，也有昊天锤，并且先天满魂力。”

    黄猿的话语让唐昊无比震撼，天才不是没有，想当年他也算是个天才了。可自己儿子却比自己还要妖孽，先天满魂力先不说，虽然是少，但很多人也都是先天9级，差不了太多。

    最主要的是这双生武魂，一个蓝银草一个昊天锤，这也太离谱了。更何况，唐昊知道阿银的蓝银草可不是普通的蓝银草，而是蓝银草中的帝皇，蓝银皇！

    两大超强武魂汇集于小三的身上，光从先天优势上来讲，小三已经超过自己太多了。

    唐昊郑重地看着唐三，认真地说：“小三，我想听听你的打算！”

    “我……”

    “说真实想法，我需要知道你内心所想的抉择。是跟我学习铁匠工艺未来成为一铁匠，还是走修炼一途，成为魂师。”唐昊问出这话时已经差不多知道小三最终的抉择了，这锻造技巧他是不管怎么样都会交给他的。

    唐三的眼神也坚定下来，用稚嫩地声音铿锵有力地说：“爸爸，我想成为一名魂师，我想去外面的世界看看。”

    这的确是唐三的真实想法，再来一世，他也不想就这么庸庸碌碌的过活。唐门的辉煌，唐三想让它在这个世界重现。

    “这就是你的想法吗？好，那之后的这段时间我会传授你锻造方法，这对你未来的修炼有好处。”

    唐三的兴奋地点点头，他以前就觉得父亲不是一个简单的人，今天发生的一切更是让他认定了自己的看法。

    “在得到我的认可前就不算通过，没问题吧！”

    “没问题，爸爸！”唐三眼神无比坚毅！

    “好，我还需要你答应我一件事情。你的这柄锤子武魂不要轻易显露，除非万不得已，没有我的允许，不可以给这个武魂附加任何一个魂环。”

    “我明白了，爸爸！”唐三也知道唐昊这么做肯定是为自己好。

    “但是，诺丁学院那边时间会不会来不及啊？”唐三也是有些担心。

    黄猿此时发话了，“这个就不需要你这个小家伙操心了，好好修炼就是，老夫轻松可以送你进去~”

    有了黄猿的保证，唐三也是彻底没了顾虑。更何况原本就算没有黄猿的保票，唐三也是在去学校前完成了唐昊布置的学习任务。

    唐三作为原来的气运之子，虽然在罗塔到来后可能运气会弱一些，不过也是有略微的主角光环加持的。

    算了算时间，小舞那边也差不多和唐三同一时间去学校的，既然来都来了就去看望看望她。

    说实话，这些年看望小舞的次数比见唐昊的次数多了不知道多少。

    黄猿也算是小舞的老师，他也得定期去检测小舞的休息成功。之前的事件让黄猿可不敢大意了，一些更高级的招式他都没有藏着掖着。

    “就这样吧，老夫今天还得去一下别的地方，到时候老夫送小三去诺丁学院，电话虫联系即可~”黄猿从椅子上站起来，准备向唐昊他们道别。

    “这还没聊多久呢？不过既然你有事就先去忙吧，你现在的地位可不低呢。”唐昊也得开始着手指定唐三的学习计划了。

    “那就先告辞咯~”黄猿离开铁匠铺，在唐三一家三口的目送下离开了圣魂村！

    黄猿走后，唐三好奇地问唐昊，“爸爸，黄猿叔叔有一种高深莫测的感觉！”

    唐昊看唐三的眼神都有些惊讶了，小小年纪竟然观察这么敏锐。

    唐昊不打算追究唐三究竟是观察还是直觉，能从一个6岁的孩子身上听到这样的语言，足以说明自己孩子的不凡。

    “观察力不错，你黄猿叔叔一直都是这样的一副姿态，往往这样的人是最可怕的！”

    唐昊不知不觉间已经给唐三传输经验了，虽然唐三本身也知道这点，往往那些吊儿郎当的人，才是最危险的。

    当然他们并不是在背后谈论黄猿，而是说其他像黄猿这样的人，总而言之大体意思就是不能轻敌。

