
　　柳婕是夏听蝉叫上来的。

　　她知道萧楚这是第一次接到娱乐杂志的邀约，怕他不会处理，就让专业的柳婕来。

　　至于她自己，则向来不管这些事的。

　　萧楚感受的媳妇儿的关心，所以也很配合地请柳婕落座。

　　柳婕坐下之后，直接说道：“其实接受专访这事，挺简单的，大部分发来邀约的，都是怀着善意的，只要注意保护隐私，知道什么该说，什么不该说就行。”

　　萧楚问道：“具体怎么说？”

　　柳婕道：“首先，正式采访之前，一般双方都会先拟定一个采访大纲，不是说按照剧本来，而是明确一下，什么东西对方可以问，什么问题你不会回答。”

　　“定好这个之后，就简单了。双方按照约定，记者具体发问，你随心回答就OK。”

　　“除了个别黑心记者和黑心媒体，一般来说这样的专访，都是互利共赢的。”

　　虽然《南华娱乐周刊》之前的口碑很好，双方也没有什么利害关系，正常来说不会故意来黑萧楚，但是以防万一，柳婕还是帮着萧楚，一起拟定好了明天的采访大纲。

　　顺便还把记者可能玩坑、埋黑料的各种话术、陷阱，给萧楚讲了一下。

　　这些东西，对于娱乐圈的人来说，都是需要掌握的。

　　以前的萧楚是纯幕后的，还挨不上这东西，现在随着《白夜追凶》的热播，随着下一步全面进军上星电视剧圈，则必须了解。

　　以后名气越来越大，露脸的机会越来越多，说不定什么时候就遇到了黑心记者，或者是对家买通的媒体，所以不得不防。

　　柳婕作为在这个圈子里混迹了多年的老鸟，资深经纪人，这些道道都十分明白，正好趁这个机会，给萧楚讲解一下。

　　好歹也是知了的娘家人，对于“姑爷”，总是要照看几分的。

　　萧楚也是个聪明人，很快就把柳婕讲的这些东西记住，并消化了。

　　末了柳婕说道：“一般来说，明星接受专访，都需要得到公司的同意。你作为幕后编剧，倒是没有那么多条条框框需要遵守。”

　　“不过你要是愿意事先跟公司知会一声的话，自然是更好的，毕竟说不定公司也有些事情暂时不想往外界知道，而你又恰巧没注意的呢。”

　　萧楚明白柳婕的意思，立即说道：“我一会儿就跟张经理打个电话，说明一下情况。”

　　柳婕和夏听蝉对视了一眼，微微颔首，心中暗赞萧楚还真是孺子可教。

　　一米八，长得帅，有才华，性格还这么好。

　　除了偷偷把知了拐走这事外，柳婕没有对萧楚不满意的地方。

　　但就是这一点，经常让她有些意难平。

　　毕竟自家白白嫩嫩能掐出水来的大白菜，就要被这家伙给啃了。

　　夏听蝉多少看出了柳婕的心思，温柔地拍了拍她的手背，让她安心就是。

　　柳婕把头扭向一边，不吃她这一套。

　　萧楚却没管两个女人之间的小心思，走到一边，给张松鹤打电话去了。

　　当张松鹤知道《南华娱乐周刊》要对萧楚惊醒专访，不仅没有阻止，反而很是高兴，笑着说道：“这是好事，也是你应得的。”

　　“毕竟像你这样参加工作还不到一年，就写出了三部火剧的人，少之又少，真要论起来是，甚至一个都没有。”

　　“你早晚会被整个影视圈注意到，《南华娱乐周刊》这么快就把目光投注到你身上，说明他们立刊几十年来长盛不衰，还是有点道理的。”

　　萧楚问道：“经理，采访的时候有什么需要注意的吗？”

　　张松鹤道：“《南华娱乐》的记者肯定会问起你下部戏的事，甚至猜测你是不是直接拍摄上星剧了，你可以大胆地点头承认，下部剧就是上星剧。”

　　萧楚有些讶然。

　　这是第一次从公司口中，听到下部戏的动向。

　　以前他对夏听蝉或者其他人说，下部戏很有可能写上星剧，都是他自己猜测的。

　　他忍不住问道：“经理，这是上面确定了，我下部戏上星？”

　　张松鹤微笑回道：“不错，总公司那边已经跟纪总传达这方面的意思了，本来小苏董是准备等请你们吃饭的时候，再宣布的。”

　　“不过现在既然你要接受采访了，先告诉你也无妨。”

　　“而且其实不用我说，你应该也能猜到的啊，一来是《白夜追凶》现在网播、上星两条线成绩都这么优异。”

　　“另外一个，《白夜》收视超过了1.2，完成了和荔枝卫视的对赌，后续肯定会继续合作的。”

　　萧楚说道：“猜到是一回事，得到公司的确认，又是一回事。”

　　张松鹤理解萧楚此时的喜悦心情。

　　毕竟从网剧圈，跳到上星剧圈，对于一位编剧来说，是一个巨大的飞跃和进阶。

　　相当于从乡下来到了城里。

　　后面更高阶、更激烈的战场，只有电影圈。

　　那相当于是北上广深等超一线大城市。

　　能在电影圈里站稳脚跟，混出名堂来的，才是编剧圈里真正的大boss。

　　毕竟电影上映后，需要观众用金钱来投票，火爆的片子，一天就是几个亿，甚至是十个亿的金额。

　　虽然电视圈不愿意承认，但是电影圈，就是比电视圈高端，更有含金量。

　　萧楚此时迈入电视剧圈，只是攀登创作者珠峰的路途中，登上了一个小山坡而已。

　　真正激烈竞争，凶猛厮杀的生涯，才刚刚开始。

　　“小萧，看着你一路过来的人，我得提醒你一句，你这么快就能从网剧圈里冲出来，踏入电视剧圈，足以看出你的创作才华。”

　　“不过，你务必戒骄戒躁，继续保持初心，用心写戏，这样你的脚下才能站的更稳，头顶的天空才会更加广阔。”张松鹤劝诫道。

　　萧楚听到这番话心里很是感动，张经理这是不仅把他当做下属，更把他当做后辈对待。

　　另外，他能发展得这么顺利，也少不了张松鹤的知遇之恩，当初第一部戏《河神》，正是在他这位制作部经理的主导下，才中标。

　　《河神》能够中标立项，固然是因为剧本足够出色，但要说没有一点张松鹤的因素，也是自欺欺人。

　　毕竟萧楚一开始知道这个消息，是通过老师，从张松鹤这里知道的，让他有更充分的时间准备。

　　人不能忘本。

　　“经理，你放心，我会一直记得你和老师的教导，不管什么时候都会保持谦虚的姿态，好好写戏，认真对待每一笔描写，每一句台词！”

　　听到萧楚这么说，张松鹤自然也很高兴，又勉励了几句。

　　萧楚问道：“经理，你知道下部戏上面定的什么题材，哪个方向吗？如果知道的话，我可以先准备一下。”

　　张松鹤道：“这个上面倒是没说。以后你的戏，小苏董都会亲自抓，所以具体新戏写什么，应该吃饭的时候会公布吧。”

　　萧楚又忍不住问了一句，“经理，你以前跟小苏董有接触过吗？他是一个什么样的人？”

　　张松鹤笑着道：“见过几回，具体是什么样的性格还不好说，毕竟日久才能见人心。”

　　“不过从聊聊的几次见面、聊天来看，他应该是一个尊重创作，尊重创作人才的人。”

　　“这一点，从他的发展方略上也能看出来。”

　　萧楚微微点头。

　　他其实不在乎小苏董是一个什么样的人，只要他尊重创作，不要过多干涉他的创作就行。

　　作为一个写稿的人，被人指挥着这样写那样写，这里改那里改，是挺烦的。

　　毕竟一千个读者，有一千个哈姆雷特，而创作者却只有一个，不可能满足所有人的意愿。

　　影视剧上映播出后，更是有千千万万个观众，众口难调，更不可能去迎合。

　　所以他不管小苏董是谁，只要能让他自由创作就好。

　　很快萧楚和张松鹤结束了通话。

　　不一会儿，小艾上来，叫大家下去吃饭。

　　她已经做好了晚饭。

　　吃完晚饭，没有继续留在碧水3号里，而是返回了桃源小区。

　　趁着公司推出的新戏还没有定下来，他准备先把《毛骗》捋出来。

　　《毛骗》是不管公司支不支持，他要写要拍的，如果公司不给立项，他准备自己去外面拉投资。

　　反正不管怎样都要拍，而且是三季一起，直接拍完终结篇。

　　不过他相信，等把剧本弄出来后，公司应该会投拍的。

　　……

　　第二天上午，温婉珺提前联系了萧楚，并且果然如柳婕所说的那般，对好了采访大纲。

　　她已经在在一个高档民宿里，订好了一个院子，作为采访的地方。

　　三点钟，萧楚如约出现在了早来春民宿里。

　　刚下车，一个气质知性，样貌靓丽的女人迎了上来。

　　“你好萧老师，我是温婉珺！”

　　萧楚跟她握了一下手。

　　随后温婉珺就领着萧楚往民宿里面走去。

　　这是一个独院，环境十分淡雅精致，摄影师、采访助理那些人，已经在里面准备好了。

　　“萧老师，咱们边喝茶边聊天？”温婉珺请萧楚落座，同时自己跪坐在小茶几的另一边，要亲手给萧楚泡茶。

　　“没想到温小姐还懂茶艺，真是多才多艺啊！”萧楚客气地夸赞道。

　　边喝茶边采访的事，在上午沟通的时候已经说过了，萧楚没想到的是温婉珺竟然要亲自表演茶艺。

　　温婉珺柔声说道：“我生长在一个茶乡，家里世世代代都种茶、制茶、泡茶，耳闻目染地我就学了一点。”

　　“我也是第一次用这种方式采访，要是表现不好，还请萧老师不要嫌弃。”

　　“哪里会，温小姐说笑了。”萧楚回道。

　　准备好后，温婉珺知性带着淑女地说道：“萧老师，那咱们这就开始？”

　　萧楚点头：“好啊。”

　　温婉珺摆手，“请萧老师喝茶，接下来咱们慢慢聊。”

　　这一顿茶，喝了两个多小时。

　　当喝完茶，两人站起来的时候，天色已快黄昏。

　　温婉珺微笑说道：“感谢萧老师百忙之中接受我们的采访，这一次的专访，很快会出现在我们的周刊上。”

　　萧楚回道：“温小姐客气了，你泡的茶很好喝，今天下午也聊得很愉快。”

　　“谢谢你们，再见！”

　　“萧老师再见！”

　　随后萧楚和温婉珺采访组挥手告别。

　　……

　　晚上，萧楚去了老师家。

　　夏听蝉也跟着。

　　去到后，萧楚去找老师，聊聊新戏的事。

　　师娘贺娟则依旧拉着夏听蝉聊天。

　　过了一会儿，她突然想起什么，冲着走廊对过的卧室大声吆喝：“思思，我还忘了你今儿月休，赶紧出来，你萧楚哥哥来了，还把你听蝉姐姐一起领来了，快点出来和他们打个招呼。”

　　卧室里，听到贺娟的喊话，李思念蹭地从椅子上跳起来，刚站起来，瞬间又一屁股坐了下去，嘴巴一嘟，没精打采地拖长腔回了句：“哦，知道了。”

　　这反应，太冷淡了吧？

　　贺娟知道李思念经常听夏听蝉的歌，她以为李思念知道夏听蝉来了，会很高兴，结果人家纹丝不动。

　　一时有些尴尬，贺娟脸上的表情变得讪讪的，她暗叹一口气，拿过个橘子，剥开，给夏听蝉递过去，同时解释说道：“我这个闺女，被我们两口子惯坏了，这么大了，一点礼貌都没有，唉。”

　　夏听蝉接过，浅然一笑：“我听萧楚说，思思今年读高三了？学习紧张，压力大，咱们得多理解她。”

　　贺娟叹气：“可不是嘛，高三了，一放假回来，就跟个小炮仗似的，一点就炸。我每次想说她，都被老李给拦住了，我这闺女，就是让他给惯坏的！”

　　“还有，思念这丫头其实文化课还不错，发挥正常考个一本没问题，反正我和她爸对她要求也不高，有个正了八经的大学上就够了。”

　　贺娟一旦抱怨起来，就跟打开了话匣子似的：“谁承想，她不知道抽了哪根筋，非得要学美术，走艺考的路子。听蝉你说，学艺术的不都是差生，没办法才走别的途径嘛，唉，我出门都不好意思和亲朋好友说我闺女是个美术生。”23sK.com

　　夏听蝉听到这里，不由得回想起，她当初想走音乐的路子，她妈妈也是极力反对，弄得母女俩关系到现在都不合。

　　可怜天下父母心，爱子心切则为之计长远，可是，哪个父母能多站在孩子的角度上考虑考虑，尊重孩子的喜好呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第320章相见免费阅读。https://xs.23sk.com 