    周天能忍受吗？

    周天心中铭记前世的二十四字真言，这二十四字真言代表了周天的伟大目标。

    “富强、民主、文明、和谐；自由、平等、公正、法治；爱国、敬业、诚信、友善”。

    周天铭记于心，可是，在此刻，她却又想起了一句话。

    “忍一时风平浪静，再忍一时海水退潮！”

    良久，白魁终于不再折腾周天了，周天长长舒了一口气。

    面对女人，他不是没办法，而是乐在其中。

    周天没有说话，再次拿起刀，割了一块肉。现在整头猪身上也没有多少肉了，身边的众徒看着周天，露出怜悯之情。

    周天吃了几口，毅然说道。

    “白魁，我感觉我快突破了，你来陪我去修炼。”

    “好！”白魁爽快答应，嘴角妩媚一笑。

    “师父！师父！注意身体啊！”夏柯装作很伤心的说道。

    “........”

    周天拉着白魁，就离开了这里。

    路上又遇到了之前的那个小妖，口里还念着周天之前说过的静夜思。

    小妖热情打招呼，然后直接被周天无视了。

    周天一脸黑线，留下不明所以的小妖。

    进紫阳宫，脱衣服，修炼！

    持续到黄昏，周天才停下了修炼。起身想喝口水，可刚下床，腰闪了。

    周天修炼的太刻苦了，长时间保持一个姿势，浑身已经木了。

    又从身上取了一把杂七杂八的丹药塞在了嘴里，这才有所好转。

    床上的白魁一脸没事人的样子，笑着看着周天，随后道。

    “哟，怎么？不行了？刚才是谁在这里耀武扬威的？”

    周天头部带着身子都扭过来，看着白魁浑身一丝不挂的身体，心一横，继续修炼！

    良久，是夜。

    周天浑身都酥了，躺在床上看着天花板，生无可恋。

    俗话说，只有累死的牛，没有弄坏的

    白魁满面红光，脸上荡漾着迷人的神采。

    “要不要继续？”

    周天强撑着身体坐起来，看都没看白魁，道。

    “我要去讲课了扶我起来！”

    就这样，白魁扶着周天出了门。紫阳宫很大，不只有休息的地方，来到正堂，就看到了鹤熙和夏珂。

    理论上紫阳宫墙体的隔音效果是绝对没问题的，但完全隔音是建立在封闭的前提下。

    周天自然看到了鹤熙和夏珂眼中的别样神采，说道。

    “鹤熙，夏珂，既然来了，那就坐吧。”

    整个宫殿除了各种装饰根本没有能坐的地方，周天看了白魁一眼，示意她安排。

    白魁手一指，地上就出现了四个蒲团，周天直接坐到一个上面，然后白魁鹤熙夏珂紧随其后。

    “夏珂，什么修为了？”

    周天故作老态龙钟的模样，说道。

    不是周天刻意装的，主要是身体不舒服。

    “师父，依旧是金丹。”

    夏珂恭敬说道，周天又看向鹤熙。

    “鹤熙你呢？”

    “人家才炼气。”

    周天想了想，对白魁说道。

    “你先跟她们讲讲吧，我听着。”

    白魁直接开始给她们讲修炼之法，不过主要就是让他们废除修为，重新修炼，修炼真正的修仙大道。

    当然，这修仙大道也只不过是周天之前交给她的那个《太上修真玄章》。

    不过周天还是感觉这样不妥，虽然《太上修真玄章》啥也不是，但只要周天愿意，还是能让他提升修为的。

    而一般人修的金丹大道，碎金丹成仙乃老子所创。

    老子无为而治，为什么会主动的为人族创下金丹大道，还设立道教？

    当然是为了大功德！如果不是为了成圣，谁又会多管闲事呢？

    更何况如果周天猜的不错，老子主修的是太上忘情道，更不多管闲事，除非有重大利益。

    但即使这样，他为人类创造的金丹大道也有很大的弊端。虽然普通人感觉不到，那是因为没见过世面。

    在周天看来，也就不屑一顾了。

    金丹大道，修起来实在是太慢了。

    不过，话又说回来，难道碎金丹成仙。就没有前途了吗？

    当然有，如果三清老子或者其他大人物亲自改良，让金丹大道推演到大罗金仙也没问题。

    而且是非常完美的功法，可是，这却不值得他们这么做。

    白魁言罢，周天又开始说道。

    “我辈修仙者，也不是光修为高就行的，今天我教你们一门神通，名曰，极道炎。”

    “牛头帮中人参差不齐，但佛法终究也是小道，当然，你们待练成后，可以配合其他神通，使用剑法，练至大成应该也会有一定的效果提升的。”

    “我观你们都不是一般体质，以后前途不可限量。。”

    周天说完，看着二人。

    “谨遵师命！”二人恭敬说道。

    极道炎周天可以没有任何副作用的修炼，但是如果是普通人，就不行了。

    “你们，先把衣服脱了吧，不然等会儿衣服也会被烧干净的。白魁，你去门口看着，别让人进来。”

    一听要脱衣服，没等鹤熙夏珂二人，白魁首先就不爽了。

    看着周天，一张俏脸上写满了“你敢”这两个字。

    随后说道。

    “我可以在这里布下屏障，一般人过不来。”

    “不行，万一被其他人闯进来就尴尬了，当心，我很正直，更何况我现在是心有念想，而力不足了。”

    周天这么一说，白魁才慢慢走了出去。

    看到白魁走了出去，周天也就不管她了。目光转到鹤熙夏珂二人身上。

    “鹤熙，夏珂，快脱吧。”

    二女扭扭捏捏的，不说话但行动缓慢。脸上有些羞涩。

    “要不为师帮你们脱吧，你们还怕为师窥探你们的美色？为师行得正，坐得端，整个世界都流传着为师的良好品行！”

    这时候，夏珂说话了。

    “师父，你你的表情好邪恶。”

