    “看来，你对自己通过授香之礼，很有把握啊？”，道济之言，让江流反问道。

    这足足九成左右的淘汰率，谁也没把握自己绝对能通过吧？

    对于江流的话，道济并未争执，只是开口问道：“师弟你不会认为测试佛缘之法，只有授香之礼吧？师兄我这几日盘桓于大佛寺，龙海师父曾言，我佛缘深厚，至少可点五个香疤”。

    若是能点上三五个香疤，这在大部分寺庙，都能混上高层，乃至主持的位置了，也能被称为大师。

    至少五个？岂不是意味着还有可能点上第六个？

    到了这个地步，几乎是西天灵山的金刚和比丘之类的转世之身了吧？这道济，居然佛缘如此之深！？

    江流脸上带着吃惊之色，让道济觉得非常满意。

    反正时间还多得很，道济不介意和他多聊几句。

    “师弟你所在的金山寺，我也略知一二，想来对于香疤数量的意义，不太了解吧？每年一度的授香之礼，大唐境内，有七七四十九家寺庙同时举行，按照往年的情况，每家寺庙约莫能成功授香弟子有五六十名左右，所以，一年下来，成功授香的弟子，不到三千名”。

    “其中，绝大部分都是一两个香疤的弟子，香疤数越往上人数越少，而能够点上五个香疤的弟子，屈指可数，至于能点上六个香疤的，整个大唐境内，好几年才能遇上一位”。

    炫耀，在江流的面前，道济这完全是在炫耀了，龙海圣僧亲口说了能够点上至少五个香疤，这让他觉得今天这大佛寺授香之礼最出风头的主角，应该就是自己无疑了。

    道济之言，江流明白是怎么回事了。

    若是说天下僧人来参加授香之礼，都像是直接参加高考一样，那么道济就算是偷偷的提前模拟考了一次，而且还得到了高分，所以对自己充满了信心。

    只是，他这番炫耀的话在江流看来，却没有什么意义，毕竟不同于其他的僧人，自己可没想过要当和尚的。

    哗！

    就在江流和道济两人在这说着话，或者说是道济单方面的在炫耀的时候，突然，全场哗然。

    原来，台上一个少年僧人，脑袋上已经点上了五个香疤，直到准备点第六个的时候，香才熄灭了。

    突然出现的五个香疤的僧人，让全场哗然，无数的人，更是投去羡慕的眼神。

    这等佛缘，若是在寻常其他的寺庙，以后必然是可以成为一寺住持的人物。

    “阿弥陀佛，你这弟子佛缘深厚，可愿入我大佛寺？精研佛理？”，看着五个香疤的弟子出现，就连龙海圣僧也走上前了两步，慈眉善目的样子，低声言道。

    “弟子，弟子愿意！”，听得龙海圣僧亲自邀请，几乎是想要收自己为徒了，这少年僧人，大喜过望，激动得浑身都颤抖了起来。

    “陛下，这弟子佛缘深厚，不知你可愿赐予法名？”，收下了这个弟子以后，龙海圣僧又对皇帝说道。

    “嗯，五个香疤的弟子，数年难得一见，我便赐予你法名玄梵，望你精研佛理，更能习得降妖伏魔的神通”，唐皇李世民点头，同样为何的看着眼前这五个香疤的少年僧人，微微思索片刻，赐下法名。

    “多谢陛下！”，得皇帝陛下亲赐法名，这少年僧人，激动道谢。

    “看来，能点五个香疤的和尚，可不只是你一个人而已啊”。

    看着台上那因为五个香疤，霎时间成了无数人焦点的年轻僧人，江流却并未有太多的羡慕，只是揶揄的对身旁的道济笑道。

    大唐境内，七七四十九座寺庙同时举办授香之礼，能点上五个香疤的人，屈指可数。

    分配到每一个寺庙之中，岂不是数年难得一见吗？

    “我，我至少能点上五个香疤，或许，我能点上六个，甚至七个呢？”，看着台上那点出了五个香疤的少年，道济也顾不得在江流的面前炫耀了，脸色有些凝重，却嘴硬说道。

    对于道济嘴硬的话语，江流洒然一笑，不在多说什么。

    对自己而言，来参加授香之礼，不过是凑个热闹，顺便能够名正言顺的还俗下山，对金山寺上下有个交代，仅此而已。

    随着五个香疤的僧人出现之后，授香之礼的气氛，算是推上了高潮了似的，气氛也变得热切的许多。

    一轮接一轮的少年上台，在大家的注视下授香，陆陆续续的，又有一些僧人成功授香，成为真正的佛门弟子。

    约莫过了小半个时辰之后，终于，轮到了道济上台了。

    身穿月牙白的僧袍，道济的脸上带着一抹镇定的微笑，缓缓走了过去，气度不凡。

    “这位弟子，看起来不同寻常啊……”，看着走上台的道济，唐皇李世民低声说道。

    “启禀陛下，此乃前几日贫僧新收的弟子，法名道济”，随着唐皇李世民的话语，龙海圣僧低声说道。

    “原来是圣僧的亲传弟子，难怪了”，闻言，唐皇李世民更加惊叹的看了道济两眼。

    还没授香，就能让龙海收为弟子，这道济的佛缘，可见一斑了。

    江流的目光，也落在道济的身上，心中好奇。

    只见道济谦逊有礼的模样，对给自己授香的大师弯腰行了一礼。

    这授香的高僧显然也是知道他的身份的，和颜悦色的一笑。

    道济跪下，微微低头，在他面前的大师拿起大香，无火自燃的大香亮起了星光点点，点燃的大香，放在道济的脑袋上一烫。

    因为低着头的缘故，也看不出道济的表情是否有痛苦之色。

    只是，片刻间大香拿起，一个香疤留在光秃秃的脑袋上了。

    香火依旧燃烧着，大香继续点了下去，然后，第二个香疤出现。

    这个时候，其他五个少年僧人的香都已经熄灭了，所有人的目光，都落在道济的身上。

    已经两个香疤了。

    道济身前的僧人，不疾不徐，跟着烫下第三个，第四个……

    “已经四个香疤了！”，所有的人，都翘首以盼，不知，还能否继续。

    大香继续落下，没有熄灭，随着手抬起，第五个香疤，出现在道济的脑袋上。

    “嘶！又一个人点上了五个香疤了！”，看着道济脑袋上五个香疤，大佛寺，再次哗然！

    道济面前的大师，微微停顿了片刻，然后，大香再次点在道济的脑袋上。

    这一刻，唐皇李世民坐直了身子，龙海大师的眉头挑了起来，无数的人，更是伸长了脖子，翘首而望。

    大香，依旧没有熄灭.

    随着手抬起来，第六个香疤，出现在所有人的面前。

    轰动！

    看着六个香疤点在脑袋上的道济，整个大佛寺都轰动了。

    观众台和广场上的僧人，尽皆失言。

    旁边的唐皇李世民，也面带惊色。

    龙海圣僧，霍然起身，从道济面前的大师手中，接过了依旧点燃着的大香。

    “徒儿，为师，亲自为你授香！”，看着道济脑袋上足足六个香疤，龙海圣僧的眼中，也带着期盼之色。