    “谁？”

    韩非当时，整个人都不好了：这巴王蟹，竟然还跟自己的老妈认识？

    只听韩非道：“你们啥时候并肩作战过？”

    巴王蟹：“那就早了……当初，我是看着阴阳天、水木天、金乌天、九宫天，联手开飘蛮荒深渊的。我还帮了忙……我帮他们打开了蛮荒深渊的空间。”

    “你打开的蛮荒深渊？”

    韩非眉头一挑：“你继续说……你至少得把事情，讲清楚一点儿，我才能知道你是不是在骗我。”

    却见巴王蟹的身体，缓缓下沉。

    最终，“轰隆”一声，砸在了海底，砸得海底地动山摇。

    “呼！太累了，打架实在是太累了。”

    巴王蟹长吁一声，像是年纪大了，驼了背的老头一样。刚起来活动一下，就扛不住了。

    只听巴王蟹缓缓说道：“当初，那是几万年前，细细想来，恐怕得在七八万年前了。这一切，还得从一个神奇的秘境说起。话说，在暴乱沧海极东边的一个地方，有一处神秘的秘境。有人想借着这一处秘境辟海，有人想借着这一处秘境开天，有人借着秘境探寻奥秘，还有人……想绕过那处秘境，离开暴乱沧海。”

    老巴似乎陷入了回忆之中，只听它声音悠悠：“当时，那已经是我们第二次去那处秘境。第二次去，那会儿，去的都是王者。不仅有人类的王者，还有鲛人族的，百妖族的，巨兽一脉的，海底人族的……凡是暴乱沧海里的王者，几乎都去了。”

    韩非心头一动：这处秘境，应该就是老韩说的，那处给出了巨大机缘，一次性造就人族108王的，无与伦比的秘境。

    这么说来，这巴王蟹，似乎也没有说谎。

    只听它继续道：“那时候，姜临仙身为阴阳宫主，寻宝之能，可称一绝。她在那秘境中，发现了一处不知连通何处的巨门……但是，发现归发现，没人可以打开那道门。后来，九宫之主，呼吁所有人以气运助他。结果，他不负众人所助，以九宫算天之术，造就了无双力阵，推开了一丝门缝。”

    “嘶！”

    韩非很有一种听故事的感觉：这是老爸老妈他们那一代的传奇？当时，他们俩就已经是王者了……

    老韩竟然还有这等本事？收集人族王者气运……好牛批的能力。

    合着，当时他俩就有一腿了？

    巴王蟹继续道：“那会儿，门缝一开，神光普照。所有人都看见，门中仿佛仙园。我们看见一株灵植，上面长着长剑、古刀、火种、冰珠等许多东西……原本，大家若是能齐心协力，谋取宝物，或许也就罢了。可是，众人却抢成了一团……后来，九宫之主和姜临仙俩人，竟然把树给挖了。”

    “噗！”

    韩非当时，差点没一口老血给喷出去：自己实在是被最后一句话，给雷到了。

    但是，韩非反应过来之后，不禁感叹：“妙啊！如果是我，看见树上长着各种宝贝，恐怕第一想法也是挖树。”

    巴王蟹：“对啊！我当时也是这想法。有这想法的，还有金乌宫主和水木宫主。我们大致是第一时间动手的……利益动人心。后来，结果可想而知……九宫、阴阳、金乌、水木和其它部分仙宫，大打出手，杀成一片尸山血海……”

    韩非点头。

    那株树，恐怕绝非凡物。所有王者，肯定都盯上了。

    忽然，韩非心中一动：那株树，该不会是炼妖壶吧？

    韩非不禁道：“那株树，长什么样子？”

    巴王蟹顿了一下：“呃，还挺大。翠绿色的，叶子是长条状的，高达几百米呢……上面，挂着上百样的东西。”

    韩非讶异：“这全被阴阳天和九宫天挖走了？”

    巴王蟹道：“一部分吧！吾，因为我掌控空间大道，所以也夹了一截回来。这就是我为什么会被太清、无极这些仙宫，联合讨伐的原因。”

    只听巴王蟹悠悠道：“当初，阴阳天和水木天实在无力抗击，才选择避走蛮荒深渊。本来，我也是想去的。可惜，被后来赶到的梦主给拦下了，没能走成！”

    “梦主？”

    巴王蟹：“就是织梦天的宫主，号称梦主。”

    韩非心说：不对劲啊！

    韩非的第一反应是：老韩修行的大梦天书。这玩意，好像更符合织梦天的大道设定才对啊！

    韩非不禁道：“所以，当时你和姜临仙他们，一起结盟了？你是海洋凶兽，人族会接受你么？”

    巴王道：“我只是巨兽，又不是海妖。我们巨兽一脉，和海妖是两回事。我们是要立志成为这沧海霸主的。再说了，那会儿乱打一气，百妖族和鲛人族也不睦。海底人族和人类也有交集，神教还曾和人族结盟。同样，也有人族叛军，投身了海妖。”

    韩非；“……”

    韩非只觉得：自己头都大了！一共就特么这几大势力，无间道都没你们这么玩的吧？

    却听巴王道：“所以，你要相信，我是帮助过你们阴阳天的。没有我的空间大道，没有人，可以打开蛮荒深渊的双重空间。”

    “等等~”

    韩非连忙道：“你说什么，什么双重空间？”

    巴王蟹道：“我说了么？”

    韩非：“你说了。”

    巴王蟹愣了一会儿：“哦……意思就是，蛮荒深渊里，其实蕴藏的不是一处空间，其实在那里有三重空间。”

    “噗！”

    韩非顿时，黑着脸道：“到底是双重空间，还是三重空间？大螃蟹，你不要想忽悠我……想活，咱就撂实话。”

    巴王道：“可以说是双重空间，也可以说是三重空间。在蛮荒深渊里的第一层空间，是最普通的莽荒古地，那里灵气稀薄。只要能越过蛮荒深渊的入口，一般就能到那儿。”

    “另一重，也是阴阳天和水木天所在的空间。虽然是蛮荒古地，但尚可生存……因为从暴乱沧海之中，会有力量卷入第二重空间。当然了，大部分力量，是被第三重空间卷了进去了。”

    韩非心头一动：阴阳天和水木天，那吸扯到的力量，还只是小部分？

    巴王道：“第三重空间，我也不知道那里是哪儿……当时，我们一致认定，那个空间非常危险。王者去了，都恐难存活。从外界过去，不打开空间通道，是很难发现其危险的。暴乱沧海，可不止一人去过蛮荒深渊。要么是去错了地方，还能回来。要么是去错了地方，没能回来……吾，好像也没几个能回来的。”

    韩非心头震动：当初，自己出来的时候，有一条路通往绝境之地。当时，自己差点就走了。幸亏，当时自己用了九宫气运尺，否则这会儿，怕是去了那第三空间了。

    仅仅一处蛮荒深渊，竟然蕴藏了三重空间？让一群王者生的生，死的死，这玩意儿，也太可怕了。

    韩非心里还有一个问题，只听他疑惑道：“你就没想过谋害了他们，自己独吞宝贝？”

    巴王道：“为什么？他们可是带了两大玄天去的。那可是亿万条生命，岂能轻易害死？再说了，我和九宫之主关系好啊！我俩是好朋友，他救过我。”

    韩非：“……”

    这不问不知道，合着这螃蟹，和老韩还有着交情在呢。

    当然，韩非还是佯装讶异道：“你怎么会和人类交朋友？”

    巴王道：“小书书……会给我送玩具。有时候，一条大船；有时候，是大瓶子；有时候，是大鱼；有时候是妖植……我们从很小的时候，就已经是朋友了。那会儿，我还没成王呢，小书书还没入尊。”

    “小书书？”

    韩非面色古怪。不知道自己把这称呼，跟老韩说一声，他会是啥反应？不知道还能不能淡定个脸？

    韩非当时整个人都不好了，合着如果算起来，自己是不是还得跟这巴王蟹叫一声“巴叔”？

    只是，这话韩非现在当然不可能说出来。

    管他以前和老韩，还有老娘的关系如何？这都已经七八万年过去了……谁变成什么样了，谁知道啊？

    所以，韩非只是淡淡道：“你和我说这些，是为了让我不杀你么？”

    巴王蟹沉默了片刻，忽然道：“你想要我的宝贝么？”

    韩非眯着眼睛道：“想又如何？不想又如何？”

    只听巴王蟹道：“这些年，我身上背负的压力，实在太重了。无极宫以无极大磁印压我，我已经快要陨落了。如果你想要我的东西的话，那就帮我重生……并和我重生之体，签订平等契约。”

    韩非眯着眼睛：这个，其实无所谓。契约是可以解除的，将来，等巴王转世身重修到了高境界，再解除契约也是一样的。

    韩非道：“为何是我？”

    巴王蟹幽幽一叹：“你刚才用的东西，是万象仪吗？”

    韩非忽然一愣：那会儿，万象仪应该还没做出来了吧？

    只听巴王蟹道：“那是小书书在尊者境时，就计划锻造的一件人间圣器。没想到，这么些年，终于还是造出来了……我能看看么？”

    不知为何，韩非心头莫名有些悲凉：“好！”

