    只见怡红院的妈妈快步来到了楼梯前。

    “楼上的啊，大娇，小娇，美娇，爱娇，月娇，莹娇, 凰娇，凤娇，玉娇，琴娇，金娇，银娇, 还有那个步步娇，快，快来见客。”

    只见这个妈妈喊完之后，楼上的房间里的房间门就各自打开了。

    从楼上排列有序的，一个一个走下一个身姿傲妙的人儿。

    秋生文才，这两个没见过什么世面的人看的那是叫做一个目瞪口呆。

    这些人虽然不错，顶尖的，但是能吃这碗饭，自然也不是太差，深知也是各个没得挑了。

    现在可不是以后，啥人都能吃这碗饭。

    这是怡红院的妈妈来到秋生和文才身前道。

    “这些娇字的美人儿，分为歌妓和娼妓。”

    “不知道哪一个和你们的意。”

    “两位小哥，不知道你们有的是歌妓还是娼妓。”

    “妓女也分类了啊。”

    刚才听到这个妈妈这么说之后，一脸惊讶的对着秋生问道。

    秋生则是一脸看乡巴佬一样的眼神看着文才，然后回答道。

    “不但分类而且连价钱也不同。”

    文才这才一脸恍然大悟，十分兴奋的道。

    “工作不一样，价钱也不一样，一分钱一分货，我懂我懂。”

    怡红院的妈妈听到文才这么说之后。

    “对了。”

    “若是歌妓的娇，她能弹能唱能吹箫。”

    “不管南管北曲或小调，陪君欢畅娱终宵。”

    “要是价钱足够的话, 她还能真的教你吹箫。”

    真的吹箫，文才是听得一头雾水。

    “秋生，这服务还真好，还能教吹箫。”

    秋生听到文才的话之后，拍了一下文才的脑袋。

    “那个箫跟那个箫是一样的箫的？”

    “那个箫，不是那个箫，是哪个箫？”

    “你身上还有哪个箫？”

    文才听到了秋生的话之后，愣住了，好一会儿才回过神来，低头看了一眼自己的某处。

    “你说这。”

    “要不然呢？”

    “可是教这个是不是有点变态？”

    “你真的是个笨蛋，这个教跟那个教是一样吗？”

    “这个教只要你看，不要你学。”

    “哦，我懂了。”

    文才之后，好像打开了一个全新的世界一样，恍然大悟了过来。

    原来这个教只要看，不用学。

    这时怡红院的妈妈看两人交谈完了之后，继续说道。

    “若是娼妓的娇，个个生来是都窈窕。”

    “客官你们要是有需要, 她陪你们鸳鸯帐篷里共春宵。”

    “客官现在你们有没有看哪一个？”

    文才听到了这个妈妈的话之后，居然真的开始看了起来，个个他都很满意，一时间居然再次眼花缭乱了起来

    秋生还是比较有自制力。

    毕竟他怎么也算是经历过场面的人了。

    秋生拉着文才，来到了林浩的身旁。

    “叔公，您看怎么样。”

    文才这才反应过来，今天的主场不是他们两个。

    林浩听到了秋生的话之后，点了点头，又摇了摇头。

    “这质量不行。”

    秋生和文才听到林浩的话之后，回头看了一眼那些娇。

    这些还不行？

    他们觉得很可以了。

    就这样还不行，那不是没得玩了，白来了一趟。

    “你别跟我装了，直接上好货吧。”

    秋生和文才，听到林浩的话之后顺着他的眼神看向怡红院的妈妈。

    “哟，客官，您还是老江湖呀，这都明白。”

    “我们这呢，确实还有好货，不过她们可不是能轻易见客的。”

    “你们现在看到的这些都是两块大洋到五块大洋之间的。”

    “只剩下的在楼上的，那就不一样了。”

    “剩下在楼上的那些呢，价格就不一样，最低的是50大洋，第二个呢，在100大洋，第三个呢，就是150大洋。”

    “几位大爷可是要想好了。”

    秋生和文才听到这个怡红院妈妈的话之后，十分的惊讶。

    原来这里面还有这么多的门道。

    两块大洋到五块大洋都长这样。

    五十块大洋到150块大洋的，那还不得卡卡起飞了。

    可是一想到他们今天没有那么多钱，刚才带出来的就是几十，也就够一个人了。

    “叔公，要不您上，我们两个在下面等你。”

    他们两个还是有点私房钱的，50的，150的，他们花不起，但是两块五块的还是可以的。

    “既然一起来了，怎么可能让你们两个在底下，我自己上去，一起吧，钱我出了。”

    “谢谢叔公。”

    秋生和文才，两人听到林浩的话之后也没有客气，他们都知道林浩有钱。

    虽然这种事情，忌讳让人家请。

    可是，林浩是谁啊？林浩是他们的叔公，叔公就是自己的人。

    那就是等于花自己的钱都一样啦，不要计较那么多嘛？

    文才听到林浩打算请客之后写完，文才就忍不住了。

    “你还愣着干什么？还不赶紧去把她们叫下来？”

    “小哥，看您猴急的。”

    “我们这些姑娘可是不见客的，只有交了钱才能进她们的房间。”

    “不见客？那我怎么知道她们长得好不好看？”

    “然后我们交了钱进去之后，要是长得太丑，那不就亏了？谁知道你们是不是在糊弄我们？”

    怡红院妈妈听到了，文才的话之后也没有生气。

    反而是笑呵呵地说道。

    “这点小哥您就放心吧，我们敢打出这个价钱，那一定包您满意。物美价廉，保证您来了一次还想来俩，来了第二次就想来第三次了，来第三次那你就得每天晚上都想来了。”

    “这么厉害了？”

    “当然。”

    刚才听到这个妈妈这么说之后，顿时脸色都潮红了起来，还没见到人，单单是靠着幻想，他都激动了。

    别说是他了。

    连一旁的秋生听到了之后也是忍不住，心脏都加速跳动了起来。

    我的亲娘啊。

    底下的这些人虽然还比不上小玉，但是价钱的啊，上面的五十，一百，一百五，那不得比这些人起码高了好几个档次，那还不得比小玉还好看？

    “给我们来三个一百五，一个五十的。”

    “叔公，我们就三个人，五十的给谁啊？”

    秋生听到林浩还额外定了一个50的之后，疑惑的看向林浩。

    “干这事儿呢，得从低到高，一下子开的太高，以后的话就没有啥胃口了。”

    “我们两个毕竟是有经验的人，文才就不一样了。”

    “怎么也得先让他开开光，在干正事。”

    “今天就当便宜他了。”

    秋生听到林浩的话之后，认同的点了点头。

    他之前没有遇到董小玉的时候，把看镇上的小姑娘，那是个个都觉得好看，自从和董小玉干的那事儿之后，把这镇上的姑娘在他眼里也就是那样了，也就任婷婷还能打一打。

