    “然，乱象久矣，城隍离位，擅离职守，故有恶妖假替神位，食人间精气，以润修行，罪不可赦。”

    陈九衣衫一摆，上前半步，点燃手中三支香烛。

    三缕青烟升起，黑夜中的三缕白烟直上天穹，通达九天。

    “哗啦！！”

    风雨大震，雨水落在了案桌上，落在了先生的身上，可那香烛却没有半点熄灭，青烟更是没有一丝断绝。

    “轰隆……”

    这场风雨忽如其来，不过半刻，便听雷声轰鸣，云层之中亮起闪光，仅是一眼望去，便叫人心中发冷，太过骇人。

    明月楼中，大风吹进了屋里，白凝连忙起身去关窗。

    哗啦之声响彻耳边，又听一声闷雷自云层中来，些许光亮，便照亮了整个五川。

    白凝心中一骇，连忙关上了窗。

    她深吸一口气，看向那桌上趴着的小狐狸道：“真打雷了！？”

    而且，这雷，未免也来的太过古怪了些吧。

    狐九睁开双眸，有些迷糊的说道：“这才到哪？一会还有更大的。”

    它早已习惯了。

    当初在江宁时候所见的紫霄神雷，那才叫一个大。

    白凝有些呆滞的瞧着这小狐狸，心绪却是难以平静。

    神仙手段都是这样的吗？

    视线挪移，落在那清河边上墙角下的老乞丐。

    他坐在墙角，瞧了一眼天上。

    “果真是雷劫。”老乞丐口中呢喃了一句。

    果然啊，这陈九，到了哪里都能引来天劫。

    若是哪日想寻他了，追着天劫去，必定是他陈九错不了。

    这数百年里总归的天劫数量加起来，甚至都不如陈九一个人挨的多。

    这家伙，真不知是造了什么孽。

    陈九沉声静气，声音传遍八方四海，口吐敕令：“世有规矩，错自陈某而起，自由陈某而终。”

    “故，吾立下《城隍正神册》，录大乾三百六十一城隍神位，阴差、巡游数千不止，此册可为约束。”

    陈九目光如炬，直视苍穹。

    雷劫本是还在酝酿，却已有怒气，眼下那人所行，乃是篡改律令之事，本就是逆天道而行。

    事到如今，却不得不罚。

    “噼啪！”

    惊雷声起，似是一条巨蛇将那天穹一分为二。

    时间仿佛在这一刻静止下来。

    白光照入千家万户，朝着河岸边打望的人无一不是被闪着了眼，晃了神色。

    无数道惊恐的叫声在五川坊中响起，屋里的孩童躲在了角落处，甚至还有大人都心生畏惧，躲在了床上。

    雷劫直奔那儒衣先生而去。

    陈九沉默了一下。

    却见他抬起手来，对这那落下的雷劫轻轻一点。

    “咔。”只听一道碎裂之声。

    雷劫如同瓷碗破碎一般，在刹那间停滞下来。

    而陈九却只是毫不在意的收回手来，继续册封《城隍正神册》。

    不远处墙角下的老乞丐一个没站稳摔在了地上。

    他的衣衫早已经被雨水浸湿，眼中却是道不尽的震骇。

    “碎，碎了……”老乞丐失神念叨着。

    他这一生，也曾剑开山峦，也曾到过南域平妖兽之乱，却也从未露出过这般惊骇的目光。

    仅是一指，便没了天罚。

    而非实质的雷劫竟是在这一指之下，化作漫天碎片，犹如星光点点，坠落世间。

    老乞丐伸出手来，见那一点星光落入掌心之中，却如同飞雪入手一般，即刻散去。

    “这不合常理，这不合常理……”老乞丐深吸了一口气，摇着头口中不停的念叨着。

    雷劫怎么能像瓷碗一般被打碎。

    这才是真的闻所未闻，见所未见。

    陈九指尖抹过案桌上的《山河敕令法》以及《城隍正神册》，说道：“吾以《山河敕令法》，重正世间规矩。”

    “身为城隍，当护国庇民、统辖亡魂，身有浩然正气，纲纪严明，无处无私……”

    先生眼中威严不止，沉声道：“旧律已破，当立新规！”

    敕令一落，在那冥冥之中，却是已有规则正在悄然改变。

    附加在各地城隍身上的枷锁尽数破碎，在那刹那之间，城隍身上的束缚尽数解开。

    ……

    五川之地，乌云蔽月。

    暴雨雷声落入万民耳中，犹有天塌之势。

    江边嫩柳新抽的枝叶被雨水打落，在那雷劫之下，更有树木惨遭波及，燃起大祸，雨落不灭，最后化为一片灰烬。

    先生抬起头来，取下发间玉簪。

    玉簪化作一道青光，入手化作剑气横溢的仙剑。

    在那规则破碎一刹，雷劫便已然落下。

    “轰隆！”

    这一劫，比起上一道强了数十倍不止。

    雷声将五川坊中的惊恐的惨叫声尽数盖去，世间在这一刻仿佛化为了一片寂静。

    不止是五川，甚至连同着整个江宁都被这道雷霆所照亮，所过之处，百里不止。

    江水涌动，水运也震荡起来！

    ……

    酒安坊今年依是桂花飘香。

    城隍老爷打点着亡魂册录，却是忽的心头一怔，手中之笔也掉了下来。

    他的眉头微皱，看向了北方。

    城隍老爷口中呢喃道：“出了什么变故？”

    他站起身来，转眼之间消失在了城隍庙中。

    他立于酒安坊的高塔之上，目光穿梭数百里，看向了北方江河交汇之地。

    天道震怒，鬼神一道规则尽数被废。

    不过几刻钟之间，大乾各地的城隍皆是有所感应，无一不是抬起头看向了江宁之地。

    随着身上的枷锁逐渐散去。

    城隍老爷低头看向了自身，仅是在片刻之间，那些难以容纳的香火尽数入体。

    莫名之间，一篇功法映入脑海之中。

    “是《功德金身法》……”城隍老爷一愣。

    曾经陈先生交给他的功德金身法，他倒是看过一眼，却从未修行过此法，然而却在此刻，似有一种莫名的牵引，然他自行接纳了此法。

    压在身上的负担尽数散去。

    城隍老爷只觉得神清气爽，而且，他也能感觉到，自己随时都能离开此地，不再受天道约束。

    但他却一点都开口不起来，反而是眉头紧皱着，心中满是担心。

    “乱了！乱了！若无规矩何来方圆！”城隍老爷口中念叨道。

    若是这规矩就这般废了，天下早晚会大乱，届时各地城隍离位，亡魂没有归处，世间将起怨鬼之乱。

    这可不是好兆头。

