    林风情不自禁的走到了纯铁旁边，伸手就要去摸，但噬铁兽的爪子拍了过来，直接把他的手拍到了一边。

    它护犊子一样的趴在了纯铁上，一副‘这是我的’的倔强样子。

    “咳咳，小噬铁兽，我告诉你，你不能这样，你看啊，这地洞之前是我一直在挖对不对？你知道这下面有灵铁和纯铁，也是因为我对不对？”

    “现在你抢了我努力要拿到的东西，而且还一副独占的样子，是不是很不够意思？”

    林风觉得，如果面前这个噬铁兽是人的话，他恐怕已经开始勾肩搭背装老大哥了。

    下一刻，他就看到噬铁兽的脸上露出了犹豫的表情。

    林风心里一喜，趁热打铁道：

    “这样吧，以后你就跟着我，我有寻找灵铁的本领，你有开掘石壁的本事，咱俩在一起那真是天作之合的一对，额好像不太对······”

    “咳咳，总之，你跟了我，以后绝对天天有灵铁吃怎么样？”

    噬铁兽瞪大眼睛看着林风。

    林风满含笑意的看着噬铁兽，就像一个诱拐小萝莉的怪蜀黍。

    他道：

    “以后所得的矿物，我吃点亏，我九你一怎么样？”

    噬铁兽茫然的看着林风。

    难道听不懂？

    林风犹豫了下，从一旁的灵铁堆中划过来一堆灵铁，然后自己拿走了其中九成，把剩下的一成给了噬铁兽。

    “这就是九·······”

    话还没说完，噬铁兽就从纯铁上跳下来，从林风的灵铁那里叼走了大部分灵铁放在自己的那一成上。

    “不是你九我一，是我九你······”

    “行行，八二怎么样，我八你二！”

    “七三，我吃很大的亏了，你别争了······”

    半晌后。

    林风看着自己旁边的一小堆灵铁，再看着噬铁兽身后一大堆灵铁陷入了沉思。

    “为什么我会说不过一只噬铁兽······”

    答：因为打不过。

    结果是四六，他四，噬铁兽六。

    没有时间纠结这个问题，因为噬铁兽要对纯铁下手了。

    只见噬铁兽爪起爪落，那块排球大小的纯铁就变成了一大一小两部分，它将大的留给了自己，将小的留给了林风。

    “你还没量过呢，你怎么知道给我的就是四成？”林风见此忍不住道。

    半晌后。

    林风感受着左右手上的两块纯铁的重量差别，看着面前眼神单纯的白色噬铁兽，不禁再次陷入了沉思。

    “为什么你听不懂我说的九一，却能够完美的分割纯铁······”

    “你在演我？！”

    ······

    十月月初，秋色初显。

    林风站在数百名寻矿者中，正在和赵大龙说话。

    赵大龙低声惊喜道：

    “你又找到纯铁了？没说的，一会儿去我那，正好我又得到了一点修行资源，保证你能得到你想要的！额······你在看什么？”

    林风左顾右看，低声回应道：

    “找一个朋友，她好像没来。”

    “没来？”赵大龙惊诧。

    谁敢在这个时候不来？

    林风微微点头，心里空落落的。

    赵雨呢？

    ······

    寻矿者对面的王执事仍然坐在太师椅上，不过他这次并没有修炼，而是面带淡淡的笑容，一副心情颇好的样子。

    而他旁边的青年弟子则在念名字。

    “李贺！”

    “在！”

    一个青年男子上来上交灵铁，然后回到寻矿者中。

    “卢泽！”

    “来了！”

    ······

    “赵雨！”青年弟子叫道。

    人群中无人应声，本来有些喧哗的人群渐渐安静下来。

    “赵雨？”

    青年弟子又叫道。

    人群中还是没人应声。

    林风心里忽然有种不好的预感。

    青年弟子眉头微微一皱，问道：

    “有人知道赵雨在哪吗？”

    人群中安静了一会儿，随后一个中年女人站了出来。

    林风知道她，是住在赵雨隔壁的一个大婶，平日里跟赵雨关系很好，经常在生活中照顾她。

    “大人，我知道。”大婶道。

    “她在哪？怎么敢不来上交灵铁？”青年弟子眼神冷然道。

    这种事情已经很久没发生过了，如果没有合理的原因，他不介意让这群地位低下的寻矿者知道什么叫修仙界的残酷。

    “大人。”大婶声音颤抖，“赵雨她因为没找到足够的灵铁，在昨天进入危地了。”

    周围人立刻发出一阵惊呼声，同时有不少人目光落到了人群中林风的身上。

    林风也刹那间感到浑身冰冷。

    赵雨她······进危地了？！

    青年弟子眉头间的冷色少了不少，但还是冷然道：

    “如果她活着回来了，让她自己过来找我，领30鞭子。”

    寻矿者们噤声。

    “下一个，江······”

    “大人！”

    人群中传出一个声音，众人看向那个人，是林风。

    只见林风恭敬道：

    “不知道可不可以让我代替赵雨交她的灵铁份额？”

    青年弟子看着他道：

    “我知道你，你叫林风对吧？”

    “我知道你是进危地，才险而又险的拿到那些灵铁的？但你真的要为这个叫赵雨的人浪费掉十公斤灵铁吗？那可是你拼命换来的？”

    “我确定。”林风道。

    青年弟子点点头，看向王执事询问他的意见。

    王执事淡笑着点头。

    青年弟子见此看向林风：

    “还不快去拿来？”

    “谢谢王执事！谢谢大人！”

    林风恭敬道，然后火速跑回了自己的石屋里，从自己的石床下拿出了二十公斤的灵铁，接着扛着它们跑回到青年弟子面前，将它们交给青年弟子。

    在数量合格后，王执事忽然道：

    “东西我们已经确定好了，你可以先回去了。”

    这话一出，不仅周围的寻矿者一愣，就连他旁边的青年弟子都愣住了。

    平日里收取灵铁，所有寻矿者可都是一起散场的，这都是长久以来默认下来的规矩。

    林风一怔，但他正有此意，所以道了声谢后，就快步离开了。

    青年弟子看着他离开的背影，迟疑了下，疑惑问道：

    “师父您为什么······”

    王执事淡淡一笑，似是回忆：

    “以前，我也有好几位值得我付出生命去守护的兄弟朋友，那时的我可不像现在这么天天都修炼，我那时每天都和朋友呆在一起，吃喝玩乐，畅游山水，说来可笑，我现在已经是凡人眼中高高在上的修仙者，可我觉得我最难忘的日子却是我凡人时候的时光。”

    “只是岁月无情，修仙路更难，他们一个个都困于凡人的生老病死，结果百年之后就剩下我一个人了，于是我就不得不天天修炼了······”

    “徒儿，如果你以后有值得交心的朋友，可以的话，一定要珍惜他们。”

    “明白了师父。”

    青年弟子恭敬道，随后脸色又露出迟疑之色。

    “可是，那可是噬铁兽出没的地方······”

    王执事摇摇头：

    “我没让他去做什么，我只是让他回去而已。”

    青年弟子一怔，随后点头：

    “徒儿明白了。”

    他看向林风离开的方向。

    师父已经把选择的机会给你了，你会怎么选呢？

    是会呆在自己的石屋里，保全自己以后的时光。

    还是会不顾性命的去救自己想救的人？

    