    玄奘看着李世民为难的眼色，于是主动站了出来，露出了自己真仙修为，说道：“请判官放心，贫僧不会行那预警之事，只是保证唐王魂魄能够安全的进入阎罗殿之中。”

    崔珏有些不喜，但是对方真仙修为是做不得假的，地府也能容忍真仙行些便宜之事。

    并且对方也是为了保护唐王李世民的魂魄安全，也就不耐的点点头，算是允许了。

    于是三人和两个抬轿子的童子，一路行走，走了大约半个时辰，走到一座城池之前。

    城门口写着“幽冥地府鬼门关”六个血红大字，让唐王李世民看着就有些害怕，忍不住打了个寒颤。

    他转头向崔珏问道：“此处便是地府地界了？”

    崔珏微微点点头，然后说道：“没错，陛下此处就是地府所管辖的地界。”

    玄奘在一旁听道这句话，却忍不住问道：“听闻阁下此言，似乎地府并未统领整个幽冥地界？”

    崔珏看了一眼，李世民发现李世民对此也十分好奇，于是解释道：“幽冥地界和其广大，地府也只不过在地藏王菩萨麾下统领整个六道轮回之所。

    其余地界，地府也有心无力，因此才会有些鬼祟之物进入人间为祸。”

    “那为何地府不将那些混乱之地占领下来，纳入管辖之中呢？”李世民则是问道，若是像他这等皇帝，怎么能容忍自己的地盘不在自己的管辖之中呢。

    崔珏则是打了个哈哈，然后笑道：“地府这片区域也只是因为有天庭的诏书以及地藏王菩萨的镇压，因此才有秩序可言。

    其余地界隐藏着大恐怖，据说还有那上古幽冥界至尊泰山府君、酆都大帝踪迹，不是地府想扩张就扩张的。”

    玄奘点了点头，然后说道：“原来如此，贫僧受教了。”

    三人一路交谈，一路便进了那座城池，突然路上窜出一队人马，居然都身着唐朝士兵甲胄样式。

    而李世民看到了领头的三人，顿时大惊失色，但是强忍着没有逃走。

    原来那三人竟然是李世民的父亲李渊，还有他的兄弟李建成、李元吉。

    为首的是李建成，他驾着一匹骨头鬼马，手中拿着生锈的青绿铁剑。

    他看着李世民大吼道：“我的好弟弟啊，我终于等到了你下地府的这一天。”

    旁边的李元吉狰狞地接着说道：“我们会将你的魂魄撕碎，让你永世不能超生。”

    而一旁的李渊则是神色复杂的看着李世民。

    李世民经历了一开始的害怕，反而现在做了多年九五至尊的气势回归。

    只见他沉声说道：“这大唐的疆域是朕一寸一寸在战马上打下来的。

    而你们反而像吸血虫一般为了一己之师，肆意破坏朝堂，谋害忠良，甚至大唐都有了亡国之虞。

    在你们的统领下短短短五个月内唐的疆域受到了十五次次侵犯，两次起义。

    若是大唐亡在你们之手，如何对得起哪些替我们李家出生入死的将士们。

    不若让朕背负骂名，朕来承担一切！

    因此你们该死，来啊，来，阳间朕能击败你们一次，现在朕就能再打败你们一次！”

    李世民的一番言论让李建成还有李元吉，甚至李渊都面色阴沉，嘶吼着便招呼着身后的人马一同向李世民杀去。

    崔珏看着这三人居然敢当着自己的面，违反地府的规则，虽说这规则若有若无，但是当着自己的面破坏就是打自己的脸，有损自己判官的尊严。

    于是崔珏手袖一挥，便将那数百人马掀翻出去。

    但是却没想到李建成手中的生锈青色铁剑居然闪烁灵光，挡住了崔珏的一挥反而只身向着李世民杀去。

    可是一旁的玄奘一直防备着对方不像崔珏那般随意一击，他手中法力凝聚，化作一个“卍”字印记。

    然后手臂一推便将这道金色印记打向李建成，李建成拿着手中的生锈青色铁剑一档，却没能够挡住被玄奘的金色法印打飞十多米。

    崔珏脸色有些难看，他差点就让李建成成功伤害到李世民了。

    还好，一旁的玄奘有所防备，崔珏这才知道那玄奘修为神通都十分强大，比自己这地府规则赏赐的真仙修为强多了。

    李建成没想到李世民身旁居然有两个真仙守护，于是神色怨毒的看了一眼李世民，不得已离去。

    李世民这才长出一口气，刚才说他不慌是不可能的，于是对玄奘可崔珏投出一个感谢的眼神，说道：“多谢二位出手相救。”

    崔珏点了点头，有些受用，毕竟这是人王的感谢，还是有些分量的。

    玄奘则是单手立掌，说道：“陛下不必客气，这是我应该的。”

    崔珏则是又掐出几个法诀召唤出一队鬼差，围在李世民旁边，防止再有意外发生。

    于是众人又继续行走，终于走到了一个金碧辉煌的殿宇之中，上面书写着三个大字，“阎罗殿”。

    玄奘有些好奇的打量着周围，发现这个殿宇居然和阳间的那些宫殿相差不多，并没有多少阴森恐怖之处，反而堂皇大气，让人感觉一股王霸之气扑面而来。

    而宫殿之中分布着十个宝座，宝座之上纷纷端坐着一个巨大的身影，正是十殿阎罗。

    他们依次是那秦广王，楚江王，宋帝王，忤官王，阎罗王，平等王，泰山王，都市王，卞成王，轮转王。

    却没想到，那十殿阎罗居然走下宝座，对着李世民行了一礼。

    李世民有些惶恐，居然不敢继续往前走。

    而那为首的秦广王则是笑道：“陛下乃是阳间人王，我等乃是阴间鬼王，向人王行礼乃是我等当然，陛下不必惶恐。”

    李世民则是松了一口气，还了一礼，说道：“我得罪了诸位麾下的鬼魂，怎么敢用阴阳人鬼之道来要求诸位呢？”

    十王纷纷哈哈大笑，不过那平等王却是发现了李世民身后还有一人，那人居然并非魂魄之躯还敢来到地府，这可是大忌。

    而崔珏将李世民送到之后便离去了，忘了玄奘还在此处。

    “何人敢以阳神之躯到我阎罗殿上？莫不是想去轮回了？”平等王大声喝道，甚至吓了李世民一跳。

    李世民连忙想要解释，却没想到玄奘先说道：“贫僧不知阳神之躯，不能到阎罗殿上，还望诸位阎罗恕罪。”

    而那秦广王看到玄奘的模样，居然高声惊呼，跪在地上：“拜见金蝉子大人！”

