    

    
                第1092章

    
                他转过头看向江红雁，江红雁则冲他微微点头，使了个眼色。梁文力明白这个眼神是什么意思，无非是告诉他，江志浩不是好惹的，别再说难听话了。

    
                梁文力又转头看向江志浩，表情有些僵硬，想清楚和马雪峰的关系，又不知道怎么开口。

    
                此时马雪峰和郑叶秋都到了跟前，见他们站在马路上，便问：“江先生，您这是干嘛呢？”

    
                梁文力和江红雁都被这个问题弄的浑身发抖，他们忐忑不安的看着江志浩，生怕从他嘴里说出不好的话来。

    
                如果因此惹怒了马雪峰，自己夫妻俩可没本事跟人家做对。

    
                想想可能遭受的可怕后果，两人就觉得手脚冰凉，尤其是梁文力，恨不得给自己两巴掌。

    
                “他们是我大姑和大姑父，碰巧遇到了，说几句话。”江志浩淡声道。

    
                马雪峰哦了一声，过来伸出手，道：“你们好，我是马雪峰，既然是江先生的亲戚，不如中午一块吃饭吧？”

    
                梁文力和江红雁受宠若惊的握住手，连连摇头，表示自己已经吃过了。

    
                马雪峰也没有多劝，这俩人只是江志浩的亲戚，又不是他爹妈，不需要太过讨好。而且江志浩一直在旁边不吭声，显然双方关系并不是很密切。

    
                出于礼貌关系，马雪峰随口问了问两人的职业，得知梁文力是卖钢筋的，他不禁眼睛一亮，笑呵呵的问道：“那你这两天一定赚了不少吧？江先生的消息，简直就是及时雨，我都后悔当时只投了两千万了。还好昨天借了一笔钱，又买了一大堆。唉，真羡慕你们有江先生这样的亲戚，近水楼台先得月啊！”

    
                梁文力听的表情很是僵硬，他的确是赚了一笔，但也只赚了一天。说不定他的货，就是被马雪峰的手下买走的。

    
                可这话又不能说，他只能顺着马雪峰的话点头。

    
                有些话，是越听越难受，最后梁文力实在受不了，借口还有别的事情，载着江红雁走了。

    
                看着电瓶车离去的背影，马雪峰笑着对江志浩道：“江先生的亲戚还挺淳朴的。”

    
                江志浩不置可否，没有搭茬。

    
                这夫妻俩绝对不是什么好性格，最起码跟淳朴这个词完全不搭。

    
                不过当着外人的面，江志浩也不会真去拆自家亲戚的台，毕竟家丑不可外扬。

    
                而离开的梁文力，正在对江红雁抱怨道：“你怎么不早跟我说他和马雪峰是好朋友！你知不知道刚才多危险，马雪峰可是出了名的暴脾气，就冲他刚才跟江志浩的客气样子，如果知道我把江志浩骂的狗血淋头，说不定真会当场动手。”

    
                江红雁白了他一眼，道：“你也没给我机会说这个啊，上来就冲着人家一顿臭骂。”

    
                梁文力自知理亏，过了一分钟，突然一把捏死闸门，把电瓶车停下。

    
                江红雁被他吓了一跳：“你又发什么疯？”

    
                “我得回去进货！”梁文力说道，他一脸激动的道：“你刚才没听到马雪峰说吗，他昨天又借钱买了一大堆货。他的资金，肯定比我多的多，一口吃下那么多货，自己肯定用不完。想事后抛出去，也需要时间。所以我还有足够的时间进货，再去赚这笔钱！”

    
                “你不是说钢材的价格会掉下来吗？”江红雁不解的问。

