
    当秦隐出现在妣国皇宫的时候，这里已经被李存孝的人马牢牢控制住，金銮殿前密密麻麻跪着一地的人。

    妣国国君姬华！

    文臣武将！

    大内侍卫！

    宫女嫔妃，太监！

    上千号人紧张的跪在地上瑟瑟发颤，而附近则站满了飞熊军，一把把百斤重剑威慑着他们，让他们不敢动弹一下。

    这就是灭国的下场！

    秦隐并不同情他们，如果不是他奋起反击的话，此时的他早已经被南燕王朝打垮，跪在皇宫里接受羞辱的就是他了。

    “谁是国君？”秦隐开口。

    姬华叹息一声，咬咬牙站起身来，他穿着龙袍头戴通天冠，任谁都看得出他就是国君，但是既然秦隐询问，那么他也只有起身。

    “孤乃妣国国君！”姬华不卑不亢的开口：“阁下想必就是大名鼎鼎的暴君秦隐了，幸会幸会！”

    “哈哈哈！”秦隐大笑。

    暴君？这称号倒是合适。

    “对，孤乃暴君，对敌人残暴不仁，绝不手下留情！”秦隐冷笑道：“既然如此，那么大家就不需要废话了，来啊！凡妣国皇室中人、文武百官、及其家眷，通通拉到菜市口处斩，不管老弱，一个不留！”

    “是！”

    飞熊军将士怒吼答应，直接上前拖人，在场众人顿时被吓得魂飞魄散，就连姬华都吓得差点崩溃。

    “不不不，我们愿意臣服，别杀我们！”

    “我乃妣国宰相，我有治国本领，我愿意臣服，别杀我！”

    “饶命，国君饶命啊，我们不想死啊！”

    文武百官们惊恐的尖叫哀嚎，但是却全都没用，秦隐不会心软，也不会放过他们。

    这些人，全是定时炸弹！

    如果不把他们灭杀，不震慑那些心怀不轨的人，乾国日后只怕是动乱不休。今天这个县城闹事，明日那个县城暴动，后天某国复辟，那秦隐只怕是要焦头烂额。

    所以，为了一劳永逸的解决这种事情，必须灭了他们。

    姬华被拖走！

    文武百官被拖走！

    嫔妃、皇子、王爷通通被拖走！

    各大家族、各大文武百官的家通通被抄，家产没收，奴仆遣散，家人被拖到菜市口。

    古代菜市口，一般都是斩首之地。

    今日这永安县城的菜市口，真的是非一般的热闹，大量的百姓亲眼见证一颗颗人头落地。那些曾经高高在上的官僚、皇室成员，一个个哭天喊地哀求着死去，场面血腥可怕，吓坏了无数人。

    整个永安县城，血腥味久久无法散去！

    皇宫之内，秦隐盯着下方的太监、秀女打量。

    这些人都是无辜之人，他自然不会乱杀，但是怎么处理他们却让人头疼，要知道太监被阉割之后都是废人，放出去也难以谋生，宫女也是如此，放走的话她们只怕会过的很惨。

    “你们，可愿入我乾国？”秦隐喝问。

    大家一惊，所有人还担心秦隐杀他们呢，他突然这么问，大家还真的不知道该怎么回答才好。

    “请问国君，您可是要放过我们？”一个美丽的女子壮着胆子询问。

    她年纪轻轻，身材高挑，皮肤白皙，身穿一身宫女服饰，眼神优雅、娴静，双眼回盼流波，像极了俏丽的江南女子，又带着一丝倔强的神韵，美丽的面孔让人移不开眼眸。

    “好一个美人！”秦隐赞赏。

    这女子绝对够美，单单看那面孔就是一个绝世美人，比董小宛都不会差之分毫。董小宛是清高恬静，而她则是才气逼人，柔弱不堪，让人忍不住心生怜惜，恨不得把她抱在怀中。

    此女，绝不简单！

    “对！”秦隐回答：“尔等不是太监就是宫女，久居深宫，就算放尔等离宫，那尔等又如何谋生？日后只怕是要生活困顿，穷苦不堪，既然如此，尔等可愿入我乾国皇宫？”

    “啊？入乾国皇宫？”

    “太好了，我等愿意！”

    “拜见国君，多谢国君！”

    宫女太监们激动的跪地欢呼，一个个都是欢天喜地，没有一人会不愿意，唯独那柔弱女子皱眉沉思。

    “你是何人？”秦隐发问。

    “奴婢苏小小，乃妣国宫女。”柔弱女子盈盈下拜，说道：“国君大人，奴婢家中还有亲人，您可否放奴婢离去？”

    “苏小小？”秦隐震惊。

    他上上下下打量着苏小小，眼睛倒是越来越亮。

    历史上，南齐有一位名伎才貌双全，被称为江南第一名伎，此人被众多士大夫追捧，让无数文豪折腰，乃是华夏古代最有名气的才女之一，这人就叫苏小小。

    眼前这个苏小小，可是历史上的苏小小？

    秦隐下意识的用系统查看她的信息，一则信息顿时进入他的脑袋——苏小小，南齐第一美女，江南第一名伎，美貌无双，擅长歌舞、琴棋书画，才气惊人，因家道中落而流落妣国皇宫。

    “哈哈！”秦隐笑着赞叹：“一抔苏小是耶非，绣口花腮烂舞衣。

    自古佳人难再得，从今比翼罢双飞。

    薤边露眼啼痕浅，松下同心结带稀。

    恨不颠狂如大阮，欠将一曲恸兵闺。”

    一首好诗，秦隐张口就来。

    这是诗人徐渭写的一首诗，这是赞叹苏小小的貌美和才气，在众多诗人的诗文之中，这首诗倒是不错，秦隐非常喜欢。

    今日亲见历史上大名鼎鼎的美女苏小小，秦隐自然是忍不住口诵出来，这诗一出，苏小小立马就被震惊。

    以她的才学，她自然听得出这是称赞她的诗，所以她才被震撼的目瞪口呆。

    “自古佳人难再得，从今比翼罢双飞？这诗，真好！”苏小小目光灼灼的嘀咕。。，,。