
在恒星的光芒下，刚刚睡醒的任沐正在活动自己的身体，防止在战斗或奔跑中出现什么差错。

哪怕已经成为了雷奥尼克斯，但人类身体的局限性还是让他无法摆脱进食与睡眠。

雷奥尼克斯：“大家早上好，又是新的一天啊。”

曾经过着平凡生活的任沐只感觉自己就像是处在一潭死水当中，没有激情，没有让人为之心跳的东西，只是为了活着而活着。

但当自己陷入需要生死相搏的战斗中后，才发现即便是往日那平静的生活也是多么的美好。

耶梦加得：“早上好。”

为了更好的混入人类社会当中，夏弥会模仿人类的一举一动，包括他们的语言、生活习惯、思维惯性等，睡眠这个人类最重要的东西也不会落下。

雷奥尼克斯：“看来群里面只有我们两个闲人了，最近无论是达芬奇亲还是弗丽嘉天后都有很重要的事要忙啊。”

虽然任沐还要面临着大量的战斗，但水群的时间还是有的，不像另外两人一个要时时刻刻注意御主的身体数据和各种设备的完善，一个要组织整个阿斯加德和部分友好文明妥善的参加托尔的登基典礼。

耶梦加得：“可别忘了自己啊，你的处境可是我们之中最危险的。”

弗丽嘉是阿斯加德天后，基本上是不可能会发生什么意外导致死亡，而达芬奇则是幕后工作人员，也轮不到她上前线。

就连她自己虽然面临着父亲苏醒的危险，但只要心一狠，吞噬了芬里厄也一样能渡过难关。

唯独任沐需要真刀真枪的对战所有的敌人，踏上成神之路。

雷奥尼克斯：“这个啊，放心吧，我现在还不想死呢。”

他还没有见过奥特曼，还没有见识过宇宙的魅力，还没前往过其他的世界与群员面基，他怎么可能愿意死在这颗荒芜的行星上呢。

吃过早饭，任沐继续踏上前进的路程，只不过这次他的行动大胆了些，直接召唤出美尔巴在天空上飞行，四处寻找着哥尔赞的踪迹。

“比起地面，天空显得更安全一些啊。”

在以一般速度飞行了十几分钟后，任沐没有受到任何袭击，和危险的地面全然不同。

仔细想想，怪兽虽然不会说话，但也不代表它们没有智慧。在这颗行星变得无比危险的情况下，除去那些自信的大怪兽，凡是能穿越宇宙的怪兽应该都跑路了。只留下那些不能飞的怪兽。

瞥了一眼刚刚签到获得的五十分和刷新的每日任务，任沐准备在火山地带附近找到一只怪兽进行对战，他现在已经有了四百多分，再过一周左右就能攒下穿越到龙族世界的积分了。

“那是......”

刚刚打好小算盘的任沐还没找到火山呢，远处的高山上一抹亮眼的光芒照进他的眼中。

在看到那堪比恒星的光芒时，任沐也“看”到了两个巨人之间的战斗。

熊熊燃烧的火焰之中，一个手持三叉戟和长剑的“巨人”与一个手持冰斧的巨人相战斗，黑色的剑与银白色的冰斧在巨人的操控下所碰撞，黑暗与光明的交战所产生的能量波动无时无刻的摧毁着脚下的星球。

强烈的痛感从大脑中传出，让任沐痛苦的抱着头跪倒在美尔巴的背上，刹那间接收到了大量的信息，即便是现在非人的身体素质都有些承受不住。

浑身是汗的任沐抬起头，他知道那抹光亮的来源是什么了——奥特赛文的头镖。

与原主角雷不同，任沐清楚的知晓关于奥特系列的情报，比如雷奥尼克斯战斗的根源，比如为什么赛文奥特曼会在这里。

暗黑铠甲，是数万年前的黑暗宇宙大皇帝安培拉星人打造的黑暗神器，安培拉星人亲自穿上能够提升百倍战力。对于其他的宇宙人虽然没有那么恐怖的增幅，但也能大幅度的提升战斗力。

在万年前，暗黑铠甲和凤凰梦比优斯对战后不知所踪，直到万年后也就是现在才重新现世。

而赛文就是在机缘巧合之下得知了暗黑铠甲的情报，才会来到哈玛行星，并与暗黑铠甲交战，最后以自身穿上铠甲为代价将铠甲封印。

命令美尔巴前往冰斧的所在处，任沐苦笑着拿起达芬奇给自己做的魔术礼装。

“虽然知道大碧池酱你很厉害，但这效果也太好了吧，直接把赛文推到面前了。”

任沐让达芬奇帮忙做的魔术礼装只有一个功能，那就是增加运气，让自己变得更加幸运。

他不需要战斗力上的增幅，因为就魔术礼装的战力增幅而言，对接下来的战斗不会有什么大作用。现阶段的他最需要的就是尽快的合成五帝王，让自己的手中握着一张王牌。

跑遍全行星的找怪兽显然是不现实的，所以任沐才会利用魔术道具增强幸运度，以此来完成自己的目的。

只不过让他万万没想到的是，合成怪兽还没有遇到呢，自己却率先撞到了赛文这一支线剧情。

从美尔巴的身上跳下，任沐拿起半个身子埋在土中的冰斧，感受着冰斧上传来的光，他隐约有些明白为什么赛文会吸引自己来到这里了。

原因很简单，因为自己是人类，而赛文爱着人类。他相信即便是从未见面，人类也依然能和奥特曼一同迎战宇宙中的黑暗，就像是一万年前那样。

“七爷啊，七爷，这可真是。”

虽然清楚此时此刻的自己并不是暗黑铠甲的对手，但任沐还是选择将冰斧收起。

除去这是赛文对人类的希望以外，单从利益角度任沐也不可能放着冰斧留在这里。

现如今赛文被暗黑铠甲所封印，只有将冰斧物归原主才能将他解救出来，如果救下赛文毫无疑问的就和光之国搭上了线。

那可是光之国啊！

“既然冰斧已经出现，那么安培拉剑也会现世，像原著中引诱美菲拉斯星人那样吸引生命体释放暗黑铠甲。”

脑海中迅速过了一遍剧情，不管这到底是不是雷布朗多星人的阴谋，单单是为了自身的利益，这条路都要继续走下去。

而且任沐就不信，原主角雷都能做到的事，手握金手指的自己都做不到了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186623"  chapterid="70807251"  chaptername="第十章  赛文、赛文、赛文！">加入书签</a>
</div>
