    到了公司，

    申景将染白请进总裁办公室，

    “夏小姐，我们继续谈版权问题吧。”

    染白唇角勾着一抹漫不经心的笑，“嗯。”

    染白只是把夏语之前在其他位面用过的剧本，歌曲精修了一下，然后准备把版权卖给申景的公司。

    可以想象一下，

    夏语得知现在最火的这些剧本，歌曲都是她以前在其他位面用的，但是更加精髓的，会是什么表情。

    另一种意义来讲，染白能拿出这些剧本歌曲，在申景眼里无异于是摇钱树，申景自然好客客气气的对待染白。

    这让一心想要攻略申景的夏语又怎么想？

    能获得仇恨值，染白自然不介意和申景合作把版权卖出去。

    毕竟她还要包养一个人，生生世世的那种，自然是钱越多越好。

    染白刚刚从申景的公司出来，就收到了来自经纪人亲爱的电话。

    染白一边打了个车，一边接通了电话。

    “什么事？”

    经纪人折腾了一遍剧本，道：“那个，你和秦少的绯闻，虽然我不太清楚你到底是怎么捆绑上的，但是！”

    经纪人一脸严肃，语气正经：“最近《宠妃倾城》播放的比较火，《吾心向魔》也预定了播放档期，你现在的热度是真的火，占了有的一线明星都占不上的热搜。”

    “所以——”经纪人强调：“我们要尽可能的把热度保持下去，最好直接让你挤进一线明星，我给你挑了几个剧本，都是实力派的，你倒是来看看，然后，如果可以的话，你要是能继续和秦少炒一波热度，那就尽量炒起来。”

    经纪人按了按眉心：“好吧，我知道秦少也不是那么好捆绑的，所以你只要尽可能的炒热度为《吾心向魔》的拨出和新剧宣传准备就行。”

    经纪人是个无利不起早的人，在公司是也是金牌的那种，懂得如何抓住最有利的机会去让艺人一飞冲天，像是炒热度捆绑cp在娱乐圈太常见了，但是很多粉丝就是吃这套，靠这些火的也不少。

    目前和秦少捆绑起来是最有利的方式，至少经纪人是这么觉得的。

    “……哦。”染白平波无澜的哦了一声。

    经纪人以为染白是答应了，于是点了点头，目前她手底下这位的热度演技都不错，经纪人也毫不吝啬的要重点培养染白，“我给你删选出几个剧本，还有唱歌节目组的邀请我给你留着呢，你明天过来看看。”

    “嗯。”

    经纪人也没多想染白和秦以澈之间的关系，只是以为两个人有点渊源，倒是没真的往潜规则或者是恋爱上想，毕竟之前走红毯的事情给经纪人造成了心理阴影。

    因为那个被秦以澈公开说对女人过敏的女艺人，就是当初经纪人手底下新接的一个新人。

    那个新人却是有点演技，长的也漂亮，奈何心比天高，一心只想飞黄腾达，这才闹出了走红毯的那一出，过后直接被经纪人放弃了。

    “那行，我挂了。”

    染白仍旧嗯了一声。

    挂断电话后，

    染白若有所思地捻了捻指尖。

    捆绑cp，热度……

    嗯……还真得捆绑一辈子了。

    “小姑娘也是演戏的？”司机大叔好奇的回头看了一眼染白。

