    呆呆兽体内有两种能量。

    一是从红色酸雨汲取的腐蚀能量。

    二是剧毒宝珠内核的剧毒能量。

    结合这种能量就会意外催生腐蚀之力，里面蕴含着剧毒这个变化技能和腐蚀特性的特殊效力，将其附加在毒刃上面，那可不得令钢系和毒系精灵头秃。

    “我能感受到腐蚀之力的震慑，连钢铁都能破坏！”呆呆兽举着腐蚀之刃就像举着激光剑，内心何其震撼。

    “是啊，属性模拟最大的收获莫过于激活腐蚀之力，你看看在运用过程中，利刃能伸多长。”

    子路想起伸缩自如的火箭炮。

    腐蚀之刃有点那个味道。

    这种嚣张的动作类似于手里提着四十米大刀，允许对方先跑跑三十九米，压迫感满满。

    呆呆兽点点头表示我试试，继而大力催动臂贝体内的剧毒宝珠内核，使得从臂贝末端发射出去的腐蚀之刃不断伸长，刚开始是零点五米，后面才慢慢伸长至两米。

    “你这不行呐，还得继续练。”

    “腐蚀之刃变太细不好。”

    “那就想办法释放出更多毒系能量。”

    “天色太晚，我们先回去休息。”

    呆呆兽担心子路熬坏身体，三更半夜跑到后院训练，可能会影响泽间爷爷睡觉，就算练也得等明早醒来。

    子路想想也是哈，回屋躺在床上，呆呆地望着天花板，迷迷糊糊睡着了，翌日一大清早起床便和泽间爷爷道别，说是叨扰多时，匆匆忙忙朝着卡那兹市赶去。

    他去卡兹那市是有要事，前段时间不是向丰缘地区的精灵联盟总部提交了匿名举报信，那边有给出回信。

    回信的内容是到时候会派出精灵监察官过来调查这件事，还请举报者能够前往卡那兹市的对战公园与精灵监察官会面，具体会面时间就在这两天。

    从工匠铺步行到卡那兹市。

    估摸两个小时的脚程。

    在这个过程中。

    还能采摘野生树果裹腹。

    来到对战公园，子路百无聊赖地逛着，时而坐在旁边观看别人对抗，时而环顾四周瞧瞧有没有监察官的身影。

    这时有个小男孩带着尼多娜走过来向子路发出挑战邀请，可能是看子路独自坐在那儿有些可怜。

    “你好，我叫子夜！”

    “请问有什么事情吗？”

    “我想挑战你。”

    “可以啊！”

    子路正闲着没事。

    反正坐在这儿等也是干等。

    何不磨炼一下对战技巧。

    “你叫什么名字？”

    “我叫子路。”

    “咦，缘分耶！”

    他们在对战公园找了个场地。

    子夜毫无疑问会派上毒系尼多娜。

    就等子路掏球放出呆呆兽。

    啪叽一声，精灵球于高空打开暗扣，白光从中迸射而出，落地迅速凝聚出呆呆兽的身影。

    呆呆兽的右手套着臂贝，说明它们已达成共识，不会再像以往那样占用两个精灵球，倒是省了一个球位。

    子夜看到呆呆兽的刹那，眼睛都直了：“难道这就是伽勒尔地区的呆壳兽，超厉害的毒本呆壳兽？不对呀，它的脑袋和手臂怎么没有呈现出中毒的泛紫症状。”

    “呃，这是呆呆兽！”

    子路无奈摊手。

    他就知道会有人认错。

    呆呆兽手持臂贝，难免会被别人认为是伽勒尔呆壳兽，毕竟大家谁也没见过会用两条腿站立的呆呆兽。

    子夜显然不相信子路所说的话，无论是从站姿，还是气质方面，横竖左右看着都不像呆呆兽，最重要的是它右手上套着伽勒尔呆壳兽特有的臂贝武器。

    呆呆～

    尼多～

    呆呆呆～

    尼多尼多～

    对战还没开始。

    这两个小家伙就先杠上。

    尼多娜，毒针宝可梦，尼多兰的进化型，由最初的雌性兔子形象变成一只小怪兽，看着还挺可爱的。

    虽然子夜搞不懂怎会有人把呆呆兽当成呆壳兽培养，但眼下最重要的是对战，于是便对尼多娜下令：“毒针！”

    话音刚落，尼多娜俯卧在地上，从背部的尖刺结构发射出许多尖锐毒针攻击呆呆兽。

    别看尼多娜使出来的毒针是远程攻击，但实际上这招属于毒系物攻技能，光墙无法抵挡物理伤害，故而子路给呆呆兽下达了别的指令：“发动念力控住所有毒针。”

    以尼多娜的实力使出来的毒针。

    对呆呆兽构不成什么危险。

    这时只需释放出念波。

    便可操纵所有毒针为己所用。

    “把毒针还给它！”子路作出补充。

    “用毒针打掉毒针。”子夜看到第一波毒针被控住，在两秒内迅速反应过来，采取相应措施来化解这个危机。

    啪嗒啪嗒，两波来自不同方向的毒针相互抵消，对战形势一下子回到刚开始对战时的原点。

    呆呆兽和尼多娜怒目相对。

    可以感受到目光中碰撞的火花。

    然而子路的心思飘忽不定，在对战的过程中，居然还有功夫环顾四周，不瞄不要紧，一瞄就瞧见观战人群里有个莫名熟悉的身影，尽管他身披着黑斗篷，头戴平顶藤编草帽。

    但子路还是能认出此人就是精灵联盟派来的监察官，人称龙系天王，可实际上却是飞行系大师的渡。

    惊喜。

    意外。

    心情无比激动。

    嘴角都快咧到耳根后面。

    日盼夜盼终于盼来了御龙使者。

    渡对子路微微一笑，并用眼神示意他继续对战，别分心，等打完再到对战公园外面汇合。

    子路同样回以微笑，心想堂堂的龙系天王居然隐藏在人群中观看他的新手对决，这的确令人有点受宠若惊。

    众所周知，渡身为关东地区的四天王，同时也是城都联盟的冠军，另外还兼备宝可梦监察官。

    任何新人训练家见到他。

    那可不得激动坏了。

    若非乔装打扮。

    旁边的人怎么可能会认不出他。

    别问子路到底是靠什么辨认出来的，问就是直觉，强者所散发出来的气场，可以被宝可梦模拟器精准捕捉。

    “你别东张西望啊，我不想胜之不武。”子夜见子路摆出一副心不在焉的样子，连忙提醒道。

    “不好意思！”

    收回视线之后。

    他方才忍不住就在想。

    要不要在渡面前好好表现一番。

    以小人物的出身，若能得到大人物的赏识，未尝不是一种可遇不可求的机遇。

