    她微微一笑，问道：“你认识我是吗？”

    杜小川用力地点头。

    怎么可能不认识？

    他激动地脱口而出：“我很喜欢你，特别特别特别喜欢！”

    喜欢江筱，一开始其实是因为她的名气和经历，因为她也是从穷山村里出去的，也是从小在家里很穷很穷又没有人有这一行的天赋的时候，就自己学了画画，然后成功了。

    杜小川觉得这样的江筱就是他生命里的光，有这么一个榜样在，他才会觉得，他应该也可以坚持这份爱好。

    他至少在最初的时候，经历和条件和江筱是差不多的。

    等到真的喜欢上江筱，是因为她的画。

    那些画，虽然画景，画物，画花草，但是总让他看到一种很是积极向上的东西，都有生命力，很蓬勃，很坚强。

    而且她用色彩很是大胆，看起来很张扬，像是心灵能够得到自由，去飞翔。

    他喜欢江筱。现在就已经是所有都喜欢了。

    江筱的笑容更真切了一些，因为她看得出来这个孩子的眼神还是很清澈。

    眼神清澈的孩子，怎么样都不会坏到哪里去的，这个孩子虽然经历挺苦，但是他并没有因此而自暴自弃。

    江筱往屋里看了一眼，第一眼就看到了那一张桌子，看到了上面铺开了的画纸，还有旁边放得整整齐齐的颜料和画笔。

    她已经能够肯定了，那些画应该就是这个孩子画的。

    “我有点事情找你，能不能跟我聊聊？你现在不用上课吗？”

    “我这两天请假了。”

    其实可能是因为杜锦若拿了他的那些画去给刘国英，所以心里多少有点儿心虚，所以要求他请假几天，就是怕他这几天在学校里跟人家聊起来说漏了嘴。

    “请假了？是病了吗？”

    这个时候杜小川已经稍微平静了一点，但他还是觉得很意外和很茫然，因为小姜真的就站在他的面前，而且好像还在关心他？

    陆小川赶紧摇了摇头，“没，我没病。”

    “那能跟我聊聊吗？”

    他立即用力点头。

    当然可以，他不知道有多愿意。

    “是进你家里，还是我们出去，找个地方？”江筱问道。

    陆小川犹豫了一下，“那，出去可以吗？”

    要是让小姜进屋，万一到时候让杜阿姨发现了家里有人来过，她可能要生气的。

    “可以啊，你放心跟我走吗？”江筱笑了笑。

    陆小川立即又用力点头，“我相信你！”

    江筱忍不住又笑了起来，“那我们走吧。”

    杜小川关了门，跟在她后面下了楼。

    走出去之后江筱就问他这附近有什么地方可以去的，杜小川带着她去了一个小公园。

    这个小公园是没有收费的，应该就是附近的大爷大妈们平时过来散散步，还有些孩子在这里玩耍，杜小川对这里很熟悉，带着她到了一个角落，这里有几块石头可以坐着，而且正好能够晒到太阳，又因为离孩子玩乐的地方远了一点，所以很清静。

    旁边就是一个小湖，现在波光粼粼的，算是这一带最好看的景致了。

