    慕连幽那几个护卫对视一眼，默默地后退一步。

    他们原本还想出来作证，说这火不是一点点烧起来的，而是似凭空炸出来的。

    但他们身份敏感，现在有了更夫的作证，就用不着他们了。

    “好像是这样。”群众点着头。

    “除此之外，最神奇的是，我们正在救火啊！可这火怎么烧都不灭，这么猛的火势，我们都怕会烧到我们家。可这火，突然之间变熄了！”

    “对对！像老天爷突然不生气一样，把火都收回去了一样。”

    “不是老天爷显灵吗？”

    满夫人听着这一人一句的，脸色微白，手不住地哆嗦着，生怕姚青梨再说出些什么了不得的，急道：“犯人早就抓到了！府尹，你们还不快把犯人押走！”

    说着捂了捂额头，作晕眩状。

    “这……”程府尹一脸为难，但他知道，自己该帮的是谁！

    他该帮的自然是永山郡主和满夫人。

    姚青梨早就糟了皇上的厌恶，就算瑜王和太子护着，也不过是一时的。很快就会打压下去。

    “把犯人押过来！”程府尹冷喝一声。

    那俩衙差连忙上前，押着那个女人，其中一个狠狠抽了女人一巴掌：“说，是不是你放的火？”

    “是又怎样，可惜没烧死这个狐狸精，没烧死这个贱人！我不甘心——”女人瞪着姚青梨的眸子一片血红。

    姚青梨冷笑：“对不起，我对你那个猥琐无耻的丈夫一点兴趣也没有！”

    “押走！”程府尹怒喝。

    “慢着！”姚青梨走到他面前，“刚刚我说的疑定，我还没解释呢！这么急着走干什么？”

    “放肆！”满夫人小脸一阵青一阵白，“姚青梨……你有完没完！”

    “是啊！天天说我们害你，我们为什么害你？”洛心媚冷笑，“就你现在这下场和贱样，我恨不得留着当笑话看呢！哪舍得叫你死！”

    她还真舍不得，但奈何她娘非要杀了。

    “媚儿！”满夫人吓得一把捂住她的嘴。她不该问这个问题！！

    “为什么？”姚青梨眸子掠过嘲讽和冷意：“因为，我才是真正的永山郡主啊！我才是永山王的亲外孙女！所以，只有我死了，你们才能安枕无休。”

    这话一出，砸得整个现场一片寂静。

    满夫人脸色惊恐，洛心媚怔了怔，接着便哈哈大笑起来：“我的天，你们听，她在说什么？”

    “扑哧！姚青梨，你是想翻身想疯了吧！”一个娇笑响起，只见乔子蓉从人群走出来，“啧啧，一大早的，听说你这里烧着了，过来看看你死了没。哪想，你竟然还活着，还说出这么无耻的话。你娘就是个乞丐种！”

    “当年是我祖父祖母从乞丐堆里领回来的！你娘就是乞丐生的，当时我祖母不过是多看她两眼，她的乞丐爹妈就跪到我祖母面前，说这么喜欢，请收养她。让她摆脱当乞丐的贱命吧！”

    乔子蓉说得眉飞色舞，好像那是真的一样。

    她恨透了姚青梨，心里也认定了姚青梨的娘是乞丐种，知道这事之后，她见天儿的追问乔老太君和红嬷嬷，问她们是怎么从乞丐堆里把乔若雯扒出来。好搜集素材，好好地羞辱姚青梨，好好笑一顿。

    奈何乔老太君和红嬷嬷总是避而不谈，就算说，也是简单地说在乞丐堆里看到个小女孩，觉得投眼缘，就带走了。并无说过乔若雯父母之事。

    但乔子蓉却觉得不够，她觉得乔若雯的爹娘也该是乞丐，连难民都不是。

    所以她便一直脑补和添油加醋，现在见姚青梨竟然趁着乔若雯那乞丐爹娘的事儿不详，竟然不要脸地往上攀扯，不由恼了。

    她实在看不过姚青梨如此无耻的行为，便开口嘲讽。

