    许无舟拿着卷轴回到破塔，见到宣伟。

    现在的宣伟，容光焕发。

    自从逐渐了水军开始他的舆论事业后，他找到了前进的动力。特别是，他的修行并没有因此落下，反倒是道往上走了一大截，他的实力暴涨了不少。

    这让他更是骄傲兴奋。不过，当他看到许无舟后，有觉得憋屈无比。

    比起这小子，他这点成就好像算不得什么。

    现在他天下成名暂且不说，最重要的是道宗上下，每个人谈到许无舟都满是敬佩，对许无舟崇拜而敬仰，由不得任何一人说他的坏话。

    如果说现在外界道宗金身大成的话，那许无舟就是在道宗金身大成。一人战道门的功劳，让他的声望达到了无以复加的地步。

    君子、有情有义、负重而行……无数的褒义词都加持在许无舟身上。

    宣伟很想拆穿许无舟的伪善面目，但是他清楚，他胆敢说许无舟一句坏话，直接就能被道宗弟子打死。

    “等我完全操纵舆论之日，到时候也给自己打造一个金身。”宣伟嘀咕。

    “最近记得多夸夸与我道宗非敌对的宗门，特别是与我道宗为友的宗门。至于道宗，最近别再打造金身，你得控制好舆论。”许无舟提醒宣伟。

    宣伟一怔，不理解的问道：“为什么？”

    “舆论中最怕的就是过犹不及。道宗此刻的声望已经够了，不要再强行加声望，这会引得人反感。这时候，舆论要导向非敌对道宗的势力。夸他们尽管都实力非凡，天骄辈出。但却识大体、顾大局、这是大气度。

    合适的时候，也可以顺便黑一下我。大概意思是，我虽强，可要是这些势力天骄出手，我也得死。

    只是，这些宗门不想被太衍圣地等利用罢了！

    反正，就是怎么夸他们舒服，你就怎么导向舆论。要让人觉得，道宗虽一力战道门，但只是针对太衍圣地一脉。”

    宣伟被点拨，瞬间明了。这是以退为进，给道宗再刷好感，捧一批同时打压一批。

    他目光看向许无舟，突然有种挫败感。他  以为自己对舆论的操控很有手段，可发现从开始到现在，许无舟都比起他更懂。

    宣伟当然不会知道，许无舟前世在信息大爆炸的时代，见识过各种舆论战，反转反转再反转的都见了不知道多少，这种见识岂能是他能比得了的？

    唉！看来还是我没许无舟无耻，没许无舟不要脸的缘故。所以在这上面的天赋，比起许无舟差很多。

    想到这，宣伟心中稍觉安慰。毕竟做人要有底线，不能太许无舟。

    “对了！有件事得告诉你，书痴洛图因你险些道心崩裂。”宣伟道。

    “嗯？”许无舟疑惑的问着宣伟。

    宣伟把事情经过说了一遍。许无舟听完之后，他目瞪口呆。难以想象秦倾眸那样的性子，居然能那样怼洛图，可惜没见到她说那句‘滚开！低贱的东西，也敢挡你师娘的路’的情景，那画面肯定超美吧。

    不愧是自己的媳妇儿，带劲！

    爱了！

    当然，他还有一个没想到的是，洛图居然真的因为这点动摇道心。

    难道就因为我杜撰的一个身份，就废掉了天下九痴之一？

    许无舟这一刻都为自己骄傲了。

    “废了没？”许无舟问着宣伟结果。

    宣伟说道：“道心震荡，吐了三天血，不过后来听说稳住了。”

    可惜！

    许无舟心中感叹了一句，问道：“怎么稳住的？”

    “他自我安慰自己能成为圣人，而且你人间少师的身份，天下并没有公认，他不认可。

    其次是，听闻你在道宗只是杂役弟子，非道宗传人，自我安慰依旧地位比你高。”

    “自我安慰也能稳固道心？”许无舟错愕道。

    不过，许无舟马上又想到自己杂役弟子的身份。心想这不行啊，自己这么优秀，这么帅气，怎么能只是杂役弟子呢。

    瞧瞧莫道仙，那么失败的人都能做宗主。他怎么也得弄个道门真传，其实他自己是觉得，他可以做宗主的。不过，他年纪轻嘛，也算为了尊重老人。降低点要求，做个道门真传也是行的。  “您携一力战道门的大势，弟子中无人有你的声望，又达到神海境，我觉得你可以做道门真传。”宣伟提议道，眼珠子转动。别人做真传，还不如许无舟做真传，虽然他无耻了点，可两人毕竟相识已久，也算臭味相投，许无舟能成高位，道宗的资源也能扶持他了。

    “胡说八道什么！我战道门岂能是为了地位？我为的是道宗的声望，为的是师兄们的尊严。至于什么弟子，我在乎嘛？我一点都不在乎！名利这东西，对我来说如浮云。只要道宗好就足够了，其他的都不重要。”许无舟义正言辞，声音巨大。

    宣伟脸上露出鄙夷的眼神，这话说给别人听他就信了，在我面前还这么虚伪，谁信谁是傻子！

    但很快宣伟就知道许无舟是说给谁听了，因为他正好看到仙女峰一群女弟子走向这一边。

    许无舟义正言辞的喝斥，她们听得清清楚楚。果然，这些女子看许无舟都露出崇拜和敬仰。

    “好了！宗主要我做杂役弟子，那一定是我做的不够好。我会好好反省自己的，有则改之无则加勉。定然不会辜负宗主的期望。”许无舟又道。

    仙女峰主一群女弟子，听着这些话，她们眼睛汪汪，为许无舟心疼无比。

    宗主这人太坏了！

    许师弟为道宗鞍前马后，更是不顾危险一力战道门，立下如此功劳，他却还打压许师弟。想想，都为许师弟觉得心酸。

    这时候，他们又听到许无舟道：“好了！我对道宗传人这个位置没什么兴趣，为人做事，只需要做好自己就行了。至于你说的，舆论引导，让道宗弟子知道我为道宗立的功劳。

    这等沽名钓誉之事我许无舟绝不会做，有违君子品德！”

    “……”

    宣伟想要吐许无舟一脸，自己什么时候说过这样的话？不过，宣伟马上明了许无舟什么意思。

    这家伙是在提醒他，可以引导一下道宗舆论来抬高他的声望啊。

    卑鄙！无耻！

    君子？

    我呸！

    你到底哪来的脸说出这句话？

    ……

