    ……

    岳不群离去之后，也没有游历的心思，直接向着华阴县城而去。

    离开华山一年了，他也游子思家啊。

    想着华山上有着那些和自己斗智斗勇的徒弟，有着美丽，善良，贤惠的妻子，可爱的女儿，仙风道骨的风清扬风师叔。

    一时间更加的想念华山了，更急切地想要回到华山。

    马不停蹄赶路，甚至一个人的情况下，直接施展轻功，挪移，挪移，在挪移，内力用完了再积攒，够了又继续。

    因此一周不到的时间，他就来到了华阴县城。

    想着如今的华山也不再是自己和师妹两人的情况了，就顺便采办了一些日常用品，免得到时候还要下来一趟，向着通往华山去的路赶去。

    玉女峰

    岳不群不大一会就直接到了这里，默默地站在那里，看着弟子们在演武场上练武，总体而言还是很欣慰的。

    看着武学招式，他就大体估计了一下，林墨已经三流中期的境界，而令狐冲还在进入三流的关卡打转，古毅也进入了三流武者。

    以令狐冲的资质，进入三流不成问题，可惜这家伙贪玩，三天打鱼两天晒网，能偷懒，绝不主动修炼武功。

    至于其他人，也都还在不入流的阶段。

    看着演武场上，弟子们虽然大部分很认真，不过有的少部分人就吊儿郎当，心不在焉了。

    尤以令狐冲这个浪子，以及他的忠实小弟陆大有为最。

    面色不善的岳不群也不多话，只是缓缓地向着演武场上方台阶而去。

    “拜见师傅！”

    “拜见师傅丈！”

    众多弟子看到悠哉悠哉的师傅，面色一苦，得，他们的好日子到头了。

    虽然师傅离去，他们也不至于偷懒，但是心理压力啊。

    而刚刚偷懒的几人，面面相觑，只希望这个大魔王没发现自己偷懒，躲过一劫。

    “嗯嗯，很好，在为师离开的这一年中，看来你们之中大部分人还是很努力的。

    修炼就是要这一股不服输的劲。

    值得嘉奖，因此，我决定给你们一点奖励！”

    说着，岳不群缓缓将腰间的箫取了下来。

    众弟子见状，大惊失色，纷纷跪倒在地，哀嚎一片。

    “啊……，师傅手下留情啊！”

    “师傅，弟子等再也不敢了，还望师傅饶过这一次吧！”

    “师傅啊，放过我吧，与我无关啊！”

    ……

    林墨，古毅，梁发，施戴子、高根明，陶钧等弟子见师傅已经掏出了箫，知道逃不过去了，只能静静地等待师傅的裁决。

    英白罗，陆大有、令狐冲一脸的苦笑，真是流年不利啊，怎么这个魔王今天就回来了。

    而文若若，文素素，则看着如此有趣的局面，毫无淑女形象，哈哈大笑。

    “靠，刚刚是哪些混账玩意？稍后有你们好受的！”

    看着自家师傅已经将箫送到了嘴边，林墨大怒，看着师弟们狠狠大声说了一句，就闭着眼睛，一副认命了，你来吧的样子，简直不忍直视。

    令狐冲闻言，更苦了，大师兄的厉害，腹黑，简直就是得到了师傅的真传啊，哪一次不是把他整得苦哈哈的，问题还反抗不了啊，谁叫自己武功差他那么多。

    箫声响起后，可是闭着眼睛的林墨等一愣，为何他们没有出去载歌载舞，丑态毕露？

    慢慢地微微睁开一只眼睛，只看到令狐冲，陆大有，英白罗三人在那里当众表演？

    心想难道自家师傅转性了？废除了连诛那一套？

    随后小心翼翼地瞅了自家师傅一眼，见没有连诛的趋势，才放心大胆地当起了观众。

    这可是第一次啊，进入华山以来的第一次啊，以前的他们哪一次不是演员？何曾想过会有当观众的一天？

    如今终于可以爽一把，可以体验体验若若，素素的心情了，无怪她们两人每一次都不顾淑女形象，笑得人仰马翻。

    实在是自家师傅手段太多了啊，看着这三位不知死活的师弟在场上扭来扭去，五音不全，丑态毕露，鬼哭狼嚎的样子，就是他们也忍不住了，最后只得哈哈大笑。

    这里的动静，自然惊动了风清扬，宁中则，不一会儿就到了演武场上。

    不说弟子们，就是风清扬和宁中则看着场上的场面小了不少，都感觉到惊奇，难道自家师兄岳大掌门此行出去受了什么刺激或者受到什么启发？改变惩罚制度了？

    就是不知道这个腹黑的掌门会想出什么阴损的招式整人，也隐隐地期待着。

    一曲结束，留下场上欲哭无泪的三人，他们这是造了什么孽啊？竟然今天被抓到。

    “如何？我就说嘛，你们大部分的表现我很满意，但也有的偷奸耍滑。

    所以我说给那些满意的点奖励，这次就放过你们了！专惩首恶，不搞连诛。

    老二，老七，老九，如何，我的箫声有进步吧？”

    “师傅啊，弟子知错了，以后再也不敢了！”

    三人听到师傅的话，顿时一阵激灵，连忙跪倒就认错，哭得那叫一个伤心啊。

    让岳不群都不得不感慨，都是人才啊，装得这么像！

    “行了，这次就到这里，以后再犯，以后再罚，相信我华山没有人不想看你们惊天地泣鬼神的歌舞的。

    对了，你们这些惯犯干脆去学唱歌跳舞？免得每次跳得唱得都这么膈应人。

    要不为师去山下招两个老师上来，给你们再开两课？”

    “噗嗤……”

    “师傅啊，弟子等一定改，这次一定改啊。”

    “咯咯，师丈真坏，师兄们已经绝望了，跳不出师丈的手掌心了！”文素素依旧风风火火，有什么说什么，直言不讳道。

    “是吗？素素啊，要不师丈也给你和若若请两个音乐，舞蹈的师傅？”岳不群脸色一僵，一脸微笑地看着文素素建议道。

    可是文素素却只看到危险，这哪里是微笑，这是大灰狼的微笑啊。

    “啊……，这……这……师……师丈，不……不用了，弟子学武就很辛苦了！”

    说着一溜烟跑没影了，留下哈哈大笑的几人。

