    她要用神笔在他的手臂上画平安符图和休止符图，绝对不能让他中途醒来看到了。

    这可不是开玩笑的。

    进了空间之后她立即就拿出了神笔来，在关铁柱的手臂上画符图。

    画完了之后，等到那符图隐没了之后她又再将用灵泉水给他冲洗了好几次伤口，然后再给上了药，包扎了起来。

    而在她救关铁柱的时候，石小清觉得自己的心都要炸开了。

    六少都说相信江筱，都说她会没事的，而且也能救了关铁柱，但是她还是紧张害怕啊。

    要是关铁柱真的出现了反应，要是真的对江筱动手了，那怎么办？

    小小能够挡得住吗？

    “我们到门口去等着吧？”石小清对丁海景说道：“这样要是里面有什么动静的话我们还能够听到，还能够及时地出手帮忙啊。”

    丁海景面无表情地道：“不能。”

    “怎么不能？我们不打扰小小，我们就在门外守着就行了。”

    “不可以。”

    丁海景还是这么说道。

    江筱说过不能去的话，就不管怎么样都不能够接近。

    “小清，你别急，等会儿小小会安然无恙地出来的。”

    江六少过来将石小清拉开了。

    他是真的看得出来石小清就是担心江筱，很担心她。

    “六哥，你不知道，他们真的是什么样的毒素都会研究的！”石小清紧紧地抓住了他的手臂，“而且在二十年前，他们研究出来的毒素就是医院解不了救不了的，小小她怎么可能救得了呢？”

    小小怎么可能救得了？

    这样的事情，江六少也一时半会不会解释。

    “你就等着吧。”他叹了口气。

    “六少，我去打电话让人过来处理这个，”丁海景指了指屋里的那个男人，又看向石小清，“请问，这个还需要注意什么吗？”

    这个药人还有什么需要注意的，他也是真的不知道。

    现在好像就是石小清最了解了。

    “他的身上还有血液，唾沫，应该都是带着毒的，小心不要接触，最好是......”石小清深吸了口气说道：“把他烧了。”

    把他烧了吗？

    “我知道了。”

    丁海景给了六少一个眼色，去打了电话。

    他一离开，石小清果然就想要去画室那边了，“六哥，我就去门外守着小小......”

    江六少拉住了她。

    “不要过去，小小不允许任何人过去的话，就好好呆着，如果你还想留在这里的话，最好是遵守她的规矩。”

    江筱的规矩？

    石小清一愣。

    “还有，以后你跟小小熟悉了之后就会知道她的性格了。”

    像刚才她说的，让关铁柱进那个房间，要把他锁起来关起来的事情，熟悉了江筱的为人之后就会知道，她是绝对不会这么做的。

    她怎么会把关铁柱和那个药人的尸体就那么锁在一屋子里？

    只要让她认定了的，划为自己人的，她什么时候都不会做出这种主动放弃对方的行为来。

    石小清有些茫然。

    她做错了吗？

    反正她就只是一心地想要护着江筱，不让她出任何事情啊。

    