
小文抱出一只小短手抱着姐姐，另一只小手想替姐姐擦眼泪。

奈何身高是硬伤，五短身材的小胖子还够不着姐姐的眼泪。

“就算没有了小文，爸爸妈妈也不会喜欢我，他们不要我了。”

婷婷一脸失神的重复着这句话，整个人似乎受到了极大的打击。

而此时周涛夫妻又在经历什么呢。

他们夫妻二人在被乔安点了一下额头之后，就发现自己所在的场景改变了。

他们变成了婷婷，以婷婷的视角经历了从小文出生之后在婷婷身上所发生的一切。

站在婷婷的角度，他们看见自己夫妻二人对这个女儿有多么忽视，有多么残忍。

打从小文出生之后，他们就像看不见这个女儿一样。

似乎只要让她上学给她衣服穿没让她饿着，他们就是好父母了。

他们把所有的精力都花在了小文的身上。

婷婷想亲近他们，总是被他们一次次的赶到一边。

之后他们还在婷婷的身体里，亲眼看到了婷婷到了乡下之后过的是什么样的生活。

婷婷被转到乡下的学校之后，每天要很早起来上学，对乡下的生活非常不适应。

因为和乡下的孩子合不来，没少被他们欺负捉弄，好几次这孩子都被欺负到受伤。

而孩子的爷爷奶奶根本就没有管过婷婷是否受伤，每次看到婷婷一身狼狈的回家，只会责怪孩子跑出去疯玩不着家，给大人添麻烦。

在乡下，婷婷的衣服要自己洗，虽然家里有洗衣机，但老人不想浪费电，都是让婷婷自己打了井水在井边洗衣服。

婷婷因为人小，身高都没有井口高，每次打水都是让别人帮忙。

大冬天的，孩子自己一个人蹲在井边，用寒冷的井水洗衣服。

孩子的手都冻裂了也没人管，洗衣服的动作慢了，还会受到孩子爷奶的责骂。

婷婷在那个家里，不止要自己洗衣服，还要自己洗碗，自己打扫房间。

平时不上学的时候，还要帮着家里喂猪喂鸡，甚至还要学着打猪草。

这些事乡下孩子大概从小做惯了，可婷婷是城里长大的娃，她哪会做这些。

每次一做错就要被打，不做更要被打。

他们看着婷婷好不容易熬过了那个冬天，然后偷偷拿了家里的二百块钱，扒在了人家的货车上，逃回了A市。

如果不是婷婷运气好，那个司机是个好人帮她报了警，只怕她早被人贩子卖到山沟沟里去了。

在婷婷的身体里，婷婷所受的每一分伤痛夫妻二人都感同深受。

他们这才知道自己对这个孩子有多么残忍。

夫妻二人悔不当初，心里对婷婷满怀愧疚。

其实他们夫妻并不是一开始就那么重男轻女。

重男轻女的其实是周涛的父母。

周涛和李如是大学同学，李如是孤儿，并没有父母。

在与周涛相恋之后，二人准备结婚，可周涛的父母认为自己的儿子值得更好的女人，根本看不上只是孤儿的李如。

可架不住周涛喜欢李如，二人偷偷扯了证，在城里办了婚礼。

后来周涛的父母知道了这件事，哪怕心里再不乐意，也只能认了。

总不能叫儿子刚一结婚就去离婚吧，再说李如当时已经怀了身孕。

为了这个即将出生的孙子，老俩口这才同意认下这个儿媳妇儿。

后来李如生了，生的却是一个女儿。

老俩口对女娃不感兴趣，李如刚一出月子，就让李如夫妻赶紧生二胎。

李如为了得到公婆的认可，也和老公周涛积极备孕，想拼个儿子出来。

直到婷婷四岁时，周如才再次有了身孕，并如愿生下了一个儿子。

有了儿子之后，公婆对她的态度果然不一样了。

以前从未对她有过一个笑脸，小文出生之后却在见了她就笑，不但帮她坐月子，还帮她照顾孩子。

因为有了这个儿子，李如过上了以前从未有过的舒心生活，不知不觉就对这个儿子越来越在乎，甚至忽视了自己的女儿，一心扑在了儿子身上。

因为父母和老婆的影响，周涛也越来越在乎儿子，对女儿的关心变得越来越少。

在老爷子和老太太提议停掉女儿的钢琴课，省钱给儿子小文攒彩礼的时候。

夫妻二人虽然觉得现在就开始攒彩礼有点太早了，却也还是停了女儿的钢琴课，把钱存进了为儿子开的户头里。

他们没有注意到女儿脸上的笑容完全消失了，女儿变得越来越沉默。

这些他们都看不到，只能看到儿子和现在和睦的家庭关系。

后来老太太提议将女儿周婷带到乡下去教养，他们夫妻也没有拒绝。

他们以为这只是暂时的，等到儿子上了托儿所，就可以把女儿接回来。

根本没有想到，女儿在乡下过得那么苦。

或许他们一开始就猜到了，只是为了维持家庭的和睦假装没有想到。

夫妻俩越是想，越觉得自己亏欠了女儿甚多。

他们终于明白为什么女儿会讨厌弟弟小文，甚至讨厌到要杀死小文。

这一切都不怪婷婷，怪他们，怪他们自己啊！

就在这时，夫妻俩发现自己又回到了那个公园，他们再次见到了那个奇怪的女孩儿还有他们的女儿婷婷。

“婷婷，对不起，妈妈错了，原谅妈妈好不好？”李如冲着婷婷伸开双手，希望婷婷能够像以前一样飞扑到她的怀里。

“爸爸也错了，婷婷能原谅爸爸吗？”周涛看着一脸不安的女儿，感觉心脏像被人用刀割一样的疼。

他都做了些什么啊！

婷婷一脸不安的抓着乔安，她不知道爸爸妈妈说的是真话还是假话。

爸爸妈妈已经好久没有这么温柔的和她说过话了，她怕这是梦，一场马上就会清醒的梦。

“过去吧，你的爸爸妈妈已经知道错了。”乔安在她身后轻轻推了一下。

婷婷向前移动了两步，见父母还在向着她招手，她又走了几步走到周涛夫妻的面前。

李如一把抱住女儿，一直不断的道歉，她觉得自己真的不配当人，她怎么能这么对婷婷。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="70470941"  chaptername="第954章：悔恨（为‘酒吧吧988’大大的盟主加更）">加入书签</a>
</div>
