    “那皇甫飞背后是个实力极强的王者势力万圣门，虽然没有圣祖存在，但是圣尊级别的绝世强者却是极多的，而且万圣门十分的护短，他敢扬言去纯阳门质问，多半是仗着万圣门的势力，陈兄还是小心一些，不要莽撞行事！”皇甫战连忙说道。

    “哦？万圣门么，一个连圣祖都没有的门派，就敢如此的嚣张，圣尊再多又如何，他就算是一万个圣尊，在圣祖面前，也不过是蝼蚁罢了，既然他们万圣门想要找我们纯阳门的麻烦，那正好，这次太墟历练，应该有不少万圣门的圣子，我就将这些圣子全部杀了，让他万圣门就此断代！”

    苏辰露出疯狂很辣的一面，把皇甫战给吓了一跳，他刚想说什么，一直没有开口的朝阳圣子插嘴说道：“哼，那北堂世家的实力不在万圣门之下，但是陈殊师兄抢走了北堂羿的绝品圣器，那北堂羿不是找上门了么，结果不还是被吓走了，万圣门也没有什么了不起的！”

    “什么？北堂羿？北堂世家的箭皇北堂羿？那可是半只脚踏入帝境的绝世强者啊，连他都无法奈何陈兄？”皇甫战再次被吓到了，惊声叫道。

    “陈兄，难不成你身后有圣祖级别的强者守护不成？”皇甫战小心翼翼的问道，苏辰淡淡一笑，并没有多做解释，但是无声胜有声，他这算是默认了此事。

    皇甫战当即心中有了抉择，那北堂世家的实力也是非常的雄厚的，圣尊有不少，虽然北堂羿只是圣皇，但也是代表着北堂世家的尊严的，如果只是圣尊的话，未必就会让北堂羿都给吓走的，唯一的解释便是苏辰背后有圣祖。

    “小刀皇，关于冷寒冰和你们皇甫世家那个皇甫飞的事情，你自己看着办吧。”苏辰淡然的说道，但是皇甫战能够从苏辰的目光当中感受到他的杀气，如果皇甫飞不识相的话，恐怕难逃一死。

    皇甫世家的圣子之间竞争也很激烈的，甚至可以说是生死厮杀，就如同一些朝代的皇子争抢皇位一样，在利益面前，没有兄弟亲情，骨肉亲情的。

    “陈兄，你放心吧，我一定会帮你警告皇甫飞，他小子的实力连我都不如，还想打陈兄你的女人的主意，真是活的不耐烦了，他要是还敢不依不饶，我就替你把他教训一顿，他这次也进入太墟历练了，但没有进入禁区，等碰到他，我就让他把这件事情给取消了。”皇甫战连忙说道。

    他可不想让苏辰因为这件事情，而对皇甫世家有什么仇视，他的背后极有可能存在着一尊圣祖啊，那根本不是皇甫世家能够得罪的起的。

    而且，苏辰现在就表现出如此强大的实力，将来的成就必然也是不可限量，将来不说圣祖了，圣尊是有很大希望的，皇甫世家也不会轻易的得罪圣尊的。

    “那就多谢了。”苏辰点了下头，并未多说什么。

    冷寒冰的脸上顿时布满了红霞，刚才皇甫战说她是苏辰的女人，苏辰没有解释，似乎是默认了，这是在保护她，但也让冷寒冰心中充满了希望，所以，她也没有开口解释两人之间的关系，因为只有借助苏辰，她才能够化解和皇甫世家的矛盾。

    邀月宫的那些女圣子，一个个羡慕的不得了，因为这些女子，都是想要攀附强者的，哪怕是圣尊级别的存在，也想找个圣祖的，而那些圣祖身边从来都不缺少女人。

    “陈兄言重了，你对我有救命之恩，我这不过是小事一桩罢了。”皇甫战点了点头，当即一刀斩出，凌厉的刀光，当即洞穿虚空，杀出上千里远，凝聚成了一个稳固的通道，众人身影一闪，就通过这个通道穿梭了过去。

    但凡被刀光击中的妖兽，几乎都被当场灭杀了。

    众人冲出去之后，突然传来一阵剧烈的战斗波动。

    “咦，前方似乎有人在战斗！”一个圣女说道。

    “走，过去看看！”苏辰带着众人很快靠近了过去，然后就看到无尽的煞气当中，有一个庞大的身影，而在那个身影的旁边，闪烁着三道耀眼的光芒，在它的周围穿梭着，不时的斩杀出一道道强大的攻击。

    “是你们纯阳门的司徒亮，和他战斗的是一头远古凶兽饕餮，这可是比天狐妖族和吞天兽强大无数倍的凶兽啊，据说乃是神龙的后裔，拥有着十分纯正的龙之血脉，龙生九子，子子不同，这饕餮就是其中之一，实力非常的强横！”

    苏辰也认出了那三个耀眼的光芒，乃是司徒亮，他竟然也有两个分身，而据说这个司徒亮修炼的乃是非常恐怖的三生秘术，比元皇圣子的三分归元气要强大的多，这三生秘术修炼出来的两个分身，并不只是分身，而应该是他自己，甚至比他本身都要强大的多。

    而他对面的饕餮巨兽，身体庞大无比，而且吞吃万物，比那吞天兽都要恐怖的多，尤其是这头饕餮的战斗经验显然十分的丰富，又实力凶残，哪怕一百个圣宗围攻，都难以奈何得了他，反而可能被他给吃掉。

    这种远古凶兽，可以肆意的吞噬力量，迅速的消化，而眼前的这个饕餮的修为，分明已经达到了圣王的境界了，这是一头低阶的圣王饕餮。

    但是司徒亮一个人对抗这头饕餮，凭借着自己的三生秘术，竟然还占据了上风，展现出了十分强横的实力，难怪能够成为纯阳门最顶尖的圣子之一。

    苏辰等人的出现，也引起了饕餮和司徒亮的注意，司徒亮一眼就认出了高流水等人，也看到了唐瑶和皇甫战，不禁高声问道：“小刀皇皇甫战，你怎么会和我们纯阳门的人一起进入这太墟禁区？”

    “司徒亮师兄，需要我们帮忙一起斩杀这个饕餮么？”高流水看到同门的师兄，也是无比的激动，当即高声询问道，然后又给他介绍陈殊。

    “这位乃是陈殊师兄，他遇到小刀皇，要和他联手斩杀小木皇牧天这个大敌，不如师兄和我们一起对付小木皇如何？”

    “你就是那个刚成为圣子就把宗门闹的一团乱的陈殊？”司徒亮双眼当中闪烁着精光看向苏辰：“你胆子倒是不小，竟然敢惩罚离洛和姬长空还有元皇圣子下跪，这件事已经让别的门派知道了，可以说是我们宗门的丑闻。不过，你想要杀小木皇牧天，竟然还需要找人帮忙，真是给我们纯阳门丢脸，小刀皇，那牧天我自然会亲自斩杀，你就不用搀和了！”

    “真是愚蠢之辈！”

    苏辰本想把这个纯阳门的高手也叫上去，一起对付牧天，这样胜券就更大了，没想到对方竟然是个如此心高气傲之人，当即大为不满，呵斥道：“司徒亮，你作为纯阳门的圣子，固然有些实力，但是你仗着这点实力，就以为可以单独杀死牧天，简直是狂妄自大，而且，你竟然还敢如此说我，却是对我大大的不敬，但念在同是纯阳门圣子的份上，我就不和你计较了，但是，这牧天是我要杀之人，你既然不肯一起合作，那最好还是离去，免得到时候我出手伤到你了！”

    “混账东西，你这是在找死，你以为我对付不了这个饕餮？可笑！”

    司徒亮不屑的说着，周围的两个身影突然爆发出夺目的光芒，和他的身体融为一体，紧接着，他施展出猛烈无比的杀招，朝着饕餮轰击了过去，竟然爆发出了十六倍的攻击力！

    “这个司徒亮的实力好强横！”

    皇甫战看到司徒亮爆发出来的攻击，忍不住发出一声惊呼，显然司徒亮的实力要比他强上不少，尤其是此时三个分身同时出手，威力简直恐怖的让人惊惧。

    眼前原本强势的对抗着司徒亮的饕餮，当即被这道攻击给撕裂，身体化为了两半，遭受到了重创。

    “这三生秘术的威力非常强横，看似只是多了两个分身，实际上不然，这两个分身，乃是前生和来生，配合今生本尊之身，都能够爆发出惊人的杀伤力，一旦他的三生融合，祭出实力会一下子提升好几倍，再加上多倍攻击，更是厉害啊！”

    饕餮遭受到了重创，知道不是对手，又看到来了这么多圣子，便不打算继续纠缠下去，想要逃走，但是司徒亮却不给他这个机会了，再次三生分裂，从周围包围过去，直接将这头饕餮给封印了起来，然后打入到了自己的法宝当中，镇压起来。

    这可是一尊圣王级别的妖兽，如果条件足够的话，说不定可以打造出一个王品圣器来，哪怕只是低级的王品圣器，那也是威力非常恐怖的。

    但想要打造王品圣器，却是一件非常困难的事情，除非本身达到了圣王的境界，否则只能找现成的王品圣器使用。

    轰隆隆！

    司徒亮的身上爆发出惊人的气息来，实力又变强了许多，显然封印这个饕餮，让他的实力又提升了许多。

    随后，司徒亮身影一闪，就到了苏辰跟前，身上释放出凌厉的杀气：“陈殊，你竟然敢羞辱我，就凭你也想伤我？你给宗门惹事，现在还对长辈不敬，现在我就代宗门的长老，好好的教训你一顿！”

