    束手就擒，将性命交于他人这样的事，是个修仙者就不能接受。

    哪怕是面对结丹修士，齐珊珊也想挣扎一番，便不甘心地看向了樱冥。

    眨巴的大眼睛中只透露出一个意思：

    樱师叔，快用木遁术带我们跑！

    樱冥此时也觉得有些难办，要说带人跑吧，她心里有些小生气，别扭着不愿意；可要说打死两个和尚吧，她也不想，毕竟整件事十有八九就是个误会。

    呆呆地想了片刻后，她决定先将两个和尚揍晕，等洛虹来了丢给他处理。

    可就在这时，高瘦佛修二人突然接到了神识传音，迟疑地看了四人一眼后，二话不说便遁出了大殿。

    这一下便让大殿中的凡人和修士都大感莫名其妙，完全不知他二人在搞什么。

    “咯咯，原来是这样，那还真是大水冲了龙王庙。

    好了，没事了，咱们先回镇子上，等你们齐师叔回来。”

    樱冥稍晚一步也接到了传音，当即明白了原委，便一脸轻松地道。

    齐珊珊三人虽是满脸疑惑，但突遭变故，此时也无心思多问，只想快些离开此地。

    随即，三人草草将狮蛟兽瓜分之后，便祭出飞行法器，朝小镇遁去。

    另一边，同样满心的高瘦佛修二人出了废庙后，就一路朝东北方向飞遁。

    大约一炷香后，二人来到一座在空中飘着的巨大红莲上，刚散去遁光，他们便朝人群中一位慈眉善目的中年和尚行礼道：

    “焰净师叔，弟子奉召而回，可是有何急事吩咐？”

    询问之际，二人的目光不由被焰净身旁一个身形如在迷雾之中，神识感应甚是模糊的青年修士瞥去。

    直觉告诉他们，自己之所以在关键时刻被传召而回，便是由于此人的出现。

    而事实也再一次证明，高阶修仙者的灵觉很是准确。

    “二位师侄不必忙活了，在此作乱的邪修已经被洛施主的门人剿灭，你们先下去休息吧。”

    焰净深知他们心系此事，当即便解释了一番。

    “原来那些晚辈所言是真，还好吾等没有因怒出手，险些酿成大祸，善哉！”

    听到自家元婴师叔这般说，二人没有一丝怀疑，立刻就惊出一身冷汗，不由暗暗自省。

    此时洛虹只是微微一笑，并没有告诉这两个和尚，他们已经在鬼门关走了一遭的事实。

    处理完此事后，焰净一脸欣喜地带着洛虹进了一座会客小屋。

    刚刚坐下，焰净便颇为不可思议地道：

    “洛施主，仅仅百年不到，你便已从元婴初期突破至元婴后期，当真是天资绝世，可喜可贺啊！”

    “呵呵，焰净大师不也是修为大进嘛，依洛某看，你已经处在突破的关口了。

    说不定下次再见面时，大师已经是元婴后期的佛修了。”

    花花轿子人人抬，商业互吹洛虹也是颇为拿手，当下是张嘴便来。

    另外，对于焰净能看穿他真实修为一事，洛虹也并不惊讶。

    毕竟，这和尚修得他心通的神通，尤其擅长探知气息，而洛虹此来也是访友，自然没有特意遮掩。

    “呵呵，贫僧在这一关还不知要卡多少年呢！哪敢与洛施主相比！

    洛施主此来西灵州，可是要付当年之约，去我雷音宗拜会一二？”

    焰净摆了摆手后，不禁问起了洛虹的来意。

    自家地盘来了个元婴后期的恐怖存在，即便是有交情的旧友，焰净也有点不放心呐！

    “拜会就不必了，洛某此来是有要事要处理，但在道出之前，洛某要先问大师一事。

    方才那作乱的邪修，背靠的到底是何方势力，竟敢在雷音宗的佛土上这般猖狂地残害凡人？”

    三大佛宗可谓是同气连枝，据说相互之间关系极为友善，洛虹自然不会将自己要让净土宗感受痛苦的目的轻易道出。

    不过，焰净这和尚这些年倒是稳重了不少，没再一上来就劝他出家。

    “哎，此事既然洛施主都参与其中了，那贫僧也没什么好瞒的了。

    说来惭愧，在我等反应过来之前，已经有百余城镇，遭了那些邪修的毒手了，其中不乏人口百万的大城，几乎蔓延整个雷音宗的势力边缘。

    此外，千光寺那边传来消息，他们那也有邪修做了同样的祸事。”

    听到这里，洛虹便知事情肯定大条了，这种规模庞大的行动，铁定是有巨大的势力在背后支持。

    于是他面色一沉，认真听起下文。

    “贫僧接了师门命令，过来调查后发现，那些邪修的手段极其可恶。

    他们总是先在凡人城镇的周围制造妖祸或者疫病，从而引起混乱。

    然后就会对当地的佛门弟子下手，使其凡人城镇失去修仙者的保护，变得孤立无援。

    这时，他们就会用尽一切办法在众目睽睽之下引爆混乱，紧接着他们便会突然跳出来，解救万民于水火之中。

    但他们这般做可不是出于好心，而是要借此大规模地施展邪法。

    那些被施过邪法的凡人，全都会变得浑浑噩噩，灵智大失，基本离行尸走肉也只有数步之遥。

    如此下场，当真是生不如死！”

    焰净不忍想起那些凡人城镇中的惨状，摇头叹息道。

    “雷音宗和千光寺都遭了难，那剩下的净土宗岂不是很可疑，大师就没有调查一番？”

    洛虹提出了一个谁都想到的疑点。

    “不光调查，大长老还派一位师兄专门跑了净土宗一趟。

    随即我们发现净土宗那边不但也遭遇了同样的情况，而且比我们都要严重许多！

    据说他们也在调查此事，并且怀疑那些邪修来自海外。

    从我们这边找到的蛛丝马迹看，也确实是如此，那些邪修驱使的妖兽都是海妖。

    真有可能是有人悄悄在海外建立一个大型宗门，为了达成某个见不得人的目的，才斗胆上岸犯下如此祸事！”

    随后，洛虹与焰净又针对邪修一事交流了许多，得知雷音宗并非没有抓到过那些邪修，可是对方身上的禁制极为厉害，从他们身上根本得不到什么有用的信息。

    而且这些邪修被生擒后，只需七日，身上的禁制就会爆发，死得只剩一摊污血。

    另外，所有被抓到的邪修都只有筑基修为，高阶邪修仿佛只会在剿灭寺庙时才会出现。

    这般种种都表明对方是有备而来，想要查清定然不是一件容易的事。

    好在，焰净几个元婴佛修出动后，邪修们一下收敛了许多，姜家小镇发生的事只是特例，洛虹运气不好才会碰上。

    所以，焰净此时的心态已经放平了，并不急于一时。

    虽然很多证据都将罪魁祸首指向了海外邪修，但洛虹听过后只有一个想法：

    特么，就是净土宗干的！

