    鹰国，动态平衡组织总部。

    一名将头发染得绿油油的年轻人走进了宽敞明亮的江景办公大厅。

    他戴着一副银丝眼睛，双手随意插在了上衣口袋里，脸上挂着随和的笑容。

    在年轻人身后，跟着一只浅紫色的龙系精灵——黏美龙！

    此时，黏美龙正伸缩着脑袋，朝着办公大厅内东瞄西瞄，不知道是在想些什么。

    “没必要，真的完全没必要。”

    “你的这个优化方案虽然能够起到很好的作用。”

    “但是想要达到这个效果的话，花销实在是太大了！我粗略的估算了一下，大概要花费两千万的联盟币！”

    一身黑披风、红头发的阿渡将双手按在那张写满了密密麻麻文字方案的纸张上，神色激动道。

    “有什么不好的。”

    “只要在这个位置打穿这个隧道，不光是能够开设一间规模不小的矿场，对挖掘至纯源晶有帮助。”

    “还能给这一带的精灵训练师更多的发展机会，一举两得！"

    “至于你说的花销，两千万而已！这笔钱由我来解决就行！”

    坐在阿渡对面位置的人摊开双手，神色坦然地回答道。

    兹伏奇·大吾随意地摆了摆手，回答道。

    这一说，直接将阿渡弄焉气了。

    那可是两千万啊！在大吾的嘴里就好像是两块钱一般随意。

    而阿渡身后站着的快龙见自己主人没能说得过人家，兀自地摇了摇头，接连叹气。

    ”哟。一大早就开会开得这么积极啊。“

    绿头发男子随便找了个办公椅就坐了下去，而它的黏美龙则跑到一旁的窗边去。

    那里站着一只威风凛凛的烈咬陆鲨，它正在窗边看风景。

    “他们只是在谈论一处境外矿山隧道的开凿计划而已。”

    “早啊，周。”

    一名身披黑风衣的金发女子坐到了周旁边的位置上，翘起了二郎腿。

    她正是烈咬陆鲨的主人，希罗娜。

    而这名绿头发的男子名为周，全名周剑，炎国人，动态平衡成员之一，实力未知。

    “今天有什么特别的消息吗，周？”

    “看你好不容易才来一趟总部，应该是有什么特别重要的事情吧。”

    大吾向周剑昂了昂头，提问道。

    “对啊！用你们炎国话来说，这叫无事不登三宝殿！快说说又有什么紧急事情发生了！”

    就连阿渡也放下了和大吾的讨论，竟然也“逼问”起了周剑。

    “迟到了，迟到了，又迟到了！”

    一声悦耳的女声瞬间打乱掉了在座的提问氛围。

    只见一名全身白色着装的美貌女子慌乱地跑进了办公大厅内。

    同时，她的身后跟着一只满脸无奈的沙奈朵，似乎是对自家主人的迟到行为无语了。

    “早啊，卡露乃。”周剑挥了挥左手示意来者坐下。

    “各位早上好......”

    卡露乃淡淡一笑，坐到了靠近走廊的位置。

    “我这次来总部，主要有一个好消息和一个坏消息。”

    见成员都已经到齐，周剑也就直接开门见山了。

    “先说坏消息！”

    “先说坏消息吧！”

    ”赶紧说坏消息！”

    “先说好消息！”

    四人除了卡露乃之外，都异口同声地表示要先听坏消息。

    “呵呵，那不好意思了，卡露乃。我就先说坏消息了！”

    周剑挠了挠头，呵呵一笑道，然后从口袋里摸出一块微型装置，摆到了桌面上。

    “为什么你们能在这样的问题上，态度保持这么一致啊。”

    卡露乃叹气道。

    滴......咚......

    微型装置很快在宽大的银幕上投影出了一道连环影像，但是由于画质比较模糊。

    很多细节的地方都看的不太清楚。

    众人只能看到一群身穿统一标识制服的人员，在某处的发电站大搞破坏......

    “那个字母是D？难道是死魔兵团的人？”

    “这段录像又是？”

    首先提出提问的希罗娜，她摸着下巴，有些迟疑地问道。

    死魔兵团这个组织的事，她正在许多地方都听闻过，但由于没有正面冲突点，希罗娜也就没有多注意这个组织。

    “继续往下看。”

    周剑点头肯定了希罗娜的话，而后又将录像调慢了三分之一。

    数秒后。

    “等等！那里！快看那里！那只黄色浑身散发着雷电力量的鸟类精灵是什么？”

    “难道说这是闪电鸟吗？”

    阿渡大喊着问道。

    这一问直接将众人都问得沉默了。

    画面太糊了，他们也只能凭着感觉推测这只强力的电系鸟类精灵的真实身份。

    “捕获了？！！！”

    “这是先用蓄能装置榨干了它的雷电力量！然后再用绝缘捕网直接狩猎了它？！！”

    “该说这是卑鄙还是技艺高超呢？”

    看着录像的最后，那只模糊的黄色精灵竟然被强行制服了！大吾也大惊失色道。

    “卑鄙！太卑鄙了！怎么能用这种丑陋的手段收服精灵呢？”

    ”这分明就是那些恶心的精灵猎人才会干的肮脏龌龊之事！“

    卡露乃咬牙切齿道。

    “看来这的确是死魔兵团的所作所为了。而且，这还是他们的一次大规模行动纪录！”

    希罗娜肯定道。

    “说起来，你是怎么搞到这份录像的啊？周。”

    “还有，有可能是闪电鸟的传说精灵被恶之势力捕获，这就是你说的坏消息吗？”

    阿渡望向周剑，很想知道答案。

    “咳咳咳。这是我想给你看的第一份影像。这是一份事发现场的摄像头，偶然记录下来的残缺影像。”

    “而被这股势力，也就是死魔兵团强行捕获的，正是传说中的鸟类神奇宝贝之一——闪电鸟。”

    周剑的声音忽然变得沉闷了许多，而他此刻面色如铁青一般，似乎是很不愿意承认这件事情。

    他的这般言辞无疑是给在座的每一个人，一个晴天霹雳！

    “天呐！这可真是个坏消息！鸟类神兽精灵之一被死魔兵团的人给拿到手了！”

    卡露乃面色惨白道。

    “那还真的是闪电鸟啊！这件事我们该怎么处理？”阿渡问道。

    大吾也在此时低着头，不知道是在想些什么。

    “周。你想说的应该不止这个吧。你一向是提出问题的时候，就已经想好了解决的办法，不是吗？”

    希罗娜双手抱胸，淡淡道。

