    第54章 53. 人偶师

    柔软的云朵上，莲儿与嫦娥、玉兔一在嬉笑玩耍，苏鸣空静静的俯视着下界！

    突然无玉揉搓着裙角，站在他的旁边惊慌失措的说道：“公子，我……好像从远处感受到父王和母后的气息了……”

    “这怎么可能？玉儿你的父母不是？”嫦娥抱起玉兔，不可思议的望着她，她自觉有点失态，低垂下头：“对……不起，我不是有意的……”

    “没关系……”无玉慌忙摆摆手。她的眼眶中带有一抹泪花，她不停的喃喃自语：“怎么会……会是他们呢？”

    轻轻安抚她的莲儿带着祈求的神色望着苏鸣空，悄悄用神识传音：“公子，我们去看吧！万一，万一是……呢？！”

    此时，苏鸣空面色突然稍有一丝凝重，他微微环视众人，沉吟片刻，轻声传至她们耳畔：“一起去看看，大家做好准备吧！”

    话落——

    他捻起金乌化虹之术，贯如一道金光离去，其余人紧随其后……

    如今是寒冬腊月，冰封着万里河山。

    不远处——

    一股噬人的雪白色风暴冲天而起，敲打着他们的骨髓，万物瞬间被冻结！

    苏鸣空转身施起一个屏障，将众人护在身旁：“小心，这里有些奇特的东西！”

    白色的寒雾突兀的飘飘出来渐渐涌动，很快将他们宛如蚕茧一样围住；苏鸣空那双冰冷的眼睛缓缓眯了起来，似有一股凶光涌动……

    一个硕长的身影从迷雾中飘忽不定的出现，祂的面容被一张狰狞恶魔的面具遮挡，身体每个关节处都有着一只诡异的独眼，所有的眼珠一起骨碌碌的转动，寒芒涌现！

    祂轻轻走到他们的身前，优雅的行了一个礼，放声尖锐的大笑。

    “你们喜欢我随手手准备的礼物吗？”

    “伟大的沉睡之神，所说的虫子也不过如此嘛！咦—哈哈！”

    苏鸣空单手用剑舞了个圈，冷然道：“你是谁？”

    “我？！”

    祂故作惊讶的喊出，翘起一根兰花指，神色痴迷的望着他们！

    祂手指挥动，空气中幻化出人们们因恐惧惊措的尖叫，一个个被死亡吞噬痛苦的模样；“我于杀戮之中绽放，亦如黎明中的花朵。”

    祂另一只手挥舞，景象再次发生变化——一片满是污垢的池塘，泥地的中间有一株妖娆妩媚的青色莲花！

    祂狂热的出声吟诵：“我从淤泥中复苏，我是灼热的青莲！”

    尖锐的嗓音达到了高潮：“我是，唯一的美……”

    祂盯着他们，声音显得一丝慵懒与疯狂：“你们可以称我为“人”偶师—星！先生小姐们！”

    莲儿发出一声嘲笑：“呵呵，大言不惭！”

    玉兔在嫦娥的怀中抬首，好奇的发问：“姐姐，‘显？先生！笑……笑？小姐＇是什么意思？”

    嫦娥扑哧一笑，轻柔的抚摸着玉兔。

    此时无玉惊恐的望着嘻笑的祂，指着“星”颤声说道：“我的父王和母后呢？！”

    祂兴奋的发出尖叫：“你说的是我的作品吗？你也和我一样欣赏欣赏他们吧！”

    “星”双手十指的利爪上缠绕着错综复杂的傀儡丝线——

    空气的质量仿佛骤然增加，地面上泛起了血色的沼泽。

    两个人影，不，不能说成人影的东西缓缓上升……

    它们身上的皮肤，是有很多不完整的皮肤，用粗麻绳给硬生生缝到一起的，隐隐约约能看出大概的轮廓！

    不断有着腐臭味道的污水，顺着粗麻绳缝针的空隙，流淌下来！在风雪的侵蚀下，瞬间化成冰凌。

    莲儿眉头紧蹙，嫦娥此时捂着玉兔的眼睛，她们不约而同的发出惊喊：“这……这是什么？”

    无玉清眸的眼神不断闪烁，她用皓齿紧咬着下唇，身体猛的一僵，如坠千年寒冰之中！她恐惧的尖叫：

    “啊——！”

    苏鸣空横剑，将众人挡在身后，冰冷的看着“星”：“逝者安息，你竟敢？！”

    祂疯狂的大笑着，面具遮挡住祂的容貌，似乎发出一阵阵轻微的呜咽声……

    “不，你不一样吗？哈哈哈哈！”

    祂在面具中的眼眶似乎闪烁着一股兴奋与崇拜：“用逝者的死骨为剑，绝妙的艺术啊！”

    苏鸣空厌恶的发出一声冷哼：“妖？本不能轮回，但我借他们的骨诛杀异族，便可让天道降下仁心，使他们重新投胎做人，可你呢？！”

    “星”故作悲哀的挥舞着手，吟诵：“哪一个是谎言，是面具，还是我的脸？！”

    苏鸣空默不作声，手中的剑挟裹着开山之势，朝着祂当头劈来！

    “星”再次优雅的行礼，轻柔的打出一个响指。

    用蛟魔王和玉蝶尸体制作的傀儡，顿时发出摩擦的声音，护在祂的四周。

    “公子……”

    无玉不断的哀求着，眼中尽是凄凉，“求你了，别杀它们！”

    苏鸣空轻叹一口气，重重的点一下头。他脚步沉重地踏上了场地，冰块在他脚下碎裂！

    祂在面具中的眼睛逐渐眯起一道缝：“此等丑陋，我无法忍受！”

    祂指了指众人呆着的地方，“玉蝶”呆滞的向她们走去……

    苏鸣空再次出剑，空间完全凝固，大地铺上一层寒霜。风犹如极寒冰龙的吐息，化作浪潮贴在地面上朝祂席卷！

    “蛟魔王”狞笑着手臂挥舞阻挡下来，它发出意义不明的咆哮，取出一杆长枪！

    “玉蝶”从虚空中唤出骨刃，浩瀚无比的黑暗爆发出来！它病态的舔了一下刀口，瞬间无影朝她们袭去。

    莲儿向前踏出一步，祭起玄元控水旗，五指微曲——

    其中数百种源源不断神水化为一条万丈冰龙，她嘴角微微翘起：

    “卷！”

    冰龙发出咆哮，天下江河湖海之水在它身体间流动，它直俯云霄，刹那坠下欲将“玉蝶”紧紧的卷起！

    “玉蝶”面无神色，手中骨刃如如一抹银光伴随着尖锐的破空声甩耒，冰龙飞至中途被寒光笼罩，宛如坠落的流星……

    别处，无形的重量让苏鸣空屈膝半跪在地，被压得喘不过气，脸色铁青。

    “蛟魔王”被“星”优雅完美的运用，使得他节节败退。

    嫦娥掐起法诀，万里寒风呼啸怒吼，寒光刺眼，风化作满天冰刃朝“蛟魔王”射去，碎碴在它的身上不断滚落，流下丝丝黑色的浓液！

    苏鸣空趔趄半步，接着立刻出剑杀去，银白色的剑光滑落，黑暗像巨大的幕帘被切割成块！无数只眼睛从黑暗中睁开扭曲着！

    十二品灭世黑莲从它神识中飘去，护在他的左右！

    大地被切割开来，冰块像雨水飞溅。

    “星”翻身躲避着，从嘴中不由发出啧啧称赞：“我，很纯粹；我的作品，很纯粹！”

    “来做我的傀儡吧！”

    祂十指再次变动，晶莹的丝线操纵着它们，发起新一轮的攻势！

    苏鸣空眼睛闭合，对血的饥渴和毁灭的冲动充斥在那恐怖的身躯之中，“星”不由生出久违的战粟感！

    ‘只能再使出一次，否则法力就会枯竭，莲儿她们也只是金仙无法与大罗对抗，看来只能虚张声势了！′

    他心念一动，睁开双眼，血丝弥漫！

    ‘情之大道最神秘的一点就是可以控制所有人甚至圣人(大成之时丿的情绪使之发狂不安，祂显然就是在此列。′

    每个人都有自己的三情六欲，无论是时间法则的掌控之人还是命运的欺骗者，甚至那些屏蔽自己三情六欲的人也可以随心掌控，因为他们所出发的点都是念——这就是情之大道，最厉害的大道，没有之一。

    金色的光刃拖着翻滚的黑暗，在半空中爆破开来，力量遍布全身，一股冲动向千军万马般顺着血管翻腾！

    澎湃的三千情欲从两柄剑身上袭卷，苏鸣空握紧剑柄：

    “黄泉迢迢，送尔远行！”

    三千根情丝根根如巨蟒缠绕在祂的身上，侵蚀祂心里的神经。控制傀儡的丝线断裂。

    “蛟魔王”和“玉蝶”刹那，栽倒在地迸发出巨响！

    “星”发出痛苦的大笑：“咦—哈哈哈哈！杀戮，是多么甜蜜的哀伤！”

    “我们下次再见！——”

    刺痛感从祂的身体内部剧烈泛开，“星”病态的念动古老的咒语：

    “戏剧落场……”(Play left field)

    一本书毋自在空间出现，泛黄的古老书页像是被微风撩起。哗啦啦的翻动着，一条条冗火的咒语带着威严的魔力从书页间飘出。

    空间处一股廖人的黑暗突然出现将祂缠绕，“星”的身体刹那在众人面前消散……

    苏鸣空默默的将两柄剑收回神识中的剑匣内，他抬手将两具“傀儡“飘起上空，复杂的望着无玉：“我尊重你的一次选择！”

    “公子，将它们……烧……烧了吧，呜呜呜……”

    她再也控制不住自己的情绪，号啕大哭起来……

    苏鸣空叹下一口气，轻柔的抚摸着无玉的头。

    他口中呢喃法诀：“居天下之广居，立天下之正位，行天下之大道！”

    “重塑！”

    两具傀儡瞬间崩塌，血肉再次重合，缓慢的拼凑出形状……

    “玉儿，你看看他们！”

    莲儿惊喜的指着，拍打无玉的肩膀！

    少女再次缓缓睁开双眸，泪水涌出，她跪倒在地看着地上熟悉的尸体，颤抖的哭泣着：“父王，母后！呜呜呜……”

    她抚摸着他们的脸颊，泪水一滴滴从眼眶中坠落。

    不知多久，他们在暴雪中踏云而离，雪地之上独自留下了一座由石头砌成的衣冠冢……

    另一个纬度——

    黑暗的拉莱耶中，“星”静静的望着眼前的数万米的庞然大物，默不作声。

    “你做得很好！”

    “那是因为我知道了自己的命运！”

    “星”高昂着头，冷漠的回答道。

    “你放心，你只要按时照做，本神便会放过你们的“星之眷族”。”

    一阵寂静……

    “我嫉妒沉默，因为我始终喧哗！”

    “星”缓缓的嘶哑着从喉咙中开口，迎来的是一声嗤之以鼻的轻笑！

    “神啊——”

    “我想问什么是神？！”

    祂低下沉重的头对视着那双毫无生气的眼，眼中包含着浓郁的混沌。

    “你是在蔑视神吗？”

    广阔的宇宙摇晃，无数的世界生灵在一瞬间死去！

    “不——”

    “星”卑微的跪在地上。

    “你能穿越过去，未来吗？你能扭转自己己命运吗？你能视这五亿世界的小小生灵为虫子吗？你能随手创造出无数个高伟度的宇宙吗……？”

    “不，你不能！若不是本神从虚空中将你拉回，你就死在那个虫子手里了！”

    “星”继续跪在地上，心潮起伏。

    “你只不过是眷族献给本神的祭品，却能为本神服务，这便是你的荣幸！”

    “那怎样才能成为神呢？”

    “星”屏住呼吸，颤抖着发问——

    “创造，救赎，启示吗？”

    “不——”

    “最古老最强烈的恐惧来源于未知！未知就是幻想出来的神明！神明来自于对未知的幻想！”

    “谨遵您的指引！”

    “星”的眼神逐渐灰败，祂慢慢后退一步一步重重的磕下自己的头颅，地面的撞击声在空荡的拉莱耶中回荡……

    (本章完)

