    比起薛良这个大弟子，封硕这个二徒弟明显要学的更快，上课的效率也高很多。

    哪怕他的作曲水平已经接近金牌，每天上完课仍然能有小幅度的进步……

    这让林渊很满意。

    而当授徒任务进行到十月中旬之际。

    剧组终于筹备完成，《调音师》迎来了正式的拍摄！

    和上次一样。

    拍摄过程中，林渊虽然坐镇剧组，但很少说话。

    前期的拍摄，也确实没什么值得林渊出面的地方，因为前面几天就是演员与剧组的磨合期。

    林渊的授课倒没有因此而停下。

    他依然是每天给封硕上两个小时的课，只是上课地点从公司转移到了剧组而已。

    而随着拍摄进入正轨，林渊联系了顾夕。

    这是《调音师》拍摄的第三天早晨。

    顾夕坐着车，前往林渊提供的地址。

    开着车的，是一名带着墨镜的女人。

    这个女人约莫四十岁左右的年纪，正开口道：“你之前转到齐艺就是为了今天要见的这个人？”

    顾夕道：“是的，周姨，他叫林渊。”

    被称为周姨的女人有些无奈：“好吧，就因为这个林渊写了首好曲子，所以你围着他转了这么久？”

    顾夕点头。

    周姨叹了口气：“对方年纪跟你相仿，就算是作曲天才，也不可能是曲爹级的人物，难道他还弹奏过其他厉害的曲子吗？”

    顾夕想了想，轻轻摇头。

    她只听过林渊一首原创曲目，但那首原创曲目，却已经足够让顾夕惊为天人了。

    “所以……”

    周姨看了眼顾夕：“你有没有想过，林渊那首曲子，只是灵光一闪的作品，要不然他为什么去了琴室那么多次，却只弹过那么一首原创？”

    “灵光一闪……”

    顾夕一怔，旋即道：“就算如此，也不能掩盖这首曲子的优秀。”

    周姨点点头：“我当然相信你的判断，他这首曲子肯定很优秀才会让你念念不忘，但你因此就把林渊当成曲爹对待却没必要。”

    “错不了。”

    顾夕坚持道。

    周姨也不再辩驳，只是笑了笑道：“那我一会儿就看看他到底有多厉害好了，如果世上真有这么年轻的曲爹，你怎么舔都不为过。”

    顾夕的脸微微涨红：“周姨，你的用词太粗俗了，我哪有……”

    周姨揶揄道：“装什么嘛，你们年轻人不是最喜欢说什么舔狗，什么海王，什么捞女的，我好歹也是上网的……哦，到了，去见见你说的小伙子，我好歹也是个作曲人，帮你甄别甄别还是没问题的。”

    言语间，周姨把车停好，两人一起下车。

    前方的剧组正在拍戏。

    周姨好奇道：“这个林渊是跟你说他要拍电影吧？他在剧组是什么身份？如果做配乐的话，应该不用跟组吧？”

    顾夕道：“我不知道……”

    周姨无奈：“那你知道什么？”

    顾夕想了想：“他叫林渊，是我们学校作曲系的学生。”

    周姨：“……”

    这时，场记拦住了想要进剧组的两人：“二位，我们正在拍戏，请问你们是来？”

    周姨道：“我们和林渊约了见面。”

    场记闻言，脸色忽然从严肃转为热情：“原来是林代表的朋友，二位稍等，我这就去通知。”

    “谢谢。”

    周姨看着场记离开的背影，挑了挑眉道：“你的林渊，似乎在剧组的地位还不低？”

    顾夕翻白眼：“不是我的。”

    周姨撇嘴道：“确实不是你的，否则他应该会亲自出来迎接我们，你围着人家转了这么久，咋就没见到一点点成效呢。”

    顾夕：“……”

    没多久，场记回来了，热情似乎更甚了几分：“二位请进，林代表正在里面等你们！”

    “好的。”

    两人被带到一个房间。

    房间内，林渊正在调试钢琴，听到背后的动静，他起身转过头，打招呼道：

    “你们好。”

    “林同学，这位是我的小姨。”顾夕主动跟林渊介绍身边的人。

    “周姨好。”

    林渊开口道，毕竟是长辈，他还是很懂礼貌的。

    周姨温和的笑了笑道：“你好，小林同学是吧，我今天刚好没事儿，就跟顾夕一起过来了，你们不用管我，聊你们的就好。”

    林渊点点头：“您自便。”

    顾夕好奇道：“林同学要我过来做什么？”

    林渊道：“我想请您演奏几首曲子。”

    这部《钢琴师》中有大量男主角弹钢琴的片段。

    主角柳正文虽然有钢琴底子，但钢琴演奏效果的最终呈现还是要由顾夕来完成，柳正文只要做出弹钢琴的样子就行——

    当然旋律是不能错的，否则琴键对不上。

    普通人看不出来，懂钢琴的人却一眼就能发现破绽。

    就好像有的演员需要后期配音一样，林渊找顾夕的目的，就是让顾夕帮忙给柳正文的演奏配音——

    这是后期的活儿。

    林渊现在就联系顾夕，是希望顾夕能够现在就熟悉起电影中会出现的曲子。

    顾夕有些期待道：“林同学原创的曲子吗？”

    自己找了个地方坐下的周姨也是好奇的看向林渊。

    林渊点点头：“曲谱在这，我先演奏一遍？”

    顾夕眼睛有些激动的点点头：“好的，你能说一下曲子的名字吗？”

    林渊道：“《梦中的婚礼》。”

    顾夕道：“就是上次我听到的？”

    林渊点点头。

    顾夕没有多问。

    随着林渊坐在钢琴前，他微微调整身形。

    下一刻，音符自他的指间流淌。

    几组和弦在他右手的触键下，像是和风细雨，又像是春风拂面。

    润物细无声之间，黑白琴键交汇舞蹈。

    圆润而自然的声音，充斥着整个房间与空间。

    谱子明明不那么复杂，这段音乐，却仿佛有种魔力一般，能轻易的勾起人的情绪。

    顾夕微微闭上眼睛。

    她不是第一次听这首曲子了，但每次都是断断续续。

    这是她第一次完整的欣赏这首作品，内心的惊艳，还是和第一次听到这首曲子时一样。

    角落里。

    本来还有些漫不经心的周姨，眼神微微变了。

    她这一刻才明白，为什么顾夕对林渊如此看重！

    光凭这首曲子的质量，确实有几分曲爹的架势，而且林渊还这么年轻……

    他现在不是曲爹，未来呢？

    至少他有这个潜质。

    这一刻，周姨心中对林渊的评价，已然是高了许多。

    恰在此时。

    周姨忽然看到顾夕正略微得意的看向自己，口型微动：

    “现在信我了吧？他就是曲爹！”

    周姨读出了顾夕的意思，顿时失笑。

    这丫头……

    才一首曲子啊。

    这首《梦中的婚礼》确实是非常优秀的作品，但凭此判断林渊就是曲爹级的水平也太儿戏了。

    还是那句话。

    谁都有灵光一闪的时候。

    这首惊艳的作品，大概率是林渊在某次灵感爆发之下，才侥幸完成的作品。

    判断的依据很简单。

    林渊实在是太年轻了。

    而且顾夕之前也说过，除了这首曲子之外，林渊并没有弹奏过其他曲子。

    这还不够说明问题吗？

    当然，这些话周姨是没说出口的，林渊的演奏还没结束，此时说话，未免太没有礼貌。

    终于。

    林渊弹完了。

    他看向顾夕道：“这是曲子的原始版本，但是要加入到电影情节中，我想做一些调整，你帮我试听一下如何？”

    顾夕惊讶道：“你要改编？”

    林渊点点头，稍微多解释了几句，他需要顾夕这个钢琴家的一些意见：“因为曲子表达的意图要和电影的风格契合，原版的风格和电影不是完全的兼容。”

    钢琴改编是很正常的事情。

    任何一首经典钢琴曲，都会有无数的版本，光是各种小调就可以让曲子产生无数种奇妙的变化。

    “好的。”

    顾夕点头道。

    而周姨听说林渊要把刚刚的曲子改编，不禁坐直了身体，这是摸清林渊水平的好机会。

    林渊并不知道周姨的关注。

    他直接开启了杨钟明的人物卡，系统不让林渊用杨钟明的人物卡做一些原创，但却允许林渊借用杨钟明的能力来改编现有的钢琴曲。

    为了改编，林渊今天特意没有让封硕过来上课。

    他就是要把今天的人物卡时间，用在这件重要的事情上。

    重新坐定在位置前。

    林渊开始了自己的改编。

    林渊之前尝试过自己改编梦婚，结果实在是一般，但杨钟明人物卡启动的瞬间，林渊的思路一下子清晰了起来，随着手指的舞动，左手和弦忽然有所提高，高潮部分的偶尔变奏，乐句划分的细微调整，小动机的音调加重等等，让这首《梦中的婚礼》逐渐呈现出丰富的变化来。

    “这是……”

    周姨听着耳边不断变换的音乐，忽然有些惊疑不定起来。

    如果说原版《梦中的婚礼》是甜蜜中伴随着哀伤，那么现在随着林渊的不断调整，这首曲子已经被赋予了无数新的情绪。

    每一种变化，效果都不比原版差！

    甚至，这种仿佛即兴的不断改编，还让曲子多出了不同的味道！

    行家一出手，就知有没有。

    普通人听林渊的改编，只会一头雾水，但周姨听着林渊的改编，却越来越震撼！

    改编处理的太完美了！

    这个年纪和顾夕相仿的年轻人，钢琴创作水平远远比周姨想象的更加……

    恐怖！

