    谁摸他们刀剑了？

    冷兵器有什么可瞅的。

    她是将长枪和马刀往旁边挪一挪，顺便瞟了几眼，想仔细去看看那个火炮筒。

    因为这个火炮筒，咦？有些部位竟用的是螺丝。

    难道是陆公子的手笔，是他做的？

    那要是他做的，不会是受她画的螺丝启发，经过改良，这个火炮筒才会成这样的吧？变成了能拆卸的。

    ……

    马老太盘腿坐在炕上，手里端着饭盆。

    她的饭盆里有鸡肉，有凉菜。

    每日，她们这些婆子是吃的最晚的。

    锅里需要给她们特意热着饭。

    如果做好吃的，即便在大伙不够吃的情况下，宋阿爷也会让留出一份好的，先可着这些婆子们吃，别亏着她们。

    不容易，这些老太太。

    你说钱又没挣到大伙兜里？大伙凭啥呀？

    宋阿爷一定会告诉你：

    进谁的兜里不是进，是不是没进到外人兜里？

    拢共十五家，有一户李秀家，其实那都不能算是一整户了，八个老太太在外做买卖，这就占八户，算计那么清作甚。

    要是算计那么清楚，大伙不可能处到今天。

    马老太此时瞪眼瞅宋茯苓，这么好的饭菜，已经顾不上吃了，放下饭盆拦住道：“好好的字，你给撕了干么？多不容易一笔一划写的。”

    “不要了。”宋茯苓边说边将纸揉成团，扔在炕上。

    她已经决定了，不写宅斗，同样也不听宋福生的，不先写现代生活，而是从诺曼底登陆开始写起。

    写那场战役，写空陆海各种武器纷纷登场，写近三百万士兵，横渡英吉利海峡后，发生的故事。

    为何要写。

    宋茯苓也说不清自己是怎么想的。

    刚才看完火炮筒后，就觉得哪怕这里是架空的朝代，也要让古人们开拓视野。

    不要将目光只局限在冷兵器上。

    眼下，虽然在拿一个炮筒子当宝，螺丝钉竟都想不出，但要一直研究下去，将来才有可能不会落后。

    “那也别扔了呀，这好好的纸，背面还能写。”

    马老太重新铺平整的，打算自个留着，她也在练字呢，用木炭笔写常用的数字，是三儿子特意给她写的，让她照着描。

    活到老，学到老嘛。

    但是年纪大了学的确实慢，目前还在用只有她懂的勾勾叉叉圈圈点点记账。

    一般人看不懂蛋糕房的账本。

    包括另外三个蛋糕店的婆子们也是，都在用圆圈小圆点之类的记账。

    “你这是又要重新编话本子？”

    “啊。”

    “听奶的，别费那个劲了，我看店里没什么女客在楼上吃，宝珠都闲着，眼下在学着做奶茶呢。今日只有一桌，还是冻透了的，进店吃点心喝奶茶，暖和了一会儿就走，我看她更像是蹭火炉子的。”

    宋茯苓说：“早想到了。”

    所以才更要写打仗的故事嘛。

    古代女人们不方便像现代似的在外溜达，男客总不会也有限制吧？

    再一个，现在也是天冷，大家闺秀们就更不愿意出门。

    马老太说：“不过，陆三小姐领去的那些闺秀，也不白花银钱领她们去。有府上的采买过来问，一看就是哪个府上的小姐想吃。可惜，采买来的晚，咱卖没了。”

    “奶，等过几日，我和你一起进城。在这之前，你在灶房搭个烤炉，会搭了吧？我其实在等我爹的辣椒变红，想做一种酱，抹饼上，到时教富贵婶子她们做。”

    “新吃食？好吃不。”

    “应该能行吧，你想一下，饼上面抹上辣酱，铺满鸡肉丁。”

    马老太只关心：“那别人能不能偷学了去？”

    “不能，上次装修店里，我没让搭炉子，就是为这个。只要没人清楚烤炉的构造，就够呛能学会。而且不止酱和肉丁，还有别的。”

    宋茯苓说的就是披萨。

    但这里没有西红柿。

    酱料方面就不能像现代似的。

    她打算做甜辣酱。

    以前她烤过甜辣味的，当玩似的做的，吃起来味道也不错。

    就国产大饼呗。

    宋茯苓一直有种理念，吃的东西随意，全看各人口味。

    至于披萨拽开的拉丝，现代是用马苏里拉芝士，能拉出很长。她自制不出来那种效果，拉不出太长的丝。

    但这里的人也没见过，所以也无所谓正宗不正宗。好吃就行。

    “奶，咱们不能只有甜的，慢慢的也要有一些其他口味。最好适合男客的，试试看，看他们能不能经常去吃。不止这个，奶，你得再学会炸鸡之类的，撒上我爹的辣椒。”

    她再加些爆浆。

    爆浆大鸡排。

    哎呀，好想吃。

    至于买鸡，任家村是养鸡大村，她们甚至都不用往远走就能买到，很方便。

    不过，自己养鸡就算了。

    她爹说了，往后也不养那玩意。

    养少了，不够他们自己人吃的，养多了得给它们搭鸡窝，鸡数多了，不能圈着也得放吧。

    小鸡不老实，四处溜达，到处拉屎，脏不说，有放鸡的空地，还不如种辣椒，还不如多养猪。

    最起码大肥猪，一头是一头，它们懒，不怎么溜达。盖个二百五十平方的猪圈，就能养一百头猪。

    “对了，奶，去掉本，只咱俩，总共挣了有多少银钱了？”宋茯苓总觉得陆畔将螺丝都做出来了，她那打蛋器也快了。

    要是哪天，忽然给她送来，像给富贵叔和大伙那些衣裳似的，拜托哪个管家之类的给捎来，别到时站在管家面前支支吾吾，再囊中羞涩。

    马老太神秘兮兮一笑，趴在炕桌上，探身在孙女耳边说：“一百一十九两三钱了。”

    说完重新坐回去，捂嘴笑：“你没想到吧。”

    “啊？挣这么多了？奶，那你将银钱放我这吧。”

    “干么。”

    “你看，一提钱，你那表情就不像是我亲奶。”

    马老太说，“你这孩子，你要啥，你说，奶没亏过你，回头就给回来。钱放你这，我能睡好觉嘛。”

    “可你也不能日日装着走啊，一走道，叮叮当当的，不沉吗？就不怕被抢。”

    马老太又笑了：“这你就不懂了吧，给你瞅一眼，开开眼。”