    【进化髓液----从抑制液中提取的髓液，用来刺激人类的潜门，十分珍贵，效果显著，可缩短打开潜门的时间。】

    【只有经过黑暗的洗礼蜕变的进化兽，才能够从大脑及脊椎中提取合成抑制液，用于抑制进化兽，而进化髓液则是从抑制液中提炼的事物，可以刺激进化胎以及人类的肉身。】

    【提示：每支所需逆因果值：50

    可兑换进化髓液/三支】

    望着面板上的内容，朗仁双眼一亮。

    居然不是武器！

    看样子，还是个宝物！

    他很意外，人类现在的科技竟然达到了这种程度，居然研究出了能够对潜门帮助的药物。

    朗仁深知打开潜门有多不易，他虽然在今晚打开了八扇潜门，但这是他有神明的基因，肉身的宫殿加持的结果，换做别人，谁敢像他这样疯狂作死？谁能做到一晚上打开八扇？

    若非有不死的基因加持，能够更容易打开潜门，否则换做以往，他可能需要几年，十几年才能打开一扇！

    这个过程太艰难了，艰难到让人几乎想放弃。

    而今，有这样一个捷径摆在眼前，怎能叫人不惊喜？

    五十个逆因果值一支，不亚于刀剑神域的价格，虽然很贵，但是贵有贵的价值。

    “如果我有足够多的逆因果值，加上附近有足够多的进化髓液，岂不是能将我的肉身境界提升到一个可怕的境界？”朗仁忍不住幻想起来。

    很快，他摇了摇头，知道自己这是在痴人说梦，打消了这个不切实际的想法。

    逆因果值太难攒，系统判定的要求和奖励很高，每次几乎都是出生入死，这些逆因果值来之不易，想要依靠进化髓液将肉身的境界快速提高，这几乎很难办到。

    心急吃不了热豆腐，他明白这个道理。

    他现在的肉身境界跟进化胎境界都保持在蜕变期，不过肉身境界略微落后一些，打开了十二扇潜门，相当于蜕变期二度的样子，但也仅仅只是比进化胎境界低了一度。

    他很期待，如果兑换了这三支进化髓液，会不会突破到蜕变期三度，甚至超过？

    将兑换界面关闭，朗仁并不急，他虽然很满意这个东西，但还是准备先看看其他的事物，万一有更好的，用掉了这来之不易的逆因果值，岂不是可惜？

    很快，他点开了底部的一个像是衣服一样的图标。

    【甲/青铜级----由精密的高科技材料合成的防御装，并不是一套整体，只有上半身护甲，具有一百防御值，能够免疫攻击。】

    【它能保护你的五脏六腑，穿上青铜甲后，它会根据穿戴者体型塑身，紧密贴合，并不臃肿。】

    【提示：甲/青铜级防具，兑换因果值----200】

    护甲？一百防御值？免疫？

    朗仁一怔，心头一跳，眼里涌现出光芒。

    好东西！这个绝对是好东西！

    “嘶…这个护甲居然能免疫相当于核心期的攻击！”朗仁心中一惊，这件防御装居然这么神奇，要是获得一整套，那岂不是防御力堪称恐怖？

    他虽然不明白一百防御值的具体概念，但系统曾提示过他过，打开八门遁甲可以获得八十攻击值，八十防御值，媲美核心期！

    这一百防御值，岂不是相当于核心期了？

    “可以只有上半件，要是有一整套，我估计都可以横渡这片危险区了。”朗仁感到有些惋惜，他到现在仍旧记得那些无头男尸给他的强大感，也记得施展八门遁甲那种无敌的感觉。

    “有些贵。”

    他有些不舍的关闭了界面，这东西虽然很强，但是性价比不高，起码对于他来说是这样。

    他现在没有心脏，他的要害是头颅，所以这件能够保护五脏六腑的护甲，对他来说并不是刚需。

    现在，连天威和神都奈何不了他的骨头，难以杀死他，当然，如果能够不受伤最好，毕竟他也不希望看见自己的身体破破烂烂。

    仅仅上半件，就需要二百逆因果值值，也算得上对得起这个价格，如果是一整套的话，恐怕会更贵。

    下一秒，他打开了一个黑色圆柱体的图标，略感好奇的看去。

    【壳/破损的青铜级防具】

    【名称：大筒木----科技与进化兽的结合，攻防一体，钢铁与生物组织的完美杰作，采用顶级的特种材料锻造，外部由钨合金打造，有照明功能，本身是一件防御武器，易于携带，不过重量极沉。

    它是由高阶进化兽尸体、进化胎胎和机械制成，一般过于狂暴，拥有拘束限制，由智能中枢控制壳肉的本能，受到攻击时，会触发壳肉的本能防御反应，瞬间展现出进化兽最强的防御手段，通常用来做防御。】

    【不同进化兽打造的壳，释放出的防御能力也不尽相同，壳拥有着自主防御的功能。】

    【提示：可惜它已经破损，能够施展的次数不多。】

    【提示：壳/青铜级防具，兑换因果值----300】

    ？？？

    朗仁微吸一口凉气，内心直呼好家伙。

    这些进化兽也太惨了吧，死了都要被制作成武器。

    不过这不是重点。

    重点是它竟然具有进化兽最强的防御手段！

    进化兽之所以同境界无敌，就是因为它们的肉身强大！

    更离谱的是，这防具居然还拥有自主护体的功能！

    这简直不可思议。

    难以想象，科技与肉身的结合，打造出了这种只存在于想象之中的杰作，太过科幻。

    虽然朗仁现在没有拥有，更没有见过它施展手段的模样，但这并不妨碍他想象和期待。

    他很肯定，若非这是一件破损的防具，绝对远不止这个价格。

    系统并没有清楚介绍它能够抵挡多少防御值的攻击，但能够确定的是，这么厉害和只能的武器，它只会比青铜甲只高不低。

    是选择能够打开潜门的潜能髓液，还是选择防御力惊人的青铜甲，以及科幻的破损壳？

    三选一，很难选择。

    压下心头的喜爱和不舍，朗仁果断的关掉了兑换界面，看向了最后一个能够兑换的事物。

    也是一个让他感到熟悉的事物。

    这个图标呈刀柄状，看起来奇奇怪怪，跟鬼刀有些相像，不过不同的是，这个图标却是呈彩色状，与以前兑换生锈的鬼刀灰色图标不同。

    “难道…”朗仁心头一动，瞳孔收缩。

    这熟悉的模样，难道是他遗失的鬼刀？

    先前的战斗太激烈，复制钨钢的鬼刀早就遗失在这片大地了，不知是在茫茫的血海深渊中，还是在上方的大地中，让他觉得惋惜。

    这个生锈的鬼刀虽然不贵，但是却很神奇，而且锋利和坚硬程度能够与骇刀媲美，仅仅只需要五个因果值，性价比很高。

    那无头男尸的钨钢长剑丢了也就丢了，毕竟那些剑出了发光和钨钢的材质，也没有什么特别优秀之处。

    但生锈的鬼刀就这样丢了实在太过可惜。

    带着期待，他点开了图标。

    【生锈的鬼刀----逆因果值：1】

    【生锈的鬼刀----流失之物，只残存一截刀柄，常年被浸泡在大地脉动中的万度高温中，机缘巧合磨去了上面的杀机和血液，能够为你所用。】

    【提示：它锋利坚硬异常，还具有神奇的作用，只要刀柄接触到大量实质物质，便能抽出不同属性的刀身，譬如，碰到铁物质，便能化作铁刀，碰到骨物质，便能化作骨刀，碰到水物质，便能化作水刀，虽能复制，但需要的物质庞大，且坚硬程度，锋利程度，也与复制的物质有关。注意，非实质物质，例如火焰等，无法复制。】

    【在战斗中，你遗失了它，这茫茫大地，你根本无法找到它的位置，不过，机缘巧合下，它却因此产生了蜕变。】

    【提示：神明之威释放的强大能量，让它上面的青铜锈松动脱落了一块，它因此吸收了大量能量，拥有了神秘的威能，地狱阿修罗的杀机也被它所吸收，让它开始复苏。】

    【提示：蜕变后的它化作了真正的杀器，它不仅能够复制有形之物，还具有释放鬼气的作用。

    在原本的基础上，它变得更加坚硬和锋利，挥舞间，爆发杀机，刀内封印的恶鬼降临，能够发动灵魂攻击，具有斩魂的效果。】

    【提示：生锈的鬼刀----蜕变后它的价值无可估量，不过，它原本就属于你，只需一个逆因果值便可开启指引，是否选择兑换？】

    冰冷的提示音响起。

    朗仁呼吸一窒，眼中满是震惊，心中掀起了骇浪。

    他没想到，自己遗失的鬼刀居然蜕变了。

    而且竟然拥有他目前最缺乏，也是最神秘的灵魂攻击！

    虽然他的灵魂不死，但他很清楚，灵魂攻击，是最可怕的一种能力，几乎无解，无法反抗！

    “鬼刀…释放恶鬼攻击灵魂，难怪叫鬼刀，说是斩魂刀也不为过了。”朗仁的目光一片火热，口中喃喃着。

    可惜他此时没有心脏，不然他此刻应该是心脏不停直跳了。

    其实，他一直都觉得那看似最不起眼价格最低的鬼刀，来历不简单，只因为地脉磨去了上面的杀机和血液才能为他所用。

    只是没想到对方的来头居然这么大，居然能吸收神明的攻击能量以及杀机，而这仅仅只能让它脱落一块青铜锈！

    如果那满是青铜锈的鬼刀，锈迹全部脱落会是什么概念？

    朗仁无法想象。

    是否选择兑换？

    这还用想？

    难得这抠门的系统，终于良心了一回，不容易。

    必须兑换！

