    徐凡拿出的一面法器小镜子，开始了修真版的网上交易。

    法器小镜子中的镜面一阵闪烁，一个中年人的面孔出现在镜中。

    “道友最近炼制了什么丹药。”法器中传来中年男子的声音，语气颇为兴奋。

    “中品小灵丹50瓶，中品锻体丹50瓶，中品消毒丹50瓶，中品清心丹20瓶，中品速灵丹20瓶。”

    “另外还有10瓶，水灵丹和木灵丹。”

    随着徐凡的话，法镜中中年男子的表情越发的震惊，他知道这是徐凡两个月前才买的灵药，这速度，有点逆天了。

    “大概就这些，李主管算一下吧。”徐凡微笑说道，有个这笔钱，他就可以开启自己的炼器的计划。

    “小灵丹50瓶11500灵石，段体丹15000灵石，消毒丹10000灵石，清心丹8000灵石，速灵丹12000灵石。”

    “水灵丹和木灵丹算你40000灵石，一共96500灵石，凑个整数，算你97000灵石。”

    “道友现在可以晋级2级法镜权限，会有一些新的功能，道友可以注意一下。”

    “好的。”

    “那咱们开始交易吧。”

    “嗯。”

    徐凡从储物袋中拿出要交易的灵丹，用法镜一照，一道空间之力直接把所有的灵丹摄取，随后一袋灵石出现在原来的位置。

    徐凡每当看到这一幕时，都会感叹一下。

    这可比网上购物牛逼多了，直接就是空间传送，可惜只能在宗门内。

    当徐凡晋级到一级权限的时候被告知这个法镜有传送功能时，徐凡惊呆了，这个世界的画风越来越不对。

    后来得知这是利用宗门大阵之力，才形成覆盖整个宗门的传送系统，出了阙天门就无效了。

    交易完成之后，李主管并没有挂断通话。

    “道友，李某有一事相求。”法镜中得李主管说道，还有点不好意思的样子。

    “说。”徐凡说道，虽然他与李主管只是交易关系，但这一年多来，李主管时不时优惠一下，或凑个整数，他不介意帮个小忙。

    “我有一炼气期的侄儿要去秘境历练，希望能在道友这里求购几瓶高品质的丹药，望道友成全。”李主管说道，随着这一年交易的灵丹来看，徐凡早就有炼制高品质炼气期灵丹的能力。

    “我这里高品质的灵丹小灵丹有5瓶，消毒丹4瓶，锻体丹6瓶，速灵丹3瓶。”

    “凭咱们这个关系，你看着给个价吧。”徐凡沉思了一会说道，能炼制高品质的丹药不是什么了不起的事情，这些高品丹药在自己手里存着也没有意思。

    “速灵丹，道友可真是深藏不漏啊。”李主管惊喜道，一颗高品质的速灵丹可以瞬间恢复练气巅峰一半的灵力，是练气期外出战斗首选。

    “20000灵石，道友感觉怎么样。”

    “你吃亏了，花点时间这些丹药都能收上来。”徐凡默默计算一番说道。

    “不吃亏，事发突然，就是这个价格，也不能让道友吃亏不是。”

    “那好，那就交易吧。”徐凡笑着说道。

    “好。”

    空间之力再现。

    交易完场之后，徐凡看着手边的两袋灵石笑了。

    “终于不再是以前兜里没灵石的宅男了。”

    就在这时，徐凡体内灵力一阵涌动，这是要突破当前境界的表现。

    徐凡快速回到屋内打坐压制。

    一个时辰后，徐凡慢慢睁开眼睛。

    “练气四层境界还没圆满怎么能轻易突破了。”

    “再说我的五行决研究马上要成功了，到时候转修新的五行决，岂不是一举两得。”徐凡说道。

    徐凡说着又开始参悟起了五行决。

    与此同时，在遥远的某一处圣地，张微云刚修行完，正想骑着玄青神鸟出去玩的时候，就被玄青尊者拦住。

    “才闭关三个月就耐不住寂寞了吗。”

    “福灵天命诀的皮毛还没有参透，战力在同层次也不是顶尖，我都没法带你出去露脸。”玄青尊者温和的说道，对于这个徒弟，她的期盼还是很高的。

    她也是天福灵体，初期凭借着几次奇遇才慢慢崛起，本来成为飞羽界大佬的她，无牵无挂。

    但是在一次休息时，她竟然睡着了，并且做了一个噩梦，梦中她在大千世界被一群魔族追杀，而且最终惨死在魔族的折磨中。

    被惊醒后，玄青尊者就知道，这是她天福灵体在提醒她，随后就开始疯狂的找寻破除劫难的方法，梦中那一幕真的是太可怕了。

    随后得到一秘法，收一名天福灵体的徒弟，并全力教导便可以化解自身劫难。

    这也是她收张微云的原因。

    “那个太难学了，我出去逛一圈，说不定我会有新的感悟。”

    “如果能让我见一见我夫君，那就更好了。”张微云抱着玄青尊者的胳膊撒娇道。

    听到自己徒弟说起自己夫君，玄青尊者眼中闪过一丝异色，能和天福灵体结为道侣的都不是简单人物，不知道未来自己徒弟的夫君能在此界爆发何等的光彩。

    “出去逛一圈可以，但是你想见你夫君，等把福灵天命诀中的入门篇参悟透再说。”

    “好吧，我一定会努力的。”

    说完张微云便兴冲冲的骑上玄青神鸟向着外边飞去。

    阙天门，外门山脉，筑器峰。

    徐凡心疼的花了一万灵石，买了一套初级炼器师的资料和初期所用到的灵矿材料，资料是光影版的。

    “炼器的门槛比炼丹高多了，连个授课修士都不安排。”徐凡郁闷说道，他现在炼丹课程可以说已经算是毕业了，本以为学习炼器也是这种模式，有点出乎意料。

    回到自家的小山头时，徐凡就看到一位平时不怎么熟的弟子出现在禁制外。

    “这不是庞福师兄吗，不知来陋室有何贵干。”徐凡看着这位胖乎乎的师兄问道。

    炼气前期在一起学习的时候，能让徐凡记住的没有几个人，眼前的这位就是其中之一。

    “这不是听说徐师兄炼丹有成，特地过来道喜。”庞福堆起喜人的双下巴亲切的说道，还从储物袋中拿出50灵石作贺礼。

    “哦，那就谢谢庞福师兄了，心意我领了，灵石你拿回去。”

    “在外门，咱们都是无依无靠的散修，每一枚灵石都改用到最关键的地方。”

    徐凡眼中闪过一丝异色，这胖子还挺大方。

