    她低头看向下方的同时，那毛绒绒的小家伙也在抬头看她，目光中充满疑惑，好像不知道她为什么这样看着自己。

    她一边疑惑，一边将自己的问题问了出来：“它跟我正好在野外有什么联系吗？”

    她等待着对方回复的同时，伸手将脚底下一直蹭着自己的小家伙拎了起来。

    对方软萌萌地冲她眨了眨眼睛，有那么一瞬间，她觉得自己的心都快化了。

    不过，这荒郊野外的，这样的小家伙在外面未免不太安全。

    她这样想着将小家伙拎了起来，抱在了怀里。

    因为身处荒郊野外，她所在的地方十分安静，除了远处的流水声之外，偶尔会有鸟类从上空飞过。除此以外，她还看见了有一只小松鼠从不远处的枝头掠过。

    忽然“嘎吱”一声，有什么东西踩在落叶上的声响吸引了她的注意力，在她转过头没有看见的地方，怀中的小家伙两只耳朵瞬间立了起来，眼眸中划过了一丝微光，细看之下似乎是代码之类的东西。

    她的背后没有任何东西，但她仍然谨慎的抱着怀中的小家伙站了起来，盯着那个方向看了很久。

    直觉告诉她，那个位置一定有什么东西在。

    如果是普通的动物，不可能只响那么一声才对，林中的枯叶很多，缓慢地经过的话声音会是持续性的。

    就像是刚刚穿过枝头的那支松鼠，在身子绕过树叶阻挡的时候也会使得树叶产生相应的晃动。

    渐渐地她的眼睛眯了眯，脚步缓缓地开始后退。

    从她的前方缓缓地走出了一道巨大的黑影，随着它的靠近“嘎吱嘎吱”的声音再次响起。

    直到对方走出了树林，她才看清楚，那是一只深色的野猪！

    沈寻菡被这突然出现的东西吓了一跳，心跳的节奏瞬间加快。

    野猪这种生物跟家猪不一样，是一种极其凶猛的存在。

    虽说是杂食性动物，大部分的食物来自于植物，但肉它们可也是能吃的，尤其是饿了的时候，老鼠、蜥蜴、野兔、鹿崽甚至是蛇也会登上他们的食谱。

    一个徒手没有武器的人想打得过它根本就是一件不可能的事情。

    也许可以选择爬树，但是对于现在的沈寻菡来说，不要说爬树，就是让她再跑一段距离也是有些困难的。

    她在心中暗暗哀叹自己的运气！

    之前谁说她的运气好来着？

    她面对着它一步步地后退，那野猪似乎感受到了她对自己没有太大的威胁，开始接着向前靠近，脚下的步伐甚至越来越快。

    就在她想要转身躲开的时候，她怀里的小家伙猛然挣脱了她的束缚跳到了地上。

    “哎……快回来……”

    她的话音还没有落下，只见那地上小小的一团儿瞬间变大了好多倍，再那头野猪冲过来的同时嘴巴直接张大，将其一口吞了下去。

    随后慢慢悠悠地原地坐了下来，还人性化地打了个饱嗝。

    几秒钟之后，它再次张开了嘴将已经彻底不动了的野猪吐了出来。

    随着它将野猪吐出，它的身子也恢复了之前的大小，快速扑回了她的怀里。

    如果她没看错的话，它看向野猪的那一眼，大概是……嫌弃？

    她下意识地接住了那小小的一团，直到意识到怀中的小家伙刚刚做了什么的时候，她差点儿没把它直接给扔出去！

    这……是个什么东西？

    怀中的小猫咪丝毫没有感受到抱着它的人的惊诧和些许恐惧，自顾自地舔了舔毛，在发现她一直看着自己之后，歪了歪脑袋，对着她眨眼，依旧是之前那萌萌的表情。

    沈寻菡顿时觉得自己平静的表情大概有些龟裂，环抱着它的双手也略微僵硬。

    她小心翼翼地将小家伙放了下来，摸到了刚刚放在一边的手机。

    努力地让自己的声音显得很平静：“你给我送来的这只看起来像猫的生物到底是什么？”

    现在告诉她这是只萌萌的小猫咪的话打死她也是不会相信的。

    被她放下来的小家伙表情有些懵，仿佛不太明白她为什么不抱自己了。

    又等了两分钟对方才发来回复：“这是仿真宠物，动物型机器人，身兼防卫功能。我让他们改造了一下，你们在野外不太安全，带上它会好一些。它本身不太起眼，扫描过虹膜之后便会自动绑定认主，你既然跟它对视过了，它也粘着你，应该就是绑定成功了。我设置了自动识别。”

    “这种宠物机器人自身带有学习能力，所以以后有些简单的东西你都可以交给它去做。”

    听着对面传来的声音，他的旁边似乎有很多人，听起来很忙的样子。

    听完他的话之后，沈寻菡重新审视了面前的小家伙。

    知道它是机器而不是怪物之后，她悬着的心才轻轻放了下来。

    这小家伙看上去，哪里像是机器了？

    她这么想着，伸手撸了撸它身上的绒毛。软软的，很好摸的样子。

    这样的手感让她脑海中突然蹦出了爱尔贝特身后那毛绒绒的大尾巴，不知道摸上去有什么区别……

    就在她有些出神的时候，不远处传来的说话声让她瞬间意识到，苏教授他们应该是要回来了。

    她转头便看见了躺在地上的那头一动不动的野猪，这可怎么办才好？

    无论换谁来看，她都不可能独自杀死一只野猪！

    更何况……还有怀里的这个小家伙。

    就在声音越来越近，他们马上就要从林中出来的时候，她瞬间拿起了手机按下按键，放在了那野猪身上。

    在他们出现在她视野之中的前一秒，光芒过后，原本安静地躺在地上的野猪不见了踪影。

    她猛地松了一口气。

    果然，只要不是活物，还是可以传送的。

    “小菡！”

    “组长！我们回来了！”

    她转过身，手里抱着这个小家伙，对着他们扯出了个笑容。

    ……

    正在自家厨房站着的爱尔贝特看了眼冰箱，很好，一支营养液也没有！

    不远处传来了母亲大人喜爱的电视剧的声音，那种情情爱爱虐来虐去的剧他实在不明白为什么有人会喜欢。

    在家肚子饿了只能靠自己！

    就在他认命地准备弄点儿什么吃的时候，手腕上的通讯器闪了一下。

    一只巨大的野猪出现在了厨房里的地板上，发出了“砰”地一声。

