    林阳看病的过程很快，而且只要不是重大疾病，都能当场就给治好。

    这下可把病人们高兴坏了！

    “啧啧，想不到林医生年纪轻轻，医术就这么好！”

    “我在医院花了几万块都没看好的病，林医生转眼就帮我治好了，神医也不过如此啊！”

    “没错！要我说还是咱老祖宗的中医好，西医只会赚钱，各种检查费能坑死你！”

    “林医生，你有女朋友了吗？”

    “......”

    众人七嘴八舌，纷纷找林阳套近乎，更有人表示要去定制锦旗送给林阳！

    可就在这时，一阵汽车的轰鸣声传来，众人循声望去只见一辆悍马车戛然而止停在百草堂门口。

    车门打开，一名身穿劲装、长着络腮胡子的中年男人从车上下来，他身后跟着几个身材魁梧的黑衣壮汉，几人满脸横肉一看就不是什么好人！

    “出去，都给我滚出去！”

    络腮胡一进门就面露狰狞，将病人往外赶。

    有胆小的病人吓得躲到一旁，也有胆子大点的病人当即质问道：

    “你们是什么人，凭什么让我们出去！？”

    “艹！老子让你滚就滚，再敢废话信不信我废了你！”说完络腮胡大手一挥，身后的几名马仔冲上来就要开打！

    “都给我住手！”

    一声怒喝传来，众人纷纷捂住了耳朵。

    络腮胡皱了皱眉，转头看去只见林阳一脸阴沉的从接诊台走了出来，沈平紧随其后。

    “咦，姓沈的，你还没死？”络腮胡看到沈平，仿佛见了鬼一般的表情。

    “哼！你们想我死，可阎王爷不收我！”沈平满脸怒容，转头对林阳说道：“小林，就是这伙人的老板要收购百草堂！”

    “是吗？”

    林阳盯着络腮胡上下打量了一眼，区区一个黄级初阶的武修而已，在他眼里和普通人差不了多少！

    “百草堂现在由我接手，回去告诉你家主子，有事冲我来！”林阳冷声道。

    “你是什么人，敢管我的闲事？”络腮胡狠狠瞪了林阳一眼。

    “我是谁你还不配知道。”

    “小子，你挺牛逼呗！”络腮胡不屑的瞥了林阳一眼，“我懒得跟你废话！姓沈的，我开出的条件你想好了没有！”

    “你做梦！”

    沈平气得不轻，怒道：“一百万就想收购百草堂，你怎么不去抢！”

    “你这老东西还挺贪的，给你一百万还嫌少！”络腮胡咬牙道：“你要是再敢叽叽歪歪，别怪我对你宝贝女儿下手！”

    “你敢！”

    听到络腮胡要对沈雨晴动手，沈平也急眼了冲上去想跟络腮胡拼命。

    好在林阳一把拦住他，然后冷冷的看着络腮胡说道：

    “我给你一次机会滚出去，不然别怪我对你不客气！”

    “哈哈哈哈！你要对我不客气？”

    络腮胡和小弟捧腹大笑，他伸出一只手肆无忌惮搭在林阳肩膀上，嘲讽道：

    “小子，我劝你别为姓沈的出头，不然怎么死的都不知道！”

    “拿开你的狗爪子，不然你会死得很惨！”林阳声音冰冷，身上散发出一股凌厉的杀意！

    “哟，说你胖还喘上了！”络腮胡冷哼一声，眼神挑衅的看着林阳哼哼道：“小子，敢这么跟我说话的人非死即残，你信不信？”

    “信你妹！”

    话音刚落，林阳闪电般出手一把抓住络腮胡的手腕，反手一拧！

    咔嚓！

    一声骨裂的脆响，紧接着就听到络腮胡发出一声惨叫，直接单膝跪地！

    他的手腕骨被硬生生掰断，森森白骨破皮而出，鲜血瞬间如同喷泉一样喷了出来！

    如此血腥的场面，不少人看了捂着嘴跑到外面，直接吐了！

    “艹！小子，你快放开虾哥！”

    络腮胡身后的马仔见状，一个个像怒目金刚似的瞪着林阳，但没有一个人敢上前......

    店里的病人们也吓了一跳，没想到林医生除了医术精湛，动起手来也是一点都不含糊啊！

    “这次我只要你一只手，下次就没这么便宜了，滚！”林阳松开手，一脚踹在络腮胡胸口，将他踢出了医馆。

    今天是百草堂重新开业，他不想在店里杀人！

    马仔见状赶紧跑过去将络腮胡扶起来，络腮胡踉踉跄跄的从地上站起身，捂着血淋林的手腕，咬牙切齿的对林阳说道：

    “小子，你给我等着，看我师傅怎么收拾你！！”

    说完，络腮胡带着马仔们狼狈不堪离开了百草堂，他知道自己不是林阳的对手，只能去搬救兵了！

    “各位，不好意思让你们受惊了！”林阳赶走络腮胡，转身又换了副笑脸：“我宣布，本店的药材今天全部五折优惠！”

    “那伙人就该打，林医生你做得对！”

    “没错！百草堂是给老百姓看病的，不是混混的堂口！”

    “林医生你别怕，我表弟在警局工作的，这些混混要是再来到捣乱，我帮你摆平这事！”

    医生与混混，病人自然都站在了医生这边。

    经历了这个小插曲，百草堂的病人不仅没有被吓走，相反还越来越多人了，因为林阳的医术实在太逆天了！

    许多被治好的病人还没走出百草堂，就给亲戚朋友打电话推销百草堂。

    “老张，快来百草堂，这里出了个神医！”

    “老胡别去医院浪费钱了，百草堂的医生分分钟就能治好你！”

    “妈，你快来百草堂吧，林神医说您的哮喘病能根治！”

    “......”

    就这样一直快到吃午饭了，百草堂还是人满为患，店内的护士小姐姐欲哭无泪，她们从早上抓药就没停过，上厕所的时间都没有。

    “各位，时间不早了！不如大家先去吃饭吧，下午我们还会继续为大家看病的，好吗？”

    沈平实在撑不住了，他也没想到生意会这么火爆！

    虽然挺高兴的，但毕竟惜年纪大了，再不吃饭低血糖都要犯了！

    病人们还算讲道理，看到林阳他们确实挺辛苦，纷纷说让他休息一下。

    “林阳，今天雨晴也不在，要不我们就吃快餐吧？”

    沈平尴尬的笑了笑，沈雨晴的母亲多年前就去世了，作为一个资深的单身男人，他觉得快餐挺香的！

    “我吃什么都无所谓！”林阳淡淡一笑，反正他在泰子大厦也是吃快餐。

    家里倒是有个张凤霞能做饭，不过她是个专门做暗黑料理的女人......

    【作者有话说】

    谢谢各位大大的好评和打赏，作者君再次感谢诸位大大！

