 一条返祖的蛇类，怕是能咬死大量普通人。

还有猫类，动物本就是灵智不高，具有凶性，身体出现返祖迹象，变得异常暴躁，开始攻击他们的主人！唯一的另类，便是养小狗的。

狗最大的特点是忠诚，比如拉布拉多这类犬类性情温和，而且颇有智慧，灵气复苏导致的进化，让它们反而更加聪慧，黏着主人！可这场灵气复苏，对武者来说是千年难遇的好事。

对普通人来说，绝对是地狱降临！对动物来说，今后世界格局将会改变，人类将不在是这个世界各地的霸主！各地特别行动组，已经无法管控各地，出现的非自然事情，越来越多！随着灵气浓郁度越来越高，特别行动组也是心有余而力不足。

秦归他们不可能抽调军部将士，去帮特别行动组摆平这种事。

全面防线更加重要，只能增派人手，不可能往外抽掉。

苏洛得知后，紧急出关，现身校盟中冷喝：“传我命令，但凡我校盟子弟，各地院校协助特别行动组，击杀各地妖兽！”

“是！”

校盟总部坐落在中原帝校，命令很快下达。

苏洛又说：“告诉各大院校，我这边每月给他们各家一个名额，每月协助特别行动组完成任务，贡献最大的一人，可直接入学中原帝校！”

命令接连下达，对于很多院校学生来说，能加入中原帝校，毕业肯定能成为王者。

中原帝校的资源，根本不是其他院校能相提并论的！而且毕业后成为王者，就预示着自己将来有希望成为尊者！所以苏洛命令下达，传达各地，校盟子弟都开始出现在各市，协助特别行动组完成任务。

苏洛皱眉道：“翎儿呢？”

“翎儿去找瑶儿姐了！”

小竹溪走来无奈说道。

苏洛看向一脸无辜的桂小树，显然没有跟着翎儿一起去。

还有大黄和小白都没去！苏洛闪身离去，目前外界已经乱了套。

灵气全面复苏，国内还算好的，至于国外秩序都临近崩溃的地步，郊外都成了人类进去，出去就有可能遭遇动物的进攻。

全球范围内，动物开始报复人类了！工业时代开启后，人类砍伐树林，偷猎者捕杀大象，第四帝国滥杀鲸鱼。

如今可怕的后果降临了！妖族动物疯狂报复人类，第四帝国都遭遇了巨大打击。

苏家庄园。

苏洛降临门口，眼神闪过锐意，看向左边留下的血迹，不久前分明经历过大战。

苏紫岚惊诧道：“大哥！”

“紫岚，家中没出事吧？”

苏洛直接就问。

苏紫岚摇头：“昨天出现一头野狼，被大嫂给杀了。”

苏洛一愣，远远看到在苏家庄园，一座别墅顶层，站着一位清冷女孩，小手牵着一个人瓷娃娃般的孩子，还有金黄色毛球在半空不断哼哧飞着。

苏洛哑然失笑：“你怎么来了？”

“全球灵气复苏，妖族进化，我不放心这里。”

陈瑶知道苏洛忙于军部的事情。

所以她就亲自过来，坐镇苏家庄园，就是玄尊来了也得死！小陈瑶修炼天赋极好，将太古虚凤诀修炼到高深境界，实力可是不俗。

还有小翎儿，修炼三花聚顶，已经将一朵气血化作的莲花，修炼圆满，目前正在修炼第二朵！一朵莲花便是代表50000纳气血！苏洛柔声道：“五荒强者已经登录地面，今后你要当心些！”

“防线失守了？”

陈瑶柳眉拧在一起。

苏洛轻声苦笑：“是南极突然出现一道门户，更出现了一条天地大道，引得五荒天尊拼死也要上来。”

陈瑶蹙眉，知道这代表着今后天下，再无一片安全之地！地面和五荒的仇，不仅仅是因为神道！而是双方激战数千年，仇深似海，神道不论是出现还是小事，彼此都不会放过对方。

这是种族之战！败者，怕是族群都有覆灭之危。

陈瑶不忍说：“以你的能力，完全可以庇护苏家偏安一隅，自封禁区，纵然是五荒强者也不敢贸然惹你！”

“傻妮子，生而为人，哪有这么洒脱！”

苏洛哑然失笑，心中明白陈瑶渴望这种生活，无忧无虑在一起，渴望到连明璇都不排斥。

两女关系极好！苏北王大步走出，皱眉道：“洛儿，如今究竟是怎么回事，整个洛城已经开始乱了！”

“老爸，你就别担心了。”

苏洛安慰一句。

苏北王凝声道：“你给我说实话，别糊弄我！”

苏洛苦笑着，最后凝声道：“地球天道被压制数千年，不知道是人为的，还是其他因素，如今在这几年将会完全爆发，万道呈现，神道现身，灵气全面复苏，人类和动物都将得到灵气滋养！”

“换句话说，动物将会成妖，有的会开启灵智，成为可怕的动物！”

“最致命的是，五荒等待这一刻，等待了上千年！”

“所以五荒土著，已经准备了全面开战，到时天尊都会现身，玄尊和地尊级的强者会倾巢出动！”

“而我们军部的力量，全部投入到防线中，都不见得能拦住五荒强者登陆。”

“所以全球灵气复苏，这一劫只能靠每个人自己扛过去！”

“据我估算，全球人口怕是要锐减九成以上！”

……苏洛冷峻说出残酷事实。

这是天灾！苏洛还没自信到，帮所有人度过这一劫！因为这一劫，旁人没办法帮，自己能你自己！这是环境产生变化，自身适应不了，便会被淘汰。

苏洛纵然能护住所有人，可是护得住一时，护不住一世啊！更重要的是，苏洛中心在于防备五荒！事实如此，乱世将至，如秦归所说，让人没得选。

苏北王沉默良久，没想到情况严峻到了这一步。

灵气复苏这件事，是谁都没预料到的！苏洛早就听闻神道会复苏，可是没想到这么快，也没料到宇宙之魂就在地球，导致天地大变。

变况越来越多，想要自保，实力便是关键。

就在这时，苏洛感受到庄园内，一股极强的气息，伴随着凛冽杀意。

 