    迦南学院，后崖。

    “小姐，发现大批凌烟阁的人抵达出云帝国的边境。”

    “发现陈墨没有？”

    “正是他发起的，皇室和帝都三大家族的人，都听从他的号令。”

    “哦，他难道是想攻打出云帝国？既然这样的话，派人去帮助一下出云帝国的皇室。”

    “可族长...”

    “没让你通知族里的人，中州不是有个散修欠我族人情吗，去与他交涉一下。”

    “是。”

    “对了，前段时候云岚宗异象一事，调查清楚了没？”

    “云岚宗戒备森严，没法近距离查看，不过听闻当日的异象，是从云岚宗的宗主大殿产生的。”

    “嗯，下去吧。”

    ……

    要塞之上。

    “属下青山，见过总阁主。”一身黄色衣袍男子，恭声跪拜道。

    “你便是这座要塞的统领？”陈墨看着眼前脸庞有些阴翳的男子道。

    “属下乃前段时间加入凌烟阁的一名散修，现任一等校尉。“青山说道。

    陈墨搞不懂加玛帝国这复杂的官职名称，沉声道：“那这座要塞的统领呢？”

    统领木铁因不服从总阁主的命令，反叛后斩杀蒙力副统领，重伤后被属下捉拿，现已关押在地牢，听候总阁主的发落。”青木连忙向陈墨表明自己的忠心。

    “什么？你说木铁斩杀了蒙力，这怎么可能，胡说八道信不信老夫一巴掌拍死你？”

    一股强大的气势自陈墨的身后爆发而出，正是木辰。

    木辰愠容的看着黄色衣袍男子，眉头竖起。

    青山一惊，被这股气势给有所吓住了，同时脸上有着大大的问号。

    陈墨微微皱了皱眉，不是对青山，而是木辰，带着一丝愠色道：“他是木家的族长。”

    青山脸色微微一变，感觉刚才有些唐突了，但还是顶着木辰，不吭不卑道：“这事属下和外面城主府的近百名护卫，都可以证明...”

    “好了，这件事等战后再处理，你先派人带木族长去看看木铁。”陈墨打断了青木的话，马上就要大战了，陈墨不想多生事端。

    “是！”青山虽有些不情愿，但在陈墨的命令下，和木辰含着怒意的目光中，指派了一个人。

    “多谢陈...总阁主。”木辰原本是想叫陈墨小友的，但周围都是他的人，连忙换了个称呼。

    陈墨点了点头，拍了拍青山的肩膀道：“从现在开始，你就是这座要塞的统领了。”

    青木不禁一喜，连忙跪谢！

    而木辰身体则是微颤了下，面无表情的同一名士兵去地牢看往木铁。

    米特尔腾山和纳兰桀看着这幕，若有所思。

    木家在加入凌烟阁的第二天，就把手中的兵权交还给了皇室。

    这次前来攻打出云帝国，木家所带的人也最少。

    ……

    城主府。

    陈墨看着摆放在面前，把长三米，宽两米的桌子，都给铺满的出云帝国地图，沉声道：“目前推进到哪了？”

    镇鬼关每天都有收到前线传来的最新消息，青山指着地图边缘的几座城池，说道：“安定城，定陶城，临江城都已被我凌烟阁占领。”

    “如今大军正在虎关城外扎营，一旦攻破这座城池，我大军就可长驱直入，直攻出云帝国的帝都，武灵！”

    陈墨作为军事小白，不懂就问：“这虎关城很难攻下吗？”

    “传闻出云帝国的虎关城和加玛帝国的镇鬼关，并称斗气大陆西北地域第一大关。

    不仅和镇鬼关一样依山而建，虎关城外，还有一片毒气沼泽，如若没有相应的解毒丹的话，即使是斗灵强者，也很难抵御。”纳兰桀走上前来，缓缓说道。

    “这位老先生说的没错，不仅如此，镇守虎关城的，还是一名斗灵巅峰强者，其师爷更是出云帝国有名的毒师，二人联手，即使是斗王强者，也很难讨到好处。”

    因为木辰的原因，青山已经不敢将这几位老者，当成普通老人看了。

    “意思就是说，斗皇就成了呗！”陈墨的手指敲打着地图上所画的虎关城，沉吟道。

    “？”青山一愣，一时间没有反应过来，正常不应该想，怎么解决虎关城外的毒气吗？

    “老师，麻烦你了。”陈墨转过身来，对身后的云韵说道。

    云韵点了点头，一股雄浑无匹的淡青色斗气缓缓自其体内涌出，斗气所产生的压迫之力，让青木等人赶忙后退。

    “斗...斗皇。”青木脸庞上浮现一抹惊骇，他没想到，那起来柔弱的女子，竟然是名斗皇强者。

    云韵走出城主府，背后青色双翼凝聚而成，双翼一震，身躯缓缓升空。

    升到一定高度，一股强大的气流在云韵的背后产生，青色的斗气双翼轻轻一闪，整个人影便化作一道流光，消失在了天际。

    两个时辰后，镇守虎关城的斗灵巅峰强者，及身边的毒师师爷，双双殒命。

    虎关城城门打开，城墙之上，插上了凌烟阁的旗子。

    在城门外不远处扎营的军队看到这幕，连忙扛着早就筑好的长竹梯，冲了过来。

    浓烟滚滚中，冲在最前方扛竹梯的士兵，把竹梯搭在毒气沼泽上方，搭建成一个小小的竹桥通过。

    这时，凌烟阁彻底占据了虎牢城。

    ...

    三天后。

    武灵！

    一道十万火急的军情急件，由一名宦官，送往了皇宫内院。

    皇帝最为宠爱的妃子殿内，一阵阵莺歌燕舞，喧哗的欢快之声，丝毫没有将前几天朝堂的事，放在心上。

    直到一名宦官的进入，将军情急件交到了皇帝内侍的手里，然后内侍送到了皇帝的手上。

    皇帝一看。

    砰！

    还未喝完酒的酒杯，猛的摔在宫殿之上，清脆的碰撞之声瞬间将那喧哗之音给掩盖。

    舞女不跳了。

    妃子不笑了。

    就连躺在皇帝怀中，不断挑逗他的贵妃也收了自己的妖术。

    整个宫殿内，顿时安静了下来。

    片刻后，便是皇帝极其愤怒的咆哮声，在宫殿内响起，回音缭绕。

    然后，众人慌了。

    从皇帝的咆哮声中，她们知道，虎关城失守了，敌方出动了斗皇强者。

    ps：为舵主花开梦若离雪加更。

    呼，橘猫欠的还完了，求票票！

