    “让我再好好想想。”

    秦尘下不了决心。

    洪荒祖龙点头，又道：“若是你不想让她珠胎暗结，只是留下一道生命印记同样也可以，但是这生命印记留下的方式，必须……你也是男人，应该懂。”

    说完，洪荒祖龙他们便静默在一旁，不再言语。

    秦尘感受着混沌中的上官婉儿，他又怎么能对婉儿做出那样的事情来，虽然前世，他和婉儿有过不少经验，但是这一世，他和婉儿毕竟不是夫妻，而且婉儿还是思思的师父。

    “主人，要做决定，就必须得快，此人已经没有太多时间了。”

    渊魔之主此时上前说了句。

    “罢了。”

    秦尘双瞳之中，陡然爆射出来一道坚决的光芒。

    他一步走出，瞬间进入这无边混沌之中，这滚滚的混沌之力，瞬间将秦尘和上官婉儿彻底笼罩，消失不见。

    “老龙，你说大人会用这样的方法吗？”

    血河圣祖有些好奇的问道。

    “嘿嘿，用神识查探一下不就知道了？”

    洪荒祖龙嘿嘿猥琐一笑，一道灵魂之力悄然弥漫而出，就要渗入到那混沌气息之中，打探其中的虚实。

    “给我滚！”

    突然，一道冷喝之声响起，轰，滚滚的混沌火焰，瞬间弥漫而来，将洪荒祖龙的灵魂神识瞬间烧灼成灰烬，同时这一股混沌火焰，骤然笼罩上了洪荒祖龙的身躯。

    “别……我滚还不行吗？”

    洪荒祖龙急忙大叫一声，嗖的一下跑的老远，嘟囔道：“真是的，一点都不知道尊老爱幼。”

    “你这条色龙，亿万年过去，想不到还是这德行。”

    血河圣祖走上前来无语道。

    “哼，难道你不想偷窥一下？

    老龙我已经单身很久了，总的有些兴趣爱好吧？

    更何况，这小子当初可是说过，要给我找好几条母龙的，现在可一条都没兑现呢，自己倒是爽歪歪去了。”

    洪荒祖龙哼唧着，当然，他也只是随便说说，自然不会真的强行去窥探秦尘，在秦尘的混沌世界里做这种事情真的是自找死路。

    混沌迷雾中。

    “婉儿。”

    秦尘静静的坐在婉儿身前，抚摸着婉儿那张完美的脸，曾经的婉儿和上官曦儿是孪生姐妹，也是天武大陆第一美人，容貌自然不凡，这一世，婉儿在接受黑暗洗礼之后，浑身愈发的散逸着一种魔性的气息。

    这种黑暗的气质，足以吸引无数男子为她疯狂。

    她的身躯完美，曼妙的躯体凹凸有致，道道黑暗之力化作一道道的丝线，将上官婉儿的身躯包裹，形成了一道宛若蝉蛹般的漆黑纱茧。

    “婉儿，我绝不会让你死在这里。”

    秦尘目光坚决，呢喃出声，他闭上眼睛，运转天魂禁术，轰，一股可怕的灵魂之力，从他的眉心之中猛地射出，缓缓地进入到了婉儿的身体中，他要在婉儿的体内，留下一道灵魂生命印记，帮助婉儿觉醒记忆。

    秦尘曾经被精神种子寄生过，自然知晓其中模式，所谓的生命印记其实和精神种子类似，只是将其化为生命种子而已。

    滚滚的生命之力从秦尘身体中萦绕而出，化为秦尘的一个虚影，缓缓地进入到了婉儿的黑暗灵魂之中。

    婉儿的灵魂海中，黑暗之力弥漫，魔源气息滚滚，在这无尽的灵魂海深处，秦尘不断的深入到她的灵魂的最核心之处，找到她封存记忆的位置。

    若是在外界，秦尘根本无法做到这一切，但是在这混沌世界，秦尘对规则的掌控达到了造物主的层次，因此才能做到，但同样也有可怕风险。

    忽然，秦尘在婉儿灵魂深处，似乎看到了婉儿的一道隐约身影，这一道身影，似乎被一股股黑色的烟雾笼罩，她的美妙娇躯倒影在这黑雾之中，朦朦胧胧，让人看不透彻。

    “那是……婉儿被封存的记忆形态？

    想要在她的体内留下生命种子，必须借用她的部分生命之力，才能不被察觉……”秦尘目光一闪，缓缓逼近，当秦尘的灵魂之力靠近这一道身影的时候，这一道身影也似乎看到了秦尘。

    “尘……”这一道身影看着秦尘露出了激动的神色，她认得秦尘。

    “果然是婉儿曾经的记忆。”

    秦尘激动，迅速靠近。

    可就在这时，轰，眼前的场景变幻，秦尘所处的位置，忽然变成一间香气弥漫，花瓣纷飞的房间中，脚下的土地也铺上一层华贵的艳红地毯。

    婉儿身穿轻纱，只以一些薄纱覆盖住了自己的关键部位，娇嫩的身躯若隐若现。

    婉儿身姿艳丽，无论哪个角度都是美艳动人，无尘无垢，时而青涩娇羞，时而豪放火辣，时而妩媚动人，时而典雅恬静……而这里的场景，也和前世秦尘在武域的行宫一模一样，这是婉儿记忆中，自己和秦尘当年在一起的画面。

    她红袖添香，服侍着秦尘，当秦尘在炼药，在炼丹的时候，她便一直默默的陪伴着秦尘，为秦尘做好一切的准备。

    犹记得，前世武域，秦尘在自己的行宫，闭关苦修，炼制各种丹药，研究各种特殊血脉，都是婉儿默默陪伴身上，不辞劳苦。

    而今，这些画面，一直镌刻在婉儿灵魂最深处的地方，这是她一生中最难忘的时光，也是她最不想要放弃的记忆。

    在婉儿如今的灵魂深处，存在这么一片净土，将婉儿和自己前世最美好的时光，封存在这里，永远都不想遭到玷污。

    秦尘的心中，狠狠地一震，眼角湿润了。

    婉儿，太傻了。

    她明明只是上官曦儿派来欺骗自己的，可对她而言，她只是轻信了她的姐姐，却爱上了一个她不该爱上的男人，成为了她这一辈子的梦魇。

    然而，在上官曦儿看来，这应该是她梦魇的岁月，可在婉儿心目中，是她这一辈子，最幸福，最想要保存的画面。

    若是时间可以流转，她甘愿这么一直陪着秦尘，直到红颜皓首。

    “婉儿，你真傻！”

    秦尘前世对上官曦儿充满了仇恨，后来知晓真相，自然也对一同欺骗自己的婉儿充满了忿恨，但是，在看到婉儿灵魂中这些曾经的画面和场景后，往事的一幅幅浮现，秦尘的眼角湿润了。

    

