    第205章

    此时，废弃工厂。

    “一会儿萧战和穆如雪过来，把萧战和这个老太婆干掉，只剩下一个穆如雪，那韩少就有的玩咯。”

    高阳笑着道。

    “哈哈！！！”

    众人开怀大笑。

    吴慧兰吓得哭喊起来：“韩少，一人做事一人当，萧战得罪的你们，要杀要剐你们对付他去，别对付我好吗？”

    “至于如雪，我可以劝她给你当老婆，你别为难我和如雪母女俩行不？”

    “行尼玛个头！”

    韩子文过去抓住吴慧兰的头发，狰狞道：“若不是你女儿拒绝我，我会灌她酒，会被萧战那杂碎打的那么惨吗？”

    “牙齿都给我打断几颗，害我洗胃洗的差点没死去，现在全身还软绵绵的。”

    “而这一切，都是你女儿不愿意从我的缘故，我不饶萧战，也不饶你女儿，同样也不会饶你！”

    “所以，我先送萧战和你下地狱，到时送她下去陪伴你们！”

    说完，他将吴慧兰狠狠推倒在地。

    “韩少，一会儿弄死萧战和这老女人，说实话，我也惦记她好久了呢。”陈浩说道。

    韩子文拍着胸脯道：“兄弟就该有福同享有难同当，我的要求我答应了！”

    “太好了！”

    陈浩激动的不要不要的。

    高阳也心痒痒道：“我玩一下也可以吧韩少？”

    韩子文笑道：“你女朋友不介意吗？”

    穆海燕道：“我不介意，这年头的富二代，哪个不风流？只要高阳对我好，我才不管他玩不玩其他女人呢再说了，我讨厌穆如雪！”

    “哈哈哈！！！”

    众人笑的人仰马翻。

    韩子文道：“行！”

    “谢韩少！”

    好几个公子哥那叫一个激动。

    能玩一次东方第一美女，做鬼也能风流啊！

    半个小时后。

    “老大，有一女三男来了，就在厂房外。”

    这时候，有个汉子跑进来，对一个刀疤脸说道。

    “一女三男？不应该是一男一女吗？”

    穆海涛问道。

    那汉子说道：“那女的说了，有个是她老公，另外两个是她公司的保安，说她害怕所以带两个保安来。”

    “我检查过了，他们身上都没有危险物品，只有两箱子的钱，至于那两个男人是保安还是便衣警方，就不知道了。”

    穆海涛道：“我怀疑是便衣警方，还是别让那两个进来吧。”

    “怕什么。”

    刀疤脸道：“我们夜枭杀手团的人，才不怕什么警不警方的，何况我们有十几把枪，他们什么都没有，用得着害怕？”

    “让他们都进来，一个也别放过，全部干掉！”

    “是！”

    那汉子跑了出去。

    “刀疤刘，你悠着点啊，切不可大意知道吗？”

    韩子文叮嘱。

    刀疤脸拍着胸脯道：“放心吧韩少，我刀疤刘自出道以来，干过几十次票，没一次失手过，你们大可不必担心我会失手。”

    听他说的这么肯定，大家也都放心了。

