    第383章屈打成招（二合一）

    站在人群中听着众人议论纷纷的李氏脸一白，她知道沈茹芸说的根本不是事实。

    可是她无从辩白，因为当初她选的确实是沈茹芸，哪怕中间她有再多的考量，都改变不了这个事实。

    这件事是她错了，她对不起佳姐儿，这两年她一直不敢提起这事，怕因此让佳姐儿跟家里生了嫌隙，也不知要如何面对。

    却不想还是被人提起，甚至让佳姐儿陷入如此难堪的境地。

    “不是的。”李氏捏紧手指，指尖泛白：“是我，是我当初错把珍珠当瓦砾。

    佳姐儿是个好姑娘，我们宋家能娶到这样的儿媳妇，是我们宋家祖上烧了高香，是我们宋家天大的幸事。”

    她提高了音量，可惜根本没人听她的，甚至还有人会想是不是沈家二小姐太过厉害，把宋夫人都给拿捏住了。

    沈易佳回头朝李氏咧开嘴一笑，表示自己没事。

    反正这些人的辱骂也好，诋毁也罢，她根本不在意。

    她在意的只有她承认的家人。

    她也看出来了，沈家这一出接一出的，是想彻底将锅甩到她身上，洗白沈平修。

    另一边，墨鸢出了京兆府便直奔大理寺。

    她报了身份并说明来意，却不想大理寺的人一听她是宋家人，二话不说就要将她赶走。

    墨鸢蹙了蹙眉，这些人明显是受了人指使。

    她想进去，这些人不肯说，总有会说的。

    推搡间，从里面走出来一人。

    杜少卿看着门外闹作一团的人，厉声喝道：“怎么回事？”

    一个侍卫回话：“杜大人，这疯女人在这里妨碍公务，我们正要将她赶走呢！”

    杜少卿看了墨鸢一眼，冷声道：“赶紧走，也就是今日我们宋大人去了苍桐镇不在这，否则敢在大理寺闹事，非把你关起来不可。”

    墨鸢一把推开扯着她袖子的人，转身就走。

    杜少卿挑了挑眉，训斥道：“吵吵嚷嚷的，这里是菜市场不成。下次再有人来捣乱，吓唬两句自然就走了，再不行里面的牢房都是摆设吗？”

    众侍卫：你确定人是被你吓走了？而不是因为你把人家想打听的消息说了？而且罗大人不是说了……

    见他们还在发愣，杜少卿不耐烦道：“还傻愣在这做什么？都没事做是吧？”

    ……

    苍桐镇离京城不算近，出西城门往西南方向走，约莫还要两三个时辰。

    若是半道上能遇到还好，若是遇不上，还得耽搁更多时间，下午都不一定能赶回来。

    墨鸢先回家牵了匹马，出城门的时候看到一个小乞丐，想了想她打马过去……

    听着外面愈来愈多的讨伐声，沈茹芸脸上的嘲讽之色一闪而逝，抬头看向她一进来就站起来的蔡大人。

    蔡大人吐出一口气：总算是发现他了。

    他刚想下去给景王妃见礼，沈茹芸摆手阻止，含笑道：“此案涉及到我爹，我就是过来看看，蔡大人不必管我，请继续吧。”

    “是。”蔡大人捏了一把汗，景王妃都来了，还有刚刚那番话，是不是代表景王的意思？

    沈茹芸说的客气，蔡大人却不敢真的当她不存在。

    唤人给她搬来了椅子，才重新坐回去，一拍惊堂木，为此案做了一个结论：“罪犯宋沈氏，诬陷，绑架，殴打朝廷命官，证据确凿，罪无可恕，着压入……”

    “等一下。”沈易佳突的出声打断他。

    蔡大人一噎：“你还有什么要说的？”

    沈易佳瞪圆眼，不服道：“我还没认罪，你仅听她们的片面之言就要定我的罪，你这是判的哪门子案。”

    沈茹芸没来之前这人还是一副看戏的作态，她一来就立马要定自己的罪，一看就是个昏官。

    今日怕是不管如何这个罪名都会按到她头上，这要是被关起来了，估计要不了一天就会传出她“畏罪自尽”的风声。

    沈易佳知道现在她说什么都没用，她方才看了一眼，并未看到墨鸢，想来是去找美人相公了，她现在要做的就是拖延时间。

    蔡大人眸子一闪，略有点心虚的不敢去看沈易佳的眼睛，可外面还有那么多百姓看着，他只能硬着头皮道：“人证，物证俱在，这不是证据确凿了吗，怎么能说是片面之词？”

    沈易佳嗤笑一声：“什么人证，物证。她们几个我根本见都没见过，不过是一些串通好的人空口白牙的往我身上泼脏水。算什么证人，我是一个也不认的。”

    她就这么跪在那，一点也没有马上要成为阶下囚的自觉。

    沈茹芸不悦的看了一眼蔡大人。

    蔡大人一个激灵，他也想快点结案，可是也得沈易佳认罪才行啊。

    他暗道这沈家的屁事可真乱，若说前面他还没看懂。

    景王妃出现后，他要是还不明白沈家唱的什么大戏的话他这京兆府尹就白做这么些年了。

    可是知道了又能怎么办，官大一级压死人。

    在这随便扔块石头都能砸到一个三品大员的京城，他这个京兆府尹还真算不得什么。

    那位还是龙子皇孙，更不是他得罪得起的。

    再说，他之所以能安然坐在这上面这么些年，靠的可不是什么狗屁断案如神，而是他这份眼力见。

    京城这种地方，需要的也不是什么公道，尤其是涉及了官员的案子，一向是谁后台硬谁有理。

    这些想法不过在他脑中一闪而逝，他咬牙冷笑一声道：“像你这种进了公堂不肯认罪的罪犯本官见得多了，来人啊，给我上板子。”

    一个娇滴滴的小丫头，打上几板子他就不信还能嘴硬。

    比起担心宋璟辰会报复，他显然更怕位高权重的景王，毕竟宋璟辰已经不是以前的辅国公世子了。

    就算他再聪明，如今也不过是孤掌难鸣。

    他话音一落，两个衙役上前就要将沈易佳摁在地上，还有一个拿着板子跟着随时准备往她身上招呼。

    沈家三人同时露出一抹得意的笑，沈易佳看得眼都气红了。

    等这事了了，她不揍到他们哭爹喊娘她的名字就倒过来写。

    她忍下了想一拳锤爆昏官狗头的冲动，挣扎道：“我一个女子，如何就能避开众人将一个大男人带出城。

    你根本就是想屈打成招，等我相公回来，他一定不会放过你的。”

    沈易佳知道，现在她若是反抗打人，只会让事情变得更遭。

    外面围观的百姓看得有些不忍，被沈茹芸一番话洗过的脑子也有了一丝清明，这还真有点屈打成招的感觉。

    “会不会真不是她做的？”

    “有可能，她一个小丫头，哪来那个本事？”

    “那这不是冤枉人了吗？”

    “嘘，你们没看到谁坐在里面吗？”

    这样的议论声越来越多，这些人就是这样，墙头草，一会儿一个说法。

    李氏和林邵，铁蛋三人更是急红了眼，拼命想挤开面前的衙役往里冲。

    蔡大人心里一个咯噔，看一眼景王妃，对上沈茹芸的视线，心下稍定，冷笑道：“既然你说不是你干的，那事发当日你出城去了何处？又有谁能为你作证？”

    沈易佳一愣，她去王氏坟前，这个自然不能说。

    “等你认罪，本官自然有办法让你招出同伙。”言闭，他摆手示意衙役动手。

    沈文博露出一抹讥笑，同伙，他自然也安排好了。

    “佳姐儿……”

    “大嫂……”

    “姐……”

    眼看着那板子高高举起，李氏和林邵，铁蛋三人同时惊呼。

    “本王能。”

    在一片惊呼声中，一道冷冽的声音突的响起。

    同时一个人影迅速冲进大堂一脚踢飞了那高举的板子。

    那板子好死不死的落在伸长脖子想看沈易佳挨打的沈平修头上。

    只听他连痛呼声都来不及发出就当场晕了过去。

    “父亲。”“爹。”沈文博兄妹俩大惊。

    轩辕策从百姓让开的道上走进来，拧眉扫了一眼混乱的大堂。

    楚风看着被人围起来生死不知的沈平修，心虚了摸了摸鼻子。

    沈易佳也趁乱挣脱两个衙役的束缚，看见突然出现的人，惊讶出声：“美人大叔？”

    看向沈易佳的时候，轩辕策目光瞬间柔和了下来，还带着些许心疼，安抚的冲她点了点头。

    蔡大人腾的站起，指着堂中突然出现的两个陌生男人喝道：“大胆，何人扰乱公堂。”

    “你才大胆，见到我们王爷还不行礼。”楚风声音没他大，但是气势更足。

    轩辕国比大夏势大，就是上官裕见了他们王爷也得行礼，更何况是一个小小的京兆府尹。

    蔡大人一惊，这次使臣中只有轩辕国来了个靖安王。

    他忙几步走下高堂给轩辕策行了一礼，不解的问：“不知靖安王来京兆府所为何事？”

    轩辕策挥了挥衣袍上不存在的灰，漫不经心道：“本王听闻你们这出了个有趣的案子，过来看看，不想看到个熟人。”

    熟人？蔡大人一懵，看向同样愣神的沈家兄妹。

    楚风顺着他的视线看过去，冷笑：“这两位莫非比大夏皇帝还厉害，见到我们王爷都不行礼？”

    这一看就不是己方啊，沈茹芸咬紧下唇，心里有了不好的预感，却也不敢多说，只能带头施施然行了一礼。

    轩辕策却似没看到，他不说起来，沈家兄妹只能保持着行礼的动作。

    沈易佳惊呆了，她怎么都没想到美人大叔来头这般大，也是第一次发现权利的重要性。

    “靖安王，这……”蔡大人心里叫苦不迭，不是站景王的，那就只能是来帮那宋沈氏的。

    他这是踢到铁板了啊。

    “你不用管本王，继续断案就是。”轩辕策很好说话的摆了摆手，想到什么又道：“本王方才听到你问这小丫头一日前去了何处，真不巧，本王就是那日在灵隐寺认识她的。”

    主持去皇宫给轩辕策请神医，这本就不是秘密，不少人都知道轩辕国的靖安王提前来了京城在灵隐寺养病。

    蔡大人僵硬的挤出一抹笑，看向沈易佳问：“那方才本官问你为何不说？”

    沈易佳翻了个白眼：“我那时候又不知道他是谁，我怎么说？再说，你给我说的机会了吗？”

    蔡大人扯了扯嘴角，不等他开口。

    轩辕策又道：“若是你不信本王说的，可以去问问你们大夏的姬姑娘，那日她来给本王看诊，也是见过这小丫头的。”

    连姬姑娘都能作证，蔡大人还能说什么？

    靖安王明显是要保这宋沈氏，一边是代表景王府的景王妃，一边是代表轩辕国的靖安王。

    两边都不是他能得罪的，只能折中道：“那想必这里面是有误会，害沈大人的另有其人。”

    说罢他愤愤的看向跪在最前面早已吓傻了的张娘子和几个证人，正色道：“你们好大的胆子，竟敢污蔑他人。来人啊，压下去，一定要审出到底是谁陷害沈大人。”

    他不敢在这里公开审，也是怕这几个人兜不住说了不该说的话。

    沈家如何他无所谓，可若是因此落了景王妃的面子，得罪了景王，那他这官估摸着也快到头了。

    “等一下。”沈易佳怎会让他如意，好不容易有了这么大一座靠山，不用白不用，她板着小脸义正言辞道：“我也想知道到底是谁想要陷害我……爹。”

    她最后一个字咬得极重，说罢转头看了一眼因保持行礼的姿势太久而摇摇欲坠的沈茹芸。

    “就在这里审吧，想必你们大夏的百姓也很好奇。”轩辕策附和道。

    这沈大人养外室一事是反转反转再反转，相比最初看戏的心思，围观的百姓现在倒是对真相更好奇了。

    沈家兄妹二人对视一眼，心中同时冒出两个字，完了。

    尤其是沈茹芸，她会来这里根本就不是景王的授意。

    她这段时间一直被禁足在院子里养胎，就连之前陈氏给她传的信没到她手上。

    会知道沈家出了事，还是今早无意听了几个婢女在那嚼舌根，恰巧景王从昨夜开始就没回府，她就以肚子里的胎儿威胁看守的婆子将她放了出来。

    她先是回了沈家一趟，从陈氏口中听得沈文博的计划。

    沈茹芸一直记恨着在下沟村时沈易佳几番对她出手的事，自然不想错过这个能够摁死她的机会，于是就来了京兆府。

    原本一切都按着他们的计划在发展，谁能想到轩辕国的靖安王会突然来插手此事？

    ?  ?感谢北暮南辞，渝西的打赏，笔芯。

    ?      这几天瓶子感冒咳嗽啦，肺叶子都咳痛了，难受jpg

    ?  

    ????  

    (本章完)

