    林宇见段空同意他提出的建议，心中顿时松了一口气。

    如此一来，段空就没机会伤到自己的家人了，接下来的对话将会顺利得多。

    “走吧，一起去漠海上。”

    林宇朝段空甩了甩头，示意他跟上。

    段空见状立即身影闪动，以极快的速度从法阵中走出来，朝林宇接近。

    两人汇合后，齐齐朝空中飞去。

    直到他们一起升空，翠灵峰上观景的众人都不知道林宇已经莫名消失了，也不知道远处的树林中正有两人从地面飞起。

    不过，他们虽然没看到刻意隐藏行踪的段空和林宇两人，但是却看到了从远处朝这边接近的翟无明等人。

    此时翟无明等人正放缓了速度在搜寻林宇，因此才被他们给看清。

    “老河叔，快看东边的天空，那里有人！”

    “那些人是不是神子大人？”

    “肯定是神子大人！其他人哪可能飞这么快？”

    “哎，你的千里镜借我用用，我看看那些神子大人长啥样。”

    “……”

    一时间，前来翠灵峰观景的众人全都没了欣赏美景的兴致，注意力全被翟无明等人给吸引了。

    随身携带千里镜的人，纷纷将手里的千里镜对准翟无明所在的空域。

    虽然这号称千里镜的东西最多也就看个几里远，但这不妨碍他们兴致勃勃地观察难得一见的神选之人。

    “快看快看，那边也有两个人在飞……咦，他们好像被那几个人拦下来了。”

    “这两个人哪里冒出来的，刚刚怎么没看到？”

    “不会是从地上飞起来的吧？”

    众人聚精会神地观察着。

    这时，突然有一个举着千里镜的人喊道：“那两个人，有一个看起来有点眼熟啊！”

    “是啊，他的那身衣服……我总感觉刚刚还看到有个人穿着。”

    “我也有印象，好像就是和我们一起来的某个人。”

    “……”

    众人议论纷纷。

    被人称作老河叔的中年男子没有搭话，他正在努力辨别那人的容貌。

    仔仔细细看了一阵后，他终于发现，这人不就是自己带着上山的那个武者吗？

    当时那个武者还向他打听了不少东灵山的风土人情，所以他印象尤为深刻。

    “那人，那人！”中年男子心中激动难耐，急吼吼地朝众人喊道：“那就是跟我们一起上山的人，他就是那个武者！”

    “对对对，就是那个武者！”

    “我也想起来了，果然就是他，衣服一模一样！”

    “……”

    众人欣喜若狂间，忙放下千里镜搜寻着，搜寻林宇的身影。

    直到这时他们才发现，跟着他们一起攀上翠灵峰的林宇早就不知所踪了。

    而这一结果让他们更加确信空中的那人就是林宇。

    “原来他是神子大人，不是武者，怪不得我早就觉得他气质过人！”

    “没想到我竟然有机会和神子大人同行，真是三生有幸啊！我回去后定要好好说道说道这件事。”

    “哎，要早知道他是神子大人，我定然好好结交一番，可惜了，真是可惜了！”

    “哼，就你也配和神子大人结交？人家都不屑理你！”

    “……”

    此时此刻，在场所有人都在谈论林宇。

    他们都为自己有幸和一名神选之人同行而感到荣幸。

    毕竟这天下普通人占绝大多数，神选之人只有极少数，再加上此地乃是穷乡僻壤，正常情况下根本不会有神选之人过来。

    在今天之前，在场的人一辈子都没见过真正的神选之人，一切都知是道听途说而来。

    “哎，你们说，神子大人能不能将我们脚下的山给搬起来啊？”

    “这，这么大的山，他们应该搬不动吧？”

    “谁知道呢，我听说神子大人拥有通天彻地的神通，搬山填海想必不在话下。”

    “……”

    众人迅速将话题转移到神选之人的实力上。

    他们都很想知道，传说中的神选之人到底拥有怎样的实力。

    纷纷穷尽自己的想象开始猜测神选之人到底能做出怎样的壮举。

    ……

    空中。

    林宇和段空正在和翟无明等人对峙。

    他们两人不知道翟无明等人的来意，为什么要拦住他们。

    而翟无明则在纳闷，为何林宇身旁会有一个看上去实力不凡的陌生男子。

    他不知道此人是谁，因为段空的身外化身并非是以本人面貌出现，他只知道，此人的实力很强。

    双方对峙间，段空传音给林宇道：“那为首之人是影神教掌教至尊翟无明，他身后那几个都是他们教中实力最强的神选之人。”

    “影神教？”林宇奇道：“我从没和影神教的人打过交道，你这具分身也和你本人长得不一样，你觉得他们为何会拦住我们？”

    “我也不知道。”段空传音回道。

    说完后，他朝翟无明抱了抱拳，问道：“几位找我们有事？”

    这个问题翟无明不知道该如何作答。

    因为他此趟是奉了影神神谕专门过来抓林宇的，完全没料到会有其他人出现。

    尤其是，这个人看上去实力非常高强，但是他却从来没见过。

    这种事按理不应该出现，毕竟他身为影神教掌教至尊，对天外天的顶尖强者全都了如指掌，不应该认不出对方。

    当然，现在对方已经问出了问题，他不可能迟迟不给反应。

    略微思索一下后，翟无明直接明言道：“我们找的是他，和你无关，你如果没什么事的话还请先行离开。”

    说话间，他不怀好意地朝林宇看了看。

    这话让林宇和段空都有些摸不着头脑。

    段空此时还不知道林宇的身份，因此搞不清翟无明是不是林宇的仇家。

    与此同时，他也在怀疑林宇刚刚是不是在说谎。

    “你不是说你从没和影神教打过交道吗？”段空传音给林宇道：“那为何他们是冲着你而来？看上去那翟无明认识你。”

    “可能是认错人了。”林宇解释道：“实不相瞒，其实我拥有一种可以改变身材容貌的神通，我现在的外表形象可能恰好和他们的某个仇家一样。”

    听到这个解释，段空立即质疑道：“天下哪有那么巧的事？这几人明显是专程赶过到此地，说明他们很清楚他们要找的人在这里，你怎么可能恰好和他们要找的人长得一样？”

    两人传音间，翟无明见段空迟迟不给出答复，便威胁道：“如果你不想被牵连，最好现在就走，否则别怪我不客气！”

    影神降下的神谕他不敢违抗，所以不管眼前的人实力有多强大，都别想阻止他带走林宇。

    毕竟，影神为了这趟行动专门赐下一下东西，只要将那些神赐之物拿出来，不怕对付不了这人。

