    第五百一十七章 慕容瑞雪的邀请   

    秦风苦笑着打趣道：“那还真不一定。

    

    慕容瑞雪脸色一下子就变了，冲着秦风询问道：“瞧你这话说的，难道我的样子很像是会吃人的女魔头吗？”

    

    秦风点了点头，这可是把慕容瑞雪气得不轻。

    

    秦风连忙说道：“好了，不跟你开那些玩笑了，你还是说说看，这次突然过来找我做什么？”

    

    慕容瑞雪开口说道：“难道我没有什么事情的话，就不能够过来找你了吗？”

    

    秦风脸上的表情一滞，就只是笑了笑，并没有开口说些什么。

    

    慕容瑞雪马上开口说道：“不过我今天的确有一些事情想要找你帮忙，不知道你愿不愿意。”

    

    秦风点点头开口说道：“我们之间的关系还算不错，你如果有事情想要找我帮忙的话，那我自然不会拒绝。”

    

    “你先说说看吧，是一件什么事情？”

    

    慕容瑞雪没有任何的隐瞒，他马上开口说道：“就是一件简单的事情，想让你帮我参加一场武术交流会。”

    

    “武术交流会？”

    

    秦风露出满脸的疑惑。

    

    慕容瑞雪开口解释道：“我所在的大学，和其他大学有一场武术交流会。”

    

    “双方各自派遣三名成员上场，一次进行对决，看看谁能够获得最终的胜利。”

    

    “我所在的大学除了我之外，还有另外一个人实力不弱，可是关于第三人方面，实在找不到一个合适的人选。”

    

    “好在这次的武术交流会有规定，可以寻找外援，于是我第一时间就想到你了。”

    

    听到慕容瑞雪所说的这些之后，秦风才把一切事情都给了解到。

    

    秦风轻轻摇着头，露出一副非常无语的表情。

    

    慕容瑞雪连忙说道：“你怎么突然露出这种表情了，你是不是不愿意答应我呀？

    如果特别让你为难的话，那我可以找其他人的。”

    

    秦风笑着说道：“没有没有，只是一件简单的小事情而已，我当然可以帮助你，不过我的年龄当外援是不是有些大呀？”

    

    “正常情况下来讲，这种外援都是找其他学校的武术部学生。”

    

    慕容瑞雪笑着说道：“你的年龄其实还好了，我们有着规定，只要不超过三十岁，那就完全可以，所以你在这个期限之内。”

    

    秦风笑着说道：“我已经快要接近三十岁了，相当于是勉强达标，那行吧，既然如此的话，我就帮助你这件事情。”

    

    “大概什么时候进行？”

    

    “今天下午，如果你有时间的话，我现在就带你过去。”

    

    “这么着急吗？”

    

    “对呀，这件事情特别急的。”

    

    好在秦风已经结束了修炼，他马上给姜嫣那边打了一个电话，然后不放心的又对着王猛和李金阳嘱咐两句。

    

    王猛和李金阳那边，事实上，不用秦风说，他们都会加强人手保护好姜嫣。

    

    毕竟姜嫣已经出过一次事情，如果还出现第二次事情，他们两个人都会被秦风狠狠教训。

    

    把一切的事情都处理好了之后，秦风才来到慕容瑞雪所在的大学。

    

    帝都大学。

    

    放眼整个帝都来说，都是数一数二的大学。

    

    而这次和他们进行武道交流的，是青山大学。

    

    青山大学放眼整个帝都当中，也同样都是数一数二的大学。

    

    对于很多外在的学子来说，把两个大学一直都并列在一起，相当于是齐名的存在。

    

    帝都大学的操场。

    

    此时人员已经准备好。

    

    除了出战的慕容瑞雪之外，还有一个李潇潇。

    

    两个人的实力在旗鼓相当。

    

    现在问题的关键就在于第三人，他们帝都大学武术部这边，已经并没有什么合适的人选，好在可以请外援。

    

    因此慕容瑞雪去请外援的时候，李潇潇同样也请了一个外援。

    

    这搞得慕容瑞雪很是意外。

    

    “潇潇，我不是说好我去请外援吗？

    你这边怎么也请了？”

    

    “咱们这次的武术交流会，总不可能用两个外援吧。”

    

    李潇潇看了慕容瑞雪一眼，说道：“是你告诉我说，你请了外援不一定会过来，所以我这边才去请的。”

    

    “对了，你的这个外援该不会就是他吧？”

    

    “看起来年龄有些大了，都快三十岁了吧。”

    

    李潇潇把目光落在慕容瑞雪旁边，穿着一身运动装的秦风。

    

    秦风长得虽然很是帅气，但饱经风雨，身上有一种特殊的成熟感，加上穿衣风格方面和现在这些小年轻完全不同。

    

    所以一看就已经二三十岁。

    

    根本不像是一个寻常的大学生。

    

    至于李潇潇请来的那个外援，名字叫做郭振南。

    

    也是帝都某大学的一位大学生，还是那个大学武术部的部长。

    

    实力不比李潇潇弱，甚至还要更强。

    

    慕容瑞雪开口解释道：“咱们这次的外援有规定，只要不超过三十岁就可以，秦风现在并没有超过三十岁。”

    

    李潇潇冷哼一声道：“虽然没有超过三十岁，但是看起来也挺老的，没有我找的郭振南好，你应该知道郭振南是谁，他在麒麟大学武术部可是部长。”

    

    “至于你找来的这一位，感觉并不怎么样。”

    

    “你别胡说八道。”

    

    一听到李潇潇这么说，慕容瑞雪有些生气了。

    

    慕容瑞雪说道：“秦风他的能力很强的，比我不知道强多少倍，这次如果有他当外援的话，肯定能够解决一切。”

    

    “而且我都已经把秦风人给叫过来了，现在如果告诉他回去，那也太不好了吧。”

    

    “这种事情我办不到。”

    

    李潇潇冷哼一声道：“办不到我就办得到了吗？

    我也把郭振南请来了。”

    

    “总之外援只能有一个，现在是用郭振南还是用秦风，必须得做出一个决定。”

    

    帝都大学武术部旁边的那些成员们见此情形，纷纷开口说道：“我也觉得郭振南比较合适。”

    

    “对呀对呀，我之前见过郭振南打的跆拳道，非常帅气，他本身可是一位跆拳道黑带高手。”

    

    “郭振南很有名气的又是麒麟大学武术部的部长，我觉得这次外援找郭振南，绝对不会有什么问题。”

    

    “我也同意郭振南。”

    

    “……”   

    这些人的议论声此起彼伏，基本上清一色的想要郭振南当外援。

    

    这搞得慕容瑞雪一时间相当不好受。

    

    秦风在旁边看到这种情形，无所谓的笑了笑，“没关系的，不就是白来一趟吗，我就当是陪你过来了。”

    

    听到秦风这么做，慕容瑞雪心里更自责了。

    

    也就在这时候，郭振南走了过来，他同样听见了刚才的那些话。

    

    “朋友，我们也别让两个女生为难，不如这样吧，咱们两个简单的较量一场。”

    

    “谁能够获得胜利，谁就来当他们帝都大学武术部的外援。”

    

    

