    “难道不是吗？”赵校长反倒是惊讶了。

    “废……当然不是！”苏陌感觉自己的人格被鄙视了，但也只能强忍怒火，

    赵校长疑惑道：“那这些人是？”

    苏陌深吸一口气：“荷华搞出来的玩意，整天自我洗脑，个人崇拜，很有邪教风范！”

    “呃……可我记得这是你的粉丝团，你要是真想解散她们，自己去说一声不就行啦！”

    “我说了这是荷华搞的，我没法说啊！”

    “所以得罪你妹妹的事情就交给我做了？”赵校长无奈地端起水杯，“苏陌啊，不是我不帮你这个忙，而是你这个后宫啊是符合校规的正经学习社团，我没有理由去解散她们啊！”

    “这哪正经了？赵校长您这是在公报私仇吗！”

    “你等一下啊……”赵校长起身翻着档案，终于在一堆文档中找到了陌教的社团申请书。他递给苏陌：“你看，人家是正经的学习社团。”

    苏陌接过社团申请书，只见在社团类型上面赫然写着“为了学习苏陌为校争光，以苏陌为榜样而成立的学习社团”。

    “啊这……”苏陌嘴角抽搐，“这校方都能同意？她们可是扬言要做校规校纪的破坏者啊！”

    “原来你自己很清楚你初中三年做过些什么啊！”

    “所以还不取缔她们更待何时？”

    “关键是人家这么多年也没干过什么违反校规的事情，我实在找不到理由啊。而且，这事也是你搞出来的。”

    “这关我什么事？”

    赵校长咳了咳：“当初不是你带头说要自由的么，学校不该随意干涉学生的社团活动，还在我办公室大门口涂鸦！”

    苏陌眨了眨眼：“您……果然是在记仇吧？”

    “怎么会呢！我一个大人怎么会和小孩子计较，所以这事我真管不了！”赵校长悠然地坐回椅子里，舒舒服服地道，“之前你怎么闹，至少还能勉强占个理字，可是你这要求根本不占理啊，人家社团活动好好的，突然就给她们禁了……她们要是跟你一样抗议上门怎么办？”

    苏陌苦着脸，他怎么会听不出赵校长语气中的揶揄之意，只是眼下自己也的确不占理。

    看着苏陌吃瘪，赵校长心里别提多爽了，除了屡次向柳雨梨表白被拒，他还真没见过这样的场景！

    “不过，话又说回来，你干嘛这么讨厌你这个陌教？我看你们陌教女生都挺漂亮的嘛，而且还都是你的迷妹！”

    “就是因为这个才烦啊……何况她们还喜欢在大街上喊口号，不知道的还以为我是哪里的选秀偶像呢，时不时就有社死的风险。最重要的是她们太恐怖了，我走到哪她们就会跟到哪，我讨厌把感情全寄托在别人身上的脑残粉。”

    “诶——不要这么说嘛，那群人均中专学历的选秀偶像哪里比得上你啊！”

    “所以这让我感觉被侮辱了，居然和那些绣花枕头一个待遇。”

    赵校长咳了一声，笑眯眯地说：“只是叫他们绣花枕头，你果然温柔了不少啊。不过这事我的确帮不了你，毕竟你的后宫团只有你才能解散。关于这个你可以找你的妹妹好好谈谈，你们兄妹关系这么好这事肯定能解决。”

    苏陌垂头丧气：“这事恐怕不好解决……”

    赵校长不想在这件无聊的事情上纠缠，摆了摆手：“这事先不提，现在还没到AP考试的时间，但是你的GPA是个问题，对于哈佛这种最顶级的名校来说，十六中的GPA就是一张厕纸……”

    苏陌淡淡地道：“在人家看来，长河的GPA恐怕比厕纸也强不到哪去。”

    赵校长老脸一红，幽怨地白了苏陌一眼：“不过最近，我们官方的历次市统测以及省统测成绩也可以代替学校的GPA了，甚至从某种方面来说更有权威性，这正是你的机会。你之前几次的成绩虽然不能说顶级，但也还是相当不错的。这个月底又有省统测了，你加油争取一下前十。”

    “您让一个只能保持全市前一百的人去争取全省前十，这中间的跨度是不是有点大？”

    “我相信你，苏陌同学！随便考考SAT和TOEFL都能拿满分的人，拿个文科全省前十不是轻轻松松的么！啊，当然了，你也可以换专业选择理科，都可以的！”

    “为什么全省前十从您嘴里说出来就像我吃鸡蛋灌饼一样简单？”

    “你喜欢吃鸡蛋灌饼么？我可以向食堂建议早晚增加一个鸡蛋灌饼的窗口。”

    “不不不，这只是一个比喻，而且比起鸡蛋灌饼我更喜欢吃手抓饼。”

    “这些都是小事，总之你可是初中三次统测都是全省第一，拒绝了清华姚班和中科院少年班邀请的牛人，相信你不会让我失望的。总之你要好好准备这次考试，我已经准备好在大礼堂给你开庆功会了，到时候我还会安排柳雨梨给你献花！”

    苏陌无语地瞥了赵校长一眼：“献花就免了，您是嫌我家里不够乱么？总之我现在不想和她有什么交集！”

    赵校长先是一怔，随即想到了什么，脸上露出了暧昧的笑容：“这倒是奇了……哦，你是怕你那个十六中的小女友吃醋？”

    “没什么事我就先走了，我准备转去蓝素诗那个班，先跟您打个招呼。”

    “好，随便你。还有，学校这次花了不少钱也托了不少关系，在联合国一个下属机构给你争取了个演讲的机会，你可要好好准备，那毕竟是大场合，可别再阴阳怪气乱怼人。”

    “知道了。”苏陌转身离开，“之前我和几个朋友办了一场大型漫展，不过稍微设置了一点环保的主题，我这几天把资料整理一下发给你。”

    “哇……没想到你本事真不小啊！”赵校长惊讶地啧啧道，这可是份相当不错的履历。

    “嗯，也不是什么了不起的事情，不必少见多怪。”

    “真是一点都不谦虚，对了，我校服不是发给你了么，你怎么还穿着十六中的校服？”

    “因为好玩啊，有辨识度。”

    赵校长眼看着苏陌头也不回的离开，忽然一拍脑门，自顾自地道：“哎呦，忘了提醒他柳雨梨也在那个班了……嗯，不过苏陌这么天才，想必一定能在两个女生之间游刃有余地处理好关系彼此的关系！”

    嗯，他一定可以的。这么想着，赵校长满意地翘起了腿。

    叫你丫给我添堵！

