
第43章要想富，先修路

对于修路，布鲁诺有着一整套完备的计划。

而“要想富，先修路”的口号也绝不是一句空话。

落后的交通会阻碍当地将资源优势转化为经济优势的进度，同时也会成为社会经济发展的瓶颈。

在布鲁诺看来，一条条道路就像是伊达尔领的一条条血管，能够将伊达尔领的每一个部分连接在一起。

布鲁诺计划要修建四条道路。

一条连接着伊达尔城和海角盐场，一条连接着伊达尔城和海港码头，再有一条则连接海港码头和海角盐场。

这三条路刚好构成一个三角形，同时也是布鲁诺将要重点发展的核心区域。

至于最后一条路，也是最重要的一条，则是连接荆棘谷、伊达尔城和曼恩要塞的。

荆棘谷扼守着伊达尔领的西面门户，是伊达尔领与帝国内陆联系的最重要通道。

同时，荆棘谷也是曼恩要塞北面最重要的一条补给线。

从西往东穿越荆棘谷后，往北是伊达尔领，往南则是诺曼帝国的边塞重镇——曼恩要塞。

在和平年代，这一条道路上常常会有来往于巴塞尔王国与诺曼帝国的行商，而这也是促使布鲁诺决定修建这样一条道路的最重要原因。

在布鲁诺看来，这些年里，伊达尔领一直没有修建一条来往于曼恩要塞与伊达尔城之间的道路简直是一件不可理喻的事情。

毕竟，除了贵族以外，这些行商可以算得上是大陆上最有钱的一群人了。

有钱就意味着有消费能力，而有消费能力就意味着能够为伊达尔领创造收入来源！

因此，布鲁诺计划建立一条由荆棘谷通往伊达尔城，然后再由伊达尔城通往曼恩要塞的道路。

至于那条原本直接连通荆棘谷和曼恩要塞的小径，恐怕从此以后会有大量强盗出没。

强盗劫你们的道，关我伊达尔领什么事？

虽然是这样说，布鲁诺却也只敢让“强盗们”劫掠来往的客商，至于押运粮草辎重的帝国军队，布鲁诺可不会傻到去碰这个霉头。

不过，一条是泥泞不堪的山涧小径，一条是来往便捷的水泥道路，早已沉醉于帝国往日辉煌而日益腐朽堕落的底层军官们，恐怕会毫不犹豫地选择前往伊达尔城喝一杯麦酒再离开。

也正是出于这个考量，九支生产队（最开始的八支和由混混们组成的一支）在补足人手后将会全部投入的修筑道路的伟大事业之中。

而由于刺激伊达尔城经济发展的需要，布鲁诺决定首先修建这一条连接荆棘谷、伊达尔城和曼恩要塞的道路。

生产队的农奴一听说又来了大工程，一个个就像是打了鸡血一般，跃跃欲试，嗷嗷叫着要干活。

努力干活挣工分可是真的能够实现农奴翻身把歌唱啊！

显然，布鲁诺一次性释放的四十五名农奴带给了他们极大的刺激，或许监工在统计时有可能不太准确，或许由于规则的制定较为粗略使得本应该被释放为平民的农奴并没有被赦免，但是这些都无伤大雅！

布鲁诺真真正正地给予了这些农奴们希望！

因此，为了鼓励农奴们加油干活，布鲁诺向农奴们宣布将继续延续上一次的承诺，在这条道路完工的当天也将会有四十五名农奴得到赦免！

在布鲁诺的激励下，这条连接三地的道路几乎是以肉眼可见的速度不断铺设着……

但让布鲁诺万分可惜的是，混混们离开的日子很快就要到了。

随着第二封信的到来，押送混混们前去修筑神像的日子已经被定了下来。

因此，恐怕修不了几天路，这些好用且听话的混混们就会被送往帝都，承担修筑神像的任务（注：详情见第二章）。

……

克雷尔和他的父亲很幸运的成为了最早的一批被释放为平民的农奴。

一直到了现在，他都觉得像是在做梦一般。

一位贵族竟然真的会将属于自己的农奴所释放？

笼罩在自己和家人心头数十年的阴云就这样消散了？

虽然依旧感觉到难以置信，但是事实就是如此。

按照布鲁诺的安排，被释放为平民的农奴依旧会在生产队中干活。

只不过，会单独成立一支全部由平民组成的生产队，并且以平民的身份做工，而且是能够领取到报酬的！

一个月二十枚铜板！

不多不少，刚好可以凭借自己的力气养活自己。

当然了，一旦被释放为平民的农奴谋到了更好的出路，或者有了足够的铜板能够在伯爵大人的手中租种一块耕地的时候，他们完全可以申请离开生产队，过上和其他伊达尔平民一样的生活。

作为第三生产队的队长，克雷尔还得到了布鲁诺给予的额外的奖赏——一座位于伊达尔城内的房子。

虽然这栋房子只是位于伊达尔城一个最不起眼的角落里，面积也不大，甚至连一个小院落也没有，但是……这毕竟一座房子啊！

无论在什么年代，一座可以遮风挡雨的房子都不会便宜，而自己的领主竟然就这样轻飘飘地送给了自己。

“克雷尔，我们一定要好好做工，尽全力报答领主大人的恩德！”看着面前的这一栋房子，克雷尔的父亲感叹道。

“我也是这样想的，父亲。”克雷尔说道，“既然我们已经被释放为平民了，您接下来有什么打算吗？”

“打算？”克雷尔的父亲低下头，思考了起来。

这种感觉让他感到很舒服，毕竟，当自己还是农奴的时候，哪里轮得到自己去思考？

农奴说到底只不过是贵族的私人财产，老爷让自己做什么，自己就必须要去做什么。

而如今，自己却可以决定自己接下来的命运了，这是一种久违的感觉。

因为对他来说，上一次自己独立思考已经是几十年前的事情了。

“或许会赚些铜板然后租种一块儿田地？”克雷尔的父亲有些不太确定地回答道：“我打算明天去生产队里做工的时候，和大家一起商量商量，其实……就算是一直待在生产队里也是蛮好的……”

说到这，他突然看向了自己的儿子，问道：“你呢？克雷尔？你有什么想法？”

克雷尔沉吟片刻，然后抬起头，用炯炯有神的目光看着自己的父亲，坚定地说道：“我想参军！”

……

想问一下大家，那种时间跨度比较长的情节是否需要在文中用小括号标注一下出处，如果不需要的话那以后就不标了。

新书幼苗求包养！这周真的真的很重要哇！嘤嘤嘤~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="66336985"  chaptername="第43章  要想富，先修路（求追读！求推荐！）">加入书签</a>
</div>
