        随即惨叫声不绝于耳，一分钟不到两人一身鲜血返回。

    “走！”

    三人直接跳进江水，随之不见。

    其他三十条船上的人连救援都来不及，事情便已尘埃落定！

    没一会，王轩三人浮出水面，一个纵跃来到岸边，浑身真气一吐，身上立刻蒸腾起一片白雾，几分钟后浑身上下再次清爽干净，只是衣服上还留下一些血迹。

    三人没多耽搁，来到据点换了衣服便匆匆返回福州府。

    另一边，五虎门的船队立刻开始靠上旗舰，等人手陆续登上去的时候发现船上一个活人也没了。

    一众人面面相觑各个沉默无言，良久，一个头领模样的光头汉子说道：“不能再继续走了，返回最近的据点，派人去禀报门主吧。”

    其他人也纷纷点头同意，留一些人手收拾尸体，船队再次开动起来。

    “砰！”收到消息的吕文康双眸喷火，一掌拍碎了身边的桌案。

    “你们可看清了袭击者？”

    “只看到是三个人，武功都极高，待我等发现问题的时候已经晚了，还不等其他船只靠近，六名护法便被杀了，贼人也跳江逃走。”

    废物！

    都他妈的是废物！

    吕文康死死压抑住心中怒火才没有骂出声来，只是他心中也明白，六个护法都在撑不过半盏茶时间，即便是这些人靠过去也屁用没有，来人显然是真正的高手。

    想到此处，一股寒气自他脚后跟直蹿脑瓜皮，浑身都不由打了一个冷颤，到底是哪路神仙？为何要袭击他们的船队？而且目标如此明确，杀人之后立刻撤走！

    难道是奔着那些煤来的？

    可，若说是奔着那一船船的煤来的，为什么又会放过其他人不管？

    一时之间他脑子极其混乱，整个人都有些慌了，要知道那六人可不是弱手，在整个五虎门中，高手之间差距并不大，这三人能短时间杀了他们六人，那想杀其他人也费不了太多工夫。

    想到这些吕文康死死盯着下面这些人，“给我仔细说说三人模样和功夫。”

    下面人对视几眼，还是那个光头中年人说道：“三人都是一身白衣，轻纱蒙面，我等也不知道是谁，至于功夫……两人使刀，一人用剑，但，看不出具体路数！”

    忽然好似又想起什么补充道：“其中一人的刀十分奇特，与我等用刀完全不同。”

    本来已经不抱希望的吕文康立刻来了精神，“什么样？”

    “刀身笔直且长，看起来十分宽厚沉重，刀柄足有这么长！”说着还伸手不停比划起来，“就是此人十分厉害，六名护法中四人是被其杀害！”

    “这……”吕文康再次沉思起来，这种刀好像从哪里听说过？

    仔细思索片刻才想起来，曾经在寺里听人说过，那叫唐刀，也叫斩马剑或者斩马刀，是唐代战场所用，非力大无穷者不能使用，专门用来对付骑兵的，一刀下去，连人带马都可以劈成两半。

    再想到那几具被劈成两半的尸体，基本可以确定了就是这种兵器了。

    但是……特么的整个福建也没听说有什么人用这种兵器啊！

    确实，这种兵器除了王轩还真没人用过，现在江湖人用的最重的刀就是九环刀了，但比之斩马刀仍然轻了一倍以上。

    而且，王轩第一次拿出来展示的时候是在海岛上，现在整个巨鲸帮都是他的人了，消息根本没传出去过。

    “老尤，你听过江湖上谁人用这种兵器吗？”吕文康扭头看向尤勇男。

    尤勇男摇了摇头。

    “妈的！给老子查，狠狠的查，发动人手挖地三尺也要找人出来！”吕文康再也无法保持往日的风度，激动地喊了起来。

    待所有人都走了，吕文康也渐渐平静下来，尤勇男才说道：“还得想想其他办法，一来，若是没有高手坐镇，即便找到这人又能如何？咱么五虎门没人是其对手。”

    “二来，运煤的生意不能停，王轩那边用量一日高过一日。”

    “三来，其他府的人也都知道了消息，这煤又不是只有三明一地有，若是我们断了供应，其他人肯定会扑上来的。”

    吕文康陷入沉思，“你说，这些人会不是那些豪门大户眼红咱们的利润，这才不知道从哪里来请来的高手？”

    尤勇男也点头，“就怕是这样，要知道，这短短几个月，咱们的收入比之前翻了三倍还多，那一船船的哪里是什么煤，简直就是银子啊！”

    说起这个吕文康嘴角忍不住扯出一个笑容，照这么下去，他们一年能顶过去三四年的收入，最关键的是，销量还在稳步增长！

    不过，财帛动人心，现在眼红的人也太多了，这东西又不需要什么技术，只要有势力，是个人就能干的风生水起，那些豪门富户一个个都跟狼一样，怎么可能不动心。

    最怕是的那些官老爷也参与进来，那就麻烦大了！

    唉，叹了口气，他们五虎门又何尝不是善财难舍！

    不过想想需要消耗这么多煤的王轩，那每天得转多少钱？？

    看看那个炼铁厂，一炉炉流淌出来都是真金白银啊！

    不过那厮消耗也是真的大，看看那个在建的码头加仓库的规模，他们走遍福建也没见过那么大的，简直就是一座城！

    可不就是一座城吗，王轩买下的那片荒地足有十万亩，长宽大约7000米，王轩要的就是建立一个新兴城市！

    整个码头比之前在加勒比海建设的都大，五条长百米的巨大水泥栈道直通海面，整个码头都是用水泥铺就，良好的排水系统可以让整个码头异常干净。

    还有那巨大的仓库，和正在建设的小区……没错，小区，为了节省居住用地，王轩干脆建设五层小楼，反正钢筋水泥啥都不缺，建设小楼房易如反掌！

    这两人从头到尾都没把怀疑目标放在王轩身上，一是没听说王轩手里有这么多高手，单单一个田伯光根本没这个本事，另外，这生意还是王轩介绍给他们的，王轩肯定不可能眼红这点利益。

    只是王老爷的行事风格岂是这两人所能测度的！

    ……

    另一边，回到府城后，王轩直接吩咐夜惑把五虎门遇到高手突袭的消息散布出去，同时还暗暗散播有多少延平府的豪门大户看上了这门生意。

    福州府，对于每日在河面上路过的船队也起了收税的心思。

    日月神教在福建的分支看重此项生意欲插手其中。

    一时间乱七八糟的消息飞的满天都是，整个福建省都因为这新近被开发出来的煤炭生意蠢蠢欲动起来。