    

    “星华百炼”

    “穿云破雾”

    柏林峡谷深处，一对青年男女正在合力围剿一头天罗兽，天罗兽高约20米，外形有点像站起来的蜥蜴，实力大概相当于通天境八段修士。

    青年男女自然就是燕翎羽跟韩凝薇了，这几天两人都在练习虞芊柔给的那本武学，燕翎羽已经学会了第二式星华百炼，韩凝薇也掌握了新一式穿云破雾。

    天空上，燕翎羽背后凭空出现了几十个光团，他轻轻挥剑一斩，每个光团随之射出一道能量光柱，轰、轰、轰，光柱打在天罗兽身上把它震的不断后退。

    这招剑法名叫星华百炼，主要特点是大范围杀伤，如果觉得范围不够大还可以配合星流大海一起使用，但燕翎羽还没有掌握那招星流大海，所以暂时无法继续扩大杀伤范围，上百道光柱差不多就是他的极限了。

    燕翎羽发动攻击的同时韩凝薇也冲了出去，她在空中连踏几下绕到了天罗兽背后，天罗兽见状赶紧抬起尾巴横扫过去。

    “小心，快躲开。”燕翎羽大声喊道。

    “放心，它打不到我。”

    话音刚落韩凝薇就变成了一团白雾，接着她突然出现在了另一个地方。

    砰、砰、砰，韩凝薇不断向前飞掠接近天罗兽，天罗兽的所有攻击都被她轻松躲开，与此同时天空也留下了一团团白色的雾气，那是韩凝薇闪过之后留下的。

    “明凰掩日”

    接近天罗兽后韩凝薇直接一刀斩在了对方头顶，天罗兽当场就被砍的人仰马翻，看到这一幕燕翎羽啧啧称奇，居然一刀把怪兽给砍翻了，这得多大的劲啊。

    吼，就在燕翎羽准备上前补刀时一道怒吼声突然传来，听到声音他赶紧转身往远处跑，另一边韩凝薇也快速收刀遁离了此地。

    “这么快就赶来了，还想一个一个解决呢，看来今天是没机会了。”

    “先撤吧，一头我们还能对付，两个就很勉强了。”

    “靠，眼看就要成了，算了，下次再收拾这俩恶霸，撤。”

    这几天燕翎羽跟韩凝薇天天在峡谷深处找架打，结果打着打着跟一对天罗兽兄弟撞上了，当时两人只遇到了这对兄弟中的一个，面对羽薇二人的合力打击，那只天罗兽根本占不到任何便宜。

    揍完那只天罗兽后两人便扬长而去，然而让他们没想到的是那只天罗兽居然有兄弟，而且被打的那个还贼记仇，它带着自己的哥们天天在林子找羽薇二人，终于在某天双方又一次碰上了。

    这次燕翎羽跟韩凝薇并没有占到便宜，对方兄弟齐心把他们打的连连败退。

    被虐后燕翎羽越想越气，被那条蠢蛇欺负就算了，你俩丑八怪居然也敢找我的麻烦，这能忍？那必须不能忍，于是他带着韩凝薇开始了反向寻仇之旅，你有兄弟是吧，我还有媳妇儿呢，谁怕谁。

    十几分钟后燕翎羽跟韩凝薇落到了一处山峰上，那对天罗兽兄弟实力很强，如果只碰到一个他们还能应付，两个的话就必须跑路了。

    “太窝囊了，自从进了这林子我就没体验过啥叫主角光环。”

    “你一天净招惹那些比自己强的东西，再好的光环也经不住这么折腾。”

    “不惹点强的没效果啊，天天虐菜怎么提升实力。”

    “那也得适可而止，我看你就不知道什么叫危险，今天算是报仇了，以后别再去找那对妖兽兄弟了，省得又被人家追着打。”

    “不去就不去，迟早收拾那俩丑八怪。”

    “得了吧你，整天就知道收拾这个收拾那个，再这样下去峡谷里的所有妖兽都得跟你结仇。”韩凝薇没好气的道。

    调息了下状态两人朝另一边飞去，经过这几天的修炼韩凝薇也提升了一段境界，现在她已经是通天境六段修士了，这让燕翎羽倍感压力。

    “星陨剑典练的差不多了，我的那套专属剑法还没怎么熟悉，也该练习练习它了，不然有损我自创的威名。”燕翎羽边飞边呢喃道。

    离开九州前燕翎羽一共带了三本武学，分别是幻光幽玄步、星陨剑典以及风影幻翎剑，幻光幽玄步和星陨剑典他最近一直在练，就差风影幻翎剑还没怎么熟悉。

    其实这门武学本不叫风影幻翎剑，它原本的名字是“燕影幻羽剑”，改名是因为燕翎羽准备把它跟斩风剑法融合一下，但迄今为止这个想法还只停留在纸面阶段，并没有进行过任何的实践操作。

    “韩凝薇，要不咱们今天去找些弱点的对手吧，我想试试能不能改进一门剑法，星陨剑典已经学了两式了，暂时可以先放一放。”

    “行啊，你又有什么新点子了吗，准备改进剑法。”

    “那倒没有，就是把以前学的东西融合一下，看看效果怎么样。”

    “那也很厉害啊，你学的剑法品级都很高，没点实力可改进不了。”

    这次韩凝薇倒没有打击嘲讽燕翎羽，因为她很清楚燕翎羽学的剑法品级都不低，想靠通天境的修为就去改进武技是很困难的。

    “是啊，即使是改进也很难，可师父不这么觉得，我上次融合的那招万刃天牢斩她就说是花拳绣腿，不过好在最后夸了我两句，算是鼓励吧。”

    “峰主收你做真传弟子期望自然是很高的，而且神宫位列天下九宗之一，作为其内门弟子你理应非常优秀。”

    “师父对我的期望高不高我不知道，但神宫肯定很高。”

    燕翎羽很清楚自己在门派的地位，他目前获得的诸多特权都是“临时”的，若是以后无法觉醒那这些特权八成都会被收回。

    “你是内门真传弟子，神宫对你的期望当然很高了。”

    “凌老头估计会更高，哎，当天才真累，还不如做个普通人。”

    “普通人也不轻松，大家都在为了生存忙碌奔波，只是你不曾体验过他们的心酸而已。”韩凝薇道。

    “不曾体验过他们的心酸吗。”听到这句话燕翎羽不禁莞尔，谁说自己没体验过普通人的心酸，我就是从底层来的，怎么可能不知道大众的疾苦。

    摇了摇头他开始降低高度，这片区域有很多蓝翼鸟出没，非常适合拿来练剑。

    落地后燕翎羽掏出了风影幻翎剑秘籍，修炼这门武学最好有风之奥义跟影之奥义辅助，不然效果会大打折扣。

    “第一式羽落流云我之前有练过，这招跟斩风剑法里的风飘万点比较像，只不过杀伤力更强一些，范围也更大。”

    琢磨了一会儿燕翎羽拿出弑天剑开始练习，韩凝薇则去了一边锻炼身体。

    一下午的时间就这样慢慢过去，等到太阳快落山时燕翎羽终于练出了些眉目。

    “斩风剑法以快为主，风影幻翎剑则是以诡谲为主，虽说出剑速度稍慢一些，但灵活性却要比斩风剑法强很多，就是威力方面有些不如星陨剑典。”

    经过一下午的认真研究，燕翎羽差不多摸清了风影幻翎剑的特点，这是一门讲究灵活多变的剑法，而且杀伤范围挺大，只是威力稍微有一点欠缺。

    “韩凝薇，陪我练一下，练完咱们再回去行不行。”

    听到喊声韩凝薇停了下来：“学了新剑法准备揍我了？好，满足你，来吧。”

    抽出芷玥刀韩凝薇先发制人冲了过去，燕翎羽见状也迎面而上，一眨眼的功夫两人便战在了一起。

    铛铛铛铛～，金属碰撞的声不断响起，刀光剑影互相交错，韩凝薇并没有用家族绝学明凰刀法，而是用了最近刚学的云梭猎影刀。

    同样的燕翎羽也没有用星陨剑典，这套剑法并不适合近身战斗。

    “给你瞧瞧我下午刚学的剑法。”

    话音刚落燕翎羽突然加大了攻击力度，韩凝薇还以为他要出什么新招式，结果等了半天也没见燕翎羽变招。

    “你的新剑法呢，练了一下午就这点效果？”韩凝薇疑惑道。

    “别急，马上就来了，看招。”

    刷刷刷，燕翎羽对着韩凝薇连刺数剑，韩凝薇左扭右扭全部一一躲过，就当她准备再次开口时神奇的一幕出现了，自己的周围竟然下起了“雪”。

    “这是什么？雪花吗？不对，不是雪花，这些白色的东西………是羽毛！”

    发现真相后韩凝薇眉头一皱，怎么会有这么多羽毛，而且这些羽毛有些奇怪。

    “小心点，它们可是很危险的，被刮到的话当心小命不保。”燕翎羽得意的道。

    “花拳绣腿，就凭这点羽毛也想伤我，还没到睡觉时间呢，少做梦。”

    分开片刻后两人再度战成一团，燕翎羽催动灵力疯狂斩向韩凝薇，韩凝薇则想尽一切办法往燕翎羽脸上冲。

    “你以为冲到我面前就能赢吗，既然你这么想接近我那本帅白就给你个机会。”

    说罢燕翎羽不再后撤，很快韩凝薇就冲到了他的身前，接着两人手持刀剑开始了近身肉搏战。

    刀意和剑气错综复杂交织在一起，周围的树木跟石块都被绞碎了不少。

    虽然韩凝薇一直看不起燕翎羽的懒散作风，但这次她的确猜错了，本来她以为只要近了燕翎羽的身这小子就必败无疑，然而事实却是近了身也没多大用处。

    韩凝薇的肉身力量确实比燕翎羽强不少，但燕翎羽也有自己的优势，他的灵力非常精纯，灵力越精纯招式的威力就越大，这样一来肉身弱的缺点就被变相弥补了，韩凝薇也就很难依靠肉身力量击退他。

    燕翎羽一剑一剑又一剑砍向韩凝薇，韩凝薇也不甘示弱正面迎击，两人一个灵力精纯无比，一个肉身强悍无敌，一时间竟打出了体修内战的感觉。

    随着战斗时间的推移韩凝薇周围的羽毛也越来越多，起初她并没有在意这些羽毛，因为它们的威力很小，对她来说差不多就是蚊子叮肉级别的伤害，然而打着打着她就发现了不对劲，这些羽毛居然会跟燕翎羽一起行动。

    当燕翎羽朝她发动攻击时，漫天的羽毛就会突然聚集起来，燕翎羽撤退时羽毛又会散开变成无序漂浮的状态。

    哗～，哗～，漫天白羽跟着燕翎羽的节奏时近时退，韩凝薇被这些羽毛扰的不胜其烦，就在她头疼的时候突然一道剑光从侧边闪过，与此同时大量羽毛聚在一起从正面飘了过来。

    “你这剑法确实不错，但想赢我可没那么简单。”

    冷哼一声韩凝薇放出了地沙真焰，下一秒某人就被一把擒住了脖子。

    “emmmmmm，你放地沙真焰干什么，练习而已，这么认真有意思吗。”燕翎羽极度不服气的说道，老子眼看就要赢了，结果你一把火烧光了我的毛。

    “不认真怎么帮你找到缺点，你这招确实很厉害，但我只要一把火就能让你优势全无，所以还得继续改进，知道吗。”

    韩凝薇捏着燕翎羽的脖子把他拽了过来，接着狠狠地亲了一口。

    得了一记美人吻燕翎羽也不再计较：“这套剑法有点特别，它不像星陨剑典那样一招就是一招，这套剑法讲“意”，能练成什么样子全看个人。”

    “哦，讲“意”，那你领悟到它的意了吗。”

    “应该领悟了一点吧，这套剑法从头到尾就两招，第一式羽落流云，最终式燕羽幻翎，剩下的都是在讲大道理，说什么剑意无形，只要领悟了其中之意便可随心所欲自创剑招。”

    “这个我懂，我父皇以前就会一种无招式的刀法，他说这种武学更像是一门功法，修炼时要着重理解其中道理，这样才能领悟它的精髓。”

    “对对对，你爸说的没错，确实挺像功法的，这种武学很难在短时间内提升战力，但学会了就很厉害，大概相当于掌握了一种战斗技巧。”

    “是父皇，什么我爸，哪有用民间说法称呼皇室成员的。”

    “哎呀，都一样，咱俩这关系，你父皇就是我爸，这么叫没错。”

    “叫父皇，父皇，给你纠正还狡辩。”韩凝薇抓着燕翎羽的脑袋摇了起来。

    “别摇了，父皇父皇，咱们的父皇，要晕了。”

    “是我父皇，不是你父皇。”韩凝薇摇的更厉害了。

    “行行行，你父皇，别摇了，再摇真的要晕了。”

    “哼。”冷哼一声韩凝薇放开了燕翎羽。

    “不就是个称呼嘛，有必要这么纠结吗。”燕翎羽顺势倒在了韩凝薇怀里。

    “有，因为直到他死去的那天，他都是大玥王朝的皇帝。”

    听到这句话燕翎羽伸手抱了抱韩凝薇：“皇帝已经没有了，但女帝倒是可以有一个，伤心的事就不要去回忆了，多看看现在，你并不是一个人。”

    闻言韩凝薇张开双臂反抱住了燕翎羽：“虽然你有时不太靠谱，但抱在怀里总是让人感到很安心。”

    “是吗，那你就多抱会儿，我没意见。”

    “臭美，快走吧，天要黑了，再不回去山雁又要打电话问了。”说罢韩凝薇轻轻推开了燕翎羽。

    “哎，走走走，对酒当歌，人生几何，宝剑在手，美人在侧，妙哉。”

    “你又不喝酒妙什么，要不今晚回去整两杯。”

    “你整，我喝果汁就行。”

    “切，死娘炮。”

    燕翎羽：“……”        

