
　　不知道过了多久，陆晨幽幽醒来，一睁开眼，发现自己正盘坐在那，身边有两个人扶着，背后还有人按在他的后心。

　　大概与武侠电视剧里内功疗伤的场面类似。

　　“疯子你醒了，别乱动，绝情在帮你治疗肉身。”绝命说道，“我们虽然是药师，但是没有丹药的话，效果可能不是很好。”

　　陆晨检查了**体情况。

　　目前系统给出的肉身损坏程度为32%，比之前降低了8个点，看来绝情还是帮他恢复了不少的。

　　正在此时，绝情突然在后面吐出一口逆血，治疗中断。

　　“绝情！”众人急忙查看绝情的情况。

　　力拔山说道，“灌灵再生对灵丹的负担太大了，绝情，休息下吧。”

　　陆晨也急忙转身，绝情看起来非常疲惫。

　　“绝情，不要勉强了。多谢了！”

　　肉身损伤远远不是一个回春就能治疗的，陆晨此时更加深刻的领悟到了这一点。

　　此前众人都处于风蚀天惩中，肉身都受到了不同程度的损伤，暂时坐在一旁休息。

　　力拔山推送了一个交易申请，“疯子，这是刚才那个傀儡师爆出来的东西，我也不知道你什么时候醒，怕东西没了就帮你捡起来了。”

　　“那个，也不知道是不是我操作不当，怎么只掉了两件道具……”

　　陆晨微微一笑，山哥是怕自己以为他贪污了，才这么支支吾吾的，“山哥，你运气比我好多了，前面的BOSS，难得掉一件装备，你居然开出了两件。”

　　力拔山这才松了一口气，他摸尸体的时候，还专门找人记录，就怕东西太多，自己给忘了，结果一摸只有两件物品，还以为物品消失了呢。

　　“这BOSS这么强，只掉两件装备吗？”

　　两件物品，一件傀儡师的傀儡法袍，闪金装备，一件赫然是一具“岩石巨魔傀儡”。

　　陆晨收起这两件装备，“这里的BOSS可能不是爆装备的BOSS，应该是NPC。击杀也只是击杀掉落而已，几率很低。”

　　力拔山一想，那傀儡师确实像是玩家，只不过是其他种族罢了。

　　陆晨转头看到媚娘，她受伤情况也很严重，似乎是对活人使用血祭魂牵的后遗症。

　　“媚娘，这次多亏了你，这两件装备我没什么用，你不是没有合适的傀儡使用血祭魂牵吗，刚好岩石巨魔可以使用。”说着，陆晨将两件装备都交给媚娘。

　　媚娘急忙坐起，“疯子，这东西太贵重了，我不能要！”

　　陆晨微微一笑，“在傀儡师眼里贵重，在我这里，其实没什么用。没有你指点，这一战我想取胜的话，最少要废掉一条命。”

　　“再说，有了岩石傀儡，以后咱们小队作战，我也可以偷偷懒不是吗？”

　　闪金法袍也是好东西，不过在岩石巨魔傀儡面前，其价值就差了太多了。

　　那可是傀儡师的梦想啊，有了岩石巨魔，以后小队作战的时候，等于多了一个超强肉盾，能缓解所有人的压力。

　　“疯子，你，以后还会跟我们一起码？”媚娘有些紧张的看向陆晨。

　　陆晨看了看这些人，虽然与他们相处不过短短几天，但是这几天，他们已经得到了陆晨的认可。

　　能留下来陪他对抗妖兽族部队，能义无反顾的冲进天惩塔，这样愿意跟他出生入死的兄弟，他有什么理由不认可他们呢。

　　“只要我不死，三重天，我们一起闯！”陆晨坚定的说道！

　　众人眼中，也能看到同样的情绪。

　　“好，咱们民兵小队，就一起好好闯闯三重天！”

　　既然疯子以后还会跟大家在一起，那其他人也劝媚娘收下两件装备，她实力提升对小队来说也是好事。

　　正在此时，陆晨突然发现有人摸他的耳朵，“嘶~刚才就像摸了，原来这耳朵是真的长在上面的。”割喉从刚才开始，注意力就一直在陆晨的耳朵上。

　　霜舞终于也忍不住了，“真的吗？我以为是装上去的，看上去很违和啊，我摸摸……哎呀，好软！好可爱！使劲揪的话，真的揪不动呢！”

　　恶魔一头黑线，就算自己有一堆毛茸茸的耳朵，但是身体大部分还是恶魔好吗，浑身肌肉硬邦邦的，跟软有关系吗，跟可爱有联系吗！

　　这么使劲揪一个重伤员的耳朵，合适吗！

　　“你们两……别摸了行吗，很疼的……”

　　“尾巴能摸吗？”

　　“尾巴……也不行！清河，我说了不要**的尾巴！”陆晨有种生无可恋的感觉，不愧三重天的人啊，这一个个的，胆子也太肥了了！

　　“哦，那个，我就是看看跟我的小狐狸是不是同款……实在忍不住啊……”

　　陆晨实在没办法，一个急速移行，冲出重围，偷偷给了自己一个隐身，换了人类皮肤重新出现在众人面前。

　　没有了奇怪的耳朵和尾巴，陆晨总算是松了一口气。

　　“疯子又变回来了！哎，疯子，你这个到底是什么情况？是神魔三变的效果吗？”三生皱眉问道。

　　作为天级禁术，见过神魔三变的人肯定屈指可数，刚好可以作为陆晨的借口。

　　陆晨也没有过多解释，模棱两可的带过去了，“差不多吧。”

　　稍事休息，陆晨看向了第八层阶梯。

　　看到陆晨的目光，众人也收起了开玩笑的心情，下面还有最难的两层。

　　追云拍了拍陆晨的肩膀，“疯子，你的身体恐怕吃不消了，七层天惩已经强到了这种程度，后面肯定更恐怖。”

　　“你的血量上限下降了三成以上，估计你的功法也受到了影响，要不，还是先调养一段时间吧。”

　　“是啊，我知道你急着救人，但是如果打输了，那根本就谈不上救人，磨刀不误砍柴工啊！”

　　陆晨眉头紧锁，深吸一口气，最终点点头，“嗯，追云，你说的对，没想到天惩塔这么强，太急反而会功亏一篑。”

　　“今天我们在这里休息一晚上吧。”23sk.Com

　　……………………

　　不少人都说，九天是真实存在的世界，有一点可以证明，就是晚上的时候，林子里有不少毒蚊子，这种细节都能做出来，九天不是真实世界，那只能说天行这个神秘的组织太变态了。

　　啪的一声，横刀又拍死了一只蚊子，“这尼玛，蚊子都修炼了嘛，这么大一只！”

　　天惩塔外，十几个种族的队伍已经开始安营扎寨，有会烹饪技能的，正在烧制夜宵。

　　本来一帮人打算等个十几分钟不得了了，但是现在都过去好几个小时了，目标还没出现！

　　表面上看，各大种族的队伍懒懒散散的，仿佛是在野炊露营。

　　但这显然只是做给对手看的假象。

　　从各大营地后面，陆续快速闪出一道道身影，正快速前往大本营搬兵！

　　一条消息，正在快速传播。

　　“有人可能得到天惩塔至宝！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第461章 假象免费阅读。https://xs.23sk.com 