    第115章 金镯子解困

    娄晓娥嫁给许大茂，只是名义上的，有那一纸协议为证。

    协议规定，娄家给许大茂十一根小黄鱼。

    作为条件，许大茂必须让娄晓娥住在自己家里。

    并且双方以夫妻的名义示人。

    当然，这些都不是明着写出来的，写在协议上的就只是，娄晓娥嫁许大茂为妻，许大茂不得违逆娄晓娥意愿行事。

    否则的话，许大茂就得加倍赔偿十一根小黄鱼。

    能够写出来的，肯定都是不违反法律的。

    而那一层不可告人的秘密，则是只有娄晓娥和许大茂两个当事人心知肚明。

    可以说，娄晓娥下嫁许大茂，这是娄晓娥的爹娘，尤其是娄晓娥父亲娄半城，所精心谋划的一步棋。

    这么做的目的，就是在于利用许大茂八辈儿贫农这个极好的出身，来掩盖娄晓娥富商的极差出身。

    如此，娄晓娥所面对的风险，可就极大的降低了。

    一般情况下，是不会引人怀疑的。

    这也就保证了娄晓娥轻易不会被针对。

    在这种情况下，娄半城再把娄家那些价值连城的宝贝，交给娄晓娥保管。

    这就是未雨绸缪的一步棋了。

    只要是有娄晓娥保管的这些价值连城的宝贝在，那么，就算是娄家其余的家产全都被抄没了。

    娄家人潜逃出去，凭借着娄晓娥所保管的这些宝贝，那也是能够东山再起的。

    娄晓娥也是深知自己所保管的这些宝贝的价值，以及对她们娄家不可估量的意义。

    所以，她就是打死，也是不会蹲在医院里，去照顾许大茂的。

    “再说了，我跟许大茂也是并没有夫妻情分。”

    娄晓娥对许大茂的确是没有夫妻情分，这一切，皆是源自于她跟许大茂没有夫妻之实。

    她是不需要跟许大茂有夫妻之实的。

    她的下嫁，不过就是一步谋划好了的棋，在这步棋里，并不包括她跟许大茂成为真正的夫妻的内容。

    当然了，如果许大茂表现得好，能让娄晓娥觉得，许大茂可以是一个不错的人生伴侣，那么，娄晓娥也是会有改变主意的可能的。

    就私下里允许许大茂亲近自己，进而，她们就成为了名副其实的夫妻，这也不是不可能。

    只是很可惜，在这些日子里的相处中，许大茂身上，并没有特别的闪光点，是吸引了她的。

    所以，娄晓娥也是一直都没有跟许大茂成为真正夫妻的打算。

    跟许大茂同住一个屋檐下，娄晓娥和许大茂各睡各的，一人睡一张床。

    许大茂又不是个肯守规矩的。

    难道就不会对娄晓娥用强吗？

    万一就给娄晓娥来个霸王硬上弓，生米做成熟饭，事后，娄晓娥不认也得认了。

    这种事情，就没可能发生吗？

    当然是有可能发生的。

    不过，也没这么容易就发生这种事情。

    因为娄晓娥每晚睡觉之时，枕头底下，不是放着剪刀，就是放着水果刀，还有时候，甚至放着菜刀。

    许大茂想要图谋不轨的时候，自然也是有的，但是，当娄晓娥拉出枕头底下的凶器。

    看着明晃晃的凶器，许大茂每一次都是吓得魂不附体，乖乖地退走了。

    如此反复几次，许大茂见无机可乘，又是顾忌到娄家人的势力，尤其是娄晓娥兄长的威胁。

    再加之，许大茂始终是忌讳娄晓娥的出身，富商的出身，在这个时代，严重点儿说，那是会致命的。

    所以，许大茂也就看开了。

    他不再纠缠娄晓娥，只希望娄家赶快完成潜逃的准备工作，然后，包括娄晓娥在内，赶紧就潜逃了吧！

    如此，许大茂也就可以摆脱掉娄家人的掌控，摆脱掉娶富商女儿的名声，从而，开始自己的新生活了。

    那时节，靠着娄家所给的回报，十一根小黄鱼，他就可以搬出四合院儿，过那衣食无忧的生活了。

    对于娄晓娥，许大茂则是再也没有了任何的非分之想。

    何雨柱的经济压力，一下子就得到了解决，这让他不再愁眉苦脸，跟死了爹妈似的。

    是谁出手，帮了何雨柱这一把呢？

    当然只能是聋老太太。

    “老太太拿出一个金镯子，将它送给了何雨柱，叮嘱他说，就把那金镯子给当了。”

    娄晓娥亲口告诉林阳道：“何雨柱就是用这当金镯子的钱，凑够了许大茂的医药费，并且还有富余。”

    这金镯子是聋老太太珍藏多年的宝贝，再值钱不过的了。

    “老太太决定拿金镯子帮助何雨柱之前，翻来覆去想了好久，一整夜都没睡。”

    “不过，她最后还是决定帮何雨柱。”

    娄晓娥在跟林阳逛公园时，颇为感慨地说道。

    “老太太对何雨柱是真的好。”

    林阳也是感慨了一下。

    不得不承认何雨柱这个人是命好。

    虽然何雨柱的爹完全就不像个当爹的，跟一个女人跑了，对何雨柱和她妹妹压根儿就不管不问。

    这是何雨柱和何雨水命不好的地方。

    但是，或许上天也是有意要补偿何雨柱。

    就在这大院子里安排了聋老太太和易中海，一个劲儿地对何雨柱好。

    原剧中，就连何雨柱跟娄晓娥的结合，那也是聋老太太一力促成。

    要不是这样，何雨柱也是避免不了成为绝户的命运。

    只不过，如今随着林阳的穿越而来，剧情就是发生了变化。

    不只是林阳的作为导致了剧情的改变。

    在别人身上的剧情，还没受到林阳的影响呢，也是发生了改变。

    娄晓娥就是最大的例子。

    不同于原剧中的剧情，娄晓娥嫁给许大茂，在这里，竟然只是一场交易。

    甚至还有一纸协议存在。

    这是大大超乎了林阳的想象的。

    “不过，联想到娄家人的势力与影响力，剧情发生这样的改变，倒也是很正常的。”

    林阳暗自感叹道。

    士农工商，商为四民之末，社会地位是最低的。

    在这个时代，商人的处境完全就是这样的。

    随便给你扣上一个投机倒把的帽子，就能把任何一个商人给批得体无完肤。

    但是，这也就只是指社会地位而言的。

    实际上来说，商人依然是民众里过的最好，也是最有钱的一个群体。

    就说娄晓娥的父亲娄半城吧，手里的资产，那就是超乎成千上万的普通民众的。

    要不然，也不会有“半城”的绰号了。

    “正所谓，千金之子，不死于世。娄晓娥这样的富商家的千金小姐，又怎么肯嫁给许大茂呢！”

    林阳想到这些，也是不得不暗自感叹道。

    “小林师傅，你看自行车，有没有兴趣买一辆。”

    就在林阳心绪遐思之际，身边的娄晓娥却是突然推了推林阳，笑靥如花地问道。

    她的一只手，已是指向了百货大楼自行车区域的那一辆辆崭新的自行车了。

    “呦，小同志还挺厉害，这才多久没见，对象儿都谈好了！”

    一个娇憨的女声，突然大喇喇地响起，带着调侃的意味，也带着恭喜的心情，就向着林阳笑说道。

    (本章完)

