    “乖乖，这也太多人了吧。”

    得知西湖景区游客井喷，陈凡也来到了现场。

    只是今天他不准备直播了。

    不是没故事讲。

    而是就在他脚下这个地方，简直就像春运赶火车一样，完全是人挤人。

    特别是断桥，雷峰塔，武松墓，陈凡诗碑这几个地方。

    原本这一些地方位置就不大。

    一下子来了几万甚至几十万人，陈凡都担心着。

    这断桥不会真被踩断吧。

    好在这断桥修得还算结实，并没有发生什么意外。

    正走着。

    这时，陈凡电话响起。

    一看来电，并不是通讯录里的号码。

    不过陈凡还是接了。

    最近有不少人联系他谈一系列业务。

    虽然不少业务陈凡都拒绝了，不过以后说不定有合作的机会。

    “你好。”

    “小哥哥好。”

    “我……”

    一个踉跄，陈凡差点被自己的口水给呛到：“这声音受不了，你是哪位？”

    “这么快就不记得我了吗，嗯哼，当初亏你还叫我小姐姐呢。”

    “哦哦，你是那位【有缘千里来相会】啊。”

    陈凡记起来了。

    这位叫做“有缘千里来相会”的网友，正是当时与陈凡在西湖边对唱的妹纸。

    虽然后面没有添加到联系方式。

    不过后面这位妹纸在刷到陈凡视频之后，还是在快抖上联系了陈凡。

    前几天这位妹纸说是会再来一趟西湖。

    正好。

    之前她们帮了自己一个忙，陈凡也想请她们吃饭。

    “谢谢小哥哥还记得我。”

    “哪里，哪里，当初你们帮了我一个大忙。你在哪里，我请你吃饭。”

    “好呀，我在西湖酒店。”

    “没游西湖吗？”

    “我倒是想游，但小哥哥你搞得西湖也太多人了吧，现在是人挤人，想游的心情也没有了。”

    “抱歉，抱歉，我的错。”

    陈凡也是暗自咂舌。

    他也没想到白蛇传的威力竟然这么猛。

    前几天白蛇传刚刚结束，今天暑期旺季就打破了西湖游客记录。

    不过这不是更能体现他推广大使的能力吗？

    也没再想其他。

    陈凡只负责西湖景区的推广工作，至于别的，有其他人来负责。

    “行，一会就到西湖酒店。”

    打了个的，陈凡来到西湖酒店。

    ……

    此时。

    西湖酒店陆瑶与宁心却是在等着陈凡的到来。

    “宁姐，人我是叫过来了，一会能砍价多少，就看你的本事了。”

    “你是小瞧我的魅力吗？”

    “哪里，哪里……不过，我感觉他不是这样的人。”

    “瑶妹，天下男人都一样，以后你当心点。”

    正聊着。

    这时，陈凡按着地址来到了西湖酒店的1101室。

    当看到两位美女坐在一边等候自己时，陈凡有礼貌的问道：“小姐姐？”

    这让一直盯着陈凡的陆瑶一愣：“怎么还叫我小姐姐？”

    “呃，不然叫你有缘千里来相会？对了，还没请问姑娘芳名。”

    “你不认识我们？”

    看着陈凡，陆瑶与宁心都是无比的惊讶。

    “之前你们不是带着口罩么，我哪认得。对了，上次想请教两位贵姓的时候，你们也没说。”

    陈凡摊了摊手，表示这不能怪我。

    “宁姐，看来你的魅力没用了。”

    见陈凡不像是装，陆瑶笑着对宁心说道。

    不过这也正好。

    两人都是娱乐圈的明星。

    原本他们还不知道怎么与陈凡相处，现在倒好。

    陈凡竟然不认识她们。

    虽然他们也不知道怎么会有这样奇葩的存在。

    但不管怎么说，这样大家说话起来也更放松。

    要是陈凡一来就像追星一样的猪哥表情，估计她们也就只是谈谈正事。

    “小哥哥，不逗你了，我叫陆瑶。”

    陆瑶笑着说道。

    然后又指了指身边的宁心说道：“宁心。”

    “两位美女好。”

    陈凡点了点头：“其实上次和你对唱之后，我就一直想找你再来合唱几次。只是你一直说忙，你看，你没唱，白蛇传讲的效果都差了不少。”

    “这还差啊，你看现在西湖都70万人了。你再叫我和你对唱，那大家得站在西湖水里游西湖了。”

    “哈哈哈……”

    陈凡也是哈哈大笑。

    “对了，这次找你，是宁姐有个事情和你商量。”

    “什么事？”

    陈凡看向了宁心。

    一边的宁心这才说道：“关于白蛇传的版权，不知道陈凡老师有没有卖给他人。”

    “暂时还没有。”

    陈凡说道。

    “那你开个价。”

    “1000万。”

    陈凡报出了价。

    “这也太高了吧。”

    宁心摇头说道：“虽然我知道白蛇传的热度很高，但1000万的版权估计没几家公司接受得了。”

    陈凡倒是无所谓。

    其实白蛇传卖多少钱，他都得不到。

    不管是卖100万，还是卖1000万，陈凡最多只能得到一堆的元宝。

    他也想100万卖给别人啊。

    只是系统似乎对于这一点做好了防范，特别对于白蛇传的版权进行了标价。

    最低价格是1000万。

    并且。

    这1000万还不是一次性出售版权。

    按系统上面标明的条件，1000万只出售三年的版权。

    三年之后，还得收回。

    也就是说。

    这三年出售给你，你得在三年之内拍完。

    要是没拍完，你还想再拍，不好意思，再给1000万。

    对于此。

    陈凡也将这些条件说了出来。

    “看来没得谈了。”

    宁心摇摇头：“先不说1000万这样的价格，光是只出售3年的版权就没有哪家公司愿意。可能你不知道，现在很多影视剧从制作再到发行，最少都得3年。如果有的时候出现什么意外，5年都有可能。这要是购买了你的版权，三年我们没有拍出来，那这笔钱就得打水泡了。”

    “这就和我没关系了。”

    反正都是换成元宝的，陈凡也不着急。

    眼看谈判不成。

    一边的陆瑶却是笑着看向宁心。

    眼神里的意思是在说，就知道你搞不定。

    宁心白了陆瑶一眼。

    突然一个主意，却是说道：“陈凡，你知道我是谁吗？”

    “你是谁？”

    陈凡有些奇怪：“你不是叫宁心吗？”

    “要不，你搜索一下我的名字。”

    “这个……”

    陈凡拿出手机，搜索了一下宁心。

    【宁心：著名影视演员，华国最年轻视后，影后……】

    看着百科上面一系列对于宁心的标签，陈凡这才明白刚才两人是怎么回事。

    顺便。

    陈凡还搜索了一下陆瑶。

    与宁心一样，都是娱乐圈的当红明星。

    “哦哦，原来是大明星啊，不好意思，不好意思，之前没认出来。”

    陈凡装着有些尴尬的说道。

    事实上他对于这个世界所有的明星都不认识。

    哪怕现在知道眼前两位是大明星，但陈凡也没有感觉。

    这就像你说国外哪位是大明星一样，就算真是，当这人来到你面前时，估计你也没啥感觉。

    明星这种东西。

    他是很玄乎的。

    你觉得他是明星，他就是明星。

    如果你不觉得，那他其实与普通人也没有什么两样。

    “所以，你应该认真考虑一下。如果将你的白蛇传出售给我，这对于未来你的发展也有非常大的好处。而且，我还可以介绍资源，将你的武松打虎的版权给卖出去。”

    看到陈凡惊讶的表情，宁心微微一笑，说道。

    “谢谢。”

    “那白蛇传的价格？”

    陈凡喝了一口茶，不紧不慢，再次回道：“1000万，出售3年版权。”

    “噗……”

    “宁姐，哈哈哈。”

    “1000万，小哥哥，我顶你。”

    一边的陆瑶，再也忍不住了，笑得喷出了水来。

