    文易率众归来受到大家的热烈欢迎，阆湖陷入一片欢乐的氛围。

    这就是主心骨的作用。

    刘伯、柴犇、水柳等人出村老远来迎接。

    值得一提的是，赵公望也带着望乡村的几个头面人物过来迎接，而且张口就喊主公。

    文易没有拒绝，以他现在的势力，望乡村对他的统治已经够不成任何威胁，是时候吞并了。

    在众人的簇拥下，他踏进了自己的新家。

    确实是新家，他原本住的房子相对来说很简陋，居住还行，没有办法用来办公。

    在他去县城的这段时间，薛大元重新给他设计建造了一所四进的大宅院，占地有十亩。

    前两重院落用来办公，后两重用来居住。

    文易也没有矫情的说什么不用这么奢华，草屋两间就够了之类的。

    说实话，他的觉悟还没有那么高。

    他想让百姓过的更好一点，让华夏族群更加繁盛，但这和他想让自己过的更好并不冲突。

    更何况他也确实需要一个正式的办公地点。

    众人知道他们旅途劳累加上天色已晚也不适合说事儿，在前院坐了坐就离开了，有什么事情明天再说。

    等这些人都离开，谢道韫的四名侍女梅兰竹菊不知道从哪冒出来，显然她们已经知道了两人的关系。

    之前她们对文易只是表面客气，心里实则装着不少意见，可这会儿对待他的态度那叫一个热切。

    文易对这个世界的规则已经有了基本的了解，知道她们为什么会有这么大的转变。

    她们四个是谢道韫的贴身侍女也是陪嫁丫鬟，要在她不方便的时候替她伺候她的丈夫。

    运气好将来能当个侍妾，运气不好一辈子都是通房丫鬟。

    她们四个没有能力反抗谢道韫的决定，只能改变自己的态度接受文易。

    而且改变的很彻底，从不喜变成讨好，希望能多获得一点宠爱有机会变成侍妾。

    他们并没有急着去休息，而是先让石敢当和张勇两人把安保工作做好。

    等了大约半个小时，张勇来报一切都安排好了，他们才去后院。

    这里竟然还设计了一个小花园，有一个小水塘、凉亭、还有假山造景……

    只能说薛大元太有心了。

    看到水塘谢道韫很高兴：“红鱼呢，赶紧放到水池里。”

    文易道：“这水池好像是活水吧，别顺着引水沟逃跑了。”

    “噗~”谢道韫掩嘴笑了起来：“文郎就会说笑，引水沟出入口都有铁栅栏阻隔，红鱼这么大跑不出去的。”

    文易尴尬的道：“是吗，那就放吧。”

    上辈子他就是个住在筒子楼里的穷人，哪知道古代大户人家的生活啊。

    几名抬着鱼的手下也是如遇大赦，赶紧把红鱼放在水池里。

    那条锦鲤在水面上漂浮了一会儿，过了一会儿一摆尾巴钻进了水下。

    看着它消失，文易道：“明天再找几条鲤鱼放进去，红鱼的后代也有很大概率是红鱼。”

    “养好了不出几年一池子都是红色鲤鱼，还有可能会变异出别的颜色。”

    谢道韫向往的道：“真期待那一天早日到来。”

    两人简单吃过晚饭就梳洗睡下。

    再睁开眼睛已经是第二天清晨，文易起床后一边锻炼身体一边参观自己的新家。

    确实很大，但很朴实。

    没有什么雕梁画栋之类的，都是简简单单的实木，偶尔有几个雕花做工也很粗糙。

    文易对这些细节倒是没有什么特殊癖好，房子吗，结实宽敞住着舒服就行了，别的东西他实在没有那个欣赏细胞。

    辰时四刻也就是八点，他来到前院大厅准备召开一次工作会议。

    会议室搞的很有武侠小说里土匪山大王的风格，主位有两张椅子，一张文易的一张是谢道韫的。

    下面相对放着好几排椅子，文武各占一边。

    这时候还没有发明椅子，大家都是跪坐。文易很不习惯，在到达阆湖之后就让人把椅子桌子给弄了出来。

    他到前厅的时候已经有好几个人提前等在这里了，因为人没有到齐就想先等等，结果一直等到近十点全部人才到。

    文易的脸色有点难看，这时间观念太差了。

    但他知道这还真不怪别人，一是基业草创很多规矩都没有来得及制定。大家平时就是随性上班，反正只要事情办完就行了。

    二是古代缺少准确方便的计时工具，看来有必要把钟表搞出来了。这玩意儿算不上复杂，核心就是一个擒纵器。

    钟表的事情可以往后放一放，这个时间观念必须要提上来。

    “以后早上辰时四刻必须准时到我这里来报到。有事情咱们就商量事情，确认没事情再去做别的。”

    “迟到一次降一级，迟到三次罢官。”

    众人神色一紧，道：“是。”

    对这个规矩有人愁眉苦脸，但更多的人很高兴。

    比如甘宪、赵公望等人就是喜闻乐见，无规矩不成方圆，时间观念也是一种规矩。

    接下来才开始汇报工作。

    先是刘伯这个后勤大管家做汇报。

    生活变好了这个老头精神比以前好多了，尤其是她那位婆娘老蚌怀珠，让他又重新燃起斗志。

    “我们阆湖现在共有民一万两千两百七十三人，汉民五千四百三十八人，俚人六千八百三十五人。”

    “拥有粮三万一千斛，麻布一千两百匹……田地算上新开垦的有七万九千亩……”

    刘伯的工作做的很细致，所有的数据都统计到了个位数，让文易和在坐的人都清楚的知道阆湖有多少家底。

    反正文易非常满意，道：“半年前我们只是一群朝不保夕的流民，拥有现在的家底皆赖诸位勠力同心……”

    回顾过去的艰苦，总结现在的成绩，展望美好未来，这是讲话的标准套路。

    虽然是套路，但非常有必要。尤其是创业初期的伙伴，很吃这一套。

    刘伯、柴犇、赵正志等人都激动的热泪盈眶心潮澎湃，他们是一路跟着走过来的，对这些感触最深。

    相比起来，甘宪、莫俊、赵公望等后来加入的人反应就平淡的多了。究其原因就是没有参与，少了切身体会。

    汇报结束之后，文易开始做下一步的布置。

