
　　“哼！不过是跳梁的小丑罢了，就算两家联合又怎么样？”

　　叶武很是气愤。

　　“算了，现在内斗不是很频繁，他们只是频繁往来，就算真斗起来他们也未必是我们的对手。”

　　“现在共同御敌，生怕何时尸潮又要来袭，想他们也不会在这个时候彻底翻脸。”

　　另一边…

　　“到了，就是这了，叶渊是吧？”

　　叶紫在一间房门外停下脚步，说道。

　　“嗯。”

　　烬回复了一句，也没说什么多余的话。

　　刚到叶家族内，人生地不熟的还是少说话的好少讲话，因为之前他师傅常教育自己该说话的时候说不该说的时候可以不说选择沉默，因为祸从口出！

　　“没事了，呐~钥匙给你，记得在叶家少跟人起争执，因为再怎么说你也只是外人，与叶家没有血缘关系。”

　　叶渊点了点头，随后接过钥匙向大门走去，将门打开，进去之后关上了门。

　　……

　　几人在一旁偷偷看着，见叶渊进去后将门关了也是直接走到叶紫旁边。23sk.Com

　　“怎么样？探出他的底细了吗？”

　　叶武问道。

　　“没有，或许他真不是其他家族派来的人呢？”

　　叶紫开口问。

　　而后叶武再次打断说道：“宁可信其有，不可信其无啊，若真是其他家族派的底细那咱家族要面临的就是内忧外患了。”

　　叶白见叶武这么说也是疑惑问：“那如果人家真不是其他家族派来的怎么整？人家怎么说现在也算咱叶家的人了，好歹也要有个证据吧？”

　　“再说了，叶墨族长也是亲自确认，亲口承认他就是叶黎养子的。”

　　叶紫随后问道：“叶黎是古武者吧？”

　　“是啊，怎么了？叶黎是古武者这件事可是全族上下都知道的。”

　　“那这叶渊便也是古武者咯？”

　　“不确定，不过大概也是古武者，但是实力怎么样咱不好说，现在有进化结晶都能成为觉醒者了，要古武者有什么用？”

　　“也是，咱先离开这，隔墙有耳。”

　　“嗯。”

　　屋内的烬叶能清楚听见外面的对话，因为身体素质各方面的加持，想不听见都难。

　　【人走了…】

　　“嗯，走了才好。”

　　【他们貌似很不友好，你怎么看？】

　　“没办法，谁叫这是叶家呢？”

　　此时叶渊坐在屋内的一架椅子上，感慨道：“不愧是有名望的大家族，屋内的装饰还挺好的，看起来就挺豪华。”

　　【没见过世面，这算什么？】

　　“哦，对了，差点忘记了要跟你单挑这件事，好久没试过手了，上次跟你虚拟对战的时候可是在将死的时候触发的”

　　“自从被带到那个位面净化过一次血脉之后还没跟你对战过呢。”

　　说完叶渊便瞬间消失了，出现在了那个久违的虚拟界面。

　　【欢迎回来…】

　　“对手目标就以当时擂台上的鹰眼为目标吧。”

　　烬开口道。

　　【你确定？你可能会被秒杀的。】

　　“我先试一下，试一下再决定后面要不要还定他为目标，不然我也不知道谁才是我的目标了。”

　　【好，虚拟目标模拟成功，开始战斗。】

　　此话一出，不等烬自己反应过来，对手就以惊人的速度出现在烬面前，第一刀烬勉强扛住，但是鹰眼的虚拟对战状态还没停止，接着再给烬一刀…

　　烬的人像直接消失，出现在刚开始的位置，再次复活。

　　“这…算了，我放弃了，对手明显没尽全力啊，而且杀我就跟我杀感染者的时候一样简单。”

　　【终于知道自己实力如何了么？】

　　“看来我还是很弱啊…”

　　【我有一个想法…你虚拟你自己不就行了？实力都差不多，而且虚拟出来的人会比较强一点，因为虚拟出来的战斗体一心只想着战斗，打赢对方，所以把目标定为你自己的话说不定你还能从中获得收获。】

　　“也是，那就以你的想法定一个跟我一样的对手吧。”

　　随即烬前面便出现了一个与自己差不多的虚拟人，同样看不出面容，不过烬想这虚拟的战斗体大概就是以自己为原型定的了。

　　刚开始烬与对手就展开激烈的近身肉搏，每一记攻击都能轻易接住，轻易化解，因为只有自己才最了解自己的战斗方式。

　　也不知道为什么烬见势貌似还有些开心，因为他第一次以现如今的实力对战，也是第一次出招被敌人化解，虽然对手也能化解自己的招式，但是对自己而言，丝毫没有多大影响，因为化解同样伤不到对方。

　　这也说明了这场战斗短时间内是不可能结束的了。

　　两人同时出拳同时被击退，每一步都是那么的同步，持续了大概半小时左右，还是分不出胜负。

　　这战斗方式要换做是平常人早就不耐烦了，因为这根本决战不出来胜负，除非以伤换伤，但是只有烬自己清楚自己的底牌，但凡自己率先出手准备以这方式战斗那么接下来的招式就基本不会同步了。

　　胜率的天平也会更偏向于另一边。

　　“想要打败自己…怎么才能击败自己…”一时烬自己也毫无头绪，因为自己在这之前也从未想过有一天对手居然会是自己，虽然只是仿制的虚像，但是这也不好对付。

　　“虚拟老兄，我打不赢啊，有没有现场教学什么的？”

　　烬看向那个虚拟人问道。

　　【嘿嘿～自己琢磨吧，老是想着偷懒是不会变强的，就你第一次来的时候不是挺好的？可是硬生生打了好几百场呢，最后还是自己琢磨出来的。】

　　“你不说那我就靠自己嘛，真的是，别跟我提起上次，上次我是以为自己死了才拼命战斗的，而现在…我不还活着好好的？”

　　【你这是没有危机感…这样不行啊，没危机感都激发不出你的潜能，这样空有一身战斗经验也没用啊，顶多比同阶的人强那么一点点。】

　　【但凡有在这上面下功夫的，随便来一个人都能拿捏你。】

　　【比你强的人还在努力，拼命提升自己，你有什么理由在这偷懒，又有什么理由对得起你师傅？】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全新位面更新，第二十七章 虚拟的自己免费阅读。https://xs.23sk.com 