    第74章乔萱一笑，不再拒绝

    全是从山里移栽过来的，乔萱到时施展异能，不愁长不好。

    邵大郎等在围栅栏的时候，乔萱要进城去花匠那里买些花木。邵云端便陪她一起。

    乔萱笑道：“其实有小七和桃桃陪我便成了，这样是不是会耽搁你念书的功夫啊？可别叫爹娘因此而怪我呢！”

    邵云端：“无事，我正好出去走动走动散散心。”

    毕竟她是自己名义上的妻子，陪着出门这种事自然该他去。

    乔家的人对她并不好，万一要是在县城里碰见了乔家的人，万一乔家的人故意刁难，小七和桃桃能顶什么用呢？

    乔萱一笑，便不再拒绝。

    县城里只有一家花匠，花木并不多，乔萱将所有的石榴、茉莉、栀子、丁香、月季、蔷薇、桂花、白兰统统都买了下来。

    牛车上装得满满当当的。

    花匠十分高兴，还特意给她便宜了不少。

    因为她买的这些花木都是很普通常见的品种，总共也只花了三两二钱银子。

    花木直接拉到了地里，邵小七、桃桃便过来帮忙搬下来，在乔萱的指挥下开始栽种。

    原本在帮忙围栅栏的许氏也过来帮忙。

    许氏满脸是笑，干活儿特别起劲儿。每天天刚刚亮就起来了，快手快脚的将家务活儿干好、衣裳洗好，一吃过早饭就洗碗、喂猪，然后来地里帮忙。

    这边地不太好整，乔萱给大家都涨了工钱，一天三十文呢！

    乔萱取了把剪刀来，月季、蔷薇、栀子、茉莉、石榴等全都剪下许多枝条，直接扦插，栽种十分方便。

    许氏忍不住道：“五弟妹啊，这月季我知道这么种能活，别的这样也都能活吗？”

    乔萱笑着点点头：“都能，这都是很普通的花草，当然没有问题呀！这样扦插长得特别快，过几天就能抽芽长老高了呢！”

    “是吗......”许氏有些将信将疑，又觉得五弟妹应当不会骗自己。

    她趁机笑问道：“五弟妹在这儿种这么多花草莫不是卖钱？可这——这要怎么卖钱啊？”

    乔萱眨眨眼，笑吟吟道：“这个嘛，暂时保密。到时候大嫂就知道了！到时候我还要请大嫂帮忙呢！”

    许氏知道乔萱说的请帮忙是有工钱拿的，乐得眉开眼笑，哪里还顾得上问其他：“没问题、没问题！到时候该怎么做，五弟妹你只管交代一声就是！我保证给你做得妥妥当当的！”

    乔萱笑着点头：“那我先谢谢大嫂啦！”

    围好了栅栏，按照规划种下去的花木全都活得好好的，尤其那些月季和蔷薇，这个季节它们本来就生长得非常快，乔萱施了异能，也没让人觉得奇怪。

    但这点儿数量还远远不够。

    乔萱便跟村里放话，她现在在收取月季和蔷薇、石榴等各种花木，无论是野生的还是家里种的，只要是这几种就要，价钱一株在一文到二十文不等。

    这下子顿时满村都轰动起来。

    “邵大昆家那五媳妇这到底是干啥呀？种这些个玩意儿难不成能挣钱？”

    ?  ?继续求票哦，宝贝们支持下11啊

    ?  

    ????  

    (本章完)

