    秦狱对上这玩意儿必须相当小心。

    他现在已经没有治疗丹了，想要出去买治疗丹还得走上一段距离，现在肯定是来不及了。

    在杀死这玩意儿之前必然不能受太严重的伤。

    否则就会太引人注目，这不是一件好事……

    但那家伙可管不了那么多，它现在已经饿得不行了。

    它一连对着秦狱喷出大量粘液，秦狱只能不断后撤躲避。

    莽兽很快就发现了它的远程攻击没取得什么效果，便愤怒的朝着秦狱狂奔而去。

    每一步下去都是一个巨大的脚印，看起来笨重，实则速度极快。

    它很快就杀到秦狱身边，而秦狱根据它刚刚的动作基本上能判断出来它的攻击频率。

    因此他并没有着急离开，反而是在等待那家伙的攻击。

    莽兽瞬间张开巨口猛地吞噬而去。

    “死！”

    秦狱双眼迸发出精光，当即一跃而起躲过莽兽的啃噬，在空中时瞬间掏出匕首朝着它的脑袋戳去。

    当利刃触碰到它的头部时，它那被刺中的皮肤竟诡异的凹陷下去，像是手指戳进了橡皮泥里面，根本刺不穿！

    秦狱瞳孔爆缩。

    “糟了！”

    他还没来得及有所反应，那条巨大的尾巴猛地横扫过来将秦狱甩飞出去撞在墙壁上。

    秦狱被重力从高空的墙壁拉了下来，重重的摔在地上。

    他感觉自己骨头断了不少，同时内脏也发生了位移。

    他还没来得及思索策略，那家伙的粘液便再度飞来，秦狱慌乱逃离，险之又险的勉强躲过，同时咳出一大口鲜血。

    感受到血腥味的莽兽此时眼睛变得宛如恶魔般通红。

    “啪啪啪啪……”

    它以极快的速度朝着秦狱跑去，以至于整个地面甚至都发生了微微轻颤。

    对于它的攻击，秦狱现在只能躲避，而且他现在能清楚的感受到自己的反应和速度都慢了不少。

    这足以说明他的已经受了不小的伤。

    好在莽兽的攻击比较单一，只能用嘴和尾巴，手臂过于短小只能用于移动。

    既然外皮无法击破，那……

    只能攻击眼睛了！

    “你喜欢血，那就给你点！”

    秦狱在躲过他啃噬后，直接朝着它的眼睛喷出一大口鲜血。

    以血蒙眼！

    当即它就慌乱了起来，开始对着眼前的空气胡乱攻击。

    秦狱找准时机猛地刺进它的眼球中。

    “抓到了……”

    秦狱咧嘴一笑，猛地一拽将他整颗右眼连根拔起。

    它的眼球有成年人手掌心那么大，极其之软，带有很多粘液。

    刚被秦狱扣掉眼球的莽兽彻底癫狂了起来，它疯狂的旋转着，如同陀螺一般疯狂的攻击着周围的一切。

    秦狱仅仅是躲过第一击，刚落下来就再一次被那粗壮的尾巴甩中，整个人宛如一颗炮弹般飞了出去。

    “糟了，起不来！”

    秦狱顿时喉咙一甜，当即喷出一大口鲜血。

    “伤太重了。”

    他看着那个不断旋转过来的莽兽心神一颤，他怕是要栽在这个怪物手里！

    随着那家伙愈发逼近，秦狱强迫自己冷静下来。

    他连着试了好几次，始终都是站不起来，感觉腿的骨头已经碎裂了，又或者完全不听他使唤。

    “轰！”

    一声巨响传来，秦狱整个人淌血横飞，宛如世间一副美画。

    他整个人飞往了那片湖中，落在狡黠的月亮上，将平静的湖面砸出不小的水花。

    “要死了…理智快要…”

    秦狱此时脑海中浮现出大量的画面，在孤儿院内因为打架被关了一天小黑屋，那时候的他，已经濒临精神崩溃的边缘。

    被一对富贵人家领养后，本以为能过上好日子，却没想到是进入更深的地狱。

    他被关在地下室，遭受了非人的折磨，寻死几十次却从未成功过。

    每当快不行的时候总会被强行灌下治疗丹，等身体恢复后，又会遭遇新一轮的虐待。

    “我生来就不幸，如今却要这样死去……”

    秦狱看着眼前不断闪烁过的画面，心也随着身体逐渐沉寂。

    “或许这就是解脱…”

    随着眼前的走马灯逐渐消失，他这一辈子经历的事情快速略过一遍后，神视也逐渐消失。

    “兽核，是兽的命脉，同样是兽的精华，兽核蕴含着极其庞大的能量……”

    在秦狱残存的最后一丝理智时，脑海中突然回响着今天上的理论知识课。

    “兽核？”

    他突然猛然睁开双眼，只见眼前出现了一张深渊巨口，直接把秦狱吞噬了进去。

    .........

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！咚！咚！”

    “咚咚咚咚咚！！！！！！”

    此刻。

    在那平静的湖面中响起一阵急促的声音。

    就好像有一台巨大的打桩机在疯狂撞击着地面。

    随着速度越来越快，平静的水面也泛起大量水花。

    “轰！！！”

    一声巨响从水面上传来，那只莽兽整个横飞了起来，在湖面上直接炸成两半。

    只见一个浑身通红的家伙从空中重重的砸入湖里。

    就像是一个烧得赤红的铁球落入水中，发出一阵“滋滋…”的声音

    庞大热气瞬间腾空而起，几乎要把整个湖面给笼罩起来。

    那股雾气正在逐渐接近岸边。

    很快，秦狱便从湖里走了出来。

    只见他此时浑身无比通红，身上散发出极为恐怖的热量，青筋宛如一条条小蛇在疯狂蠕动，里面的血液流速恐将是常人的数十倍！

    心跳由普通人的75/分钟提升到300/分钟！

    身体里面就像关押着一只正在疯狂咆哮的灾厄凶兽！

    他就像是一个行走的人形太阳，散发出来的温度甚至把岸边的野草给烤的焦黑。

    此时的秦狱暗道不妙，猛然一脚崩坏大地，整个人宛如一颗流星飞向湖中央。

    随着他的身躯再度浸入水中，周边的水顿时沸腾了起来，发出“滋滋”的声音，甚至还鼓着几个热泡。

    他进去没泡多久，整个湖完全沸腾了起来，不断的喷涌着大量的水泡，整个湖面掀起一道恐怖的热浪。

    这种异象持续了小半个时辰，才逐渐消停。

    而秦狱硬是不敢上岸，直到他感觉身体没有那么烫的时候，这才从湖里跑出来。

    他不可思议的看了看自己的身体，整个人感觉完全得到了升华。

    一股前所有为的爽感涌入心头，他感觉此时有着用不完的力量。

    “简直不可思议……”

    秦狱看着自己那线条极其分明的手臂，握了握拳，顿时传来一阵骨爆。

    “嘶……”他人都惊了。

    他稍微活动活动了身躯，随后就做出了一个基本判断：

    肌肉密度大幅度提升，骨骼更为坚硬，内脏也更为坚韧。

    感觉跟换了个身体一样。

    这比可比他健身管用的多了。

    此时他能清楚的感觉到自己源源不断的力量正在疯狂涌动，甚至自我能控制心跳频率。

    他刚刚在被那莽兽吞噬的时候，也没多想，随便拿了一个兽核就吃了进去，没想到居然有如此的意外之喜。

    按理来说这种东西一般人应该消化不了。

    按照刚刚那么恐怖的场面，正常早就给活生生的烫死了。

    秦狱硬是没什么感觉。

    但他知道，如果上岸的话或许整个人都要烧起来，到时候不怕疼都不好使。

    所以他还是钻回水里了……

    硬生生在里面泡了大半天这股力量才逐渐消停下去。

    他现在的力量至少是提升了三倍不止，身体机动性也变得更为迅猛。

    秦狱顿时双眼发狠，拳头带着无尽狂风猛地砸在墙壁上。

    “轰！”

    一声巨响传来，裂缝宛如雷纹般逐渐散开。

    一拳硬生生的在墙壁上砸出无数裂缝，简直比铁锤都还要好使！

    此时的秦狱顿时心中一喜，彻底接受了这个事实，他也终于从迷茫中苏醒过来。

    就像一只沉睡许久的古老凶兽，正在逐渐复苏。

    “有危就有机！”

    秦狱仔细数了数空间里面的物品，赫然发现刚刚吃的正是一颗蓝阶级的兽核。

    难怪提升的如此恐怖！

    秦狱看着还剩下的15万块钱，心中一喜，赶忙离开此地去寻找他需要的东西。

    他这一次穿梭这阴暗的小道速度显然是快了很多。

    秦狱在出去前仔细观察一番，随后迅速钻入人群之中。

    他先是买了十颗二阶的治疗丹，外加三颗三阶的治疗丹。

    一般三阶的治疗丹很少人会用得到，所以卖的人也不多。

    基本上都是用于还剩下一口气的时候服用的。

    秦狱买来自然不是要濒临死亡时才吃。

    他是怕体质有这么大的改变后，普通的二阶治疗丹对他用处不大。

    到时候可就麻烦了。

    所以这三颗三阶的，是他备用的玩意儿。

    他可不希望再去鬼门关走一遭了。

    秦狱很快就来到了一个卖妖兽掉落物的一个店。

    这种店通常都很大，并且能开得起这种店的都是绝对的强者。

    一般E±至C±级别的妖兽是不会有什么掉落物的，除了兽核就是吃肉用。

    只有B-级别以上的妖兽才会出现掉落物。

    比如魅狐的眼泪，飓风黑鹰的喙，狂暴地狱猿的脑子……

    这些卖的通常都极其之贵，所以说一般人不会来光顾这种店面。

    来这儿买东西的，都是强者！

