    那个假装聋哑人的那个邋遢青年，看着面前双手比划的飞快的徐言。

    顿时陷入了沉思。

    啪！

    下一秒，徐言一巴掌甩在了他脸色。

    假装聋哑人的青年，顿时一脸蒙圈的看向徐言，下一秒，他就指着徐言勃然大怒：“小子我和你无冤无仇，你干嘛要打我！”

    徐言不惊反喜：“我哪里是在打你，分明是在救你啊，你看你挨了我一巴掌，不就可以说话了吗！”

    这时候，一些不着急赶高铁的路人围了上来。

    假装聋哑人的青年，看见这围过来的人群里，就有一个是给了钱给自己的人。

    他见势不妙，连忙拉住徐言的手，握的用力：“多谢啊小神医，没想到你一巴掌居然把我的病治好了，你看我这嘴能说话了，耳朵也能听见了！”

    徐言感觉到手上的力道，微微一笑：“客气什么，我看你这手也有点毛病，我帮你治治。”

    说着徐言的手直接加大力道。

    那邋遢青年瞬间瞪大了眼睛，脸成了猪肝色。

    此时，他只觉得自己握着徐言的手，仿佛被一只铁钳夹住，整只手的骨头，都快被捏的粉碎。

    “好了，好了，我的手好了！”

    邋遢青年连忙大喊叫停，再被捏下去，他觉得自己的手不用要了。

    此时一群路人心里看的出气。

    这明眼人都能看明白，这个邋遢青年就是一个骗子，到处利用别人的同情心骗钱。

    徐言微微一笑，随后松开了他的手。

    邋遢青年此时看着自己软塌塌的手，想哭，却只能笑着对徐言说：“我谢谢你，我实在太谢谢你了啊！”

    “唉，哪里的话，不过我动用了我家祖传的手法帮你治病，体内元气大伤，需要买点东西补补，我看你刚刚问别人要了不少钱，这样吧，那些钱，就当作我帮你治疗的医疗费怎么样？”

    徐言一脸苦兮兮的看向邋遢青年道。

    邋遢青年：“……”

    祖传手法？

    还元气大伤？

    去你马的！

    你特么在这里演武侠剧呢！

    邋遢青年恨不得立马就把徐言掐死。

    但是迫于压力，邋遢青年只好把刚才骗来的两百块钱拿了出来，递给徐言赔笑道：“自然，自然，这两百块钱不多，但是也是我的一点心意，小神医一定要收下啊！”

    “太客气了你。”

    徐言笑眯眯的接过了这两百，拿来吧你，就这也敢来坑你徐爷的钱？

    邋遢青年此时都要哭晕在厕所了，今天出门，就该看看黄历啊！

    怎么特么遇到个这么不要脸的人！

    “小神医，没什么事，我就先走了哈。”

    邋遢青年见徐言眉开眼笑的接过自己的两百块钱，他想开溜了，待在这个地方，他感觉自己有点过街老鼠的感觉。

    “好，你走吧。”

    徐言笑呵呵的拿着两百块钱，在他面前晃了晃。

    要不是这里人多，邋遢青年差点气的当场就扑上去咬死这王八羔子。

    关键是被明明心里恨的要死，但脸上还是要笑哈哈的，这才是真的难受。

    随后，邋遢青年狼狈的穿出人群走了，末了，还回头狠狠的盯了徐言一言，今天一切都是拜这个家伙所赐，有机会，这个场子一定要找回来！

    待邋遢青年走后。

    徐言超人群中，一个看着像高中学生的小女孩走去。

    围观的路人，都主动给徐言让出了路。

    心里皆是暗暗佩服这个小年轻有勇有谋，不仅让那个骗子吃了苦头，还得痛哭流涕的说谢谢。

    “呐，这是你的钱，心善是好事，不过那人是个骗子，配不上你这份善良。”

    徐言把拿到手的两百块，递给这个高中小女孩呵呵笑道。

    当时在车上他就看见，这小女孩从书包里拿出两百，给那个骗子。

    说实话，两百块钱对一个高中学生来说，真的不少了，很有可能是很长一段时间的零花钱、伙食费。

    让徐言自己收下这钱，那真就没皮没脸了。

    还是那句话，他徐某人爱财，但是取之有道。

    这一幕，徐言的身姿在路人们的心中，又瞬间提了一个档次。

    那长相可爱的高中小女生，看着面前高大阳光俊秀的青年，此时也脸红起来，“他真的是骗子吗…”

    哪有少女不怀春呦～

    此时她的心脏，就噗通噗通的跳着。

    徐言见这小女孩磨磨唧唧，二话没说，直接拿起她的手，把钱塞在里面，随后转身就走，只留下一个帅气的背影。

    “小伙子，你等等！”

    这时候，一个大妈拦下了徐言。

    徐言一愣：“大妈，你有啥事吗？”

    “小伙子，我看你是个正直的人，你有女朋友吗？”

    那大妈直接丝毫不客气的拉起了徐言的手，那模样，和自家儿子似的。

    那小女高中生此时也竖起了小耳朵。

    “没，没啊…”

    徐言愣愣道，我去，这大妈不会想要介绍她女儿给我吧？！

    “没有就好。”

    大妈还有那个高中小女生，都不约而同的在心里松了口气。

    随后，只见那大妈侃侃而谈：

    “小伙子，实不相瞒，阿姨家里刚拆迁三套房，我女儿长相也不错还单身，就一直愁着，怕她找个贪图我家钱财的女婿回来，不过我今天看见了你，小伙子，阿姨不看重你的工作，就看中你的人品。”

    这大妈看徐言，那是叫一个满意。

    这小伙子相由心生，长的又帅，人又正直。

    就算没钱也没关系，毕竟刚出社会的年轻人，除了家里有矿的，手里又能有几个钱？

    大妈的一番话，直接让围观的男路人，看徐言那叫一个羡慕嫉妒啊。

    徐言此时人都傻了啊…

    “咳咳，阿姨，我还有点事，就先走了啊！”

    说完，徐言直接扭头提桶就跑。

    那大妈着徐言的背影，愈发满意：“要是你刚才答应了，我还得再考虑考虑，不过现在完全不用考虑了，就是你了小伙子！”

    此时，那个小女高中生已经背着双肩包，默默往附近的地铁站走去，她要努力变优秀，这样才能有资本得到自己喜欢的人。

    …

    …

    徐言此时慌忙进站。

    太可怕了，真的是太可怕了，男孩子出门在外也要保护好自己啊！

    进站之后，徐言拿出手机，这时候看见了手机上已经有好多条语音消息了。

    “徐言。”

    就在徐言想要点这个语音的时候，他的肩膀突然被一只白皙的小手拍了一下。

    徐言诧异的回过头，发现是个带着白色渔夫帽，一身白色小长裙的美少女。

    徐言一愣：“你是卢小雨？”

    “没错，是我，刚才怎么不答应那大妈啊，你就是卖几十年房子，可都赚不到她一套房子的拆迁款。”

    卢小雨小脸上，笑眯眯的朝徐言说道。

    徐言：“……”

    二人虽然第一次现实里面碰面。

    但是，却没有一点生分，反而如同多年未见的老友一般。

    “我看你就很不错啊，要不你做我女朋友吧。”

    徐言直接反将一军。

    谁料，那卢小雨竟然点点头，笑道：“好啊。”

    徐言嘴角抽了抽：“别爱我，没结果。”

    他第一次觉得，居然有人比自己还要优秀。

    卢小雨笑了笑，没说话。

    “咳咳，高铁快要到了，准备上车吧。”

    徐言不再继续纠结这个话题。

    卢小雨得意的露出可爱的小虎牙笑了笑：“出发吧。”

    广海南站，距离二人要去的目的地，南湖省，阳杭市，坐高铁的话只需要两个小时。

    二人上了高铁。

    座位是连在一起的。

    高铁发动。

    徐言好奇的看向靠着窗的少女：“当初我在地铁站，你是怎么知道我接下来我会发生一些事情的？”

    卢小雨回过头，看了眼徐言，露出虎牙笑眯眯道：“我说是梦见的，你相信吗？”

    “相信啊。”

    徐言点点头，“毕竟这个世界无奇不有。”

    说到后面，徐言都有点感叹了。

    卢小雨小脸诧异。

    “这次去那个大湾村，不会也是你梦见的吧？”徐言继续问道。

    卢小雨点点头：“还真是。”

    徐言：“……”

    怎么感觉上了贼船呢…

    卢小雨笑了笑，脸上闪过一丝疲惫的回过头，看向窗外。

    这些确实都是她梦到的，从小到大，她就会做一些奇怪的梦，而这些梦也都会在现实里一一上演。

    可是直到遇见身边坐着的徐言，她第一次做的梦，没有按照剧本上演。

    本来，这个青年应该在地铁就被那只鬼给带走的…

    …

    …

    中午十二点。

    徐言、卢小雨总算到了南湖省、阳杭东站。

    徐言看了看小脑袋依靠在自己肩膀的卢小雨。

    一个脑瓜嘣弹了上去。

    卢小雨呲牙咧嘴的捂着小脑袋，起了来，看向徐言眼神不善。

    徐言指了指自己肩膀上的口水渍，“看不出来，你睡觉还打呼噜，流口水的。”

    卢小雨小脸上闪过一丝羞红：“你看错了，我没有。”

    徐言微微一笑。

    随后二人出了高铁站。

    此时的太阳很大，照在沥青马路上。

    整个马路都是烫的。

    卢小雨撑起了一把小伞，递给徐言：“来，展示你绅士风度的时候到了。”

    徐言接过小伞，挡住阳光道：“先去吃个饭吧，听说这边南湖省这边，香辣很出名，吃个跳跳蛙咋样。”

    “我不饿。”

    卢小雨说道，下一秒，肚子咕噜一声响起。

    卢小雨脸色一红，小声嘀咕：“我要减肥。”

    徐言笑呵呵道：“吃饱了才有力气减肥嘛。”

    “好有道理，那中午再吃个酸菜鱼吧！”

    卢小雨举起小手手，表示赞同。

