    猫眼村外，一处荒芜的丛林里。

    月光落照，在繁茂的绿色林地上照出一块块儿斑驳的影子，长草鲜花沾染露水，踩踏其上，便是靴子都连带着湿了。

    白渊凝重地看着面前那有着梦幻般蓝色的小妖精，吩咐道，“翻跟头。”

    咻咻咻咻咻~~~

    梦三开始翻跟头。

    白渊又抬手指着不远处一个树上的野果子，道：“拿过来。”

    咻~~

    梦三抬手一招，野果子就飞了过来。

    然后，梦三用两只短手手捧着野果子送到了冕下面前。

    白渊又道：“旋转，跳跃，闭着眼。”

    梦三开始如陀螺般转动起来，一边转一边跳，闪光的双瞳始终闭着。

    白渊托腮看着这半空的小妖精，神色越发凝重。

    “居然...居然能做到这种地步吗？”

    “这就是主教级别的存在吗？”

    “有如此主教，何愁此教不灭？”

    “这是天要我人族大兴啊。”

    “等等...”

    “它现在是我的人了。”

    “唔...”

    “从体型和叛变速度来看，总觉得很靠不住的样子。”

    白渊食指和拇指捏了捏下巴。

    他忽地想到了什么，问道：“梦三，你受了我的初吻，感觉如何？”

    梦三一边旋转一边道：“冕...下...的...初...吻...很...棒。”

    白渊道：“我允许你停止旋转。”

    梦三停下，漂浮在半空。

    白渊道：“你现在应该是古妖之中半圣类的存在了，有什么改变吗？”

    梦三点点头。

    然后，它发出“咿咿咿咿咿咿”的声音，继而恐怖的一幕发生了。

    它周身流转着一种透明而梦幻的光泽，然后它的尾巴开始了梦幻般地蠕动，从臀部爬到了后脑勺，接着一分为二，化作了两个肥大触手般的尾巴，丝滑连接在了后脑勺上，浑然一体，直垂脚跟。

    梦三扭转着头颅，两根大尾巴如是长发及脚的双马尾，Q弹Q弹地旋动了起来。

    两只小手手也舒展开来。

    铿！

    铿铿铿铿！

    闪烁着梦幻光华的漆黑利爪从手手的肉蹼里生了出来。

    “冕下，过去的梦三只是三类的普通小梦兽，小梦兽的力量源头在尾巴，可力量方式却是一种精神攻击。

    现在梦三成了半圣类唯一的存在，所以尾巴变成两根了，而且可以直接链接到脑袋上，力量更强，传输距离更短...

    而且，梦三还拥有了利爪。

    这爪子极其锋利，能够撕裂几乎一切物。

    根据梦三的记忆，这种存在叫做天梦兽。

    天梦兽是梦兽这个族群中最强的存在，没有谁能够超过它，这是梦兽一族生来的王。

    梦三感到自己的力量正在提升...

    变强。

    好强。

    太强了。”

    梦三捏着小手手，发出“咿咿咿咿”的声音。

    白渊眯眼看着它。

    原本是小猛兽，

    现在得了他的初吻，而变成了天猛兽。

    这是何等的霸气的名字。

    他很好奇主教层次的力量，这是碾压了他两个大层次的力量，而且知道梦三的力量，自己今后也能便宜行事，毕竟...眼前这位是组织在此处的头头。

    白渊道：“梦三，和我说说你的力量吧。”

    梦三正迷恋地看着它自己的手，利爪在肉蹼里不停地进进出出。

    从今往后，它梦三也是要过上“黑爪子进红爪子出”生活的古妖了。

    要知道，过去的它在物理进攻能力上，处于同阶最弱，即便动用精神力量控制住了敌人，有时候居然无法伤到被控制住的敌人。

    这就导致了一种，敌人无法动弹，它抓着各种武器在狠狠地砍敌人，可是敌人却毫发无损的迷之场景。

    可现在...有了这利爪。

    它就能够一爪子撕了被它控制住的敌人。

    而且，有两根接在脑袋上的尾巴，它的控制能力何止翻了一倍。

    这是看得见的变强，是一个境界虽未提升，可力量却发生质变的飞跃。

    听到冕下的提问，

    梦三开始絮絮叨叨地解说。

    一番描述后，

    白渊算是明白了。

    古妖的力量特性和人类颇为类似，这可能也是古妖文明极其契合人类文明的原因。

    梦三是四品存在，其力量繁多，底牌丰厚，法器众多...

    但是核心的本命力量却是基于自身“成长”程度，还有种族所获得的。

    换句话说，人类需要修行法术，古妖却是觉醒血脉中藏着的种族本命法术。

    人类有无限可能，但上限和下限都很大。

    古妖的可能却比较小，“种族”和“品类”直接定死了它们的上限和下限，换血是唯一提升这个上下限的途径。

    梦三如果没有换血，它终极成就也就是从小梦兽，变成梦兽一族中最常见的蓝梦兽。

    而同境界的蓝梦兽对上天梦兽，只有被秒杀的份儿，由此可见...在古妖文明中，衡量力量的大体有两个因素。

    第一，境界。

    第二，品类。

    不过，就如人类之中“术业有专攻”一般，古妖也各有分类，一个文明即需要最强的四圣，也需要最弱的九类。

    根据境界。

    成为天梦兽后的梦三力量如下：

    ......

    六品本命法术是【梦境模拟】。

    此法术一旦施展，将进行梦境模拟，对敌人使用，使用该法术者可作为观察者默默观察敌人后续的选择和动作。

    对自己以及队友使用，可使得自己和队友进入到一种恐怖的真实模拟的状态，无论是已知的未知的的环境以及该环境中的存在、特性都可以被真实的模拟出来，这可以极大程度地预测即将发生的事。

    这就好比是S/L大法了。

    该法术有着极其苛刻的范围限制，即便梦三是四品存在，范围也只是半径为千米的圆形区域。

    目标越强，持续时间便越短，最短为一炷香时间，最长为一百年时间。

    梦境中时间与真实时间无关，无论梦境中过去多久，真实时间都只过去一瞬。

    使用限制为每天一次。

    另外，该法术不会被绝大部分四品及以下力量破除。

    破除者的力量必须远胜过施法者，才能增加可能性。

    ......

    五品本命法术【梦境支配】。

    施法者可进入梦境世界，并在梦境世界中随意观察梦境，并且可以强硬地从梦境中降临，同时控制大量目标。

    目标力量远低于施法者，则必然成功。

    目标力量和施法者接近，则存在失败可能。

    目标力量超过施法者，失败可能提升，且失败后会遭受反噬。

    施法范围为方圆百里。

    该法术因为涉及进入梦境世界，则存在着遇到同样游荡在梦境世界中的存在，而产生纠葛，甚至爆发战争。

    白渊问了问“梦境世界”。

    这似乎是人在入睡后会偶尔进入的世界，是由深层次的“我”还有外部环境的经历，共同构织出来的一个梦幻世界。

    对普通人来说，他们完全不具备在这梦境世界里行走的能力，即便意识到自己在做梦，也不可能走出个体梦境，而进入到外部。

    但梦三却可以。

    这个世界，存在于第一世界和第二世界的夹缝里。

    恰好对应了“外部环境”和“潜意识的我”。

    白渊可以进入第二世界，可是...他现在居然还无法进入梦境世界。

    他的梦境玄种虽然恐怖，但也只能进入个体梦境。

    ......

    四品本命法术【无限梦域】。

    只要灵气充足，梦三能撑开一个方圆百里的梦境区域。

    它能瞬间把这片区域里的所有人拉入梦境，且无法醒来...甚至，永远无法醒来。

    在这片区域里，它除了将人拉入沉睡，还能做许许多多事，譬如...梦境叠加。

    简单来说，梦境世界是存在层数的。

    处于越深的梦境世界，越是无法醒来，且和浅层的梦境世界存在巨大的时间差。

    换句话说，梦三若是和一群同境的存在作战，它能将这许许多多人一起往梦境深处拉，让他们无法醒来。

    在这个时间里，它若是有功夫，就能用此时它的利爪，去撕碎那些陷入梦境的存在。

    不过，这力量消耗极为庞大，支撑不了多久。

    若是贸然用了，而又没有守护，或是没有得到及时的灵气补充，那就很可能被盯着你的存在给杀死。

    ......

    在与梦三的交谈中，白渊也大概知道了后续境界的表现。

    六品，是本命法术。

    五品，是术阵。

    四品，是术域。

    本命法术一般是单体的，即便是范围，也范围很小。

    术阵一般是群体的，是大范围的，且力量更加多样化。

    术域则是一种毁灭性的力量了，一旦使用，可以说就差不多进入“无敌”状态了。

    可这个“状态”是有持续时间的，而且你无法保证对方的术域是什么，会不会刚好克你，或者说和你的区域在不同的层面上大杀特杀。

    比如...梦三在梦境里拉住了所有人，可是这些人里有人也在释放术域，他的术域在现实世界里排山倒海...那么，这比的就是梦三先利用梦境杀死这个人，还是这个人的术域先在现实里杀死梦三。

    这只是最简单的例子。

    术域互拼，是一种不死不休的表现。

    不仅仅在于开启术域后，双方都进入了“无敌”状态，还在于...双方在施展术域后，会同时进入灵气匮乏的状态，到时候说不定一个满状态的五品就能捡漏，一波带走两个。

    ......

    除此之外，白渊还如一个好奇宝宝般问了大量问题。

    好不容易逮到一个四品主教，这都不问，不是浪费吗？

    很快，他便知道了很多额外信息，包括高境界的常识。

    ...

    譬如...

    法术消耗，正常来说是必须动用灵气的，可是...这在高境界里还有一个额外的常识。

    那就是，每天第一次动用低两品次的法术，不会消耗灵气。

    每周第一次动用低一品次的法术，不会消耗灵气。

    至于为什么，可能是灵气也会生利息吧？

    ...

    譬如...

    香火。

    这个白渊从穿越以来就一直好奇着的问题，也在此时有了答案。

    香火是沟通人间和万古识海的唯一途径，似乎也是四品之上的存在动用力量的唯一手段。

    换句话说，七八九品消耗的是气力，四五六品消耗的是灵气，而二品三品则是消耗香火了。

    什么是香火？

    是蕴藏着一个族群意志信仰的力量，借由香和烛火表达出来。

    但香火之中规则很多，而这已经涉及到梦三的知识盲点了。

    不过香火对于万古识海之中那些文明在渗透过程里所起到的作用，它倒是知道一些的。

    简单来说，

    万古识海里的咒念是无法靠祂们自己的力量来到人间的。

    一定是有某些人间的存在，首先进行了香火祭祀，并献上了虔诚的信仰。

    然后，古代文明们才拼尽全力地利用这香火，渗透到了人间，继而形成了一片不可破坏的被称之为“禁地”的区域。

    古代文明们能够通过“禁地”而赐予信徒力量，但文明不同，赐予方式也不同，这一点并不绝对。

    香火越多，信徒越多，古代文明的渗透程度就越强，禁地能赐予的力量就越多。

    甚至慢慢地上升到了古代文明所特有的力量。

    但是，因为古代文明差异太大，有的和人类契合，有的和人类不契合，所以渗透程度也是不一而类。

    同时，强烈的痛苦和情绪波动，能够增强信徒和咒念的感应，所以想要获得力量的朝见者有不少会带上祭品，通过斩杀祭品，而增强沟通，而获得力量，这就是朝见。

    ...

    譬如...

    让白渊成为傀儡的组织。

    这是文明行走在人间的最杰出契合者所形成的“圆桌”。

    便是梦三也不知道“圆桌”是由哪些存在构成的。

    他们获力于万古，故而自命天人。

    天人的地位，在主教之上。

    而因为文明的契合度不同，每个天人起到的作用也不同。

    比如...古妖文明就是天人组织的主力军。

    从上到下，一应完整，甚至还建立了“表面人类统治，实际全是古妖”的戎朝。

    而其他文明则是走得“精英路线”，那些天人在各个地方进行“试点”，以争取寻找到能够扩展自己文明影响力的机会。

    这里面的发展进度参差不齐，有些文明取得了良好的成效，有些文明除了其对应的天人，几乎找不到第二个契合者了，整个势力除了“天人”便只剩下教徒、信徒了，连一个使徒、司祭或主教都没有。

    梦三好歹是主教，天人组织的目的它虽然不清楚细节，但也是大概知道的。

    第一，香火。

    有了香火，就可以从根子上扩展其文明的渗透度，也可增强其高品次存在的力量。

    第二，契合。

    只有加强契合，才能从实际上完成渗透，而使得它们在人间的真正力量越来越多，越来越强。

    第三，奇观。

    奇观对文明极其重要，可以说，若是两个文明爆发战争，奇观就相当于两个文明的“出兵泉水”，强大的奇观甚至不用该文明强者出手，就能直接横推了对面。

