    陈六合也是禁不住的打了个冷颤，回想起他刚才进入的状态，满心都是后怕，他刚才似乎已经进入了一个忘我的着魔境地，他已经忘了所有，一心只想施展出泰斗印。

    可他没想到，竟然会这么危险，若不是奴修及时喝止，他现在的情况，不敢想像，可能五脏六腑都要被冲垮，浑身筋脉都要寸寸断裂。

    轻则成为一个废人，重则当场暴毙而亡。

    看着惊怒不已的奴修，陈六合惨然一笑，满是歉意道：“我也没想到会这样……”

    奴修摇头叹息了一声：“你在强行运转泰斗印，我先前不是没发现，只是，我没想到你的执念这么深，你的胆子这么大，你的心这么急！我还想着，让你多少吃点苦头，亲身体会到这里面的艰难，也好让你对泰斗印有点敬畏之心，不至于以后独自胡来。”

    “可我没想到，你小子简直就是一个不怕死的愣头青，还敢倾尽全力去强行运转施展，你知不知道你刚才离死亡就只有一步之遥？”奴修叹气的说道。

    陈六合长长吸了口气，道：“的确很危险，这泰斗印，太深奥了……”

    “不然你以为呢？老夫几十年研习出来的成果，你片刻间就想追赶，就算你是惊世绝才也不可能做到的！”

    奴修没好气的说道：“陈六合，你要记住，修习武技这件事情，是切记不可心急的，一定要循序渐进稳扎稳打，领悟，或许就是那么一瞬间的事情，但这一瞬间，是必须要有无数的时间和汗水奠定下的基础才行。”

    “没有人能够一蹴而就，我早就告诉过你，越强悍高级的武技，就越是难以修习。”奴修说道。

    陈六合轻轻点了点头，道：“我记着了，以后也绝对不敢了。”

    陈六合必须承认，他刚才心急了，也自负了。

    但现在，他满心的敬畏，这玩意，一个不小心是真的可以要人命的。

    这泰斗印比轩辕斩来，可是霸道多了，陈六合亲身体会，很肯定的这样认为。

    “这次就算你小子走运了，幸好你有一具异于常人的躯体，否则的话，你现在不死也残。”奴修还是没消气的多斥责了一句：“这次就当是给你一个印象深刻的教训了，让你小子好好涨涨记性。”

    陈六合惨笑一声，用了很长的时间，才让那刺痛难忍的感觉稍微平缓了一些。

    他坐起身，再次做了个深呼吸，回想起刚才的事情，余悸难宁。

    “现在感觉怎么样？没有没有什么不适之处？”奴修有些不放心的问道。

    陈六合感受了一下，旋即摇摇头，道：“除了那种剧痛感还未完全消散之外，其他还行。”

    “这就好。”奴修点了点头：“切记，修习泰斗印不可操之过急，你有足够高的天赋，但也需要用时间和汗水的积累去慢慢体悟。”

    “自古以来，这样的惊世绝技，虽然成就了很多不可一世的强者，但又有多少天赋异禀的强人毁在了其中？”奴修说道。

    陈六合垂着头没有多说什么，心中的敬畏非常浓郁，他这一次是真真切切感受到了其中的凶险。

    坐在这里休息调养了约莫一个多小时，陈六合才站起身活动了一下身躯，感觉已经恢复的差不多了。

    他没有一朝被蛇咬十年怕井绳的觉悟，继续开始钻研起了这霸烈无比的泰斗印修炼方式。

    他摒气凝神，按照那无比繁奥复杂的心法规则，默默的试图运转着。

    陈六合完全沉浸在了这种修习泰斗印的状态当中，甚至可以说是有点痴迷。

    一天的时间，很快就过去了，陈六合也没有揣摩出一个所以然来。

    这完全是在奴修的意料之中，委实是泰斗印太过高深与玄奥，绝不是一朝一夕能够见到成效的。

    夜晚，几人随便吃了点野果填腹之后，陈六合便继续去修习泰斗印了。

    他现在一门心思只想变强，其余的杂念，似乎都被他抛到了脑后。

    因为陈六合自己也很清楚，他如果想让局势变得更好，想去做更多的事情，唯一的出路，就只有让自己变得更强才行，否则的话，一切都是空谈。

    夜半时分，这片本该静谧的荒野之中，依旧有动静传来。

    奴修为了保险起见，他在方圆几公里之内不断的探查，确保周围没人，也确保陈六合引起的动静不会让他们的藏身之地曝露出去。

    直到凌晨时分，那时不时传出的动静才平息了下去。

    陈六合拖着精疲力尽的身躯，缓缓回到了山洞之外。

    整整一天时间的修习，让陈六合的消耗是巨大的，精气神都处于萎靡状态。

    这一天，他虽然没有什么进展，也没摸到丝毫头绪，可是，他却也亲身感受到了泰斗印的深奥与强大，他对泰斗印的兴趣愈发浓郁，也愈发渴望尽早把这门罕世绝技给学会。

    他相信，一旦他把泰斗印钻研透彻了，他的实力必定会暴涨一大截。

    甚至，这对他的境界提升，也会有一定程度的帮助，说不定能帮他突破桎梏，跨入半步殿堂！

    “感觉如何？”盘膝而坐的奴修缓缓睁开眼睛。

    陈六合就地而坐，道：“太过高深了一些，我摸不透其中的奥妙，甚至连皮毛都没摸到。”

    “这才正常，不然你以为，老夫凭什么用数十年的光阴去研习此技，哪怕是到了今日，也只敢说自己才修习到了初步阶段？”奴修说道。

    陈六合道：“老头，你见识过大乘的泰斗印吗？当真可以搬山填海？”

    “没见过！老夫甚至不知道这个世界上是否有人真的能够把这泰斗印完全领悟。”奴修说道。

    陈六合赞同的点了点头，道：“的确，不接触不知道，一接触，才能感受到其中的浩瀚与深奥啊。”

    “你也不必灰心，你小子天赋极高，体质又是世间奇特，并且现在还如此年轻，你比老夫的希望大了太多太多！老夫也很期待，有朝一日你能够让真正的泰斗印惊现世间，缜压众敌。”奴修说道。

