    《深夜秀》的后半程，无论是现场观众和电视机前的观众，都看到了一场才华横溢博学多才的JING彩对话。

    大卫莱特曼对于安迪的优秀更是赞不绝口，自信，睿智，内敛而不张狂，十分幽默，说话温和，举止有礼。

    “安迪，听说你也和奥普拉之间。。。”大卫的话还没说完，现场就响起一阵哄笑声。

    熟悉大卫莱特曼的人都知道，他从嘲讽奥普拉的名字而与其结下梁子，这在美国是众人所知的。

    “呵呵，不，不，大卫，我可不认为我和奥普拉女士之间有什么不快，好吧，你要知道每个人年少时都会有烦恼，迷茫，困惑，现在看来这一切都是一个成长的过程，困惑解开，目标明确不再迷茫，也就代表成长，成熟了。。。”

    大卫和观众们为安迪的豁达而报以掌声，伊凡娜更是巧笑嫣然用爱慕的目光看着自己的小男友。

    毕竟当初奥普拉在节目中对安迪的讥讽并非那么轻描淡写，无论奥普拉如何包装她节目的人文xing和专业，其实说白了还是一档追求收视率的商业娱乐节目，所涉及的内容还是当下最热门，最有噱头的主题。

    媒体们造神手段一流，落井下石更是不逞多让，安迪堕落的那段时间，谁都会踩上一脚，也无所谓多一个奥普拉，毕竟谁也想不到原本以为已经废了的废柴有重新崛起的一天。

    只是老头大卫莱德曼这个尖酸刻薄的嘴巴并不会放弃嘲讽一些人，安迪只是报以微笑，并不做置评，他是来和现在被幸福包围的伊凡娜秀恩爱的，不是来制造大新闻的。曼哈顿上东区的豪华公寓里，只有一盏欧式台灯散发着橘黄的光芒，扭曲拉长的影子不断变换着，光影交错之间，伴随着一声声女人毫不压抑，美腻充满无限诱惑的欢叫声。

    伊凡娜痴缠在自己的男友，乖巧顺从的在安迪的指挥BANG下被肆意的摆弄着。。。

    安迪低头吻着她的俏脸，连绵的吻到耳边，在她耳边吐出浓重的气息。。。

    伊凡娜有感觉仿佛安迪说了许多话，只是完全沉浸在幸福中的她，迷糊间似乎还傻傻回应着，只是断断续续的。。。

    这一夜，安迪不曾自伊凡娜的身上离开。

    纽约的早晨，好吧，如果10点也算早晨的话。

    伊凡娜睫毛颤抖，迷茫的睁开睡眼，感受着身后宽广温暖的胸膛和怀抱，嘴角露出满足幸福的甜笑。

    低头看了一眼自己滚圆饱满的峰峦上熟悉的大手，不过一阵不适让她俏脸变得绯红，扭动了几下娇躯，轻啐一口，“你轻点。。。”

    安迪坏笑的脸贴在了她的俏脸上，在她耳边低语道：“真想整天做，一直住在你里面！”

    伊凡娜闭紧双眼，长长的睫毛颤抖着，鼻息间的气息越来越急促，洁白的贝齿紧咬着红唇。。。

    门外的女佣红着俏脸，高举起的想要敲门的手指停在半空中，听着屋内响起的动静，心里不由腹诽着，“真不知道平时的优雅高贵是不是装出来的。。。每次叫的都那么的。。。lang!“

    昨晚播出的《深夜秀》的收视率让大卫莱特曼十分的开心，观众们对于安迪和伊凡娜这对高颜值的高富帅搭配白富美的恋人十分的追捧。

    那狗粮撒的让人羡慕，尤其是伊凡娜这个职业女强人瞬间变身小迷妹，全程爱慕崇拜的目光看着自己的男友，嘴角的幸福甜笑让很多美国男人心碎。

    伊凡娜真的美，是经过大众认可的，并不是出于自家人自吹自擂的私心。她是标准的美国美人的长相，金发，丰满，身高180，，四肢修长，就像故事中所刻画的男xing专属梦中情人。

    深V爆RU大长腿，前凸后翘身材喷血，丰腴美丽的身材让人羡慕，不经意间流露的xing感更是耐人寻味。

    只是安迪的迷妹们已经渐渐成了一个疯狂的团体，对于伊凡娜独占她们偶像并不买账，伊凡娜的脸书已经被刷爆了，各种攻击诋毁，安迪脸书下的评论更是各种示爱。

    只不过刚刚完成超跑检修，加满了97号油，发动机正处于巅峰期，见到下排气出水，完成缸内直喷的老司机，正全身舒爽的搂着瘫软的尤物浸泡在豪华的大浴缸里腻歪着呢，哪里会去理会网上的乱七八糟。

    “亲爱的，昨晚在现场，我真的很努力才忍住没让自己激动的掉下眼泪，你真讨厌。”伊凡娜俏脸红润的犹如娇艳绽放的玫瑰，媚眼如丝的躺在安迪的怀里撒着娇。

    安迪轻笑着看着对面镜子中御姐的风情万种，爱不释手的把玩着专属大宝贝，“惊喜嘛，要的就是这种心情激荡的效果，只要你开心就好。”

    “亲爱的，我很开心也感到很幸福，最近这段时间，公司的事务让我焦头烂额，幸好你回来了，有你在身边真好。。。”

    伊凡娜翻身，双臂环住安迪的脖子，像一只小猫咪一般，在安迪怀里磨蹭，寻求着慰籍。

    说实话，对于CP集体这种房地产公司来说，这次的危机将是十分残酷的一件事情，无论是业绩还是公司本身的价值，股票的价格都将受到剧烈的冲击。

    对此安迪是无能为力，而伊凡娜这种要强的性格面对这种局面自然是会焦虑不安，甚至会加班加点的工作，即使安迪已经多次劝过她，还是难以去改变她的工作狂属性。

    “亲爱的，这种大势之下，勤奋或许会起到一些补救作用，也仅仅是补救，你已经做的够好了，别那么苛求自己，你们集团不是已经降低了负债率了吗，只要挺过前期大约一年的时间，情况就会有所好转，别给自己太大的压力。”

    “我只是。。。好吧，我听你的。这次你着急着回来，是有什么重要的事情要做吗？”伊凡娜趴在安迪的怀里，感受着水的轻柔和爱人的轻抚。

    “嗯，是时候去和我的对家们谈谈了，次级抵押贷款市场在这几个月里已经下跌了40%，从三月份开始到现在已经有超过20家次贷供应商宣布破产、遭受巨额损失或寻求被收购。

    我的智囊团给我的一份报告显示，美国全国有大约220万人将因为无力还贷失去住房。这220万炒房大军的下场将是血本无归，其中部分人会背上一身债务露宿街头。。。”

    “嘶——”伊凡娜倒吸一口凉气，双眼睁大，这不是什么危机，完全就可以用灾难来形容了，这么大的损失，这么多人无家可归，将引起一系列的动荡。

    “只有在退潮的时候，你才能看到哪些人不穿裤子就下水了，对于美国一些最大的金融机构，我只能说祝他们好运！”

    “哗——”

    安迪从浴缸里站了起来，抬腿跨出浴缸，踩着大理石地板，身上的水珠滴落，拿起一条洁白的浴巾轻轻擦拭，然后伸手拉起还有点腿颤的伊凡娜，帮她擦干净身上的水渍，递给她浴袍穿上。

    打开浴室的门，安迪摇头失笑的公主抱抱起站在大理石台面双手张开撒娇的伊凡娜，在她娇笑声中，抱着她来到了客厅的沙发上。

    女佣从厨房里探头出来看着安迪和伊凡娜又在沙发上拥吻着腻歪的滚作一团，摇头羡慕的开始准备起了午餐。

    卿卿我我的吃过午餐后，两人回到了卧室，相拥着睡起了午觉，毕竟两人从昨晚到现在，真正睡觉休息的时间没几个小时，安迪的身体再牲口，也只是个人，更何况哈欠连天的伊凡娜。

    再次睁开睡眼，伊凡娜迷糊着揉着眼睛，看着白色窗帘随着微风摆动，外面的天空已经有点昏黄。

    发现身边已经没了安迪的身影，伊凡娜抓了抓秀发，掀开被子，光脚下了床，打开卧室的门，看到落地窗前安迪的背影，正拿着手机打电话。

    伊凡娜走过去，从背后抱住他，把脸贴在他宽阔强壮的后背上，安迪没有回头，只是伸手拍了拍环住他腰的玉手，继续听着电话里的汇报。

    “其实，每个人的内心深处，都在期待着世界末日的降临。。。阿尔，市场终究是市场，不以人的意志为转移。房贷违约数据不断刷新记录、房贷相关的金融公司接连破产倒闭，银行家们就算再怎么死撑下去，动荡会让他们心惊胆颤。”

    伊凡娜安静的听着自己男人那带有磁性，略显低沉的声音说着富有哲理的话语。

    “老板，就连《华尔街日报》都开始胡说八道，直接选择无视次贷市场上的种种震荡。。。”

    “呵呵，这很好理解，华尔街日报的人不愿意得罪华尔街，也不愿意冒煽动市场的风险，你没看到我都选择了沉默吗？其实，我还真的想让《新闻周刊》头版头条上刊登出“美国经济完蛋了，我们都完蛋了”。”

    安迪不知道是嘲讽别人还是在自嘲，笑声让伊凡娜听的十分不舒服，用玉手伸进安迪的睡袍里，轻轻抚摸着他的强健胸膛，以此来理顺他情绪上的郁结。