    孙小虎不愿意接受龚月花要弄死他这个消息。

    他趴在床上，大声的骂王有龙是见不得他的好。

    要是在以前，王有龙真的会上前去，直接给这样的二逼两耳光，以解心头之恨。

    “哥，你知道吗，这个女的，已经跑了，”

    孙燕打开窗子，对着趴在床上的孙小虎说了起来。

    躺在床上的孙小虎，脸上一脸的痛苦，不知道该说些什么。

    “你自己去厕所里，把那吃进去的东西，都抠出来。”

    王有龙对着孙小虎大声的说了起来。

    孙小虎想着自己已经吃掉的大半个苹果，对着王有龙说道：“那这东西还抠得出来吗？”

    “抠不出来，那就趴在卫生间的洞口，看着卫生间里的屎去。”

    孙小虎一听，气得大声的骂起来。

    他只觉得内心阵阵翻腾，忍不住这肚子里的东西翻滚，迅速的朝着卫生间里奔去。

    一阵爽快的呕吐之物，孙小虎精神好了些。开始闹腾的，要找些东西来吃。

    “这里的东西，都不要吃了，孙燕。你把这些东西，快速的拿去处理掉。”

    “我的肚子好饿，王有龙。”

    你忍一忍，你妈去帮你买东西去了。

    半个小时过去了，阿姨手里拿着一些稀饭和包子，从外面走进了这病房里。

    看到阿姨手里拿着的东西，王有龙伸手接过，掏出银针，朝岩碗里试起毒来。

    确认没有毒之后，这才把碗给孙小虎递了过去，对着孙小虎说道：“你先喝点稀粥和馒头。”

    “龚月花，交待给你的事情，怎么样了？”

    背着双手，看不到脸面的男人，问起龚月花。

    “这次又失败了，孙家有王有龙那混蛋在那里帮忙撑着。”

    龚月花因为几次任务失败，脸上有些的惭愧起来。

    “你下去吧，这里暂时没有你的事了。”

    等龚月花走后，那背着双手的男人，对着屋子里的一个长待十分乖巧，白皮肤，黑眼睛，头发乌黑亮丽的混血女人戴菲菲命令起来：“你接着去刺杀孙小虎，记得要不惜一切代价，把那孙小虎的人头砍掉。”

    “老大，我这就去办。”

    戴菲菲说完，把门关上了。

    里面传来拍桌子的声音，还有一阵大骂声。

    “孙燕，你和你母亲，守着这白天，晚上让我来守，今晚上恐怕有点事情。”

    面对孙燕和沈月华，王有龙想不出更好的话来安慰他们。

    医院里的夜晚，显得有些安静，在安静之中，显得有些让人害怕。

    孙小虎因为这几天，都在受人折腾，搞得觉也睡不好，好不容易睡上一个安稳觉，这躺在床上，便呼噜声不停的响了起来。

    躺在另外一张床上的王有龙，嘴里含着一些草药片，迷迷糊糊的睡着，他不是真睡。

    半夜十二点了，外面的走廊里，显得有些的寂静，偶尔会传来一点零星的脚步声，给人一种听了让人毛骨悚然的感觉。

    “查房了，查房了，外面突然间传来一阵清脆的声音。”

    一会儿的功夫，头戴白帽，嘴上套着一个白口罩，身穿红色护士服的一个女人，推着一些被子前往四零八的十号床。

    十号床上的孙小虎睡得正香，全然不知危险正在一步一步的靠近他。

    “孙小虎，孙小虎…”

    喊了两声，孙小虎没有任何的反应，那推着被子进来的女护士，以最快的速度，打开被子，从被子的里面，取出一支针剂，开始往吊瓶里注射药液…

    一枚大五帝的钱币，嗖的一声从王有龙的手里飞了出去，朝那护士的手上飞去。

    正在全神贯注注射药液的护士，做梦也没有想到，这半路上会杀出一个程咬金来。

    她手上的针管，被王有龙的大五帝打飞了出去，掉在了地上，因为针管是塑料的，掉下去并没有打破。

    这女护士是何等的聪明，她顺手将被子里的石灰包，抓起一个，朝王有龙这边飞来。

    王有龙眼疾手快，躲过石灰包的袭击，伸手接住石灰包，朝那护士的脸上扔了过来。

    这护士一弯腰，躲过石灰包的同时，已经脱掉衣服，从腰间拔出了一把手枪，枪弹上膛，拉开保险栓，扣动扳机，朝着王有龙这边射杀过来。

    卄坭玛，居然给老子玩阴的，王有龙把被子忽地一声，揭了开来，把那被子朝着那女的飞了过去。

    这女杀手眼疾手快，把王有龙扔过来的被子重重的扔到了一边去，顺手把孙小虎抓到了手上，对着王有龙说道：“姓王的，你要是再掺和这件事情，我立刻让孙小虎的脑袋搬家。”

    女杀手把孙小虎抓在手中，朝着门外退去，就在带着孙小虎转身之际，王有龙以身手敏捷的速度，健步如飞的掠到了女杀手的面前，扣住了女杀手的手腕，夺下了她手中的枪，一把扯开了她手上的口罩。

    这女杀手不是别人，正是今天下午，接替龚月花的女人戴菲菲。

    “你到底要干什么，今天不交待，老子让你脑袋开花。”

    王有龙用枪顶着戴菲菲的脑门，上了膛的子弹，随时都可以走火。

    “我不干什么，我只是一个护士，你赶快放了我。”

    戴菲菲脸上不屑一顾，对着王有龙吼了起来。

    “妈的，你以为老子不敢打你。”

    王有龙的手枪把子，朝着戴菲菲就是一枪把子，戴菲菲的头上立刻的冒出鲜血来。

    “说，谁派你来的？”

    王有龙可没有心思给戴菲菲玩套路，准备一枪要了她的命。

    “我说…”

    戴菲菲正要说的时候，不知从何处飞来一把匕首，直朝戴菲菲的眉心处飞来。

    “有刺客。”

    王有龙一把抱住戴菲菲，把戴菲菲按到了地上。

    躲过一劫的戴菲菲，被王有龙压在了身下…

    王有龙的脸与戴菲菲的脸，几乎贴在了一起，就差那两张嘴没有对上。

    “放开我，王有龙，要不然我告你*****。”

    “妈的，那你叫呀，老子救了你，你不但不知恩图报，还想讹老子，你还是不是人？”

    王有龙说完，放开了压在自己身下的戴菲菲。

