    第10章 准提道人现

    幸灾乐祸？

    此时的昊天就是幸灾乐祸。

    若是孙悟天此时针对的乃是天庭，不知道，这昊天这个时候是否还笑得出来呢？

    ……

    此时。

    孙悟天的目光落在了如来等人的身上，这群人都是佛门的诸强，是佛门的高层。

    一旦他们全部陨落，偌大的佛门定然会遭受前所未有的打击，三界中其余的势力也是会在此时来一个落井下石。

    给予佛门最后一击。

    孙悟天知道，这些都是佛门的诸强，背后皆是有圣人的存在，他可以打败他们。

    但是却是无法干掉他们。

    一旦干掉他们，凭借现在的他，还无法和圣人对抗。

    圣人虽然是凌驾于三界之上，不会插手三界的事情，但是强者为尊。

    强者制定了法则，制定了规矩，那么他们同样也是可以打破规则，打破这一切。

    因为，所谓的法则也是由他们制定的。

    强者为尊。

    强者凌驾于法则之上。

    弱者只能遵循法则。

    ……

    这群佛门的至强有圣人庇护，可以打败他们，但是却是不能杀死他们。

    一旦下死手。

    圣人会出现。

    现在的他，还不是这些所谓圣人的对手。

    但是他可以试一试。

    孙悟天强大无比，现在的他就只是本体的一道分身罢了，一道分身试探出圣人的强大？

    很划算来着。

    孙悟天抬起手臂，手中在此刻凝聚一个黑色的球状，这黑色的球状逐渐的蔓延扩大。

    黑色球体之中蕴含着无尽的力量，极其的恐怖，仅是散发出的气息，就让人感觉到了心悸之感。

    恐怖如斯！

    极其可怕！

    这黑色的球状逐渐的显化成一轮黑色的“太阳”，蕴含着无尽的力量。

    一旦落下，足以毁灭受伤的如来等人。

    ……

    暗处窥视的昊天见此一幕，激动无比，心湖颤抖：“动手了，他真的要动手了。”

    “这人要诛杀如来等人，好，很好。”

    “孙悟天是吧！”

    “无论最后你成功与否，朕都会记住你的。”

    “曾经有一个叫孙悟天的人他差一点覆灭了整个佛门。”

    ……

    如来等人也是看见了孙悟天手中汇聚凝聚而出的偌大黑色的球体。瞳孔为凝。

    难以置信的看着孙悟天。

    他们都是没有想到，这孙悟天竟如此的丧心病狂，重伤了他们还不够。

    他竟还想要彻底是毁灭他们。

    他怎么敢？

    他哪里来的勇气？

    他难道不知道，他们的背后乃是两尊圣人吗？

    ……

    孙悟天居高临下的俯瞰着如来等重伤之人。

    “你们为了一己私欲，欺负我弟弟孙悟空，今天我就凭借实力足够的强大。”

    “彻底的欺负，欺负你们。”

    “让你们也体会一下被人欺负的感觉。”

    “你们都去死吧！”

    孙悟天话音落下，手中的黑色球体也是离手，蕴含着恐怖的力量朝着下方的如来等人而去。

    蕴含恐怖力量的黑色球体，在如来等人的瞳孔之中，逐渐的放大，他们清晰的感觉到了其上蕴含的恐怖气息。

    死亡在逐渐的逼近，彻底的笼罩了他们。

    ……

    “阿弥陀佛！”

    在此时。

    一道佛号响彻在天地之间，刺眼的光芒让的所有人都睁不开眼睛。包裹孙悟天亦是如此。

    睁不开眼睛。

    孙悟天以手抵挡住了强光，孙悟天明白，这定然是佛门的某位圣人出手了。

    心中喃喃：“这般光芒，有必要如此的装比吗？”

    “这该死的。”

    一位光头僧人出现在三界之中，刺眼夺目的强光，蕴含着至上的佛法。

    光芒驱散了笼罩在三界之中的无尽黑暗。

    光明重新回到了三界。

    那蕴含着无尽恐怖力量的黑色光球，也是逐渐的被这蕴含佛法的强光给驱散。

    ……

    强光逐渐的散去，哪位僧人逐渐的映入了眼帘。

    “参见圣人！”

    如来等佛门诸强，看清楚来人后，皆是没有迟疑，连忙恭敬的行礼。

    这出现之人。

    不是别人。

    正是佛门的双圣之一的准提道人。

    ……

    昊天见准提道人出现，袖袍之下的拳头紧握了起来，哪怕明知准提道人会出现。

    但是当准提道人出现后，昊天心中颇为不爽！

    这算怎么回事！

    眼看那孙悟天就要灭杀了如来等人，准提道人出现了，草了。

    哪怕昊天早有准备，当现实出现在他的眼前，他又极其的愤怒和不甘。

    如此的机会。

    孙悟天没有能够彻底的解决如来等人，准提道人如今出现，他就再也没有机会了。

    准提道人不会给他机会。

    现在摆在孙悟天面前的就只有两条路，第一臣服于佛门，成为佛门一条听话的狗。

    第二，彻底陨落。

    佛门得不到的强者，就会彻底的抹杀，不会给佛门留下任何的威胁。

    ……

    准提道人浑身上下没有一点点的法力波动，就犹如是一个普通人般。

    平平无奇的普通人。

    如果你真的当他是一个普通人的话？那你就大错特错了。

    眼前的准提道人，早就已经是到达返璞归真的境界，是无敌的那一批人之一。

    准提道人手中的七宝妙树一挥，洒落些许的金色光点，这些金色的光点落在了如来等人的身上。

    如来等人的伤势，再也一种肉眼可见的速度恢复着。

    很快就恢复了正常。

    “多谢圣人！”

    如来等人齐声道谢。

    ……

    准提道人的目光落在了孙悟天的身上，想要将这个黑袍之人给看透。

    可惜……

    哪怕是强如准提道人，也是无法将孙悟天给看透，准提道人唯一能够看透的就是孙悟天的境界。

    准圣。

    实实在在的准圣。

    而且还是准圣初期。

    可就是如此一个准圣初期，一招一式就彻底的碾压了如来等佛门至强。

    如来等佛门至强，在其手中根本就没有反抗的力量。

    若非他出现。

    如来等人可怕就要陨落在了孙悟天的手中，而孙悟天从始至终都是一个准圣初期。

    没有借助丝毫的法宝之力，什么是人才？

    这就是人才。

    准提道人看向了孙悟天的目光中略显火热之色，这样子的人才，若是能够加入佛门。

    成为他准提道人的弟子该有多好？

    一人可抵诸多准圣。

    抢到就是赚到。

    (本章完)

