    余下四人，一路前行。

    两位灵溪宗大弟子，对于林云竟也丝毫不受瘟气影响，有些惊讶。

    确实有一些手段，怪不得敢如此硬气。

    四人谨慎慢行。

    一左一右，形成了两股势力。

    所有人，全都小心的观察四周，以免有突发情况出现。

    因为墙壁上有火炉，让他们的视线，没有之前那么昏暗。

    也安全了许多。

    一路走来，没有再次遇见突发情况。

    不久后。

    忽然在他们的耳边，响起了一阵动静。

    好像不远处，就生物在哪里活动。

    一行四人，都很默契的禁声。

    步伐变得轻盈，甚至连呼吸都放缓了几分。

    随着他们逐渐走近。

    落在耳中的声音，便逐渐的清晰起来。

    这些声音非常的混杂，有怪物发出桀桀怪叫，也有像是人类的叫喊声。

    好似在他们的前方，很是热闹。

    四人逐渐走近。

    忽然间。

    在他们的左前方，又出现了一个拐口。

    在那个拐口里面，发散出一阵渗人的红色，紧接着，又喷出一道橙黄的火光。

    一股股黑气、紫气不断的从洞口之中散了出来。

    四人都知道，前方就是此行的目的地了。

    所以都默契的放缓了步伐。

    准备过去探一眼状况。

    片刻后。

    他们来到了洞口附近。

    用物器尝试了一下没有危险后。

    都鬼鬼祟祟探出了头。

    一瞬间。

    四人全都看到了令他们震惊的情形。

    林云虽然心里有所准备，但是亲眼所见，还是非常震撼。

    在这拐口的内部。

    是一个巨型洞窟。

    在这里面，正中央存在着一潭墨绿色的潭水，水中正冒着黑烟，咕噜咕噜翻滚着，冒出气泡。

    还有一潭，是红黄交织的水潭，其中液体也是翻滚不停，发出一阵阵光芒。

    在洞窟中，有数十个身材畸形，全身上下没有毛发通体紫黑的矮小怪人，正在进行着劳作。

    最左侧，有十几二十个被瘟气感染，身患重病的人类，正在被绑在一角，脖子上都系着一条黑色粗绳。

    所有人的神情，都是一脸绝望，时不时发出几声哭嚎。

    在他们的前方，架着一个漆黑长有四腿的巨炉，下面正燃着惨青色的火焰，炉中翻滚着青黑色粘稠的液体。

    在右侧，则是竖立着十几道‘虚鬼’，它们全都紧闭双目，一动不动，像是没有任何意识。

    最上方，则是一坨硕大的‘瘟魔’。

    在瘟魔的前方，有两个巨大的黑潭翻滚着浓稠液体，瘟魔把它一半的身子，分别放入了两个黑潭之中。

    像是在进行着温养。

    随着液体翻滚，可以看到潭中，有头颅滚动。

    可以看出来，这一头‘瘟魔’就是林云他们之前对付的那一头没错了。

    这瘟魔的一边，缺失了一大块，虽然已经愈合了不少，但还是能够看出来。

    就在这时。

    一个矮小怪人，拿着一个捞勺，从一处翻滚的潭水之中，捞出了一颗鬼颅。

    它走到了瘟魔面前，把这一颗鬼颅，投入了瘟魔体内。

    瘟魔流动的身躯，把这颗鬼颅，融合进入体内。

    片刻后，在其身上的鬼颅，又多了一颗。

    于此同时，瘟魔缺的那一块，也恢复了不少。

    紧接着。

    又有一个矮小怪人，捞出了一颗鬼颅，朝着瘟魔走去。

    做着同样的工作。

    而在另一边，一个长有三只手臂的胖矮小怪人，不知道从哪里，取来了三个新鲜的人头，投入了翻滚的墨潭之中。

    开始进行炼化。

    而有两个矮小怪人，则是朝着‘虚鬼’走去了。

    拿着两罐东西，也是在进行着‘工作’。

    洞口外的四人，见到此等情形，背后都不由的一阵发寒。

    在看见新鲜的人头出现时，阵符少女的身躯，不禁的颤抖起来，情绪波动明显。

    就在这时。

    忽然有两个矮小怪人，朝着那些被绑着受瘟气感染的人类去了。

    怪人的到来，引起了人群中的一阵恐慌。

    有一些女性，发出了尖声哀嚎，几个小孩不停大小便失禁，就连男人，也是颤抖不已。

    不过受了瘟气的感染，他们连害怕，都显的没有力气。

    在他们的周身，存在着许多排泄物，受到的待遇可想而知。

    矮小怪人走上前去，手中拿着锐利的器具。

    像是要对这些人，开始‘工作’。

    而在这时。

    阵符少女忍不住了，忽然之间，她站了起来。

    催动阵符，手臂上的红光大盛。

    一瞬间，两道长长的电弧，朝着两个矮小怪人击去。

    她这忽然出手。

    是令所有人都想不到的。

    可以说是太过莽撞了！

    此情此景，很显然，以他们四人，不适合动手。

    随着雷电击落，两个矮小怪人，顿时被劈的焦黑。

    倒在地上，像是已经死去了。

    “师妹你……”

    “千鸢……”

    负责护卫的师兄师姐，都是一脸震惊，他们是怎么也想不到，师妹会直接出手！

    而一旁的林云，则是默默拔出了腰间的龙纹长刀，准备开打。

    “哇哇哇……”

    “啊啊啊……”

    “呜哇呜哇……”

    陡然发生的异变，令所有的矮小怪人，全都惊慌躁动起来。

    开始在四处不停走动。

    很快，洞窟里面的怪，便都发现了这四个入侵者。

    突然解除了危机，令被当狗绑着的人们，纷纷望着过来，那眼神中，是一种说不出来的意味。

    暗淡、绝望、希望、好奇、惊讶、漠然……种种都有。

    “师兄师姐，我们上吧，既然来了，就把这些害人的东西，全部消灭……”

    阵符少女动起了身，朝着里面走去。

    师兄师姐二人，则是一脸凝固无措，但反应过来后，还是硬着头皮，跟上了师妹，守护在其左右。

    而林云在后侧，扭了扭脖子，舒展了一下筋骨，轻握长刀，默默跟了上去。

    这么多怪，有的打了……

    ……

