    刑朝晖道：“无论他是畜生也罢，人渣也罢，能够制裁他的只有法律，秦萌萌无权决定他的生死……”

    张扬道：“头儿，春萌萌不会撤谎，她是个理智的女人，她懂得法律，如果她出了事，秦欢怎么办？她本已决定离开京城，告别过去的一切，重新开始生活，这样的一个人，怎么会选择杀人……”

    邪朝晖道：“这件案子的确有着很多的疑点，根据春萌萌的口供和现场的一些情况，我怀疑凶杀现场很可能还有第三者，可惜我们目前找不到任何有力的证据……”

    张扬道：“警方已经对秦萌萌提起正式公诉，以目前的情况来看，脱罪的可能性微乎其微……”

    邪朝晖道：“你准备放弃吗？”

    张扬摇了摇头。

    邪朝晖道：“张扬，我不仅将你当成下属，也把你当成朋友，作为朋友我必须劝你一句，任何事都必须遵从于游戏规则……”

    张扬反驳道：“规则是人定的，我凭什么要遵从别人制订的规则？”

    邪朝晖道：“因为你没有选择……”

    张扬道：“我在很多人的眼中可能是一个异类，但是至少我还知道什么是对什么是错，我知道什么叫公理什么叫正义，在你们所谓的规则和法律与公理正义相冲突的时候，我会选择后者……”

    邪朝晖低声道：“选择后者就意味着对抚法律……”

    张扬淡然笑道：“不要忘了，我国现阶段的法制仍不完善，维护正义就是维护法律……”

    邪朝晖道：“如果你过界，谁都保不住你！”

    张扬道：“如果我对秦萌萌不闻不问，我这辈子都会良心不安……”他的电话忽然响了，张扬拿起电话，电话是何长安打来的，何长安低声道：“萌萌今晚会被转移到北松山看守所……”

    张扬嗯了一声：“回去说……”然后挂断了电话。

    邪朝晖端起红茶喝了一口，然后平静的望着张扬道：“谁的电话？”

    张扬装出若无其事的样子：“一个普通朋友……”

    邪朝晖道：“是不是何长安……”

    张扬内心一震，充满警惕的望着邪朝晖道：“你在跟踪我……”

    邪朝晖道：“若要人不知除非己莫为，天下间没有不透风的墙，你的手机已经被我们监听……”

    张扬愤怒的看着邪朝晖：“为什么要这样做……”

    邪朝晖道：“组织要确保每一位重要成员的安全，我今天之所以要见你，是想告诉你警方已经发现有人策划，劫狱，我希望这件事和你无关……”

    张扬道：“如果和我有关呢……”

    邪朝晖道：“那就放弃计划，不要拿自己的前途和命运开玩笑……”

    张扬道：“我一定要做！头儿，可不可以帮我一次？”

    邪朝晖望着张扬：“为什么……”

    张扬道：“因为秦振东该死，因为秦萌萌是冤枉的，因为我们内心深处都有正义感……”

    邪朝晖道：“何长安跟这件事究竟有什么关系……”

    张扬如实答道：“春萌萌是他的亲生女儿……”

    邪朝晖道：“我在程志伟的手机上做了一些手脚，通过监听他的通话知道，有人试图从警方内部打开缺口，贿脆警垩察，企图在秦萌萌前往北松山看守所的途中协助她越狱，他们找到的警垩察假意答应了他们的条件，将这件事汇报给了上级，现在警方已经严阵以待，只等将你们一网打尽……”

    张扬倒吸了一口冷气”如果不是邪朝晖提醒，今晚恐怕真的要被警方连锅端起了。

    邪朝晖道：“永远不要低估警方的能力，更不要以为钱可以买到一切……”他叹了口气道：“张扬，我真的不想看你就此毁掉……”

    张扬道：“那就帮我一次！只要你帮我救出秦萌萌，以后我为你们国安上刀山下火海在所不辞！”

    邪朝晖的脸上露出一抹微笑道：“现在表忠心不嫌太晚了吗……”

    张扬道：“你还有什么各件……”

    邪朝晖道：“我们国安的技术部和培训部严重缺少资金！”

    张扬笑了起来，邢朝辉的这句话让他终于看到了一丝曙光，只要他肯提条件，就证明他愿意出手相助。

    张扬道：“我想何先生会很乐意出一大笔钱……”

    …………………………

    秦萌萌被押上警车，透过装着铁栅的窗口望向夜空，明月宛如薄冰般挂在黑天鹅绒一样的夜空中，秦萌萌想起过去搂着儿子指着月亮给他讲故事的情景，美眸不由得有些热了，也许那样的机会永远不会再有，那样的情景永远不会再现。

    警车缓缓启动，秦萌萌的心随着旋转的车轮不停的沉落了下去，她闭上眼睛，陷入无尽的黑暗中，两颗灿如晨星的眼泪顺着她的俏脸缓缓滑落。

    通往北松山看守所的道路上，三辆警车缓缓行进着，进入山区弯道的时候，车速更是放慢到40以下，一辆货车迎面驶来，就在车辆即将会车的时候，那辆货车似乎突然失去了控制，车身歪斜了一下，突然停在道路的中心。

    警车因为无法通行不得不停下来，警车内，分局副局长梁联合冷冷看着那辆大货车道：“准备行动……”

    身后警车内向他汇报道：“报告局长，后面有一辆货车把我们的道路堵住了……”梁联合低声道：“冷静，全体戒备，随时准备行动……”

    从大货车上走下来两个人，他们刚刚来到警车前”警车侧门被拉开，藏身在其中的十多名警垩察神兵天降般一拥而上，将来人摁到在地面上。

    那两人惨叫道：“干什么？我们车坏了！我们车坏了……”

    与此同时后面两辆警车内的警垩察也展开行动，将堵住他们后面道路的司机擒获。

    梁联合下令捏查他们的车辆”让他失望的是，两辆货车内并没有潜伏任何其他人员，车内装载的也是一些普通的货品，梁联合有些失望的拿起电话，他打给了亲自负责押送秦萌萌的局长程志伟，将发生的情况通知了程志伟。

    程志伟听到梁联合的回报也有些奇怪，低声道：“消息应该不会错，难道有人走露了风声？”

    梁联合道：“这什事知道的人很少，我们严密封锁消息，不可能泄露……”

    程志伟道：“把那几名司机带回去好好审问……”说完这番话，程志伟挂上了电话，他看了看时间已经是晚上八点五十，距离三河看守所还有十多公里的路程。

    一旁司机道：“程局，咱们为什么放着大路不走，非得走这各喜路啊……”

    程志伟微笑道：“为了以防万一！防止有人劫狱……”

    司机哈哈笑了起来：“程局，现在是和平年代，谁敢干那事儿？不要命了吗……”说话的时候，一辆汽车迎面高速行进而来。

    程志伟惊声道：“小心……”司机慌忙向一旁改变方向，可是那辆汽车仍然擦着他们的车身挤了过去，两辆车都因为这突然的摩擦改变了方向。

    那辆汽车车身横在他们后方的马路中心，将后面负贵接应的那辆警车和前方隔断开来。

    程志伟内心一沉，该来的终究还是来了，他迅速掏出手枪，正准备推开车门的时候，忽然听到嗖！地一声”从一旁的山坡上，一个接着一个的催泪瓦斯射了下来，整条路段顿时烟雾弥漫，程志伟用衣袖捂着嘴，可催泪瓦斯刺激性的味道熏得他睁不开眼。

    邪朝晖站在山坡上，用夜视望远镜观察着下方的情景，拿起对讲机低声道：“行动，千万不要伤害到任何人……”

    张大官人头戴防毒面具，身穿黑色野战服，宛如一头矫健的猎豹般从潜伏的树林中冲了出去”他的目标直奔秦萌萌所在的囚车，和他一起行动的还有国安的两名特工。

    程志伟跌跌撞撞摸索到车门处”还没等他将车门打开，脑后就挨了一记，扑通一声摔倒在地上，张扬从他身上摸出手机，放在自己的口袋里，然后用枪托砸开车门，里面的两名警垩察也被呛得失去了反抗的能力。张扬没费多大的功夫就找到了秦萌萌，秦萌萌因为双手被拷，无法掩住口鼻，吸入的瓦斯气体比其他人还要多一些，已经咳嗽的就快闭过气去。

    张扬抱起她，将事先准备的防毒面具罩在她的脸上，然后迅速撤离现场。从采取行动到他们全部撤离仅仅用去了五分钟。

    瓦斯气体消散之后，几名警垩察鼻涕眼泪一大把的爬了起来，他们搞明白发生什么之后，马上往总部打电话汇报这件事，局长程志伟醒来之后，咳嗽了好半天方才缓过起来，他摸了摸仍然有些发懵后脑，过了一会儿方才意识到秦萌萌被人劫走了，他慌忙去摸自己的电话，连电话都不见了。程志伟摇摇晃晃站起身，愤怒咆哮着：“给我追，就算翻遍整个京城，也要把春萌萌找出来！”

    秦萌萌醒来的时候，发现自己躺在一间纯白的房间内，白色的墙壁，白色的地面，白色的家具，这让春萌萌感觉到十分的不真垩实，她缓缓坐起身，感到头有些痛，此时方才意识到自己仍然活着。

    她赤着脚走下了床，感觉脚下的地面并不是那么的真垩实，伸出手，推开椭圆形的舱门，刺眼的阳光让她不得不闭上了眼睛，她闻到了略带闲腥气息的海风，听到鸥鸟的鸣叫。

    秦萌萌好不容易才适应了外面的光线，她小心地走上甲板，看到了蔚蓝的天空，深蓝色的大海，阳光下”银色的海鸥在海天之间尽情的翱翔，划出一道又一道银色的弧线。

    秦萌萌几乎不能相信自己的眼睛，她扬起手，发现手上的手铐早已不知去向，海风吹起她丝缎般的长发，一切都是如此的生机盎然，她听到身后的脚步声，转身望去，却看到一位身姿窈窕的妙龄女郎笑盈盈望着她。

    秦萌萌咬子咬悄唇，小心翼翼道：“你好，我……我这是在哪里？”

    那女郎微笑道：“前往韩国的轮船上！”“可是……”

    那女郎笑着向她伸出手去：“我叫丽芙，张扬的朋友，他把你从监狱中抢了出来，从今天起，你自由了，等到了韩国，你会有一个全新的名字，全新的国籍，如果你想要的话，还可以拥有一个全新的容貌。”丽芙笑着提醒秦萌萌道：“韩国整容手术的水平可是世界一流的哦！”

    秦萌萌对她所说的一切都不关心，她真正关心的只有一件事：“我什么时候才可以见到我的儿子？”

    丽芙微笑道：“现在他们应该在釜山等待了！”

    ………………

    张扬救出秦萌萌之后，将她交给了邪朝晖，安排一个人人间蒸发是国安的强项，张扬之所以这样做还有一个重要的原因，他和春萌萌之间的关系可谓是人尽皆知，秦萌萌被救，他肯定要首当其冲的成为被各方面怀疑的对象。不但张扬这么认为，邢朝晖也这么认为，让他做好思想准备，应对警方的调查。

    果不其然，第二天一早，张扬就被叫到警局协助调查，他对此早已做好了充分的准备，所以并不怕警垩察的询问，他提供了可信的不在场证明，警方也没有找到任何的破绽”只能眼尊睁看着张扬离开。

    张扬刚刚走出警局大门，一辆军用吉普车就停在他的身边，秦振远、秦振堂兄弟从车上走了下来。

    望着两人气势汹汹的样子，张扬不禁笑了起来，此一时彼一时，秦萌萌如今已经脱困，张扬的心态自然平和了许多，他微笑道：“两位找我有事？”

    秦振远点了点头道：“秦欢在哪里？”

    张扬反问道：“跟你们有关系吗？”

    秦振堂怒吼道：“你最好马上把秦欢交出来，否则我们就告你拐带少年儿童！”

    张扬道：“你想告只管去告，还有什么事情是你们春家干不出来的？”

    秦振远怒视张扬道：“秦欢是我们春家的骨肉，你无权将他带走！更无权决定他的生活！”

    张扬微笑道：“我无权带走森欢，可是秦萌萌有权带走他！”

    秦振堂指着张扬道：“我早就知道，秦萌萌逃狱和你有关？”

    张扬道：“你有证据吗？没证据小心我告你诽谤！”

    秦振堂道：“你给我记住，这件事我们不会善罢甘休！”

    张扬笑着点了点头，忽然毫无征兆的抬起脚，一脚就将秦振堂踹倒在地上，秦振堂没想到他竟敢公然向弟弟出手，下意识的摸向腰间的手枪。

    张大官人冷冷道：“试试看，你再敢掏枪，我就折断你的手腕！”他不屑的向秦振远兄弟两人摇了摇头：“我最恨别人在我的背后开枪，那笔帐还没完！”

    张扬当天专程去拜会了文国权夫妇，起因是罗慧宁给他打了电话，让他务必去一趟。

    从干爹文国权低沉的表情，张扬已经意识到自己最近在京城的行为已经给他带来了一些麻烦，他老老实实在文国权的对面坐下。

    文浩南也在家，有些同情的看着他，为张扬倒了杯茶，放在茶几上。

    罗慧宁暗自叹了口气，率先问道：“张扬，你把秦欢弄到哪里去了？”

    张扬道：“干妈，这个问题我并不方便回答。”

    罗慧宁有些焦急道：“你这孩子，做事可不可以多考虑一下，秦欢是秦司令的外孙，你闯入军区大院，强行带走了他，现在又把秦欢藏了起来，秦家要告你！他们是看在我们的面子上，暂时没有将事情闹大，如果将这件事告上法院，你是要承担法律责任的！”

    张扬道：“他们想告只管去告，我还怕他们不成？”

    文国权冷冷道：“谁给你的底气？你带走别人的外孙，在法理和人情之上，你究竟哪一点能够站住脚？”

    张扬道：“秦家从来没有把秦萌萌当成女儿看待，他们想要秦欢的目的，根本是想通过掌握秦欢把秦萌萌找出来！”

    文国权道：“你是越来越出息了，别人的家事你也要管？”

    张扬道：“秦萌萌将秦欢托付给了我，我既然答应了她就要管到底！”

    文国权点了点头道：“秦家要把你告上法庭，如果你不把辜欢交给他们，他们就告你拐带儿童，你真想吃官司？”

    ………………………………

    新的一月，新的转折，新的故事，新的开始，希望一切能够好起来！求五月保底月票！<!--over-->

