
        萧逸双眼一眯，将周遭风兽以及风兽皇的动作看在眼。

    “是现在。”萧逸心头低喝一声。

    身影一闪，御空飞起。

    他可没打算在这里大战，更加没想过能胜这头风兽皇。

    天极七重，那是强得无法想象的存在。

    嗖…嗖…嗖…

    萧逸早有准备，升的速度，宛若流光。

    “人类，你逃不掉。”低沉而布满杀意的声音，响彻峡谷之底。

    一阵滔天飓风，直追萧逸而去。

    “寒冰裂天斩。”萧逸升速度不减，反手打出一道剑气。

    恐怖的暴风雪落下。

    然而，却悉数在滔天飓风下被冲散。

    萧逸早有所料，心神一动，“焚寂。”

    体内魂力，早已调动，蓄势待发。

    一个百米范围的火焰地带出现于下方。

    轰…

    滔天飓风，势不可挡，竟瞬间冲散了火焰地带。

    飓风，由风兽皇发出，这里又是千风险地的底部，罡风最恐怖之地。

    飓风的速度，远超萧逸的升速度。

    哗…

    几乎是在火焰地带被冲散的瞬间，滔天飓风已吸摄住萧逸。

    “糟糕。”萧逸心头暗道不妙。

    还未来得及施展其它手段，已被罡风吸摄回峡谷之底。

    吼…

    周遭无数风兽，发出一声声怒吼，呲牙咧嘴地盯着萧逸。

    “找死。”萧逸大手一挥，四股火海，激起百丈巨浪。

    数十万风兽，慌张退却。

    风兽皇在看到萧逸身边环绕的龙炎，没有靠近，却也没有退却，只是紧紧地盯着萧逸。

    “这样下去没完没了了。”萧逸心头暗暗想着。

    百米之外，风兽皇盯着萧逸，半晌，狰狞的面容，露出极其人性化的戏谑笑容。

    “人类小子，龙炎，不是你能掌控的东西。”

    “你唬不了我。”

    风兽皇的声音，很是低沉。

    “呵，你试试。”萧逸冷笑一声。

    风兽皇，迟疑着。

    “试试试试。”数秒后，风兽皇脚步一踏，滔天飓风袭向萧逸。

    “不好。”萧逸一惊。

    他本只想唬一唬这风兽皇，没想到风兽皇真的敢。

    滔天飓风袭来，萧逸连忙操一丝龙炎护身。

    龙炎之下，原本势不可挡的飓风，顷刻被挡下。

    甚至在火焰之下，被烧成虚无。

    只是，此刻环绕萧逸周身的龙炎，也一阵摇曳，几欲溃散。

    “果然。”百米外，风兽皇得意一笑。

    “人类，你死定了。”

    这一次，滔天飓风，再次袭来，且连绵不断，毫不停歇。

    萧逸脸色一变。

    龙炎，确实厉害。

    可萧逸真正能掌控的，只有一丝。

    简单来说，龙炎的威力很强，但‘数量’太少。

    若是这般不断被滔天飓风抵消，萧逸体内赖以释放一丝龙炎的元力很快会耗尽。

    “我看你能支撑多久。”风兽皇狰狞的面容，目光嗜血无。

    滔天飓风，无尽吹来。

    萧逸身龙炎，虽摇曳不停，却一直牢牢护身。

    数个时辰后。

    萧逸脸色已然苍白，释放龙炎所需消耗的元力太大了。

    身龙炎，噗的一声，瞬间溃散。

    滔天飓风，顷刻加身。

    “死吧。”风兽皇眼眸，尽是杀意。

    妖兽，特别是古老的妖兽，对人类有着无的恨意和杀意。

    “不好。”萧逸瞳孔一缩，已被飓风吞噬。

    ……

    峡谷之外，千风宗内。

    一天时间，转瞬便过。

    此刻的千风宗，已然强者云集。

    除了千风宗主，千风宗八大长老外。

    还有来自千风王国的各大成名强者，清一色地极巅峰，不下数十人。

    而在其，还有一群人，最为惹人瞩目。

    此刻，包括千风宗主在内，所有人的目光，都看向了这群武者。

    这群武者，有两个熟悉的面孔，一是林家大长老，二是林家公子。

    而此时，林家公子身旁，正有一面容姣好的妖娆女子。

    女子身后，两个年人紧紧跟在身后。

    两个年人的气息，竟是远超在场所有人。

    也只有千风宗主和千风宗大长老能勉强压这二人一筹。

    毫无疑问，这两个年人乃是天极境强者。

    “两位统领，此番有劳了。”千风宗主，对着这二人拱了拱手。

    “千风宗主客气了。”这两个年人，同样拱了拱手。

    两人，乃是千风王国王室禁卫军统领，修为达天极二重。

    在二人身后，还有数十地极巅峰，皆是千风王室禁卫军的精锐。

    千风王国，位列风圣地域五大王国之一，其势力，可见一斑。

    “顶多还有半天，那孽畜能破掉千风大阵。”千风宗主说道。

    “我们现在得开始准备了。”

    千风宗主还不知道，早在昨日，千风大阵跌入峡谷之底时，已经瞬间被风兽皇破掉了。

    众人，开始商议并准备应对之策。

    一旁，林家公子和林家大长老没有参与商议，而是在低语着什么。

    “那小子现在想必已经死了吧。”林家公子冷笑道。

    林家大长老点点头，道，“已经整整一天了，那小子还有命才怪。”

    “公子放心是，妖兽不懂开启我们人类的亚灵器。”

    “按照以往的经验，死于千风峡谷的武者，尸体会被风兽美餐一顿。”

    “而尸体的东西，则会随着罡风吹回山峰之巅，包括乾坤戒之类的东西。”

    “那颗风煞种子，丢不了。”

    “嗯，很好。”林家公子满意地点了点头。

    “那颗风煞种子，于楚川有大用，此番本公子必能得一大助力。”

    “公子高见。”林家大长老笑笑。

    嗖…

    恰在此时，一道身影，凭空而现。

    “这是你们要杀萧逸的原因？”

    来人，正是叶流。

    “叶流？”林家公子，不屑一笑。

    “叶流公子？”千风宗主等人，也发现了叶流。

    “我说了，只给你们一天时间。”叶流冷漠道。

    “一天已过，你们是否已对付了风兽皇，与我无关。”

    “放肆，哪来的毛头小子，不知道我等在商议要事吗？”周遭，几个地极巅峰强者，冷喝一声。

    踏，沉重的脚步声响起。

    叶流的脚步，动了，缓缓地走向林家大长老和林家公子。

    “你…你想做什么？”林家公子一惊。

    “你说呢。”叶流嘴角咧过一道玩味笑意，手元力涌动。

    “臭小子，真当你自己算什么？”林家大长老一掌轰向叶流。

    嘭…一声碰撞巨响。

    林家大长老，反被叶流一掌轰得吐血击飞。

    “不自量力。”叶流没有看林家大长老，径直走向林家公子。

    “姐…姐姐，救我。”林家公子，面露恐慌之色，不断退到身旁妖娆女子身后。

    “别怕。”妖娆女子护住林家公子，高傲的头颅，高高扬起，冷眼盯着叶流。

    “你算什么东西？也敢在本宫面前放肆？”

    “来人，给我拿下。”

    “是。”两个千风王室统领，瞬间出手。

    叶流双眼一眯。

    ......

    第一更。
  