    　　黛西的屏幕上，正在播放的便是许天跟小拳石暴力互殴的视频，那种狂野的肉搏看得许天一阵尴尬！

    　　自己看自己的视频，简直就是羞耻PLAY啊！

    　　“这……这么危险的事情还是不要让小莉知道的好。”许天挠了挠头，算是默认下了自己就是网上疯传的“许神人”的事情了。

    　　狡猾如狐狸的小妮子贼笑一声，她撩了撩自己的金发道：“看来是捡到宝了呢！那么剩下的三个月，就请许大神人教教我们这些奇特的格斗术吧？不然平日里根本不看B站的小莉会不会偶然看到这个视频，我可就不敢保证了哦！”

    　　许天心里暗骂一声，这金发腹黑女！

    　　“那么，你觉得比尔适合什么位置？我听闻五个出战的小精灵必须要涵盖四个职位，也就是说某一个职位可以有两个，但不能没有。”许天连忙转移话题。

    　　黛西认真想了想，挥手朝着远处在修理盖诺赛克特的敖辛，和自己给法兰克林做特训的修喊道：“你们都过来！我要宣布一件事！”

    　　远处的敖辛将盖诺赛克特架在支架上固定好，而后自己躺在它的身下使用各种工具在给它添加新的功能。

    　　选择自动化专业深造的敖辛其实自己在通过常青大学校董进入常青大学前，在等离子队里度过了一个有些阴暗的童年，所以他一身科研本领甚至不差于某些刚毕业的研究生助理！

    　　他自己改造了盖诺赛克特的某些系统设置，将它从等离子队的魔爪中解救了出来，更是自己编写程序和烧录芯片，造出了能根据卡带属性变化自身副属性的跨时代科研成果！

    　　此时被黛西呼唤，敖辛从盖诺赛克特身下滑出来，他用手抹了把脸上的汗水，将手套脱下搭在盖诺赛克特的前盖上，走向许天。

    　　修跟法兰克林交代了两句，也是小跑过来。

    　　只是这少年看着黛西的眼神略有躲闪。

    　　“我宣布一件事！”黛西轻咳两声准备发言了，她拿出了校队教练的气势说道，“这位许天同志我想你们都已经见过了，我还听说在前两天外出聚餐的时候，某修和某敖辛就已经跟新同志有过友好接触呢！”

    　　这金发腹黑女面带微笑地毒舌着两个少年，敖辛还好，修直接微红着脸重重哼了一声，别过头去。

    　　“好了说正事，许天将作为强攻手，加入我们2020级新生校队。”

    　　“什么？强攻手？”

    　　最先发出质疑的居然是修，他看着许天再看看黛西，仿佛是想起了白天被许天暴打的的经历，拳头握了握又松开了。

    　　“怎么，有什么异议吗？”黛西问道。

    　　“没有，我打不过他，他当主强攻手我没异议。”

    　　修性格上也算是光明磊落了，打不过许天是事实，他也不会过多纠缠什么。

    　　于是这位少年直言不讳道：“你打算构建什么战术风格的队伍？是双强攻手的刚硬风格，还是双自由人的斩首游击？不论怎样，我要当副手了对吧？”

    　　不管是对于强攻手需要的攻击属性优异，还是自由人的速度属性突出，他的法兰克林都不擅长。

    　　慎重性格带来的特防属性成长高对于火恐龙来说并无太多好处，反而带来的特攻属性成长差很是致命。

    　　所以无论是强攻手还是自由人，速、攻双属性不突出的火恐龙都不是最优选择。

    　　如此一来不管是选择双强攻还是双自由人，他修注定会沦为陪衬……

    　　这样的现实让这个以成为万众瞩目的冠军为目标的少年一时间无法接受。

    　　但出乎在场所有人的意料，黛西居然十分严肃地回答：“不，我们2020级校队将选择双输出核心的双核阵容！你的法兰克林和敖辛的盖诺赛克特都是核心，没有主次之分！”

    　　“啊？”

    　　“什么？”

    　　包括娜塔莉在内的所有人都发出了惊呼。

    　　但除了许天是吃惊黛西居然不让修当强攻手之外，剩下的人都是惊诧于黛西做出的双输出体系的决定。

    　　因为要知道，双核心输出在所有的职业战队里都属于下下之选！

    　　无论是双强攻手的强硬碾压能力、双自由人的高机动性、还是双辅助带来的棘手且多变的战斗环境，都要比双核体系来的稳定！

    　　联盟团队赛刚改革的那几年，确实有不少的双核战队，以为可以靠着强大的输出能力占得先机拿下比赛，但最后都铩羽而归！

    　　这样的组合不是被双强攻的小精灵挡住攻势，无法对后排造成伤害；便是被双自由人的队伍抢得先机，连对手在哪都不知道就败下阵去。

    　　更惨的是就连双辅助的阵容都打不过！

    　　一个携带了神秘守护或是隔音、光合作用等技能的保护型辅助小精灵和一个携带了沙暴、祈雨、捆绑等状态技能的控场型辅助小精灵，直接让双核心阵容没法打。

    　　少了自由人就相当于少了眼睛，少了强攻手就相当于少了手臂，少了辅助就相当于少了大脑。

    　　所以双核心的体系很快就被淘汰了。

    　　就是在这种情况下，黛西居然提出了如此荒谬的方案，怎么会不令人惊讶？

    　　就连一向对黛西很是信任的娜塔莉都皱起了可爱的小眉头。

    　　“黛西，这恐怕不太好吧？不管是让修跟我一起当自由人还是让他和小天哥哥一起担任强攻手，都是很好的选择呀！修他对火属性小精灵那么精通，一定会想办法弥补法兰克林性格上的缺陷的，不然奥伦导师也不会让修进校队啦！”

    　　修也对黛西的提议也很是不解，他看着身旁的敖辛，咬牙轻啧一声：“我为什么要跟这个扑克脸一起躲在暗处放阴枪啊？就不能堂堂正正去跟对手打一架吗？我反对！”

    　　黛西小嘴一撅：“反对无效！不管是强攻手还是自由人，让你的法兰克林来都是屈才了！唯有输出核心才是真正能发挥火恐龙实力的位置，何况敖辛的盖诺赛克特近战属性实在太差了，我的小精灵又不一定能保护得了他，所以你还要肩负起保护盖诺赛克特的责任！”

    　　“让我保护扑克脸？”修指着自己的鼻子摇头，“我不干！他还需要我来保护？”

    　　“不准反抗教练！”黛西跳起来在修头上赏了个脑瓜崩，修捂着脑袋后退两步拉开距离。

    　　许天因为对这个世界只有三年多点的记忆，所以并不太了解团队赛的情况，前世的他也只是玩过游戏里的传统6精灵车轮战或者2V2。

    　　如果让他来进行训练家之间的6精灵决斗，他有绝对的发言权，无数配招克制和打法信手拈来。

    　　但是这种团队赛的决策，还是交给专业人士吧。

    　　对了，好多人不是说小莉也是个天才吗？那么小莉是怎么想的？

    　　许天恍然大悟，他低头看向娜塔莉。

    　　只见娜塔莉皱着眉头咬着自己的指甲在苦思冥想，许天见状也不好去打扰她。

    　　慢慢的，就在黛西和修争执不下的时候，娜塔莉惊呼一声，她看向黛西问道：“难道……黛西你已经攻克那个难关了吗？所以才会提出双核心的想法！一定是这样的！”

    　　黛西狡猾一笑，她跑过来将娜塔莉抱在怀里揉搓着她的头发，声音里满是开心：“呀！还是小莉你最懂我呀！来亲一个！”

    　　“你给我死开！女流氓！”娜塔莉惊呼着躲闪。

