    郑艺彤厌烦的皱起眸子，伸手就想推开身前的男人，却被狠狠的扯出手腕儿。

    宋远成喝多了头晕，不由分说的破口大骂：“没长眼睛吗，这么大的人看不见吗？”

    可当他看见郑艺彤那张脸的时候，整个人都清醒了。

    她本来长得就好看，现在又因为喝了些酒，给白皙的小脸上添了抹红晕。

    显得更加妩媚撩人，而且是那种清冷的贱人。

    宋远成深吸一口气，他突然有些理解，为什么古代的君王有了好看的美人儿，就不愿意早朝。

    怀里的这个就是美人呀！

    “你放开我，快松手。”郑艺彤眯着眼睛，努力的想让自己保持理智。

    但是因为刚才酒喝的实在是太急，不仅是胃里烧的难受，头晕的更让她站都站不稳。

    宋远成舔了舔嘴唇，把郑艺彤整个人都落在怀里，用赤裸裸的目光扫视着。

    “小美人儿，如果我松手你一定会摔倒，这样我会心疼的。”

    “你放开我！”

    郑艺彤还在无力的挣扎，可宋远成那双手却不老实地在她身上摸索起来，尤其是触碰到了她那滑嫩的皮肤。

    更是激动的兴奋起来。

    这一看就是哪家的富家小姐，不然绝对不会有这么娇嫩的脸。

    想到这儿，宋远成更是露出奸笑。

    富家小姐更好，比较注重名声，自己要是拿到了把柄，量她们也不敢说什么。

    “哥哥现在就送你回去，保证让你舒舒服服。”

    “你放开我！”

    郑艺彤的潜意识里，也感觉到了不对劲，满嘴的臭气让她恶心。

    只能卯足的力气用胳膊肘狠狠的撞在宋远成的胃上。

    这下力道属实不小，疼的他大叫一声，松开了手。

    郑艺彤也趁着这个空隙，急忙扶着墙想要离开，却再次被扑上来牵制住。

    “小表子还想跑！本大爷看上你是你的荣幸！别给脸不要脸！”

    “放开我！”

    郑艺彤绝望的闭上眼睛，难闻的酒味让她快要吐出来，脑海里只有那一个名字。

    多希望他现在可以挡在自己的身前，就像以前那样。

    “救我，秦楚辞，救救我！”

    “哐——啊——”

    巨响从耳边炸开，宋远成被一脚踹到墙上，趴在地上痛苦的扭动着身子。

    所以不断喷出的鲜血，都阻止不了他破口大骂。

    “哪个不要命的敢打我！你他妈知道我是谁吗！等死吧！”

    郑艺彤只觉得身上束缚解脱，身体失去了重心向后倒去。

    下一秒落在个熟悉的怀里。

    她感觉自己的眼睛沉的要命，在彻底闭上之前，只看见了秦楚辞好看的下颌线。

    是他，他来了。

    来不及多想，她安心地闭上眼睛，耳边嘈杂的声音也归入平静。

    ……

    “啪！”

    郑老爷子狠狠一巴掌抽在秦楚辞的脸上，让他的唇角瞬间涌出鲜血。

    “我让你保护好彤彤，你就是这么保护的？”

    威严的声音，让在场的所有人都控制不住颤抖，唯独秦楚辞连动都没动一下。

    “去酒吧里都不跟着，要你是干什么吃的！”

    郑老爷子气得眼中闪烁凶光，那架势恨不得把秦楚辞弄死。

    “对不起，是我没照顾好小姐。”

    秦楚辞的声音微微颤抖着，那双眼睛猩红一片，身上也都是骇人的鲜血。

    郑艺彤不知道的是，她晕倒了之后，秦楚辞差点没把宋远成打死。

    有人装着胆子要上去拉架，都被疯狗似的秦楚辞误伤了。

    她还不知道的是，当看见宋远成抱着郑艺彤的时候，秦楚辞的心里如同火山爆发，唯一的念头就是杀了他！

    “那宋少爷也不是个简单的人物，你自己去解决吧。”郑老爷子没再去看秦楚辞，对他来说这不过是个闯祸的下人。

    如果不是自己宝贝孙女儿用着习惯，他早就让人把秦楚辞给教训了。

    第二天，当郑艺彤的酒完全醒了，才发现自己已经到家。

    昨天晚上的事情，她虽然断片儿了，但还能记个大概。

    最后定格在秦楚辞的脸上。

    她连忙询问旁边准备早餐的女仆：“小李，秦楚辞呢，他现在在哪儿？”

    “小姐……你先把汤喝了吧……”女仆颤颤巍巍的端上汤，没有直接回答郑艺彤的问题。

    郑艺彤烦躁的邹起眉心：“我在问你秦楚辞呢，他现在在哪？”

    小女仆被吓了一跳，手里的汤都撒到了地上。

    “秦保镖昨天被老爷教训了一顿，今天去给宋少爷道歉了，估计是……”

    小女仆露出为难的神色，虽然没经历昨天的事情，但是今天的八卦，七七八八也听到了不少。

    据说秦楚辞把那个宋家少爷打得够呛，都已经住进医院了，这一去肯定凶多吉少啊。

    “宋少爷？让他一个人去？”

    郑艺彤的脑子里瞬间想象出了无数的结果，无一不是最坏的。

    “我听说这个宋少爷荒淫无度，而且刚从米国回来，重新接手家族的企业，明明是他先对您不敬的，为什么要让秦保镖去赔礼道歉？”

    小女仆忍不住抽泣了几声。

    到这个时候，郑老爷子除了让秦楚辞去，也没有其他的办法了。

    毕竟那边人还在医院里躺着。

    “不行，我得去一趟，不然秦楚辞真的回不来了。”

    郑艺彤从来没有像今天这样紧张过，他帮助自己的爷爷处为家族的各种事业，都是游刃有余。

    唯独关于秦楚辞的事情，她总是不能冷静下来。

    匆匆忙忙的下楼走到客厅，郑艺彤拿了件衣服就像披着离开，却被郑老爷子苍老的声音叫住。

    “彤彤，你要干什么去？”

    郑艺彤抬起泛红的眼睛，警惕的后退半步：“我要去找秦楚辞。”

    郑老爷子平静的看着自己的宝贝孙女儿，手上不断捻弄着串佛珠。

    “那是他自己犯的错误，就该让他自己去承担。”

    “根本就不是他的，是那个姓宋的抱着我不放，阿辞他才……”

    郑艺彤强忍着眼泪，不想再和爷爷争辩什么，打算出门离开，却被旁边几个保镖拦住了大门。

    郑老爷子轻轻叹口气：“彤彤啊，你昨天被吓到了，今天还是不要出门好好在家休息吧。”

