
        “对。 ”千风宗主点了点头。

    “叶流公子与我千风宗，还有千风商行，都只是有一定的交情。”

    “当然了，主要还是叶流公子帮过我们一些大忙。”

    “而国主那边，曾赐予了他千风第一令。”

    “千风第一令？”萧逸自语一声。

    “嗯。”千风宗主点点头，道，“不过，具体是什么事，我也不清楚。”

    “只知，叶流公子与国主，颇有交情。”

    “国主既将如此令牌给予叶流公子，想必是知晓叶流公子身份的。”

    萧逸点了点头，道，“那林妃呢，或者说，林家。”

    “林家。”千风宗主思索了一下，说道。

    “林家，不过是个普通势力罢了。”

    “家族内，最强者不过地极巅峰。”

    “在千风城，算是顶尖势力；但在整个千风王国，却算不了多强。”

    “倒是林家族人，仗着林妃的身份，四处横行，欺压各大势力。”

    “这次叶流公子屠了他们，对我千风王国来说，倒算是好事。”

    边说着，千风宗主轻轻一笑。

    “至于林妃，擅调千风禁卫军，勾结风圣帝国武者，则已被打入大牢，下场好不了哪里去。”

    “呵。”千风宗主说罢，笑道，“萧逸小友，特地折返回来问这么多。”

    “若我没猜错的话，是想看看林家是否会对叶流公子存在威胁吧？”

    “难怪叶流公子只当我们是朋友，却称呼萧逸小友你一声兄弟。”

    萧逸脸色淡然，点了点头，不语。

    千风宗主笑道，“你不必担心叶流公子。”

    “哪怕林妃没有入牢，哪怕林家仍在，借他们一百个胆子，也不敢对付叶流公子。”

    “嗯。”萧逸点点头，道，“既是如此，在下告辞了。”

    以他的速度，回千风王国，或者离开千风王国地域，都只是几个时辰的时间。

    特地回来，确实是想看看是否存在威胁。

    千风宗主的一番话，萧逸已确定，叶流这家伙，他想象的更深不可测。

    他想象的，身份来历更加神秘。

    既然这家伙不必自己担心，他便不在千风王国逗留了。

    至于他的真正身份如何，萧逸也懒得去探究。

    “萧逸小友慢走。”千风宗主说道。

    一番告辞，萧逸离开了千风宗。

    数个时辰后，彻底离开了千风王国地域，并一路疾驰，往前飞行。

    而千风宗这边，两个禁卫军统领，却忽然找门来。

    千风宗主对于两人的到来，有些疑惑。

    “千风宗主。”两人刚来到，急急地问道，“数个时辰前，你可是离开了千风王国地域？”

    “嗯？”千风宗主疑惑道，“没有，两位统领何出此言？”

    “没有？”两人皱起了眉头。

    “怎么了？”千风宗主沉声问道。

    两人脸色凝重道，“在大半天前，风圣帝国那边忽然传来消息。”

    “风圣六供奉赵坤的魂玉破碎，整个风圣帝国震怒。”

    “魂玉破碎？”千风宗主脸色一变，道，“那岂不是说，赵坤他…”

    “不错，死了。”两人沉声道，“我们还以为是千风宗主你出的手，现在看来，似乎另有其人。”

    “难道…”千风宗主皱起了眉头。

    “怎么了？”两人凝重问道。

    千风宗主思索了一下，道，“据我所知，赵坤被我打伤，逃离千风王国地域后，继续去追杀萧逸小友了。”

    “宗主。”一旁千风宗大长老脸色惊讶道，“我记得，刚才萧逸小友口所说，赵坤之事，已被他解决，看来是被他杀了。”

    “不可能。”千风宗主沉声道，“一个天极境，绝不可能如此轻易被击杀。”

    “哪怕是我出手，若那赵坤拼了命要逃，我也无可奈何。”

    “萧逸小友不过地极六重修为，绝不可能。”

    千风宗大长老沉声道，“可是，萧逸小友能杀风兽皇，证明他的实力…”

    “不。”千风宗主摇了摇头，道，“这不同。”

    “风兽皇，本被我们联手布下的千风大阵所伤。”

    “再者，风兽皇，有着致命的弱点，一旦御风之能被限制，将实力大减。”

    “萧逸小友，必是钻了什么空子才击杀了这头孽畜。”

    “而赵坤，乃是实打实的天极境武者，岂是一个地极境能击杀的。”

    千风宗主，在整个风圣地域都是有名的天极境强者。

    自然能看穿萧逸并非靠真正实力击杀风兽皇的，虽无法完全猜出，却也大概能猜到些许。

    “地极境无法击杀天极境吗？”千风宗大长老笑了笑。

    “宗主难道忘了？叶流公子不是曾经做到过吗？”

    “额…”千风宗主一愣。

    千风宗大长老笑道，“这世间，终归有着一些绝世妖孽，是难以用常理去判断的。”

    “叶流公子是，萧逸公子也是。”

    “也对。”千风宗主点了点头。

    两位禁卫军统领沉声道，“如此说来，那赵坤，真的是萧逸所杀。”

    “他人现在在哪里？”

    “让他小心些，风圣帝国此番震怒，绝非轻与的；一个天极境武者身死，也绝非小事。”

    “风圣帝国，将不计一切代价击杀他。”

    “糟。”千风宗主忽然猛地脸色大变。

    “怎么了？”众人的目光，齐齐看向千风宗主。

    千风宗主沉声道，“萧逸小友离开我千风宗后，一路前行。”

    “我观他的方向，正是前往风圣帝国的方向。”

    “什么？”众人亦是脸色一变。

    ……

    数万里之外。

    一道流光，快速飞行着。

    正是萧逸。

    千风宗内的对话，他不知道。

    算知道了，他仍旧要前往风圣帝国。

    他敢杀赵坤，早有被风圣帝国继续追杀的准备。

    并非他要前往风圣帝国，准确来说，是他要一直前行。

    一直前行，恰好要进入风圣帝国。

    更简单来说，他一路前行，跨过风圣帝国后，真正离开风圣地域了。

    按现今这个前行的方向，风圣帝国，正是横亘在风圣地域最后边缘的一大片辽阔疆域。

    以他的一身本事，谨慎些，要安然穿过风圣帝国应该不是难事。

    ......

    第二更。
  