    聂言跟杳杳聊了一会，并把手头一件亚传奇装备奥科菲知识之手邮寄给了杳杳，至于另外一件亚传奇护手艾娜之祷告者护手，则丢进了个人仓库里。

    聂言给杳杳的，跟杳杳对他付出的，完全不成正比。

    杳杳的声音犹如一股清流，令他暂时忘记了烦恼。

    杳杳知道在她进入封闭地图期间，聂言把牛人部落的麻烦搞定了，也就放心了。

    龙跃财团收拢金币的度，跟上世纪财团，再支撑个一两天或许没什么问题，要是时间再长一点，他们肯定会被拖垮。

    连杳杳都可以转职了，聂言统计了一下，目前整个牛人部落达到五十级转职要求的，竟然有六十个之多，这六十多个人未来都有很大可能冲击顶级职业，牛人部落的展潜力，整个信仰里，恐怕也就天使霸业、天使坠落、大地龙腾等少数几个公会可以比拟。

    挂掉语音之后，聂言传送到伊什贝尔小镇，这是一个宁静的小镇，到处都是新式的石砌建筑，雕栏画栋，可以想象，这里的居民是多么的富有，青草遍地，繁花似锦，给人一种唯美的感觉。

    大街上匆匆走过一些npc居民，他们的脸上却没有一丝喜色，充满忧虑。

    聂言记得前世六十级的时候，到这个小镇，碰到一个npc居民随便聊了一下，他们都会交给你一个猎杀邪恶盗贼的任务，奖励是非常丰厚的金钱，因而经常会有玩家组成小队到这里来刷钱。

    接到这个解救人质的转职任务，聂言也很意外，他朝小镇外面走去，到了小镇外面，召唤出福尔克纳战马，然后骑乘马匹朝伊什贝尔山北部狂掠而去。

    骑马在山间的小路上飞奔，山路崎岖，山上刷新的都是一些棘木巨怪，它们通体银灰色，就像一个巨大的树桩，全身长满尖锐的钉刺，六十级生物，攻击力和防御都很高。

    正在山路上行进，远处山坳中，噼里啪啦的魔法炸响，十分激烈的样子，吸引了他的注意。这里是六十级地图，哪个公会组团在这里刷怪？

    聂言记得，那个山坳刷的是六十级的棘木领主，能刷得动这么高等阶的领主，这队玩家定然不简单。

    想了一下，聂言朝远处的山坳中掠去，去看看再说。

    站在一处高坡之上，他朝下面看去，只见下方山坳间的平地上，一只通体漆黑，体型巨大的棘木巨怪正在暴怒地咆哮着，一队差不多六七十个玩家正在有序地进攻，盾战士顶在前面，法师在后面输出，一道道魔法飞上天空。

    整个卡罗尔城，能刷得动六十级领主的公会，算下来也就那几个而已，牛人部落、神圣罗马帝国、珈蓝神殿、光明圣焰、凯旋帝国，除了这五个公会，其他公会基本上做不到。

    聂言现，是凯旋帝国的人，六十多个，等级都蛮高的，都是四十五六级的玩家。

    他们呈一个半月形，聚拢在棘木巨怪的身前，一群盗贼在棘木巨怪的背后疯狂地刺杀。

    法师们散落四处，石头上、树上，凡是适合法师站位的地方，都站满了人。

    凯旋帝国的，聂言嘴角露出一丝邪邪的微笑，他没时间跟这群凯旋帝国的玩家纠缠，但是就这么悄无声息地离去不是他的风格，作为牛人部落的公会会长，悄悄跑掉会被人嘲笑的。

    至少要告诉这群凯旋帝国的玩家，他来过这里了！

    聂言从岩石之上跳下，信步朝下方山坳间的平地走去，手指一动，嘴里吐出一连串生涩的咒语，过了一段时间，一只体型巨大的黄金地龙出现在了他的眼前。一人一龙不徐不疾地朝下面走去。

    “尘俗，棘木巨怪领主等会会召唤蔓藤，卡在棘木巨怪嚎叫后三秒钟那个点一定要放盾。”一个圣言法师沉着地指挥道，他在凯旋帝国算得上有名，叫活鱼，凯旋帝国最顶尖的圣言法师，负责领导这群人刷棘木巨怪领主。

    “天锐，法术加持！”

    “好的。”刘瑞应道，给活鱼放了一个法术加持，这个奥法技能可以加快法系职业的攻击度。

    刘瑞的Id是天锐，目前四十四级，在凯旋帝国排名前五十应该是没什么问题的，以前这个排名还能让他略微自得一下，但是现在，这个排名已经成为了他的耻辱，他刚刚从菲韵那里得到消息，谢瑶已经五十二级了，这个等级太惊人了，而且谢瑶身上，至少有三件以上亚传奇级的装备，那可是玩家们眼中的神装！

    跟谢瑶这么一比，他心里泛起一种自卑感，假如谢瑶的等级只比他高一两级，他或许还能奋起直追，可是眼看着八级这么巨大的等级差，他泛起一种深深的无力感。

    他就算再怎么努力也追不上谢瑶，尤其是那天站在杳杳背后的那个男人，成为了他心中挥之不去的梦靥，涅炎，那是一个不朽的传说，涅炎随随便便往那一站，哪里还有他的位置？他每天晚上做梦，都能梦到谢瑶依偎在那个男人的怀里，于是心中升起一股戾气，他得不到的，别人也休想得到！

    在活鱼的指挥下，一切有序地进行着，盾战士们死死地顶住棘木巨怪。

    “大家加油，棘木巨怪就快挂了！牧师，动作快点！”活鱼紧张地吼道，眼看着棘木巨怪的血量仅剩下2%左右。

    正在这时，一个玩家惊呼出声。

    “活鱼老大，有人过来！”

    “活鱼老大，黄金地龙，是涅炎！”

    听到玩家们的惊呼声，活鱼朝不远处的山坡上看去，只见涅炎正一路走过来，他的身边站着那只体型巨大的黄金地龙，他的心脏骤然收缩，聂言的出现，就像是死神的宣判。聂言难道准备动手么？

    看着聂言不徐不疾地走过来，他们的呼吸凝滞了。

    “杀掉棘木巨怪，快点！”活鱼出凄厉的吼声，就算聂言要动手，他们也一定要抢到棘木巨怪领主掉落的装备！

    聂言扫了一眼棘木巨怪，神情冷淡，棘木巨怪出的东西，很多东西都很鸡肋，专业一些的玩家是不会在乎的。

    他只是路过，对这些玩家出手，有点太降格了。

    聂言距离这群凯旋帝国的玩家还有五十多码距离，他们紧张地看向聂言，但是手头还是紧张地输出，一记记魔法落在棘木巨怪领主的身上，棘木巨怪领主的皮肤慢慢变成了鲜艳的红色。

    “小心，是棘木巨怪的蔓藤，加护盾！”

    “快点！”

    棘木巨怪的领主出一声低沉的咆哮，只见一条条蔓藤从地面上长了出来，将这群凯旋帝国的玩家们牢牢地捆绑住，只有少数几个被加持了护盾的盾甲战士躲过了蔓藤。

    嘭嘭嘭，密集的魔法在棘木巨怪的身上炸开，棘木巨怪出愤怒的咆哮声，它踉跄了一下，倒在了地上。

    两个盾战士赶紧跑上去，将地上掉落的装备捡了起来。

    活鱼看到两个盾战士把棘木巨怪掉落的东西捡了起来，心情顿时放松了很多，再看向慢慢走近的聂言，有一种解脱的释然，接下来，等待他们的命运，将是被聂言屠杀么？

    这群凯旋帝国的玩家们被蔓藤所捆绑，无法移动，眼看着聂言越走越近，只有十多码的距离，黄金地龙恐怖的体型，令他们望而生畏。黄金地龙喷了几下鼻息，灼热的气浪翻涌，烈焰滚滚。它大若铜铃的眼睛环顾这些凯旋帝国的玩家，他们感觉心中蓦然收紧。

    相比之下，聂言倒显得很悠然，他扫了一眼这群人，继续前进。

    “听我的指令，谁也不许先攻击！”活鱼在语聊频道里吼道，聂言之所以没动手，可能是想等他们先攻击，然后再正当防卫，所以他们不能遂了聂言的意。

    不过聂言在这里，给了他们极大的压力，难道聂言想屠团？

    这六七十个人，一个个你看看我，我看看你，他们身上的蔓藤退了下去，看到聂言过来，如潮水一般，朝两边退去，远远地离开聂言。

    聂言淡然的表情，对他们的震慑姓极大，六七十人，竟没有一个人敢对聂言动手，他们只远远地对聂言形成了一个包围圈。

    这是一种绝对的藐视！

    就算他们突然难，聂言也毫不畏惧。

    聂言跟黄金地龙一起，从他们中间走过，如闲庭信步一般悠然。

    活鱼举起了法杖，又放下，只要他一声令下，六七十个人立即能够动对聂言的进攻，然而回想起那一次，聂言在战刀嗜血重重包围之下，依然屠杀好几十人，他心中又是颓然，如果他们先攻击聂言，最后躺在地上的，可能不是聂言，而是他们！

    聂言的目光扫过这群凯旋帝国的玩家，无人敢跟他对视。此时的聂言，就如天神一般。

    他的目光落在了其中一个人的身上。

    这个人不是别人，Id叫天锐，也就是刘瑞，没想到他也在这里，冤家路窄！

    ~~今天四更，就算通宵也会完成，剩下两章可能会比较晚。求月票！！！

    （未完待续）

