    罗炎和布罗利的战斗转入地下，地表上却也受到巨大影响。

    双方在地底的气功弹对轰，导致地表如同湖面一般泛着涟漪。

    大地好像沼泽，一会这边冒起个鼓包，一会那边坍陷出一个天坑。

    直到布罗利使用能量爆发，一个个能量光柱接天连地，碎石和灰尘腾起上百米，这处大地也变得如同塞了一个灯泡的奶酪那般，变得千疮百孔却内部发亮。

    “快后退！”

    比克在数百里外，突然察觉到了什么，脸色狂变，拉着帕拉伽斯不要命似的逃跑。

    就在比克离开了原地后，一个超大型的能量球从地下钻了出来。

    直径达到了三百公里的能量球爆发，狂暴的冲击波横推万里，天上的云层都被吹的动荡飘散，距离能量球近的岩石和废墟，直接化为虚无，离得几百公里远的大树也被冲击波连根拔起。

    逃跑中的比克和帕拉伽斯，终究还是躲不过快速扩散的冲击波，两人被冲击波推着撞入一座千米高的岩石山峰，将山峰砸的摇摇欲坠。

    “呕！”

    比克吐出一大口鲜血。

    他保护着帕拉伽斯，背对岩石山峰，以自身为肉垫，抵消着两人受到的冲击。

    他的身体被轰入山峰中，抵御冲击波的护身气功被消耗干净，只能用结实的身体去撞击岩石，被尖锐的岩石摩擦的鲜血淋漓。

    “这是那个赛亚人的能量球，他的气怎么会如此恐怖，仿佛没有极限一般不停提高。”

    比克脸色难看，质问着帕拉伽斯：“喂，你的儿子，那个可怕的赛亚人小子到底是什么来头。”

    帕拉伽斯也被罗炎和布罗利的战斗震惊的瑟瑟发抖。

    他知道布罗利天赋异禀，出生以来就强大无比，可是以往布罗利暴走，也没激发出如此强大的战斗力啊！

    以前没人刺激布罗利，他暴走后很快就会平息, 是以布罗利也没展现多么恐怖的破坏力。

    可现在情况不同, 有罗炎一直刺激他, 激发他的能量，布罗利的战斗力和破坏力自然是越来越惊人。

    帕拉伽斯并不知道布罗利就是千年一遇的传超赛亚人。

    他只能心虚地解释道：“布罗利他是天才，是我们赛亚人最强的天才, 该死的贝吉塔王，就是嫉妒布罗利的天赋, 才将我们父子流放到这个蛮荒星球。”

    “天才, 就算是天才也太离谱了, 这小子和其他赛亚人根本就不是一个物种。”

    赛亚人他又不是没见过，孙悟空、拉蒂兹和达列斯都是很正常的赛亚人, 战斗力的提高也很正常。

    哪里像布罗利这家伙，这才几分钟，战斗力直接翻了四倍还多。

    比克很确定之前的布罗利没有隐藏实力。

    初见布罗利的时候, 他一身澎湃的力量根本就没有丝毫的掩饰和压制, 五十万战斗力那就是布罗利的真实水平。

    比克有些羡慕嫉妒, 他为了变强, 可是不断在蜘蛛怪物的口中逃生，付出了许多努力, 也才只将战斗力提升到接近一千。

    后来还是吃了精神树的果实，比克的实力才一下子达到了一万。

    可布罗利不需要吃什么精神树的果实，只要一边战斗, 就能一边变强，这成长速度简直让比克无地自容。

    ……

    地下溶洞, 罗炎和布罗利的战斗越来越激烈。

    布罗利双目彻底变成纯白，在狂暴的情绪达到了极限后, 布罗利也从极怒转为极静。

    之前不断狂吼的布罗利，周身的气就像是火山爆发一样惊天动地, 现在的布罗利却如同暗流涌动的大海。

    谷硼

    在表面的平静下，最深处却是一个吞噬一切海水的归墟黑洞。

    噼啪！

    布罗利的气猛地再次暴涨，达到了五百万战斗力，他周身的气焰也摩擦着发出闪电，狂舞的银色霹雳像是灵蛇缠绕在他壮硕的身体上。

    布罗利的双手放在胸前，双掌间凝聚着一个恐怖的能量球。

    那是一个中心为红色，外层为绿色，缠绕着闪电的能量球，论能量丰度，比起弗利萨的星球毁灭弹都毫不逊色。

    “玩出真火了，要炸了这个星球？”

    罗炎惊讶了一下，但是却没有制止布罗利。

    万帕星本就是个荒凉的星球，炸了也就炸了，要是这个星球上还有众多生命，他就会阻止布罗利爆星。

    罗炎心灵传音给了比克，让他带着帕拉伽斯赶紧乘坐飞船远离万帕星。

    得知布罗利要炸星球，比克和帕拉伽斯逃的飞快。

    通知完比克后，罗炎又一脸淡然看着布罗利。

    布罗利双掌间的毁灭能量球越来越庞大，很快直径就达到了一公里，放射出的能量波动宛如太阳一般可怕。

    布罗利吃力的将能量球推向罗炎，半途中他的精神就无法维持住能量球了。

    他的气虽然可以无极限般的增强，可是他的精神力和控制力是有限的。

    越来越庞大的气，对布罗利也是个负担，他现在就像是十岁小孩举着一个冰箱，只颤颤巍巍的走出一步，冰箱就失控砸落了。

    失控的能量球放射出毁天灭地的能量, 地下溶洞瞬间充满了绿光，一切的一切都在迅速湮灭。

    飞速扩张的爆炸直接影响到了大陆板块。

    大陆板块的剧烈运动引发了超级地震，万帕星上三千万平方公里的大地都在剧烈颤抖。

    陆地板块抬升和倾斜，亦或者碰撞毁灭, 将大地撕裂, 令高山坍塌。

    万帕星最大的内陆湖中心被撕裂了一条巨大的裂缝，无数的湖水灌入裂缝中，与裂缝下的岩浆相遇，蒸腾出巨量的蒸汽。

    世界最高的山峰在板块的挤压中，如同春笋般以肉眼可见的速度拔高，然后因地质结构的不稳定而拦腰坍塌。

    全球火山齐齐喷发，流星火雨坠落大地，火山烟尘冲上云霄。

    海洋中也产生了巨大的海啸，板块的剧烈运动，制造出了史无前例的千米级海啸。

    那横推一切的海啸，甚至将内陆的山脉全部淹没。

    布罗利的一个毁灭能量弹制造的灾难，丝毫不亚于《2012》的末日景象。

    那恐怖的爆炸也影响到了万帕星的地核。

    铁镍核心的地核在高温、高压和高密度的情况下，是一种非固体也非液体的‘中子体’。

    地核内的物质既具有钢铁那样的“刚性”，又具有像白蜡、沥青那样的“柔性”。这种物质不仅比钢铁还坚硬十几倍，而且还能慢慢变形流动而不会断裂。

    但这种对流运动十分的缓慢，一年或许才能移动一厘米。

    现在布罗利的能量弹冲击着万怕星的地核，打破了这种对流运动，大幅度影响了地核的压力和平衡。

    失控的地核运动越来越快，地壳和磁力也会剧烈运动和变化。

    这种情况下，要不了多久，这个星球就会在快速运动的地核中被撕裂开。

    亦或者地核会先来一场惊天动地的核爆炸，将万怕星的大部分物质炸飞到宇宙空间，形成一个新的卫星。

