    王太卡的想法落空了。

    　　原本王太卡是想让李素媛和公司商量一下，看看能不能去国外拍一拍，就是去法国了。等泰妍节目结束，直接可以连着函数的综艺。

    　　但是公司显然是不吃这一套，拒绝了王太卡原本的法国之旅。但是对于去其他国家拍摄的想法，倒是采纳了。

    　　于是最终定下来的目的地是美国。原因有几个，除了是对节目有了那么一点点的重视以外，还是因为泰妍刚好有一个在美国的画报拍摄，而在美国那边的s.m公司办事处也作用大一些，这就是为了安全一系列的问题考虑了。最后还是资金吧，因为在是参加活动的原因，综合利益来说，去美国会更划算一点。

    　　不过无所谓了，王太卡在之前拍纪录片的时候，有一段时间还受雇于美国的《国家地理》杂志，所以在美国也待了一段时间，还算是熟悉。

    　　这一次拍摄，李素媛留在了韩国，只有王太卡和泰妍，以及泰妍那边的一些经纪人、助理之类的人员一起。这么说起来，反而王太卡像是多余的。

    　　在去美国拍摄之前，王太卡还有一件事情要解决。就是刚刚养回家的猫，如果王太卡走了，就又没人喂食了。

    　　所以在去美国的前一天，王太卡开着车去找了一趟程体操，打算先把家钥匙给程体操，让她跑一跑吧。等回来再说。

    　　此时已经是傍晚，王太卡开着车慢慢的行驶，毕竟是靠近学校了，而且路上有不少来来往往的青年男女，都是陷入在青春漩涡中的样子，青春洋溢的感觉，让王太卡有一种怅然若失的感觉。

    　　王太卡偶尔还是挺喜欢怀旧的，所以把车停在了附近，然后走着往学校那边去。这样大概会在某一刻，有一种错觉，那就是自己也是一个学生，除了考试其余的总是无忧无虑。

    　　学生时代的苦恼，现在想起了，也仅仅是惹人发笑，外加一丝怀念而已了。

    　　因为提前打过电话，所以在学校门口，程体操早已经等候多时了。简单的一身运动服，带着一个运动的帽子，看起来青春洋溢的样子。

    　　不过程体操身边，却还跟来了一个跟屁虫。一个假装可爱的双马尾，上身是假装天真的白t恤，然后是假装活泼的牛仔裙，下面是假装运动的白袜子搭配白色鞋子，活脱脱的就是一个当代的恶臭少女原型！没错，这就是那个小师妹。

    　　程体操看到王太卡走过来，挥了挥手，笑着打招呼：“大叔，我在这！”

    　　小师妹看了王太卡一眼，没有说话。

    　　王太卡走过去，打着招呼：“哈喽，程体操。哈喽......智障小师妹！”

    　　程体操真的是怕王太卡和小师妹打起来，连忙劝架：“好了好了，这也是表达关爱的一种方式。大叔，你就不能让着点女生。”

    　　王太卡和程体操当然是用中文在交流了，但是小师妹却也用中文说道：“不不不，我就是在单纯的敌视，绝对没有表达过关爱，一秒钟都没有。”

    　　王太卡听程体操说过，小师妹本来就是韩国人，但是从小是在天朝长大，今年才重新回到韩国的国籍。所以她中文说的很顺，但是韩语却不咋地。

    　　不过王太卡也懒得搭理小师妹，对程体操说道：“最近在学校没惹事吧？”

    　　程体操忍不住笑了：“大叔，我有那么不听话吗？放心好了，我可一直都是很安静的。”

    　　“我的意思是，如果真有人惹你了，直接揍就行了。”王太卡说道：“不要惹事，但是更不要怕事。不管怎么说，我也是你监护人，在韩国的监护人。”

    　　程体操笑了：“我知道了，大叔。虽然你也没有比我大很多，不过这个监护人的身份，嗯，我承认了。”

    　　小师妹在旁边说道：“得了得了。跟个真豆包似的，误人。不是拿钥匙的，从布袋掏出来，怎么那么多事呢......”

    　　王太卡动作一怔，忽然看向了小师妹。

    　　小师妹本来就是习惯性吐槽，但是看着王太卡看向自己，也被吓了一跳：“看什么？”

    　　“你这个方言......”王太卡微微皱着眉，越听越觉得不对劲，最后才恍然道：“你说的是......青岛方言？”

    　　小师妹这才反应过来，又说着普通话：“怎么了？我从小在青岛长大的，会说青岛方言不是很正常？”

    　　“也是......”王太卡看着小师妹，认认真真的说道：“你身上又多了一点让我想揍你的原因了。”

    　　“咋了，瞧不起我们青岛啊！”小师妹完全没有自己已经是韩国人的觉悟，一副青岛大傻妞的样子。

    　　王太卡不想和小师妹多说了，当然了，他真不是对这个城市有意见，只不过是......宋香菜是青岛的。

    　　所以吧......王太卡后来看见青岛这个词，就觉得别扭。和城市无关，只不过是心里觉得别扭。甚至他连青岛啤酒都不喝，要喝就喝雪花。因为感觉这青岛啤酒怎么喝，都有股香菜味。

    　　所以，要怪就怪宋香菜，王太卡是受害者啊！

    　　听着小师妹这一口的青岛方言，王太卡的心情又变得有些糟糕。

    　　从口袋里面掏出钥匙，王太卡递给了程体操：“那只猫，你就看一下吧。顺便我不在家的时候，你可以顺便帮我看看家。浇浇花什么的。除了我的房间，还有对面的那个放着箱子的房间，其余的东西你都可以随便用。”

    　　程体操接过钥匙，顿了顿，看向王太卡问道：“你真的这么相信我吗？”

    　　“嗯，有啥不相信的。”王太卡说道：“但是不能带其他的小动物，比如宠物狗，还有小师妹不能入内！”

    　　小师妹在旁边听见这句话，都要气炸了。

    　　王太卡心里舒服多了，对着程体操说道：“我出差这段日子，你就帮我看看家吧。这样我也放心，那回来我请你吃饭当感谢，拜托了。”

    　　“放心吧，大叔！我会好好看家的。”程体操笑着说着，顺便还拉着旁边已经接近暴走的小师妹。

    　　王太卡气死人不偿命，边走边说：“牵住了小师妹，别咬到我。”

    　　“啊啊啊，你完了！”

