    她像是夹着尾巴的狐狸，一路跑到无人区，靠在墙壁上，整个人笼罩在一股悲怆的氛围当中。

    眼睛闭上，环绕掠过的，却全都是这些时日以来，他的好他的坏，他的温柔与冷待。

    霍傅司啊霍傅司……你真是让我……尴尬又无奈。

    如果已经修成正果，何不早日放我离开？

    现在她这样夹在中间，真是里外不是人。

    聂云萝无声的笑了笑，眼眶却是一片湿润，好像有泪，仔细一看，却又什么都没有。

    “哟～这是谁呀！”

    就在她准备起身离开的时候，一道尖利刺耳的女声插了进来。

    ……

    “傅司哥哥，我还以为你不会来了呢！没想到你今年居然来了……”顾灵悠挽着男人的手臂，笑的像个吃到心心念念的糖果的孩子一般，“傅司哥哥……我很开心。”

    霍傅司一句话都没有说，面色沉郁的任由她带着他走到台上。

    一看到他，台下一片哗然。

    或惊讶，或兴奋。

    毕竟真正能见到霍傅司本人的人，并没有多少。

    他在晋城，赫赫有名，同时却又为人低调，除了他的那些商业奇闻之外，很少有绯闻传出去。

    而霍傅司也并不喜欢参加一些公众场合，或者是上一些杂志报刊，所以，真正看到他的人，很是稀少。

    一时间，人群中纷纷喧嚣起来，嘴里谈论的，都是这看似简单的生日宴，背后却其实是霍顾两家的姻亲关系，定是板上钉钉！

    看来，这商政联合，势不可挡。

    顾老爷子说了几句话，而后摆摆手，立刻便有人将蛋糕推了上来，“这是小女亲自动手做成的，希望座下各位可以喜欢。”

    切完蛋糕分发下去，顾灵悠羞赧的切了一小块，地给好霍傅司：“傅司哥哥……这是我亲手做的，你尝尝……”

    上次在办公室她带过去的那个，被他尝了一口，便不知道被扔到哪里去了……

    想到这个，她还有些郁结于心。

    “对了傅司哥哥，你刚刚有没有看到封诀，就是之前在美国，我们有一起出去吃过饭的那个，我表弟。”顾灵悠问道。

    霍傅司挑挑眉，算是询问。

    “我刚刚看到他和聂小姐在喝酒聊天，两个人看起来似乎很谈得来的样子，唉，不过也是，封诀他今年都要25了，本就该找个正经女朋友，结婚生子，也该提上日程了，不然我妈妈他们几个，都要急死了。”

    她像是无心提及，说到这里的时候，眉心攒的紧紧的，愁容满面的样子。

    冷沉的眼，扫过便直视前方。

    很好，在他生日的这一天，没有任何作为妻子的表率也就算了，居然还敢背着他跟别的男人卿卿我我……

    ……

    “我说聂云萝啊，你怎么就跟个苍蝇似的，阴魂不散呢？你是不是听到我和秦晗来晋城的消息了，就特意跑来？现在居然还跟到这里来了，你以为，这样高档的场所是你能进来的么？也不看看自己是个什么东西……”

