    第124章 连死都不知道自己怎么死的，姬昌之死（求订阅支持。）

    黄飞虎要投西岐，就让其投去。

    却是自从十几年前大儿子黄天化被清虚道德真君偷走，便已经注定了未来有一日黄飞虎会叛投西岐，并且大商君主纳其妹子黄妃十几年也是一子未出，显然也说明了问题。

    即黄家在大商，即使跟大商君主联姻，也已是不得宠，当然秦天自也已经知道，那黄妃却是真跟黄飞虎长一样的，也难怪帝辛下不去口。

    可谓丹凤眼，卧蚕眉，大红脸，又长得五大三粗，就差那五六长须，然后就是一个模子刻出来的黄飞虎了，让帝辛宠幸其‘黄飞虎’？秦天干脆也不多问。

    即妹子在大商王宫十几年都一子未出，儿子又早被阐教清虚道德真君偷走，未来注定要保周伐商的，除非是父子沙场相见，不然就只能叛投西岐，一起伐大商。

    便就仿佛陈塘关总兵李靖一般，其阐教阴险卑鄙的将李靖三个儿子都收到座下为徒，等到时候西岐发兵伐商，三个儿子都是阐教西岐一方的，难道让李靖在沙场与三个儿子相杀？

    显然便可见阐教的阴险卑鄙。

    所以黄飞虎要叛投，就让其去西岐吧，反正原本都没有得好死，而一家几口全部都被姜子牙坑死，换个角度看的话却就是被姜子牙坑死的。

    这一次，还继续再叛投阐教西岐？其同样二弟、四友、四子，也一个都不会得好死，就算不用姜子牙将其一家几口派到大商的坑里来，也可以让孙悟空挨个一棍给其打杀。

    并且眼下杀一次，将来如果封神的话，却还可以继续再杀一次。

    再至于大商王叔比干？却从来都不是后来西周美化的什么‘亘古忠臣’，西周还黑化秦始皇先祖飞廉、恶来父子为奸臣呢，结果两父子最后却是为大商殉国而死。

    所以比干，其这次要是还敢再火烧轩辕坟，那就还将其心剜了，弄死其个老货吧。

    对于西伯侯姬昌，则根本不用操心，那南极仙翁应该就会让姜子牙将其弄死，因为辅佐圣君为相父，显然那圣君不可能是其姬昌。

    而伯邑考生来就是为死，同样不可能是伯邑考。

    难道要让九十岁的西伯侯姬昌，拜拜六十五岁的姜子牙为相父？所以明显西伯侯姬昌并不是阐教天数下的圣君，肯定是要死的。

    于是见证到西伯侯姬昌的文王渭水聘子牙，当然这一次却不是文王了，大商君主根本就没有给其加封王位，所以就只是西伯侯渭水聘子牙，接着秦天便跟碧霄娘娘直接返回无名山无名洞。

    至于准备什么？似乎也没有什么好准备的，不过就是提前将接下来可能发生的事情，跟碧霄娘娘好好研究一下。

    而且跟这位绝美亲近的碧霄娘娘师姐，也是孤男寡女独处之下，秦天也忍不住微微异样感觉，这会不会突然再让菡芝仙师姐过来抓奸？

    但好在菡芝仙正在金鳌岛炼制法宝，却不是短时间可以炼制成的，当也不太可能过来，石矶娘娘同样已经陪自己住了一段时间，同样不方便再陪自己，不然却就会让教下道友多想了。

    所以秦天自也没什么好担心的，反正是碧霄娘娘师姐在此，且洞府外又布下了禁制，这次却可以远远便感应到有人到来，倒也不需要怕什么？

    结果当晚。

    轩辕坟，原本自也有着九尾天狐一族居住，不过是以三妖为首的守坟人而已，但这一次九尾天狐一族却早被妲己送往天外娲皇宫外居住。

    所以轩辕坟却早已成了一个空坟。

    并且另一个关键问题是，就算轩辕坟九尾天狐一族都还没有修到九尾狐狸精妲己的境界，但又怎么可能会怕人间的凡火？

    所以原本明显真正火烧轩辕坟的，却从不是黄飞虎四友，而是暗中又有那个老货，不过是借黄飞虎之手，正有如终南山云中子借大商君主之手，杀圣人女娲娘娘宫下九尾狐狸精妲己一般。

    不过是借刀杀人陷害之计，火烧轩辕坟同样不过是有暗中哪个老货，借黄飞虎之手火烧轩辕坟再陷害嫁祸大商而已。

    于是都没有用第二日，当晚黄飞虎四友黄明、周纪、龙环、吴谦，便一起到朝歌南门外约三十里的轩辕坟，以人间柴火凡火将轩辕坟给烧了。

    并同一时间的西岐。

    这一次曹州候崇黑虎也没有机会将亲哥哥崇侯虎一家，全绑到姬昌面前让姬昌杀，结果刚将姜子牙聘到西岐为丞相的姬昌，便直接病倒了！

    而西岐王宫内。

    姬昌肥头大耳的不由端坐上首，却又清晰感觉自己大限到了，之前先天八卦上不是显现自己当寿终正寝吗？怎么突然就大限到了？

    一瞬间心中一切也都不由明了，先天八卦显示自己之前往朝歌的路上当遇到自己一百子，为何之前七十多年的八卦之象中都没有显示自己当有百子？因为之前这左道邪教的终南山云中子还没有给自己安排第一百子。

    所以所谓的命中百子，不过是被这左道邪教的云中子安排的而已。

    至于自己的大限，只怕同样被这左道邪教安排的，自己不过是这左道邪教下命不由己而已。

    但即使看透，却也不敢跟左道邪教的姜子牙扎什么刺。

    于是仿佛浑浑噩噩般便开始给姜子牙托孤，肥头大耳的脑袋似清晰却又不清晰道：“孤今召卿入内，并无别论。

    孤居西北，坐镇兑方，统二百镇诸侯元首，感蒙圣恩不浅。方今大王虽则乱离，却还有君臣名分，未至乖离。

    吾思不能久立于阳世矣。今日请卿入内，孤有一言，切不可负。倘吾死之后，纵大王恶贯满盈，切不可听诸侯之唆，以臣伐君。丞相若违背孤言，冥中不好相见。”

    但见王宫内，却还有西岐心腹的散宜生、南宫适、毛公遂、辛甲等一众老货，闻听也都不禁神色各异安静不吭声，这君候怎么突然就要死了？

    而且托孤姜子牙的话，也让一众老货老眼中都不禁闪过诡异之色。

    可谓我有清晰感觉，我就要死了，等我死后，就算那大商君主再恶，丞相你都不可以臣伐军，不然就是有违孤誓言，违背孤誓言就是不忠，你姜子牙难道要做一个不忠不义之人？

    竟然似清醒不清醒的堵住姜子牙发兵大商的借口，自便让西岐一众老货也都不禁只觉诡异。

    然而不想姜子牙亦是毫不犹豫恭敬道：“臣荷蒙恩宠，身居相位，敢不受命。若负君言，即是不忠。”

    ?  ?第一更，谢谢订阅支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

