    第529章 怎么会是他

    偏偏事与愿违，罗战和桑卡在山上守了整整两天，连卡列金的影子都没看见，罗战甚至一度怀疑那家伙根本不在家里。

    但第三天的时候，情况迎来了转机，原本罗战已经准备执行第二套方案，也是无计可施之下最不该选择的方案，那就是大开杀戒，只要杀光所有人，卡列金自然无处可逃。

    可恰恰在这个时候，一辆车开入了庄园，看着那辆黑色轿车缓缓停在大楼门前，罗战顿时来了精神，拿过望远镜仔细观察着车上的人，可当他看清来人时，顿时脸色大变。

    只见车门缓缓打开，一个十分眼熟的人出现在视野之中，罗战调整望远镜的倍数仔细看去，那体型和外表，不是别人，正是学院门口那家中餐馆里的老板。

    而跟在他身旁的正是当初那个被人欺负的女服务员，此时的她看起来冷酷干练，腰间插着手枪，目光犀利无比，哪还有半点软弱的样子。

    “怎么会是他？”罗战眯起眼睛，喃喃自语。

    餐馆老板的出现让罗战惊讶之余也明白了一件事，此人并不是表面看上去那么简单，之前和秃鹫有过联系，现在又和卡列金有瓜葛，至少证明秃鹫去店里并不单纯的想填饱肚子，他和老板之间存在某种必然的联系。

    就在罗战胡思乱想的时候，楼房的大门被人推开，卡列金那个胖子叼着雪茄从里面走了出来，身边为了一群保镖，将他保护的严严实实。

    罗战舔了舔嘴唇，放下望远镜架起了狙击枪，瞄准镜里，卡列金的脑袋被保镖挡住，但这难不倒罗战，想要射杀他依旧轻而易举，这个胖的像球一样的家伙，随便哪个角度都能干掉他。

    但罗战却缓缓放开了扣在扳机上的食指，因为轿车里又下来一个人，他让罗战不得不放弃射击，此人不是别人，正是黑旗雇佣军的老大，秃鹫。

    秃鹫下车的那一刻，就仿佛察觉到了什么，若无其事的四下看了看，最后目光落在罗战藏身的位置，而罗战的目光也锁定了他的眉心，就这么短短一瞬间，已经失去了狙杀的最好时机。

    秃鹫并没有发现罗战，只是战场上长期厮杀培养的敏锐直觉，让他不由自主的看向了罗战的狙击阵地。

    两秒钟后，秃鹫移开目光看向别处，然后来到老板的身后，和那个女人并肩而立。

    卡列金和老板寒暄了两句，一群人便呼呼啦啦的走进了房间。

    “刚才为什么不开枪？”桑卡不知道什么时候出现在罗战身后。

    “时机未到！”罗战松开扳机坐起身靠在后面的树干上。

    “我觉得刚才是干掉卡列金最好的机会，是因为没有把握吗？”桑卡疑声问道，连他这个外行都看到了目标硕大的身材，身为狙击手的罗战怎会看不到。

    “不，我只是错过了而已，但至少确定卡列金就在这里，同一个目标绝不会在我手中逃走，两次！”罗战伸出两根手指。

    “你是因为那个家伙吧！”桑卡指的自然是秃鹫，这群人里能够对罗战构成威胁的只有秃鹫一个人。

    “如果他知道是我在这儿，一定会选择撤离的！”罗战嘴角翘起，不是他自大，而是秃鹫了解罗战的实力，他绝不会为自己树立这样一个敌人，那将成为黑旗雇佣军的噩梦。

    “我知道他是雇佣军，也知道他不是你的对手。”之前养伤的时候桑卡虽然浑浑噩噩，但身边的人还有点印象。

    “如果可以，我不想冲他开枪。”罗战真正不想面对的是秃鹫成为他的敌人，亲手狙杀昔日的战友，这太残酷了。

    “好吧，那就等他离开，我们有的是时间。”桑卡面无表情的说道。

    这一等就是一夜，直到第二天早上，几人才从别墅里走了出来，卡列金亲自相送，但走到门口就被秃鹫拦住，示意他留步。

    就这么一个简单的动作，让罗战始终无法锁定目标，眼睁睁的看着秃鹫和餐厅老板坐上汽车离开了卡列金的住所。

    罗战明白，秃鹫只是感觉不太好，绝对没有发现他们，可这么一个简单的动作，却救了卡列金的命。

    “他娘的！”罗战握了握拳头，失去这个机会，以卡列金的小心谨慎，只怕几天都不会露头了。

    “还要继续等吗？”桑卡有些安耐不住了，他可没有罗战那么好的耐心。

    “今晚动手，能杀多少杀多少。”罗占咬咬牙，四天了，不能继续耗下去，先不说两人的体力能不能扛住，七天之内必须赶回学院，回国的飞机可不会一直等着他。

    “我要怎么做？”桑卡不会玩枪，一旦打起来他不知道能帮上什么忙。

    “很简单，靠近那栋房子，别让卡列金逃走，等我杀的差不多了，就冲进去报仇。”罗战露出一抹嗜血的笑容。

    “你要杀掉所有人吗？”桑卡不确定的问了一句，在他看来那些仆人并不坏，也不该死。

    “在我眼里只有敌人和战友。”罗战默默的说了一句。

    “明白了，放心吧，我不会手软的，就像他们杀害我的族人一样。”桑卡握了握手里的刀，双眼再次迸发出死亡的气息。

    “你明白就好，战场不是教堂，这里是地狱，你的善良不只会害死自己，也会害死身边的人。”罗战提醒了一句，打起仗来别犯糊涂，那些看似只会打扫卫生的下人，拿起枪就会要了你的命。

    “我不会再让身边的人死去！”桑卡默默的嘀咕了一句，握紧了手中的刀柄，就是眼前这群人屠杀了整个村子，随着一幕幕画面闪过，桑卡的怒气越发强盛。

    他手上没有几条人命，即便武力在强，终究缺了点杀气，而这场复仇之战，正是他磨炼杀气的机会。

    “你休息吧，我来盯着！”桑卡拿过望远镜坐在前面的岩石上。

    罗战没说话，一夜没合眼，的确该休息了，为了晚上的战斗，他必须养足精神，桑卡虽强，却毫无战斗经验，真打起来也不指望不上，实际上这场大战就是罗战单挑这群武装分子。

    “一个打一百个，好久没有这么刺激了！”罗战靠着树干闭上眼睛，嘴角流露着兴奋的微笑。

    (本章完)

