
　　“不了。”

　　周牧拒绝杨红的好意，“青红文化之所以有今天，全靠红姐你苦心经营，我就不去抢风头了。”

　　“在底下当观众，看你们风光得意就好。”

　　“那算了。”

　　杨红懒得多劝。

　　反正她知道，周牧不缺这种高光时刻。

　　时间如水，转眼几天过去。

　　这一天。

　　股票交易所，迎来了一群特殊的客人……

　　嗯，其实也不算特殊。

　　因为在交易所员工眼中，这些人与其他客户，也没有什么区别，都是来办理上市业务的。

　　要知道，什么龙头企业、独角兽公司上市，在交易所员工眼中，也就那样，无非是业绩好看点罢了。

　　就算今天，要上市的公司，归属于娱乐行业。

　　这更不是什么稀奇事。

　　毕竟这些年，大大小小的娱乐公司、影视公司，或是自己上市，或是借壳上市，都很平常。

　　但是今天……

　　一个员工站在玻璃窗前，打量底下密密麻麻的记者，顿时觉得奇怪，“怎么来了这么多媒体？”

　　“花钱请的吧？”有人揣测。

　　公司上市，为了推高股价，请一些媒体来助威，报道一番，这是必要的流程。

　　不过请的记者，是不是太多了，不怕喧宾夺主吗？

　　这阵仗，比独角兽公司上市的场面，还有夸张几分。糊弄一下外行人就算了，可是在各大基金券商眼中，就是个笑话。

　　有一说一。

　　在股市行业中，推高股价的从来不是散户。

　　而是一个个基金会、证券商。

　　他们消息灵通，、嗅觉敏锐，又通过专业的评估，确定新上市的公司，有没有潜力，然后进行申购。

　　或者在没上市之前，就已经达到了一些意向，就是有了他们的“托底”，才上市的公司，才会迎来股价的“暴涨”。

　　所以媒体记者再多，宣传的力度再强，对股市的影响力，并没有那么大。

　　“你们不知道吗？”

　　对于几个人的惊诧，一个人笑着解释，“今天上市的，可是青红文化公司呀。”

　　“知道呀，那又怎么样？”

　　旁人不解，“一个娱乐公司，规模不算小……”

　　“看来你们，真是不关注这个行业。”

　　那人摇头，轻笑道：“你们只要知道，今天来的，不仅是青红文化的老板、高层，另外还有个大明星。那些记者，就是冲着那个大明星来的……”

　　“许青柠吗？”

　　一个人好奇，他在青红文化的股东名单中，看到一个让他还算熟悉的明星名字。

　　“……周牧啊。”

　　那人叹气，“你们该不会，连周牧都不知道是谁吧？”

　　“那不至于。”

　　“他不是导演吗？”

　　“演员吧。”

　　几个工作人员，探讨起来，也多了几分兴趣。

　　那人无语了，他一听就知道，几个同伴的消息滞后，根本不知道最近，最火热的话题是什么。

　　不过他也没有解释的意思。

　　毕竟职场啊，就是这样。你解释了，人家不仅不会感激，还会觉得你在显摆自己能耐。

　　所以他笑笑，安静聆听……

　　直到……

　　咔嚓！

　　他听见动静，立即看向了窗外走廊。

　　只见这时候，经理引着一行人走进来，他目光飞掠，立即看到了许青柠，好漂亮……

　　啊！

　　目光定了定之后，他就在许青柠的旁边，看到了“正主”。

　　没错，就是周牧。

　　那人笑了，悄悄地摸出了手机，发送一条信息。

　　滴滴！

　　场外。

　　一个记者，打开了手机，看了上面的文字，顿时兴奋起来，“周牧果然来了，就在交易所里。”

　　哗……

　　旁边人潮涌动，他们就知道，在这个地方，这个时间点，果然可以堵人，总算没白费心机。

　　许多人庆幸……

　　自然，也有人聪明人，小声嘀咕，“我现在怀疑，这一切是不是一个局。”天籁小说网

　　“什么？”旁人不懂。

　　聪明人分析，“你想想看，周牧马甲暴露了，搞出了这么大的风波，他却一直没有露面，连解释都欠奉，坐看舆论发酵。”

　　“这本身，就不正常。”

　　他侃侃而谈，“现在才知道，他是想钓鱼啊。哦，不，未必是他……可能是杨红。”

　　“这不……”

　　聪明人比划周边，人山人海的场景，“你看看，其他公司上市，有这样的待遇吗？”

　　“哇哦！”

　　同伴眨眼，“也对啊。”

　　“心机……”

　　聪明人冷哼一声。

　　同伴笑了，“这是阳谋，大家不得不来……”

　　“……”

　　聪明人无话可说。

　　是啊。

　　就算他猜到了周牧的意图，却照样改变不了，大家纷至沓来的结局。

　　上百家媒体云集，这个场面……

　　只有顶级的典礼、活动，才有这样的阵仗。

　　可是今天，却纯粹为了一个人而来。

　　但是大家清楚，这样做……

　　值得！

　　不要看，媒体引导舆论，各种炒作。但是反过来说，媒体也容易被大众绑架、裹挟。

　　如果媒体，推送的东西，大众不感兴趣。

　　不想倒闭，不想降广告费，就不得不顺从“民意”，专门报道一些他们感兴趣的内容。

　　现在民心所向的，自然是……周牧。

　　目前为止，《三毛从军记》，已经上映了三周。总票房已经超过了《定鼎》，高达26亿。

　　最后一周，到下画之前，应该有27亿以上。

　　按理来说，这样的票房成绩，可以申请延期的。

　　可是，再有十几天，就是春节档。

　　惨烈的档期。

　　大片云集。

　　延期的后果，肯定是参与到厮杀中，不会有什么好下场。

　　所以不如果断下架，再把版权卖给各个视频网站，还可以再圈一波钱。

　　尽管这电影，最终没破三十亿。

　　但是大家通过电影的布景，还有演员的身份，基本上可以推算出拍摄的成本是多少。

　　还有宣传，发行的钱。

　　对了，连盒饭钱，也全部加上。

　　算三千万！

　　可是呢，票房足有27亿。

　　周牧可以分账多少？

　　真的。

　　业界不羡慕《超体2》大爆特爆。

　　因为这电影成本高，风险更大。大多数影视公司，心里有谱，知道自己玩不起。

　　《三毛从军记》不一样啊。几千万的成本，谁掏不起？

　　奈何，周牧不带他们玩……

　　上次这么扎心的，还是《三笑姻缘》的时候。

　　大家以为，这只是个例。因为后续，周牧改玩大投资，大项目，不怎么碰小成本了，所以慢慢地，也不在意……

　　谁知道，他忽然爆出一个《三毛》。

　　又是小成本，大票房的超神爆款。

　　有一，有二……

　　必有三啊。

　　业界对周牧的追逐，绝对在巅峰期。

　　更何况……

　　电影这么火爆，作为缔造者，周牧迟迟不露面。观众、影迷的期待值，一直拉得很满。

　　如果再不爆炸，就会湮灭。

　　媒体允许这样的热点，无声无息冷却吗？大家就指望着，捞一笔业绩，好过个肥年呢。

　　所以……

　　不得不来。

　　庆幸的是，通过内部的“眼线”，大家总算安心了，周牧没有“放鸽子”。

　　焦急等待中，也有个小插曲。

　　今天一起上市的公司，不仅只是青红文化。

　　另外也有两三家企业，在这个“吉日”，特意选定了时间，准备敲锣、打鼓。

　　但是……

　　他们自己很热闹。

　　现场数百家媒体记者，却在“冷眼旁观”。

　　这无形的气场、压力，搞得两三家企业老板、高层、员工，很是尴尬，心情兴奋不起来。

　　庆祝的仪式，也没怎么热烈，有种匆匆结束的意味。

　　后头的公司、企业一看。

　　这情况不对啊。

　　赶紧去找交易所协商。

　　那什么，青红文化是吧，赶紧让它先上。

　　毕竟大家上市，搞仪式就是图个喜庆，现在光有庆，没有喜，不吉利啊。

　　爱谁谁上，反正我们不上……

　　交易所也人性化，把事情汇报上去，很快就有了结果。

　　时间不大，一行人走了出来。

　　其中为首的，自然是许青柠、杨红，在她们的身后，则是七八个公司高层，穿着整齐，头发一丝不苟。

　　他们作为有功之臣，有资格代表公司员工，与两位老板一起，参与到仪式之中。

　　关键是，在上市之前，他们已经享受到了股权激励。

　　只要今天公司上市，大盘正式开盘之后，股价涨到一定的程度，他们也会跟着受益。

　　走过了红毯，在签名墙一侧，有个采访的专区。

　　一群记者七嘴八舌提问。

　　“杨总，周牧呢？”

　　“许老师，怎么不见周牧？”

　　“……”

　　喧嚣、鼓噪的声音，透着浓浓的不满及幽怨。

　　他们受够了，觉得周牧在“溜粉”。好吧，就算他们不是粉，但是意思一个样。

　　这场景，杨红微笑，应付自如，“大家稍安勿躁，在仪式开始，周牧肯定在场……”

　　一帮记者不信。

　　还是许青柠站出来，眸光盈盈，“他已经在大厅里面等着了，你们进去的话，可以看见他。”

　　刷！

　　密密麻麻的记者，立即消失了大半。显然许青柠的公信力，更受大众的肯定。

　　杨红无奈一笑。

　　不过……

　　无所谓了。

　　她招呼其他人，一起走进了大厅。

　　其实在这里，还有个迎宾仪式，找合作伙伴、同僚好友之类，一起见证公司的伟大日子。

　　但是现在，节省了。

　　在大厅中，庄严肃穆的环境下，上市仪式正式启动。

　　duang~~~

　　不可避免的……

　　周牧被层层叠叠的记者，围得个水泄不通。

　　摩拳擦掌。

　　磨刀霍霍！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第667章 阳谋免费阅读。https://xs.23sk.com 