    一路上。

    两个人就这么一边闲聊着八卦，一边向前走。

    不一会儿，就越过了重重阻碍，来到了他们的目的地。

    一个森林。

    不过此刻原本应该无比茂密森林，硬生生的被人开辟出了一个道路。

    树木的碴子都是新鲜的。

    显然只是刚刚开辟了没多久，如果没有猜错的话。

    可能就是雇主干的。

    而且更加离谱的是，就连树根儿都被刨了，又硬生生的用石头碾子给压成了一条路。

    所耗费的钱财。

    那可真不是一个小数目。

    果然，管中窥豹，从这一点就可以看出，这家人果然是财大气粗。

    “师叔，你知不知道这家人，到底用它来干什么？”

    “执念尸……”

    林峰无语的询问。

    这种尸体既起不到藏风聚气的作用，又没有办法荫蔽后代。

    能使土地坚若金石。

    那也没啥用啊！

    真不知道有钱人咋想的。

    “不知道。”

    “你师叔我看过，这一个尸体，根本不是啥名门正派。”

    “虽说应该已经死了几十年了，但身上还有着驳杂的阴寒之气。”

    “不是驱鬼就是赶尸。”

    “也不用怕他们身后有什么师门，咱们放心的运送就行。”

    “至于其他的事，就不是我们能够考虑的了。”

    四目道长毫不在意。

    反正这东西既没有伤天害理，也没有办法成为僵尸。

    这样还有什么顾忌呢？

    再说了。

    能出的起这么多钱，肯定也能够找到别的道士。

    这是人家的隐私。

    兴许人家有别的想法呢？

    三个人走过长长的道路，来到了森林较为偏僻的一角。

    而这里。

    这一大片的树木，全部都被刨了个干净。

    只有最中央一具尸体，可以看到正安静的躺在地上。

    旁边还有着用茅草扎成的简易的棚子，可以用来乘凉喝茶。

    此时。

    棚子之中有着十几号人，显然是日夜的在看守着这个东西。

    “道长，您又来检测情况了？”

    一个管家走上前来。

    四目道长点了点头。

    对着管家说道。

    “这一次我心中已经有了谱了，先带着我师侄过来看看。”

    “只要材料到位。”

    “很快就能起尸。”

    “再加上从这里到上海滩，也没有什么深山之类的险地。”

    “快就能运送到位。”

    紧接着，四目道长话语一转对着管家询问道。

    “不知道你们的材料，是不是已经准备齐全了？”

    “这可十分重要！”

    “没有足够的材料，根本就没有办法让中间那位起来。”

    听了四目道长的话，管家连忙鞠躬回答。

    “道长放心。”

    “我们家夫人已经在尽快的收集了。”

    “五日之内一定能到达。”

    “还望道长能够稍等些时日，这期间一切的开销住宿。”

    “全部由我们孙家提供。”

    对于这种茅山道士，这管家还是十分敬畏的。

    不敬畏不行啊。

    四目道长来的当天，就施法让他们一行人，在院子之中蹦蹦跳跳一炷香之久。

    可把他们折腾的够呛。

    现在四目道长说句话，简直比他们家的夫人说话还有用。

    当然。

    这也是四目道长的聪明之处，不会跟你玩儿什么猪吃老虎。

    现场给你展示。

    让你知道，在某些事情上我是权威，你们就应该听我的。

    这样可以免去许多麻烦。

    林峰上前一步。

    走到这一具尸体的旁边，地面踩了几脚。

    感慨道。

    “果然够坚硬。”

    走在路上，就跟踩着一大块铁板似的，走起来邦邦响。

    硌脚！

    用轻轻触摸了一下这个尸体，整个身体也十分坚硬。

    但神奇的是。

    它没有丝毫的阴寒之气，果然就像一个普通的尸体一样。

    接着。

    林峰闭上眼睛，凭借着自己庞大的灵性感知着周边。

    不一会儿。

    便在脑海之中，建立了一个特殊的三维立体模型。

    而这一具尸体，显然就处在这一个模型的最中央。

    “难缠！”

    “果然不是什么好活。”

    林峰有些郁闷。

    就单单这一具尸体所能够浸染的土地，便达到了几十平方米。

    那怕是有阵法抬起来。

    最靠近他身体的那些土石，也根本没有办法完全的剥落。

    “最少得有五百斤！”

    林峰下了论断。

    扛着五百多斤的土石向着上海滩进发，喵喵的。

    坑爹啊！

    “嗯。”

    “检查完了。”

    林峰走到四目道长旁边，对着四目道长点了点头。

    四目道长也感受到了林峰散发出来的强大的波动。

    也明白。

    林峰已经探出了底细。

    “既然已经到了具体的情况，那到时候，布阵的时候就方便了。”

    四目道长接着说道。

    “到时候我会布下七十二地煞惊雷阵，借助地煞之气起尸。”

    “到时候你只需要在旁边辅助我，在我某些没有做完全的地方，补充完全就可以了。”

    “哦，对了。”

    说着，四目道长在自己的胸口处，掏出了一本书。

    对着林峰继续说道。

    “这就是七十二地煞惊雷阵的阵图，你先研究研究。”

    “还有好几天的时间。”

    “不算晚。”

    “有怎么不理解的直接问我。”

    林峰接过了四目道长手中的那一本书。

    阵法这个东西。

    他还真的没有仔细的研究过，正好借助这一个机会，看看能不能学个皮毛。

    “谢谢师叔。”

    林峰道谢道。

    虽然说林峰看似已经得到了很多的东西，但是传承这东西谁也不嫌多呀！

    更何况。

    在这种知识及其保密的情况下，每一份传承都是宝贵的。

    “没事，没事～”

    “小事一桩。”

    四目道长摆了摆手，丝毫不在意的说道。

    “反正这种东西，到时候你师傅还会教你的。”

    “我们这群师兄弟中，就只有你师傅学的最杂，学的最多。”

    “而且，某些修炼上的关窍，还有各种密辛，他知道的比我还多。”

    “这一趟他是想让你出来长长见识，同时也是让你放肆的玩玩。”

    “等你该玩的都玩过了，收心之后，自然有的是时间教导你。”

    说着，四目道长向着来时的路返回。

    “走了，走了。”

    “咱还是先找个地方休息休息吧，这个城市也比以前的小县城更加繁华。”

    “有些地方么……”

    “嘿嘿……”

    “你可以趁这几天去玩玩儿，长长见识。”

    说着，四目道长眨了眨眼，露出了一个猥琐的笑容。

    那是一个男人都懂的笑容。

