    第152章香料生意谈崩了

    牢狱里的一幕，在脑海中回荡。

    昏黑的空间，可以听到滴水声，折羽当时拿着根蜡烛，跟着衙役，每个角落仔细搜寻。忽而，折羽俯下身,在牢房的一角，有零星的灰烬，他捻了一点在指腹，有淡淡的凝神香味道。

    折羽恍然大悟。

    “你的意思是，这个香会和食物中的某个东西发生……作用，最终产生有毒的气息？”

    “没有百分百的把握,这个食物残渣需要……化验。”但是百草诗缺乏必要的设备。而且这个手法,和陷害文老爷子的法子太像。

    但是,有了这个大胆的猜想，也给了折羽很多启发。“我这就回书院，如果你的猜想是对的，那么那个接触了北戎人的狱卒，恐怕……”

    凶多吉少。

    “诶，羽宝，你不吃饭了吗？”

    折羽折回身，抬起手在百草诗脸上捏了一下，“诗诗，这次破了案，给你记头功。”

    说完，他大步流星出了房间。

    百草诗莫名，傻傻地摸了摸自己的脸，唉，除了满满的胶原蛋白也没什么呀，这么好捏吗？

    **

    当晚，折羽将发现告诉了书院高层。

    在夫子、教习们对他折羽无甚可教的时候,书院对他开了个绿灯，可以凭牌子请见书院高层。

    于是由书院出面,请见州府衙，询问在关押北戎人时当值的狱卒。然而当衙门捕快到达狱卒家里时，狱卒已经自缢身亡。

    这明显，是连环作案，事后杀人灭口。

    州府衙下令，调查狱卒生前的人际关系。

    **

    接下来两天，百草诗都有去文府就诊。

    她的小日子接近尾声，现下已经不痛了，走动起来也就更加无障碍。

    就诊第四天，文老爷子显见好转。

    喝完药后，老爷子用下人递来的毛巾擦了擦嘴，对百草诗道：“我的情况，阿湘都和我说了，是百姑娘你将我从鬼门关拉了回来。活命之恩，我文家感念在心。百姑娘但有所求，文家能力范围内，必当全力为之。”

    百草诗笑道：“老爷子,治病救人本就是我份内之事，文姑娘也都付了诊金。”

    文老爷子目光在百草诗身上扫过，“这样，你和阿湘去说，都是女人，说话也方便。”

    说着，老爷子扯了被子，这是准备休息了。

    百草诗和文湘一道出了老爷子房间。

    “百姑娘，说说你的要求吧？”文湘开门见山。

    风雨廊下，斜风细细，吹动百草诗一缕鬓边发，幕篱早就掀起，两边的纱动了动。“文姑娘，何以笃定我有所求呢？”

    文湘目光看向远方，宠辱不惊地淡定。“你治病不为诊金，我总不能就信了你是天生乐善好施。我问过店里的管事，你之前有去过，和你的同伴买了很多胭脂粉黛，还询问了香味澡豆。”

    能做到掌管一大家生意，文湘自然不是单纯的角色。百草诗打心眼里亲近她，“文姑娘直爽，我也不卖关子，我想问的是，文家所用香料的道地产区。”

    呵，不问则已，一问就是大生意。

    不，这分明是来挖墙脚的。

    文湘深吸了一口气，如果眼前的不是救命恩人，她只怕立刻就要下了逐客令。“百姑娘，你当知这是我文家安身立命之本，这样机密之事我怎会允许他人染指呢？”

    这样的反应在百草诗的意料之内，她自有应答之策，“文姑娘，香料澡豆是一个大市场，光凭文家一家可吃不下。你总不会只想着固守宛州一城之地吧？相信我，整个大焱，宋国、北齐、西凉甚至北戎人，也有这个需求。那么何不求同存异，大家一起做生意呢？”

    此刻，百草诗不是小医女，而是纵横捭阖的演说家。她描绘了一幅宏大的蓝图，而文湘将成为红利的分享者。

    “百姑娘，你可知在你之前，已经有人在打香料澡豆的主意了。我现在甚至怀疑，你们是不是一伙的，下了套等我来钻。”

    “哦？”百草诗微微歪头思考，“是许神医，你怀疑我和许神医，串通好了，演这出戏给你看，目的意在你家的香料澡豆？”

    事实上，在百草诗给夫老爷子看过之后，文湘已经着人调查了金象医馆的背景。这家来自贡郡的小医馆，可以说没有任何背景，是以她才会允许百草诗继续治疗。真正串通许神医的，是她的哥哥文毅。她现在投鼠忌器，这才没有报官。“世上的香料何其多，你为什么非盯着我家的供应渠道呢？”

    香料啊，真是好东西。

    历史上的几次航海大发现，最初不就是为了寻找生长在东方的神秘香料吗？

    百草诗穿书以来，一直留意香料，可是民间的香料太少，她怀疑只有在皇家贡品的清单上才能看到。百草园系统的积分商城上，香料，尤其是上好沉香、藏红花，更是贵到离谱。寻找香料的道地产区，对百草诗来说至关重要。

    “文姑娘，当初你家的澡豆香料出现在亳阳的拍卖会上，我想你是想打出名声的。而我用配方换了你一块香味澡豆，你可知这些配方，我还有很多很多，所缺只是原料。我们本可以一起合作，把生意做大的。”

    文湘愣住了，她没想到那个在拍卖会上交换配方的人，近在眼前。只是，想到那些狼子野心，她不能允许。“许神医和他背后的势力，以我父亲的病为要挟，想要收购香楠坊，说说你的条件是什么？”

    真的是许神医！

    那一刻百草诗想了很多，许神医和杀害了北戎人的凶手，有没有关系？这个发现必须要尽快告诉折羽。

    “文姑娘，我的合作模式是，你们共享道地产区，我提供多种香料澡豆配方，未来澡豆面世，一应推广宣传，我都会参与。盈利部分我们平分。”

    文湘几乎没细想就拒绝了，“我香楠坊是老字号，而你们只有一个医馆，对衣香澡豆胭脂生意，既没有人，也没有物，拿什么和我合作，又凭什么分一半的利润呢？”

    话已至此，多说无益。

    百草诗转身，从容笑道：“文姑娘，相信我，就算没有香楠坊的渠道，我也会找到香料的。到时候，那遍及宇内的生意，也不会和文姑娘有任何关系。”

    (本章完)

