 “邀请函？”

苏半城感觉到莫名其妙，接着皱眉道：“邀请的股东都已经到场了，哪里还会有人过来？

估计是来捣乱的，快点把人赶出去。”

“可是……”助理还想要说什么。

苏半城挥了挥手：“行了，快点把人赶出去，我这边还要开会呢。”

“苏董事长真是贵人多忘事。”

不过就在这个时候，那个穿着白色套装的成熟女人，快步走了过来，对着苏半城笑着说道：“不是你发给我的邀请函吗？

我作为公司的第二大股东来参加会议，不行吗？”

“我发的邀请函，你开什么玩笑……”苏半城好笑，可是说到一半的时候突然就停住了，接着又听到这个女人说她是第二大股东，心里面猛地一跳，瞬间就知道这个女人是谁了。

只要是公司的股东，每次召开股东大会的时候，都会发送邀请函过去的，就算是只有3％股份的邱老板和钟老板也有邀请函，那么就更加不用说股份更多的了。

现在九重天集团最大的股东，就是他苏半城。

而第二大股东，那不就是那家香江企业吗？

而那家香江企业，就是在香江非常有名的金融公司——温氏集团！苏半城很快就想到了什么，仔细看着这个女人的脸，心里面就沉了下来。

这不就是温氏集团的董事长，温琼吗？

刚开始他没有看清楚她什么样子，而且对方从来不管集团的事务，两个人只是见过一面而已，刚才没有认出来。

可是温琼也算是个名人，毕竟是出了名的美女企业家，不时就会登报登杂志。

这么一细看，他瞬间就认了出来了。

而认出来之后。

苏半城心里面瞬间一沉，心里面有种不好的预感。

以往股东大会的时候，他也是会发给温氏集团邀请函的，可是温氏集团从来就没有派一个人过来参加过股东大会。

可是现在，温琼却跑来参加股东大会了？

这是什么意思？

苏半城心中突然一跳，抬头朝着叶秋看过去，当他看到后者笑眯眯的看着他的时候，心里面那种不好的预感越来越强烈。

是这个家伙找来的？

很快的，苏半城心里面的想法就得到了确认。

温琼说完也不等苏半城回话，眼神在会议室里面扫视了一圈，接着看到了叶秋，快步走了过去，伸出手微微一笑说道：“叶医生，好久不见。”

叶秋起身也伸出手，跟温琼握了握，笑着说道：“温总，感谢百忙之中来参加这次会议。”

苏半城眼皮跳了一下，脸色很快阴沉了下来，还真是叶秋叫过来的。

可是怎么可能，为什么叶秋会认识温琼？

吕卫国等人也都是脸色惊愕地看着两个人，都想不明白温琼怎么会来，而且会跟叶秋认识，看着两个人的样子，好像关系还非常的不错！要知道他们这些人虽然是九重天集团的股东，听起来来头也很大了，可是跟温琼也根本没有可比性。

其实在知道温琼也是九重天集团的股东之后，他们就想着是不是能够有机会认识一下温琼。

可温琼从来不管集团的事情，也不参加任何的会议，只是每年拿分红而已！这让吕卫国他们都是非常遗憾。

但是没有想到，叶秋居然跟温琼认识！倒是谭云蝶和谭云朵愣了一下，脸上突然闪过若有所思的神色。

她们也不是傻子，那天叶秋给谭耀文治病的时候，虽然说都是祈老教他的，可是怎么看着都有点问题。

加上后来，也是叶秋开口说温琼跟谭耀文得过一样的怪病，他们找杨光武帮忙联络的。

现在温琼见到叶秋，又直接叫他叶医生！仔细一想的话，治好谭耀文和温琼的，恐怕就是叶秋自己！两个心里面现在要说不震惊，那肯定是假的。

这个时候。

温琼摇头笑道：“没什么，正好我人也在天广市，以前是觉得从香江跑这边太远了，现在这么近，我就过来看看了。”

说完看着苏半城，微笑道：“怎么说我也是九重天集团的第二大股东，要是什么都不管的话，也说不过去吧。”

叶秋笑眯眯地看着苏半城：“是啊，而且以前九重天集团运营没什么问题，可是现在问题大了，怎么也得好好管管。”

其实昨天知道了苏半城要召开股东大会，他就已经调查到了九重天集团的所有股东。

让叶秋意外的是，没有想到香江的温氏集团，居然有九重天24％的股份。

而温氏集团的董事长，温琼，自己之前可是从阴阳师手里面救了她一次的。

有了这一份情在里面，叶秋怎么可能不利用的呢。

加上温琼现在人在天广市，那么就更好了。

所以昨天晚上，他就联络了温琼，让她来参加股东大会，而温琼也一口答应了下来。

只是她谁都没有通知，这才造成了刚才那一幕。

苏半城看着叶秋那得意的笑容，心里面要有多难受就有多难受，眼看着自己的计划就要通过了，结果现在又杀出来个程咬金，心里面郁闷的都要吐血了。

“温总，请坐。”

叶秋邀请的说道，要是不知道的人还以为，这里做主的是他。

温琼点了点头，坐在了叶秋身边，扫了众人一眼，微微一笑说道：“各位，我是温氏集团的董事长，温琼，我想大家都应该听说过，我倒是很想和大家认识一下，不过这暂且不说了，长话短说，这次的投资计划我已经清楚了，我的意见是——不支持。”

强势无比，温琼根本就没有跟其他人兜圈子，一来就表明了立场！吕卫国他们对视了一眼，在看到温琼是叶秋找来的之后，他们就觉得她会反对这个计划，可是没有想到态度居然那么坚决。

这让他们心里面开始衡量，叶秋和温琼的关系到底有多亲近，脸色都是变得有些忌惮起来。

苏半城嘴角抽了一下，旋即深吸了口气，脸上有着狠色，他还真的是没有想到，叶秋居然还能够玩出这一手，真的是太小看这个家伙了。

如果不是自己有了准备，那还真是要阴沟里面翻船了。

 