    楚天不动声色的一招，轻松便将曹秋道的万木回春术化解！反观曹秋道，他作为施法者，术法被楚天以强大的雷电力量击溃，本尊也连带着受到了波及。

    只见他虚空连退两步，身形微晃之后，才再次恢复稳定！

    但是他看向楚天的眼神，此刻却是充满了骇然！！

    显然，楚天如此轻松就化解了他的万木回春术，这是让他意想不到的！

    毕竟此术法源自于药神诀，也算是药神诀中的高等级术法了！再配合上他如今的修为，施展之下，即便是顶级宗师，也不可能像楚天这般轻松写意！！

    第一次，曹秋道低估了一个人！！

    他以为楚天只是普普通通，实则，楚天的强大，超乎了他的想象！

    “曹秋道，这就是你的实力吗！堂堂药神谷谷主，难道仅仅只有这点手段？”

    挥手散尽周遭的灵气碎片后，楚天不屑的笑了笑，对着曹秋道嘲讽道。

    这既是他的心里话，也是他的激将法。

    既然已经准备杀鸡儆猴，那如果杀的是一只病鸡，这些猴还会有那么怕吗？

    既然要警告，既然要立威，那就来点狠的！！

    先让这只鸡跳起来，让所有的猴都看到这只鸡的强大之处，然后楚天再一刀斩出，将其杀死。

    这样一来，才能让这些猴感到真正的恐惧，从而乖乖听话！！

    所以，楚天会给曹秋道机会，一个让他底牌尽出的机会！而在他底牌尽出的那一刻，也将是他生命终结之时！！

    “哼！楚青云，你休要大言不惭！你不过是一招得势而已，等你真正胜过我，再放狂言也不迟！”

    曹秋道冷哼一声，话虽这么说，但是第一次交锋就被楚天占了上风，他心中还是格外的不爽的！

    所以这一次，他决定不再留手，全力施展，一招定乾坤！！

    “生死轮回印！”

    曹秋道又是一声大喝，与此同时，他双手之上术法涌动，仅仅只是数个呼吸的时间，他竟然打出了上百道手印！！

    这每一道手印，都代表着一种术法运行的规则，数百道术法规则凝合在一起，在天空中形成一个巨大的转轮图腾！！

    图腾之上，散发着神秘莫测的力量！！

    “什么？！谷主竟然领悟了生死轮回印！这可是药神诀的至高境界啊！！即便是上一代药神，也不过是在临终之前才堪堪领悟！没想到谷主如此年纪，就能练成这传说中绝学！！”

    “谷主天资，当世罕见啊！这生死轮回印至正亦至邪，既能救人出轮回，也能让人下轮回！此招一出，既决胜负，也定生死！楚青云连杀我药神谷两人，也是时候遭到报应了！”

    看着天空中越放越大的转轮虚影，药神谷的两位炼药大师，心中对曹秋道越发的敬佩。

    这便是谷主大人真正的实力吗？

    此二人只知道曹秋道的实力深不可测，但到底有多深，即便入谷几十年，他们也一直没能摸透！

    因为能让曹秋道全力出手的机会真的不多！

    即便是和同等级别的高手相互论道，那也不过是点到即止，根本不会像现在这样，直接杀意横生，非死即伤！！

    楚天，绝对这么多年以来，第一个让曹秋道全力出手的人！！

    “呵呵！有点意思了！”

    看见天上的转轮，楚天心中微微一诧，他没想到，曹秋道竟然还能施展出这种威力的招式，看来这药神谷的传承，的确是有点东西的！

    “楚青云，此招之下，你必死无疑！你现在束手就擒，本谷主还能饶你不死！！如若不然.............”

    “不然什么？曹秋道，你真以为就凭你现在的实力，能伤得了我？这简直就是天大的笑话！！”

    “在我眼中，你不过是一只稍微强大一点的蝼蚁罢了！你只是比张传宗强上一分！我若是想杀你，易如反掌！！”

    说到这里，楚天抬手指向天空中的转轮，霸气无边的说道：“破你此招，我只需一指！多出一招，便算我输！”

    “哈哈，一招？楚青云，你未必也太狂............”

    听到楚天的话，曹秋道先是哈哈大笑，可是当他话刚说到一半的时候，他的声音戛然而止！！

    因为，他已经感受到了楚天即将打出这一招的恐怖气势。

    这一刻，只见天空上方的乌云成倒斗之势，朝着下方伸出一个尖尖的尖端。

    而在楚天的指引之下，这尖端就如同活物一般，蜿蜒游动，直指曹秋道的所在。

    见此，曹秋道心神大惊，他没想到，楚天竟然敢无视生死转轮印的威力，要用这种以命搏命的方法来和他交手。

    楚天敢，但是他却不敢！

    他贵为药神谷谷主，当代药神，是受世人尊敬的存在！

    若是和楚天这种华夏大师两败俱伤，那吃亏的可是他自己啊！

    被逼无奈之下，曹秋道只能攻势一变，把生死转轮印的威力轰响这道袭卷而来的乌云！

    先破乌云，再杀楚天，这不过是时间问题罢了！！

    “轰隆！！”

    两股绝强的力量相撞，再次发出一道惊天的轰鸣。

    这道袭卷而来的乌云，有龙卷之势，所到之处，空间都被其强大的扭力撕扯到变形。

    反观生死轮盘，也是顺着虚空一路碾压了而来。

    这两股力量均是不弱，但如果非要说谁强谁弱，看起来，好像由曹秋道控制的生死转轮更加强大一些！

    毕竟，这玩意看起来比较大，而且又玄乎其玄，让人有点摸不清底细，不像楚天控制的乌云风暴，力量简单粗暴，让人没有任何的期待与悬念。

    而这，也是楚天故意为之！！

    本来曹秋道对上他就没有任何的悬念，那又何必整出许多花里胡哨的招式呢！

    能以绝对的力量碾压，楚天绝不会多出一招！

    “咔嚓！！”

    当两股力量真正的交锋之后，一道清晰的碎裂声，突然响彻在这片空间中。

    众人闻声，便知是什么东西碎了！

    不是生死转轮，就是乌云风暴！

    但是大家好像更加偏向于后者！！

    .....................

