 早上九点二十分。

天海医科大学，唯一的中医班教室里。

年轻而有朝气的学生们，正陆陆续续地来到教室。

到九点四十，离上课还有十分钟的时候，就已经来了有一半多了。

看上去，这非常正常，也并不过分——一个班上课只来一半多人，应该算少的了。

可问题是，学校可没有通知他们接下来有课！他们是在抱着万分之一的希望的情况下，来到这里等候上课的。

这样的情况就非常少见了。

自从杨天发现了乙肝新疗法之后，他以及整个医院都比较忙。

而天海医科大的校长以及中医学院的院长，也都明白这一点，所以也没再逼着杨天定期来上课，只让他有空就来一趟。

而学生们自从上了几次杨天的课之后，也都被养刁了，根本接受不了别的老师代课。

所以学院也没再安排其他的老师了。

所以，在过去的这一段时间里，每星期的这两堂中医理论基础课，都是空着的。

因为杨天的确是没空来。

可是，每一次，都会有一大半的学生，抱着希望，来到教室，希望能看到老师突然出现。

不得不说，这也算是学院里少见的一道盛景了。

可以看出众学生对杨天有多么喜爱、尊敬。

这些天里，这些学生们也都通过微博、头条等各种平台在关注杨天的情况。

每当看到杨天有新的成就或是突破的时候，他们也会感到非常开心、骄傲。

毕竟，他们可是目前为止杨天唯一带的一个班级啊。

老师这么厉害，他们能不骄傲么？

……这时，教室外。

一个年轻而帅气的男子正顺着教室的编号一个一个找过来，最终找到了这间中医教室。

这人正是徐铭。

不得不说，徐铭的硬件条件，的确是很不错的。

身材适中，样貌俊朗，算得上一个帅哥。

加上昨天彻底找到了报复的目标之后，他也算重新振作起来了，恢复了几分阳光，也更多了几分锐气。

很容易让人有一种他是一个努力奋斗的勤恳公子哥的错觉。

以这样硬件条件，加上徐家少爷的尊贵身份，毫无疑问，已经可以达到很多少女心中白马王子应有的水平了。

如果不是他一直痴迷于韩雨萱，这么些年来，估计也能祸害不少寻常女孩子了。

而此刻……他来到教室门口，深呼吸了一口气，走了进去，扫了一眼。

他本以为，在这么多人之中要找到目标，还比较麻烦。

然而，当他扫了一眼，不到两秒之后，他就发现了想找的目标。

因为这个人，太耀眼了。

哪怕是在这二三十学生之中，依旧一眼就能察觉到她的存在。

徐铭细细一看，都不由微微一怔，有些惊艳。

他之前也确实听说过于朵朵的校花名号，也听说过有不少公子圈儿的少爷们都尝试过追求她而无果。

所以他大概也知道，这女孩应该挺漂亮的。

但……也没想到，这女孩竟是如此天姿国色，论起美貌，如果不算情感加分的话，甚至都和韩雨萱是一个级别的。

哪怕是徐铭，在看到这女孩的一瞬间，也感觉有些心动了。

他忽然好想有些明白，大哥常说的“天涯何处无芳草”，是什么道理了。

要是能泡到这个美人，不但能好好地报复杨天、让其愤怒不已，还能坐拥这么一个绝色美少女，享用其滋味儿……简直爽到没边啊！徐铭一下子就兴奋了起来，但还是维持住了表面上的镇定与风度，默不作声地，朝里边走去。

见于朵朵身边的位置还空着没人坐，他心里也是大呼天赐良机，快步走到于朵朵身旁这个位置，坐下来，准备开撩。

……在徐铭坐下来之前，于朵朵正坐在椅子上，安安静静地翻看着那本《中医学理论基础》。

今天的她穿着一身比较简洁的JK制服，配合自身青春可爱的气质，也是相得益彰，清纯诱人。

自从杨天又开始不来上课了之后，她就又像没了劲一样。

一向百变的她，都懒得再去鼓捣那些比较精致而复杂的衣服了，每天就穿个JK或是直接便装，连Lolita都不是很想碰了。

女为悦己者容，可悦己者不在了，她“容”还有什么意义呢？

“唉……”她又叹了口气。

手上依旧在翻动书页，但实际上她根本没有看里面的内容。

她只是看着翻动的书页，想着教书的人罢了。

那个坏老师，什么时候才来上课啊？

而这时，徐铭来到她身边，坐在了她旁边这个位置上。

于朵朵微微一怔，转头一看，看到是个完全陌生的家伙，便眉头一皱。

除了杨老师之外，她可不接受任何人坐在她的身边。

于是她皱着眉头准备开口。

可就在她还没来得及开口的时候……一道声音倒是抢先传了过来。

“谁允许你坐那的？”

前排传来了声音。

徐铭听到这声音，转头一看，只见是前面一排坐着的一个男生喊出来的。

这男生正是秦天宇！秦天宇在经历了无数次尝试之后，也明白自己是不可能坐在于朵朵旁边而让她不抗拒了，所以他也没再尝试坐在于朵朵身边，而是每次都坐在他前面一排、靠左侧或是右侧一点点的位置上。

但是，他不能坐，他当然也不可能容许别人去坐啊！好不容易这些天杨天那家伙又没来了，他也感受到了一点趁虚而入的机会。

可现在又有一个不认识的家伙冲进来想搅局，他怎么可以愿意？

“那个新来的，到别处坐去！于朵朵的身边不喜欢坐人！”

秦天宇冷眼看着徐铭，又补了一句，仿佛他就是于朵朵身边的护卫一样。

徐铭听到这话，倒是笑了。

他的确斗不过杨天，但天海市又不会有第二个杨天。

怎么说，他是徐家少爷，家财万贯、身份尊贵！一般的宵小之辈，他又哪里会放在眼里？

“不好意思，你是？”

徐铭看着秦天宇，轻笑了一声，问道。

 