    第8153章生宝宝的风水（2）

    “做什么兼职？宋叔叔他们知道吗？”

    江云想摇摇头，一双扑闪的大眼睛里有一些迷茫：“因为宋北森的事，宋叔叔和宁安阿姨已经很久没有回京城，宁悠姐姐工作很忙，常常病倒。我已经不怎么回宋家，一般都住学校里，现在在一家餐厅做服务生，偶尔也会给小朋友做家教。”

    “你怎么没去找宋叔叔他们？”

    “我本身……也不算宋家人，宋叔叔他们养我到成年，我已经很感激，不想再麻烦他们。我现在已经有自力更生的能力，可以养活自己了。”

    乔沐元又问了她最近的学业和兼职情况。

    她见江云想状态很好，这才放心。

    虽然江云想高考没考好，也没有能如愿出国，但她在大学里没有忘记学习，一心想拿到公费出国的名额。

    江云想还是一个很稚气的小女孩，眉目清秀，五官漂亮，穿着一件白色的短呢子大衣，倒没有半点大小姐的娇气。

    乔沐元送了她几样不错的瓷器，江云想高高兴兴收下。

    她又支支吾吾问道：“沐元姐姐，知行最近还好吗？他回京城过年吗？”

    小女孩的心思，乔沐元从来不会戳破，她知道江云想喜欢乔知行。

    乔沐元笑道：“他学医的，忙得很，今年回京城的可能性不大。”

    刚说完，乔沐元就在江云想的眼中看到了几许失落，果然啊，小女孩的喜怒哀乐都藏不住，像极了从前的她。

    也没聊太久，江云想抱了抱土豆，同乔沐元和纪长慕挥手告别。

    乔沐元小声问纪长慕：“你还认得她吗？”

    “认得，我不脸盲。”

    乔沐元叹了一口气：“小姑娘也很可怜，从小失去了父母，虽说宋家富贵，但终究不是自己的家，更何况还有宋北森那个混世小魔王在。现在宋北森坐牢，她可能也松了一口气。”

    “她还喜欢乔知行？”

    “你觉得呢？”

    “喜欢一个人的眼神是藏不住的，她在提到乔知行名字的时候都不一样。”

    “可惜，我怕她心意错付，知行那个人你也知道的，沉迷学术，不解风情。”

    “那倒是其次，只怕落花有意，流水无情。”

    乔沐元懂这个道理。

    纪长慕没多说，他同乔沐元一起继续逛着百货商场。

    年底了，乔沐元以前不少朋友、同学陆陆续续从国外留学、工作回来，逛了一圈商场，她已经碰到不少朋友。

    乔沐元看中一只精巧的花架，正拉着纪长慕过来看时，袁晴晴和她的男朋友也走过来。

    “乔大小姐，太巧了，好久不见啊。”

    “晴晴，你最近去哪里了？怎么都没声。”

    “还能去哪呀，跟小黄同学去瑞士旅游了，有时候在雪山上信号不好，就没怎么玩手机。”

    “还以为你失联了。”乔沐元看着他们亲密地牵着手，这是袁晴晴唯一一个谈了很久的男朋友，“瑞士好玩么？”

    “挺好玩啊，我看你的朋友圈，你前段时间不也跟纪先生去了澳洲吗？”

    (本章完)

