    这一群人族顶级势力的强者，纷纷抬头，看向天界，感受到天界中的气息，一个个变色。

    天界，似乎真的修复了许多。

    似乎，连他们这些天尊强者，都能进入了。

    不可思议。

    他们心中倒吸冷气。

    当年，远古时代，天界崩灭，化为亿万碎片，形成可怕的天界风暴，根本无人能进入，形成了一方绝地。

    直到百万年前，逍遥至尊成长起来，成为人族最顶级的强者，连同神工天尊修复天界，令得天界重新化为大陆。

    这些年来，天界，一直在缓慢修复中，不过修复的速度并不快。

    近些年来，最多也只能让尊者进入，这也导致，人族各大势力对天界的想法并不大。

    天界，太危险了，虽然宝物诸多，但禁地也诸多，一不小心，还会对天界造成破坏，遭到人族议会责罚，比起万族战场来，经营天界的确有些不合算。

    再加上亿万年来，人族各大势力，都在天界之外有了驻地，发展的也极好，对于回归天界，自然就没了多少念想，只是将人族天界当成了一个后方大本营。

    可现在，他们听说了天界已经得到了巨大修复，顿时纷纷前来，竟然看到了天界已经恢复到了这等样子。

    眼前的天界，气息浑厚，无比稳定，哪怕是天尊高手进入其中，怕也能承受这了。

    这让在场的天尊们，无不激动。

    都想进入这天界中一观。

    可岂料，竟被神工至尊阻拦下来了。

    “神工至尊，你这是何意？”

    有天尊沉声道。

    “诸位，我天工作弟子，正在其中修复天界，还请诸位稍安勿躁。”

    神工至尊淡淡说道。

    “什么修复天界，眼前这天界，已经修复完成，根本没有本源之力散逸，哪来的修复天界？

    还请神工至尊让开，好让我等进去，神工至尊对天界的贡献，我等有目共睹，我等也只想进入天界，好好看看这被尘封了亿万年的天界，不会有其他举动。”

    “对，还请神工殿主让我等就进入天界之中。”

    “这天界，是我人族的天界，神工殿主的大功大德，我等都有所了解，自然铭记心中。”

    一名名天尊说道。

    让他们和神工殿主撕破脸皮，自然没人敢，但是面对天界的诱惑，无人不心动。

    “抱歉！”

    神工至尊淡淡道：“等我天工作弟子彻底修复结束，本座自然会让开，现在，还请诸位陪本座多座一会。”

    神工至尊抬手，顿时，可怕的至尊之力弥漫，将这一群人全都禁锢在了这里。

    “你……”诸多强者，纷纷震怒，却无可奈何，一个个蕴含怒气。

    这神工至尊，太过放肆，难道他不知道自己已经太难临头了吗？

    如今人族议会已经派遣执法队前来，还在这里嚣张跋扈，真以为修复了一些天界，就能功高无人能对抗了？

    这群强者，心中各个愤怒。

    但是，面对神工至尊的可怕实力，却无可奈何，只是冷哼。

    “秦尘，看你的了。”

    神工至尊呢喃。

    他知道秦尘现在所做之时，极其关键，自然不容许任何人打扰。

    不然，这些天尊告知到剑冢异动，纷纷闯入剑冢，必然会破坏计划，产生变数。

    剑冢之中。

    秦尘沿着六道轮回剑路，已然进入到了葬剑深渊深处。

    轰！跨出六道轮回剑路，秦尘已然进入到了大渊之中，前往大渊深处。

    距离上次来到这里，不过过去了十年而已。

    沧海桑田，秦尘却已然变得截然不同。

    眼前黑暗中，一具又一具尸体盘坐，埋葬着一具又一具的青铜棺椁，全都散发恐怖气息，这些尸体，都是执剑的顶级高手，各个都是尊及境强者，死去亿万年，还在镇守大渊。

    而那青铜棺椁，更是可怕，有惊人气息弥漫。

    “似乎，有人来了。”

    诸多棺椁和尸骸间，剑祖睁开了眼睛，随着他的吞噬和呼吸，一张一翕间，这片葬剑深渊中的黑雾都在起伏，无尽的剑意黑雾，像是随着这一具尸骸的呼吸般，在升腾起伏。

    但是，剑祖的状况很不好。

    因为，在这黑暗之中，一股股的黑暗之力涌动，比起秦尘上次前来的时候，更是要浓郁了许多。

    在那青铜棺椁底下的黝黑空间中，一股股阴暗的气息涌动，欲要脱困而出。

    “嗯？”

    大渊之上，秦尘变色，他能感受到，这黑暗王族的力量，在不断升腾，比起上次，苏醒了许多。

    “这是怎么回事？”

    秦尘震撼。

    迅速靠近。

    下方。

    吼！一道咆哮之声，从那下方传出，黑暗王者仿佛感受到了秦尘的力量，在咆哮。

    哗啦啦！地底深处，一股可怕的气息在复苏，像是有什么远古洪荒异兽，在苏醒，一种镇压万古的可怕力量在涌动，弥漫万古。

    轰！可怕的黑暗之力涌动了起来，震慑天地，整座葬剑深渊都在颤抖。

    “不好，镇！”

    剑祖低喝。

    就看到这片天地间，无数的黑色雾气都涌动了起来，雾气之中，弥漫着可怕的剑意，哗啦啦，并且，天地间无数的神链涌动，化作一道道秩序符文，要震慑一切，对着葬剑深渊下方狠狠镇压下去。

    哗啦啦！锁链涌动，一口口青铜棺椁都在发光，青光闪耀，触目惊心，这一幕太吓人，无数盘坐在葬剑深渊底部的尊者尸身，都在放光，爆发出逆天的神虹。

    “该死，这家伙，这些年，暴动的越来越厉害了。”

    剑祖心中焦急。

    “轰轰轰！”

    可怕的力量化作一道道可怕的符文，镇压了下去，形成一口可怕的漩涡。

    恐怖的力量，仿佛能镇压一界，那一道符文，通天彻地，如果放到外界，几乎能将整片天地都给封锁，可在这葬剑深渊，却仅仅是封锁了底部这一方天地。

    “咚！”

    青铜棺椁震动，下方的漆黑虚空之中，黑暗一族的力量，疯狂暴涌。

    “你，镇压不住我！”

    隆隆轰鸣响彻。

    轰隆！一根根可怕的触手，疯狂冲出，拍向剑祖。

    

