
　　蓝星科技集团如今的影响力和知名度，重磅的发布会，自然是牌面十足，万众瞩目。

　　这一次把新品发布会的地址定在秋叶原，一时之间业界的目光纷纷聚焦在这个动漫王国之地。

　　第二天一早，各路媒体和受邀的嘉宾人士全都纷至沓来，发布会场地非常庞大，足以容纳三四千人，国际的知名媒体大多都来了，而像《好莱坞报道》这类的影视娱乐媒体也来了不少，他们都是受邀而来的。

　　蓝星科技集团旗下的流媒体平台，在线视频网站国内版蓝星视频和国际的BluestarVideo也开辟了专栏板块全程直播此次发布会。

　　当地时间早上九点四十分，各路嘉宾先后进入发布会现场，而被抽中的受邀消费者看到各路名人也是异常兴奋。

　　今天的这场发布会，蓝星科技在全世界范围内邀请了2219名蓝星科技或蔚蓝海岸的粉丝，等于是获得了免费三天的秋叶原旅游，集团公司为他们报销旅费开销。

　　其中邀请了三百多名国内的粉丝，五百多名欧美人，剩下的就是曰本当地的用户了，毕竟此次发布会定在客场举办，而曰本市场是“虚拟偶像”计划最重要的市场。

　　这些受邀而来的普通大众们，除了是蓝星科技的用户粉丝之外，还有一个共同点，就是ACG亚文化的爱好者。

　　“哇，那不是《千与千寻》的导演宫崎骏吗？他居然也来参加发布会了！”

　　“庵野秀明那货居然还敢现身？不怕被粉丝当场寄刀片吗？”

　　“半年前就开始网传蓝星科技要进军娱乐界，看这架势恐怕是真的啊，现场来了超多的影视圈大咖。”

　　“可为什么都是动漫界的？”

　　此时，发布会还没有开始，大厅充斥着阵阵低低的嘈杂讨论声，后续的与会人员也还在入场。

　　现场异常的火爆，粉丝们最激动，能现场参加这么高端的大会可以吹好几年。

　　……

　　时间来到10:00整，九成的应邀人士都已经抵达现场入座，只有安保人员在走道穿过。

　　这个时候发布会现场70%的灯光全部被关闭，顿时暗淡了下来，而原本嘈杂的讨论声也在这个时候有序的退散，观众席区域一片昏暗，但有很多手机屏幕是亮着的，大部分都是蔚蓝海岸公司旗下的Azure-X或Azure-3G版智能手机。

　　灯光暗下来的那一刻，来到现场的观众知道发布会要开始了。

　　所有人都看向了前方有着一块庞大巨幕的大舞台，就在灯光落下不过片刻的时间，一位即便是在冬天也一如既往穿着T恤+牛仔裤+运动鞋的年轻人从幕后走上了舞台前。

　　这样的IT大佬套装造型，除了罗晟不会有第二个人了，科技大咖的造型大多都特立独行，很有辨识度，比如阿狸的创始人就喜欢以穿一件黄颜色的毛衣出现在公众视野。

　　强烈的辨识度，甚至看背影就知道那人是谁。

　　“喔~~”

　　来到现场的国内观众和蓝星科技的粉丝们看到辣个男人登场的瞬间，立刻就欢呼呐喊并献上了热烈的掌声，某种意义上来说，蓝星科技的粉丝一定是罗晟的超级粉丝。

　　现场两千多名粉丝堪称应援团，一出场就点燃了整个发布会的热情。

　　“早上好，梦幻般的秋叶原。”舞台上的罗晟带着轻松愉快的神态微笑的说道，简简单单的一个开场白，这句话他用的是跟秦微木学的一句曰语。

　　开场白之后罗晟便切换到国际通用的英语继续发布会，而来到现场的各国媒体界人士和嘉宾，包括普通的粉丝群体们，都发了翻译器，确保不论是法国人、德国人、美国人还是曰本人都能听得懂。

　　不过观众们带的翻译器并非是智能语音即时翻译，现在还没有这么强大的翻译软件，而蓝星科技的“在线云翻译”就有一个版块是为此提出最新的解决方案，不仅仅是网页文字翻译，语音通用翻译也是其中的一个版块，但都会涉及到云技术相关的应用。

　　而现在观众们带着的翻译器，都是幕后有一个翻译团队，指派的翻译人员作现场随声翻译，哪国人听哪国的翻译频道即可。

　　这种场面对于罗晟来说已经是轻车熟路，简单的开场白过后，面向全场笑道：“今天，我们将推出蓝星科技史上最振奋人心的新计划，疯狂的，令人期待的……”

　　“不过在此之前，我要提前说一下今天的发布会将持续多长时间，总之很长……”罗晟在舞台上来回踱步，低着头像模像样的盘算着，片刻过后抬头看向观众：“有可能会持续200分钟左右。”

　　200分钟？

　　这话一出让全场的观众都愣住了，只有前排席位的何超等人笑而不语，也包括庵野秀明，这货胆子挺大的，居然敢现身，不怕被《EVA》的粉丝群殴？

　　舞台上，罗晟神秘的笑道：“那么本场发布会就从一段大约时长在……100分钟左右的广告宣传电影开始吧。”

　　观众：“？？？”

　　不明真相的观众听到这话个个都满脸问号，业界嘉宾也好，媒体界人士也好，亦或者粉丝也好，都以为是不是自己听错了，或者翻译出错了。23sK.com

　　大约100分钟左右的广告宣传电影是什么鬼？

　　广告宣传电影？

　　什么鬼？这是什么鬼？

　　而在他们满脸疑惑不解之际，舞台上的罗晟已经朝着一侧走去，巨幕上呈现他的身影也消失了，映照聚焦于舞台上的摄灯也都关闭。

　　不过片刻时间，息屏的局面再度缓缓亮堂了起来，众人看到了蓝星科技集团此前在官网上发布的那张海报上出现的logo商标。

　　此时此刻，观众席前排坐席区的庵野秀明眼热了起来，因为他知道接下来放映的就是这半年来呕心沥血冒着被买手脚的危险打磨出来的作品——《初音未来：以爱之名》。

　　曰文名字《初音ミク：愛の名のもとに》。

　　这部作品到底精良到什么程度呢？分为三个不同的版本，分别是华语版、曰语版和英语版，而不同的语言版本正常情况会带来很多的细节瑕疵，例如里面的人物对话，嘴型会对不上，为此在对话部分的画面都是专门制作，是将整个节选画面替换。

　　在音乐和主题曲上也同样是三个版本，本土化做的相当到位，对于制作团队来说这是一个无比浩瀚的工程，而且这都是经费在燃烧啊。

　　好在经费充足到花不完，几乎不惜成本来打造，想不出精品都不可能。

　　而在发布会上放映的则是日语版的。

　　此时此刻，现场已经没有了讨论声，大家都在安安静静的看着巨幕，影视画面随后逐一呈现。

　　一些电影人瞬间就被映入眼帘的画面所震惊，一双双望着巨幕的眼睛无不目瞪口呆。

　　……

　　（Ps:晚上还有一章月票加更的，大家的投票决定明天更新的上限，所以要投票，多多投票，更新多多~~）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第236章【新品发布会】免费阅读。https://xs.23sk.com 