    陈强看着杨家老祖和清风阁阁主两人你看着我，我看着你，谁也不说话，都一副脸色铁青的样子，觉得颇为好笑。

    他清了清嗓子，说道：“行了，方阁主，我最后再问你一次，到底有没有我妹妹的消息？

    若是有，咱们还能好好的合作，如果是没有，那也就别怪我了！”

    他这一句话说的很很严重，满是杀气。

    他就这样怒瞪着面前的清风阁阁主，一副你不给我个说法，我就要动手的样子。

    清风阁阁主心里大惊，他哪里有什么消息，刚才那么说不过就是骗陈强罢了，在这清风阁里他们的杀手大多都是用来杀人的，很少有人会寻找人。

    这清风阁阁主从知道了陈强的妹妹找不到了之后，就一直四处的寻找，浪费了不少的时间。

    可是不论他们浪费多少时间，都找不到能陈强的妹妹，甚至说他们有很多人说这种情况时便是意外的丧命了。

    这件事情一直都是清风阁阁主的小秘密，他为了能够让别人心无旁骛的去寻找陈强的妹妹，不因为害怕而放弃，他便将这件事情隐瞒了下来。

    他隔一段时间便会找一拨人去寻找陈强妹妹，但不论派多少人去寻找，最后不是没有消息，就是被人斩杀。

    若不是因为此，他也不会迟迟找不到陈强的妹妹。

    “叶林你不用在这里瞎呼呼，你若想杀我早就杀了你，这性格可不是个能忍的。

    你既然这么长时间都没有动过杀我的心思，怕是想着用我来找你妹妹吧！”

    陈强听到清风阁阁主这话，看到他那惊讶的表情，便觉得好像自己从来都没想过要真的杀着清风阁的阁主，只不过是想要掏出自己妹妹消息吧。

    但他没想到这阁主居然如此有意思，自己吓一下他，他居然没有被自己吓住，反而是立刻就有了应对。

    这阁主这般聪慧，怎么可能这么多年还没有修炼成功，真不知道他这天赋到底是有多弱。

    但他想这个时候自己必须表现出对他的愤怒，若是让清风阁阁主知道自己没有杀他的心思，他就会有别的心思，一直不肯说自己妹妹的消息。

    他相信这清风阁阁主有没有找到他妹妹，但是他不相信说清风阁阁主找了他妹妹这么久，会一点消息都没有。

    就是清风阁这么多人，应该会有人有点自私吧，想着，看向了比我强的目光也充满了狠毒。

    看到陈强这样的选择，清风阁阁主便是有些害怕了，他怂了耸肩，对这个陈强说道：“我也不怕告诉你，我确实找了你妹妹很久，你妹妹到现在连一点消息都没有，无非就两种可能。”

    他说到这里突然停了下来，他就是想要看一看面前的这些人对于自己的话是什么样的表情。

    不出他所料，在听到他话的时候，陈强有着浓浓的兴趣，而那杨家老祖到是多了一分害怕。

    他应该是害怕自己手里有那女人的消息，会让陈强就地倒戈进入清风阁的阵营吧，想着清风阁阁主便是冷笑着说道：“一是他被人给藏起来或是自己躲起来了，但这种可能性可是不大。

    能够躲过清风阁这么多杀手的寻找，这可不是一件容易的事。”

    清风阁阁主说到这里，便是看了看陈强，看到陈强那皱着眉的模样时，在心中便是笑个不停。

    看来这陈强也不是个冷面阎王嘛，他也有自己真正的事情，只不过这人居然对他妹妹如此关心。

    自己所料不错的话，他妹妹与他分开可是有十几年了，一个十几年都没见过的人，居然在他心里有这么重的地位，这倒是清风阁阁主没有想到的事。

    其实陈强早就想到了，那七扇门门主的妹妹不会无缘无故的消失，这么多年都没有找着，恐怕凶多吉少，再不就是已经被人给藏了起来，想着他便是歪着头问道：“另一种呢？”

    清风阁阁主确定陈强对自己的话题的兴趣，便是高兴不已，他很是开心，看着面前一脸着急的陈强，便是小声一字一句地说道：“而另一种可能恐怕你更受不了，便是他已经死了。”

    他说完便时候有兴趣的看着面前的陈强，他想看到陈强崩溃的样子，他想看到陈强痛苦不堪的样子，他就要抓住这机会，在陈强崩溃的时候给他致命一击。

    他倒要看看这陈强是不是真的那般厉害，能够忍常人不能忍的痛苦。

    陈强听到了清风阁阁主的话，其实他早就想到了这妹妹可能已经死了，但是为了配合着清风，格格就变态的心思，看看他到底想要做什么药，便是顺着他的一痛苦的大叫道：“不可能！不可能死了！”

    看着他这疯癫的样子，杨家老祖忍不住叹息，转过头去。

    他不想看陈强这么痛苦的样子，不想要看到自己心目中的英雄居然变成了一副这么疯癫的样子。

    而那清风阁的阁主却是满意的，他就要看着陈强强最好能够疯疯癫癫为他所用，变成一个杀人机器，那他就太高兴了。

    想着他便上前了两步走到了陈强的面前，拍了拍他的肩膀，对着他轻声说道：“叶小公子，你别这么激动，这是显而易见的事情。

    我可是安排人找了几年都没有你妹妹的踪迹，她不过是一个小姑娘罢了，想要躲避清风阁杀手的追查，可是不容易呀。”

    陈强听着清风阁阁主的话，默默点了点头，却是这清风阁追查了十几年都没有下落，无非就两种可能而已。

    而他最不希望的便是这妹妹已经死了，可他没说的是，有可能是第三种情况，这七扇门门主根本就没有妹妹，她从始至终有的只是一个弟弟而已。

    他猜想七扇门的门主从一开始就没有准备信任清风阁，所以给清风阁阁主的情报也就是错的。

    而杨家老祖看着陈强那一幅若有所思的模样，立马着急了，赶紧对着清风阁阁主说道：“方阁主，你清风阁里的人杀人还行，这查人那可是白扯！找不到就说找不到，可不要乱说话若你清风阁找不到，不如让我杨家来找如何！”

    

