一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “王老板，这块原石不错，看着非常舒服，而且透明度非常好，可以试试。”

    恒彦林与姜千曼一路走走看看，仿佛是逛街一般，不过这一会儿，却是被围在了中间，不过这些人并不是冲着他们来的，而是面前的这块原石。

    一块巨大无比的原石，直接是竖立在面前，原石已经是清洗的非常干净，一个高瘦的中年人，手中正拿着手电筒，不断的照着面前的原石。

    看着那透过表皮，依旧是能够看到其中的水一般，顿时是有些心动起来，这块原石已经是摆放在这里许久，众人也都是看看，还没有人出手，将其拿下。

    眼下见到有人对这块原石似乎是有了一些兴趣，当下众人自然是来直接凑了过来，在这赌石场上，但凡有人开始切石，就是这里最为热闹的时候了。

    姜千曼这个时候，也是非常感兴趣的看着这一幕，虽然她对于赌石是没有什么兴趣，但只是看看的她，她还是非常喜欢凑这个热闹的。

    “你这原石，出手多少？”

    赵信和看着面前的原石，又是拿着手电筒照了一便，确定是自己眼神没有看错后，便是开口对着那地摊老板询问道。

    “王老板你也是老顾客了，我也不多说，就一百万你拿去，我这价格公道，想来你也清楚。”

    那地摊主人听到这话，直接是一扬手指，对着那赵信和开口说道，这块原石，已经是不知道多少人接触过了，从各个地方都是看过，能够看到里面透亮的场景。

    但是好歹也是价值百万的原石，所以他们都是犹豫了之后不敢下手，眼下却是赵信和准备赌这一把了，准备直接将这原石买下，切开看上一看。

    “行，那就一百万。”

    他也是行家了，就光凭刚刚手电筒照射的地方，照射出一抹绿意出来，显然在其中，就是有着一块翡翠在其中的，赵信和也不磨蹭在，直接是当即汇了一百万到那地摊老板头上。

    “要现在就解石吗？”

    见一百万到账，那地摊老板嘴角顿时是微微一勾，这原石放在这里这么久了，终于是有人买走，做成了一笔生意的他，自然也是期待万分的对着赵信和询问道。

    做为出手原石的商人，对于原石自然是有些了解的，他也是看出了这里面有翡翠的模样，只可惜他只是一个小老板，实在是不敢赌这个。

    眼下这原石卖了出去，他自然也是想要看看，这里面能不能解出翡翠来。

    “解，现在就解！”

    赵信和深吸了一口气，然后是重重说道，眼下这原石买到手了，自然是要解的，而且对于自己的眼力，他自然是有些信心的。

    “好，我让人过来帮忙把这原石运过去。”

    地摊老板一见，也是跟着兴奋起来，然后打了一个招呼过来，便是来了四五个人，将那有半人高的原石运到了机器面前。

    “从哪里开始切？”那解石师傅对着那赵信和询问道。

    赵信和拿出细笔来，早就将自己想好的地方，微微一划，对着那解石师傅开口道，“就从这里吧。”

    解石师傅闻言也是点了点头，转身恭恭敬敬上了一炷香，这可是一百万的原石，从刚刚他就知道了，即便是解石多年的他，也是忍不住有些紧张。

    那赵信和见解石师傅如此郑重的模样，也是满意无比的点了点头，要知道做为赌石之人，也是与赌有关，自然是有些迷信的。

    而就在这个空档，做为的人是越聚越多，解石在赌石这里，永远是最为热闹的，眼下听到有人要解的还是百万的原石，自然是把所有人都是吸引了过来。

    恒彦林是被姜千曼一直拉着的，所以也占据了最好的位置，死死的看着那解石师傅，一刀刀将那原石解开。

    在这个时候，所有人都是屏住呼吸，死死的看着这一幕，都是大气也不敢喘一声，那赵信和虽然是自信无比，但是在这会儿，手掌也是忍不住颤抖起来。

    显然他的内心，并没有像他的表面那般冷静。

    呲呲的切割声终于是停了下来，那赵信和嘴角一抽，随后上前一步，将那盖上了一层灰色尘埃洗涮干净，随后一抹莹绿的颜色，直接是出现在了众人面前。

    “嘶，这么好的水种，还有这颜色，解涨了啊！”

    “这水质，应该也有冰种的程度了，这种程度的翡翠，绝对是大涨！”

    众人看着那一抹映入眼神的翠绿色，仿佛是能够感受到那晶莹的的清爽之意，纷纷是议论道，看向那赵信和的眼神中，都是带上了一抹羡慕之意。

    一旁一直呆在周围的珠宝商人见此，连忙是走上前去，对着那赵信和就是开口到道。

    “这个老板，我出一百五十万，将这块玉让给我如何？”

    “出一百七十五万，把这玉石让给我吧！”

    “我出一百九十万！”

    一旁的商人纷纷凑上前去，对着那赵信和说道，出这么高的价格，其实他们也有风险，但是风险与利益相伴。

    这原石如此之大，谁也不知道下面还有多大块的玉石，若是那玉石足够大，多卖个数百万都是可能的，但若是那玉石很小的话，那就是他们亏了。

    这事情，也是在赌了，转眼间，那玉石的价格便是涨到了两百六十万，便是没有商人在出价了，这个价格是他们的底线了，若是在高，之后要是出了问题，他们可就要亏死的血本无归了。

    “对不起诸位，我还想继续切，就不出手了。”

    那赵信和听着周围商人的话，拱了拱手后，有些歉意的说道，那原石已经是切出翡翠出来，若是下面蕴含的翡翠在多一点，那么这价格，可是不仅仅只这几百万的事情了。

    其中的价格，主意在翻上个几倍，要知道，翡翠的块头越大，质地越好，其中的价格，可就是一个天一个地的。

    周围的商人听到这话，顿时是一脸可惜，但是也都没说什么，人家不卖这翡翠，他们总不能抢买？

    周围的观众看着这么一幕，都是呼吸一滞，有些敬佩的看着那赵信和，这些商人的价格，都出到了数百万了，居然都没有出手，还想着在切。

    这要是切垮了，那可就损失大了啊，若是换成是一般人，恐怕在这个时候，直接就是见好就收，卖掉了这手头的翡翠了。

    “继续解吧，完全解开。”

    赵信和深吸了一口气，对着那解石师傅开口说道，眼下这个，可不比之前轻松，完全切开，那等于之后就无可能了，完全是把这原石切开了。

    众人在这个时候对于赵信和的胆量，都是佩服无比，当下屏住呼吸，看着那解石师傅，将那原石切开。

    姜千曼在这个时候，仿佛都是受到了影响，无比紧张的看着这一幕，一只手是死死的抓着恒彦林，显示着她紧张无比的心情。

    恒彦林有些好笑的看了她一眼，随后看着那解石师傅将那石头切下的路线，顿时是轻轻摇了摇头，别人不清楚，但是他看的可是清清楚楚。

    这一刀下去，那里面蕴含的翡翠可就全部暴露出来了，那一点的原石，估摸着也就数万块钱吧，恒彦林心中盘算了一下想到。

    大约也就是因为他这种，直接是把石头都是看的清清楚楚，所以面对这一切的时候，周围人的紧张心情，他是一点也感觉不到。

    “切开了，不知道那会不会在涨。”

    一个观众在这个时候，看着那原石也是小声的嘀咕了一句，赵信和再次上前，手掌在这个时候，都是微微颤抖起来，将那一片灰尘洗干净后，便是露出了里面的情况来。

    然而映眼处，尽是一片沙白色，丝毫是没有一点翡翠的影子，让的他的脸色骤然一白。

    “切垮了，没有一点翡翠，就原本那个地方，有巴掌大的翡翠而已。”

    “真是一刀穷一刀富，这一刀下去，损失了数百万啊！”

    众人看着那白白的一片，在仔细看那翡翠的地方，顿时是倒吸了一口气，对着那赵信和无比的惋惜的说道，这种事情在赌石场地，几乎是天天可以见到了。

    但是眼下又是见到这样的一幕，众人还是忍不住唏嘘起来，那赵信和这会儿，已经是双眼无神的看着这一幕，显然这一幕的打击，对他是相当无比的大的。

    原本他是可以卖出两百多万，他可以赚上一百多万，眼下他却是直接将这切垮了。

    围观的众人在这个时候，也是三三两两的散去，这种事情见的多了，也就引起不了他们的情绪了，原本是可以收手，但是他选择了赌，自然是要承担起，他自己所做的决定。

    当然，若是他能够切涨了，自然也就是皆大欢喜了，那解石师傅原本在切垮了后，脸色还有些不自然，毕竟是他所切的，眼下见到对方没有找他麻烦之后，便是松了一口气，随后是离开了这边。

    “走，我们也去买几块来切！”

    姜千曼这会儿是兴致勃勃，虽然见到的人是切垮了，但是并不妨碍她的兴致，在说了，看到别人切垮了，自己就不切了嘛？

    她可是带着恒彦林过来买原石的，在怎么说，也是需要买上几块的。

    若是想要看到全部是如何模样，那么他的境界，起码是得修炼到那筑基才够的，不够眼下这个，也已经是足够用了。