    武耀依旧在门前叫阵：“打开山门投降，别自误。”

    只是武耀叫阵许久，不见五行古教有人走出山门。

    许无舟这时候开口道：“既然他们无心认错，那就杀进去吧。

    道宗真王大能听令，破开他们山门。”

    而就在许无舟下令时，从五行古教中，鱼贯而出无数弟子，弟子成百上千。

    这些弟子齐聚在山门前，浩浩荡荡组成一个上万人的军阵。

    他们聚集在一起，血气从身体内透射而出，上万人的血气之色映照苍穹，苍穹都变成了一副血色。

    天地规则在这一刻变化，其他的法则都被压制，万道都在血气之下，这是军阵的场势，场势之下，一切都彼涨此消。

    如此军阵，就算是大能，此刻都满是凝重之色，他们要是被困在这军阵之中，怕也要实力被斩大半。

    “不愧是五行古教啊。

    这军阵，比起很多诸侯之军都要强大的多，这是一只铁军啊。”

    有人感叹了一声。

    虽然军阵之法是诸侯擅长，道门势力大多数只会皮毛。

    可这不代表五行古教这样的顶尖势力。

    这样的存在，掌握最高端的练军之术也不奇怪。

    面前的大军，也证实了这一点。

    如此铁军，场势笼罩之下，有几个武者能撼其锋芒。

    这是给道宗的一个下马威啊。

    这一战很多人关注，他们都偷偷看向道宗。

    果然见道宗很多武者大受影响，原本准备出手破山门的真王都停下来。

    “道宗虽然招揽了很多强者，可终究还是外来的，缺少了血战之心啊。”

    有人感叹，四面八方外来武者汇聚在一起，缺少认同感和向心力的弊端就显现出来了。

    从五行古教山门，走出了一个中年男子，这人凌空而立，目光看向黄金战车：“我五行古教虽不是什么圣地，可也不是能被人威胁的。

    还请道宗就此收兵吧，你们的提议，我们是万万不会答应的。”

    许无舟还是坐在战车中，他并没有走出来，只是声音从其中传来：“你们做过什么无需我多说什么，可就算如此，道宗还是愿意给你们一个机会。

    但你们确定要顽抗到底吗？”

    中年男子说道：“听闻人间少师在道宫对着天下道门说过一句话：最终要看拳头有没有力量。

    不是我们五行古教要顽抗到底，而是认为你道宗现在没有统领天下道门的能力，五行古教不想被无能之辈统御。

    这句话……人间少师你听得懂吗？”

    “听得懂！但是你错了！”

    “哪里错了？”

    “第一个错，这天下永远不是拳头为先，这世上还有人应该有更值得敬畏的东西，比如正义德行。

    看拳头有没有力量，那是最后所做的事。

    第二个错，是错在你不应该觉得道宗是无能之辈。”

    中年男子说道：“听闻道宗招揽了不少强者，可在五行古教来说，虽多，但都是乌合之众。

    所以你想要说我错，怕是只能最后打自己脸。”

    一句话，让在场的道宗门人都怒目而视，谁都不愿意被人说成乌合之众。

    许无舟听着却很开心。

    就希望你们五行古教多刺激刺激，骂得越狠，这些人就对道宗的归属感越强，越有荣誉感。

    等最后胜利，一切都会转化为对道宗的向心力。

    “此番前来，不是为了和你讲这些没用的。”

    许无舟对着中年男子说道，“既然你如此冥顽不灵，那就战上一场好了。”

    中年男子哼了一声道：“你们不要自取其辱。

    我站出来劝你们回去，只是你们终究是名义上道门领袖，天下共主。

    但你们逼的我们退无可退，只能推翻你们道门领袖的地位。”

    随着中年男子的话语落下，上万的五行古教弟子组成的军阵狂暴，血气鼓荡，映照的整个苍穹就如同傍晚被烧的血红的晚霞。

    很多武者远远离着，都感觉到自身的灵气在疯狂的消融，一身道行受到压制。

    他们惊悚！他们离得远啊，只是受到微弱的余威波及啊。

    这要是处于他们军阵笼罩范围内，那这场势会何其恐怖？

    难道瞬间被打成只有血气的凡人？

    众人看向道宗一方，就单单这军阵。

    就足以让人头疼了，怕大能都不见得能破开此军阵。

    而就在这时候，见数座战车行驶到黄金战车面前道：“道宗九曜军请战。”

    九曜军赫赫有名，在九宫圣域算是最强的一方阻止。

    所有人都觉得，他们在天下铁军中应该有一席之地。

    可是，面前的是五行古教，而他们的军阵场势也已然可见的强大。

    这是真正的铁军。

    如果人数相当，众人觉得九曜军不一定会比五行古教差。

    可……九曜军虽然横行九宫圣域，但人数并不多，听闻只有千人左右。

    “可！”

    黄金战车中，传来了许无舟的声音。

    在得到许无舟的命令后，九曜军从战车中走出来，每一辆战车都走出上百人。

    数座战车，走出了八百人。

    这已经是九曜军的八成人马了。

    此时，他们组成军阵，每一个都带着头盔铠甲，整齐划一的向着五行古教的山门踏步而去。

    即使面前是万人铁军，可是他们依旧步子稳健的前行。

    八百人一起踏步，每一步都整齐的毫无差错。

    每一步踩下去，就让大地和他们共振。

    虽然只是八百人，可这一步步踏下去，地面轰隆隆的震动，如同有千军万马一起踏步般。

    而随着他们踏步，八百人身上的势勃发，汇聚在一起，越聚越恐怖，整个势宛如盘旋的青龙般，天地生生的压制在这股势下面。

    那赤红的血色，也生生的染上了一层青色，仿佛是火烧的苍穹被撕裂了一道口子。

    “好强！”

    众人感叹，尽管知道九曜军很非凡，可未曾想到这么强大。

    这才八百人啊，居然能如此，要是有上万九曜军，那岂不是五行古教的军阵都要被压制。

    五行古教的人也暗自心惊，心想幸好他们是万人大军，足以凭借着人数压制他们。

    八百人，就算强，也翻不起什么浪。

    只是可惜了，九曜军这样的存在，居然眼瞎去投靠道宗。

    迄今为止，天下很多势力都不能理解，为什么九曜军会做出这样的选择。

    ……… 

