    秦暖暖不知道跑了多久，直到迎面撞上了一个端着酒的侍者。

    砰。

    侍者手中托盘上的几杯鸡尾酒应声而落，各种颜色的酒液沾满了秦暖暖的衣服，酒液流淌，黏腻的糖浆四溅，好看的高脚杯砸碎在她的脚边，四分五裂的玻璃碎片狼藉满地。

    秦暖暖怔在原地。

    侍者连忙道歉，试图清理秦暖暖身上的酒液和糖浆，又害怕是一个不好相处的客人，问他索赔之余还要投诉，这会让他丢了他的工作。

    “不好意思，这位小姐，我不是故意的，我不是故意的，我立刻想办法擦干净您身上的酒渍……”

    秦暖暖看着快要崩溃的侍者，反而就冷静了下来。

    她摆了摆手，淡淡说道。

    “没事，是我撞得你，跟你没有关系，我也不会投诉你，头顶就是摄像头我的话已经收录进去了，你尽管放心。”

    那个侍者终于是松了一口气，抬头冲着秦暖暖露出了一抹灿烂的笑容，只是眼睛里仍旧带着几分泪光。

    “谢谢小姐，谢谢小姐。”

    这个侍者长了一张娃娃脸，有着几分婴儿肥，像是一个还未成年的孩子，有几分可爱和稚气未脱。

    明明眼前的青年和记忆之中那个清冷的少年完全不同，可秦暖暖还是不由自主的会想到那个少年。

    而今，那个少年已经长成了一个冷漠的青年，正在走向上辈子的死亡之路。

    可她却一丁点儿办法都没有。

    那么她自己呢？她最终是不是也会和邵九霄走到上辈子的最后那一步……

    秦暖暖苦笑了一声。

    她指了指地上的那些碎玻璃，对着那个娃娃脸的侍者说道。

    “小心地上的碎玻璃。”

    说完，她转身朝着洗手间的方向走去。

    等到秦暖暖洗干净之后，刚刚回到了包厢之中，竞拍已经开始了，邵九霄正百无聊赖的靠在沙发上，手中拿着一杯红酒，一口一口得抿着。

    听见开门声，他抬眸看见站在门口的秦暖暖，脸上终于是露出了淡淡的笑容，伸手冲着秦暖暖招了招手，示意她到自己身边来。

    秦暖暖慢慢走了过去，拿走了邵九霄手中的那杯红酒，将里面82年的拉菲一饮而尽，随后又给自己倒了一杯酒。

    邵九霄眯了迷眼，握住了秦暖暖拿着酒杯的手，抢过了她手中的红酒杯。

    “出去遇到什么事了？有什么让你不高兴的事情？”

    他伸手揽过秦暖暖纤细的腰肢。

    秦暖暖趔趄两步，摔进了邵九霄的怀中，又支起身子坐在他的面前，对上邵九霄那双漆黑深沉的眼瞳。

    邵九霄很了解她，能够从她的一举一动之中看出秦暖暖的喜怒哀乐。

    而秦暖暖同样也是。

    她勉强笑了笑，摇了摇头。

    “没什么事，只是遇到了一个以前认识的人。”

    听到这句话，邵九霄瞬间就猜到了一个人，那双狭长凤眸危险眯起。

    “萧楚卿？”

    秦暖暖没有骗他，骗也骗不过，她点了点头，反握住了邵九霄的手，就着邵九霄的手低头将她倒得那满满一杯红酒喝尽。

    邵九霄蹙眉，但是没有阻止，他心底隐隐有一种不太好的预感，只是放下酒杯扶住了熏熏欲醉的秦暖暖。

    "别喝太多，会醉。"

    秦暖暖晃了晃脑袋，两靥已经泛起酡红，酒劲已经上头，媚眼含露，醉意朦胧。

    她坐在邵九霄的身上，两手支撑在邵九霄的身侧，俯瞰着邵九霄慢慢靠近她，满口酒香。

    “萧楚卿告诉了我一个秘密，你想知道吗？”

    秦暖暖一点点逼近邵九霄，一双漆黑的猫瞳试图探进那双深不见底的黑瞳之中。

    邵九霄同样也在看着秦暖暖，眼波不动，内心却已经是惊涛骇浪。

    邵九霄的声音镇定如常，磁性的低音萦绕在秦暖暖的耳边，带着荷尔蒙爆发的味道。

    “他跟你说了什么？”

    秦暖暖的脑袋一顿一顿的，晃晃悠悠得更靠近了邵九霄，凑过去在他的耳朵，咬住她的耳朵低声说道。

    “萧楚卿告诉我，害死朱姐姐的人是你。”

    邵九霄的身形一顿，眼底划过一抹错愕，下一瞬就对上了秦暖暖漆黑明亮的眼睛。

    她拽紧了邵九霄的衣领，低声说道。

    “邵九霄，你告诉我，萧楚卿说的是不是真的？”

    邵九霄眼风不动，更没有直接秦暖暖的回答，而是反问她。

    "暖暖，你相信我吗？"

    一边说着，邵九霄的手轻轻抚摸着秦暖暖的长发，一下又一下。

    秦暖暖抿唇。

    她了解邵九霄，就像了解自己一样，邵九霄不敢回答的问题，不是因为他真的在意自己是不是相信他，只是因为他心虚。

    秦暖暖的心瞬间跌倒了谷底。

    原来，萧楚卿说的不错，邵九霄一直在欺骗自己。

    他真的和朱姐姐的死有关系，他没有把所有的真相告诉自己，邵九霄他怎么能……

    同样，秦暖暖也没有回答邵九霄的这个问题。

    她盯着邵九霄的眼睛半晌，最终脑袋一垂，直接砸进了邵九霄的怀中。

    一滴眼泪从她紧闭的眼角滑落，很快就渗透在了邵九霄的西装上，看不出来一点痕迹。

    邵九霄伸手，哭笑不得得把这只小醉猫搂进怀里。

    只是，他脸上的笑容很快又彻底收敛，只留下眼底汹涌的暗色。

    萧楚卿……

    邵九霄就一直抱着秦暖暖坐着，拍卖会已经差不多结束了，只剩下最后那块地皮。

    休息十分钟之后会正式开始。

    部分人已经退场，但是大部分人虽然没有资格拍卖这块地皮，但是有幸能看见神仙打架的场面将来当个谈资说出去也是好的。

    十分钟之后，拍卖会正式开始。

    而邵九霄的包厢里也是推门走了进来几个人，起头的就是墨云寂和齐秦，后面几个都是穿着西装的陌生面孔，一个个西装革履，手里提着公文包，精英派头十足。

    只是一群人在看见沙发上的邵九霄怀里抱着的人时，都是停住了脚步，一时间不知道该不该进来。

    唯独墨云寂完全不在意得走了过去，一屁股坐在了沙发上，笑嘻嘻得望向了邵九霄。

    “大哥真的是到哪里都带着大嫂，遍地撒狗粮，我什么时候才能找到我的真爱啊！”

    邵九霄冷冷瞥了一眼墨云寂，示意他闭嘴。

    “你想我让人把你嘴巴缝起来？”

    听到这句话，墨云寂立刻瞪圆了眼睛，猛地捂住了自己的嘴，一双眼睛眨了眨仿佛在求饶。

    邵九霄转身让齐秦和剩下几个人进来坐下。

    刚好这时，秦暖暖也爬了起来，揉了揉眼睛，翻身滚到了一边。

    她坐在沙发上，看见包厢里一下子多了这么多人也不觉得奇怪。

    毕竟，这一次要竞拍是一块地皮，盛世集团的总助和会计事务所的所有人都过来了也很正常。

    几百亿甚至是上千亿的买卖，并不是一件小事。

    她揉了揉眼睛，声音有些沙哑。

    “我是不是打扰你们了？”

    说完，她刚想从沙发上起来。

    邵九霄却拉着她在自己身边，两只手按在秦暖暖的太阳穴，帮她按摩，低声说。

    “你刚才喝醉了，现在还难受吗？想不想吐？”

    秦暖暖拍开了他的手，摇了摇头。

    "我没喝醉，我只是困了。"

    邵九霄失笑，也不戳穿秦暖暖，只是给她递了一杯茶。

    秦暖暖抱着茶，也不说话，只是将目光放远，努力忘记刚才的事情。

    在事情没查清楚之前，她不想跟邵九霄提这件事情。

    底下的竞拍已经开始，秦暖暖这才发现，站在拍卖台上的主持人已经从男人换成了一个穿着紧身长旗袍的女人，身材婀娜丰满，韵味十足，漆黑如墨的乌青长发用一根玉簪子挽在脑后，风情万种。

    她举手投足间都仿佛有一种诱惑的气息，引动全场的热烈气息，场面一度火热。

    这个人秦暖暖认识。

    又是一个老熟人。

