    听到张亚这么说，旁边的张麒麟也开口对着秦风说道。

    “就这么办吧，如果到时候真的有怪物胆敢对着巨蟒发动攻击的话，我们也一定会护好巨蟒。”

    看到大家都在这件事情上面如此的坚持，秦风最终点了点头。

    旁边的男子看到他们在这么快的时间之内，竟然就已经想出了渡过河流的办法，脸上露出兴奋。

    秦风看到他的这副样子，主动的开口问道：“怎么了？你有什么其他的办法吗？”

    “我能不能跟着你们一起？”

    “你这是在干嘛？如果是你自己一个人的话，完全可以进入到河流之中呀。”

    秦风有些好奇的看着男子。

    他自己本身就已经是半个怪物，何必要跟他们继续的凑在一起？

    而且一旦进入到河流之中的话，他们所要面临的怪物数量实在是太多了，如何让这个家伙继续的跟随在他们的身边，他担心他会对他们进行偷袭。

    “我现在仅仅只是半个怪物，所以我的身体上面还存在着人的特质，对于这些怪物来说，我就是最好的食物，所以如果我一旦进入到河流之中的话，他们是绝对不会放过我的。”

    男子说到这里的时候，脸上的笑容，开始变得越发无奈。

    “你知道这个地方为什么在经历了千百年之后，仅仅只有上百个怪物吗？”

    “为什么？”

    秦风的目光，凝视在了男子身上，这一片实在是太过神秘了。

    哪怕现在他都已经站在了这里，他仍然觉得对于这地方的秘密，他所窥探到的甚至不足十分之一。

    “就是因为大家彼此之间的争斗实在是太过剧烈，所以绝大多数的怪物最终都是死在了完全的变身前。”

    秦风开始陷入到沉默中。

    片刻之后，他对着男子问道。

    “我们可以带着你过河，但是你也必须得对我们有所帮助，否则的话，宝宝为什么要帮你做这些？”

    大家不过都是萍水相逢，这个家伙，先前还曾经对他试图进行过攻击。

    秦风虽然不是一个喜欢滥杀无辜的人，但是也绝对没有达到圣母的层次。

    男人的脸上开始露出了纠结的神态，片刻之后这才说到。

    “如果你让我跟随在你们身边的话，如果一旦有怪物对你们从水底下进行偷袭，我可以感应到他们在十米范围之内的动静。”

    秦风的眼睛亮起来。

    这一点对于他来说，倒也算得上是一个不错的帮助。

    虽说这些怪物的速度极快，但是如果能够提早预期到的话，他们也能够在最快的时间之内作出反应。

    秦风不再同意了，这个男子加入到他们的队伍之中。

    接下来巨蟒就开始把它的身形完全的展现出来。

    秦风他们落入到巨蟒身体的四周之后，大家就开始向着水中行去。

    周围的那些怪物们始终都在虎视眈眈地盯着他们。

    看到秦风他们距离水面已经开始变得越来越近，怪物们发出一道道的呼喊声，看样子这是已经打定主意，要把他们全部都留在这里了。

    张亚一边向着四周观察，一边对着大家提醒着说道。

    “注意不要让自己的头部浸透到这些水中。”

    “这些家伙之所以能够发生变异，就是因为和水之间有着一身的关系，所以，你们要是吞了这些河水的话，就有可能会让自己变成怪物的模样。”

    秦风他们的心神一沉，把张亚所说的这些话牢牢地记在心里。

    不知道是不是因为秦风最开始所展示出来的实力还算是不错，这些怪物们虽然都已经游到距离秦风他们仅有数米的地方，但是大家却也并没有对着他们发动攻击。

    怪物只把目光死死的钉在了他们的身上，看样子是在找寻着最方便进行攻击的地方。

    秦风注意到了这些怪物的动静之后，也把自己的精神力量完全的放开，试图把每一个怪物的动作全部都映入到精神之中。

    他精神力量的感应比起眼睛的反应速度来说还要更快，这样的话就能够在这些怪物发动攻击的第一时间，就把它们完全的一网打尽。

    男子突然之间开口说道。

    “左侧的位置由于怪物打算进行攻击了。”

    秦风猛的向着左侧望去，果不其然，这个怪物此刻已经腾空而且向着他所在的方向，快速的冲了过来。

    秦风也一瞬间将脚掌点在了巨蟒的身上，猛的拔高了身形之后，就和怪物在空中连拼了数十刀。

    对方虽然并没有武器，但是对方的爪子是比武器还要更加锋利的存在。

    尽管秦风的每一下攻击都落在了对方的爪子上面，但是却并没有对对方造成太大的伤害。

    直到秦风重新落回到巨蟒身上的时候，这个家伙虽然是被秦风暂时打退了，但是他的身体上面也并没有露出任何的伤口。

    张麒麟看着这一幕，眼神之中显露出了更多的担忧。

    如今看来，他们面对着这些家伙，似乎也并没有什么更好的战斗办法。

    难道他们在这几百米的距离之内，就只能够这么勉强的硬撑着吗？

    张麒麟的脸上露出了犹豫的神色，一时之间，他也不知道自己究竟应该做出怎样的反应。

    观众们看着这样的一幕，也开始一个个的发出了担忧。

    “怎么办？怎么办？我总觉得他们现在好像陷入到危机之中？”

    “还不如干脆就从这个地方离开呢，就算是这里存在着秘密的话，也没有必要把这一切全部都探查清楚吧？”

    “我要是秦风的话，绝对不会带着这么多人冒险。”

    “秦风还是别再支撑了，你赶紧出来吧。”

    “不得不说，他们这些家伙的胆子实在是太大了，竟然要用自己的性命来冒险。”

    “我现在开始越来越厌恶这一个直播了，难道就一定要让他们的性命来作为冒险吗？如果是这样的话，那这个直播又有什么意义呢？”

    ……

    在粉丝们都已经开始对直播的主办方，进行抨击的时候，秦风干脆从口袋里面拿出先前的那些机械设备。

