    

    刚进门就听她喊道：“梅嫂，把我拖鞋拿过来。”

    正在厨房里帮忙的梅嫂立刻跑了过去，从鞋柜里拿出拖鞋蹲下去给林薇薇穿上。

    前世顾歆恬眼瞎竟从来不觉得林薇薇这样很作，现在看来，真他妈作到让人呕吐。

    这个家里的正牌大小姐都没她这么嚣张，也不知道是谁给她的脸。

    在林薇薇眼里，梅嫂就是个供人使唤的下人，可在顾家人的眼里，梅嫂是家人，她尽心尽力照顾顾家的每一个人，就算是请来的佣人也得尊重人家。

    即使顾妈妈曾说过无数次要对梅嫂尊重，可林薇薇就是不当回事。

    顾明宇不爽的看着林薇薇从门口走进客厅，没好气的说：“林薇薇，你是手废了还是胳膊残了？”

    换个拖鞋还让梅嫂跑过去给她拿，拿就拿呗，还要梅嫂蹲下身去帮她穿上，活像个没手没脚的废人，看着就烦。

    站在客厅里的林薇薇瞬间眼里蓄满了泪水，一脸的委屈说：“二表哥，你……你怎么这么说我，我……我只是工作了一整天，太累了才让梅嫂帮我换一下鞋子的，又没怎么她。”

    说着说着马上就要哭出来，可把顾明宇给烦坏了。

    “你不去演戏真是可惜了。”

    这演技可以拿奥斯卡影后奖。

    谁他妈工作不累？

    梅嫂在顾家当佣人也是一整天没歇过，人家就必须给你换鞋的吗？

    没有千金小姐的命，却有一个千金小姐的身子，谁给惯出来的坏毛病？

    “呜，二表哥~”

    “哎呀，没事儿的二少爷，只是换个鞋子没关系的。”梅嫂笑嘻嘻的上前劝和。

    梅嫂是个老实人，在顾家当佣人已经很多年了，也相当疼顾家的兄妹四人，所以，有什么委屈她情愿自己背地里消化也不想引起顾家人的不和。

    “二表哥，你看梅嫂自己都说没关系了，你……你和表姐就……就别骂我了，呜呜……”林薇薇说着眼泪竟然真的掉了下来。

    这时，在厨房做饭的余卿走了出来，正好听见林薇薇的这些话，竟还以为是顾明宇和顾歆恬欺负了她这个外甥女。

    “怎么了这是，薇薇怎么哭了，明宇、恬恬，是不是你俩欺负薇薇了？”余卿围着围裙走到林薇薇的身边。

    毕竟薇薇这孩子是她亲妹妹唯一的女儿，人家把孩子交给她照顾，总不能让孩子受了委屈。

    顾歆恬正在看着电视嗑瓜子儿，此时此刻那是一脸的懵逼。

    她什么时候骂林薇薇了？

    真是活见鬼了。

    顾明宇一脸的气愤，腾的一下站起身：“林薇薇，我看你不仅手残了，就连脑子也残了。”

    活脱脱就是个脑残，恬恬连屁都没放一个怎么就骂她了？

    “姨妈您看二表哥还凶我，呜呜……”林薇薇越哭越上脸。

    怕是奥斯卡影后都对她甘拜下风。

    “明宇，你怎么说话呢？”余卿见林薇薇这样，立刻责备顾明宇。

    若是叫别人听见，不知道的还以为他们顾家没家教，容不下一个女孩子。

