    这个夜晚对于汤皖来说，注定是难忘的，也同时让他亲身体会到了生命的含义！

    如果说湘虎的离去已经注定无法挽回，那么湘灵的去留则彻底让汤皖陷入了无尽的烦恼之中。

    这两个时刻萦绕在汤皖的心尖的烦乱思绪，正在一步一步蚕食发晕的大脑，心烦意乱的汤皖只能一杯接着一杯的喝茶，以求能得一些心里安慰。

    沉默了半天，也不见他们俩人有丝毫回应，汤皖忽然想起这俩人教唆自己收留湘灵的一幕，顿时不耐烦的宣泄起来情绪来。

    “刚刚教唆我的是你们俩，如今事了临头，装傻充愣的也是你俩，合计着，来来回回，好人被你俩做完了！”

    听到被点名道姓，钱玄和迅哥儿自知是无法一直沉默下去的，相互眼神沟通一下后，钱玄才张口说道：

    “之前确实是鲁莽了，没有考虑全面，但事情既然已经发生了，临阵而逃，我是万万做不出来的。”

    迅哥儿也是一脸诚恳的表态道：

    “我们三个人的事情，自然是三个人担着的！”

    钱玄和迅哥儿的诚挚态度倒是让汤皖吃了一颗定心丸，心烦意乱的思绪总算是稍稍安稳些，舒坦的饮了口茶水后，道：

    “还算有良心，知道担责任，商量一下吧，湘灵怎么办？总不能一直住我那里吧，孤男寡女的传出去不好听。”

    这确实是目前摆在三人眼前急需解决的一件麻烦事。论私，湘灵是钱玄的学生，学生遇难事，老师理应能帮的就帮，符合正常的社会道德标准。

    论情理，湘虎是汤皖的学生，且临行之际亲口嘱托汤皖照顾他妹妹，当时汤皖也并没有拒绝，可以理解为答应请求，符合君子之约。

    “要不给湘灵重新租个房子，租金我们三个分摊，如何？”汤皖提议道。

    迅哥儿考虑了一下，顿觉不妥，坦言道：

    “此法怕是不妥，湘灵自幼受家人保护，心智单纯，若是一人在外，怕是会糟难啊，毕竟这世道......”

    尽管迅哥儿没说完，但汤皖和钱玄皆知道接下来的意思，一时陷入了难处。

    湘灵活脱脱的一个心智未成熟的小女孩，若是在无保护状态下，贸然闯入了社会中，怕是要被吃的体无完肤。

    “要不招个女工陪着她？”汤皖又提议道。

    钱玄瞥了一眼迅哥儿，见迅哥儿手轻轻拍了一下桌子，立刻明白其意思。

    转过头来，拉丧着脸，担忧道：

    “湘灵是逃出来的，万一在外面住，被仇家寻到可如何是好？”

    汤皖心里一寻思，觉得钱玄说得有道理，毕竟现在沪市状况不明，万一沪市仇家来寻，那就变成了罪过。

    眼看这个问题无解，烦闷的情绪愈演愈烈，汤皖恼怒道：

    “那总不能一直住我家吧？”

    迅哥儿和钱玄就这么一直盯着汤皖看，意思是不住你家住哪里？

    汤皖急了，真的急了，猛的起身，撞倒了坐着的凳子，用质疑的目光盯着两人，反问道：

    “凭啥就住我家？为什么不住你们家？实在不行三家轮流住，反正不能单住我家？”

    就这么直挺挺的立在两人面前，迎着两人的目光，倔强的看过去，久久僵持不下。

    最后实在僵持不出个结果来，钱玄率先投降，收回了目光，为难道：

    “我都完婚了，家里再住一个女学生，成什么样子？”

    汤皖很能理解钱玄的处境，再说若是因为湘灵而造成他们夫妻关系不和，就太不划算了。

    可转念一想，迅哥儿也是结婚了的，虽说现在两地分居，但若是中间插入了一个湘灵，也是极为不妥当的。

    绞尽脑汁，想来想去，最后这个锅还得是自己来背，汤皖顿时郁闷极了，一屁股瘫坐在旁边的凳子上，抱怨道：

    “凭啥三个人一起惹得祸，到头来却要我一个人背？”

    “扑哧！！！”

    .......

    钱玄和迅哥儿紧张了一整晚，看到如今汤皖丧气的说出这话，却也是被逗得发笑。

    迅哥儿走到汤皖身边，轻轻的拍了拍肩膀，忍俊不禁，提议道：

    “要不我们三人举手民主表决，少数服从多少？”

    汤皖一把拍开迅哥儿的手，恶狠狠的骂道：

    “枉我交了你们两个损友，光知道给我挖坑跳，这还表个锤子决，不还是让我一个人背么？”

    “哈哈哈哈....”

    听着两个人贱兮兮的笑声，汤皖简直无语到极致，随即重重的拍了一下桌子，发出“啪！！”的一声大响。

    两人笑声立刻停止，看着两人一脸不知所以的样子，汤皖痛斥道：

    “还不快弄点吃的来，肚子早就饿了，事情让我一个人背，饭还不管饱？”

    钱玄灰溜溜的去卧室一看，见妻子和孩子都已经睡着了，于是又返回大厅，无奈道：

    “都睡了，要不你自己来？”

    迅哥儿也适时接上话:

    “多做点，我也饿了，晚上光喝酒，忘吃饭了！”

    ........

    与此同时，从首都开往平津的列车上，嘈杂的喧闹声充斥着车厢的每一个角落，一个年轻人头倚着车窗一动不动，与周围的环境显得格格不入。

    这个年轻人正是不辞而别的湘虎，此时正盯着窗外的夜色发愣，思绪飘回到了小时候，脑海里想起了一家人在老家生活的日子。

    老家的房子没有沪市的大，但门口却是有一条宽阔的大河流过，叫湘江。小时候，

    每当夏天来临，遇至傍晚，斜阳染红，兄弟俩便全身脱个精光，挨个跳进江里游水嬉戏。

    母亲站在岸边紧张的来回四处张望，父亲则是坐在江边的大石块上，乐呵呵的看着兄弟俩在江里游来游去。

    小妹就在岸上大声嚷嚷着也要去水里玩，母亲实在拗不过，就搬来一个大澡盆，让父亲挑江水往里倒，这样小妹在岸上就能安稳下来。

    后来家里药材生意越做越大，父母就带着小妹去了沪市生活，等过了几年，爷爷去世后，兄弟俩也都离开了老家，一同去了沪市。

    沪市一待就是十几年，前年大哥完成了学业，回了沪市跟着父亲学做药材生意，自己继续在首都求学。

    随后湘虎就想起了小妹的婚约，以及许家，双手死死攥着衣襟，牙齿要的嘎吱响，一想到父亲的绝笔信，湘虎顿时心里难受极了。

    心里苦苦哀求并且诚心祈祷：

    “父亲，母亲，大哥，一定要等我回去啊！！”

    眼眶不争气的渐渐变得红润，乃至逐渐出现泪珠，用衣袖狠狠的抹了一把脸庞，不让别人看出自己的异样。

    轰隆隆的火车在黑漆漆的夜色下奔驰，终于在凌晨以后到了平津城，下了车的湘虎站在月台上，回头看向首都的方向，心里止不住的想到：

    “小妹此刻应该睡着了吧？”

    “先生应该会安稳妥当的吧？”

    “先生也一直会安慰妥当的吧？”

    ........

