    楚灼和梧桐树上的毛茸茸大眼瞪小眼,不过显然她的眼睛大不过它。

    很快地,那只会喵喵叫着的小动物的整个身体钻出来,然后准确地朝树下的她扑过去。

    楚灼的理智是要避开的,但身体却下意识地接住,双手一沉,那只只有成年人两个手巴掌大的小动物已经伸出爪子勾住她的衣襟,刺溜一下窜到她肩膀上，稳稳地蹲坐在那里。

    楚灼转头看它。

    毛茸茸的小白喵也转头看她，然后眯起一双金色的眼睛,朝她又软绵绵、娇嫩嫩地喵一声。

    楚灼：“…………”

    楚灼木着脸看它，暗忖你一只白虎崽儿，学猫叫不觉得太没神兽的尊严么？

    幻虞和玄渊带着红毛异鼠从山脚下的林子玩耍回来,就看到蹲坐在楚灼肩膀上那只浑身白毛的小白喵。

    “主人,这是……”幻虞惊讶地问。

    玄渊迈着小短腿跑过去，瞅了瞅那只小白喵,说道：“主人,是白虎崽。”

    听到玄渊的话,幻虞有些畏惧,原本有些不高兴又来一只毛茸茸的小动物占据楚灼肩膀的,但一听说是神兽白虎崽，她就缩回爪子,可不敢像扯红毛异鼠一般将这只小白虎崽扯下来。

    玄渊朝楚灼伸手，要主人抱。

    楚灼抱起他,玄渊将脸凑到白虎崽面前,一双乌溜溜的眼睛和白虎崽瞪到一起。

    楚灼正担心他会不会又像对红毛异鼠一样出手，出乎意料的是，玄渊并没有这么做，而是伸出胖乎乎的小手，摸了摸白虎崽的毛，朝楚灼道：“主人，它好。”

    楚灼失笑，抱着他坐到树下的石凳上，招呼幻虞和红毛异鼠一起坐下，将玄渊放到一旁，再将凤谷的侍女送来的一些可口的灵果推到他们面前，笑问道：“它怎么好？”

    “像老大。”玄渊老老实实地说。

    幻虞也跟着点头，一双眼睛眨也不眨地盯着那只白虎崽儿。

    楚灼将白虎崽放到石桌上，它并没有反抗，乖巧地蹲坐在那儿，双爪子交叠着，等楚灼递给它一颗红彤彤的灵果时，它伸出爪子按了按她的手掌心，那软软的肉垫，让人心都要化了。

    玄渊的话让她心中一跳，再看那只按完她的手掌心，低头吃灵果的白虎崽儿，试探性地说：“它怎么像阿炤？因为是白虎么？”

    白虎崽儿吃着灵果，尾巴一甩一甩的，显然十分开心。

    “嗯，都是白虎。”两只小动物一起点头。

    楚灼再次失笑，轻轻地摸摸白虎崽儿的脑袋，笑着说：“阿炤可不仅是白虎，他还有其他凶兽的血统，并非纯粹的白虎。”嘴里说着，眼睛却一直盯着这只白虎崽儿，发现它对他们的话不为所动。

    这让楚灼忍不住否定先前的猜测，或许这只白虎和封炤没关系。

    来到鸿蒙之境后，接连遇到神兽玄武和凤凰，她已明白神兽在鸿蒙之境并不像大荒十八域那般少见，所以会在这里遇到一只白虎崽儿也是正常的，不能见到一只白虎，就认为和封炤有关。

    而且这只白虎看起来还是只崽儿呢。

    楚灼心里安慰自己，但行动上对这只白虎崽儿却极为友好，俨然就是爱屋及乌。

    玄渊和幻虞对跑到凤机峰的白虎崽儿也十分感兴趣。

    “主人，它怎么会在这里？是来凤谷贺寿的白虎族的崽儿吧？要不要送回去？”幻虞问道。

    凤主的寿辰，鸿蒙之境很多有头有脸的人都来了，神兽白虎崽儿会出现在这里，似乎也不怎么奇怪。只是它看起来太小，他们都觉得，是不是不小心迷路到凤机峰的。

    楚灼又递一颗果子给白虎崽儿，“可能吧。”

    不过她也不担心，别看这只白虎崽儿很小，战斗力可不俗，这是神兽与生俱有的实力，就算是只幼崽，也不容小觑。

    他们陪着白虎崽儿玩了会儿，不由又说起外面的事情。

    “主人，先前我们去静水峰找玄通大人，发现凤谷现在好热闹，还有几日就是凤主的寿辰，你说他们会让你去么？”幻虞担心地问她。

    楚灼见她一张萝莉脸满是忧愁，发现碧寻珠不在，改由她来操心，伸手捏捏她的萝莉脸，笑道：“你年纪还小，怎地这般爱操心？”

    幻虞扁嘴，“没办法，凤谷势大人多，我这不是担心嘛。”

    “你放心罢，只要凤少主有心，自不会一直关着我的。”楚灼悠然道，对自己现在的处境一点也不担心。

    而且对她来说，现在担心太多也无益，不如趁机多修炼。

    看着几只小的玩了会儿，楚灼便去峰顶修炼。

    玄渊和幻虞还小，耐不住苦修的寂寞，且和楚灼重逢后，有主人在身边就万事大吉，两只在修行一途上更不用心。加上楚灼现在也不催着他们修炼，更不会主动去修炼。

    于是两个小的又凑在一起嘀咕起来。

    玄渊说：“坏鸟敢逼主人，弄死他。”

    幻虞看小正太霸气测漏的模样，有些不忍睹目，“你还是只崽儿，他都要成年，你打不过他的。”

    “没事，有叔。”玄渊不以为意，“我们一定要保护好主人，不能让坏鸟占她便宜。”

    幻虞点点头，然后又忧心地说：“凤少主明明对主人不怎么关心，为何一定要和主人结成道侣呢？”

    玄渊小正太瞅她一眼，说道：“你不懂。”

    “那你又懂？”小萝莉觉得自己比玄渊痴长近千岁呢，虽然传承不如他，但该知道的也比他多吧。

    “主人天生兽缘好，凤凰见了自然也亲近。”玄渊不以为意地说。

    幻虞哦一声，迟钝地想起，主人虽然出生在低等的玄世界大陆，但好像楚家是驭兽世家，讲究兽缘，主人的兽缘在楚家是极好的，连神兽都亲近她，他们老大就是个例子。现在再多一只凤凰，好像也没什么。

    两只说得起劲，白虎崽儿蹲在一旁，兴味地看着他们，毛脑袋转了转，觉得十分有趣。

    等两只小的去玩耍后，白虎崽儿嗅了嗅空气中的气息，便朝峰顶而去。

    ****

    日出后，阳光洒在峰顶上，天地精华渐渐消散。

    楚灼的修炼随之告一段落，正准备起身，就见到蹲在面前的那只白虎崽儿，双爪子揣在面前，尾巴圈在腿间，歪着脑袋，一双金色眼睛瞪得溜圆。

    见她看过来，它娇滴滴地喵了一声，简直萌到爆。

    楚灼木着脸看它，越发的觉得它和阿炤太像了，难不成白虎都是这种会卖萌的生灵？她以前没接触过白虎一族，唯一一只白虎还是只混血，只会任性卖萌，白虎的特征没多少，让她也无从考究。

    小白虎几下跳到她肩膀上，又朝她喵一声，仿佛将她当成坐骑。

    楚灼心里生不出排斥的感觉，她果然没办法拒绝这种毛茸茸又会卖萌的生灵。

    楚灼肩膀载着一只小白虎，就这么下山。

    刚到山腰，就见到洞府前的那株梧桐树下，站着一个身穿凤凰彩羽华裳的少年，旁边还有两只对他虎视眈眈的小崽子。

    凤留声对那两只防备的小崽子不屑一顾，视线在周围转了转，当楚灼出现时，瞬间就看到她，正矜持地朝她颔首，目光猛地落到她肩膀上的那只虎崽上。

    “哪里来的？”凤留声蹙着眉问。

    楚灼笑道：“不是你们凤谷的客人么？”

    凤留声仍是皱眉，他虽是凤谷少主，但凤谷那么多事情，又有很多能干的下属，根本不需要他这少主亲力亲为，对来的客人也不怎么上心。而且神兽白虎和凤凰素来不和，猫和鸟怎么可能和睦相处？见面不你一爪子我一爪子地抓都算好了。

    就算是只白虎崽儿，凤留声仍是不怎么舒服。

    他道：“既是客人，就将它丢回东都风云林海的白虎那儿。”

    东都风云林海是神兽白虎的地盘，不管白虎和凤凰怎么不和睦，至少表面上是没什么冲突的，这次凤主的寿辰，东者风云林海也会派人过来。

    楚灼没听他的话，将肩膀上的白虎崽儿抱到怀里，捏捏它的小爪子，得到它软绵绵地喵一声。

    凤留声吃惊了下，然后嫌弃地道：“这只白虎崽儿一定不是纯种，哪有白虎学猫叫的？”

    楚灼笑道：“它还小嘛，而且你不觉得很可爱么？”

    凤留声摇头，他一只鸟，完全不觉得一只猫科动物有什么可爱的。

    楚灼抱着软绵绵地窝在她怀里的白虎崽儿，问道：“凤少主怎么突然过来了？可是有什么事？”

    凤留声顿时扭捏起来，看了看她，问道：“这里可还住得习惯？近来本少主事忙，没空过来看你，你不要见怪。”

    楚灼完全没见怪，他不来才好呢。

    她笑着说：“凤少主日理万机，不必如此客气，我只是来作客的，他日定会报答凤少主的回护之恩。”

    凤留声有些生气，但看她盈盈的笑脸，不知怎么地又气不起来，忍不住瞪了眼她怀里的那只白虎崽儿，见白虎崽儿朝他歪了歪脑袋，然后吐了下舌头，让他更气了。

    他哼了一声，决定不理这些毛都没长齐的小崽子，说道：“我娘的寿辰很快就到了，本少主已同她说过你，她也想见见你。等寿辰时，我会让梅姑过来接你。”

    楚灼哦一声，不怎么热衷地说：“知道了，凤少主对我有恩，我确实要感谢一番。”

    凤留声顿时不想和她说话。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

