    我这边虽然瘸了，可有五鬼坐镇，我心里并不是很怕那白石神，更何况他只是一个半仙，让安安一个就能收拾他了。

    海若颖在旁边说我和平时不一样，我就转头对着她那边道：“虽然我也不知道是啥情况，不过这边马上要开打了，你们都退到这白石庙外面去吧。”

    徐若卉在知道那白石神的厉害程度后，也不担心我，拉着海若颖就往外面退。

    海若颖犹豫了一下：“姐姐，姐夫现在腿还没好呢，留他一个人在那儿打不好吧？”

    徐若卉笑了笑道：“放心吧，梦梦、安安在呢，我们不用担心，其实就算没有五鬼的帮助，我觉得初一一个人也不见得会输给那个半仙。”

    “啊！姐夫这么厉害？可他才是一个玄阶三段的相师啊？”海若颖有些不相信。

    徐若卉笑了笑道：“判断初一的实力，如果只看他的相师等阶，那就大错特错了。”

    海若颖一脸期待往我这边看了几眼。

    等徐若卉、海若颖和贠婺三个人退出白石庙后，我继续道：“白石神，我再给你个机会出来坦白，不然我可是真要发威了啊！”

    我话音刚落，这天空忽然“咔嚓”落下一道闪电，接着轰隆隆的雷声响起，再接着“哗哗”的雨就下了起来。

    徐若卉、海若颖和贠婺就赶紧跑到白石庙院子大门的门楼房檐下避雨。

    这春雨来的真快，顷刻见就变成了倾盆大雨。

    不待我说话，白石庙里的白石神身体慢慢地在掉了头的神像前凝结，他是死了之后才被封了神，也就是说他现在的身体是魂体。

    对付这一只半仙的魂体，我肯定是不用出手了。

    看着那魂体渐渐凝聚成神像的模样，盒子里的老者就变得更加暴怒了：“果然是那样，果然是那样，这家伙，这家伙，该死！”

    我这边却不知道到底发生了什么，就问盒子里的老者，到底是那样，那白石神到底做了什么让他如此生气的事儿。

    盒子里的老者没有回答我，反而是用命令的语气对我道了一句：“杀了他！”

    杀？

    这白石神怎么说也是天道封的神，我要杀了就是违逆天道，所以那盒子里的老者不给我一个理由，我是肯定不会下杀手的，更何况他这语气让我很不爽。

    觉察到我心里的变化，盒子里的老者继续道：“李初一，你到底听不听我的？”

    我愣笑了一声说：“凭什么信你？”

    正在我和盒子里老者说这些话的时候，那凝聚成型的白石神忽然挥了一下手中的拂尘对着我的脑袋就打了过来，他竟然直接下了杀手。

    我抬手一个龙息将他的拂尘挡开，他的身体也是被我打的往后退了一步。

    那白石神愣了一下道：“好强的龙息，你是龙族的人？不对，你是人，可你怎么会用龙息呢？”

    而海若颖那边也是出人意料地发出一声尖叫：“啊！”

    我被她吓了一跳，连忙问：“打到你了？”

    海若颖激动地摇头道：“没有，我只是没想到姐夫你这么厉害！”

    啊，原来这是她尖叫的原因。

    不等那白石神发动第二击，梦梦忽然跳了起来，手中的霸王叉直接对着白石神刺了过去。

    白石神没有去接梦梦的攻击，而是往旁边跳开一段距离，梦梦的霸王叉就刺到了白石神神像的胸口上，顿时那神像就开始龟裂，再接着那神像就轰然崩塌了。

    “轰轰！”

    随着神像的崩塌，一股尘土扬起，白石神手中拂尘一扫，那尘土对着我扑了过来。

    我下意识闭上眼，不过我依旧可以清晰感觉到周遭的情况，那种感觉就好像我依旧能看到一样，不过这次呈现在我脑海里的不是一个又一个人影，而是一个又一个的能量团。

    而且我能清晰地辨别出，哪一个是梦梦，哪一个是安安，又哪一个是白石神。

    看着白石神冲过来，我还没出手，安安直接喷了一个阴气过去。

    “轰！”

    瞬间，那些向我飞来的阴气全部挡了回去，而且安安这口阴气威力有点大，那庙顶直接被安安喷出一个窟窿来，顿时外面的倾盆大雨就通过那个大窟窿落到了庙里。

    安安体形变大后，梦梦一下蹿回去，跳到了安安的肩膀上。

    白石神看到没有胜算就想着要跑，可不等他刚跳起来，天空中忽然落下一道闪电。

    “咔嚓！”

    那闪电不偏不倚正好封住了白石神的去路，而且劈在庙顶上，顿时那庙顶上又多出一个窟窿来。

    这闪电都在帮我？难道说我真是顺应了天意，这白石神真的该死吗？

    被闪电劈下来后，白石神慌忙看着了四周，然后通过那个窟窿对着天空喊道：“是谁，谁在暗中施展诡计？”

    我立刻明白，这一阵忽然而来的雷雨不是巧合，而是人为，至于是谁的杰作，我已经猜到，正是我身后盒子里的那个老者。

    他的本事还是大大出乎我的意料，他之前说过他不能太过施展神通，否则会引来不必要的麻烦，可今天他为什么这么没有节制呢？

    不过话又说回来了，他是一个被封印状态的残魂，现在的他就这么厉害，那他出来之后……

    想到这里我下意识问了一句：“你这么厉害，为什么不自己去杀了那个白石神，还要我出手？“

    盒子里的老者“哼”了一声说：“你忘记我给你说的那些话了吗，同为天道之力的持有者，彼此之间谁也杀不了谁，只能将其封印，我现在这个状态，最多封印他几十年，根本无济于事！”

    我点头说：“这倒是。”

    说完我依旧单手打出一团龙息。

    “轰！”

    那白石神直接躲开，瞬间这庙宇一堵墙就被我的龙息给打出一个大洞来。

    这庙宇整个都颤抖了一下，看样子马上就要倒塌了。

    见状那白石神倒是也果断，直接挥了一个拂尘，对着庙顶打了过去，他让庙倒塌了，然后将我掩埋在其中。

    “嘭！”

    不等那庙顶落下，安安忽然跳起来，巨大的尾巴一扫直接把这个庙顶给打飞了。

    倾盆大雨就立刻浇湿了我的身体。

    白石神依旧想要跑，不过立刻又被一道闪电给劈了回来。

    我看着白石神道：“你太弱了，根本无法从我们手里逃走，说吧，你到底做了什么伤天害理的事儿？”

    白石神有些害怕道：“你们不能杀我，我是奉命行事。”

    我问白石神：“你是奉谁的命，行的什么事？”

    白石神摇头不肯说。

    我直接捏了一团凰火在手上，那雨水落到我的凰火火苗上，发出“啪啪”的声音，我的火苗没有被浇灭，反而是把那些雨滴给烧着了。

    我盯着白石神说：“如果你不说话，你信不信我这一击凰火打下去，你必死无疑。”

    白石神看着我道：“你以为我挡不下来吗？”

    我笑了笑，六断坤开启，顿时无数的地灵之气就涌到我的身后，我手中的凰火把那些地灵之气点燃，接着那一团巨大的火焰就烧了起来，这一团地灵之气足足有一座小山大小，所以我背后这个凰火也是瞬间燃成了一座小山。

    再接着那小山一样的凰火忽然变成了一只巨大的腥红色的火凰。

    “锵锵！”

    火凰伸着头对着白石神怒吼一声，那白石神立刻吓的瘫软到了地上，我看着他道：“现在呢，你觉得自己还挡的下来吗？”

    我这一击，仙级的神通者应该勉强接下，这白石神只有半仙，想要接下这一击，还差了很远。

    白石神愣了一会儿道：“你不能杀我，我是奉帝君仙圣的任务在这里……”

    不等他说完天空中忽然落下一道闪电要劈这白石神，可不等那闪电落下，又一道闪电把那道闪电给挡住了。

    “轰轰轰轰轰！”

    先后总共五声雷电被挡下。

    我立刻明白了，这白石神肯定发过重誓不能说出这个秘密，否则就会被五雷轰顶。

    刚才那五声天雷，是誓言之雷。

    可那誓言之雷好像是被我身后盒子里的老者的雷电给挡住的。

    他不是要杀这白石神吗，为什么又要救他呢？

    我忽然有些搞不明白，他为什么要这么做了。

    白石神看着自己的誓言之雷被挡下了，当下就对着我们这边跪了下去道：“神君在此，小神有眼不识泰山，还往神君开恩啊！”

    我盒子里的老者忽然道：“你掌握天道之力，竟然肆意掠夺转生之人的精魄，让其轮回为人无法做正常人，实在是大逆不道的重罪。”

    “还有，你的天道为什么变成原来的三分之一，另外三只之二你给谁了？”

    白石神一脸惊恐道：“被帝君仙圣夺去了，他说这个世界上存留在世间的天道之力太多了，不利于天道的维持。”

    我身后盒子里的老者怒道：“放屁，世界天道之力，经过我们之前三个老家伙数万年的精心布置，已经到了极其完美的平衡点，这个平衡点一旦被破坏，各种天道漏洞就会随之而生，还说有利于天道维持，我看是有利于他那个最大漏洞继续存在下去吧！”

    不等我说话，我就看到我身后书包里飘出一团白雾，接着一股力量就从白石神身上传到了我的书包的盒子里。

    再接着便听盒子里的老者说：“你身上的天道之力，我本来是没有办法掠夺的，可你既然主动给了别人三分之二，那剩下的三分之一也就不牢靠了，留给你祸害人，倒不如收了回来。”

    之后盒子里的老者道：“初一，杀了他吧，他的心已经变的肮脏无比。”

    我本来不想动手，可他却对着徐若卉、海若颖和贠婺那边冲了过去。

    所以我那巨大的凰火直接“轰”的一下砸了下去，直接把这巨大山包上砸出一个大坑里，而这白石庙也是就此化为乌有了。

    而这些凰火在我控制下，是不会伤到我们这边任何一个的。

