    第413章413护着

    今天一整天所有当时在餐车吃饭，看到这件事经过的人都在私下谈论这件事。

    都知道了这苏媛媛是真的惹不得。

    这件事大领导也知道，开完会，他并没有解散。

    “我听说了餐车发生的事。现在的素质真的需要加强了，以后的学习要每天都进行，而且家属的素质也要提高。”

    没有傻子，都知道了这是大领导对于苏同志也是偏向的，这下更没有人说什么了。

    回家都交代家里的妻子，以后一定要老老实实的，可是千万不要惹到了苏同志。好家伙大领导都发话了。

    周长进回家说了这件事，蔡英梅也是有点害怕了。

    “长进，不会对你有什么影响吧？”

    “你现在知道害怕了？你就是没有脑子。这谭绍庭也是我的领导。你当初怎么就没有想到会对我有影响呢？

    谭绍庭可是非常的护短的，他的手下在外面受气了，他带着人直接的干过去了。

    现在还是他媳妇，你说他会怎么样？”

    “长进，我真的知道错了，以后绝对不会了。”

    “你看那几个女人人家都没有事，将来她们的丈夫也会没事。

    咳，算了，以后等到谭绍庭回来再说吧。他可是没有张春生好说话。”

    蔡英梅这时候是真的后悔了，真的体会到炒豆大家吃，炸锅是自己的了。

    自己能够不在村里种地，都是因为丈夫有本事。要是丈夫不行了。那不就是得回老家去种地了。

    她现在肠子都悔青了，自己怎么就这么傻？让人家当枪使了，没准丈夫以后不能升职，而人家丈夫正好少了竞争的人了。

    苏媛媛还是和以前一样带着孩子们在走道里溜达，吃饭的时候还是去餐车，但是现在都是谭绍庭的手下帮着照顾三个小的。

    一直到了十天以后，孩子们已经适应了。也不闹脾气了，能塌下心来看书了。

    娘四个正在看书。苏媛媛笑了，谭绍庭上车了。悬着的心终于放下了。

    谭绍庭也知道了老婆孩子的位置，他现在看着有点狼狈，其实是故意这样的，你太不一样了也不行。

    直接的找到了领导汇报工作。

    “小谭，非常的优秀。”

    “领导，这是我应该的。”

    “嗯，这次的任务你会得到奖励，到首付后，一定会升一级的。”

    谭绍庭就是敬礼，他现在有退出的想法了。已经和领导说过这件事。

    看着谭绍庭的举动，唐时义叹了一口气，“小谭，现在并不是我不批准，而是上面的问题，你这么优秀。现在正是需要你的时候。”

    这也是唐时义敲打手下的原因，谭绍庭本来就想要退出的，如果再因为老婆孩子受到了委屈而发疯了，那就真的得不偿失了。

    其实他是知道谭绍庭对他老婆多么的看重。那个女人也确实值得。

    “领导，我陪着老婆孩子的时间太少了。我就算退出，如果真的有必须要我出的任务，我也绝对不会推辞的。”

    “小谭，这件事还是放下吧，真的不是我这里不批准，现在我没有资格管你的事了。”

    谭绍庭敬礼“明白了领导，我知道怎么做了。

    我老婆孩子在哪里车厢？”

    “让小秦带你过去吧。他们都挺好的，而且你媳妇也不是别人可以欺负的。”

    谭绍庭听了这话。眉头就皱起来了。

    “小秦，你告诉谭绍庭事情的经过吧。”反正也是瞒不住的。再说小苏自己也出气了。

    谭绍庭出来后。小秦跟在他身后。说了事情的经过，真的没有添油加醋。

    “周长进在哪个车厢。”

    “领导，这个？”

    谭绍庭都没有理他，也没有停下来。直接的奔着周长进家的车厢过去了。

    现在他不说满身的泥土，但是也是看着风尘仆仆的。

    他直接的站在门口敲门，开门的正好是周长进。

    一拳头挥过去，周长进直接的被打进了车厢里，里面传来了尖叫声。

    “周长进出来。”谭绍庭的声音冷冷的。

    周长进摸了摸鼻子流下来的血，立马的起来出去了。

    “领导，对不起。”

    “这一拳头告诉你别对我媳妇动手动脚的，我媳妇踹你踹的轻了。

    至于女人之间的事，我不在，无所谓，但是再有下一次，我没有不打女人的品德。”

    小秦在一边叹气，这语气，内容都一样。

    “是，领导，对不起。”

    谭绍庭转身就离开了。自己可是没有闲工夫跟他们在这里耗着，老婆孩子还在等着自己。

    周长进看着谭绍庭的背影，心里松了一口气。谭绍庭也是有一号的，他知道这件事算是结束了。

    蔡英梅出来小心翼翼的看着丈夫。

    周长进看着她也是真的被吓到了。所以什么都没有说。不过想着以后一定要把老婆孩子约束好了。

    现在他们一家的名声可是真的不太好。

    小秦跑在前面。直接带着谭绍庭到了他们家的车厢门口。

    谭绍庭在外面深吸了一口气，这才敲门。

    苏媛媛开门，看到了门外的丈夫笑了“欢迎回来。”刚才他打周长进的事她知道。

    其实她当天晚上就已经不生气了。这样也就算了。

    “媛媛，我回来了。”

    这时候三个小的也跑出来。两个直接的抱住了谭绍庭的大腿，另一个牵住了他的手。

    “爸爸！”三个异口同声。

    小秦看到这样的场面，悄悄的离开了。人家一家人团聚，也没有自己什么事。

    不过领导见到老婆孩子，明显感觉身上的气场就不一样了。

    谭绍庭蹲下来抱起了三个。一家五口进了车厢里。

    苏媛媛就是笑眯眯的看着爷三玩闹，孩子们虽然还小，但是记忆力挺好的，而且，对于谭绍庭他们有一种血缘上的亲切。

    这次一起回去的都知道了谭绍庭回来了，周长进没有意外的挨揍了。

    女人们现在心里都怕怕的。没想到人家这么硬，打人了，还能这么的理直气壮。

    以后就算有看不惯的也不敢明着说出来了。好家伙人家两口子都不动嘴，直接的动手。

    (本章完)

