    在主持人兼导演，桓东的说明下，人们也很快的了解了这一环节的内容。

    两名嘉宾，各自挑选一组偶像组合进行教导与合作，为综艺结尾的大比拼做准备。

    至于如何分配........

    则是嘉宾们进行第二轮的展示，获得观众票数最多者优先选择。

    而获得了最高票数的嘉宾，也可以获得更多的节目准备资源。

    一整个专业团队！！

    .......

    当观众们得知这个比赛规则后，全部都兴奋了起来！！

    如果说之前的展示仅仅是作为展示，那么这一次的展示，就更偏向于观众们的感官了！！

    舞蹈作为一种视觉艺术，在唱跳时，可以与音乐呈现一种美妙的化学反应。

    尤其是两名顶尖的大佬，能够做出什么样的作品，实在是让很多观众们期待！！

    花琦千雪看了看李文音，心里琢磨着。

    .......

    看李文音的样子，似乎不是很喜欢偶像组合，而且更与王润在微博上有所摩擦。

    如果他赢了，那么肯定会挑选另一个组合。

    而如果自己赢了的话.......那就选择王润吧！！

    花琦千雪这么想着，便确定了接下来的比赛定位。

    开始向着王润的风格靠拢，并且围绕着王润组合的人设来进行后面的节目编排计划。

    “马上就要开始比拼了，那么请问两位嘉宾，准备的怎么样？！”

    节目组一开始，并没有告知嘉宾会有PK。

    只是言明，需要准备两套作品，一套登场，一套备用。

    作为专业人士，不存在“既然你这么说，那我准备一套就够了”的想法和状况，毕竟，靠这些东西吃饭的人，手里怎么可能只准备一两套作品？

    就算是大学社团的学生，恐怕在每一次大型晚会之前，也能准备出起码三四套不同的舞蹈。

    “非常的OK！”

    花琦千雪嘿嘿一笑，比出了一个OK的手势。

    “当然是准备的相当充分了。”

    李文音也笑了。

    “很好！”

    桓东导演点点头。

    “那么请问千雪小姐，您对获胜，有信心吗？”

    “不得不说，老李真的很强，我很少感觉到这种窒息感与压力感。”

    花琦千雪看向了李文音。

    “如果从专业角度来说，我觉得我的胜算大概能到......三四成这样，但如果是看观众喜爱程度......那就不好说了！毕竟.......大家喜好不同，一切都还要看观众了！”

    三四成！

    花琦千雪的话让不少观众惊呼起来。

    从刚刚的表现来看，两人专业程度极高。

    简直是可以说是专业级舞者+歌手。

    但花琦千雪的这句话，无疑是在说，如果以专业水准来说，自己完全干不过啊！

    但.......毕竟是娱乐性质的对抗，投票靠观众。

    对于选手来说，除了是否能够灵敏的分析出观众们的喜好，也就比谁更幸运了。

    毕竟，台下的观众们，谁更喜欢什么样的作品，两位嘉宾都不知道的。

    “那李文音先生呢？！”

    桓东导演将目光看向李文音。

    “啊？我啊！我觉得我接下来准备的演出，观众们一定会非常的喜欢，而且我的舞者们非常的专业，实力强悍。”

    李文音看了一眼小七姐，伸出了大拇指。

    “赢了！”

    “哈哈哈！”

    观众们被逗乐了。

    如果说，这句话换一个人说，那绝对就是装B，膨胀，是一大黑点。

    但李文音笑嘻嘻竖着大拇指的样子，与花琦千雪揶揄的表情，怎么看怎么都像是两人在开玩笑。

    【啊啊啊！！这两个人好有CP感啊！】

    【李文音，你回家不怕被家暴？！】

    【好家伙，你们是磕CP磕傻了？这也能磕？】

    【我觉得这两人就像是关系很好的姐弟，你们注意点啊！！】

    【《私の一番好きなアイドルのお姉さん》】

    【？？？楼上你特么不对劲！！】

    网友们乐呵呵的刷着弹幕，开始不断的八卦起来。

    毕竟.....李文音身为一个公众人物，在感情与CP方面的八卦，别说太少了，简直是几乎没有！

    好不容易有这么一次机会，粉丝们虽然知道是假的，是开玩笑......

    但还是玩了起来。

    不少粉丝突然就感觉自己的追星经历圆满了。

    “很好，那么下一轮的比赛，开始！！”

    桓东导演宣布结束后，这一轮的对抗也正式开始。

    毕竟不是什么正经的对战，也不是什么比赛性质很强烈的环节，所以两人都没有什么负担，就当是纯玩纯娱乐了。

    但毕竟也都是顶尖选手，争强好胜之心自然也是有的。

    两人互相之间一拍手，便与各自的团队来到了后台。

    后台的通道，一左一右，左边是鲜艳的红色，右面是有些深邃的蓝色。

    CP感确实挺足的。

    ......

    “好家伙啊，老李不怕挨揍？”

    亮哥抱紧了自己的老婆，嘿嘿的一笑。

    “这有啥啊？大惊小怪的。”

    楚湘灵却翻了个白眼。

    “正常的出综艺而已，而且他俩也没有多亲近，难不成大熟人之间还得端着架子？”

    说到这里，楚湘灵捏了捏林辰亮的耳朵。

    “你还说别人，你不还和别的女明星玩亲亲吗？！我是不是要打死你？”

    “哎哎哎！老婆别揪了！！”

    亮哥差点哭出来。

    “那都是演戏啊！！而且都是好久以前的事了！”

    “哼！”

    楚湘灵把脸一甩，似乎是要生气的感觉。

    亮哥嘿嘿一笑，急忙哄起自己老婆。

    毕竟还有新鲜的东西没搞呢......挺鸡动的，这时候还是顺着点老婆比较好。

    .......

    这种CP感，全被徐馨蕾看在眼里。

    讲真，本来没觉得有啥不对的，大姑娘还在那傻乐呢。

    结果一开弹幕，越看越觉得好像真有问题了一般。

    艹！

    不行，老娘果然得加把劲儿，不能等那个木头疙瘩先主动了！

    起码.......关系上，起码要再进一步！

    .......

    李文音并不知道自己女朋友在家吃上了八竿子打不到的无名飞醋，正在精心的准备下一个节目。

    “怎么样？这打扮，够骚气不？！”

    在镜子前，李文音穿着一身纯白的西装，纯白的皮鞋。

    将衬衫扎进白色的西裤里，露出纯白的腰带。

    西装外套并没有扣上，而是敞开，配合衬衫解开上面两个扣子，微微露出锁骨与银白色项链，看起来非常的sao气。

    “还行，我觉得我们的更骚。”

    牙哥嘿嘿一乐，反复的看着自己的装束，觉得这辈子值了。

    与李文音的装束不同，伴舞七人的衣服虽然也是西装，但外套，裤子，鞋，却全是鲜艳的朱砂色。

    红红的，看起来像极了伴郎团。

    里面以小七姐为首的两名女同胞，穿上这一套，也非常的中性。

    “走走！”

    李文音嘿嘿一笑。

    “今夜春风度，让我们骚起来！”

    “哦哦！！”

    一阵欢呼后，趁着舞台的黑暗，便来到了舞台之中站好了队形。

    黑暗的舞台蓦然被灯光所点亮。

    黄白的灯光铺洒而下，舞台上似乎漂浮着红色的光点，显得有一种梦幻的浪漫感。

    而背景屏幕上，打出了节目的名字。

    《Tonight》！

    《今夜》！

    “啊啊啊！！”

    一看到一行人的打扮，观众们，尤其是以女性观众为首，便尖叫起来。

    这个打扮，绅士之中带一点小坏，端庄之中带一丝的骚气。

    不仅仅是台下的观众。

    就连后台观看的花琦千雪，也露出了一丝惊艳。

    似乎想起了当初在自己演唱会上时，李文音唱的那首小H歌。

    非常的撩人，感觉令人浑身发热。

    即使不在现场，那种隐藏起来的撩人感，也令人一阵心跳加速。

    音乐响起。

    随着鼓点与萨克斯的吟唱，摆好造型的几人跟随着节奏，伸展身体。

    “哎~”

    李文音一声骚气的叹息，让台下的小姑娘们瞬间就抖了三抖。

    这个嗓音，好苏~

    “all right！”

    微笑中，李文音手指轻轻一点，从伴舞人群中走到了前方。

    刚刚开口，正在观看节目的徐馨蕾就感觉身体一阵酥麻，差一点口水都流了出来。

    别的小姑娘尖叫，那是因为吃不着。

    而平日里，李文音也并没有很注意打扮。

    现在呢？为了舞台表演，展现而出的一副撩人之态，简直让徐馨蕾突然就馋坏了。

    “Ain't this what you came for~”

    【难道你不是为此而来的么？】

    随着节奏的响起，李文音清澈的声线响起，舞蹈也随之而动。

    一开始入场时那一丝若有若无，撩人的微笑已经消失，表情在开唱的瞬间便变得非常的端庄严肃，甚至是在唱歌的时候，还有着一种浓浓的优雅感与绅士感。

    但也正是这样的表情，配合着着有些撩人的音乐，显得异常勾人心魄。

    “Don't you wish you came more~”

    【你不就期望这样多来点吗？】

    轻轻的扥了扥西装外套，显得成熟帅气。

    双手摊开向上，轻轻的扭动一下胸膛，双手中指与无名指对着观众们做了一个招呼的动作。

    用最端庄的表情，伸手做出了最令人遐想的动作。

    “Girl what you playing for~”

    【女孩，你在迟疑什么？】

    “啊啊！！”

    台下的尖叫声开始压抑不住了。

    舞蹈动作微微变换，李文音左手放在嘴的左侧，身体却轻轻向右边一顿。

    “哎~”

    舞台上那并不显眼，却令人感到温暖的灯光打在李文音的脸庞上，令双眼似乎也在闪闪发光。

    “come on~”

    【来~】

    轻轻的跃动，变换队形。

    在唱歌的时候，舞蹈动作，也完全不忘记服务于整个歌曲。

    轻轻伸出左右双手，微微握拳，亲吻一下仿佛涂了香水的手腕处。

    “Come on let me kiss that~”

    【来让我吻吻你~】

    一时间，属于男人的那种.......端庄与矜持感，被营造的非常微妙。

    除了那么一下招手的动作外，再无任何富有挑逗意味的动作。

    但恰恰是这样，却似乎让台下的女性观众们内心更为火热，似乎期待着男人下一轮的挑逗。

    “Ooh I know you miss that~”

    【我知道这是你想要的~】

    令人浮想联翩的歌词，让台下，甚至是网络上的女性观众们一阵阵的面红耳赤。

    而男性观众，却露出了一丝富有深意的坏笑。

    “What's wrong let me fix that~”

    【你怎么了？让我来解决吧！】

    李文音根据队形变换，再一次来到了众人的最前方领舞。

    “Twist that~”

    【缠绵~】

    那快速变换的动作蓦然一变速，瞬间定住。

    这一时间，马上进入副歌，舞蹈动作却变速，忍不住令人有一种即将升空却突然停滞的感觉，似乎要加剧接下来的喷发快感。

    “Baby tonight's the night I let you know~”

    宝贝，今晚我要让你知道~

    李文音双手轻轻伸向腰间，向后一撩，打开西装外套。

    微微向着侧面，随着梦幻的音乐，轻轻扭动起了胯部。

    本来端庄优雅的面容，也在嘴角处微微扬起了一丝坏坏的笑意。

    “啊啊啊啊！！！”

    突如起来的扭胯，顿时让台下的观众们尖叫连连。

    徐馨蕾看到这一幕，脸颊刷的一下就红了，似乎是想到了什么不好的事情。

    “Baby tonight's the night we lose control~”

    【宝贝，今晚我们失去了控制，无拘无束~】

    似乎只是一个插曲而已，李文音很快的变换队形。

    双手握拳向下，却突然再次扬起，高举在左右两边。

    刚刚向上方顶的扭胯，这次突然变成了左右的扭胯。

    “Baby tonight you need that~”

    【宝贝~今晚你需要它~】

    似乎正如李文音所说，同样的记忆点，即使都想以扭胯来作为吸引力，也要配合不同的动作！！

    而且，也并没有过于凸显这个动作。

    仅仅是两下，便迅速的变换。

    若有若无的坏笑消失，表情重新变得得体起来。

    这种稳健雅致的男人味，瞬间爆棚！

    “tonight believe that~”

    【今晚你会相信~】

    动作骤然加速，轻巧的几个变换，队形再次变换！

    “Tonight I'll be the~”

    【今晚，我将是.......】

    似乎突然放松下来，李文音轻轻一笑，笑容并不油腻夸张，似乎只是很自然的这么一笑。

    潇洒的向前踏步几下，显得干脆利落。

    “best you ever had~~”

    【你最棒的男人~】

    整个表演中，除了那么两次偶然间出现的短暂扭胯，在没有任何的扭动动作，完全不拖泥带水，干脆利落，不仅没有油腻感，还偏偏有一种......男性果决的味道。

    但配合着表演与音乐，却显得在男士端庄优雅与果决之下，蕴含着一点挑逗的意味。

    再次引起全场猛烈的尖叫声！！

    “啊啊啊！！太帅了！太撩了！！”

    “卧槽！！我一个大男人都觉得他好性感啊！”

    “怪不得李文音有底气说CB组合呢，这也太棒了吧！！”

    “啊啊他好会扭啊！好苏~~”

    “好浪漫，荷尔蒙爆棚了！！太会了这！！”

    这一刻，不管男女，都大吼尖叫出声！！

    靠男人骨子里的炸场！！

    一时间，无数女生心跳猛然加速，砰砰的仿佛要跳出来一般，甚至一度感觉自己好像是死了一般，似乎真的是一种......撩到窒息的感觉。

    而此时，间奏之中，队形散开。

    萨克斯吹响了浪漫的曲调。

    撩人心弦的萨克斯中，李文音干净利落的卡着点，进行短暂的即兴solo。

    这一套作品才到一半，后台的花琦千雪便已经开始不自信了起来。

    因为.......MD有点撞风格了！！

    李文音表现的是男人的性感与荷尔蒙，而自己接下来的作品.......表达的是女人的性感。

    直接撞命题！！

    虽然有点因为好胜心而发愁......

    可是.......

    这个男人太帅了！！太有魅力了！！

    .......

    萨克斯的solo慢慢急促起来。

    找好节奏点，李文音身后跟着唯二的两名妹子，跟随节奏再一次摇摆起来。

    “啊~~~~”

    一声长长的吟唱后，李文音居然与后面加入进来的舞者们动作完全不一样了起来！！

    后台的花琦千雪差点就卧槽了一声！！

    这一段的音乐被分为了两段音轨！

    而李文音与后面伴舞们，居然分别的负责了其中的一条音轨，动作完美的符合各自的音轨，有机的结合在一起。

    这样的编舞思路，就仿佛是舞蹈之中的“复调”！

    层次感立显！！

    ......

    舞台的灯光，也从令人温暖的色调，变成了冷色。

    清亮的蓝光淡淡的打在身上，给人一种梦中起舞的神秘质感。

    随着音乐再一次加速，歌唱也随着舞蹈再一次响起。

    “Baby tonight's the night I let you know~”

    【宝贝，今晚我要让你知道~】

    随着节奏，轻轻前步点，再点，向后一带，轻轻一扭，便再一次双手抻开西装外套，露出衬衫与肩膀，将胯部微微顶起。

    “Baby tonight's the night we lose control~”

    【宝贝，今晚我们失去了控制，无拘无束~】

    不少观众们面红耳赤。

    本来觉得李文音又要开始扭胯，但却见李文音虚晃一招。

    坏坏的一笑，这次却并没有扭胯，而是力度传到头部，轻轻的扭了扭脖子。

    “Baby tonight you need that~”

    【宝贝~今晚你需要它~】

    “嗷嗷嗷嗷！！”

    观众们的欢呼中，舞者们脚尖前踮，缓缓左右摆动。

    那种稍显柔和的感觉再一次被干净利落的动作所取代！

    “tonight believe that~”

    【今晚你会相信~】

    随着鼓点节拍，猛然双手向前一扥，将西装外套重新披回身上。

    若有若无的坏笑消失不见，表情也再一次的稳重优雅起来。

    “Tonight I'll be the~”

    【今晚，我将是.......】

    在歌声中，李文音缓缓向前走着，对着前方的观众们轻轻的扬了扬头，并没有故作什么表情，就这么一抖胸前的西装，潇洒的转身。

    “best you ever had~~”

    【你最棒的男人~】

    没有什么挤眉弄眼，更没有什么故作表情！！

    但男人的那种性感的吸引力，却指数爆表！

    “啊啊啊！！我死了！！”

    台下的小姑娘们疯狂的尖叫起来。

    “我靠我靠绝了啊！”

    网上的弹幕也一瞬间刷到爆表！！

    【啊啊！反复去世！】

    【这个舞蹈太棒了！！要是拿来求婚，哪个女孩子顶得住啊！】

    【我感觉我好像春心荡漾了！】

    【楼上的姐妹，我也是！！我好爱李文音啊！！！】

    【姐妹？俺是老爷们！】

    【？？？？】

    一时之间，不仅是网络上，现场也开始乱套起来。

    灯光平息下来，表演结束，但观众们的那种兴奋与热情却完全没有消散。

    尤其是不少男同胞，心惊肉跳的看着身边那些差点化身成狼的女观众。

    “太有范儿了！！好有魅力啊！”

    不少女观众们红着脸互相窃窃私语着，还忍不住时不时发出一阵阵尖叫。

    面红耳赤，心跳骤升。

    整个舞蹈，可以说含有X暗示的动作，只有那么短短的两个点而已。

    相比于整个舞蹈来说，几乎可以说是微不足道。

    但即使是这样，在绝大多数高雅，从容，干净利落，稳重的动作与表情衬托下，那么一点点的坏，一点性感，一点点X张力，似乎被无限放大了。

    这换了一种风格的唱跳结束后，王润整个人是真的傻了。

    之前，李文音批评过自己的作品过于油腻。

    而这一次，就仿佛是“我教你男人该怎么去sao”一般，李文音自己亲自来了那么一个同风格类型的作品！！

    果然！！

    就好像平时稳重的男人，偶尔开一点无伤大雅的黄腔，显得幽默，有情趣，还会博得女人面红耳赤的一句“坏蛋”。

    但如果是一直轻浮的男人，天天没B数的开黄腔呢？

    那女人们的反应只有嫌弃加厌恶，只能显得没有教养！！

    是的。

    男人的骚，不是刻意卖的！

    不是“我要努力的展现我这个人有多骚”！

    而是在不经意间，突然的那么一点小坏，才会显得魅力十足！

    自己的节目，为了表达“男人的性感”，不断的去刻意的做出很多带有X暗示的舞蹈动作与表情，反而落入了下乘，导致变得无比的油腻。

    可是李文音呢？

    这整个节目，绝大部分的动作干净利落，潇洒惬意，表情也成熟端庄，稳重高雅！

    偏偏是中间作为点缀的那么一点点骚气，在这样的衬托之下，显得无比性感！

    看观众们的反应自然就懂了！

    会场中，女士们的眼神都已经开始有些不对劲了！

    而在电脑屏幕前观看的徐馨蕾......早就失去了表情管理，浑身有些燥热。

    亮哥整个人都惊呆了。

    看了看自己身边，那脸颊有些红润的老婆.......就感觉天空中横空出现了一泼飞醋！！

    “看什么呢？！”

    “看帅哥！！”

    “呸！我是你老公，你不看我，看别的男人？！”

    “闭嘴，有种你也给老娘扭一个！”

    楚湘灵哼了一声。

    “你要真能扭出来点花样，别说试一次了，试十次老娘都陪你！！”

    “这可是你说的！！！”

    听到这话，亮哥瞬间就不吃醋了，双眼精光爆射，体内就有一股能量蠢蠢欲动！！

    李文音！

    好兄弟！

    回头教我跳这个舞蹈！！

    兄弟我的性福生活全靠您了呀！！

