    飓风瑟瑟、云雾涌荡，虚空之上，一尊尊强者并列排开，将整个苍穹尽皆遮掩。

    战阁阁主映日立于最前方，数十名达到了窥天境的长老，则是在映日之后一字排开。而在他们的身后，则是数百融天境强者。再之后，则是一望无际的破碎境弟子。

    百万强者，根本无需有任何动作，就足以引动天地惊颤。所有人的气势凝为一体，即便是破天强者恐怕也要为之惊惧。

    “嗡……”

    夜笑所在的大殿殿门开启，一身白袍的夜笑显出身形，盛明歌、罗雅函二人分列其后。

    “参见阁主！”

    百万人齐喝，声如惊雷！

    就在此时，虚空之上再度传来阵阵风云涌动之声，不多时，一片星点般的光芒则是显化出来。随着这星点光芒越来越近，众人方才发现，这竟是一座座巨大的天灵族云舟。

    每一座云舟，都足有万丈之长。而且，数量更是达到百座之多。

    要知道，即便是以天灵族的实力，想要打造出这百座云舟，也绝对需要付出极大的代价。不过，夜笑却是早已经暗中吩咐天灵之祖，并让映日诸人，调集资源以供天灵族使用。所为的，正是为了凡域大军出征之用。

    否则的话，浩荡百万弟子，穿行虚空，鬼才知道会引来怎样的结果。

    之前，天灵族的云舟分为白色、金黄两种。可是，即便金黄色的云舟，也只有数千丈。然而，现在这最小的，也是那金色云舟的一倍。

    而且，在前方有十座金色云舟。只不过，这一次的金色云舟，竟是达到了万丈之上。

    最前方的一搜，却是显出玄妙的紫色。这紫色云舟只有一座，体型数万丈，其上符印闪动，绝对是一尊恐怖的庞然大物。

    “诸弟子，登云舟，出征！”夜笑长啸一声。随即，云舟轰然作响一一开启，而一众惊天阁弟子则是在诸多强者的率领之下，分别踏往云舟之上。

    每一座云舟，都足以容纳万人。顷刻之间，这些人便是尽皆进入了云舟之内。

    最后只剩下夜笑、映日以及最后的万名弟子。

    夜笑脚下轻踏，便是朝着那紫色云舟而去。其余人等，也跟随在夜笑身后，鱼贯而入……

    所有人消失不见，苍穹之上，只剩下百艘巨大的云舟。这些云舟之上，符印闪动，一一朝着虚空中的传送通道行去。

    而那寂静的穿行通道，此刻也是一一开启，巨大的漩涡显化，玄妙的气息崩散开来。一道道光华，将那硕大的云舟包裹，随后能量轰然爆开，一座座云舟消失不见。

    夜笑率领大军开始了对凡域的征伐，而本应该平静的神域，却是有些暗涌流动。

    从涅槃秘境之中脱身出来的弟子，没有等到夜笑归来，最终只能跟随着各族强者回归族中。

    秘境中的异变，早就被这些强者传回了消息。所以，一众人回归族群之后，自是又一番详细询问。然而，所有活着出来的弟子，却仿佛统一了口径一般，说辞根本没有任何的差别。

    “我等进入其中，待到异兽降临之后，则是发现，这些异兽与族中记载的根本不同。他们的实力极强，除了少部分是元神层次，其他竟然尽皆是破碎境……”

    “且战且逃……损失极为巨大。不少族人，陨落在异兽手中。不过，好在诸多强横部族逐渐相遇，并且开始联手抗衡。这才最后将局势稳定了下来。”

    “后来，也不知为何，那涅槃秘境之中的天地力量暴增，不少人藉此直接突破到破碎境。如此一来，局势逐渐反转。但是，最后却是发生了一场莫名的灾难，其中仿似有极强的强者突然现身，即便是一众破碎境弟子，也根本无力抵抗。”

    “这一场灾难，令的绝大多数人陨落其中。只有我等，侥幸存活了下来。”

    “而后，就在我等想办法脱身的时候，那秘境天地突然再度发生异变，直接将我等排斥了出来。”

    对于夜笑的事情，基本上所有人都选择了闭口不言。至于夜笑相助众人晋升之事，更是丝毫不提。任何人都知道，一旦夜笑进入了他人的视线，虽然自己也许是好心，但是夜笑必定会麻烦不断。甚至，有可能引来杀身之祸。

    这些人屡次受到夜笑恩惠，更是因为夜笑相救数次，方能够安然无恙的走出秘境。他们怎么会轻易将夜笑暴露出去？

    不过，关于夜笑的事情，也并不是无人相问。毕竟，秘境之外发生的事情，也被诸人知晓。

    而这些人的回答，则是依旧不着痕迹：“老祖问夜兄是谁？唔，有可能是隐势力中的弟子。在秘境之中，他数次出手相助，所以弟子心中甚为感念。”

    虽然这些人的回答，听起来的确是有些千疮百孔。不过，却也勉强可以糊弄过去。毕竟，这秘境中发生了如此大的变化，即便是事情再诡异几分，也并不算奇怪吧！

    除了对秘境中异变的惊诧以及不解之外，不少部族也赶到异常的欣喜。

    从秘境中归来的弟子虽少，可是却是已经晋级了破碎境。并且，几乎是最完美的状态晋升。这样的弟子，之前一代中，即便出现一个，都足以让族群振奋。何况现在，竟是一连出现了几个，甚至是十几个之多？

    这些人虽然如今还不算什么，但是，当他们成长起来，必定是族群中的巨擘人物。

    虽然损失了不少天骄弟子，但是这等收获，却是远胜从前。

    大多数部族都是如此，但是有两个部族，却是与这些部族有着极大的区别。

    其中之一，就是白虎一族！

    白虎族这一代的圣子，竟是‘死’在了秘境之中。虽然白凡晋升之后，也极为优秀，但是这终归是白虎族的一大损失。所以，秘境中到底发生了怎样的异变，白虎族一众族老，比其他部族的强者更为关注。

    白凡等人，几乎被盘问了十余遍之后，方才算是被这些族中强者放过。

