    大部分社畜的周末是怎么过的？躺床上，点外卖，听音乐，看电影，打游戏，看视频，看小说，撸猫狗，曰本人……

    除了这些还有吗？

    大概要看有没有女朋友，还要看女朋友是不是异地恋，更要看异地恋感情是不是还好了。

    感情不好，连开视频都没有打游戏来的带劲。

    不过社交缺乏的环境里，大部分人更愿意安安静静的待在自己的小空间了，做自己喜欢的事情。

    别人看来或许很无聊的事情，对于这些人来说，却有着自己的小确幸。

    对于生活态度，大约是:关你吊事！劳资爱怎么样怎么样。

    叶修看着大堆的床单被罩，重新把干净的拿出来换上，大学里见过最疯狂的事情，大概就是有人三年没有换床单被罩。

    床单翻翻继续用，被罩抖抖不用洗，懒出新境界，宅出新高峰。

    大学是一个很有意思的地方，能遇到很多有趣的人，也能遇到无法直视的人。

    “突然发现要洗的东西还挺多的，以前赵老师全是手洗这些东西，她居然能坚持那么多年。”

    老母亲辈的女子大多辛苦，但是顾家贤惠。

    叶修是咸鱼不错，那只是他的生活态度，并不是一个邋遢懒鬼，日子过的还算精致。

    至于咸鱼，那是无所事事的状态，有事做怎么可能会咸鱼？

    把东西丢进洗衣机，大概要分几次来洗才能洗的完。

    叶修拿出平板电脑，躺在沙发上，敲着二郎腿刷新闻。

    【你不知道的，跷二郎腿对身体的危害！！！】

    叶修看了看自己的状态……

    默默地放下腿，假新闻，吓一跳，拿着自欺欺人平板继续刷。

    【当代年轻人孤岛般的社交状态！】

    叶修：“……”

    垃圾的推荐机制，越是不喜欢看什么，越是推荐什么，工程师是不是写反了？

    功能倒着用的吧？

    反*人*类的APP……

    不看也罢！换了个娱乐新闻板块！

    【吴签又爆大瓜……】

    【撕葱与女网红爱恨情仇解析……】

    叶修默默地把平板放在旁边，关机！

    他不太喜欢刷小视频，看新闻算是爱好之一，不过……还是回头换个APP再说吧。

    “归根结底，不是我想无聊，纯粹是因为没有什么可以消遣的方式，但凡有个消遣方式，也不至于闲的没事干。”

    在家洗完床单被罩，顺带把脏衣服一股脑全洗了。

    “火箭，你过来一下！”叶修喊道。

    火箭小跑过来，盯着叶修，有点疑惑，叶修摸了摸它的狗耳朵：“过来陪老爹看电视。”

    火箭转身就走，它要陪虎妞，谁有时间陪你看电视找谁去。

    “零食……看样子……”

    叶修话还没有说完，火箭跳上沙发，趴下，把头枕在叶修腿上！

    识时务者为俊狗。

    生命诚可贵，爱情价更高，若为零食顾，两者皆可抛。

    它，火箭，就是一只现实的狗。

    “虎妞也过来！”

    虎妞跑过来，趴在沙发上的另一边！

    叶修揪着两个狗耳朵，玩得不亦乐乎，两只狗子则是眼神交流着，在考虑小鱼干什么时候到位。

    毕竟已经出卖耳朵当玩具了！

    砰砰砰……

    “去开门，火箭！”

    火箭人性化的停顿一下，如同叹气一样，跑到门口把门把手压下来。

    进来的是隔壁小橘子！

    还在哭！

    这是怎么了？哭唧唧的！小眼泪啪啪掉，看着倒是心疼。

    “叶蜀黍，呜呜…我妈妈她不愿意生弟弟，她非要给我生妹妹，呜呜…可是我就是想要个弟弟。”

    叶修：“……”

    叶修把小橘子抱到沙发上，她一边抹眼泪，圆滚滚的小肚子还一抽一抽的，嘴巴撅起，一脸的不高兴。

    求助来了啊！

    叶蜀黍求助中心，目前也解决不了你这个问题哦。

    你得找你爸爸解决才行啊，不过，现在也不行了。

    “那你是怎么哭的？你妈妈不给你生弟弟你这么伤心吗？”叶修把小零食递给她，小橘子一边咬一边掉泪。

    她低头，无奈叹息一声，充满了忧伤的稚童叹息，把左手放到火箭身上，右手拿着零食吃。

    “我就特别生气，很生气的那种。”小橘子解释道：“我说要是妈妈她不给我生弟弟，我就让爸爸换个妈妈！换肯给我生弟弟的那种妈妈，然后把她赶出家里面。”

    叶修憋笑……

    “结果她就揍我，还说我是小白眼狼！说我宝气！是个憨包！简直气死我了，揍的可用力了，呜呜……。”

    叶修感觉自己快忍不住笑出声了，这孩子也太好玩了。

    “叶蜀黍，你说要个弟弟这么简单的事情她都不愿意，妈妈是不是不爱我了？是不是因为我是垃圾桶捡来的，她就不爱我了？”

    小橘子的小脑袋只能想到这个可能性，如果不是不爱她了，为什么不是弟弟？

    又是这个谎言啊，童年阴影啊！

    至于弟弟妹妹……

    都没显怀呢，怎么知道是弟弟妹妹，显然小橘子妈妈在逗她，结果她要换妈的行为大逆不道，把她妈妈气着了。

    吾家逆女初成长，养在家里会气人。

    对于惹人生气这个事情，小橘子好像有特别的天赋一样。

    “不会的，你妈妈很爱你的，你以后不要说换妈妈这种话，她就不会生气了！”叶修安慰她，把一颗葡萄放到她手里。

    “可以偷偷换吗？”小橘子小声的悄悄问道。

    “不行啊！”叶修也小声的悄悄回答她。

    “叶蜀黍，我能多待一会儿吗？我觉得回去我还要挨揍，小拖鞋打人特别疼！”小橘子变成了小可怜，含泪哭诉妈妈的罪恶行径。

    “你想在蜀黍这里待多久都可以，蜀黍这里有几个毛绒玩具，我去给你拿！”

    “毛绒玩具？蜀黍你是不是有小宝宝了？”小橘子好奇的问道。

    叶修：？？？？？

    毛绒玩具和小宝宝有什么关系？

    “因为小孩子才玩毛绒玩具啊！我就有很多！会给它们讲故事！”小橘子解释了一下。

    “哦，蜀黍没有小宝宝，不过毛绒玩具大人也会喜欢，因为毛绒玩具很可爱你才喜欢对吧？大人其实也是这样！”

    叶修上楼把七八个毛绒玩具拿下来，放在沙发上。

    “哇哦！都是我没有的哎！叶蜀黍你简直太酷了！”小橘子举起小小的大拇指夸奖叶修。

    她玩得开心，叶修也不打扰她，偶尔和她一起玩一下，小橘子还在叶修家里吃了顿饭。

    不过小小人吃饱了就容易犯困，叶修把她放在沙发上，盖上小毯子，让她睡觉。

    “这小东西，就是太调皮，老是惹人尴尬，其实还是挺可爱的，就是一个小虎妞。”

    没过多久，小橘子妈妈敲门，叶修开门让她进来，看了看熟睡的小橘子，她叹息：“这孩子，每次被我教育了，就往你这里跑！”

    “有个小家伙陪着，我也不会无聊嘛，嫂子要把她抱过去吗？”叶修问道。

    小橘子妈妈点点头：“她睡着了以后不容易弄醒，让她回家睡，这个姑娘，能气死人，又不忍心使劲打她。”

    “孩子都是天真的，过了这个阶段就看不见天真了，你又会担心其他的。”叶修只能笑着说道。

    “麻烦你了，小叶！”她把小橘子抱起来，小姑娘完全没有醒的迹象：“哎，这个小憨包……”

    哈哈哈，小憨包。

    “没事的，嫂子，不要那么客气，孩子总得有个地方可以躲的，我自己小时候都是这样。”叶修说道。

    他小时候都是躲到隔壁邻居家，以为赵老师不知道，现在想想，她就是装作不知道而已，不然叶老师也不会每次都能去接到他。

    秦叔叔也是个和蔼的人，经常收留挨打叶修。

    叶修小时候倒是没有小橘子这么调皮，不过特别每天爱玩，几乎每天都是脏兮兮的回家。

    所以说，哪有童年不被教训的？

