    谢瑶意识到祖父和谢文武许久没有回来，立刻收敛了心神，朝着他们刚刚离去的方向看了过去。

    不看还好，一看之下，脸色再次染上绯红之色，飞快的收回了目光。

    楚寒察觉到谢瑶的变化，心中一动，顺着目光也看了过去。

    当他看清楚远处隐在一旁的众人，干咳了一声，“无锋！”

    无锋听见王爷的声音，尴尬的笑了一下，立刻跑了过去，眼中的高兴怎么也隐藏不住。

    太好了！

    王爷和王妃终于和好如初了！

    谢老将军和谢文武也迈步走了过来，脸上都带着笑，显然对于楚寒和谢瑶的情况‘了如指掌’。

    看见谢瑶遵从内心，没有执意将楚寒拒之门外，他们也感到高兴和欣慰，心中的愧疚也跟着少了有些。

    如果谢瑶因为他们，一生都拒绝楚寒，他们在心里也不会原谅自己。

    “瑶儿，你继续给寒王处理伤口吧，我们先回去休息了。”谢老将军见楚寒胳膊上的伤口又有鲜血渗出，出声提醒，“战场已经打扫完毕，你什么都不用管了。”

    说完，谢老将军拉着谢文武转身就走。

    谢文武挣了一下，低声道：“祖父，我今晚去你的院子里休息吧。我的院子紧邻着妹妹的院子……他们的感情才刚好一些，我可千万不能影响了他们。”

    “好，莫离，去收拾出一间屋子来。”谢老将军答应的十分痛快。

    “是。”

    “多谢祖父。”

    一行人很快远去。

    谢瑶张了张嘴，一句话还没来得及说，三人的身影就已经消失不见了。

    她随即笑着摇了摇头，刚刚他们的对话，她全都听见了，心中流过一股暖流。

    原来，祖父和谢文武一直都带担心她和楚寒的事情，只不过一直没有说起，怕影响她的心境。

    她知道，就算是她再次拒绝楚寒，他们也会跟以前一样继续支持她，但他们心里的挂念也会更深。

    收敛心神，同时也收敛的眸光，她看向楚寒受伤的胳膊，虽然有些血迹渗出，但是无碍。

    “伤口不要沾水，尽量不要挤压。明日早膳注意忌口，有一些东西不能吃。晌午的时候按时过来，我再给你检查一下，敷一些要，用不了多久就可以痊愈。”谢瑶几乎是下意识的说着，张开嘴巴，这些话就自然而然的说了出来。

    这几乎就是她的一个职业习惯，每一个病人，她都会在治疗之后叮嘱一番。

    楚寒也安静的听着，完全不会开口打断。此时的谢瑶在他眼中就是带着光圈的，仿佛有一道强光从谢瑶的背后照射过来，将谢瑶映衬的光芒万丈！

    直到谢瑶说完，他的黑眸仍旧保持着刚刚的神色，继续看着，隐隐有几分痴迷。

    他已经记不清有多久没有看见这样的谢瑶了，也从没发现被叮嘱的感觉，竟然会如此美妙。

    谢瑶见状，轻咳了一声，“王爷，夜深了，先回去休息吧。无锋，送王爷回去。”

    “是！”无锋答应的那叫一个干脆，然后直接转向楚寒，“王爷，卑职扶您回去吧。”

    说着，他伸手就去扶楚寒。

    楚寒侧眸，淡淡的看了一眼无锋。

    这么听谢瑶的话？

    无锋察觉到王爷的目光似乎有些不满，有些无措的收回了手，“王爷，要不您再待会？”

    楚寒没回答，起身后看向谢瑶，黑眸凝着深情，“王妃，本王先回去了，明日晌午再过来。”

    说完，又满含思念的看了谢瑶一眼，然后才转身离去。

    “王妃，卑职告退。”无锋行礼，然后转身追了上去，“王爷，您慢点，天色太黑了。”

    谢瑶看着这一主一仆的离开，嘴角也不自觉的弯了起来。

    经过这一夜的刺杀，她却感觉这夜色比之前清透了许多，空气中虽然迷茫着些许血腥味，但是根本掩盖不住泥土的芬芳。

    心情也跟着轻快了许多，不像之前那般沉闷。

    简单整理了一下，回到房中躺下后，不久就睡熟了。

    睡的很稳，很沉。

    ……

    楚寒回去之后，虽然躺下了，却并未立刻睡去。

    眼前浮现起胳膊受伤时，从黑衣人身上传来的清晰的杀机，他的心仿佛被泡在了冰水里，一股股冰冷的寒意涌入，让他格外清醒。

    “无锋。”他轻声到。

    “王爷，卑职在。”外面传来无锋的声音。

    “今夜的事情，不准传出去！如果花驰那边有消息传出，立刻封锁！”楚寒沉声吩咐，沉的几乎冰冷。

    “王爷，您不查一查是谁要刺杀王妃吗？”无锋问道。

    “不必。”楚寒眸光一闪，说了两个字，然后就让无锋回去休息了。

    无锋有些意外，但也没问什么，转身退下了。

    楚寒躺在床上，缓缓闭上了眼睛，片刻之后才缓缓睡着了。

    ……

    同样的深夜，同样的不眠人。

    除了谢瑶等人，还要楚寒之外，在东傲国的京城之内，还有一个宅院里仍旧染着油灯。

    “王爷，这是京城传来的书信，您请过目。”风轻躬身，将一个严密封号的信封递给楚夜。

    在信封的封口处，清晰的写着‘亲启’二字。

    这样的信封，只能有王爷亲自拆开。

    楚夜拿过来看了一眼，“送信的人呢？”

    “对方将信从门缝塞进来后，就走了，不知道送信任是谁。”风轻回道。

    楚夜点头，随后拆开信封，刚看到最上面的称呼，眸光顿时一凝。

    夜儿！

    在这个世界上，会这么称呼他的人，只有两个，一个是他已经故去的娘亲，另一个就是万奇国当今皇上。

    这封信，是昭楚帝给他的密信！

    随后，他快速将信的内容看过一遍之后，将纸用油灯引燃，很快就烧成了灰烬。

    楚寒眼底深处隐藏着无人能够发现的沉凝，站在原地久久没动作。

    “王爷？”风轻见状，轻唤了一声。

    楚夜眸子动了动，摆手道：“下去吧，近日多加留意寒王和谢瑶方面的动静即可。”

    “是，卑职告退。”风轻躬身退去了。

    楚夜此时的头脑清醒无比，看着窗外连月光都无法穿透的黑云，眼底闪过一抹疑问：父皇，您真的是要让儿臣在这里杀了五弟吗？

