        “这小子够嚣张的，竟然当着这么多人的面，要与金沙盗为敌，嘿嘿，要知道这苦水镇上，跟金沙盗一伙的，可不仅仅是张宽一个。”

    雷天武看向尚长峰，凑近杨行舟，压低了声音，道：“大当家的，这人估计要坏事。”

    杨行舟笑道：“无妨，有人提前探路，也是一件好事，这尚长峰不是鲁莽之徒，他这么嚣张行事，必然有他的打算，嗯，先看看再说！”

    一个人能在江湖上打出名头来，而至今不死，那其中肯定有他的道理，这尚长峰绝不可能是无脑之徒，他这么做，肯定有他的道理。

    第一元良轻声道：“这张宽死定了，虎爷看来没法随他进入大漠了，咱们的计划须得做出改动。”

    三人暗中交流，目光一直盯着尚长峰和张宽，非但是他们，便是整个酒楼大厅的人都被惊动，全都转身看向尚长峰的方向，有人惊讶，有人愤怒，也有人幸灾乐祸，各种心思的人都有。

    对面尚长峰双目森寒，手中长刀的刀刃一点点抬起：“我是尚长峰，你应该听过我的名字。”

    张宽神情慌乱，只是不住喊叫，似乎疼痛难忍，以至于神智迷糊，无法回答尚长峰的问题。

    噗！

    尚长峰手中长刀一挑，张宽的一只耳朵已经被割掉，鲜血登时流出。

    “说！”

    尚长峰将长刀放在张宽的另一只耳朵下面，淡淡道：“金沙盗在哪里？”

    张宽慌乱大叫：“小人不知道啊……”

    噗！

    又一只耳朵被尚长峰挑了下来：“再不说，下一个就是你的鼻子，再下一个，就是你的眼睛！”

    张宽放声嚎叫：“我真的不知道啊……”

    尚长峰眼神一冷，手中长刀一动，本想将张宽的鼻子割掉，忽觉不妥，长刀陡然改变方向，向自己背后斩去。

    砰！

    火花四溅中，一枚飞镖被他长刀斩落。

    尚长峰手掌一震，赤红色长刀被飞镖上附着的内劲震的嗡嗡颤鸣不止，一把刀犹如活物不住抖动，赤红色的光晕在刀身上不住浮现。

    尚长峰吃了一惊，转身看向身后：“是谁？”

    “尚大侠息怒，您和这位先生有什么矛盾，还请去外面解决，小人这里的酒楼是饮酒用饭的地方，不是杀人见血的场所。”

    一名橘皮老者点头哈腰的走到尚长峰身边，陪笑道：“小店本小利微，来者都是客，可别把江湖上的恩怨带到咱这酒楼里，否则小人这深意就不好做了。尚大侠，您有什么事情，能不能去外面解决？别吓跑了老朽的的客人。”

    这老者正是这家酒楼的店掌柜，杨行舟几人都看得清楚，刚才那一枚飞镖正是此人所发，又快又狠，力道着实不小，换成一般人，即便是明知他对自己发暗器，也未必有能力躲开。

    杨行舟看的眼前一亮，对旁边两个跟班笑道：“这店掌柜本领不错！”

    雷天武和第一元良两人对视一眼，都感诧异，他们跟随杨行舟进入酒楼之后，注意力一直都集中在满堂酒客身上，却没有将店掌柜和跑堂的伙计放在眼里，此时见这店掌柜露出这么一手，方始心惊。

    就这店掌柜的飞镖，两人都没有躲开的把握。

    两人自从跟随杨行舟习武之后，也就一年时间，便有了极大的进步，自认除了杨行舟和黄黑虎之外，塞外年轻一代已经少有抗手，可是没有想到，现在刚出山门，连一个酒楼掌柜的都有如此高明的身手，如此一来，这才知道江湖远比自己想象中要险恶的多。

    “刚才的飞镖是你发的？”

    尚长峰惊疑不定的看向面前的橘皮老者：“恕我眼拙，没想到阁下一个酒楼掌柜的，竟然是一名深藏不露的高手，怎么，你想替这金沙盗的人出头？”

    店掌柜急忙摇动双手：“不不不，尚大侠误会了！我们做生意的人，不敢掺和江湖上的事情，只是你们有什么事情，还请去酒店外面解决，这酒楼是喝酒的地方，不是打架的好所在。还请尚大侠体谅小人一下，有什么事情出去再谈可好？”

    尚长峰哼了一声，伸手一抓，将张宽拎起，大步向酒楼外走去：“好，就给你一个面子，我们出去说！”

    他从刚才这店掌柜发的暗器中，已经感知出这店掌柜内劲不俗，他不欲多事，当下向酒楼外面走去。

    杨行舟见他出门，吩咐雷天武道：“小武，你跟着看看去。”

    雷天武一脸的跃跃欲试，闻言兴奋道：“好，我正想看看这些高手的本领有多强！”

    当下兴冲冲的向外面走去。

    三人都知道，这张宽只是金沙盗放在明面上的线人，只是掩人耳目的家伙，不可能知道金沙盗真正的情况，恐怕在这苦水镇里，才会有金沙盗真正的成员。

    尚长峰之所以当众对张宽出手，估计就是打的引出真正金沙盗成员的主意，不过此人行事如此张狂，看来对自己的实力应该是有着很大的自信。

    大厅里。

    尚长峰走后，店掌柜对众人连连作揖：“对不住，对不住，大家继续，大家继续，牛二，快过来打扫一下！”

    一个壮实的店小二跑了过去，将张宽的两只耳朵和店掌柜的飞镖以酒桌上的鲜血都收拾干净，手脚麻利之极。

    杨行舟双目微微眯起，仔细看了看这擦拭酒桌地面的店小二，笑道：“有意思！”

    第一元良闻言道：“大当家的，有什么不对么？”

    杨行舟笑道：“没事，咱们先用饭！”

    金沙盗纵横大漠十多年，很多高手都兴起过诛杀他们的念头，但是大多数都是无功而返，有一部分人更是惨遭金沙盗的毒手，葬身大漠。

    大厅里众人基本上都是见过血的人，生死寻常事，都不以为然，但是见到有人故意挑衅金沙盗，却还是生出几分诧异与好奇，一时间议论纷纷，整个大厅乱成一团。

    酒楼外面。

    雷天武走出酒楼大门之后，双手抱胸，倚在门前一棵大树之上，大模大样的看向尚长峰和张宽，眼神中透露出一股好奇之色。

    他一开始的武功是跟随山寨的老人学的，后来山寨中人被赵海若一个人给平了，教他习武的教头也死于非命，等到杨行舟重生之后，传授他们武学的便是万黑蟒。

    不过当时万黑蟒本领有限，雷天武纵然天资不凡，却也显露不出自己的特殊来，直到一年前，万黑蟒不知从哪里得了一门武学秘籍，传给了山寨中接受训练的上百名青年，而这门武学功法叫做龙象波若功。

    雷天武刚一接触这门武学，就发现这功法比之前万黑蟒传授他们的武功要强横的多的多，欣喜之下，不敢怠慢，刻苦修炼，三月之间，便已经修行到了第三层，进境之快，只有第一元良与邱长生两人能与他齐头并进，其余之人，都差他太多。

    也就是这个原因，才惊动了杨行舟，亲自将三人选拔出来，暗中传授他们别的功法，而且还是因材施教，根据每个人的性格和特长，分别传授了他们相对应的武学。

    杨行舟传他们武学之时，显露的修为完全是一派宗师风范，三人从未想到一向贪生怕死的寨主，竟然是身怀绝艺的武学宗师，一身修为当真是深不可测。三人也曾去江湖上短暂行走过，自感生平所见高手中，无一人能有自家老师的风范。

    不过杨行舟不让他们喊他老师，只让他们称呼他为大当家的，三人不敢违背师命，因此还是原来的称呼，可是心中一直把杨行舟当做老师对待。

    雷天武性子刚强，最喜欢以最直接的方式来解决问题，动如霹雳狂风，因此杨行舟传了他铁掌功法和一门刀法，轻功也是选了一门最符合他资质和心法的轻功。

    这大半年来，雷天武一直苦修不辍，又兼杨行舟给他们吃灵药提升修为，此时的自己与一年前的自己相比简直是脱胎换骨一般，不可同日而语。

    只是自感修为高强，毕竟没有真正与人动过手，现在见到尚长峰这等青年高手，雷天武心中颇为激动，跃跃欲试，如果不是害怕杨行舟责骂，他早就向尚长峰发出挑战了。

    对面的尚长峰不知道用了什么法子，只是一会儿，张宽就跪在地上问什么说什么，屎尿齐流。

    雷天武看的心惊肉跳，心道：“这审问人的法子我却是不会，回头得问问寨主，有没有办法抵挡这种审讯，否则的话，我若是落入此人手中，恐怕不会比这张宽好多少。”

    “原来如此！”

    尚长峰仔仔细细询问了一番之后，手中血色长刀一闪，将张宽捅了个透心凉，抬脚将其尸体踢飞，向远处的马车走去。

    那辆马车里关押的正是黄黑虎。

    张宽这次前来苦水镇，就是要将黄黑虎送给金沙盗，好斩杀黄黑虎为金沙盗死去的兄弟报仇。

    本来按照杨行舟的打算，是让张宽先将蜂王浆等礼物送给金沙盗，等金沙盗将蜂王浆喝下了，杨行舟等人再趁机出现，进行诛杀。

    这几天暗中跟随张宽，便发现他在进入苦水镇之前，便将黑风寨的礼物偷偷让人转移到了别的地方，现在想来，应该是已经进入沙漠，到了金沙盗手中也未可知，不过此人却依旧慢腾腾的赶路，故意迷人耳目，换成不知情的人，还真以为东西还在他手中呢。

    只要这礼物送出去了，杨行舟的计策便已经完成。

    他在蜂王浆和转金锭的礼盒里，都放了自己配制的千里香，这千里香是一种用于追踪的药物，气味极为淡薄，而且并不是真正的香味，而是和体香差不多，久久不散，最适合用来作为追踪的药物。

    因此当发觉这礼物已经被张宽送走后，杨行舟已经暗中传话给黄黑虎，让他便宜行事，此时的张宽价值已经不大。

    现在尚长峰好像从张宽口中得知了马车中关押黄黑虎的消息，此时大步向前，走到马车旁边，手中长刀倏然下斩，向马车劈下。

    他对尚长峰的话只信一半，尚长峰对他说这马车里关押有人，但是到底是敌人还是朋友，谁也不知，因此走到马车前时，尚长峰一刀下斩，准备将马车斩破，里面关押的到底是什么人，自然一看便知。

    从这一点就可以看出此人绝非莽撞之辈，不敢拿自己的安全开玩笑。

    轰！

    就在他长刀下劈，堪堪劈中马车之时，整个马车车厢轰然爆散开来，从马车里闪电般窜出一道黑影，一把大斧将尚长峰的长刀架住，另一把大斧带着足以劈开大山的威猛气势，向尚长峰当头劈下。

    