明珠市的明达集团，这段时间可以说是热闹非凡。

李潇潇配合林耀辰演完了这出戏，林国正没有被放出来，林耀辰也顺利的在国贸集团里获得了他梦寐以求的威信以及一众追随者，下一步，自然就是顺理成章的继承总裁的位置。

所谓群龙不可一日无首，大家所有人眼看着林国正已经没有回来的可能了，自然也都知道，新总裁的诞生，也就近在咫尺了。

不过，刚开始却并没有人站出来主动说这件事，虽说现在林耀辰的优势已经很大，可国贸集团毕竟不是小企业，这样的事情还是要慎重再三的，谁都不想做第一个开口的人，说对了倒还好，如果这个时候站错了队，到时候想要在国贸集团继续混下去，那就不是说说那么简单了。

所有人都明白这个道理，林耀辰倒也不着急，反正已经是水到渠成的事情，这个时候，自己反而要表现的谦和一点，不能让大家看出自己迫不及待的想要坐上这个位子的心情。

终究，支持林耀辰的这批人当中，还是有人站了出来，捧着林耀辰坐上这个位子的那些人，显然都觉得自己站对了队，接下来，林耀辰做了总裁以后，他们就有享不完的荣华富贵了。

可他们错看了林耀辰。

新官上任三把火，这林耀辰的第一把火，烧的不是别人，正是之前跟着他苦苦奔波的这群人。

林耀辰一个个把他们全部清出了国贸集团，理由是他们没有坚定的追随前任总裁林国正。

林耀辰之所以要这样做，理由很简单，那些人对于他之前的所作所为看得清清楚楚，整个集团里，知道他那些秘密的人，就是这批人，他们能够背叛林国正，将来怎么就没可能背叛自己呢？

留着他们，自己的秘密永远都是一个定时炸弹，指不定什么时候，就会引火烧身。

为了永绝后患，林耀辰在做这件事的时候，没有丝毫的迟疑，也没有丝毫的心软，他曾见过太多因为心软，到最后自己吃亏的例子了，他不愿意自己也走到那一步。

第二把火，烧的就是明达集团。

在上位之前，林耀辰的确遵守着自己的诺言，李潇潇放了他之后，他没有说明达的任何坏话，而且还帮着李潇潇圆了这个谎。

可是现在刚刚上位的他，第一个不放过的，就是明达集团。

明达这个时候还是百废待兴，之前损失的所有数据资料，现在整个紧锣密鼓的恢复着，林耀辰突然来这么一手，让明达顿时就手忙脚乱起来。

李潇潇倒是并不意外，自己当时答应林耀辰这个方法的时候，就有想过这一点，现在也无非只是这一点得到了证实，林耀辰的确这样做了。

只是，不意外不代表着不惊慌，在这种特殊时期，明达经历这样的困境，李潇潇知道，这是一件特别难处理的事情，何况她是跟林耀辰接触过的，林耀辰的卑劣和城府她也略知一二。

这样的一个劲敌，李潇潇知道不好对付，可依然要咬着牙跟坚持下去，好不容易熬过了之前的困难，现在总不能让这个后来者把明达给搞垮吧？

高层紧急召开会议，会议是李潇潇组织的，参与者有张振国，毕罗春，以及麒麟千尚的那几个总裁。

面对眼下的这个困境，众说纷纭，有人建议和谈，有人建议硬拼，各有各的理由，各有各的说辞。

张振国始终都没有开口说话，李潇潇跟众人议论了良久之后，目光终于落在张振国的身上，他的意见，对于李潇潇来说是尤为重要的。

“张总，你怎么看？”李潇潇终于开口，对着张振国问道。

“依我拙见，我们当下最重要的是强大自身，我们现在之所以处于这样的被动局势，一方面是因为林耀辰这个人城府极深，最大的原因，还是因为我们自己不够强大，如果不是之前的数据资料损毁的话，我们现在也不至于这么手忙脚乱的。”

对张振国的声音，拥护的人很多，不管什么时候，不管遇到什么事，只要张振国开口，就会有很多赞同他的人，支持他的人，他总是能够统一很多人的观点和思想。

不过，李潇潇却是紧皱眉头，一旁的毕罗春更是毫不迟疑的说道：“林耀辰说我们对他恶意绑架，威胁他们，如果我们无动于衷的话，顶得住社会舆论吗？顶得住网络上的议论纷纷吗？”

“毕总，这一点我已经想过了，眼下这个林耀辰还不敢起诉我们，我们之前的几场官司，他应该有过非常详细的研究，他知道我们明达在打官司方面的实力，且不说他们只是一个零售业，即便是当初的聚英集团，都没能在这方面占得我们的便宜，他现在刚刚上位，自己的位置还没有稳固，他应该不会傻到要在这个时候做出如此冒险的事。”

张振国毫不迟疑的回答了毕罗春的疑惑，说出的这些话，正是他心中的想法，不管怎么说，国贸集团在他的眼里，终究还是比不上聚英集团。

不过这一次，李潇潇开口反驳了张振国的话：“张总，话也不能这样说，今非昔比，当初聚英对我们频频针对，可由于他们的总部远在境外，行动起来穿自然也不方便，何况现在的明达也无法跟那个时候的明达相提并论，我觉得，我们对待任何一次麻烦，都不能轻敌大意，那样吃亏的终究只会是我们自己。”

“那依李总监的意思是？”张振国略微有些疑惑的皱了皱眉，虽然看向李潇潇，开口询问道。

“我们不能把希望寄托在林耀辰的身上，我们不能以为他不会起诉，就高枕无忧，我们应该把事情往最坏处想，万一他走了这一步险棋，我们又当如何应对？”李潇潇毫不迟疑的说道。

张振国闻言，也不由得皱起眉头，他刚刚的确还没来得及思索这一点，如果真是那样的话，明达就真的危险了。

即便最后真的能赢了官司，可是因为这场官司，会给明达带来很大的影响，特别是现在明达一切百废待兴，哪里还有那么多精力和时间去对付他们？最重要的一点是，王亚欣现在已经不在境内，真的打起官司，请不到像王亚欣那么优秀的律师，他们还真没有多大把握。

“我觉得，对付这样的人，就应该以其人之道还治其人之身。”李潇潇不慌不忙，一边说着，一边拿出自己的手机。

众人此刻都是一脸的疑惑，显然不知道李潇潇这是要做什么。

李潇潇点开自己的手机，播放了一段录音，声音通过扩音器传入在场的每一个人的耳中。

那段录音，正是当时林耀辰找李潇潇商量那个办法的时候录制下来的，当时的李潇潇就觉得这个林耀辰不是个一般人，留下这个后手，也只是为了有备无患，却是没想到，这么快就能派上用场了。

众人听到这段录音，顿时就一个个一脸的诧异之色，谁都没想到，李潇潇居然还有这一手，如果是这样的话，这件事不需要任何解释，就能够大白于天下了。

“你们一定觉得，有了这段录音，就万事大吉了，但我想说的是，对付林耀辰这样的人，仅仅一段录音还完全不够，他有一百个理由为自己辩解，而我们要做的，就是不给他任何辩解的机会。”

李潇潇信心十足的说道。

“李总监，你就别卖关子了，说吧，你到底是什么计划？”毕罗春此刻也是有些耐不住性子了，原本以为李潇潇着急大家来，真的是为了商量对策，可是现在看着李潇潇准备的如此充分，她显然是已经有了一个完善的计划。

听到毕罗春的问话，众人也都跟着说道：“是啊李总监，既然你已经有了主意，就说出来嘛！”

李潇潇微微一笑，随即说道：“我知道你们的担忧，觉得咱们现在没有了优秀律师作为后盾，害怕跟他们打官司，可是有了这个东西，你们还怕不怕了？”李潇潇一边说着，一边扬了扬自己的手机，那段录音已经播放完毕，可此刻那段声音依然回荡在众人的耳边。

“不怕！”

顿时就有人站出来大声的喊道，张振国的内心也是微微一颤，他的确没想到，李潇潇已经做到了防患于未然，从这件事来看，李潇潇比他想象的要更加谨慎。

“明达最不怕的就是打官司，既然对方想找事儿，那咱们官司照打，让这个刚刚上位的林耀辰，好好体验一下，从云端跌落的感受！”

李潇潇说完之后，继续连道：“这可不是咱无情，是他自己把路走到这一步的，我们也无非只是做一个顺水推舟的人情罢了。”

众人闻言，一个个都大笑了起来，所有人都有一种如临大敌的感觉，却是没想到，李潇潇早已经想好了应对之策。

“李总监，你果然没让我们失望！”一旁的毕罗春此刻也是再度站出来，对着李潇潇竖起一个大拇指，一脸赞赏的说道。

李潇潇微微摆了摆手，随即说道：“不过现在还不能大意，国贸还有没有其他手段，现在还不好说，即便我们能顺利的度过这一劫，但接下来，还有很多事情等着我们去做，林耀辰下台之前，我们的危机就不算解除，希望大家都能够认真待之，不要轻敌大意。”

李潇潇的提醒，让众人再度狠狠点了点头，李潇潇加入明达以来所做的这几件事，让大家对她是彻底的心服口服，即便是在这批高层当中，威望也是一天胜似一天，这次的事情又处理的如此完美，众人自然是无话可说。

计划商定，会议结束，李潇潇再度回到了自己的办公室。

刚刚进入办公室，李潇潇眉头就皱了起来，现在的明达事情已经够让她烦心的了，可她的心里还有一件事，方志强上次给自己打电话是两天前的事了，他当时说这两天就会回来，可现在两天过去了，方志强再也没有给自己打过电话，也没有任何消息，这让李潇潇有些放心不下。

可眼下明达的事情还等着自己去做，自己这个时候也着实抽不开身。

可心里总是觉得有些别扭的李潇潇，终究还是给方志强打了一个电话。

方志强此刻，正在厨房里忙活着做饭，现在王亚欣已经回来了，昨天张姐就跟王亚欣说要离开了，理由是说王亚欣现在的经济也不是特别宽裕，能帮王亚欣节省一点是一点。

这个提议王亚欣也没有拒绝，之前自己在的时候，的确没有让张姐过来，毕竟现在和从前已经不一样了，自己这么长时间没工作，虽说也不缺钱，可在家里闲着也是没事。

看到李潇潇打来的电话，方志强也是一愣，接听之后，顿时就开口说道：“潇潇……我正准备回去呢，这两天正在订票。”

李潇潇听到方志强有些吞吐的语气，就猜到了事情似乎并不简单。