    这一日天朗气清惠风和畅，整个苍冥界都笼罩在一份祥和安宁的氛围之中。

    像这样平静的日子，已经持续了半年多的时间。

    五道的子民们，可算是过上了一段安静祥和的生活。

    但是树欲静而风不止。

    爱好和平的五道子民们，怎么也想不到他们那短暂的和平生活，马上就要被打破了。

    叶辰的神念轰然散开，联系上了自己的各个弟子们，喊他们出来练手。

    于是短短的几十个呼吸之内，不论是在苍冥界的哪一座城池。

    恶元玄元等等一众弟子们都赶了过来。

    经过这半年多的闭关，玄元的修为突破到了虚空境七重巅峰。

    那颗血珠已经被他吸收了大半，剩余的力量也足够让他突破到虚空境八重。

    但是闭门造车很显然对自己的修为不利，于是达到虚空境七重之后，他便出关开始处理一些日常事务。

    正当他需要用一场战斗来夯实自己的基础时，叶辰的信息就来了。

    当他们来到苍龙城叶辰身边的时候。

    没过多久，苍冥界外的护界大镇上就传来了一阵阵轰鸣声。

    紧接着一道愤怒的声音响彻整个苍冥界。

    “圣墟始祖，给我滚出来！居然敢毁灭我角蚩族，今日我等定要你血债血偿！”

    紧接着叶辰他们便看到，在苍冥界的护界大阵之外，一大批人围拢了过来。

    为首的是八个头上长着玉角的角色，这些人身上都散发着虚空境八重的修为波动。

    “看来这八个家伙就是之前被那邪神盟征调过去的，角蚩族的虚空境八重的高手了。”

    叶辰摩挲着下巴猜测道。

    只见这八个人的身后还有将近一百多个人。

    而且这些人的修为无一例外都是虚空境八重，整整齐齐，强迫症看了很是欢喜。

    这么庞大的一股实力，而且看他们的着装和气息，根本就不是一个种族的。

    很显然了，这些人都是被邪神盟征调过去的那些虚空境八重了。

    只不过不知怎么的，居然被角蚩族的这八个家伙拉过来找苍冥界的麻烦。

    叶辰转过脸，对身边的玄元说道：“你联系一下薛定，看他那边情况怎么样了。”

    玄元立马照做，只见他取出一方白玉圆盘，接着掐动法诀，白玉圆盘上亮起一阵光芒。

    紧接着，薛定的身影便出现在圆盘中央。

    看到薛定没事，大家伙稍稍松了口气。

    但是他此时的样子看上去也并不是太好，身上充满了伤口，脸色也十分的憔悴苍白。

    玄元立刻就问道：“角蚩族的虚空境八重高手回来了，你们那边什么情况现在？”

    薛定行了一礼之后说道：“我们这边并没有遭受到太大的损失，绝大部分的人都已经成功转移。我们从一开始，就按照圣墟始祖的吩咐，专门布置了暗哨，随时关注着角蚩族那帮人的动向。就在他们前几天刚准备返回衡水星域的时候，我们的人就察觉到了！我们收到情报之后便迅速准备撤离，等他们到达衡水星域的时候，我们这里已经撤离的差不多了，只剩下一些留守的弟子。”

    玄元松了一口气问道：“嗯，你们还挺机灵的！但是既然他们没有抓到你们，为什么你却伤的这么惨？”

    薛定苦笑一声说道：“本来我们是打算直接返回苍冥界的，可是谁曾想在半路之上竟然遇到了一伙异族之人。那些家伙脾气暴躁，一见面就开打，根本不听解释。不过还好他们没有下杀手，就这样我们被毒打了一顿之后，他们便放过了我们。现在我们正躲在苍冥界三万公里以外的一处废弃的星辰之上。”

    听到薛定的话之后，所有人不禁愕然。

    这家伙到底是运气好还是运气差呢？

    明明躲过了角蚩族那些高手的致命报复，可是在半路上却又惨遭一顿莫名其妙的毒打。

    想了想之后，叶辰说道：“就让他们躲在那里不要动，先养好伤。等我们搞定了这边的事情之后，就让他们直接返回衡水星域吧。”

    玄元如实传达了叶辰的意思。

    薛定领命，然后切断了传讯。

    看着苍冥界天空上，那虎视眈眈的将近一百多个虚空境八重的高手。

    叶辰不由得摇摇头叹息。

    经过这半年多的修养，洛云和洛欣两姐妹他们体内的灵蕴之前恢复了一次，于是借着那一次双修的机会，叶辰现在已经达到了虚空境大圆满！

    而水借风势，洛云洛欣两姐妹此时，也已经是虚空境八重的修为。

    但是其他人就有些不够看了，最高的不过在虚空境七重。

    叶辰略作沉吟之后便安排了下去。

    “上面有一百多个虚空境八重，我拖走九十五个。剩下的几个，你们搞定怎么样？”

    洛云，洛欣立马就欢快的答应下来。

    “没问题，我们两个一人一个！”

    玄元他们想了想之后说道：“剩下还有四个，我们两个人对付一个，应该没多大问题！”

    叶辰他们这边单体实力不强，但是虚空境七重的高手也有不少，比如新增的紫峰兄妹等等，都是可堪一用之人。

    安排好了之后，他们便飞身来到了苍冥界上空。

    与那一百多个人遥遥对峙。

    那几个角蚩族的人，见到叶辰他们来了之后，立刻满脸怒容的盯着他们看。

    “你们谁是圣墟始祖？赶紧给我滚出来磕头认错！”

    此时叶辰上前一步说道：“我就是，你如果要磕头认错的话，现在可以跪下了。”

    角蚩族大汉看着叶辰，顿时一愣。

    “圣墟始祖居然是一个乳臭未干的毛头小子！你们家没大人了吗？”

    叶辰此时已经达到虚空境大圆满，他浑身的气机波动变化莫测，一般人根本看不出来他具体的修为。

    而为了不让对面这些人太过恐慌，引起他们过度的戒备，叶辰刻意将修为展现在了虚空境八重。

    于是叶辰他们这帮人的整体实力就变成了三个虚空境八重，以及带着一帮虚空境六七重的人。

    这样的实力在面对对面那帮人的时候，根本毫无抵抗之力。

    于是角蚩族的人脸上就露出了不屑的神色。

