    

    惠临帝虽保持着皇家的礼仪，可筷子的幅度显然是快了许多，还不忘夹了鱼肉喂着周皇后。

    乔锦娘在一旁看着，听闻帝后情谊极深，如今看来是真的。

    皇后不禁夸赞道：“乔二小姐有这番手艺，宸儿日后可是有福了。”

    乔锦娘垂头，为难地绞着手中的帕子，思索了一番。

    她冒着被砍头的风险下跪道，“陛下，娘娘，太子已经给了我一份休书。我与太子之间夫妻情分已断，已与太子殿下再也毫无关系。”

    皇后：“……”

    已经过了这些日子了，陆宸竟还没能将乔锦娘哄好？

    惠临帝放下了舀着酒酿圆子的调羹，“他大清早得来勤政殿之中，要朕赐你太子妃之位，你若是欲擒故纵的话，这太子妃之位可就无缘了。”

    乔锦娘跪地磕头道：“陛下，娘娘明鉴，臣女并非欲擒故纵，而是真的已与陆宸恩断情绝。”

    周皇后示意随从带走了团哥儿，她缓缓问道：“那团哥儿呢？”

    乔锦娘咬唇道：“团哥儿是臣女身上掉下来的肉，我永远都爱着他。只是，我不会为了团哥儿而把自己困在妻妾之争之中一辈子！”

    乔锦娘的手抖得厉害，声音之中略微带着些紧张。

    皇后轻笑了一声，“世间难得你这般清醒的女子，只是你能放心团哥儿没有母妃在东宫之中受人欺凌？”

    乔锦娘淡淡地回道：“有陛下娘娘的庇佑，团哥儿必定能够一生顺遂。”

    惠临帝若说不恼是假的，他家宸儿论文武，论相貌，论气质哪样不是男儿之中的顶尖？

    且不说陆宸，再说太子妃的位置天下女子何人不想要？

    他儿子是差劲到什么地步了？

    才让乔锦娘宁愿冒着得罪帝后的风险，宁愿舍弃太子妃之位，都不愿和陆宸在一道！

    皇后起身，将乔锦娘给扶起来道：“不必害怕，大棠虽有律例和离之身可另嫁，只是，你说的休书怕是误会！”

    乔锦娘道：“若是误会，这么久了，他也该查清楚谁斗胆冒充太子的笔迹了，可他连查都没查！

    且不说休书之事，臣女长于市井，市井人家没有三妻四妾，臣女性子暴，善妒，眼中揉不得任何沙子，实在是不宜进东宫！”

    乔锦娘明白，若是有一个女子这般嫌弃她的团哥儿，她心中也定然不会好受，索性将责任揽到自个儿的身上。

    惠临帝语气不善地道：“若是不愿，无人逼你，不过，宸儿在临安入赘之事，你得瞒得严严实实的！”

    “这是自然。”

    乔锦娘目光不敢直视着惠临帝，心中却是雀跃的。

    她自以为表情掩饰地极好，可面前的两人乃是眼光毒辣的帝后。

    惠临帝见着乔锦娘这般高兴，除了恼之外，还不由得再思虑陆宸究竟是做了多大得伤天害理的事情，竟让乔锦娘高兴成这模样？

    乔锦娘离开了包厢之后，皇后蹙眉道：“这宸儿……唉！”

    惠临帝琢磨着道：“宸儿可是有什么你我不知的顽疾？”

    皇后道：“哪里有什么顽疾，蠢笨罢了！”

    惠临帝道：“宸儿也并不蠢笨吧？”

    皇后不再解释，乔锦娘不愿入东宫的很大一部分原因，是因惠临帝。

    男女所虑不同，她何必对牛弹琴呢？

    “可惜了，以后或许吃不到这桂花酒酿圆子了。”

    惠临帝对着皇后道：“有何可惜的？虽然不能成儿媳，你也可以宣她入宫给你做膳，她不愿见到陆宸，可还有团哥儿在呢！”

    皇后浅浅一笑，“这倒也是，还是团哥儿有用。”

    乔锦娘原以为能和团哥儿待一日的，不过帝后走的时候，将团哥儿也给带走了。

    乔锦娘自然是希望团哥儿与帝后的关系能够更亲密的，若是有帝后的庇护，团哥儿日后也能得一保障。

    “锦娘！锦娘！”

    听到福禄的声音，乔锦娘回头：“郡主。”

    福禄道：“你总算是回神了，叫你这么久，你刚才给皇舅舅烧的是什么菜？那满堂都是香味！”

    乔锦娘回道：“八宝鸭，郡主若是想要吃，我这就去做。”

    福禄忙不迭地点头，“好呀！”

    乔锦娘到了厨房之中，处理鸭子的时候，心不在焉地多放了不少盐，等她反应过来时，已经得再换一只鸭了。

    明明是值得开心的，她怎么这般心不在焉呢？

    乔锦娘强打着精神，将八宝鸭入锅，约莫着两刻钟之后，便起锅将八宝鸭送到了福禄所在的包厢之中。

    福禄摸了摸肚子道：“你总算是来了，我都快饿死了。”

    静华浅浅一笑，“你刚才吃了这么多，还饿呢？小心旁人听说你这么会吃，嫁不出去。”

    福禄并不在意道：“嫁不出去又无碍，大不了学你养面首，日子多逍遥自在。

    这天下男儿没几个好东西。我与太子表哥无缘，倒不如找几个小白脸哄我开心得好！

    锦娘，你说是吧？”

    周思明咳嗽了一声道：“郡主要骂就骂，可别把我扯进来！”

    静华对着福禄道：“你可别在乔二小姐跟前胡说八道，小心把人家给吓着了！”

    虽说长安之中公主都养面首，可在一些勋贵人家的闺秀夫人们眼中，此乃浪荡，背后亦是多有鄙夷的。

    乔锦娘不认识这个女子，但察觉她的容貌极为美艳，又坐在主位上，想必位份不浅，道：“福禄郡主说的不错，若是日后遇不到一个好姻缘，到时候就和郡主一起逛梨园养面首，我不缺银子。”

    福禄郡主道：“正好，我就缺银子！若是要养面首我爹怕是不会给我银子的。到时候，你出银子，我帮你出力气抢人。

    你可不知道我那些表姐表妹的，抢起梨园里的面首来，丝毫不含糊的！”

    周思明见着福禄郡主越说越离谱，在底下踩着福禄的脚，示意她闭嘴。

    这话要是传到太子耳里，可能放过福禄吗？

    有福禄这般教唆着旁人养面首的吗？

    这可不就是教着乔锦娘给太子殿下织绿帽子吗？

    福禄恼道：“周思明你踩本郡主的脚作甚？”

    乔锦娘问着福禄道：“这面首还要抢的吗？”

    福禄道：“自然，天底下好看的男子又不多，俊朗的文人又动不得，武将更不行。

    只有找找教坊之中的伶人做面首，可这教坊之中的伶人容貌出色的也就这几个。

    何况还有太子表哥珠玉在前，曾经沧海难为水，可不是遇到一个容貌好点就要抢了吗？”

    乔锦娘思索了一番道：“那是砸的银子越多越好抢吗？”

    门口，陆宸脸黑得紧，一个李郎还不够，她竟然还想到了养面首！

    满长安，有哪个面首能比他容貌俊朗的？

