    吃喝玩乐真名叫做康泽阳,一开始被好兄弟韩嘉庆安利“末日营地”，内心深处其实是拒绝的。

    什么末日营地,听起来一点不大气。

    还有什么玩了游戏,体内肿瘤都变小了，一听就是虚假安利，骗人入坑。

    康泽阳继续玩着目前市场上爆火的网游,看都没看“末日营地”一眼。

    然而——

    “省钱我最行：健身房走起,五人成团，可打9折,有人来吗？”

    康泽阳从来没听说有谁为了游戏而健身,看见有人组团,顿时惊呆。

    更让人无语的是,消息出现后,瞬间四人响应报名。还有三人来迟一步,索性另外组团。

    此外，有人同时练武、学剑、玩刀，把空余时间通通利用起来。

    之前还有群友进养猪场体验生活,学习科学喂养知识。

    ……“末日营地”到底是怎样一款游戏？怎么个个都跟疯了似的？

    康泽阳心中不免产生一丝好奇。

    他不动声色向韩嘉庆打听,“末日营地”跟别的全息网游有什么不同。

    韩嘉庆告诉他,“你可以伐木、挖矿、种地打零工,也可以白手起家,体验创业的乐趣,还可以组队去野外狩猎,感受被高级小怪追赶是多么刺激。”

    康泽阳：？？？

    一听就不是正经游戏啊摔！

    康泽阳浑身上下写满抗拒，可架不住群里网瘾少年天天讨论。“末日营地”一天上百次刷屏，存在感十足。

    终于,又到注册码发放日。

    康泽阳按捺不住,抢了一个。

    ——他倒要看看，这游戏有多好玩，为什么那么多人痴迷、上瘾。

    **

    办完过户手续，云杉一跃成为坐拥十六块土地的小地主。之后设计、调整，重新规划，庄园初具雏形。

    调整后——

    竹屋靠在一起，整齐排列。

    耕地（菜园）连绵不绝，一望无际。

    多出来的空地作为院子，任大黑疯跑撒欢。

    本来竹屋是要拆掉的，不过NPC建屋时采用了特殊技术，可以将整间屋子平移。云杉就没折腾，直接挪了位置。

    改建完成，云杉抽出时间，专门给大黑做零食。

    香喷喷的卤牛肉，口感劲道的鸡肉圆片，吃起来格外有嚼劲的猪皮咬胶……

    大黑被美食淹没，幸福地直打滚。

    不过这次，它没再把心爱的零食藏起来。

    残酷的现实教育它，东西吃到肚子里才是自己的，存放起来可能被抢。

    因此食物一到手，大黑就放开肚子大吃大喝，直把肚皮吃的滚圆。

    云杉趁机查看大黑身体情况。过了一会儿，她微微一笑，“恢复的不错。之前受的伤都已痊愈，精神状态也稳定多了。”

    见天色尚早，她叫上大黑，一起出门散步。

    **

    “卖春卷咯，新鲜出炉的春卷。”

    “又甜又韧的甜粄，好吃不贵！”

    “麻糍包油条，黑芝麻打糕，糯米糍粑，喜欢的都过来看一看啊。”

    走在街上，云杉明显感觉到餐饮行业迅猛发展，食物种类繁多，看的人眼花缭乱。

    以春卷为例。同样是春卷，有好几种口味。鸭肉咸口馅，猪肉白菜咸口馅，红豆沙甜口馅，花生甜口馅，吃起来别有一番风味。

    而甜粄，可以切成小块炸着吃，也可以蒸软吃，还可以直接冷吃，口感各不相同。

    至于麻糍包油条，最外层裹了层芝麻，中间是糯米，软糯却不粘牙。里面是刚炸好的油条，尝起来脆脆的。三者合一，一口咬下去，滋味十分独特。

    还有那黑芝麻打糕、糯米糍粑，都将芝麻炒香磨粉拌砂糖，混合在糯米里。于是做出来的糕点香甜爽口，松软柔韧。

    云杉吃完鸭肉、红豆沙春卷，转身去买炸甜粄，接着又买了麻糍包油条、糯米糍粑。

    哪怕属性面板显示——

    体力：87/100%

    饱腹度：100/100%

    哪怕饱腹度已经回复成满值，她也没停止进食。

    “全息网游真好啊……能品尝食物的味道，不会吃撑，还不用担心长胖。”云杉悠然长叹。

    旁边，大黑啃着猪肉白菜春卷，撑的几乎走不动道。

    **

    任务大厅。

    屋子里多出不少生面孔。他们头顶灰色名字，身穿麻衣、麻裤、草鞋，聚在公告栏前或垂眸沉思，或快速浏览，比较不同工种的性价比。

    云杉上前查看。

    左侧招工启事多了些新的。

    【农民】

    工作地点：红枫农场。

    工作内容：开荒/耕种/照料农田。

    薪资：3积分/小时，日结。

    联系方式：前往红枫农场，寻找NPC郝队长。

    【学徒】

    工作地点：红枫养猪场。

    工作内容：喂养、照顾黑纹猪。

    薪资：4积分/小时，周结。

    要求：为人耐心友善，有相关工作经验者优先。

    联系方式：前往红枫养猪场，寻找NPC胡女士。

    云杉心说，群友还没学成出师，NPC就先开了养猪场，委实可惜。

    这要是抢先一步把事情干成了，还怕发不了财？

    看向右侧，悬赏任务也多了不少。

    【求购紫草】

    数量：不限

    赏金：4积分/株

    要求：品相良好

    【大量收购黑纹猪】

    数量：不限

    赏金：1-500积分/只，视种类、品相、重量而定

    要求：活的，无疾病。

    【求购黑金原矿石】

    数量：20

    赏金：10积分/块

    要求：无

    有网游那味了。

    逛了一圈，云杉大致掌握了游戏进程，便带着大黑离开。

    **

    治疗结束后，陆铭舒心了没两天，又开始头疼。

    “药呢？熬好了吗？”左信问。

    “来了来了。”右义奉上刚熬好的汤药，“大人，小心烫。”

    宁神汤依旧是浅浅的碧绿色，且清澈见底，不含一丝杂质。

    陆铭抿了一口，没说话，眉头皱的死紧。

    “怎么了？”右义摸不着头脑。

    左信看出了点什么，追问，“这汤药谁熬的？”

    “我熬的。”右义老老实实回答。

    “确定步骤都对？”

    “当然！大人喝的药，我怎么可能不仔细？”

    左信蹙了蹙眉，“该不会是女医给的方子……”

    “方子没问题。”陆铭放下宁神汤，“跟我之前喝的味道一样。”

    “那为何大人的病情迟迟不见好转？”左信不解，“这两天，您又开始失眠了。”

    陆铭揉了揉眉间，“宁神汤能缓解病症，只是效果不明显。”

    “可在女医家，大人喝完药，分明睡了很久……”同样一副药，右义不明白为什么效果差这么多。

    “那是她亲手熬的。”陆铭心里透亮，“云杉说过，建议每天取药，不建议自己熬，觉醒的能力应该有加成作用。”

    右义，“……”

    左信听右义说过领主发病、治疗的全过程，此刻分外无语，“医生让每日取药，你干嘛自己熬？”

    右义：“……这不是怕给医生添麻烦？”

    “罢了。准备几株珍稀草药，你亲自送去，就说以后会去取药。”陆铭道。

    于是待云杉散步回家，右义站在门口，不知等了多久。

    “你怎么来了？”她明知故问。

    右义苦笑，递出手中锦盒，“熬药这么精细的活，一般人干不了，还请神医多多费心。”

    云杉没有为难，只说，“以后记得遵照医嘱。”

    **

    进入游戏后，康泽阳先是照例感慨了游戏拟真度、景物建模高水准。

    接着跟新人组队去野外打怪。结果还没看见小怪，后脑勺就被翅膀重重拍了一记。

    康泽阳登时眼冒金星。

    跌坐到地上，定睛一看，偷袭他的居然是只二星红腹锦鸡。

    “兄弟们，一起上！”

    初生牛犊不怕虎，新人玩家把锦鸡团团围住，企图采用人海战术。

    ——他们刚进游戏，毫无游戏常识，甚至都不知道自己只有一条命。

    死了不会在复活点复活，而是直接销号。

    二星红腹锦鸡面露凶光，一啄一道白光，一啄一道白光，不一会儿便从“被玩家包围”变成“主动追击玩家”。

    “救、救命——”

    有个灰名玩家刚刚呼救，下一秒人就没了。

    康泽阳看的浑身发毛。

    他总算知道，为什么群友们注册账号后纷纷约健身、上武术兴趣班。这局面，没点功夫底子扛不住。

    再者……锻炼好身体，哪怕逃命也逃的比别人快。

    “啊啊啊别追我！”

    眼见另一名玩家慌不择路，往远离营地的方向逃跑，二星红腹锦鸡凶悍地追了出去。

    康泽阳手一撑，悄悄爬起，飞快往回走——野外太危险，谁爱待谁待，反正他不待了。

    狩猎失败，积分还是要赚的。

    康泽阳前往任务大厅，打算打份短工。

    结果……

    切菜工，有刀功基础，体力100以上，薪水周结。

    药农，需有药理基础，需有相关工作经验，薪水周结。

    学徒，需有养猪场相关工作经验，薪水周结。

    看遍所有招工启事，他能选择的竟只有两份兼职——要么伐木工人，要么农民。

    唯独这两份工作，薪水日结。

    千辛万苦才抢到注册码，难道是为了进游戏当苦力？要不弃游算了。

    康泽阳心底不止一次浮现出这样的念头。

    可是一想到自己方才被一只鸡给欺负了，他就恨得牙痒痒。

    要是不练高等级，欺负回去，实在难消心头之恨。

    踌躇片刻，康泽阳选择当农民开荒。

    所谓开荒，就是荒地开垦，将尚未开发利用的土地拿来做农田。

    康泽阳的工作是，把土地修整一番，使土地适宜种植。

    其实耕种/照料农田也行，不过康泽阳怎么着也是个富二代，没干过农活儿，不会种地，所以只能开荒卖力气。

    四个小时后。

    康泽阳被踢出游戏。

    【今日累计在线时长：240分钟（4小时），已达上限。】

    【为了您的健康着想，今日禁止再登陆。】

    【请玩家劳逸结合，适度游戏。】

    康泽阳一小时野外求生，三小时体力劳动，下线后连骂娘的力气都没有了。

    此时，他的脑海里只有一个念头：什么狗屁游戏，居然有人沉迷，群里那帮人是不是有自虐倾向？

