    这个男人是怎么回事？怎么桌面忽然变得这么乱糟糟？

    她秀丽的眉心紧拧成了川字。

    花了好长时间把它们分类整理好，办公室外，终于也听到有人来了。

    “咔嚓——”

    那扇沉重的办公室门被推开了那一刻，叶繁枝侧过头，一眼就看到了熟悉的高大身影迈着轻盈的步伐走了进来。

    他面容英俊，举止投足间，又有种掩盖不住的优雅尊贵。

    而且，最难得的是，他看到了她后，笑了。

    从来都是内敛高冷的男人，这一刹，在看到了她后，只看到他镜片后那双极其漂亮的湛黑眼眸弯了弯，一抹十分明媚灿烂的笑容便在他的脸上出现了。

    “老婆，你醒啦？”

    “……”

    叶繁枝有点晃神。

    她从没见过他笑得这么肆无忌惮，就好似原本只是在微微绽放的鲜花，忽然就肆意怒放了一样。

    转变的她都有点不适应。

    “怎么了？不认识你老公了？”

    林霁尘已经来到了她身边，看到她一直就怔怔的盯着他看后，他有些不满的揽住了她的纤腰，十分霸道就扣在了自己胸膛。

    叶繁枝：“……”

    眼看这个男人灼热的呼吸越逼越近，她耳根滚烫下，只能含羞闭上了双眼。

    “嗡……嗡……”

    好家伙，这个时候居然来电话了。

    叶繁枝一个激灵，立刻将这个男人给推开了。

    “接电话，有电话来了。”

    “不接！”

    男人却不依不饶，似乎就要将这个吻进行完了。

    他已经等了很久了。

    天知道他此刻看到她这莹润而又饱满的唇，是有多想吻上去，霸占她，品尝她，至死方休。

    但最终，脸皮薄的叶繁枝还是推开他跑了。

    “你急什么，晚上又不是不回家！”

    她面红耳赤离开的时候，没有忘记又羞又气地骂这个男人一句。

    男人愣了愣。

    反应过来，他站在那里看着这个仓皇逃离的女人背影，明白过来后，也笑了。

    是，还有晚上呢。

    ——

    叶繁枝六点多的时候回了家。

    回去后，早早地做饭，早早地照顾着孩子们洗澡，她忙得额头上一层薄汗。

    但因为心里的那份小心思，耳根后却也总带着一丝绯红。

    成年的世界，懂得都懂。

    更何况，他们还是夫妻呢。

    果然，林霁尘这天傍晚也回来的很早，天色都还没有黑，他就开着车回来了，手里还抱着一大束十分漂亮的玫瑰花。

    四宝宝：“爹的，你这么大一束花，是要送给妈妈求爱的吗？”

    “……”

    小家伙上小学了，接受的知识面广了，居然还知道求爱两个字。

    叶繁枝顿时脸红得要滴出血来。

    “四宝，你——”

    “很聪明的嘛，还知道爹的买花的用意，那你说，妈咪今晚会不会答应？”

    万万没有想到，这个昔日连买束花都要挑个没人的时间去的男人，今天居然大大方方地令人发指。

    他转性了？

    叶繁枝瞠目结舌地看着他。

    “林霁尘，你在说什么呢？怎么能这么教育小孩子？”

    “额……”

    “是啊，爹的，妈咪说得没错，你不可以这么跟我们说话。”

    大宝在旁边听得也很是不得劲，于是也很严肃的提醒了一下爹的。

    至于三宝和林谏两个人。

    三宝可能会觉得自己到底不是亲生的，说了就不尊敬爹的了。而林谏呢？

    他是真不想开口，只能看到他一张阴沉沉的小脸。

    “好，是我错了，我纠正一下用词，应该是爹的爱妈咪，所以特意买了这束花，玫瑰，就是爱意。”

    “哇哦！”

    虽然还是有些炙热。

    但至少已经好多了，没那么赤裸了。

    小萌宝们开开心心地吃晚饭去了，而叶繁枝收下花后，也叮嘱了一句：“以后在孩子面前说话要注意一点。”

    “知道了，老婆。”

    男人有点委屈，但还是很听话。

    九点多，夫妻俩终于可以放心地进卧室休息了，于是，叶繁枝一到房间里后，男人一双大手就从背后拥了过来。

    “老婆，你好香……”

    香？

    她刚刚忙完，澡都还没洗，哪香了？

    叶繁枝躲着这个家伙在她颈窝出不断喷出来的滚烫气息，小脸滚烫下，强行将他的手掰开。

    “行了，我先去洗澡。”

    “洗澡？”

    男人看着她即使穿着衣服，都还能看出的曼妙身姿，还没平息下来的瞳仁又暗了暗。

    “我陪你洗。”

    “不要！！”

    哪料，这个女人竟然忽的就十分激烈反对起来。

    因为，她想起了上一次这家伙说跟她一起洗，结果最后从洗手台，到浴缸，再到外面的床上……

    混账，他这次想都别想！！

    叶繁枝抓着浴袍就要跑，但不料，后面的男人已经又大手捞过来了……

