    攻克新济后，朱富贵修整了一日便命令第三混成旅原地驻扎待命，自己与第一旅班师回朝。

    水师“扬州号”将受损的“嘉定号”拖回新津船坞进行维修，接着运送锦衣卫黄金部队500余人火速前往新济城。

    锦衣卫黄金部队隶属于南镇抚司，是一支准军事化的勘探部队，最适合在白匪尚未完全肃清的山区里找矿了。

    说句实话，相比后世的黄金部队，大明锦衣卫黄金部队其实并不专业。

    虽然受过一些简单培训，但缺乏经验，理论知识也不扎实。

    好在技术不够，外挂来凑。

    他们随身携带的，除了各种勘探设备，还有一份【新鲁矿产分布简图】。

    旧金山，也就是圣弗朗西斯科在这个时代其实还没有“旧金山”这个名字，而一般被国人称为“三藩市”，或者“金山”。

    随着三藩市的金矿资源逐渐枯竭，和别的地方的金矿的兴起，金山自然也就成了旧金山。

    而究竟哪里是新金山，有两种说法，一种说新金山指的是澳大利亚的墨尔本。

    这是最主流的说法，因为墨尔本的金矿够大，开采时间够久，只是一南一北，一东一西，距离实在太过遥远了。

    但其实还有另外一种说法，那就是在旧金山以北八百多公里的波特兰金矿，就是所谓的新金山。

    具体哪种说法是对的，朱富贵无从考证，也根本不需要考证，重要的是在波特兰附近有金矿！

    金子可是一个好东西啊！

    与被炒作出来的钻石不同。

    钻石不过是碳元素特殊排列结构的产物而已，本质依然是全宇宙都烂大街的碳原子团。

    而黄金，即便在整个宇宙中，都是稀缺的存在，只有超新星爆发级别的大事件才能产生金元素。

    也就是说，如果发展到了宇宙级文明，那么通行宇宙的，最有可能的实物货币依然是黄金。

    更不用说，在后世各种高科技产业当中，黄金那无与伦比的作用。

    而且对于朱富贵来讲，黄金作为一种极低文化值惩罚的资源，是少数可以从这个时代大量获取，然后从后世套现的东西，说是大明帝国的战略资源也不为过。

    这也是朱富贵不惜重兵南下打下新鲁的最主要的原因。

    此外，除了黄金，新鲁境内还有美国境内唯一的镍矿，以及储量丰富的水银、煤炭，以及少量石油。

    有石油，这也是很关键的一点。

    在新凤附近煤炭资源还算不错，但石油是一滴都没有的，就算有，那也是需要解锁页岩油科技才能开采的页岩油，根本不是大明如今的工艺可以获得的。

    随着大明部队机械化程度的提高，拥有自己的原油开采和炼油工厂，也必须被提上议事日程了。

    朱富贵记得，未来的石油大王洛克菲勒如今就在美国中部开采石油，如果想办法引进这个时代的时候开采线，再在一些核心工艺上购买后世部件，或者结合后世工艺，说不定自己也能解锁个【石油大亨】的荣誉徽章来玩玩。

    当然，新鲁的石油储藏量不是很高。

    美国容易开采的大油田基本都在中部地区，朱富贵还鞭长莫及。

    但没有关系，正如身为贫油国的新中国，在93年以前一直都是石油净出口国一样，只要用量少，就不怕开采量低。

    新鲁的石油至少支持朱富贵完成第一个五年计划还是绰绰有余的。

    当然，等到未来大明环太平洋帝国形成之后，石油问题就得看三桂同志给不给力了。

    毕竟在后世，美国和西伯利亚虽然盛产石油，但开采成本都要比中东高多了。

    除了开矿，黄金部队还有另外一个任务。

    就是核对、测绘凤济线铁路的地形。

    从新济前往新津，可以走水路，只需要12个小时。

    但铁路还是必须的，铁路交通线可以更加有效串联两个地区，有着非常重要的军事价值。

    这些还都只是工业方面的问题，波特兰地区要不要发展自己的农业，还是和凤都一样主要由新津农垦区提供农产品，这些都是需要考量的。

    总之，新鲁的工作非常零散，很显然需要一个地方行政长官执行统筹管理。

    原本，很多人以为皇帝陛下会委派户部郎中马二前往上任。

    不过谁都没想到，皇帝陛下回到新凤后的第二天，马二非但没有等到提拔的圣旨，反而等到了上门的刑部官员和锦衣卫缇骑。

    因为在陛下远征过程中贪污皇产，并试图勾引皇家陆军战士配偶，马二被逮捕并丢进了诏狱之中，成为大明第一名入狱的六品以上官员。

    据说，有人看到“倒立洗头机”、“破釜沉舟跑步机”等多种恐怖的刑具被运进了诏狱大牢。

    一时之间，大明的臣子们再次回想起了被厂卫支配的恐惧。

    不过，很快刑部宣布，马二的案子将本着公正透明的原则进行公审，决不搞秘密处决这一套，这才让大家放回了一颗心

    就说嘛，当今圣天子在朝，怎么可能搞莫须有乱来呢？

    这马二定然是飘了，深受皇恩却做出此等大逆不道之事，真是死有余辜！

    与此同时，这雷霆一击，多多少少也让一些保暖之后开始动小心思的人，猛然惊醒了。

    最终，脱颖而出成为新鲁省布政使的是原大明皇家手表厂厂长、户部员外郎沈万金，他负责矿业及相关调度事宜，并具备一定程度的司法惩戒权。

    至于军事，朱富贵并没有在地方上设立都指挥使的打算。

    军队这一块，未来还是得设立战区，但现在显然还不是时候。

    朱富贵直接下达作战目标给莫白，但具体战术并不干涉。

    总得来说，在今年下半年，莫白所部的主要任务是清剿新鲁地区残余的白匪势力，以攻代守，积极防御俄勒冈、加州国民警卫队合流所部，切实保障新鲁矿业区的建设。

    ……

    说是不移民，但算上建筑、筑路工人，各种技术人员，以及相关驻军，凤都依然失去了将近1万2千人口。

    好在，很快大明运输队便再次返航，为新凤重新补充了人口。

    与上次一样，运输船队中“民主号”轮休，进入船坞进行保养并更换动力系统，而之前轮休的“富强号”则重新归队。

    归化新移民基本上已经不用朱富贵插手了。

    朱富贵抽空去皇家医院看望了一下养伤的森下，并当场给他塞了两个生鸡蛋吞下，显示了皇恩浩荡。（注：日本以生鸡蛋为补品，不过一般是去壳的，朱富贵陛下直接塞下带壳鸡蛋，为森爱卿补充了钙质，亦被传为佳话。)

    笼络了人心之后，朱富贵又将赋闲待命的伊藤博文传来，命令他三日后跟随“富强号”前往长州。

    伊藤欣然领命，毕竟大明的【白奴换和女】计划，实在是太斯巴拉西了！

    …………

    …………

    感谢9UU的爱打赏1500起点币

    感谢吻痕a小憨打赏500起点币

