    李哲很是清楚，那血鳞蛇的蜕皮过程，有快有慢，慢的可以几个月才完成，但是快的，却是只需要一两个时辰便是能够结束了！

    而这个快慢，并非是由修为决定的，而是看血鳞蛇突破的时机。

    之前从郭远的口中，李哲便已是知晓了这血鳞蛇人形状态下，皮肤都开始脱落了，足以证明，这血鳞蛇已是到达了突破的最后时间！

    这样一来，恐怕这血鳞蛇蜕皮的过程，会很快。

    因此，李哲必须要在他蜕皮完成之前，将这龙宫之中的其他血鳞蛇全数灭尽，并且在他蜕皮结束后，趁着其虚弱期，将之斩杀于剑下！

    便是这一刹那，李哲气息涌动之间，已是将整个龙宫给笼罩了起来。

    在这龙宫之中，那些原本四处分布的血鳞蛇，几乎都是与此同时全都僵住了身躯，动弹不得。

    那是来自他们灵魂深处的恐惧感，让他们丝毫没有反抗的能力。

    而且，这些血鳞蛇一个个都只是金丹境初期的模样，对于李哲这元婴境的威压，自然是没有任何的反抗能力。

    此刻，在那龙宫主殿之中，一条巨大的血鳞蛇正盘在龙宫主殿中央的一根巨大石柱之上，身躯来回磨蹭着，其身躯之上，一片片鳞片正在掉落，全新的白色鳞片也是逐渐长了出来。

    便是这时，这巨蛇的身形一滞，抬起头，看向了李哲所在的方向，其目光之中，明显有着一抹杀意。

    只是这蜕皮已经开始，一时之间他也是完全无法停下来，因此只能是用尽全力的加快了蜕皮的速度。

    而与此同时，李哲已是捏着惊破剑，身形在这龙宫之中飞速的游走了起来。

    几乎他每过之处，便是会有一条血鳞蛇被一剑斩为两半！

    到底惊破剑本身就足够强横，加之龙威存在，这些血鳞蛇根本就没有丝毫的反抗能力，基本都是在李哲一剑之下便死去。

    时间缓缓流逝着，仅是半个时辰的时间，整个龙宫之内，除却中央大殿之外，便已是没了活物了！

    李哲缓缓舒了一口气，浑身灵力在这一会，也是耗费了不少。

    毕竟那血鳞蛇的防御能力还是较强的，因此李哲每斩一条，都是需要全力出手才行。

    “连金丹境的小蛇都这么费劲，这血鳞蛇倒是如同传闻一般的难对付……”

    李哲摇了摇手中的长剑，低声喃喃着说道。

    便是这时，李哲一抬头，便是看到了那正一脸惊慌的看着自己，守在那龙宫主殿外的水府府主。

    “驸……驸马！”

    一看到李哲，这人便是惊讶的喊了一声。

    刚刚他便已是感觉到了李哲的威压，只是一直没见到人，也不知道到底是何方神圣。

    此刻见着李哲，这人也是满脸的苦色，对着李哲喊道：“此事我也是被那血鳞蛇逼的，非是我……”

    他话音未落，李哲已是一道剑光飞出，直接将这人的生命给终结了。

    而后，李哲才是苦笑着摇了摇头，心头也是无奈。

    这人在这龙宫之中，借着血鳞蛇的威势，丝毫不把其他水府府主当人看，虽说时间不长，不过却早已是积攒了众怒。

    便是李哲今日放了他，之后被其他水府府主看见，恐怕也是难逃一死。

    而这人到底也是有些实力的，李哲也不想解决了这血鳞蛇之后，其他水府还出现伤亡，因此方才那一剑，实属无奈。

    解决了这府主之后，李哲这才是微微抬头，看向了前方的大殿。

    透过这大殿的窗户，李哲能够隐隐看见其中，正在盘旋着那柱子的巨蛇。

    李哲微微眯眼，倒是并没有急于出手。

    正在蜕皮状态的血鳞蛇，全身力量都是平时的数倍之强，也正是因此，蜕完皮之后，才是会陷入虚弱期。

    李哲也是不着急，而是一剑挥出，将这大门给斩开，而后静静的站在门外，看着其中的那血鳞蛇蜕皮。

    那血鳞蛇自然也是发现了李哲，只是这蜕皮却是无法停下，只能是继续着蜕皮。

    时间缓缓流逝着，一转眼，便已是过去了约莫两个时辰的时间。

    这时候，那屋内的血鳞蛇也终于是将自己身上最后一块血色鳞片蜕了下去。

    此刻它的全身看起来便是雪白一片。

    那雪白色的鳞片，自然便是刚刚长出来，还没有硬化的鳞片了。

    几乎是最后一块鳞片掉落的瞬间，那血鳞蛇的身躯便是直接掉落下来，倒在了那大殿之中，远远的望着李哲，其目光之中，满满的都是杀意！

    对于这种为了繁衍不择手段的生物，李哲内心之中可是没有丝毫怜悯之意的。

    只见李哲猛一挥手，两道真龙虚影顿时生成，紧接着便是化作了两条真龙，盘旋着向着那血鳞蛇飞去。

    而李哲也是这时候，单手捏剑，一个闪身，径直向着那血鳞蛇飞身而去。

    轰！

    刹那之间，两道真龙虚影直接是将整个大殿撞击得发出了一阵轰鸣，垮塌了下去。

    而李哲也是这时候，冲入了那大殿之中。

    整个大殿倒下，在这海底掀起了一阵海沙烟尘，将其中给完全笼罩在了其中。

    待到那烟尘消散之时，才是露出了其中的身形。

    只见得李哲此刻满脸的震惊之色，手中长剑停滞在那血鳞蛇眉心不足一寸的地方。

    那血鳞蛇已是恢复了人形，正伸出两根手指，死死的捏着李哲的剑尖！

    “你……”

    李哲瞪大双眼，怒喝了一声。

    紧接着，手中惊破剑骤然散出一道剑光，将那血鳞蛇给强行逼退。

    血鳞蛇怒喝了一声，也是这时候身形退后了数十米，远远与李哲对视着。

    “哼，看起来，你倒是做了很多功课啊……是不是想要趁着本主虚弱，来偷袭本主？”

    那血鳞蛇看着李哲，饶有兴趣的问道。

    说话之间，这血鳞蛇一张嘴，从嘴里吐出来了一块骨头。

    看着那块骨头，李哲瞳孔猛然一缩，神识瞬间展开，将整个龙宫笼罩在了其中。

    这时候，李哲才是注意到，方才自己斩杀的那些血鳞蛇，已是有一大半的尸首消失不见了！

    “你错就错在了，替我把那些不中用的后辈杀了，还让我找到空挡，把他们的尸首吞噬了。”

    这血鳞蛇看着李哲，朗声笑道。

    李哲目光微凝，低下头去，这才是看到，在那废墟之中，之前那府主的尸首的手上，满满的都是鲜血！

    显然，他是趁着李哲在宫中斩杀那些血鳞蛇的时候，想方设法，将其他血鳞蛇的尸首给拿了过来，交由这血鳞蛇吞噬！

    怪不得方才我经过两次，都是没见他的身影，原来这家伙是去搜集尸首去了……

    李哲咬了咬牙，心头默默的想着。

    原本李哲计划之中的趁着血鳞蛇虚弱，将其斩杀，现在看来，这计划是行不通了。

    现如今，这血鳞蛇已是突破到了元婴境后期，并且浑身气息已是完全恢复到了巅峰状态。

    即便是没有那刀枪不入的身躯，李哲也是很难打赢对方了……

    “该死的……”

    李哲低声怒骂了一声，当即也是管不了太多，身形一闪，径直向着对方冲去。

    刹那间，极化二剑合二为一，化作了李哲手中那如同闪电一般，转瞬即至的剑光！

    只是，那血鳞蛇却是丝毫没躲，只是抱着手臂，面带着笑意的看着李哲。

    叮！

    这一瞬间，李哲这一剑，便是结结实实的刺在了这血鳞蛇的脖颈上。

    只是，并没有那刀剑入肉的手感，反而是如同一剑刺在了同等级的剑上的感觉，根本就无法深入分毫！

    砰！

    便是李哲这一剑落下的瞬间，这仙灵蛇也是猛一抬手，一拳砸在了李哲的胸口之上。

    轰！

    刹那间，李哲的身形便是直接倒飞而出，轰击在了不远处的一个大殿之内，直接是将整个大殿给砸成了废墟！

    半晌，李哲才是从那废墟之中爬了起来，张嘴吐了一口鲜血，脸上满是苍白之色。

    那血鳞蛇也是并未追击，依旧是抱着肩膀，飞身上前，停留在了李哲前方的不远处，静静的看着李哲。

    血鳞蛇最让人厌恶的一点，便是生性喜欢玩弄猎物，就算它可以一击将你杀死，但是只要确定你不是他的对手，它便会用尽各种方式，让你百般屈辱之后才死去！

    眼下这血鳞蛇便是如此，看着李哲的目光之中，满是一种调笑之意！

    李哲费了半天的力气，才是勉强站定了身躯。

    抬头看向上空的血鳞蛇，李哲的目光之中，已满是警惕之色。

    他的攻击对对方无效，然而对方的攻击却是可以瞬间让自己受到重伤！

    “怎么了？不挣扎一下吗？”

    那血鳞蛇看着李哲，淡笑着问道。

    话音落下的瞬间，李哲便已是一个闪身，使用空间挪移，瞬间到达血鳞蛇的身后！

    紧接着，李哲的剑光领域，全开！

    叮叮叮……

    一声声响声瞬间荡漾在了整个海底，而那血鳞蛇抱着手臂，看着李哲笑着，无数剑光击打在他身上，却是没有造成哪怕一丝的伤害！

