    沧邑之前拿过去的篮筐已经装满了，旁边的礁石上还有好几堆小山般的鱼，而且还都杀洗好的。

    这还是沧邑这边，里赫和斯夏那边估计也有不少。

    看到她过来，沧邑嘴角上扬露出一抹笑意。

    “郁然，空间还能装吗？”

    这不是废话，系统空间的无限储存了解一下。

    “还能装。”她应了声，把那些处理好的鱼收入空间中。

    沧邑化作兽形趴在她脚边说：“里赫和斯夏那边还有鱼，我带你过去收鱼。”

    郁然上了狐背，大狐狸没跑几下就到了另一个抓鱼的礁石坑。

    这边是斯夏管着的，虽然鱼的数量没有沧邑那边多，但都打晕丢在一边，也有好几堆。

    斯夏看到郁然双眸都闪闪发亮了。

    “郁然，你赶紧把这些鱼收了吧，它们力气好大，好几次打到我，好痛，呜呜呜。”小兔子开始哭诉起来。

    郁然下去走到他身边，摸摸他的脑袋表示安慰。

    她把那些鱼都收了。

    随后又去了里赫那边，也是小山般堆了一些，当然处理好的鱼也有不少。

    里赫会杀鱼，就是稍微慢了点，杀得不是很利索，但他很努力地在做了。

    “可以了，今天先这样吧，明天我们换个位置再抓鱼。”她把那些鱼收入空间中说道。

    里赫看了看礁石坑中引诱的鱼头已经没剩多少了，这波抓鱼是该结束了。

    沧邑横抱起郁然，扭头对里赫说：“再抓一波就回帐篷了。”

    里赫：“知道了。”

    沧邑抱着郁然没有原路返回，而是往旁边过去，一直到一片有着比较大礁石的区域。

    “之前看到阿布在收集，我不知道你喜不喜欢你，带你过来看看。”他把她放在一块礁石前说道。

    郁然低头看去，神色忍不住一喜，礁石的底部有好多海带，应该是涨潮的时候冲过来落在这边了。

    除了海带还有一些牡蛎、海螺。

    有几个石坑的位置比较深，涨潮的时候一些海鲜顺着海水进入石坑中，退潮了没来得及离开就被困在坑里。

    郁然笑着说：“其实每天退潮之后来这边转悠一圈都能捡到不少东西。”

    沧邑：“阿布是这么说的，每次退潮之后他们都会在礁石区转转，能发现不少东西。”

    “你看看喜欢什么，以后我每天都来看看。”

    郁然指着那些东西说：“那自然是全部都收了，那个寄居蟹就不要了，就是顶着硬壳的螃蟹不要抓。”

    她说着递给沧邑一个篮子，他拿着篮子把那些东西都收了，几只大螃蟹会乱跑，就让郁然先收入空间中。

    东西数量不多，但种类还不少，这个几个那个几个，装了满满一大篮子。

    意外的收获让郁然很高兴。

    “主要还是太冷了，不然我还是很愿意在石头下找那些海螺。”她忍不住说了一句。

    沧邑眼底含笑：“等天气回暖了多的是时间玩。”

    “嗯。”郁然应了声，伸手接过他递过来的篮子收入空间中。

    他化作兽形背起她，原路返回，喊上里赫和斯夏，收了后来抓到的鱼，一起回了帐篷。

    在张罗着开饭的时候，斯夏想到一件事情，神色严肃地说：“海里的鱼有很多，我们的食物是足够了，可水源要怎么办？”

    “如果简单地清洗食物用海水可以将就，平时的饮用和煮食物要怎么办？”

    郁然说：“那些海鹰中应该会有擅长水系的，我们到时候挖个水坑，让水系兽人每隔几天过来加个水，基本没问题。”

    这个问题她不是没想过，不过附近海域居住了那么多的兽人，水源问题不是难题。

    斯夏了然了：“这样就方便了。”

    沧邑开口说：“积雪多了我们可以把积雪融化提取出干净的水源，也能解决水源问题。”

    这样就是麻烦了点。

    一个是麻烦别人，一个麻烦自己，不管怎么样麻烦，都能得到干净的水源就够了。

    郁然忽然想到什么，试探地说：“我们之前收集的火焰石有很多，我们可以挖个坑，把火焰石放在坑底，这样落下的积雪就会自动融化，那个坑慢慢的就成了水坑。”

    “到时候我们取水使用的时候煮沸过滤一下就行了。”

    沧邑点点头：“今天晚上我们继续在那个地洞中将就一下，我已经挑选好了适合的位置建造住处，明天我找那些海鹰帮忙找材料建造。”

    “水坑就挖在住处隔壁。”

    “好啊，这样取水方便点。”郁然应了声。“先吃饭，吃完还能在山上溜达溜达。”

    一大家子开饭了。

    晚餐自然是以鲨鱼为主，煎炸炖煮都来点，再做点其他的鱼，完全够大家填饱肚子。

    不过郁然最后还炖了一大锅的肉，留在最后给大家收收口。

    鱼翅她没有做，老大把鱼翅都处理好后，她就收入空间中储存起来，留着下次再吃。

    现在小兔子已经开荤可以吃肉吃鱼了，郁然也会照顾斯夏，每餐都会弄几道素食。

    吃完晚餐，沧邑收拾餐具，用海水清洗干净后，又融化了一些积雪，用雪水洗了一遍。

    在沧邑洗餐具的时候，郁然把下午做的衣服给大家换上，穿裤子的穿裤子，穿斗篷的穿斗篷。

    给小崽子们做的斗篷还带有帽子，除了老大穿着裤子，其他兽形状态的小崽崽都穿着斗篷，给他们戴好帽子，那样子别提多有趣了。

    等到沧邑回来后，郁然把他的衣服给他，成年雄性在化成人形的时候自动可以化成兽皮裙，不需要额外的制作兽皮裙。

    之前做了围巾，今天她还是给他做了兽皮裙。

    看着郁然手中的兽皮裙，沧邑神情柔软，那双黑眸中闪动欢喜之色。

    “我们都换一下，我想看看整体风格。”郁然期待的说道。

    沧邑毫不犹豫地消了自己身上的兽皮裙，整个人光溜溜地站在她面前，她愣住。

    在她发愣的时候，沧邑拿过她手上的兽皮裙穿上，而旁边的小崽子神情自若。

    她回神过来，关于这种光身子的事情她还是没有完全适应。

    不过既然是自家的伴侣，她也大大方方地看了。

    有着性感精致沦落的腹肌，超长结实的长腿，他的每一寸每一个动作都带着力量的美感，又美又诱人。

    察觉到郁然看着自己的目光不一样了，沧邑爱不释手地摸着身上已经穿戴好的兽皮裙，上前靠近她，搂住她的腰，低头靠近她耳边轻呵道：“怎么样？好看吗？”

