    第二位大法，陨落！

    一回到家放下猫，任索就马上打开电脑看看击杀伊苏大法的收获。

    「永远伊苏战甲：灵能防御值5/30000，每秒自动补充30点灵能值，穿戴时始终处于‘知识的守护’中，免疫一切精神干扰。」

    「莫拉的血裔腰带：7凹槽，每增加一枚莫拉系列的卡带，装备者的敏捷+10%。可以装备2枚神裔卡带，可以激活专属血裔卡带效果。」

    「三星知识追逐者卡带：极大增强身体能力，力量、敏捷、体力极大增强，回避率增加60%，命中率增加60%，暴击率增加25%。与同一敌人战斗越久，你的回避率、命中率和暴击率会继续上升，直至‘完全看破’敌人。」

    「知识光环（需要血裔腰带激活）：被知识追逐的凡人，将始终受到知识的侵袭。」

    果然，击杀伊苏的关键就是要打闪电战，绝对不可以拖延，伊苏的血裔光环效果也是帮助他延长战斗时间，直至伊苏对所有敌人达到‘完全看破’状态——命中率、闪避率、暴击率皆达到100%。

    伊苏的卡带组也是以增强闪避、瞬移、回血、防御等消磨套路为主，而为了弥补伊苏的战斗力不足，他有一柄令任索看着心动的武器——

    「黑珍珠之剑：无坚不摧的知识之剑，暴击时将直接穿透屏障造成真实伤害。」

    任索也发现了，迪德拉神裔之间的战斗，最重要的就是先打破对方的灵能屏障。因为迪德拉本身只是凡人，哪怕被卡带强化后，身体依然是肉体凡胎，被人杀，就会死。

    虽然任索没打算更换血裔卡带，毕竟比起需要时间沉淀的知识追逐者，目前还是一开始就能高爆发的残暴勇士更适合潜伏行动的洛斯。

    但这柄剑却是拿走了，要是运气好触发暴击……不对，任索完全可以在每一次战斗前都存读档，务必让洛斯的第一下攻击触发暴击。

    以洛斯现在的战力，要是触发破甲暴击，绝大多数三星神裔都得被捅死！

    身为玩家，哪会跟游戏NPC讲什么江湖道义，当然是争取每一次战斗都直接秒杀敌人！

    但在洛斯装备黑珍珠之剑的时候，他忽然低头看着手上的剑柄，按了按黑珍珠，黑珍珠便泛起奇特的光辉——

    「黑珍珠：‘知识’莫拉大君的不朽意志结晶，蕴藏了破灭空间的知识，可以作为仪式钥匙，开关湮灭之门。」

    任索眼睛一亮：通关道具！

    现在游戏有两个目标：一个是阻缓入侵，一个是放逐大君。而按照龙祭祀科瑞纳克的提示，洛斯需要找到至少三枚湮灭钥匙，才能独自关闭湮灭之门，放逐所有大君！

    之前任索就怀疑，所谓的王庭御三家，很可能就是拥有湮灭钥匙的三家大君。

    因为帝国皇帝最重要的任务就是找到其他世界，开启湮灭之门入侵，那么能当皇帝的血裔大法，自然必须要拥有开启湮灭之门的钥匙，不然没有金刚钻，怎么揽瓷器活？

    而十六大君虽然说同气连枝，但互相之间龌蹉甚多，互相之间撕咬就不说了，不存在‘我在做炒花蟹，差一只蟹找你借’这种情况——皇帝不可能找其他血裔大法借到湮灭钥匙。

    因此，其余两枚湮灭钥匙在哪，就显而易见了：一枚，肯定在迪德拉皇帝，西帝斯手上，他之前也是梅涅鲁斯大君的血裔大法；另外一枚，就在诺克图娜尔大君的血裔大法手上！

    洛斯现在也将伊苏大法的尸体彻底融合，正在结合伊苏和世嘉的记忆：【诺克图娜尔大君司掌黑夜与阴影，她的血裔大法被称为阴影大法。在没轮到阴影大法掌控皇权的时候，阴影大法不会干涉世事，长期处于隐匿状态，即便是伊苏和世嘉，都不知道当代阴影大法是谁。】

    这次麻烦了。

    主线任务受阻，任索只好选择先完成支线任务：阻止入侵！

    这时候洛斯倒是发现新情报：【伊苏在进入王庭的时候，就发现王庭的灵能流动发生改变，恐怕是正在汇聚表世界灵能，进行开启湮灭之门的准备。当灵能聚合完成，西帝斯就可以使用湮灭钥匙，牵动灵能爆发，开启连接两个世界的湮灭之门。】

    【剩余时间，不足10小时。】

    与此同时，左上角任务更新：

    「收集三枚湮灭钥匙，放逐大君」

    「阻止湮灭之门开启，剩余时间9小时26分，可选：收集三枚湮灭钥匙，或击杀异位面坐标」

    湮灭之门开启的关键，除了钥匙以外，还需要异位面坐标来进行门户固定。

    【异位面坐标，作为绝对时空属性隐藏在某些事物之中，一般会出现在时空相性最高、灵能含量最高的个体中。索尼捕捉的异位面坐标标记物为异位面人类，只要击杀标记物，其绝对时空属性就会在异位面其他个体里重现。

    迪德拉想再次发动入侵计划，就必须再一次进行刺刀行动，派人到异位面捕捉新的异位面坐标。】

    因此，为了争取更多完成最终任务的时间，洛斯现在得先去击杀异位面坐标标记物！

    洛斯又说道：【伊苏一直不说话，是因为他只在跟莫拉大君联系的时候才会说话。知识追逐者卡带，赋予他‘吝啬知识’的特殊效果，他长期不使用某种知识，例如语言，那么这种知识在他身上就会出现神秘效果，例如他可以直接跟莫拉大君对话。

    他在死亡之前，将‘风姿’、‘洛斯’这两个名字传达给莫拉大君，预计在10分钟以内，莫拉大君就会颁布大君谕令，派人追捕我。】

    玩到现在，任索已经可以很娴熟地栽赃嫁祸了。他想了想，给洛斯装备「夜月战士」，召唤出一个外表是风姿大法的分身，然后让他冲出去，而洛斯本体则是隐匿在宫殿里。

    因为这次只需要战斗，任索也没控制分身，分身很快就击杀了外面多名王庭守卫逃窜了，活下来的守卫冲进来，看见空无一物（伊苏连尸体都被洛斯融合了）宫殿，便大骂数句开始逐片逐片搜查。

    躲在阴影里的洛斯趁机暴起暗杀了一名王庭守卫，替换成他大模大样地加入王庭守卫的行列里，然后任索转到分身那边，让分身溜进某个避开所有人视线的阴影区域，然后马上解除技能，令分身原地消失，让所有追击者摸不着头脑。

    但伊苏大法的死亡消息很快就从莫拉大君那里获得证实，王庭震动！

    在全监控状态下的神裔王庭，居然有一名大法在寝宫里被击杀，不亚于在有人吃饭的时候给他们来一发屎到淋头。整个王庭内无数三星神裔爆发气势，就连大法们都爆发光环效果，所有王庭守卫都瑟瑟发抖地跪倒在地。

    忽然，多名大法御空而行，往中央的塔楼集合！

    洛斯睁大眼睛观察大法，但遗憾的是，里面都是世嘉和伊苏认识的大法，没有出现他们两个都不认识的阴影大法。

    阴影大法在哪？

    或者说，他究竟在不在王庭内？

    现在情报不足，任索根本没法完成主线任务，只能想办法获得索尼的具体消息，击杀异位面坐标，先完成支线任务。

    而且洛斯也要找他妹妹，目标一致，志同道合。

    大法们在宫殿里谈了什么，洛斯不得而知，但最终他们却是做出一个令人惊喜的决定——

    「龙裔洛斯潜藏在王庭之中，为了避免危险，今所有大法在位面战争开启之前，都不会离开寝宫，其他人也不可以任何理由进入大法寝宫。凡是外界出现的血裔大法，皆是龙裔洛斯伪装！」

    目前一切以位面战争为最优先，面对龙裔洛斯踩到脸上的暗杀行动，大法们选择忍了！

    忍到湮灭之门开启，大君降世，一切都将得到解决！

    现在，他们将自己都关在寝宫里，并且内外隔绝，不会出去，也不会让人进来，再加上王庭守卫的守护，无论洛斯变成什么模样都不可能有正当理由进去寝宫，除非打进去！

    多得大法们的避让，现在洛斯的卡带协作能力「盲目残暴」提供的额外伤害上升至233%，回避率提高至45%！

    而且，伪装成王庭守卫的洛斯，也得到了大法们的具体寝宫位置！

    但洛斯打开地图一看，没看见阴影大法的位置。

    除了死去的世嘉大法和伊苏大法，剩下还有十四个大法，但大法入住的寝宫只有十三个！

    阴影大法真的没来王庭？这就麻烦了……

    任索嘟囔一句，但这时候洛斯已经地图的某个地点标记出来——

    「索尼的寝宫」！

    身为血裔大法的索尼，他寝宫的守卫力量自然是最为强悍的，保护得可谓是密不透风，洛斯根本没法偷溜进去。

    然而洛斯现在比任索还急，不等任索想办法，他自己就开始使用「不一样的人生」，进行变化——

    三秒之后，一个穿着黑袍的银发美少女新鲜出炉！

    他居然！

    伪装成！

    他妹妹！

    他将黑宝石之剑藏在斗篷里，便光明正大地走向索尼的寝宫！

    还没靠近，保护索尼的三星神裔拉娜娅就出现在洛斯面前：「你在这里干什么！？」

    「我来找索尼大法。」不愧是自己妹妹，洛斯扮演得惟妙惟肖，仿佛是一个真正的美少女。

    「但你不是——」

    「哎！？你怎么来了？」

    寝宫门口，索尼看见洛斯显得颇为惊喜：「我不是让你们在那边好好藏着么？现在王庭里也不安全了，你这样过来很危险的。」

    洛斯心中思绪千转：【洛里菲斯又被他藏起来了？】

    「大法，我送她回去吧。」拉娜娅说道。

    「不必了，进来吧。」索尼笑了笑，朝洛斯招招手。

    「但内外禁绝……」

    「那是软禁其他大法的借口，恰好伊苏大法给我一把刀，那我就宰向其他大法……我要是当真，那我就真的傻了。我一个在里面待着也无聊，有人来了，正好可以解闷。」索尼摆摆手：「你们不是看见洛斯直接在半空中消失吗？他多半用某种手段破开禁猎区的限制，直接逃出螺湮城了，不用太紧张。」

    获得允许后，洛斯便穿过守卫的人墙，大步走向只有索尼一人的寝宫。

    任索的鼠标键盘都在震，洛斯还在走，但画面里已经出现了一张‘对索尼专用’的攻击王牌！

    有怨报怨，有仇报仇，不是不报，时候未到！

    现在，正是时候！