
　　“人类的世界，真美丽。”

　　“鄢陵是花都，所以比其他的县城，装点的更加漂亮。”天籁小说网

　　在天鹿城一直待着也没什么意思，改善好阵法之后，谢云书便带着半夏，和柳梦璃一起来到了人界。鄢陵地处中州开封，城外不远有伏牛山脉，另有一条河流“湖水”，北接阳平。

　　不过，刚进入人间，谢云书就已察觉天地间的灵力陡然降了一截，远不如天鹿城充沛。无怪乎三百出头的北洛，在人间有两百年蒙昧不开智，形同野兽。而浊气方面，虽然稀薄了一些，但总体比起清气来说还是强上许多。

　　鄢陵此城繁花似锦，城中居民大多懂得种花卖花，胭脂香粉与染织行业兴盛，建有祭祀染布技艺祖师爷梅葛二仙的小庙，算是一处繁华城镇。谢云书道：“此地特产丰富，梦璃要不在这里采买一些香料和绸布？”

　　“嗯。”

　　难得有空一起逛逛街市，柳梦璃欣然接受谢云书的邀请，只是先有些困惑地看向北方：“云书，北边似乎有一种奇特的灵气波动，隐约有些不祥。”

　　“半魂莲么……”

　　“什么是半魂莲？”

　　谢云书解释道：“半魂莲是一种神秘的，盛开在湖面上的黑色莲花，会与最近的天星尽摇相互呼应，产生一种独特的力量。两者力量大盛，可入侵常人意识，使之沉睡不醒。大多数人的梦，会在这种虚实之间的力量影响下，逐渐相连，梦境成“域”。”

　　“原来是执念而生的梦勾连，相互之间拼凑起来。这样的话，应当不能长久维持下去。”

　　“嗯。除非用能加强半魂莲功效的梦魂枝，才能长久固定一个人的梦。”

　　心思琉璃明镜，知晓谢云书不会无的放矢，柳梦璃当即追问道：“所以，这有什么害处？”

　　“梦域起于宿主执念，本身没有太大的害处。而且只要天星尽摇结束，一般持续两个月就会休止。但半魂莲的来历与魔域有关，在天星尽摇的加持下，两界通道频生。魔域的魔族往往能借助梦域为通路，从而谋求进入人间。”

　　谢云书补充说明道：“等到梦域通道被打开，到时候就算铲除了半魂莲，那也没什么意义了。而且，魔域的魔还可以通过‘镜’为通道。半魂莲种植在湖面上，使得湖水川河表面富有灵力，等于成了一个富有灵力的镜子。弱小一点的魔，便能借此攻入人界。”

　　“有人在故意构建通道，放魔族进入人间？”

　　“对。”

　　柳梦璃明眸闪烁，樱唇轻启笃信不疑道：“那，云书你想我帮忙吃掉这些梦？”

　　“可以吗？”

　　“当然可以。”

　　梦境本身就是梦貘一族的食物。相比起魇魅编织幻境攻心，食人精神，轻松游走于梦境之间。梦貘吃梦时，却完全不会伤害到梦境主人，只当让对方做了一场美梦。而鄢陵目前做梦的人不多，柳梦璃清除起梦境来，自然显得游刃有余。

　　当然，谢云书既然早知道有关半魂莲的事，却没有急着处理，实在是因为半魂莲的分布地点实在太多了。与其一个个去找，还不如先从鄢陵起始，毁掉暗处的恐怖分子布置的一个地点，试试能不能把对方引出来。

　　毕竟，反派里面那个小只的，脾气有些暴躁的样子……

　　————————————————————————

　　“巫炤，怎么了？”

　　“鄢陵的那一批半魂莲，被碍事之人摧毁。”

　　“谁敢坏我们的事？！”

　　阳平一处黛色山崖上，俯瞰着城镇山川的邪魅男子，突然眉梢一动，嘴角隐约流露出不悦。与之熟悉依偎在他身边的少女，亦同样有所感应，闻言不禁一跃而起。

　　这一男一女，脸色苍白缺血，仿佛长久不见天日。男人胸前挂着诸多骨头饰物，身后的羽披肮脏沾血，仿佛刚从土里挖出来一样。但从其妖异俊美的面孔上看，却不难得出此人生前身份之高贵，一举一动都带着上位者的气势，令人不敢轻忽。而他那眉心的猩红竖眼，愈显诡异非常。

　　这个男人，正是四千年前，号称西陵八百年最强鬼师，与姬轩辕、嫘祖、缙云，名震上古的巫之堂鬼师——巫炤。

　　原本巫炤与姬轩辕、缙云乃是挚友，而后却为嫘祖与西陵灭亡反目成仇。

　　当初，魔域入侵人间，敌我力量悬殊。因姬轩辕兼顾大局，须驰援另外一方部族。西陵嫘祖又主动要求放弃外界援军，决意携西陵勇士死战困守西陵城。轩辕丘有熊部族虽仍派出一队战士支援西陵，但终未能及时全力救援。结果在那一役，西陵自嫘祖上下，全数死于魔族围攻。

　　那时，巫炤被魔族困于乱羽山来不及回援，等到西陵时却只见一地尸骨。因深悔自身力不能及，巫炤意难平心性扭曲，而迁怒于姬轩辕的轩辕丘上下。

　　自那以后，巫炤便已疯癫，更对未能第一时间救助西陵的缙云与姬轩辕恨之入骨。最终，由于巫炤报复社会肆意杀害人族，缙云只得忍痛将之头颅斩下处死。

　　不过，巫之堂残党极为敬畏尊敬巫炤，竟于其死后遵其布置，全数祭祀执行苏生之术。以巫炤承受常人难以忍受的痛苦为代价，助其从死亡中苏醒，继续报复人魔两方，以求让人间沦为魔族炼狱。

　　而除了巫炤以外，女子看起来约莫十三四，身量矮小许多，清甜精致的面孔，却有着常人未有的戾气，同样对西陵覆灭耿耿于怀，极为痛恨现下的黄帝后人：“要不我去把他们杀了？！”

　　“司危，看出半魂莲异样的人不少，但能任意消化梦境的却极为罕见。”

　　“是之前那只魇魅？！”

　　前两天追踪黄帝后人，刚被云无月暴打一通，司危极欲复仇的同时，也有些心有余悸：“她不是被巫炤你打伤了么，怎么还能破坏梦境？”

　　“不是破坏……而是——消化。”

　　巫炤说道：“魇魅虽一样能操纵梦境，但靠妖力强行破坏梦境，终将反噬梦境主人。况且，上次遇见的那只魇魅，并不像大多魇族一样，热衷这一路数。她，似乎更倾向于正面的战斗。”

　　“那就是另外有人搞鬼？！”

　　因为都是死而复生，巫炤的脸上细微的血管肉眼可见，仿佛青筋一般暴起。而司危则是手臂上宛若静脉曲张，衬托的她精致的容颜越发惊悚：“那你还阻止我去铲除他们？反正，这个世界没什么值得留恋，管他是谁，全部该死！”

　　“见，总归是要见的，但你不行。”

　　司危不够强……

　　巫炤极为谨慎地吹响骨笛，旋即只见道一只仿佛血乌鸦一样的黑毛鸟，落在了他脚下的泥地上：“巫炤，急着找我，是给我找到上好的魂魄了吗？”

　　“鸤鸠，去鄢陵。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第十三章 梦莲免费阅读。https://xs.23sk.com 