    观摩完骑兵连的劈刺射击训练之后，乘风等人也没有藏私又给他们演示了交替突击与掩护战术。

    看的一种指战员十分过瘾，直到训练结束还有一种意犹未尽的感觉。

    “你们说说，他们的枪法这么准，究竟是怎么训练的？我可是清楚知道，独立团从李云龙首长建立到张伟接受，不过短短一点多一些的时间，骑兵还经受了三次大规模反围剿战役，能一直活下来的战士并不多，而他们完全就没有新兵的样子。”、

    “别说你纳闷，咱们还纳闷的，虽说咱们手里面不像你有骑兵连，可咱们的步兵都没有人家在马上打的准，这怎么说理去？”

    “你还别说，这特殊纵队还真不是浪得虚名，我刚才观察了，即便是在根据地腹地，训练场周围明暗哨不低于十个，这还是我刚好看见了他们的交班，否则我都不知道还有暗哨趴在地上，这么冷的天，一趴这么九，怎么受得住的？”

    邢志国一听解释道：“暗哨的是因为他们的鞋子，我们的暗哨班基本上都是固定的配发的是鹿皮做的棉靴，非常暖和，否则战士们还真没哟多少能够扛得住的。”

    “你们就是不一样，这时候我们团还有一些战士还穿着草鞋，要不是当地的妇女团的同志帮忙，这个冬天还真不好过啊！”

    “别提了，这次咱们虽然打了大胜仗，可补给品什么的没缴获多少，部队现在还非常困难啊！”

    “聊这些没用的干嘛？咱们是来学习的，你们看看人家特殊纵队为啥人人都能穿得上胶底鞋？再不济也能穿得上布鞋！这是打出来的！”

    “你说没错，走，咱们去问问，他们的骑兵怎么训练成这样的，如果有什么小技巧，什么速成的办法，咱老王也想知道知道。”

    乘风被围起来的时候还是有些懵逼的，训练哪有什么技巧，哪有什么窍门，只有日复一日年复一年的努力才能取得他们这样的战斗力。

    “各位首长，咱们骑兵连真没有什么窍门，不过他们大多都是之前抽调过来的老兵组成的，即便是之前骑兵营的其他几个营战斗力也不如他们！”

    “那你们是为啥比其他的骑兵部队强上这么多呢？”

    乘风挠了挠头：“没什么窍门，单纯就是练得多了，有的战士还挺笨的，学骑马就学了很久，天天骑，天天摔，摔多了也就练出来了！”

    一个团长A不死心道：“马连长，你们平均训练一个骑兵要消耗多少的弹药？”

    成分沉思了片刻：“差不多要八百多颗子弹吧，也有的天赋好，打了五百多发就有不错的射击水平了。”

    这样团长有的按捺不住震惊，倒吸了一口冷气：“娘的，难怪人家这么强，我一个连训练也不过给他们发五百颗子弹，一个人也只能打三发，你们一个人训练消耗量赶得上咱们一个团了！”

    “人比人气死人啊，不能再比了，走吧，咱们要是按照特殊纵队的训练方式，不出一个星期，咱们就得破产了！”

    “走了走了，老邢，肚子都饿了，咱们去吃午饭吧！”

    “好！走吧，炊事班估计已经做好了!”

    邢志国招呼着众人来到了已经准备好的几张桌子面前，周围还摆上了凳子。

    看着桌子上的米粥和小菜，众人面面相觑，搞不懂特殊纵队在搞什么名堂，招待他们居然用这个东西。

    不过好在都是苦日子过久了，哪怕是稀粥他们也吃得下去，只是稍微有些疑惑，按道理来说，即便没有大鱼大肉什么的，花生米，腌萝卜总得给点吧？

    结果除了一小碟咸菜之外，什么东西都没有。

    这些人吃饭速度都挺快的，一个团长吃完之后遛弯想找个地方上个厕所，他们隔壁就是特战大队吃饭的地方，他好奇的走了过去。

    结果看到了一大锅的猪肉，脸色瞬间垮了下来。

    怒气冲冲的回到了院子里面质问道：“老邢，咱一开始还以为是部队困难所以才让咱们吃米粥咸菜的，我看隔壁的战士满满的一锅肉，怎么？咱们这些老战友不配吃还是怎么的？”

    邢志国刚想解释，门外传来了脚步声，还有张伟的声音：“确实不配！”

    “张伟，你这是什么意思？招待兄弟部队怎么就用这些？”

    “我自己不参加训练的时候也要吃这些，虽说你们来者是客，但想来吃土豪？门都没有，我可不是地主老财门，这就是咱们特殊纵队的规矩，也是从独立团带过来的老规矩。想吃东西，你得凭本身，你们不是咱们特殊纵队的人，那你们可以用情报来换！”

    张伟也没理会其他的人的眼光，随便找个座位，掏出了怀中的窝窝头，沾着大锅里面剩下的米粥和几人没吃完的咸菜，咽了下去。

    “这，张团长，你平时不训练的时候也都吃这些？可你是团长啊，分工不同，你也不可能每天都要参加军事训练吧？”

    “是啊，张团长，咱们肚子都挺饿的，要是没有就算了，有肉的话，也给咱们弄点，解解馋也好啊！”

    张伟笑了笑：“不是我张伟小气，咱们特殊纵队现在就是这么个情况，并没有多少的物资，你们如果实在馋嘴，可以进山打猎，或许碰运气能够遇到猎物，再找炊事班做就是了！”

    这些团长也没人继续问下去，毕竟这是张伟的地盘，张伟又是老总眼中的红人，师长旅长的爱将，更何况还有一个李云龙。

    这个名义上的晋西北根据地的负责人，才是他们得罪不起的存在。

    还是有几个脑袋转的比较快的团长，来到了张伟的身旁：“张团长，我这边有一手小鬼子运输队的情报，如果你感兴趣，我就告诉你，换一顿肉顺便行动的时候喝口汤，不过分吧？”

    张伟点了点头：“先说来听听！”

    “我们摸清楚了驻扎在大同地区的四十一师团往亲和镇运送物资的路线和时间，怎么样，张团长，这消息值一碗肉吧？”

    “这种好事你们怎么不自己动手？也能轮到我？”

    这团长尴尬的笑了笑：“亲和镇距离大同城不过四十多里，我们的战斗力解决运输队容易，但是短时间内结束战斗还是有些困难的，何况鬼子现在谨慎无比，即便是如此近距离的运输物资，也配属了两个中队外加一个伪军营。”

    “亲和距离我们这里差不多有一百三十里，一来一回还要分给你们一些，这买卖不划算，不行！”

    又一个团长B走向前来：“张团长，应县以前的那个保安团你有印象吧？”

    张伟示意他继续说下去，同时手中也不闲着，又打了一碗米粥：“接着说。”

    “他们现在就驻扎在马头梁，在他们占山为王之前，接受了鬼子一批新式的装备，至少有十多挺的机枪，最重要的是，他们的山寨里面有至少能够支撑五百人吃上三个月的粮食。张团长，我们试着打过，但是因为地形和缺少重火力的原因，我担心部队伤亡便没有继续攻打下去。”

    “拿下山寨，武器归你。粮食和其他物资补给全部都是我的？这样可以吧？”

    “那当然了！张团长，这咱可就占了便宜了！”

    张伟笑了笑：“来日方长，如果还有这样的肥肉，你们吃不下随时可以叫咱们。”

    “和尚，去，跟成才说一声，借点肉过来，下一次聚餐给他们多准备一些，就说我答应的。”

    “是，团长！”

    其他的团长无奈看着老战友大口吃肉，自己却只能在一旁眼馋，索性不见不怪，离开了院子，回到了作战室。

    张伟吃完饭之后，狼牙特战大队的战士们也陆续回来，所有的侦察来的情报进行了最后一次汇总。

    “张团长，这是广灵县地区的作战地图？这么详细？”

    “没错，这是最近一周画下来的新地图，地形比之前稍微更改了一些，都是鬼子做的手笔，所以我们才在进行了最后一次侦察。”

    “如果没看错的话，上面的这些地方的树木和壕沟都被他们填平了？”

    张伟笑了笑：“没错，现在鬼子和伪军都十分谨慎，生怕咱们半夜打他们的冷枪，所以县城周围或者据点周围的树木都已经砍伐完毕，一点机会都不给咱们留，一旦有咱们的人骚扰，他们也不会第一时间打信号弹，给机枪指引位置。”

    团长C感慨道：“如果没有火炮这些攻坚武器，单单凭借战士们的血肉之躯，亦或者少量的铁拳，很难突破这样的防守。”

    团长D也接了话：“上一次我们袭击一个炮楼的时候，鬼子也没驻扎多少人，加上伪军不过二十个，我们摸到了近前，怎么也无法突破鬼子的防线，最后还是靠战士们生生依靠血肉之躯才把炮楼炸毁，打破了鬼子的封锁。”

    邢志国插了一句：“目前铁拳无后坐力炮，鬼子也衍生出了不少的战法，就是为了防备咱们突然摸近搞偷袭，所以鬼子宁愿多费事也要把周围的壕沟，土坑，树木都给处理个干净，所以，兵工厂的同志们，正在研究如何大规模的制造迫击炮，逐渐减小铁拳的产量，来应对当前的局势。”

    “铁拳还是非常好用的，只不过鬼子的反应太快，我还是建议杀伤人员版本的铁拳不要减小产量，这玩意如果打伏击，可真是太好用了，一炮下去，破片至少能够炸死四五个鬼子，比那个什么高爆手雷还要好用。”

    “真羡慕你们分到过铁拳还有高爆手雷，咱们团影子都没见过，唯一分过来的就只有兄弟部队不用的汉阳造老套筒，歪把子，哎。”

    张伟拍了拍手：“穷有穷的打法，富裕有富裕的战术，我之前在的独立团也是从穷那时候过来的，不过夜间单兵摸哨需要长时间的训练，这个短时间内你们也无法做到，所以这一次我们就按照我们平时的进攻战术来好了。”

    “狼牙特战大队、黑虎特种大队负责清剿沿途炮楼卡口，特一团特二团于明日运动到广灵县城正东和正南方向，我们从这两个方向发起进攻，守城日伪军如果不蠢，那么他们的撤离方向只有往大同逃窜，三营和余下的其他部队，等到狼牙特战大队、黑虎特战大队完成清剿任务之后再行动。”

    “这次对手实力很弱，我们也不需要太过于小心翼翼，就当他们这群人不存在，平时里面怎么进攻，现在依旧怎么进攻！王承柱！”

    “你们迫击炮连兵分两路，配合他们的进攻！”

    “是！”

    看着一众团长面面相觑：“张团长，作战计划就这么简单？”

    张伟点了点头：“不然呢？还要如何详细？”

    “这，广灵县城里面的日伪军至少得有五六百人吧？加上他们占据地形地利的优势，咱们不用点什么计策？直接就这样打过去？何况鬼子一般都有着火力优势的。”

    这话说完，张伟手下的这些军事干部都忍不住的笑了起来，张伟瞪了他们一眼解释道：“鬼子和我们部队比起来，占据火力优势的是我们这一方啊。”

    第二天凌晨，狼牙特战大队和黑虎特战大队的士兵就已经集结完毕，向着既定的作战位置出发。

    早上其他的大部队吃完早饭才开拔，物资后勤的问题是提前准备的，所以并不需要担心。

    邢志国坐镇大后方，张伟则是带着一众干部跟在大部队的后面。

    他们只是来上课的“学生”，上课的老师是他张伟也是特殊纵队的其他战士。

    张伟等人就这么大摇大摆的向着广灵县城行进，要不是在路上偶尔能够看到站岗警戒的八路军战士，这些人都有些怀疑会不会遭遇到日伪军的突然袭击。

    出了灵丘县城根据地境内，第一个日伪军卡口和炮楼已经被清剿结束，现场甚至没有什么战斗过的痕迹，如果不是现场还硝烟和血腥味，甚至都不清楚这里曾经发生过一场战斗。

    “这！如果我没记错，后半夜特战大队才刚刚出发吧？他们的动作这么快？”

    “你们看，炮楼的射击孔只有不到三十公分，这个机枪手应该是被人一枪爆头，什么人能够打中一个两个拳头的射击孔里面？”

    “嘶，这特殊纵队的战士射击技术这么高吗？这咱们可怎么学啊，学不来啊！”

    张伟听完笑了笑：“安排你们来学习的不是我，是总部的意思，实际上你们最适合学习的是新二团新一团这两只部队，我们特殊纵队完全没有学习的必要，因为我们是独一无二的！”

    这些团级指战员听完之后五味杂陈，说是这么说。

    谁也不想就认为自己的下属不行，自己的兵就做不到。

    “你们看，他们好消息是突袭失败之后转而的近战接敌，但是似乎并没有咱们的人员伤亡。”

    “不可能吧，这帮鬼子可能本身就在提防八路军的夜间偷袭，看到上面的两个探照灯没，这里居然还用了发电机，你闻闻，呕！”

    “奇怪了，他们这帮人还真是神了！”

