    季听忍不住往后退了两步。

    申屠川脸上的笑意不变：“害怕吗？”

    “……有一点。”见他还愿意维持友好，季听认真的点了点头，谁知道下一秒，申屠川的脸色瞬间沉了下来，她心里叫苦，忙给自己找补，“其、其实也没有太害怕，你不会伤害我的对吗？”

    说着话，求生本能让她忍不住往榔头上瞄，申屠川顺着她的目光看了过去，季听一个激灵，忙伸手抓住他睡衣的一角：“那个，一晚上都没能好好休息，不如我们回去睡觉吧。”

    别动不动去看榔头，怪吓人的。

    申屠川轻笑一声，直起身去拿了榔头，如对情人一般深情的抚过木柄：“我以为你会乖乖听话。”

    “……对不起，我以后绝对乖乖听话，再也不上楼了。”季听亲自演示了一下，什么叫识时务者为俊杰。

    申屠川看向她，下一秒单手握着木柄，手臂用力一甩，就将榔头砸在了他身后的雕塑上。

    人形雕塑四分五裂，胳膊腿脑袋乱飞之后砸到地上，发出了巨大的响声，再溅起的碎片划过申屠川的手，他的手背上瞬间多出一道血痕。季听瑟缩一下，仿佛被砸成几半的是她自己。

    “为、为什么要砸了？”季听声音都开始颤抖了，哪怕知道自己就算死在这里，也能在下一个世界复活，但看着申屠川宛如杀人狂一样的无机质眼神，她就快疯了。

    申屠川盯着她看了许久，缓缓道：“真的回来了，假的就用不着了。”

    季听感觉自己都快抽过去了，想抓着小说作者的衣领咆哮，让他把她可爱单纯的小朋友还回来，她不想要这个变态！

    “我本来想在你发现之前，把这些处理干净的，”申屠川仿佛不知道疼，看着季听惊恐的表情叹息一声，“可惜这几年我做的太多了，一时半会儿处理不完，又担心你会害怕，只能慢慢收拾，结果还是被你发现了。”

    季听都要被吓哭了：“我就是太好奇了，下次绝对不敢了！”

    她话音刚落，又一个雕塑被砸毁，她僵坐在地上不敢动，眼睁睁看着申屠川把剩下的所有雕塑都砸了，本就乱石横飞的地上，此时更是连下脚的地方都没有了。

    申屠川站在一片狼藉之中，静静的看着季听，做完这些他应该是累了，呼吸起伏明显，眼睛里也没有了这段时间经常带着的笑意。

    季听怔怔的跟他对视，不知道怎么的，反倒对他多了点熟悉感。

    这样才对啊，申屠川的人设在那，骨子里就是偏执阴鸷向暗的，就算再怎么变，也不可能用十年的时间，把自己从里到外都改造成一个绅士，她之前就是太不动脑子，所以才会一直没有发现不对的地方。

    季听看着这样熟悉的他，心下竟然安定了些，就算看到他拖着榔头的木柄朝自己走来，也没有再像刚才那样害怕。因为他还是他，还是当初那个如受伤小兽一般的少年。

    她竟然没有发现，自己消失的这十年，他把自己封闭起来，就像封闭他们的家一样，顽固的保持原样没有动。

    “你不会杀我的，对吗？”季听仰头看向他，眼底满是对他的信任。

    申屠川垂眸，半晌冷淡道：“我怎么舍得杀你。”

    季听闻言松了口气，小朋友向来不屑撒谎，他说不会，那就是不会。她的大脑总算开始飞速运转了，尝试着跟他提议：“那我们把这些都收拾了，然后当一切都没发生过好不好？”

    “当一切都没发生过？”申屠川捏住她的下颌，“确定不是逃跑吗？像十年前一样，在知道我的真心后，消失得无影无踪。”

    季听总算明白这段时间他为什么要隐瞒情感了，合着是根本就没相信她之前的解释，以为十年前她是自己逃走的，怕她这次会再次逃走，所以一直压抑自己的真实想法。

    不过想想也是，她消失的时间实在是太巧了，恰好在他要求跟她生命大和谐的时候，她答应后就没再回去，搁谁身上谁不多想。

    想到这里，季听脸上的表情更加真挚：“我没有故意离开，我也不知道为什么，一眨眼就过了十年。”

    说完她顿了一下，又补充一句：“其实，我心里一直有你，当初没能陪你过十八岁生日，我很抱歉。”

    申屠川放下榔头，到她面前半蹲着跟她平视，半晌轻笑一声：“现在说这些，还有意义吗？”

    “没有了吗？”季听苦笑一声，“也是，不管是因为什么，我离开十年都是已定的事实，你这些年为了我，受苦了。”

    光是听李拓讲，她都觉得窒息，更何况亲身经历的申屠川，没想到自己当年免他受对李拓的仇恨之苦，转身却给了他更大的仇恨。

    季听叹了声气，伸手抚上他的脸，看着他如墨的眼睛缓缓道：“我回来了，小川，我回来了，不管你要什么，我都给你，只要你开心快乐，我就什么都答应你。”

    穿越时间线到现在，她才感觉自己重新开启了任务。

    申屠川定定的看着她，眼底的痴迷哪怕极力掩饰，也不小心泄露了些：“什么都可以吗？”

    “嗯。”

    ……

    “一个奢华的笼子，会磨灭金丝雀向往自由的心，而一栋奢华的房子，也会减少人对苦难的承受程度，这两样东西都能给人极致的享受，让人渐渐丧失逃离的心。”

    “即便还想逃走也没关系，至少笼子够坚固，就足以囚禁自由。”

    ……

    季听静静的躺在床上，面无表情的盯着天花板，直到此刻，她才理解申屠川之前那些话的意思——

    艹，原来她就是那只金丝雀，还跟个傻子一样没听懂。

    门口传来响动，季听眼眸动了一下，平静的看向门口，下一秒门开了，申屠川端着杯子走了进来。

    又是熟悉的‘姜茶’。

    季听嘴角抽了抽，下意识的想下床，然而往左边动，右边的手脚就传来了牵拉感，往右边动，左边又开始了牵拉感，怎么都不舒服，只能勉强坐在大床中央。

    她小心的看着申屠川，举起双手露出上面精致的细镯：“可以把这东西取下来了吗？”

    “不好看吗？”申屠川蹙眉看向她。

    好看！一看就是顶级大师设计的，绝对价值不菲，但是每个镯子上面为什么一定要多出一根细细的链条呢？！

    一个小时前，她答应什么都愿意为申屠川做，然后他就给她戴了两个镯子两个脚环，每个环上都有专业的锁扣，上面连着一条细链，细链的另一头，就是床上四个角的铁环。

    直到被禁锢在床上，她才知道原来申屠川一开始没有撒谎，那四个铁环就是为了拴她才设计的，也就是她蠢，竟然真的相信是用来绑蚊帐的。

    绑他奶奶个腿儿的蚊帐！

    季听忍住翻白眼的冲动，干巴巴的笑笑：“好看是好看，只是有点太限制自由了。”

    “你想要自由？”申屠川声音微沉。

    季听内心叫苦不迭，这是她头疼的第二点，似乎申屠川认定她逃不掉之后，就再也不打算掩饰自己的情绪，于是仅仅一个小时的时间，她就看他翻来覆去的变脸，自己看都看累了。

    “不、不要自由，我只要你。”季听软软的讨好。自己养出来的小祖宗，哭着也要哄下去！

    申屠川的唇角这才扬起来，俯身捏着她的手腕欣赏，她的手又小又软，加上天生的白皙肤色，哪怕是戴这种金色的镯子，也不显得庸俗，反而自带一种富贵的气息。

    他喜欢她这个样子。

    季听看到他用痴迷的眼神盯着自己的手腕，只想一巴掌拍上他的狗头，但是想到这人的危险人设，决定还是算了。可不就是算了，人家没给她一榔头，她就已经该感激了。

    申屠川欣赏完镯子，到她身旁坐下，轻轻的帮她吹着茶上的热气，温柔的仿佛换了个人。

    英俊的男人细心到连茶水的温度都要照顾，如果是之前，季听可能会有些感动，但此时，她却一脸生无可恋：“一定要喝吗？”

    “你不想喝？”申屠川反问。

    季听沉默一瞬，违心的笑了一下：“想喝。”

    乖乖喝茶，因为喝得太急，甚至咳了几声，还没等她顺一下，申屠川就一把扶住了她，轻轻帮她拍背。

    季听心头一动，小心试探：“我有点饿了。”

    申屠川蹙了一下眉，不悦道：“现在吃睡觉会不舒服。”

    “可是我饿得睡不着。”季听声音小了点。

    申屠川沉默许久，才沉着脸开口：“我去给你煮个汤，喝完睡觉。”

    “……不喝了，还是睡觉吧。”季听心情不错的躺下，看来他对自己的恨，跟对李拓的很不一样，对李拓是想弄死对方，对她却……嗯，这百依百顺的模样，绝对不止是恨。

    知道了这点，季听彻底放下心来，再面对他时也从容许多。

    “嗯，睡吧。”申屠川目露温柔。

    季听很快就有了睡意，她缓慢地眨着眼睛，看着申屠川丝毫不困的样子，不由得问了出来：“为什么你喝你加东西的水不困呢？”

    “你动了我的东西，我怎么可能会不知道呢。”申屠川轻抚她的脸。

    “可是你喝了……”

    “真正的药已经换地方了，我喝的是姜粉。”

    “……”

    玩不过啊玩不过，季听心累的闭上眼睛，很快就陷入了黑甜的梦。

    天边泛起了鱼肚白，折腾了一夜，黎明总算到来。申屠川安静的坐在她身边，像重逢后的每一个凌晨那样，一直守在这里。

    她的呼吸声安稳又均匀，仿佛夜里经历的那些对她没有任何影响。申屠川轻轻抚着她的脸，最后用手握住了她的脖子。

    只要轻轻用力，她纤细的脖子就会折断，以后会像楼上那些雕塑一样，再也无法离开他，只要轻轻用力，他就永远都不用担心，这个女人什么时候会逃走，不用担心自己会再经历一个恶梦一样的十年……

    “小川……”梦里的季听不舒服的轻哼一声，眉头渐渐皱了起来。

    申屠川指尖一颤，原本掐在她脖子上的手指，出现在她的眉间，耐心帮她抚平上面的褶皱。

    季听醒来的时候，已经是下午三点，她第一件事就是看一眼身上，没找到新增的瘢痕后反而觉得奇怪了。她还以为申屠川又要趁她睡着做点什么呢，原来没有吗？

    刚冒出这个想法，季听就先无语了，她底线是有多低，没有一点生气的意思不说，见身上没有新的痕迹，竟然还会疑惑申屠川为什么不这么做。

    正当她发呆时，申屠川推着一个小餐车进来了，上面是他刚做的食物。

    “起床吃饭吧。”申屠川温柔道。

    季听无言看了他片刻，见他没有过来的意思，举起了自己的手：“我下不了床。”

    申屠川沉默一瞬，走到床边坐下，捏着她的下颌缓缓道：“求我。”

    “……”求你大爷，这孩子果然天生反派料，好的不学坏的学一堆，还偏偏会灵活运用。

    “不求吗？”申屠川有些遗憾，“那我先帮你刷牙，再把早餐拿过来喂你吧。”

    这是要她在床上解决一系列问题的意思，季听迅速妥协，软塌塌的看着他，还不忘伸手捏住他的袖子：“小川，你先帮我解开好不好，我想去洗手间。”

    申屠川眼底划过一丝满意，低头将她解开了两只脚跟右手的铁环，只剩下左手的。正当她伸出手，等他帮忙解开时，申屠川从睡衣口袋里掏出了一条更长的链子。

    “？”

    当他要给季听左手换链子时，季听按住了他的手：“稍等，你还要锁我？”

    “不行吗？”申屠川看向她，虽然嘴角还扬着，可脸上愣是没有什么笑意。

    季听顶着压力顽强的抵抗：“也不是不行……但你给我用这个链子，那我不是不能出去了么，我想跟你一起去楼下看电影。”

    “我今天要去公司一趟，等回来再带你去看电影好不好？”申屠川询问。

    但凡他的询问里有一点征求意见的意思，季听就说不好了，但面对申屠川很有压迫力的气场，她果断点了点头，可怜兮兮的看着他：“那你要早点回来啊。”

    “嗯，我会的。”申屠川见她没有异议，表情稍微柔和了些，把链子换了之后就到餐桌前等着了。

    季听无奈的去洗漱，洗完脸拍水乳时，看着细细的链条突然好奇硬度，于是拿修眉刀剌了一下。

    很好，一点痕迹都没有，一看就是特殊材料。

    季听彻底死心，垂头丧气的出去了，一出门就跟申屠川看透一切的眼神对上，她心里咯噔一下，突然冒出一个问题：“你在我浴室装摄像头了？”

    “可以吗？”申屠川若有所思。

    季听急忙制止他危险的想象：“不可以，那样我会不好意思上厕所的。”

    申屠川也并不打算装，等她过来后将煎蛋夹到她碗里。自从她上次呛到后，家里就没有再煮过鸡蛋。

    季听若有所思的盯着煎蛋，最后在申屠川的无声催促下把饭吃完了。

    申屠川换上正装，戴上了他的金丝镜，来找季听告别的时候，季听斜了他一眼，心里啧啧一声。这小子还真当得上‘衣冠禽兽’这四个字，就这么走出去，谁能想到他是会把人铐在家里的小变态？

    申屠川不知道她在想什么，微笑着过来抚了一下她的头：“不要想逃走的事，你逃不掉的。”

    “我知道，这东西一看就很结实。”季听晃了晃手，链子跟镯子碰撞发出细小而清脆的声音。

    申屠川眼底闪过一丝笑意：“就算不结实，你也走不了。”

    季听一顿，想起当初来别墅的时候，外面夸张到离奇的安保措施，瞬间就无言以对了。合着他做那么多准备，全是奔着她来的啊。

    “……行了，你赶紧去工作吧。”季听觉得自己需要静静。

    听到她像是驱赶一样的话，申屠川眼底的笑意散了些，盯着她看了半晌，最终垂眸转身离开。在他快走到门口的时候，季听开口叫住了他：“等一下。”

    申屠川立刻停下，木着脸转过身，只见她快速朝自己跑来，然后抓着他的衣袖拉了过去。她的力气不大，但申屠川还是配合的上前两步。

    季听双手抓着他的胳膊，踮起脚尖在他唇角吻了一下，申屠川的指尖一颤，整个人都僵在了原地。

    “早点回来，我一个人会无聊。”季听看着他面无表情的脸，余光注意到他的耳根逐渐红了起来，眼底闪过一丝笑意。

    申屠川已经不知道该怎么做表情了，木木的看她一眼，转身就离开了。季听看着他略显匆忙的背影，好心情的笑了笑。

    看来她猜的没错，虽然申屠川恨极了她，可这种恨跟原文中对李拓的恨还是不太一样的，他恨她，但也爱她，所以不会伤害她，但也不会放过她。

    不管是锁着她还是照顾她，好像都是申屠川表达在乎的方式，所以她得尽快习惯他这种激进的方式，然后给他安全感，让他清楚的知道自己是他的，不会再像他担心的那样逃走。

    安全感和爱，是申屠川现在最渴望最想要的东西，那她就给他。

    季听心里有了主意，决定再不提解开手镯的事，先给申屠川足够的安全感，其他的事再一步一步慢慢来。

    但是她低估了一个人留在屋里、没有手机没有电脑的无聊程度，尤其是这几天申屠川似乎觉得不用再亲自盯着她，于是每天都像之前一样正常去上班，有一次甚至加班到晚上九点才回来。

    季听快要无聊疯了，但也知道跟申屠川要手机要电脑是不现实的，只有像现在这样把她彻底隔绝在自己的世界内，他才能真正的放心。

    季听一连几天的装乖都没什么效果后，她决定加快进程。

    又是一天晚上六点，申屠川回来后第一件事就是去她房间，看到她后才将西装外套脱下，挽起衬衣袖子道：“饿了吧，我去做饭。”

    床上躺着的季听没搭理他，申屠川手上一顿，蹙眉走了过去：“怎么了？”

    “我不舒服。”季听虚弱的看着他。

    申屠川的脸色沉了下来，当即抚上她的额头，发现体温正常后眉头皱得更紧：“没有发烧，具体是哪不舒服？”

    季听抓着他的手，放在了自己靠近心脏的位置，入手有弹性的温软后，申屠川愣了一下，随即眸色暗了暗。

    “心跳好像不太对。”季听一本正经。

    申屠川再开口嗓子已经哑了：“哪里不对？”“我也不知道，可能是想你想的了，你回来我就感觉好多了。”季听两只小手抓住他的大手，在他的指尖亲了亲。

    申屠川嘴唇抿了起来：“你知道你在做什么吗？”

    “什么啊？”季听一脸无辜的看着他。

    申屠川将手缩了回来，别开脸看向一边：“我去做饭。”这么说着，他却没有动。

    季听无辜的看着他：“可是我难受。”

    “你不是说已经好多了？”申屠川蹙眉看向她，虽然觉得她大概率是装的，可还是会担心。

    季听略微苦恼的和他对视：“我也不知道，一会儿好一会儿不好的，你不是之前跟医生学过很多吗，帮我看看吧。”

    “我只是学了简单的伤口处理……”

    申屠川的话音戛然而止，因为季听在他说话的时候，已经把睡衣扣子解开了三颗。季听看到他僵住的模样，很想对着他邪魅一笑，问问他还满意不。

    但是为了避免画风朝奇怪的方向走，她忍住了这种冲动，温柔的攀着他的胳膊咬在他耳边呼吸，湿润的风呵进耳朵，申屠川整个人都绷紧了。

    “小川，不吃饭，吃我好不好？”

    软软的声音在耳边响起，申屠川喉结动了动，将她从身上撕下来，眼睛一动不动的盯着她。

    季听说完这些羞耻感爆棚的话，整个人都像放进锅里蒸过了一样，热得快要冒烟了。但是心里不管多害羞，面上还要装出单纯又狂野的模样，势必今天把他给办了。

    事到如今她也看出来了，当初对小申屠川的那套，对现在这个大申屠川根本没用，不能一味走温暖圣母路线。

    大家都是成年人了，说话必须涩情点，能用身体表达的就不能一直用语言，否则总会让人觉得差点意思。

    申屠川怔怔的看着她，在季听以为要成事的时候，他突然阴沉着脸帮她把扣子一颗颗系上。

    “？”

    “你想都别想。”申屠川扣完，扔下这一句后冷着脸走了。

    “……”

    作者有话要说：

    听：别说话，好丢脸…

