    第1098章火灵珠

    风都已经停了，那花怎么还在晃？

    先前因为身体发力，不住颤抖，反倒忽略了细微的晃动。

    现在一停下来，边感觉到那从地面传来的轻微震动。

    抬眸望向窗外。

    阳光明媚如初。

    可浅蓝色的光膜上却一阵阵的跌荡着涟漪。

    心里涌上的强烈不安，让他眉目渐深。

    精神力外泄，

    抄起手边剩下的一枚七阶银色晶核,强压下身体各处的酸软发胀，时郁一边吸收晶核能量流传经络，一边快速夺门而出。

    *

    “轰——”

    又是一记能量对撞。

    余波阵阵，还未消散。

    再次交手错开后，鹿慈身形略有不稳，干净齐整的外表也略显狼狈,两色交错的卷发凌乱飞舞，黑色的裙边毛边划起，还留下了许多明显的灰渍。

    镇口空旷,到处都充斥着浓重的白雾，水气森森，却也难以给她2造成视线障碍。

    鹿慈强咽下喉间腥甜，眸色清冷，盯着对面同样狼狈的不遑多让的沈灼。

    哪怕交手，她也一直提防着沈灼，怕他搞什么小动作，但奇怪的是，交手之下，与上次相比，沈灼明显留手，似有束缚，没有放开手脚。

    不仅如此，那一招一式，都带着往日熟悉的风格。

    好像他们这次动手，不过是以往的切磋。

    他的想法总让人捉摸不透。

    虽然他暂时没搞什么动作。

    但鹿慈也并没有放松警惕。

    红蓝色的能量冲击，冲散了四周的水雾，清出一片清晰视野来,遍地的坑洼和狼藉看着更是惊心。

    沈灼束手束脚，她可不是。

    葱白的指尖顺势一划，漫天的冰晶叮叮当当的凝聚成形。

    冰晶璀璨，晶莹夺目，却遍布杀机。

    飞旋的冰晶，拉长变幻，无数箭雨从天而降，无数冰刺拔地而起，更有无数冰锥直击面门。

    上中下，全方位锁定。

    “轰轰——”

    耀眼的红芒骤亮。

    热浪滚滚，雾茫视线。

    沈灼的火焰一出，冰晶化水，蒸腾益散，再度将四周笼罩在白茫中。

    冰对上火，势均力敌。

    僵持小半天，无非就是动静大点，看着厉害,对他么来说却不过是小打小闹，费些力气和能量而已。

    胜负难分。

    冰虽好,但对上火，还是不如水来的直接。

    鹿慈心念一动，白雾中漂浮的水丝丝缕缕的凝聚成水滴，然汇聚成水流，环绕在她四周。

    大片的水雾消散，透明的水流在半空中汩汩流淌，向着前方红光亮起的地方飞去。

    也是水流脱手的瞬间。

    鹿慈心头一震。

    一股强烈的危机感席上。

    左锁骨处的水灵珠沁凉的灵力自动运转开，但也挡不住那扑面而来的强烈灼热感。

    以他们为中心，漫天的白雾像遇上天敌，被瞬间驱散。

    目光所及，一派清明。

    灼灼的红光，纯粹耀眼，光华夺目。

    鹿慈惊愕的看着身前不足半米远的赤红色华丽火珠，金红色的火焰不断从珠面散出。

    那是，火灵珠！

    还是燃烧着他本命之火曜日金炎的火灵珠！

    沈灼这是要做什么！

    要知道灵珠对于一方小世界而言，灵压太过强大，不能直接出现在外，必须寄存在体内，借用力量也有阈值，不然一旦力量超过负荷，小世界承受不了，就会崩溃。

    普通小世界尚且如此，更何况还是这个混乱丛生，能量驳杂的世界。

    (本章完)

