    理查德被关押在了香江酒厂的地下室内，有黄耀祖提供的道具压制实力，以及福伯这个恶鬼等级的鬼怪看守，他不存在逃离的可能性。

    至于吸血鬼伯爵查尔斯，这就完全是一个蠢货了，知道的信息远远不如这一百多年时间里，一直保持清醒状态的理查德。

    而且非常的不配合。

    于是查尔斯就只剩下一个脑袋了，身体被斩鬼剑和脑袋分割之后，就被体内自然出现的黄黑色火焰燃烧殆尽。

    据理查德所说，这种火焰是吸血鬼体内基因出现崩溃的时候，必然会产生的一种自毁情况，具体原因他还在研究之中，只是之前缺乏足够多的样本。

    或者说是缺乏足够强大的样本给他研究，而且他也缺乏合适的场地、器械设备进行研究。

    肖章大方的把查尔斯的脑袋给了理查德，完全不担心理查德吸收查尔斯的血液变强。

    多次重伤之后又得不到补充，现在的查尔斯实力还不如理查德呢。

    “如果你能够研究出什么有意思的成果，你就可以直接吞查尔斯，我甚至会帮你抓到其他吸血鬼，或者是有一些我的对手，也可以给你吸血来提升你的实力。”

    “好的老板，放心吧老板，我很老实的，因为我真的很想去神域看看啊，而无论是皇室还是议会，他们都已经腐朽不堪了……”

    双方就此达成了交易。

    黄耀祖的第二次危机解除，不过肖章并没有闲下来。

    空虚公子、老虎精、波兰大公都是他的威胁，还有火云邪神这个已经给他找过很多次麻烦的家伙，也要想办法解决掉。

    之前阿华和乌蝇遇到了天残，也有可能已经来到了香江，毕竟肖章没听说红方那边突然出现了什么邪道高手。

    可能是刚出现就被镇压了，这当然是最好的情况，万一天残的性格谨慎一些跑来香江找麻烦，那肯定会把肖章当成目标。

    虽然没几个人知道阿华和乌蝇的实力，但全香江都知道肖章是阿华和乌蝇的老大，这两个幸运儿也是功夫队的球员。

    除了这些威胁之外，血族的五皇子也必须要找到，哪怕是自己无法吸收圣牙之中的力量，也要避免圣牙落在吸血鬼的手中。

    和风叔联系了一次，确定风叔确实很忙之后，肖章就做出了决断。

    他综合了理查德已经掌握的信息，以及他带着宫二搜索整个香江得到的信息，很快就确定了十几个目标地点。

    理查德当时有四十多个血奴，花了近一周的时间寻找五皇子，得到的信息其实已经很全面了，如果没有肖章突然杀上门的话，最多三五天的时间他们就能够找到五皇子。

    而这个结果就便宜了肖章。

    一个一个的探查之后，五皇子的位置直接被锁定，位于一栋别墅之内。

    不愧是皇子啊，挺有钱的。

    这个相对高调的隐藏地点，也是理查德他们没能及时发现的原因，谁也想不到需要躲藏起来的五皇子，竟然敢住在高端的别墅区内。

    人少并不意味着不容易被发现，所以才有了小隐隐于野，大隐隐于市的说法。

    鱼龙混杂的地方，有些怪异的行为才不会引人注意。

    因为从理查德那里得知了五皇子的性格，所以这一次肖章并没有带太多的人手，只是让阿星留在车里策应之后，就独自一人按响了门铃。

    “肖章？”

    出来开门的管家在看到肖章的瞬间就大惊失色，下意识的就想要转身跑向别墅的内部，却又觉得自己这样做完全就是此地无银三百两。

    于是赶忙顿住了脚步，转过去了一半的身体又转了回来。

    “那个……”管家脸上的表情已经恢复了平静，但其中的尴尬和紧张却根本没法掩藏，他刚才的表现实在是太过了：“能不能给我签个名啊，我是你的粉丝，签在我的球衣上，我回去拿？”

    肖章笑了笑，很有礼貌的站在门口问道：“我能进去吗？相信我，我对你们并没有恶意。”

    一听这话，管家的表情就再次变的惊恐了起来，然后又有绝望的情绪闪过，表情管理完全失控了。

    “请进吧。”

    一个年轻的声音从别墅大厅内响起，他似乎听到了门口的所有声音，所以知道是肖章来了。

    “可以吗？”

    肖章微笑着看向了管家。

    管家也是一咬牙让开了两步。

    进入了客厅内部之后，肖章就见到了传说中的血族五皇子，颜值上竟然不比肖章差多少，可能是因为吸血鬼的身份，所以看起来有些坏坏的样子。

    “肖先生你好，我也是你的粉丝。”五皇子站在了沙发旁边，用好奇的眼神看着肖章说道：“你可以叫我卡扎夫，也可以叫我阿希。”

    “那还是叫你阿希吧。”肖章走了过去再次礼貌询问：“我们可以坐下来谈谈吗？”

    “当然可以。”

    双方入座之后，管家紧张的站在了阿希的身后，但他也知道他的实力在肖章面前不存在任何意义，香江的武林神话对付他这个子爵绝对是没有问题的。

    而阿希同样也是子爵的实力，就算是有圣牙的帮助突破实力达到侯爵，可问题在于这样做会让来香江寻找他们的吸血鬼，全都感应到圣牙的位置。

    到时候还是死路一条。

    “你们认识我很好，因为我也知道你们。”肖章直接说道：“有一个叫查尔斯的吸血鬼伯爵和一个叫理查德的吸血鬼子爵，说是来香江找你们的，不过现在都被我解决掉了。”

    这句话让阿希和管家两人表情都震惊无比。

    他们认为肖章的实力比子爵强，但从来没有想过肖章竟然能够打败吸血鬼伯爵。

    不是说不会内气的吗？

    在没有内气的情况下，习武之人面对也拥有特殊力量伯爵级吸血鬼，根本不可能是对手。

    “不用担心，我知道你们做了一件对于人类来说非常好的事情。”肖章保持微笑说道：“而我和我的队友们，也只会解决那些危害人类的坏人、坏吸血鬼等等超凡生物，所以我今天来并不是要杀你们的。”

    “你和你的队友？”阿希突然兴奋了起来，问道：“功夫队不仅仅是一个球队，还是一个专门解决危机的团队吗？”

    “是的，我们不止是一个球队。”肖章看出来阿希的态度很好，所以也没有隐瞒自己的目的：“我知道你把圣牙带到香江，并不是要把吸血鬼们都引来，而是为了避免发生更大的危机。但我很确定，你不可能守得住圣牙，我也不可能一直留在你身边保护你，如果我没能及时阻拦的话……你会死，圣牙会被他们夺走。对了，理查德说了，下一次来的会是波兰大公。”

    “波兰大公？”

    两声惊呼同时响起仿佛一声。

    “是的，波兰大公。”肖章说道：“据说是议会中仅有的三个吸血鬼公爵之一，实力甚至被称之为最强。”

    阿希深吸了一口气说道：“是的，他的实力非常强，不过他并不是议会中最强的吸血鬼，议会能够压过皇室，就是因为有一个很早之前沉眠的长老清醒了过来，他是初代血族。”

    “初代吸血鬼？”

    “恩，公爵之上就是初代吸血鬼，正常情况下吸血鬼不可能跨越公爵这个极限，除了皇室成员。但有些吸血鬼从一开始就是初代吸血鬼，因为他们是被始祖或者是成为初代吸血鬼的皇室成员初拥的。议会的那个初代血族就是后者。”

    那就是说，初代血族大概相当于僵尸王？

    还是修行千年的不化骨僵尸，在即将渡雷劫的时候所拥有的实力呢？

    肖章没有直接问出来这个问题，而是问道：“如果他是被皇室初拥的，皇室为什么控制不了他？”

    阿希回答道：“因为初拥他的皇室已经死了。”

    “那圣牙也没法控制他？”

    “圣牙无法直接控制他，只能影响他的实力，所以他才想要拿到圣牙。但因为他的实力太强又掌控了议会，所以皇室也不敢直接杀了他，不然吸血鬼一族就彻底日暮西山了。”

    “皇室最强的吸血鬼是什么等级？”

    “公爵，但只有两个，还有六个伯爵以及十二个子爵。”

    略微沉吟之后，肖章看着阿希问道：“现在你有决定了吗？”

    虽然他并没有明说，但阿希已经明白了他的意思。

    短暂的沉默之后，阿希对着肖章伸出了右手，黑色的雾气浮现而后消失，一颗尖锐的白色牙齿出现在了手掌之上，看起来平平无奇，上面也没有任何力量波动。

    “一颗？”

    肖章有些意外，他还以为圣牙是类似于假牙那种一整套呢。

    “是的，只有一颗，在皇室的秘闻之中，始祖所有的牙齿都化为了这一颗圣牙。”

    肖章顺手接过，依然没能感觉到什么特殊的力量，或许是因为他不是吸血鬼吧。

    圣牙也没有对他产生什么排斥，可能是因为风叔的符箓太顶了，圣牙都不知道他是僵尸。

    “你们的始祖是什么情况？”

    给出了圣牙的阿希彻底的放松了下来，躺在沙发上回答道：“传说中在几千年前就死了，也有传说他会复活而且是和圣牙有关，所以皇室才不愿意使用圣牙，他们不想被始祖取代。”

    复活？

    取代？

    夺舍？

    肖章觉得，自己好像可以整个大活。

