    白嫖了一波鸡汤的奥克斯感觉非常不错，于是他让小蜘蛛回去好好想想。

    三月初，将情报差不多都搞明白的奥克斯带着将学业安排好的徐尚气直接前往澳门。

    有托尼那边的安排，他们没花多少时间就锁定了徐尚气的妹妹，徐夏灵的大概位置。

    徐夏灵戴着和徐尚气一样的宝石项链，所以奥克斯在一定范围内很轻易地就可以感知到她的位置。

    不过奥克斯通过生命感知找到她的时候，她正在一个小巷子里, 单枪匹马放倒了四个找茬的家伙。

    “真是废物！”

    徐夏灵劈手夺过最后一个站着的家伙手中的小刀，一个拧腰甩腿，一脚差点没将对方脖子踢断。

    那家伙惨嚎一声倒地不起，和其他三个同伴一样，干脆利索地晕了过去。

    徐夏灵冷哼一声，捋了捋头发, 面露不屑：

    “这里的男人都是这种水平？一個能打的都没有！”

    来澳门几个月了，徐夏灵凭借一身强悍的功夫，几乎横扫了这附近明面上的混混们。

    她原本打算挑选一个势力作为她的代言人，但这些家伙无一例外地因为她是女人而拒绝了……

    这让她想起了在家里的遭遇，于是不再留手，打算将他们全灭后，自己从零开始打造势力。

    脚下的这四个家伙，根本没能给她造成什么麻烦，这让徐夏灵鄙视之余，还有一丝失望。

    “谁！”

    徐夏灵猛地转头，看向小巷口。

    天还没黑，徐夏灵眯起眼睛——

    她看到一个身穿休闲装的家伙出现在巷口。

    但是……

    “灵灵！”

    “……”

    徐夏灵面色一变，前面这个一脸喜色的少年，自己日思夜想了四年！

    于是她甩出了手中的小刀。

    “唰！”

    “！”

    徐尚气心脏狂跳，一动不敢动。

    刚刚那把小刀擦着他的手臂钉到了地上, 反射出一抹银光。

    “灵……灵灵！你……”

    “你居然还敢出现在我面前！”

    对面的少女一个箭步冲到徐尚气面前，直接开打！

    “喂喂喂！”

    “你你你你等等……啊！”

    徐尚气一脸懵逼地捂着胯下跪倒在地，妹妹这一招一式可不是闹着玩的，那是将他向死里打啊！

    加上刚开始那一飞刀……

    “砰！”

    “咳咳咳……”

    脑子还在混乱中的徐尚气被自家妹子一脚踹飞, 剧烈咳嗽了几声：

    “我不会跟你打……啊！”

    决定不还手谈感情的徐尚气被妹妹以一个尴尬的姿势锁在了地上, 挣扎了几下，还不敢挣脱：

    “灵灵！灵灵……有话好好说啊！”

    所幸，现在的徐尚气只是离开了四年，而不是十几年，徐夏灵也还是个初出茅庐的小姑娘，而不是后来震慑一方的地下大佬。

    小手狠狠地将自家哥哥的脑袋按在了地上，徐夏灵小脸气得通红，压低声音怒喝一声：

    “徐尚气！你不是说三天就回来吗！你不是说不会丢下我一个人吗！”

    泪水如断线的珠子一般从女孩的眼中落下，滴到了身体僵硬的徐尚气的脖子上。

    “灵灵……”

    “三天后，我去妈妈的祠堂等你，三天变成一星期，一星期变成一个月，一个月变成四年！”

    徐夏灵深吸一口气，一肘子将徐尚气打得口喷鲜血，才冷哼一声站起来，任由自己的哥哥趴在地上：

    “前不久，我终于想通了，我不需要你, 我应该靠我自己……

    所以我来到了这里, 我要凭借自己的双手打下一片势力！”

    她双目通红地看着缓缓爬起来的哥哥，双拳攥紧：

    “但是为什么，你会在现在又出现在我面前！”

    在她最需要坚定信念的现在，哥哥的出现，又让她动摇了。

    “正是因为伱出现在这里，所以我们才能发觉十环帮的动向！”

    徐尚气喘息了一下，擦了擦嘴角的鲜血，苦笑起来：

    “灵灵，我错了，我一直都以为跑到地球背面就可以摆脱老爸，但我的行踪一直都在他的掌控中，你也一样！”

    “你们？”

    徐夏灵敏锐地察觉到了徐尚气的说法，她皱起了眉头：

    “你加入了什么组织？还是你自己建立了组织？”

    “我……”

    “嘿！二位，我想你们需要换个地方聊一聊了。”

    一个红发青年的身影出现在巷口，奥克斯耸了耸肩：

    “兄妹重逢打打闹闹一下没什么大不了的，不过动静大了，来的人或许不这么想。”

    “会长！”

    徐尚气面色一喜，徐夏灵则是警惕地摆出了攻击姿势：

    “你说什么？会长？”

    然后她就瞪大了眼睛——

    一个传送门一样的东西出现在他们面前！

    “走吧，我们去自己的地盘聊。”

    他当先一步跨了进去，徐尚气吸了口气，走到妹妹身前：

    “灵灵，跟我来吧，这次……我绝对不会再丢下你了！”

    ……

    湘江中心，曾经叫做傅家洲，现在已经叫做“橡岛”的仁德会亚洲分部，已经是这座城市的新地标。

    这座复仇者德鲁伊林先生以一颗橡果一手建造的一整座橡树林，与其中精心打造的自然风格的建筑设施等，已经成为了全国津津乐道的话题。

    现在，在机密会议室中，奥克斯和徐尚气、徐夏灵兄妹正相对而坐，一道全息投影落在他们中间的茶几上。

    “没想到，你居然加入了仁德会，还能直接请动会长林先生！”

    徐夏灵已经看过了托尼的调查资料，她自然是知道名声大噪的仁德会的。

    只是刚才一时间没反应过来。

    打也打了，她对于自家哥哥的怨气也消了大半，现在才像是个真正的16岁少女那样，对周围的一切表现出了极大的好奇。

    不过聪明的她自然明白，现在不是研究仁德会的时候。

    “老爸就算是盯着我们，又怎么样？反正他从小到大都不在乎我，连功夫都是我自己偷学的——

    他从来在乎的，只是身为儿子的你！”

    徐夏灵对于父亲极度重男轻女的做法，理所当然地怨气深重：

    “妈妈过世之后，他根本没有正眼看过我，而你走了之后，他更是根本当我不存在！

    你还需要担心被他找到，而我根本不在意，他根本没有派人来找我！”

    奥克斯抽了抽嘴角，十环帮这位徐帮主不愧是活了千年的老妖怪，这思想陈旧程度实在是根深蒂固。

    “灵灵，老爸的帮会是个什么性质，你也了解了吧？”

    徐尚气也见过托尼，他很清楚自己老爹和这位复仇者钢铁侠是个什么样的过节——

    虽然自己老爹大概也许可能是个背锅的？

    不过手下小弟犯了错，人家直接来找老大，也算是理所当然的。

    “我这次回来，决定不再逃避……我想要和老爸谈谈。

    四年前，他逼我去做我不愿意做的事情，现在我想明白了，十环帮不应该存在——

    我们再回到之前的日子，一家人开开心心的该有多好！”

    “我们回不去了！”

    徐夏灵瞥了一眼激动的哥哥，冷哼一声：

    “妈妈已经去世了，而且造成这一切的，就是因为爸爸放下了自己的势力，才会被仇家找上门来！”

    她一把抓住哥哥的领子，死死盯着他的眼睛：

    “四年前，爸爸让你去亲手杀掉杀死妈妈的凶手……你做了吗？”

    “我……”

    徐尚气的眼中闪过一道复杂的光芒，他面色痛苦地闭上了眼睛：

    “我亲手杀了他，那是我第一次杀人……但我看着沾满鲜血的双手，我……我没有勇气再回到家里。”

    他睁开眼睛，直视着妹妹有些惊愕的眼神：

    “灵灵，如果我回去了，我就会按照老爸的想法，彻底变为一个冷酷无情的杀戮机器……

    我不想要那样的生活，妈妈她也一定不希望我变成那个样子！”

    “所以你逃走了？”

    徐夏灵讥讽地松开了哥哥的衣领：

    “你知道那是一个杀手巢穴，那么逃跑就可以解决问题吗？而且你违背了自己的诺言，将我抛弃在那里！”

    “对不起……”

    徐尚气狠狠地抓了抓头发：

    “当时我已经想不出其他办法，但现在我想通了！”

    他抓住妹妹的手，一脸诚恳：

    “灵灵，跟我来仁德会吧，在这里，你会体会到前所未有的安宁和快乐，每天都可以做对自己，对社会有益的事情，不会再面对杀手和杀戮！

    现在的生活，才是我理想中的生活，我相信那也一定是你的！”

    徐夏灵沉默了片刻，看向对面一直沉默不语的奥克斯：

    “林会长，这是我这个蠢货哥哥的意思，还是你的意思？”

    “这是……”

    奥克斯看到徐尚气在拼命向他挤眼睛，只得咧了咧嘴，言不由衷：

    “嗯，尚气自己的意思，他这些年进步挺大的，比刚到旧金山的时候靠谱多了。”

    “……”

    徐夏灵横了满脸感激的徐尚气一眼，聪明如她怎么会没发现他的小动作：

    “所以你要和爸爸谈什么？你以为他会放弃现在的势力，重蹈覆辙？”

    “他不会重蹈覆辙的！”

    徐尚气沉默片刻，目光中闪过坚定：

    “九年了，我们必须帮助爸爸从失去妈妈的打击中恢复过来，否则他真的会越陷越深。

    我要让他相信，我们可以代替妈妈照顾好他，我们一家人是可以回到之前的日子的！”

