    ：[]
                /

    
                这个王岩当真是一个说了就要开干的人，他直接来到了会议大厅找到了薛族长。

    
                “王岩，你来做什么？”

    
                此刻，薛族长正和林大长老商讨要事，甚至将所有人都驱逐了出去目的是不想有人听见。

    
                结果，这个王岩却跑了进来。

    
                “岳父大人，我想知道，凭什么那薛策能够进入祖祠？明明我比那薛策更强！”

    
                此刻的王岩一脸的委屈的说道。

    
                他可不知道这个薛策的真实身份是萧策，只知道他想要的东西居然被人捷足先登了，那王岩自然是心中一万个不爽。

    
                听着王岩的话，薛族长微微挑眉了一下，有些不悦的说道：“王岩，这是家族长老会的决定，你要是不满意就跟长老会申请，要是长老会赞同你的意见再来找我。”

    
                然而，王岩却是一副不懂事的模样，直截了当的说道：“岳父大人，我可是您的女婿，有什么事情还不能直接找您非得经过长老会？”

    
                “外人都说，这薛策是您的私生子，我自然是不相信的，所以说，这薛策十有八九是薛家那一位大人物的私生子，亦或是您有什么难言之隐才让他进入了祖祠。”

    
                “不过都是年轻人，您不好拒绝的事情可以让我来拒绝啊！”
                
                    om

    
                这一下，林大长老微微挑眉的望向了薛族长。

    
                这到底是哪里来的白痴，这事情长老会都没有任何的意见，这小子倒是开始发牢骚起来了。

    
                不过这是人家薛家内部的事，林大长老自然不好开口，只得望向薛族长。

    
                薛族长愈发的不悦了，冷冷的说道：“这件事情有我们薛家高层决定便可，难道说，你还想要质疑整个薛家高层，即长老会与我的决策吗？”

    
                这言外之意，就是在说，这件事情和你没有半点关系，识相的就赶紧滚蛋。

    
                可他万万没有想到，自己的女婿那就是一个愣头青。

    
                “岳父大人，我明白了，您是真的有难言之隐，这个事情您和其他的长辈不好处理，无妨，这件事交给我，我一定会给您一个满意的答复。”

    
                说完，王岩便离开了，看方向似乎是要前往祖祠。

    
                这可将薛族长给气得不轻。

    
                “这个混账玩意！”

    
                他想要追上这混账好好的训斥一番，却被林大长老拦住了。

    
                “林大长老，你这是什么意思？”

    
                薛族长有些愕然了，这是没瞧见那王岩要去找他们家萧帅的麻烦了吗？

    
                “薛族长，您的这个女婿有点愚蠢，倒不如借着这个机会让萧帅好好教训一番顺便逐出薛家。”

    
                林大长老开口说道。

    
                薛族长摇摇头，说道：“他的天资很不错，要是就此舍弃了那可不太好。”

    
                “那也得让萧帅好好教训一番，不然今天一个王岩，明天一个李岩，那还得了？”

    
                听到这，薛族长下意识的点点头，说道：“的确是这个道理，就希望这个家伙不要太愚蠢了，萧先生的实力虽无法与老一辈中的强者较量，但从他能击败我那儿子的护卫队长来看，他的实力，不容小觑，绝对不是这小子的对手。”

    
                他也是打定了要帮萧策立立威，可下一秒。

    
                “族长，大事不好了！那王岩召集了不少薛家子弟前往祖祠要挑战萧先生！”

    
                薛家大长老打来电话说明了一切，这一下，薛族长的面色变得尤为难看。

    
                “这个家伙，真是一个十足的蠢货！”

    
                本来对方去挑战也就算了，现在却是拉着整个薛家的年轻一代过去，这是什么意思？

    
                要给萧策拉仇恨？

    
                “呵呵，既然这群家伙是如此的不懂事那也就算了，我倒是想看看我这个好女婿到底能做到什么地步！”

    
                他现在是气得牙痒痒。

    
                这个王岩，撑死了也就青云榜前二十水准。

    
                可萧策了，那可是能与青云榜前三一较高下的年轻强者。

    
                谁强谁弱，高下立判。

    
                这王岩既然想要丢脸的话那就让他去好了，反正这种蠢货就算天赋再厉害也无济于事，迟早是得自行作到死的。

    
                很快，王岩等人纷纷汇聚而来，将整个祖祠挤的水泄不通。

    
                王岩对此很是满意的点点头，朗声开口道：“诸位，我想你们应该也听说了此间的事情，一个叫做薛策的无名狂徒居然敢跑到我们薛家来闹事，我不知道他是哪一家哪一脉的，但是自古以来，能进入祖祠修炼的人少之又少，我们才是具备这个资格的人，这薛策又算得上是什么玩意！”

    
                这话一出，薛家年轻一代中的确有些人给出了回应，但更多的人没有做声。

    
                他们很清楚，如果是某一个高层提出的，那很有可能其中有猫腻。

    
                但现在，各大家主，还有长老会，以及那位族长老祖都是表示赞同，就足以说明此事中没有任何的古怪点。

    
                “可这也不关我们的事情，既然这王岩想要闹事那就让他大闹特闹好了，呵呵。”

    
                “无论是这王岩还是那什么薛策，他们如何都与我们无关，接下来就坐等看戏便是了。”

    
                一个人接着一个的想着，言语之中尽是不屑，轻蔑之色。

    
                这王岩，太傻缺了些。

    
                可他们却不行于色，甚至有些人故意开始发声支持王岩，这让王岩是愈发的飘飘然了。

    
                “诸位，今天就让我王岩出头，为薛家年轻一代问问这薛策，想要进入祖祠，他够不够格！”

    
                说着，王岩便是想要朝着前方走去，可下一秒，祖祠内部一股磅礴恐怖的气息弥漫而出。

    
                “滚！”

    
                一声叱喝传出，令不少实力孱弱的薛家年轻子弟都是身子一颤。

    
                而一些实力较强的薛家子弟也是愕然不已。

    
                好强啊！

    
                他们怎么都没有想到，这个薛策的实力会如此强大，单单是一声叱喝就让人有种惧怕的情绪。

    
                然而！

    
                “长老，我们这次过来只是为了找那薛策的麻烦，还请您将那薛策扔出来，让我们年轻一代好好教他做人！”

    
                王岩大叫着。

    
                瞬间，无数的薛家子弟看白痴一般的眼神看着他。

    
                这家伙，你是聋子还是白痴，那声音明显是一个年轻男人的声音啊！

