    “哼！一大把年纪了还在外面找女人，这种老东西真是不知廉耻。”林雪跟着叶辰的身后咬牙切齿地说着，但她的目光却一直盯着叶辰的背影，嘴角还带着一丝玩味。

    叶辰怎么会听不出林雪这是在指桑骂槐，但确定了起点后的他心情好转了许多，他眼珠一转，突然停住了脚步。转过头看着已经走到他身前的林雪说：“我就是好色，就是不知廉耻，待会儿我就带你来个案件重演！”

    林雪显然没听懂叶辰想表达的意思，她疑惑地问：“我们现在不就是在案件重演吗？”的确，两人现在正徒步走在通往案发现场的路上，目的是为了寻找凶手的蛛丝马迹。

    叶辰坏笑着说：“我的意思是所有的情况都要重演一下。”

    听着叶辰故意在“所有”两个字上加重的语气，林雪俏脸一红，马上明白了叶辰想干什么。她骂了声“流氓”后就向前小跑了几步，刻意和叶辰拉开了一段距离。而叶辰看着林雪稍远的身影，忽然发觉这样才像昨夜的场景。叶辰站在原地不动，等着林雪和她足足有二十多米的距离后开始跟上。

    这样的距离应该已经超出了常人的心理安全距离，再加上郭琳当时心情沮丧，绝对不会注意到二十米外的凶手。

    一边走着，叶辰一边观察周围的环境。四环以外大多都是加工场，偶尔才能看到一些坐落于大路两边的自建房。林雪也发觉叶辰在故意和她拉开距离，她马上明白叶辰的用意，于是就幻想着自己是郭琳向秀水河方向走去。

    如果考虑那个时间点的话，首先可以排除上班的工人；如果是一些有夜班的工厂，九点这个时间也不会是交接班的时间；从这些路边的房屋建设情况看家家户户都应该有不少的人，凶手心理变态，对女性有着盲目的冲动，很难维持一个正常的家庭生活。

    杂货店吗？不可能。现在是夏季，这些杂货店的许多东西都是摆放在门外的，凶手是临时起意，等他把店里的东西收拾完了郭琳早就走远了。

    对！这么热的夏天，怎么会有人没事就在街上溜达呢？既然确定凶手是冲动杀人，那么他看到郭琳一定只是一个巧合。这个人，需要在街上活动，或者需要经常观察街上的情况。终于，叶辰的目光落在了远处的一个加工场的门岗值班室里。

    说来也巧，值班室中的一个青年男子正光着膀子看着窗外的林雪。虽然看不清他的眼神，单从他低头的角度上看，那个人一定在看着林雪的一双美腿。

    从现在开始，我是一个保安，我看到街上走过一个貌美如花的女子，她的鞋子尤其吸引我的目光。看着她那双令人沉醉的美足，搭配只有天使才配穿的鞋子，我终于压抑不住内心的欲望，想要得到这个女人！得到她的一切。

    不行，距离不能太远，不然会被她发现，她不是这附近的人，她一定会一直走下去，等到了郊区，她就是我的了！

    想到这里，叶辰微微点头，凶手既然会跟踪死者那么远，他一定熟悉周围的住户，确定郭琳不是这里的人，他熟悉周围的环境，确定再走远一些就是郊区。

    不知不觉中，叶辰已经跟着林雪走到了屠宰场旁边的大路。虽然已经是夜里九点，屠宰场旁边却听着一排冷冻车，陆续有人扛着成箱的肉在车与车之间搬运着，每一辆车的车厢旁都挂着一把剁骨刀。

    刀！对，我要收藏她的美足，那么美好的东西，我一定要保存好。叶辰做了个空手拿刀的动作，然后继续跟着林雪前行。可他的脚步却变得沉重了起来，因为既然凶手冲动的欲望都到了这种地步了，他又是怎么能忍到秀水河边呢？

    两公里，太远了！凶手怎么可能忍受两公里的距离呢？离开屠宰场后基本就是无人区了，大路两边的田地不都可以成为他的犯罪现场吗？

    现在已经是九点多了，这条通往秀水河的路两边全是田地，叶辰都开始怀疑，郭琳怎么会有胆子独身一人走这条路呢？是的，这已经不是凶手为什么要再跟踪两公里才犯案的问题了，更难以让叶辰解释的是，这种五十米才一个路灯的路，郭琳怎么会走下去呢？

    就算是前面的林雪，在走了几十步后也停在了原地等着叶辰跟上来。

    “师傅？好像不太对吧？”林雪的脸色稍微有些紧张，看着这种环境，她一个女孩子都有些害怕了，郭琳是怎么走下去的呢？

    叶辰一言不发地看着周围的田地，不知过了多久，林雪耳边传来他低沉的声音，“凶手，不简单啊！”

