    下雪了。

    大云帝国所在的府邸。

    一道挺拔修长的身影站在一座亭台前，淡淡的看着这转瞬间变得银装素裹的世界。

    在他的身前乃是一片竹林，这个季节的竹子，早已不复平日里的青翠，但却依旧苍劲挺拔。

    任由那锋锐的冰凌挂着身上，厚厚的积雪压在头顶，也依旧不肯折腰，昂首挺胸，倔强无比。

    “聚宝阁那边怎么样了？”

    感受到身后传来的脚步声，周泽没有转身，依旧望着从天上飘落的雪花，声音平静。

    “还是没有什么动静。”

    一道优雅的倩影来到他的身旁，摇了摇头。

    正是白卿暮。

    是的。

    周泽等人这几日虽然一直都在府中，大门不迈，二门不出，但自然没有闲着。

    其中两枚本源碎片可是还在杨木的身上，他们也需要时刻注意着前者的动向。

    “看来，这杨家堡与聚宝阁的关系，还真是有些非同寻常啊。”

    周泽眉头微挑。

    这几日，除了时刻派人观察着杨木，但他也一直在思索，这杨家堡与聚宝阁到底是什么关系。

    不然，为什么杨木会一直待在聚宝阁中。

    要知道，他身上可是有着两枚本源碎片，一旦让人知晓，必然会成为众矢之。

    而杨家堡虽然实力强大，但势力毕竟是在玄武域，远水可救不了近火。

    这只能说明，杨木对聚宝阁十分信任，至少，绝对不是普通的合作伙伴。

    毕竟，很多在背后捅刀子的，就是所谓的合作伙伴，“我也有这样的感觉。”

    白卿暮也深以为然的点了点头。

    她已经查过，聚宝阁的确与杨家堡有着一些往来，但绝对称不上什么同心同德。

    犹豫了一下，她随即又道：“还记得前段时间，聚宝阁放出去的那个消息吗？

    我总感觉，这件事情，或许与杨家堡有着什么关系。”

    白卿暮这样说，绝非临时起意。

    她早已有着这种感觉，只是一直找不到什么有力证据。

    “不用管他，无论聚宝阁与杨家堡有什么关系都好，杨木手上那两枚火之本源碎片我是要定了。”

    周泽嘴角却掠过一抹冷峭。

    对他来说，本源之力太过重要了。

    要知道，前两日他与唐华交手的时候，虽然融合了雷火两大本源之力。

    但他的火之本源，毕竟只是一枚碎片而已。

    至多，也就算是乞丐版的，距离完整版差的远。

    用系统的话来说，若是一枚完整的火之本源，斩杀一位武帝，简直轻轻松松。

    也就更别说，他还需要完整的火之本源来唤醒火龙神。

    若不无法将九位龙神唤醒，他一直倚重的九龙塔，便将成为致命的毒药，随时都可能要了他的命！所以，无论是杨木的那两枚本源碎片，还是杨家堡堡主的那两枚碎片，他都是势在必得！“嗯。”

    看着身旁少年，那棱角分明的侧脸上所浮现的坚决，白卿暮也是轻轻点头。

    她没有多说什么，也不需要多说什么。

    周泽的事，就是她的事。

    一切尽在不言中。

    就在这时。

    “杨木那小子有动静了。”

    突然，一道匆忙的声音传来。

    端木长生披着风雪，大步流星的走了过来。

    “什么事？”

    周泽与白卿暮同时朝着端木长生看去。

    “就是刚刚，我看到杨木与那个叫做暗石的杨家堡的长老离开了聚宝阁，朝着东南方向而去。”

    端木长生没有卖关子，直接说道。

    “东南方向？”

    周泽目光一动。

    “那不是死域所在的位置吗？

    莫非他们这是要去死域？”

    白卿暮反应很快，柳眉微蹙道。

    “应该是吧，但看起来，他们似乎并不着急，十分从容。”

    端木长生点了点头。

    原本他还以为，是有什么急事，这两人才会突然离开聚宝阁。

    但看两人那模样，又好像根本不着急，只是临时起意，要去哪里转转而已。

    白卿暮沉吟片刻，便是明白过来。

    “有意思，看来他们这两天也没闲着，也在观察着我们的动向。”

    她眼中露出一抹笑容。

    “什么意思？”

    端木长生一愣。

    “那杨木来到朱雀域，不正是为了寻找本源碎片而来的吗？

    现在他们都已经知道，他们要找的东西就在周泽身上，你觉得他们会一点都不关心吗？”

    白卿暮冷笑道：“而且想必他们也很清楚，我们也对杨木身上的本源碎片很有兴趣，所以见我们没有什么动作，就主动打破僵局。”

    白卿暮心思剔透，很快明白了杨木与暗石的用意。

    毕竟，如果他们真的像他们表面上那样的，没有任何动作，打算放弃，那也应该先回玄武域才是，怎么会去死域呢？

    “看来，他们也对我身上的本源之力势在必得啊。”

    周泽眉头一挑，也明白了过来。

    他手中这枚碎片，在杨木等人看来，这本就是他们杨家堡之物。

    眼睁睁看着手中宝物落入他人之手，换作任何一人，也不可能咽下这口气。

    何况是作为玄武域第一大势力的杨家堡。

    “这还不是最主要的，最主要的是，他们选择前往死域，除了想要将我们引出去之外，也恰好证实了，聚宝阁所谓的用夜魔领主的头颅换一件灵器的计划，与他们杨家堡必然是有着某种关系的。”

    白卿暮目光深邃。

    说到这种事情的时候，她再次露出同龄人所没有的稳重之色。

    “他们与聚宝阁有着什么不可告人的目的，我没什么兴趣理会，但火之本源碎片，我是要定了，他们要引我出去，那我就遂了他们的愿。”

    周泽却很是淡然。

    看得出来，杨木对他身上的本源碎片，那是不可能放弃的。

    而自己又何尝不是？

    既然如此，那就好好较量一番就是。

    所谓生死看淡，不服就干。

    那就看看，到底谁更配拥有这本源之力就是了。

    

