    平静的湖底，大量的杂草深根在湖底的珊瑚石表面，随着一些细微的小水泡，不停的摇曳，露出一幅十分美丽的画面。

    这时，一层波纹涟漪扩散开来，向两边不断波动，最终消失开来。

    “大家一定要快点跟上，接下来我们会尽可能的越过这里，直接到达前面的天阳古殿，所有的人记得一定要紧紧跟住。”

    杨玄双手持剑，不时打出一阵的背山九击，让两边的刺目苍鱼离开他们的身边，就这样，他们的速度虽然算不上很快，倒也渐渐与那群刺目苍鱼分离开来。

    它们似乎只能生活在一块地盘，当杨玄等到离开战斗地方数百米后，一众的刺目苍鱼，一脸怨毒的目光目送自己等人离开后，就没有也没有冲过来，原地打转，好像在怕什么东西，根本不敢前进一步，。

    “杨玄，看他们的样子应该怕这里一些东西，我们现在算是基本脱离危险下，我相信接下来应该没有多大的问题，最起码不用受到这群怪鱼的麻烦了。”

    佑奇冰冷的脸庞终于露出一丝微笑，唇角勾起的笑容仿佛一层无形的药剂，让周围的天云宗弟子众紧绷的心弦，慢慢的松开来。

    他们在整个湖底面，望见那些隐形的杀手，都已经情不自禁发起毛来，要是没有佑奇杨玄这样的高手撑着场面，光是看见十几头刺目苍鱼，都头皮发麻，掉头就走。

    “是啊，接下来应该就很快到达天阳古殿了。没有想到三千年来，这天阳密境竟然会开启，我真心希望这一次能够大量的提升实力，这样下来，面对接下来的情况，我们将会更加的有利，这次八大宗门比试，也将有极大的希望。”

    林雪晶莹剔透的玲珑赤足在水中游动着，淡蓝色的眸子里紧紧锁定在前面，那眼瞳深处一丝兴奋和高兴都将她粉嫩雕琢的面容，浮现出一抹难得的红晕。

    她很高兴，毕竟这次天阳古殿能够带运的实力不光是元力，还有一身空灵的灵魂能力，她作为一名丹师，最需要的就是灵魂能力，但这种能力太过飘渺，实在是难以提升。

    天阳古殿却不如此，她相信只要在这里修炼一阵，她的丹师修为绝对爆增，到时在整个天云宗丹师中将会是绝对的第一人，那些闭关的天才中，也望尘莫急。

    想到这里，心头一片火热。

    云万里同样如此，大家都兴奋不已。他的实力提升较慢了，虽然凭借着狂战士血脉，到是可能提升些实力。却根本追不上杨玄他们了，他们都像一个个怪物般。

    但眼前这次是一次机会，他一定会牢牢的把握住。

    整个天云宗所有弟子都带着这样的想法，加速游动。

    这一路，两边的景色变幻多端，特别是当经历过一处天地较为寒冷的湖水中，两边都呈现出一测淡蓝色的湖水，在湖水中，有一层漂浮的血水，还有那一具具干尸。

    “天啊，没有想到那些怪鱼的威力竟然如此大，若是我们落到下面，相信接下来肯定遇不上我们自己了。”

    “就是啊，幸好我们还是活了下来，还是快点离开这里吧，我总感觉心里毛毛的，似乎有什么不好的事情。”

    一边的天云宗弟子瞧见这种诡异的情况，脸庞上不由露出一丝恐惧的情绪，他们在天云宗，平时根本没有看见过这种情况，心里自然害怕极了。

    “走吧。”

    杨玄淡淡一说，身子迅速下沉，周围有所感应的弟子也紧跟在他的脚步。

    …………

    五光十色的湖水中，四处都是眼花缭乱的紫晶光柱，它们呈八字形，分别围绕在一座瑰宝般的奢华宫殿，宫殿占地数千平方，像是一头紫色的匍匐长龙，沉睡在湖底中。

    林台楼阁上，都有一层结界，让湖水根本没有沉下来。

    一些细微的黑点在上面游动，若是仔细看去，正是一名名的弟子，有些是海阁，还有一些是剑宗等等弟子。

    “哗~~”

    杨玄和佑奇等众人连忙赶路，终于很快就接近湖底，当望见眼前这座占地极大的宫殿时，特别是上面隐隐恢弘气势，都忍不住倒吸一口凉气，双眼难以置信的望见这么大的宫殿，竟然能够建造在湖底，特别是那些宫殿，几千年前就存在这里。

    光是想到那些结界数千年甚至万年，都没有因为能量耗尽，崩塌下来。

    他们都震惊于这位大能者建造眼前这座宫殿，拥有的手段何止通天，怕起码也能够达到八重天甚至于九重天的实力。

    “大家也别让看着了，我们只要进入里面，相信一定能够获得不少的宝物，所有的人都跟在我的后面吧。注意林陨还有剑宗一些弟子，他们可不跟我们对路。”杨玄一声吩咐后，就按耐住心头的火热，迅速下沉。

    “哗！哗！哗！”

    身后的其他弟子同样面色激动，双眼瞪得滚圆。他们何止见过这样的景色，就是天云宗的八大奇观都没有这座宫殿厉害。

    个个都在一片赞叹中，慢慢的迅速靠近。

    “大家看那座阁楼，真是美丽啊，我光是看材料就明白那绝对是上好的灵器材料，大家信不信，光是这整个宫殿，就足以比得上整个天云宗。”

    “是啊，这些地方真是太厉害了，我根本想不到其他的人是怎么把整个宫殿者建造在这里的，真是太厉害了。我完全想不到。”

    他们艳羡的看了几分钟后，就已经到达宫殿的门口。

    正殿门口是一块巨大的灰色广场，广场上面如履平地，仿佛平境光滑，唯一有点奇怪的就是那平面上面雕刻着一件巨大的三头巨龙，雕刻得栩栩如生，特别是那那两只龙眼，如同活物般。

    一些实力低的弟子，光是看见，都忍不住面庞让恐惧所取代，他们也不知道这个龙为什么那么可怕，所以他们一般都没有看这个广场。

    “刷！”

    杨玄最先到达光滑的广场后，周围也匆匆化作一际流光，在他的身后。

    这时，他察觉到周围有不少的目光投射过来，目光中有着复杂的神色，具体的意味谁也体会不清楚。

    “哼，我当是谁来了呢？原来你还没有在外面死掉啊，真是可惜了。不过你也走不了多长的时间了。”黑色长袍，衣衫猎猎作响的林陨，鼻尖嗤了一声，满是一股愤恨。

    冰冷的双眼仿佛毒蛇一般，扫过天云宗的众人。

    后面一些实力不如的弟子们，躲避在后面，仔细的窃窃私语起来。

    “你们看，那些天云宗的弟子们竟然没有多少的伤亡，我们可是花费了多少的弟子才进入到这里面，他们会不会有什么办法。”

    “也许是因为那领头的弟子很强大呢？”

    仿佛这般的言语，到处都是。

    “哗啦~~”

    雪白长袍，满头银发飘舞的君莫雪也落在广场中央，淡漠的眼神瞧见这一切，冷冷出声：“我们还是快走吧，相信大家都不喜欢在这个地方浪费时间，等进了那天阳古殿里面，若是有什么危险的机关，需要到大家的力量，可就不好办了。”

    强大的元力气息在他的身上环绕游荡，仿佛一层层肉眼可见的剑尖，那锋利的历芒，光是看见，就让人双眼刺痛，不忍再直视。

    他就是剑宗最强的两位天才之一，君莫雪！

    领悟了相当玄奥的武学，千剑悲歌诀。一般武力，在这次比试中足以上得了前十，一般修为更是可以与林陨比肩，仗着剑法威力极大，隐隐间高林陨一头。

    “哼，你这次怎么不跟天云宗的人吵了，看起来你果然有自己的打算啊，如今快要到在这里，我自然不会与他们有什么麻烦。”林陨冷哼一声后，就转身离开。

    俊美面貌，银色的长发在半空飘扬，仿佛深潭一般的目光让其它的弟子们都不敢说话，他们都明白眼前这位君莫雪的可怕，怕是在场中最顶尖的五人之一。

    “杨玄，我们也走吧，在这个地方没有什么用。还不如早点进去，他们的样子看起来对付我们丝毫不怎么友好，与其这样还是赶快进去吧，相信里面应该没有什么问题。”

    林雪闪动着晶亮的眸子，那翠绿色的眼瞳不含一丝杂质，就像最初生的翡翠给人以惊艳之感，确实，林雪在整个天云宗算得上相当的漂亮的女子，高挑的身材，玲珑有致。纤细浑圆的长腿仿佛天功地造一般，微微弯曲间，都能勾勒出动人惊魄的美丽。

    全身的皮肤也细腻如初生的婴儿，光滑柔软。

    佑奇冷酷的面容这时，也点点头，嘴中淡淡的说道：“确实，在这个地方暂时也没有什么用，还不如快点进去。”

    “恩。”

    杨玄点点头，脚尖一踏，在众人眼中就飞快的朝古殿大门前进，其他的门派弟子也个个脚尖一点，整个人就迅速掠过前面，朝着那一头千丈古门开启。

    巨大的宫殿前，有一尊灰黑色的纹理山石，正阻挡在众人面前。

    随着他们前进，终于一丝咔咔的声音响起，终于露出一抹惊人的光芒。

    “大家，快要注意。那大门已经开启了，我们所有的人都准备进去吧，一定不能够浪费时间。”

    有人惊呼后，就迅速的朝着里面前进。

