    肖淑然感觉到胸口一阵窒息，眼前也开始发黑。

    楚严这话是什么意思，她怎么会听不出来？

    再也不需要再求证什么了。

    之前叶颜兮说的话都是真的，那个新闻自然也是真的。

    他是真的打定主意要和她离婚的。

    肖淑然怎么会同意他那么做，当即就对着话筒怒吼起来，“姓楚的，你别以为我肖淑然这么好欺负，现在你看我动不了了，就和那个狐狸精勾搭在一起了，我告诉你，你也休想那个孽种进楚家的门。”

    “淑然，你说这话是什么意思？”

    “我是什么意思你还不知道吗？”肖淑然冷笑，“不管怎么说我也是肖家的人，你现在反悔了想离婚，那也得经过肖家的同意！”

    “肖家？”楚严嗤笑一声，“你以为现在肖家还会管你吗？你手腕带毒，丧心病狂连自己的母亲都杀，从你住院开始，肖家的人有去看过你吗？你觉得他们现在还会承认你是肖家的人吗？”

    肖淑然气的浑身发抖，却也无可奈何。

    “就算没有肖家给我撑腰，我也是你名正言顺娶进门的妻子，只要我不签字，你也休想和我离婚。”

    “你以为你不签字我就没办法了吗？法律上，只要夫妻分居一年，到时我再以夫妻关系破裂为由起诉离婚，到那时候你也束手无策。”楚严淡淡地语气诉说着一耳光残忍的事实，“你现在不肯签字也行，我大不了在等一年，法院判决离婚，到时候你连一亿补偿都拿不到。”

    “楚严，你就是个混蛋，卑鄙无耻，我怎么看上你这样的男人！”肖淑然破口大骂起来，喊叫了这么久嗓音有些沙哑。

    “我会给你时间好好地考虑考虑，等你考虑好了可以给我打电话，毕竟夫妻一场我也不会做的太绝，在你住院期间的医疗费用，我会给你付的。”

    “我从肖家拿的钱都不止，你给我的那么多了，你现在才给我一个亿，就想逼迫我和你离婚？休想！”

    “反正补偿是一亿，你嫌多嫌少就那么多，我给你三天的时间考虑，记得考虑好之后给我电话，不然，我可不确定你之后住的医院比这个好哪里去。”楚严依旧语气淡然地说着。

    肖淑然咬牙切齿，“楚严，你这是落井下石……”

    只是她这边还没骂完，楚严就先挂了电话。

    “混蛋，出生……”肖淑然还语气愤然地盯着手机。

    叶颜兮拿起了手机，肖淑然立刻不乐意了，“叶颜兮，你再打电话给他，我不会让这个王八蛋好过的。”

    如今的肖淑然早就没了盛气凌人的资本，却仍然一副高傲而不自知的姿态。

    不禁让叶颜兮觉得她甚至有点可怜了，但更多的还是可恨，毕竟这一切都是她亲手造成的。

    “刚才楚伯伯已经说得很清楚了，你好自为之吧。”

    说完，叶颜兮就准备离开病房了，肖淑然却出声叫住了她。

    “等等……叶颜兮，你现在好歹是我的弟媳妇了，姐姐出了事，难道你和肖煜就要袖手旁观吗？你告诉肖煜，让他好好地教训一顿楚严，最好是让他的公司也跟着破产，我不信他还能这么嚣张。”

    到了现在，肖淑然还以自我为中心，以为所有人都围绕着她转。

    叶颜兮没回答她的话，而是径直离开了病房。

    她已经在这边耽误了很久了，也不知道肖煜那边怎么样了，她要必须下楼去找肖煜才行。

    一路匆匆地下了楼，叶颜兮便直奔医院大门口，四处张望着肖煜的身影，却不小心与迎面一人撞到了一起，那人手中的提的水果也散落一地，滴溜溜地滚到了叶颜兮脚下。

    叶颜兮一看知道自己闯了祸，赶紧边道歉边帮着那人捡着水果，“对不起，对不起，我不是有意的。”

    洒水车刚好那会才过去，地上还湿漉漉的，一个个水果捡起来都带着泥点，叶颜兮有些抱歉地拿着水果走到那人面前，“真是抱歉，水果都脏掉了，要不这样我再去门口旁边的超市，重新给你买一袋。”

    对方戴着宽大的帽子，帽檐也压得很低，叶颜兮根本看不清那人的面容，只能看着露出来的瘦削的下巴，看体型是个瘦瘦高高的男子。

    “不用了。”对方声音带点沙哑，“我要去看的人正好准备出院了，已经不需要了。”

    “可是这毕竟是我撞的你，我总得赔偿损失吧！”叶颜兮想了想，便从包里掏出一张一百的支票递给了男人，“这些钱就当时赔偿那叠损失了，真是抱歉。”

    道完歉之后，叶颜兮便又匆匆地离开了原地，从头至尾都不曾看见过男人的面貌。

    那个男人手中还拿着那一百元钞票，目光随着叶颜兮的方向看去，帽檐下依稀可看见男人嘴角勾起一抹冷硬弧度。

    真是个善良的蠢女人！

    叶颜兮在门口没找见肖煜，便又返回医院到了花园中去转了一圈，还是没看见人影，正准备给他打电话的时候，身后肖煜的声音传了过来。

    “小兮，我在这里。”

    叶颜兮回头，果然就见肖煜正站在一个亭子旁边看着她。

    已经是傍晚了，薄暮来临，路灯下肖煜的那张俊容缥缈带着些许柔和，身材修长，一只手随意地插在西装口袋中，举手投足带着高贵的气质，好似梦中走来的一般。

    叶颜兮笑着走向了他，“我还以为我会先找到你呢，没想到你先找到了我。”

    肖煜只是定定地望着叶颜兮慢慢地靠近，一双眸子里幽深地似乎要将人给吸进去一般。

    在叶颜兮有些忍不住想要开口说话打破这沉默的气氛的时候，肖煜却是一伸手将她给拉进了怀中，双臂用力地将她抱紧，随后脑袋也靠在了她的肩头。

    叶颜兮睁大了眼睛，身旁还有来来去去的病人以及家属，脸色有些发窘，但还是乖乖地任由肖煜抱着，没有推开他。

    突然间叶颜兮觉得即使强大如肖煜，也是会有软弱的时刻，这一刻他微微示弱，是全然信任她的表现，也说明他是真的心里很不畅快。

    叶颜兮叹了口气，安慰性地拍了拍肖煜的肩膀，像以往每一次她受了委屈一般，肖煜都会轻声地哄着她一样，“肖煜，没事了，不管将来发生什么事，我都不会离开你的，我们会一直携手到老。”

    说完之后，叶颜兮感觉到肖煜似乎情绪有些波动，更加用力地抱紧了她的身体，她便也乖乖地任由肖煜靠着，给他安慰的力量。

    在病房门口的时候她也不是无意听见了两人对话，而是怕两人性格都比较急躁，会一言不合地吵起来，那样一来只会让两人的关系更加的僵硬疏离。

    却没想到居然听见了这么一个惊人的真相，但是她站在门口也是被惊到了。

    更别说肖煜这么多年以来心里都藏着这么一个秘密，也难怪他至今都怀恨于心。

    肖轻念就在他的眼前死去的，那时候他也才不足十岁，对一个孩童而言那是多大的打击，和残忍，偏偏霍琳那时候选择了离开。

    当时有多绝望，此刻面对霍琳就有多伤心，怨恨。

    偏偏霍琳的心里却一直在意她那个私生子，而将他们根本没有放在心上，肖煜大概心里早就不奢求霍琳对他的在意，如今又亲耳听到这个事实，也会难以接受。

    叶颜兮知道此刻自己没办法对他感同身受，于是只能用自己的肩膀给予他倚靠，、温暖，让他知道就算全世界都不要他，但她会一直陪在他身边。

    也不知道两人维持着这么一个别扭的姿势有多久，反正叶颜兮觉得腿都要站麻了，肖煜这才轻轻地放开了她。

    肖煜的脸色以及恢复如初，眼里又恢复了一贯的强势和沉稳，平日里他便是这么一副淡淡疏离的态度将所有的情绪都隐藏起来，此刻叶颜兮觉得他或许心里真的是好多了。

    “好了，这会也晚了，肚子里的宝宝都饿了吧，我们回去。”肖煜拉着她的手，走在了前边。

    叶颜兮见他语气少见的轻松，便也任由他拉着跟在后边，“你就只惦记着宝宝，我也饿了，怎么都不知道问问我？”

    肖煜回头瞥了她一眼，“宝宝现在和你不都一样的吗？”

    “怎么一样了？”叶颜兮故意嘟起嘴巴，不乐意地说，“他是他，我是我，现在还没出生呢，你就这么偏心，以后还得了。”

    说完之后，叶颜兮佯装生气故意不走了，不管肖煜怎么拉她，她都打定主意赖在原地不动了。

    肖煜定定地看了她几秒，而后长手一挥，直接将她拦腰抱了起来，往车子边走去。

    “啊，快放我下来！”这么多双眼睛都看着呢，叶颜兮脸色发窘，胡乱拍打着肖煜的胸口。

    “带宝宝和你回去吃饭。”

    “……”

    回去的途中，叶颜兮再三思量还是决定告诉肖煜，关于肖淑然的事情。

    不管怎么说，肖淑然也是肖家的人，不管肖煜打算怎么办，她觉得还是有必要告诉他的。

    “肖煜，我今天下来之前去看了你大姐。”

    果然，一提起肖淑然，肖煜的脸色就沉了下来，“她还想做什么？”

    “楚先生现在要和她离婚，她想……”

    “现在我关心的人，只有爷爷，还有你和孩子，其余人……和我无关。”

