    虽然反应过来不对劲的，但烬却也没有提醒什么。

    毕竟，他本来的目的就是要趁机收拢这个海贼联盟，而之前在群里鼓吹向百兽海贼团提交加入申请的，也同样是他安插的人。

    只不过，光靠这样还是不够的。

    想要真正将这批海贼都收归麾下，最好是让你们损失大一些。

    毕竟, 新世界可是个吃人的地方，要是你实力弱了，又没靠山，那就等死吧！

    至于说，他们能够拿下东海舰队...

    抱歉，烬还真没去考虑过这个可能性, 与其交过手的他，深知东海舰队厉害。

    更别说如今东海舰队使用的战舰, 要比那时候更强了。

    而这时候, 正亢奋中的海贼们，更是没人会去细想，其中不对劲，一个个嗷嗷叫着驾船向东海舰队冲去。

    直至这些海贼团冲入了舰队防御圈的三公里之内。

    “是时候了，命令所有火力全开，自由攻击！”

    “是，中将！”

    轰轰轰轰轰轰...

    与刚才略显稀松的炮火不同，此刻九艘军舰解除了火力封印，再加上距离被拉近到了3公里内，命中率也是大幅上升。

    仅仅一波攻击，就直接打沉了近十艘海贼船，甚至还依靠近失弹重创了不少。

    没有给海贼反应的机会，半分钟后第二波炮击又开始了。

    这一下，所有海贼团都回过了神来。

    先前那种弹药不足的模样，完全是在演戏啊！

    而在远处没冲上去的杰克与烬，同样也是一脸的懵。

    “烬大哥，这是不是比之前那次还猛很多？感觉这些海贼团一个都逃不掉啊！”

    随口的一句感慨, 却让烬顿时就心中一阵咯噔。

    没错, 这些海贼团如果都受创严重，那自然是更容易收服一些。

    可问题是...

    要是全都挂了，那自己去收服谁去？

    而在东海舰队的那艘巡洋舰上。

    “注意，别全部消灭了，放走一部分！”

    “呃，放海贼走？”

    “没错，执行命令吧！”

    “这...是，中将！”

    虽然副手有些狐疑，但还是去做了。

    在接下去的十多分钟内，海贼船一艘接着一艘被击沉。

    最终...

    只有六个海贼团逃了出去。

    对此，一笑也没有命令舰队追击，而是继续起程返航。

    六艘海贼船，所有人都是一副惊魂未定的样子，直至发现已经看不到东海舰队，才终于是松了口气。

    但很快，陆续有人看到了什么，而脸色猛然大变。

    【凯多勾结东海海军，覆灭新世界海贼联盟】

    随着一名名海贼身上的手机发出提示音，所有人都看到了这条摩根斯所发的最新快讯。

    那是摩根斯麾下, 驻十八支部的记者所发，而改名记者自从两个多月前，便一直跟随东海舰队进行G1支部的战斗报道。

    这一次，东海舰队被海贼联盟围杀，他自然也是拍摄了大量照片以及视频。

    而正是其中的一个视频，彻底引爆了舆论。

    视频中，一笑一边看着手机，一边下达命令。

    最初所有人看到这里时，都会觉得这名海军中将不靠谱，都被人家上百个海贼团包围了，竟然还在那里悠哉悠哉艾地刷手机。

    但随着镜头不断拉近，所有人也终于是看到了，这手机上面正显示的内容。

    谷榰

    那是两人之间的私聊。

    其中一位自然是一笑了，而另一位则是同样有官方认证的百兽凯多。

    至于内容吧，大致就是一小时前，凯多向一笑透露这些个海贼团的位置，以及准备动手的时间啊。

    同时，还让一笑不要都给杀了，留下那么几个海贼，他好借机去收编。

    这一下，所有人都被整不会了。

    凯多竟然和东海海军联手，剿灭了一个海贼联盟，上百的海贼团？

    就连旱灾杰克与炎灾烬，也都一样是傻眼了。

    嘴里一直嚷嚷着：“老大，你为什么要这样做...”

    虽说吧，这个世界已经接触了手机，但还真没人知道，图片是可以P的。

    因此，就算是烬与杰克两人，也是怀疑起了凯多来。

    毕竟...

    这视频内看到的，一笑手机中的画面，那可是无法伪造“铁证”啊。

    一时间，整个海贼势力都在声讨凯多。

    而凯多本人...

    好吧，因为昨天喝太多了，直到现在还睡着呢。

    ------

    说起来，烬现在可是郁闷得很。

    整了那么多天的计划，最后功亏一篑不说，还被自己老大坑了一把。

    关键是，直到现在，他都不知道，凯多为什么要坑他？

    简直就离谱，没有任何道理可言！

    而且自这件事之后，怕是很长一段时间，自家海贼团都不会有什么信誉度了。

    虽说吧...

    本来也就没啥信誉度就是了。

    终于，回到鬼岛的烬，一咬牙还是决定去找自家老大问个清楚。

    可这一问之下，他整个人都不好了。

    竟然不是自家老大？

    可是新闻中的那段视频，藤虎一笑手机中的画面，那与他说话之人明明就有着官方认证的标签。

    但同时，烬也知道，自家老大是不屑于说谎的。

    只是，这样一来的话，似乎就只剩下了一种可能...

    作为手机的开发者，摩根斯帮了李言一把。

    可有一点，烬却无论如何也想不通。

    那就是...

    摩根斯为什么要帮李言，仅仅只是因为李言给了他驻东海的采访权？

    如果是这样的话，那摩根斯付出的代价是不是太大了，和收益完全都不成正比。

    要知道，这样做可是会直接得罪死一位四皇的！

    其实，烬可以说是猜中了一些内容，但也可以说是完全没猜中。

    毕竟，这件事情上，摩根斯确实是挺愿望的，啥都不知道的他，甚至都认为那段视频的内容，全是真实的。

    当然了，烬也不是没想过，将自己的这份猜测给对外放出去。

    但很快就放弃了。

    这样做并没有意义，别人只会认为，百兽海贼团实在被揭发了之后，为了洗白自己，而将所有问题推到了李言身上。

    最后，不但没法洗白，反倒是很可能让所有人更相信，摩根斯与李言所导演的那个版本。

    总之...

    就是头大！

