    那些已经生锈的铁栏杆里房间大多都是空置的，有一些暗红色的血迹在地面或者墙面上。

    南希一路走过了数十个房间，发现都是如此，“之前这里应该有尸体，都被处理掉了。”

    2号举着手电筒四周全部环顾了一通，黑漆漆的铁栏杆后面静谧无声，“去另外层看看，这里没人。”

    身边的小皮也用自己的脑袋拱了拱南希的手，它在告诉她这里确实如2号所说没有什么东西，除了一股血腥味，它什么也嗅不到。

    南希加快脚步走到过道尽头，这里有个安全门，门锁是锁着的，2号双手放到了U形锁上面，指尖放出了一层冰，不过几秒钟就将皮质的U型锁冻的脆裂，他轻易就将它拆卸了下来丢在了地上。

    安全门拉开时伴随着咯吱一声响，2号率先走入，一束手电筒的灯光打在漆黑的通道里。

    墙面上有不少干涸的血迹，但他和小皮依旧没有感觉到什么异常。

    靳修齐说有人，那么就只可能在第三层了。

    他们的步子已经放到了最轻，在南希到达三楼的楼梯口时，她的耳朵里果然传出来了一些异样动静。

    她和2号对视一眼，两人纷纷关掉手电筒放好，换了枪握在了手里。

    呼吸逐渐放的缓慢，极度安静的环境下，一些异样的喘息声从门口传了出来。

    那种暧昧的、只有男女之间情至深处时会发生的声响，让南希扬了一下眉毛。

    不少人...

    感情指的是这个？

    2号自然也听得出来里面发生了什么事，他淡蓝色的眼眸里带着嫌弃，用手指了指门，又比划了一下自己，示意他先进去。

    南希欣然同意，她垂头给小皮和小花使了个眼色，示意它们随时做好准备。

    2号一只手放在了把手上慢慢转动，一点点的推开了门。

    没有了门的间隔，里面的喘息声高昂清晰了很多，且不止只有2个人的。

    一股情|欲的味道也飘了出来，南希皱起了眉毛，眼看着2号侧身进去后，她才走了进去。

    三层的构造和楼下的牢房构造没有什么区别，要说唯一的区别就是这里很臭。

    不光是有情欲的气味，还有许多大小便的尿骚气，空气浑浊不堪，不知道有多久没有通风过了。

    南希随着声音与2号往里走去，过道上很干净，但那些铁房子里就不一样了。

    她路过其中的几个房间时，看见了里面几个身体蜷缩起来的女人。

    分辨不出年龄，但浑身赤|裸，白花花的身子在黑暗里尤为醒目。

    2号的脚步微顿，回眸看了南希一眼，两人皆一副了然的样子。

    看来这片地方被这些人专门用来囚禁女人，拿她们来当泄|欲工具了。

    越是往里面走，男人低沉又舒爽的吼声就越来越大。

    好几个被困在牢房里的女人都发现了南希和2号，她们对于二人的出现没有一点意外，只从角落里爬到了栏杆前面，伸出来了一只手，恳求道：“上我吧，只要一个面包就行，我已经快三天没吃饭了。”

    南希望向那个挤在栏杆处，伸手想拉2号的女人，身上几乎看不见一点肉，瘦骨嶙峋很是可怕。

    她们都不知道遭受这非人的虐待有多久了。

    2号只睨了对方一眼，侧身避开。

    听见这些女人的祈求声，在其中一个牢房里的几个男人抬起头来，往黑乎乎的栏杆外面看了一眼，“哪个兄弟来了？外面那群人解决完了吧？没人发现我们在偷懒吧。”

    2号的手中已经凝聚起了冰凌，小花快他一步悄悄利用自己娇小的身躯挤进了栏杆里，来到了这几个在不停‘运用’人的身边。

    他们没有第一时间发动攻击，等到南希带着小皮来到那间有男人的牢房前，两束手电筒的强光打了进去。

    突如其来的两束光亮惹得里面的人惊呼了一声。

    “什么情况！艹！”

    刺眼的光线让他们骂骂咧咧的，一时半会还没法分清外面站着的两团黑影是谁。

    南希看他们则是一清二楚。

    一共5个男人，2名没有穿衣服的女性，看上去年龄不大，身材饱满，也就一副女大学生的样子。

    这两个比前面几个房间里看过来的女人身材都要好，皮肤都要白皙，所以她们就变成了这些人的重点侮辱对象。

    “你们玩的很开放啊。”南希举着手电筒，一束光打在其中一个人的脸上，语意不明。

    他们一听是个女人的声音，察觉到了不对劲，自迅速丢开了手里的女人，各自快速扒拉起半脱的裤子穿上。

    那两名像被破布娃娃丢弃似的少女，趴在地上微侧过脸，肮脏的脸上唯有一双黑眼睛明亮里又透着绝望。

    很显然，她们不是自愿的，这里的女人都不是自愿的。

    “杀了他们。”南希对两只宠物下达命令，牢房大门被2号徒手打开，他示意她在外面等，跟两只宠物在里面就展开了攻击。

    牢房内的视线很不好，一团黑的小皮从门口走进，那凶狠的野兽模样收获了好几声的尖叫。

    它张开血盆大口，朝着最近的一个就扑了上去。

    一直隐藏在暗处的小花找准了一个正在手忙脚乱掏枪的普通人，嘴里的触手带着大量的唾液伸了出来，在倒在地上两个少女惊恐的目光下，触手瞬间缠上已经再给子弹上膛的男人。

    那湿漉滑腻的触感让对方尖叫一声，手里的枪也砰的一声打歪，射在了自己同伴的脚背上。

    小小一间牢房立刻变得兵荒马乱，惨叫声不断。

    其中有一个还是B2级的力量系异能者，可惜就连拳头都没有打到2号的脸上，自己的太阳穴里就插了一根冰凌，当场死亡。

    小皮靠着自己的爪子和牙齿，直接杀死了两个成年人，剩下的人小花吞掉了一个，另外两个也全数被2号没有压力的解决了。

    这下，原本还有暧昧响动的牢房，彻底没有了声音。

    南希从外面跨入，穿过几具守尸体，“小花、晶石挖出来收好。”

