    没错，陆天龙沟通了脑海之中的那半幅龙图！

    在之前的几个月时间，陆天龙一直游走在华夏各地，利用脑海之中那副龙图的指引，寻找之前废弃的那些隐龙古地。

    每到一个废弃古地，他便会利用隐龙龙皇的身份，和隐龙族地中的瀑布取得联系，让废弃的古地重新生出隐龙传承之力。

    而每恢复一处古地，脑海中那副龙图之中相应的位置也会被点亮。

    现在陆天龙差不多已经点亮了大半幅龙图，龙图之中绝大多数位置不再是灰暗的，而是闪烁着淡淡的黄色光芒，非常的奇妙。

    至于这幅龙图的真正作用，陆天龙直到现在还并不知道。

    他之前甚至询问过老龙皇等人，但众人却都没有听说过，无法给他提出建议和指导。

    事实上严格来说，这幅龙图从出现到现在，都没有给陆天龙提供过太多有用的帮助，反而还拖了后腿。为什么这么说？因为按照陆天龙现在的实力，完全可以直接突破生死劫的，可每次都在他即将突破的时候，这幅龙图上便会生出一股奇妙的力量压制陆天龙，让他始终无

    法突破。

    陆天龙倒是也不急，他有一种感觉，这幅龙图是想要让自己将龙图上所有地方全都点亮之后，才会让他突破生死劫。

    他一直也很好奇，不知道将这幅龙图全部点亮之后，究竟会出现什么样的情景。

    所以若不是这次天下古族突然有难，他现在应该还在寻找隐龙废弃古地的征途上。

    但此时，天下古族灾难降临，眼看现在诸多超级古族的高手不能抵挡圣云敬，对方这次的攻击可能会让所有人丧命，龙图终于有了动静。

    “嗡！”

    一阵奇妙声音从陆天龙的脑海之中响起，隐隐约约仿佛是龙吟声。

    “嗡！”

    这一声音却不只是在陆天龙的脑海之中响起，与此同时，在华夏各地无数个地方，无数人的脑海之中也莫名其妙的响起了这声音。

    很短暂，或许有些人根本都没有觉察到，可那些感知敏锐的天下古族人却几乎全都注意到了。

    尤其是超级古族的那些人，不管身在何处，不管此时在做什么，都有些愕然，感受那仿佛来自天地，又仿佛来自脑海深处的淡淡龙吟声。

    不洪亮，不震撼，却带着一种让人感觉无比奇妙的气息。

    天地龙吟？

    “这，这是怎么回事？”

    站在陆天龙身边的诸多人也是一下子瞪大眼睛，有些茫然看着陆天龙。

    刚才陆天龙让众人后退，他一人来抵挡圣云敬，不少人本来想要开口劝说，此时却都被这奇妙的感觉震撼。

    “看我，如何破他的圣链！”

    陆天龙没有回答，只有他心里清楚，刚才这声奇妙龙吟正是脑海之中那副龙图发出来的。

    此时在他的脑海之中，出现了一副奇妙的画面。

    那龙图是由上百隐龙古地形成，此时那已经被点亮的过半龙图，仿佛直接活了过来一般。

    陆天龙看到了很多东西，看到了隐龙族地，看到了隐龙族地中的瀑布，看到了瀑布龙潭，看到了那些曾经废弃现在却已经慢慢恢复的古地。

    所有古地之中春意盎然，淡淡隐龙传承之力还是游走，似乎是从整个华夏各个地方朝着陆天龙的方向汇集。

    在这一瞬间，陆天龙感觉自己掌握了那么多古地所有的隐龙传承之力，与他心意相通，无比的奇妙！

    “这是？”

    众人茫然，可刚刚落地的那个龙域为首的龙婆婆却突然瞪大眼睛，难以置信的看着陆天龙。

    “吼！”

    她也已经来不及多说，陆天龙已经向前跨出一步。

    随着这一步跨出，天地为之一震，一道淡淡龙影从陆天龙体内直接冲天而起，扶摇直上九万里！这是一条挺行并不是特别庞大的长龙，甚至比之前龙域四位龙婆婆幻化出来的神龙也长不了多少，但让人感觉震撼的是，陆天龙体内这条虚幻的龙形虚影一出，天地一窒

    ，万物仿佛都要臣服！

    皇者之气帝王意！

    这种感觉曾经在龙族皇龙神和帝龙神身上隐约感受到过，可却远没有现在来的强烈和震撼。

    这条龙形虚影仿佛便是这天下至高无上的存在，万物在它面前都如此渺小，都要顶礼膜拜！

    “那是什么？”

    对面圣云敬直接傻眼。

    他也感受到这龙形虚影身上散发出来的恐怖气息，让他竟然也有一种跪倒膜拜的冲动。

    但这家伙心狠，片刻之中表情重新变得狰狞起来，他手腕一甩，那条原本砸向地面的圣链在半空之中甩动，直接朝着那龙形虚影而来。

    “无论如何，你们今天都必须要死！”

    圣云敬不相信陆天龙能翻盘，他有必胜把握，不管现在到底是什么情况，都不可能有人抵挡他的圣链仿品！眼看冲天而起的龙形虚影就要跟那圣链直接撞击，众人一颗心全都提到了嗓子眼，说实话，就算是陆天龙现在都有些紧张，这是他第一次真正动用龙图的力量，而且还只

    是半幅龙图之力，能挡住那圣链吗？

    “吼！”

    就在此时，半幅龙图幻化出来的龙形虚影突然一声龙啸。

    就这一声龙啸，天地同鸣，高山，流水，大地，巨石，仿佛都在此时附和着发出声音。

    “砰，砰，砰！”

    一声爆响声响同时传来，就见那龙形虚影周围，道道涟漪扩散出去，所过之处空间扭曲崩裂，一切都摧枯拉朽一般崩裂。甚至连那圣链都不可抵挡，黑黝黝的圣殿散发的黑色光芒也在瞬间凝固，接着就像是玻璃一样炸开，那圣链仿品本体也是剧烈颤抖，竟然不敢再朝着那龙形虚影攻击，仿

    佛是被彻底震慑！

    “卧槽，这么强？”

    陆天龙一下瞪大眼睛，看着那圣链仿品本体直接颤抖不敢攻击，心里震撼难以严明。那缥缈的龙形虚影翻腾在半空之中，无尽威压传遍四方，是那样的高高在上不可一世，宛若天地主宰！

