    次日，下了飞机的李阎一路奔着已经拆除的九龙城寨遗址而去。

    这也是一个有过他这样的经历，身陷谜团的人一定会做的事。

    九龙城寨公园，龙津义学。

    颇有江南园林风格的长廊前头，有石刻的红字长联：

    其猶龍乎卜他年鯉化蛟騰盡洗蠻煙蛋雨

    是知津也願從此源尋流溯平分蘇海韓潮

    “不好意思，我完全不知道你在说什么？”

    听到老人这么说，李阎面色平静：“我知道在回归以前，城寨就已经被拆除，里面很多东西没人记得，不过候先生真的不再仔细想想？”

    老人摇了摇头。

    “年轻人，我当你在讲故事，我在城寨里住了十几年。城寨里确实有委员会和治安队不假，但是什么太岁，和联胜。听起来像是电影桥段。”

    老人眼里露出几分唏嘘。

    “那就是个贫民窟，没什么特别的。”

    李阎坐了足足一分钟。

    “打扰了。”

    他起身往外走，第一件事就是拿起手机搜索香港殖民地时期历任华人总探长姓名。

    没有黎耀光……

    李阎心中阴霾越来越重。

    ……

    “龚茹新？我当然知道。”

    对面西装革挺的男子点头，如果李阎没记错，这栋办公楼是茱蒂旗下的公司名下，而龚茹新，是茱蒂逝去养母的名字。

    李阎心中狂喜，他咳嗽了一声：

    “他的女儿……”

    李阎刚刚开口，就被对方用异样的眼光看着。

    “不好意思，先生，直到龚夫人去世的时候，她也没有女儿……”

    ……

    香港，九龙城寨公园，敬惜字纸亭。

    橘红色的阳光透过绿荫撒下，路上嵌着碎小的鹅卵石，整洁干净。公园里各处摆着岭南盆栽，风景秀丽。

    谁知道曾经有五万人蜗居于此？

    天色渐晚，公园里的游客越发稀少。

    李阎手里捏着一瓶啤酒，眼眶发红，嘴里随意哼唱。

    “雪姑七友七个小矮仔，雪姑七友七个人勤奋……”

    “先生，第一次来这儿玩？“

    带着鸭舌帽子，笑容甜美的陌生女孩从李阎身边路过。

    “不是。”李阎下意识摇头，“哦，不对，是。”

    李阎改口。

    女孩也没在意，从手里牵着的斑斓的气球里挑出一只画着白雪公主图案的，递到了李阎的手里。

    “谢谢。”

    男人点了点头，女孩笑着走开了。

    李阎一手捏着啤酒，一手牵着气球，看上去颇有喜感。

    他摇摇晃晃地站起身往前走，哑着嗓子低声哼唱：

    “七个人啊有住七碌棍，对住雪姑嗰度un un un，一个窿啊插住七碌棍，un到雪姑瓜老衬。嘿嘿嘿……”

    李阎朦胧着眼笑出声

    “妈的！”

    他猛地把手里的啤酒罐子扔了出去，砸在垃圾桶里发出嘭地一声。

    “干嘛发这么大火，你大病初愈啊。”

    李阎回过头来。

    貘。

    四下一片寂静，连滚烫火红的夕阳也定格了似的。

    “都是假的？”

    “想想也应该知道，人是不可能穿越时空的，祖母理论你听过没有？”

    李阎把眼睛紧紧地眯了起来，良久不语。

    “不过，并不是假的。”

    胖子脸上带着油腻的笑容。接着说：

    “这世上没有两片相同的叶子，但是相似的叶子却一抓一大把，如果一切都是梦，你的病怎么会好的，当然了，也许你现在依旧活在梦里。”

    胖子最后还恶心了李阎一下。

    “平行世界么？”

    李阎沉思。

    “对，也不全对。”

    “怎么讲？”

    “平行世界是对的，但是世界和世界之前的差距跟变化，恐怕比你想象得要大。”

    “继续。”

    李阎饶有兴趣地接道，想到茱蒂是另一个世界的人，他反而松了口气，如果跨越三十多年，身材惹火的熟女变成了**下垂的大妈，那李阎真的不知道该用什么表情去面对她。

    “人类一直妄图探索宇宙，但其实对自己脚下这片土地却不甚了解，也看不清楚所谓的真实，和可能发生的无限未来……”

    胖子对着袖子哈了口气，擦干净一旁的花坛，然后坐下。

    “一位刚刚去世不久的科学巨匠，他提出平行空间理论，并认为，在另一个时空里的他，活力四射，热爱运动和跑步。”

    “其实他可以做的更多……比如精神植入到遥远富饶的星球泡外星妹子，又或者骑着扫把踢飞天足球……”

    “哈利波特?”

    “什么都不是，只是可能性。”

    胖子啪叽啪叽嘴。

    “我不太明白。”

    李阎皱紧眉头。

    “咱们中国人说，子不语怪力乱神，假设，只是假设，中世纪被烧死的女巫们的确掌握着超乎寻常的力量，只是灭绝了，那么如果当时某个中世纪的王子脑子坏掉了，他宣称女巫并非邪恶，并且以女巫的力量掀起了一场不亚于工业革命的魔法革命，那么现在，你的生活，也会发生翻天覆地的变化。这就是可能性。”

    ”我好像有点懂了，另外，刚才那故事真不错。”

    李阎皮笑肉不笑。

    “又比如……”胖子，指了指地面。

    “从这一刻开始灵气复苏，气功热的时候流传开来的所谓功法一夜之间变成了真的，各种修行门派纷纷出世，世界的规则也会因此改变，平行世界，再不平行。”

    ”如果不是亲眼所见，我一定觉得你在耍我。”

    “难道我的理论有什么大的疏漏？”

    “并没有，但是你的奇思妙想我听上去都非常耳熟……”

    说道最后，李阎冷笑出声。

    胖子面不改色地说道：“我说的是可能性，而人类的想象力与可能性一样，都是无限的。”

    “所以，阎浮事件的背景，和你认知的世界有千丝万缕的联系，但是又面目全非。”

    貘十指并拢：“阎浮，全称南阎浮提，是传说中孕育世界的宝树，树上每一颗果子，都是一个崭新的世界。而我们这些人，就像是那些在果子之间来回吞噬汁液的瓢虫。“

    “也就是……阎浮行走。”