    面对着这位毫无个人特长的主播时，杨昆除了笑，也不知道能说些什么了。说实在的，她这样的仗着自己稍微有点姿色的，就像在直播中用外貌吸引别人的打赏..只能说她错过了黄金时代。而现在的小主播顶多就是能混个温饱而已。要说有多赚钱，那也不可能，除非她们愿意赚外快。

    杨昆笑着说道：“你这样没有特色的主播，我真不知道你的未来要怎么去生存？但靠整活儿，我觉得你可能是比我们做阿婆主的都要累。我们也就一周设计一个拍摄主题，而你呢，每天都要想一个有看头的来吸引游客。顶多过两天想着体验送快递，或者美团，滴滴。还能有什么整活儿？”

    听着杨昆一针见血的指出了她目前的困境时，这位主播如同捣蒜似的点头说着：“是啊，我做了一个来月，我是真的不知道未来的直播到底要做什么了？而且我唱歌也不行，我在直播间尝试过，有着不少的游客说我是‘狼在嚎’。舞蹈，我也试过，完全跳出来不是那个味道。所以..我真不知道怎么办。”

    杨昆说着：“我给你算一笔经济账，假设你的直播间的兄弟一个月每个人打赏一千块给你，那么按照一百人算，一个月有着十万收入。平台砍一半，你有公司吗？有的话，公司还要抽两分，你还得上个税，到手三万五左右。而且你还得保证你直播间里的水友们，每个月按照十万的打赏给你！”

    每个月打赏一千？这个现实吗？肯定不现实啊，谁都明白，那有什么无缘无故的打赏，而且还是坚持每个月的打赏？

    很多水友见最后自己在主播身上捞不到任何的好处，最后就是灰溜溜的离开，那么她的直播生涯也会就此断送！

    杨昆的话说得极其的现实，从而让这位主播自己不得不陷入了一种沉思当中。

    选择这个行业，或许是听从了别人说的，谁赚了多少钱，买了房子，买了车。谁又是一晚上就收入好几万，这些事情当然也有，但那这么容易就落在她的头上哦。做了一个来月的主播，她自己应该很清楚，主播职业的不好混，可能开始的一周时间大家有着新鲜感，觉得她可以勾搭出来。

    可是一旦她表示拒绝，那么那些打着奇怪心思的人就会快速的消散。剩下的，可能就是一些给不了太多帮助的普通水友了，顶多就是在语言上支持一些，或者等着发薪日给予几百块的打赏。而这群人同样是想着用长久的陪伴去打动主播，然而..最后主播还是选择和有钱的渣男一起过生活。

    杨昆说完喝完了咖啡，咖啡杯里发出了呼呼的空响，他笑着说道：“我差不多该走了，你自己好好琢磨一下自己的未来吧。”

    听着杨昆要离开时，主播主动更多说着：“那个，昆哥，可以加个微信吗？”

    “可以呀，以后要是来上海做直播时，可以找我。”杨昆把自己的微信二维码给她扫了一下，然后添加了起来。

    在杨昆离开之后，她打开了杨昆的朋友圈，看着杨昆的朋友圈里有着前段时间在青海拍摄的照片，当然全都是发送的一些他独自的风景照。

    这个主播想了想给杨昆发去了消息：“昆哥，我下午五点下播，我想请你吃个饭，不知道你有时间吗？”

    刚刚走出咖啡厅不远的杨昆，看着她主动发来的邀请，挑了挑眉。这个妹子..好像有点东西。

    .......

    杨昆答应了这位清纯系美少女的邀请，所以他并没有再去搭讪了。而是一个人去了商场里的游戏厅度过下午时光，来到游戏厅之后，杨昆看到跳舞机上的妹子还挺漂亮的，他就站在旁边看了一会儿她的美腿。

    一下午的时间，杨昆玩了一会儿游戏，出来时，他的手里还多了几个娃娃。一下午，花了五十块，抓了三个娃娃，杨昆觉得战绩还是不错的。

    而这时那位主播给杨昆发来了消息，说她下播了。她询问着杨昆在哪，杨昆回应了一句‘步行街’。

    可能在步行街里面等了二十分钟的样子，杨昆就看到了她一个人出现了，原本她身边还有着一位朋友的，不知道这个时候为什么没有跟着一起来？

    杨昆笑着看着这位主播说着：“你的朋友呢？”

    主播回应道：“她今天给家里人说了要回去吃饭的，所以下播之后她先回去了。”

    “对了，你叫什么名字？”

    主播甜甜一笑回应着：“我叫茜茜（xixi）草头，一个东西的西。”

    “很好听的名字，听到这个就想到茜茜公主。”

    “我可没有公主的命。”

    杨昆笑着说道：“大清早就亡了，我们国家，哪还有什么公主。对了，这个送给你，我下午在游戏厅里抓的。”

    主播接过了杨昆手里的三只娃娃，她笑着说道：“你不是等朋友吗？”

    “嗯，等到了，你不就是吗？走吧，带你去吃东西。”

    主播苦笑着说道：“我抱着这个？”

    “那..先放我车里吧。我知道一个不错的地方，我带你去。”

    说着，杨昆就带着这位‘茜茜公主’朝着自己的车辆走去，在路上杨昆就随意的询问着：“喝点什么？奶茶，还是咖啡？”

    主播说道：“我要一杯奶茶吧，我请你，你喝什么？”

    杨昆也不客气的说着：“金桔蜂蜜。”

    二人一起站在路边的一家奶茶店，等待冷饮的制作，这时杨昆开口说着：“你是白天的主播吗？”

    “不完全是有时候白天播，有时候晚上播。看自己想出来的主播，适合白天还是晚上。今天我是约了朋友，所以才在白天开播的。”

    “今天收入多少？”

    主播回应道：“三个魔法书（接近三百块）。昆哥，主播这个职业的前景怎么样？”

    “不知道，不好说。而且我也不知道你是怎么想的？”

    “我就想着认认真真的做直播呀，可是..有些人却发来了一些消息，你懂的。”

