    

    亲子……关系！

    这四个字意味着什么？

    这两袋血液的原主人很有可能是季南的孩子！

    也就是说，当年那个在手术室里断了气，被他派人送走的孩子，其实——还活着！

    季老太爷深吸一口凉气，这条消息带给他的震撼远远不亚于自己创立的季家商业帝国步入世界前十强的时候。

    那种兴奋！

    那种喜悦！

    那种激动人心。

    还活着，那孩子还活着，他还活着，太好了，太好了。

    我季家的孙辈，还没死。

    “老太爷，您别激动，您千万别激动，我马上再让人去重新匹配，我决定会保证检测报告的准确性。”院长也着实惊呆了。

    不过作为医学界里具有代表性的人物，对于任何结果他都抱着严肃负责的态度。

    同时，他更明白这份检测报告假若属实，其背后所具备的意义。

    现在的季家如日中天，是京都乃至全国的顶级豪门，老太爷足下三子二女，老大季南身居季家商业帝国董事长一职，老二位列国外某顶级雇佣兵保镖集团的董事长，老三单身入娱乐圈，掌控业内百分之八十的娱乐资源，是无人不知的大佬。

    而另外两位小姐，大小姐是医学界得到过最高荣誉奖项的科学院士，受人尊敬，二小姐更是在高中毕业后就被某位退下来的经济顶级大佬收做关门弟子，如今在经济部身居要职，未来前途不可限量。

    季家二代每一个人走出去，都是社会举足轻重的大人物，只可惜，季家三代，却连一个男丁都都没有，这二十几年来，季家老二老三分别生了一个女儿，就连两位小姐也都没能产下男丁。

    如果说二十年前老大季南的孩子侥幸存活下来，流落在外，一旦找回来，他便是季家三代唯一的集成人。

    集万千资源于一身，是这一代年轻贵族圈子里，最具权威的太子爷！

    十分钟后，重新检测的报告被人拿了过来，院长接过手，神情依旧震惊。

    “老太爷……”

    季老太爷摆摆手，不再看，而是直接说道：“快把血袋送进手术室，务必要把季南救回来，另外，传我命令，调动季家一切途径资源寻找这两袋血袋的原主人，找到之后，立即禀报！”

    “是。”

    坐在走廊上的十名身着军绿色制服的中年男人当即站起身，离开医院。

    季老太爷转过身，盯着手术室上面的红色提示灯，眼角滑落晶莹的泪水。

    “儿子，你可一定要挺住，小枫他没死，他没有断气，他活过来了，爸已经派人去找他了，咱们季家终于有后了，你不能死啊！”

    “放心吧老太爷，医院所有的专家全部在手术室里，有了这两袋孙少爷的血，我保证，南先生能安然无恙地醒过来。”

    ……

    ……

    早晨九点，高氏珠宝集团员工宿舍门口。

    刺眼的阳光犹如锋利的匕首照进于山的眼睛。

    他迷迷糊糊睁开眼皮子，看到的天空第一眼，眼泪便从角落滑落。

    他清醒了，也渐渐记起昨晚发生的事情，他起身赶紧查看员工宿舍，发现于枫一夜未归，心里不免又失望了。

    “小弟……”

    于山皱起眉头，他离开员工宿舍，来到人事部路星寒的办公室。

    这个时候集团已经进入了上班时间。

    作为人事部的负责人，路星寒正坐在自己的座位上，对着镜子臭美。

    “不愧是冷少送的东西，一出手就不得了，太漂亮了。”

    她心花怒放，假如冷少看上的人是自己那该有多好？

    唉，可惜啊！

    人家冷少追的是高总裁。

    “啪！”

    大门推开。

    路星寒眼睛一紧，下意识遮挡住脖子上的新项链，一见是于山，顿时心生不爽。

    “怎么是你？大早上的来我这干嘛？我这里可不欢迎你。”

    “于枫呢？”

    于山开口，第一句就问弟弟的情况。

    “我怎么知道于枫在哪里？对了，他不是今天第一次上班，你别忘了提醒他，上班迟到一分钟，就扣工资，直到扣完为止。”

    路星寒尖酸刻薄道。

    “他没来过人事部？”

    于山继续问。

    “欸我说你有完没完，你一来就问他，他是你弟弟又不是我弟弟，你问我算怎么回事？难不成这家伙大早上还跑来我这给我递交辞职信？”

    路星寒满不在乎，说完拍案而起，准备离开。

    却不想，就在她的手一拍，立刻拍到一张白色的信封上。

    那封信压在水杯下，路星寒没注意到。

    眼下低头看去，好奇地把信拿起来。

    “还真是辞职信？”

    她瞪起眼睛，满是震惊。

    “什么？拿来我看看。”

    于山说着就走来把信封夺走。

    上面的时间是昨天晚上十点钟，也就是说，这封信早在昨天晚上就摆在这里了。

    “小弟……”

    于山看完了整封信，心中对于枫的内疚更深了。

    “诶你哭什么，一个大男人哭哭啼啼，跟个娘们一样，我这里不是人事部，不是你这个废物卖弄可怜的地方，快滚出去。”

    看到于山眼框红润，路星寒心里莫名慌张起来。

    这个于枫怎么就突然辞职了？

    难道说冷少真的对于枫下手了？

    这动作也太快了吧！

    不等她弄明白来龙去脉，办公室外，一名穿着休闲连衣裙的女人也快步走来。

    “路姐姐。”

    路星寒投目看去，微微一笑：“是黎如啊，来上班了啊，快，把这个废物赶出去。”

    “他？”

    杨黎如看了一眼于山，表示不认识。

    “哦对，你没见过这废物，他啊，就是咱们总裁招来的废物上门女婿，前几天还从乡下带来一个弟弟，叫什么于枫，这不，他弟弟昨晚递交辞职信，今天就消失了，正在这哭呢。”

    “你快把他赶走，在这里碍我眼，烦死了。”

    “什么？”

    杨黎如脸色大变。

    于枫——辞职了。

    不会吧！

    难道是……因为我？

    昨天晚上宁城发生了一场轰动，杨剑确认危险解除，就把她放了，然后她就马不停蹄过来上班，本想着中午去找于枫，为昨天的事情表示感谢，可没想到……于枫辞职了。

    一定是因为自己。

    他肯定觉得自己消失，就是被绑架了，心里有愧疚，要去找她的下落。

    “砰！”

    一时间沉浸在其中，杨黎如手里的文件也掉落下来。

    “你怎么了，杨黎如，你怎么也这么不对劲。”

    “路姐姐，我想起我有很重要的事情，我要走了，辞职信我晚上电脑发给您，这个月工资不用给我结了，我辞职，路姐，再见！”

    “什么？”

    路星寒一脸茫然，又辞职一个？

    这到底发生了什么事情？        

