    “长孙皇后贤良淑德，母仪天下，…………然而天妒红颜，英年早逝，今决定葬于昭陵，享受历来皇家供奉。”

    当李世民已经动了令立新后的念头，心中的对长孙皇后更加愧疚，他唯一能够做得就是尽力补偿，让长孙皇后在死后依旧能够享受无上的殊荣，其中最重要的就是为长孙皇后追加谥号。

    谥号乃是历代帝王死后的尊称，然而以前的皇后是没有谥号的，大多都是跟随皇帝的谥号。强悍如吕雉也不过追随刘邦的谥号，史称高皇后，而到了后来，皇后也渐渐有了谥号，例如隋文帝的妻子独孤皇后就是谥号为‘献’，史称献皇后，

    “臣以为，长孙皇后追加谥号为‘文’最为合适，长孙皇后一生贤良淑德，知书达理，更著有诗篇不少，谥号为‘文’当之无愧。”孔颖达率先进奏道。

    “文皇后！”百官不由满意的点了点头，在历朝历代，文乃是最好的谥号之一，例如汉文帝，隋文帝，那都是历代帝王的佼佼者，方可谥号为文，而长孙皇后以皇后之位，谥号为文，已经是莫大的荣耀了。

    “臣以为，长孙皇后贤良淑德，谥号为德最为合适，长孙皇后著有《女则》乃是天下女子德行之首，臣以为谥号为德最为合适。”礼部尚书令狐德棻提议道。

    要论谥号中，能够和文媲美的恐怕只有德字了，而且谥号‘文’大多数针对文治过人的帝王，而德则更加体现长孙皇后的德性，更为合适一些。

    众臣又提出一个个谥号，但是都被一一否定，最后谥号在文和德之间争执不下，双方都各有一部分大臣支持。

    墨顿不由眉头一皱，眼看好好的为长孙皇后追加谥号的隆重日子，竟然变成了儒家哗众取宠的表演，当下出列道：“启禀陛下，臣以为无论是文还是德字都无法囊括长孙皇后的功绩，不如将文德两字同时谥号，文德皇后，不知陛下以为如何？”

    “文德皇后！”满朝大臣不由一皱，孔颖达出言反驳道：“墨祭酒精研墨技，并不通史书，或许并不知道，根据春秋礼法，单谥为正，双谥非正，自古以来，历代王后皆是单谥，日后再追加帝王谥号。”

    就比如隋文帝的妻子独孤氏，献皇后，就是追加隋文帝的谥号，史称文献皇后。

    而李世民母亲窦氏同样如此，追封谥号为‘穆’，当时李渊并未去世，李世民刚刚继位就给母亲追加谥号‘太’，史称太穆皇后。

    墨顿反驳道：“历代皇后的确是单谥，然而当单谥不足以道尽逝者的美好品德时，才会用上复谥。先帝之时，先帝有感壮士刘感的忠君死节，被先帝破例赐予复谥‘忠壮’微臣以为皇后引用此例。”

    “忠壮侯！”

    满朝官员不由一滞，他们顿时想起忠壮侯的惨烈事迹，武德二年，大唐刚刚成立，天下未定，刘感坚守城池据守西秦，结果一不小心被西秦薛仁果所擒获，薛仁果想要用刘感的性命打开城门，刘感却将计就计，在城门大声高呼：““贼军粮尽、亡在朝暮，秦王数十万大军马上就到，坚守就会取胜”

    薛仁果盛怒之下，将刘感下半身埋在土里当成活靶子，万箭穿心而死，李渊有感于刘感的忠诚，重金为刘感举行葬礼，同时破例赐了复谥“忠壮”，除此之外，再也没有人有过复谥。

    “儿臣赞同墨侯之策。”太子李承乾趁机附和道，作为一个儿子，那能不希望自己的母亲更加尊贵。

    “儿臣也赞同！”李治和李泰也纷纷附和道。

    令狐德棻还想反对，却被孔颖达隐晦的拉了拉衣袖，连忙醒悟，朝着李世民欣喜道：“臣等附议。”

    左右不过是一个谥号而已，而且有过了先例，李世民正处于丧妻之痛，又何必再次触李世民的霉头。

    “准奏！”

    至此，长孙皇后的封号已经确定，复谥文德，史称文德皇后。

    很快文德皇后的谥号传开之后，天下一片哗然，是在大唐这个文道昌盛的朝代，文字更有特殊意义，被称之为最好的谥号，更别说德字，更是非一般人能够称得上德字，历朝历代能够有人得其中之一已经是青史留名了，而长孙皇后更是独占两元。

    李世民直接将文德两字同时封谥长孙皇后，可见他对长孙皇后的感情何等的深厚。

    “帝王情深！”

    消息传到了道观和寺庙，道家和佛家顿时不由一震，纷纷出动。

    李世民对长孙皇后的深情，让佛道两家看到了机会，如今大唐百家争鸣，其他百家纷纷设立自己的奖项，让百家学说广为传播，然而佛道两家虽然同样财大气粗，却同样不适合成立奖项，只能暗自着急。

    而如今长孙皇后去世顿时让佛道两家看有了更进一步的契机，道家直接遍选道林，择优秀道徒出家，入昭陵为长孙皇后祈福。

    除此之外，道家更是直接花费重金在昭陵大兴道像，除了供奉长孙皇后的神像以及李家先祖老子李耳之外，李家历代先祖，甚至连李渊也赫然在列，一共七位巨型道像，名为同享天子七庙乐。

    李世民听闻之后，欣然应允，同时大力封赏道家。

    佛家见状，更是变本加厉，佛家先是在长安城以李治的名义修建大慈恩寺，在洛阳更是以魏王李泰的名义，在洛阳大兴土木，于龙门山开凿佛窟，为长孙皇后追福。

    随着李治和李泰的举动，李承乾同样不甘示弱，下令在太平观为长孙皇后建造元始天尊像，同道德天尊老子一同矗立在长孙皇后的陵寝。

    “二真夹侍，拟香园之妙，写空歌之仪。”李世民更是对李承乾的孝心交口称赞。

    李世民对三个儿子的表现甚为满意，甚至他知道这一切有些过了，但是为了思念长孙皇后，为长孙皇后追福，他根本不在乎，他想要让尽力弥补长孙皇后，在人间长孙皇后尽享人间富贵，死后也要让长孙皇后享受无尽的余荫。

    满朝文武并未对此劝诫，哪怕是刚正不阿如魏征也保持沉默。一时之间佛道两家在大唐的势头大涨，其声势大有盖过其他百家之势头。

    “佛家、道家？”墨顿眉头一皱，他没有想到佛道两家竟然如此打蛇随棍上，竟然利用长孙皇后去世的时机，趁机宣扬宗教学说。

    道家还好，仅仅将道家的影响力控制在皇陵之中，并没有在民间大肆宣扬，然而佛家却居心叵测，无论是大慈恩寺还是龙门石窟都是在最为繁华的长安和洛阳，对于民间的影响力极为巨大，

    如果说墨学奖的万贯家财是给人物质上的奖励，然而矗立在龙门的巨大石窟就是佛家给世人精神上的诱惑。

    “佛家找到了本王，要为母后修建石窟，本王根本无法拒绝！”李泰看出墨顿的担忧，不由出言解释道。

    作为新晋的百家诸子，李泰又何尝看不出佛家的意图，然而在孝的大义下，李泰根本无法拒绝佛家的合作。

    墨顿摇了摇头道：“世人又有谁不是俗人，天下人无不贪生恶死，佛道两家并非全是糟粕，可以安抚世人人心，只要不是太过过分，墨家是不会干涉的。

    然而无论是现实中的诱惑，还是死后的诱惑，这对世人来说，都是难以拒绝的。

    李泰点了点头，哪怕是是他一想到地理一脉有可能发现的真相，都忍不住心中颤栗，感受到无尽的空虚，如果不是身为百家诸子的责任，他甚至有可能自我逃避，放弃对地理学说的研究。

