    什么？

    白金包厢？

    别说是杨芬芬等人，周围排队的食客，都被秦恒这句话给吓了一跳！

    食鼎轩是魔都最富盛名的高级饭店，就连魔都高层平常宴请上级领导甚至外国来宾，都会在这里吃饭。

    久而久之，食鼎轩的名声早已响彻魔都。

    而食鼎轩的包厢，没有一定的身份地位，就算你再有钱，也别想定。

    更何况是白金包厢，那一共只有五个，只有魔都顶尖权贵，才有资格预定！

    “小子，你真是风大不怕闪了舌头，食鼎轩的白金包厢，是你想定就定的？”

    楚飞一脸不屑，冷声说道。

    他弄一个白银包厢，还是求了他楚家老爷子半天，才弄到的，若是平时，他们楚家人过来吃饭，也只能坐在大堂！

    “秦恒，你瞎说什么呀，我们等大堂就是了，别为了面子，乱讲。”

    李桂芳也被吓了一跳，赶紧小声说道。

    她还以为秦恒是听到了杨芬芬等人的嘲讽，面子上过不去，这才乱讲的。

    “我没乱讲，真定好了，不信我们可以进去。”秦恒耸耸肩，一脸无奈道。

    他刚才已经给张平打了电话，张平原本还想亲自过来作陪的，秦恒婉拒了他。

    “你是认真的，敢问您是哪家大少？”楚飞见秦恒一脸笃定的样子，也有些疑惑，小心的问道。

    魔都的公子哥他都认识，毕竟是一个圈子的，但他从未见过秦恒，难道是京都下来的大公子？

    “我是慕家的女婿，浅浅的男朋友。”秦恒平淡道。

    他之前并没有听到楚飞在嘲讽慕浅浅他们，还以为是朋友，便回应了一句。

    “慕家女婿？”

    “不报自己家族的名号，那显然是赘婿了。”

    “一个吃软饭的赘婿，还特么说自己定了白金包厢？”

    “这人是脑子不好使吗？”

    知道秦恒的身份后，正在排队的诸多食客纷纷一脸不屑，开始嘲讽起来。

    即便是在食鼎轩大堂吃饭，也都是魔都的有钱人，所以他们自然看不起秦恒赘婿的身份。

    “这么说，你是赘婿？”

    楚飞弄明白秦恒的身份后，顿时不担心了，立马嘲讽道：“你定了白金包厢，我怕你是白金这两个字都不知道怎么写吧，你们慕家和李家人，真是除了炫耀，其他啥也不会！”

    楚飞知道自己丈母娘杨芬芬和李家的矛盾，说起话来毫不留情。

    周围食客此刻也哄堂大笑，对秦恒四人指指点点，仿若再看小丑一般。

    “算了，丢死人了，这饭不吃了。”

    李桂芳被这么多人嘲讽，哪里还有脸呆在这里，都想哭了，拉着慕天恩就想走。

    这……

    秦恒一脸疑惑的看着慕浅浅。

    还以为楚飞他们是李家的朋友呢，看这样子，还是仇人啊。

    慕浅浅当即将之前的事情讲了出来。

    秦恒脸色瞬间变得冰冷，目光直直的盯着楚飞等人。

    他们嘲讽李桂芳，秦恒不会管，但嘲讽了慕浅浅，秦恒不可能忍。

    “怎么，被戳穿恼羞成怒了？”

    楚飞一点都不害怕，冷笑道：“你要是定白金包厢，倒也有个办法，你女朋友这么漂亮，送她去给那些大佬睡一觉，说不定能换个白金包厢一次游。”

    这话说完，周围食客再度大笑。

    慕浅浅气的身体发抖，眼眶微红。

    “记住，祸从口出！”

    秦恒眼眸一眯，一巴掌甩出去。

    楚飞顿时摔倒在地，有脸立马红肿起来。

    “你敢打我，我弄死你！”

    楚飞拿出手机，就想叫人。

    “干什么，知道这是什么地方吗？”

    就在此时，食鼎轩的经理走了出来，怒声吼道。

