    这下子，皮球被一下子踢回给了二人，两人的额头上顿时就冒出了细密的汗珠。

    赵陀这是将了他们一军啊。

    这还真是一道送命题了，真要是让赵陀看了里面的东西，恐怕他们两个就只能丢官去职了。

    毕竟这是在朝堂之上，就算是吕嘉势力庞大，可是也还没到这鹿为马的程度。

    赵陀毕竟是南越王，而且还是在现在这个敏感的时候，这东西实在是见不得光啊！

    二人看向梅长林的目光变得复杂了起来，这么一个书呆子，到底是从哪儿弄来的这种东西？

    “还请大王明鉴！”

    都已经到了这个份上了，而且现在是在众目睽睽之下，他们两个人要是退缩了的话，那让外人怎么看？

    现在这年月名声大如天，要是他们两个人的名声毁了，那这仕途也就算是完蛋了。

    “我王，我南越的百姓们现在正在大街上嚎啕痛哭，等待着我王帮他们伸张正义，您连看看这些证据的胆量都没有吗？”

    梅长林长叹了一声，然后直接跪在了地上再次说道。

    “大胆！你这是在威胁君上吗？”

    吕好问终于抓到了机会，直接大喊一声。

    “大王，请您将这个威胁君上的无耻狂徒撵出殿外！”

    “请大王严惩此寮！”

    吕好问和吕成栋的手下一个个立刻开始，摇旗呐喊，一时之间朝堂之上居然开始风向变得一面倒了起来。

    “来人，把他给我撵出殿外！”

    赵佗沉默了一下，然后默不作声地说道。

    梅长林的心中一阵的悲苦，这就是南越国吗？

    “哈哈哈哈！”

    梅长林忽然狂笑了起来。

    只不过笑着笑着，他的眼泪鼻涕已经一起流了下来。

    “你笑什么？”

    吕成栋咬牙切齿的问道。

    “我笑什么？我笑这南越已经没有仁人义士的立足之地，我笑这南越的社稷已经崩塌在即！”

    “朝堂之上，衮衮诸公，眼看着亡国在即，居然没有一个人敢为百姓说一句话，这样的国，还有什么必要存在？”

    “哈哈哈哈，民不聊生，国将不国！这个官不做也罢！”

    梅长林说完之后，直接跪在地上开始大声痛哭了起来。

    赵陀的脸色，一下子变得难看到了极点。

    “大王，此人居然敢诽谤君上，诅咒邦国，请大王即刻将此狂徒拿下，以儆效尤！”

    “臣附议！”

    “臣附议！”

    “臣也附议！”

    ……

    眼看着朝堂上的局势再次开始了一面倒，赵陀的脸色虽然难看，但是他的心中却也更是矛盾了起来。

    他是怎么也没想到，梅长林手中居然会有真凭实据！

    原本不过是想敲山震虎罢了，可是梅长林的证据拿出来之后，他一下子有些骑虎难下了。

    他并没有做好直接和吕家决裂的准备，现在这个时候也只能看着梅长林受苦了。

    只不过，刚才吕好问和吕成栋他们两个人表现出来的势力，也确实让赵陀感觉到了威胁。

    这些姓吕的实在是太不把他这个大王放在心上了，他们做事情的时候甚至连掩饰都懒得掩饰了吗？

    “来人，把他给我关入少府监的大牢中，什么时候想清楚，想明白了，再让他出来！”

    赵佗阴沉着脸色直接说道。

    “大王，他毕竟是朝廷的官员，按律应该关入廷尉府的大牢！”

    吕成栋和吕好问交换了一个眼神，然后直接站了出来说道。

    “你是在质疑本王的决定吗？还是说你在教本王做事？”

    赵佗面色阴沉地瞪了他一眼，吕成栋顿时有种被马蜂蛰了一下的感觉一样，赶忙低下了头。

    “臣，不敢！”

    “我谅你也不敢，这天河号的事情就麻烦廷尉大人好好的去给我查一查了，给你三天的时间，本王要知道所有的来龙去脉，还有这些人的去向！”

    听他这么一说，吕成栋总算是松了一口气。

    把这件事情交给他自己来处理，他自然有的是时间，把吕家的事情抹除的干干净净。

    而且，还可以趁着这个机会打压异己，说起来的话这还真是一件美差！

    只不过，他却没有看到赵陀眼神深处的那一抹狠厉。

    赵佗深为南越王，明知道吕家有不臣之心，可是这么多年来，却始终隐忍不发。

    以至于这些吕家的门徒们，现在这个时候甚至都已经忘了，赵佗当年登基之前可是个杀伐决断的大将军！

    慈不掌兵，义不理财。

    优柔寡断之人，如何能够坐得上将军的位置？

    “好了，今天的事情就到此为止吧！中尉大人呢？为什么今天没看到他来？”

    赵陀的嘴角带着一丝冷笑。

    “回大王，中尉大人说是身体不适，已经决定辞官归隐了！”

    吕好问直接朝着赵陀拱了拱手，然后说道。

    “好一个中尉大人啊！”

    赵佗冷笑了一声，但是却出奇的没有再继续说下去，反而是直接站起身来，一转身直接走了。

    看着摆在大殿正中间的那一口木头箱子，吕成栋满眼都是不甘心。

    不过到底还是什么都没说，大跨步的直接走出了大殿。

    “去派人把那口箱子给我抬回来，就说本王要亲自毁了它！”

    回到了自己的寝宫之后，赵佗幽幽的说道。

    “诺！”

    几个太监对视了一眼，什么都没敢多说，只是应了一声赶忙退了出去。

    万念俱灰的梅长林，被人拖到了少府监的监狱里，此刻的他真的是生无可恋了。

    他坚守了一辈子的信念，在这一刻终于轰人崩塌了。

    原来他一直以为，赵佗是英明的，只要他们能把道理说清楚，赵佗这个大王总会站在他们这边的。

    可是他怎么也没想到，面对着他好不容易豁出性命弄来的证据，赵陀居然连看都不愿意看一眼……

    番禺城里的百姓们正在暴乱，城中的驻军也已经开始出动了，番禺城原本就不大，此刻数万军队出动，震天的喊杀声，就连少府监的监狱里都能听得清清楚楚……

    “赵陀啊，赵陀！你老朽昏庸，到了如此地步，这南越还有什么希望？”

    瘫坐在监狱里污秽的地面上，梅长林整个人就像是被抽掉了脊梁一样……

