    梁本安饶有兴趣地愿意给我们做见证人。

    刘总马上补充了几句：“我强调一下啊，如果只是挖出来几个破棺材和烂骨头，那可不算数！必须是你刚才说的，规模大的，能惊动文物保护部门关注的古墓才行！”

    我点了点头：“没问题，除了这些，我还能保证，一旦发掘，三年之内如果能继续施工的话，也算我输！”

    众人纷纷笑了起来，嘲讽我说的话太满，必输无疑了。

    刘总胸有成竹地笑了：“小伙子，你还是太年轻气盛了啊，非说这里有大规模的墓葬，这不是信口开河是什么？”

    “不妨告诉你，我学的是玄空飞星派风水，看看峰峦星头就知道是吉是凶。我可以断言，你输定了……”

    我抬了抬手：“事实胜于雄辩，等开挖了再说吧！”

    对此，梁本安表示他会一直关注的……

    忙完了新公司选址的事情，我也没什么事，干脆回家了。

    坐在池塘边，我开始考虑着如何回馈八目神蚺的事情。

    有来有往是朋友，单独索取难长久。

    我麻烦八目神蚺好几次了，必须有所表示才行。

    就像紫须老者，我好歹让刘长江给它送了两千多斤鲜鱼，多少也算表示了点心意。

    琢磨了一会儿，我觉得最好的办法，就是帮八目神蚺找到它主人的转世之身。

    只有那样，八目神蚺才能恢复自由，不必苦苦守候在红色瓮棺的旁边了。

    我再次想到了聂凌霜。

    除了聂凌霜的长相，气质与性格，我觉得她身上那种淡淡的清香，和红色瓮棺所散发的异香也颇有几分相似。

    我决定抽空去找一下聂凌霜，再确认一下这个问题。

    刚考虑完这个问题，我突然心神一漾，似乎听到了八目神蚺的声音。

    我看不见它，但我和它可以心灵感应。

    我问它有什么事。

    八目神蚺反问我，上次我用白毛狐狸的内丹救的小道姑，是我什么人。

    哪壶不开提哪壶！

    我皱了皱眉，问八目神蚺到底有什么事。

    八目神蚺连忙告诉我，那个小道姑很快就会有危险了，它无意间知道了情况，所以特来告诉我一声。

    我没好气地答道：“危险？她都快要结婚了，能有什么危险？难不成婚礼上还能出现什么意外了？”

    八目神蚺惊愕一番：“结婚？结什么婚？那个小道姑正在听风观，和其他道姑们商量着如何救回师父呢。”

    这一下，轮到我惊愕了。

    “你说什么？陈小宁在听风观？她不是弃道还俗，准备结婚了吗？”

    “对了，归云道长又怎么了？”

    八目神蚺告诉我，看样子，陈小宁还没有还俗。而归云道长，已经被三花一丁生擒到石闸崖了。

    所以陈小宁和其她道姑们正商量着，如何救回师父……

    我半晌都没回过神来。

    看来，我当时的猜测并没有错，只是陈小宁准备周全，还是把我骗了过去！

    陈小宁之所以撒谎，无非是怕连累我，不想让我再因为她而冒险……

    当然，她那个叫文杰的娃娃亲对象，我还是必须弄清楚的。

    于是我立即告诉八目神蚺，麻烦它帮我联系千斤活肉潭的紫须老者，以及蟒头沟的钟离素素……

    安排完毕，我连忙收起鱼杆，推出摩托车，风驰电掣的赶往了陈营村。

    对于我的第二次到来，陈小宁的妈妈有些意外。

    我开门见山的问她，陈小宁在家吗？

    陈小宁的妈妈告诉我，小宁和她对象去城里拍婚纱照了，还问我找小宁有什么事。

    我面色一沉：“阿姨，我希望你能告诉我真相，否则小宁会有危险的！”

    陈小宁的妈妈有些迟疑。

    甚至，她看我的眼神都有些异样，似乎在怀疑我会不会对陈小宁做出什么不利的事情。

    我只好解释道：“阿姨，我听朋友说，陈小宁现在在听风观，正与一些道姑们商量着如何去救她师父。你应该明白，既然连归云道长都遇到了大麻烦，小宁的危险可想而知……”

    “如果小宁真和她对象去拍婚纱照了，那很抱歉，是我的朋友认错人了。否则的话，麻烦您立即告诉我真相，我好去救她！”

    瞬间，陈小宁的妈妈惊慌了起来：“这，这是真的吗？你没有骗我吧？”

    我摇了摇头。

    见我神色凝重，陈小宁的妈妈马上请求道：“小伙子，拜托你想办法救一救小宁吧！”

    “小宁她，她哪里有什么对象啊！拍什么婚纱照，什么结婚，都是假的……”

    我皱着眉头，问了最后一个，同时也是最重要的问题。

    “阿姨，那个开奥迪A8的文杰，不是小宁娃娃亲的对象吗？”

