    魔功月轮其实就是一种可以彻底激发修炼者潜力的一种心法，修炼之前一般人可以举起百斤巨石已经是十分了不起了，可是一旦修炼了魔功月轮之后，千斤万斤的巨石物体也没有什么了不起的，任何寻常的招式配合了魔功月轮之后，都可以化腐朽为神奇，而且身法上也是更加的诡异，只见此刻晓禾终于是发动了进攻，他的身法呈现一种Z子型移动着，“砰”一掌把谢长安打翻在地，谢长安抓住这一反击的时候，手掌成刀，一道利芒呼啸而出，正是碎石拳的第二式劈拳，可惜，谢长安捕捉到的不过就是一个虚影而已！

    “劈拳吗？谢长安你的反应力是我见过的年轻中最快的一个，不过很可惜，就算你有着这样的能力可是你依然抓不到我，你的速度太慢了，就是刚刚这么一会儿的功夫，其实我都可以暗杀你十次了，可是我没有这么做，我要你拿出真正的本事，和我决一死战，难道你就不想为死去的那些无辜人，还有你的晓风师傅报仇吗？平日里你小子不是一向自诩仁义吗？来，现在让我看看你的决心！”

    谢长安一把拉住了王海燕，“不要被他的言语相激，这人不好对付，必须要咱们联手才可以，而且养心道一定要保持心中平静才能发挥出最强的威力，他的身法虽然诡异，但我并不是没有办法的，谢长安呼啸之间已经是消失不见，这个时候他所施展的身法虽然名字依然是翩若惊鸿，但其实内在已经大大不同，速度在一场战斗中的重要性自然是不用多说，因此谢长安没事的时候，就一直在思考如何能将自己的速度提升到先阶段锋芒级的极限！

    他现在所学的身法轻功共有三种，第一种是三绝老人传授给他的幻影身法，强调的是迷惑性，第二种是莫敌刀法中的疾如风，当然疾如风运用于身法中是他自己想到的，有没有先人使用这他可不不知道，她强调的是攻击性，第三种就是洛神赋神功的第二层翩若惊鸿，这才是真正的速度为根本！至于洛神赋神功第二层后面说的，当修炼到这第二层的时候，足可以改变自身的身形，要满足这一条件首先就是要将速度提升到极致才可以！

    修炼是一定要学会思考的，只有这样才能达到预想的效果，此三种身法那是各有所长，谢长安各取其一，以翩若惊鸿为根基，终于是让这偏弱惊鸿的身法达到了一种完美的境地，此番一经施展自然是不可比拟的强，周围的所有似乎都是处在了一个绝对静止的状态中，“想不到你还隐藏着这么高明的身法，真的是太好了，那咱们就来比比看，看看你我究竟谁快！”

    空气中只是传来了噼啪的爆裂声，至于这两人的身影王海燕是绝对看不见的，当然这不是他要关心的事情，长安说的对，他现在要努力的让自己平静下来，他要相信长安，是一定可以抓住晓禾这个男人的！长安和晓禾两人的近距离交手速度和变招那是很快的，拳法掌法腿法当真是令人眼花缭乱，两人的真气都是各自在他们的身上形成了一道光圈，“砰”紧接着两人就是一次凶悍的对掌，虽说晓禾现在的功力修为是破茧级，比谢长安不知道要高出多少，但洛神赋神功乃是天下第一神功，加上此刻谢长安心中有着无穷的斗志，竟然是可以和晓禾打一个不相上下！

    而且谢长安手掌中已经被红色精神之火覆盖，这火焰比之任何神兵利器都要厉害，尤其是第二式的劈拳此刻当真是如同两把锋利无比的刀刃一般，晓禾竟然是无法接近谢长安了！这小子现在是气势惊人，若是再这么缠斗下去，自己说不定还真的会失败，好，那自己就反其道而行之，和他慢慢打！

    两人再次现出身形，亡海燕此刻已经是进入到了养心道第一层调心的状态，自身的真气渐渐的将他包裹，他的心中已经是没有了一丝的杂念，更让人吃惊的是，经过刚才的这一战，月光帮的主体建筑是彻底的化为了废墟，两人站在废墟之上，目光冷凝，身上都是有着点点的血迹，既然拳掌不能战胜这个老鬼，那么就只能是在兵刃上见个分晓了！

    “嗖”一道黑光呼啸而来，黑木刀再次回到了谢长安的手中，这黑色的光芒给人一种冰冷肃杀的感觉，“好朋友，这一次我能不能赢他，可就要全靠你了！”那黑木刀低鸣一声，好似是做出了回应一般，这黑木刀平日黑乎乎的那是一点儿都不起眼，甚至可以说丢在大街上那都是没人要的东西，可是这一刻，当谢长安的手握住了黑木刀的时候，这黑木刀散发出了无比耀眼的光芒！

    “疾如风！”谢长安再次发动了进攻，疾如风进攻迅捷无比，，黑木刀的刀芒此刻是化作成了一道道凌厉无比的攻击，狂风暴雨一般的冲向了晓禾！

    晓禾脸上那是丝毫不惧，身子诡异的向后移动，那疾如风的招式虽然厉害，可就是打不中晓禾，距离他始终都是查着一个拳头的距离，“谢长安你放弃吧，现在的你是绝对打不赢我的，就算是你天赋不错，神功也不错，但修为的差距始终都是存在的，这一点现在的你是不可能改变的！”晓禾冰冷的说着，现在的谢长安其实已经是被自己逼入了死角中，连他自己都没有发现，其实他的心已经开始了急躁，而这一点正是自己所希望看见的！

    “血色之盾！”晓禾大喝一声，周身的血色真气呼的一下子就凝聚成了一个圆形的护盾，这就是为什么晓禾没有随身携带武器的习惯，对于他而言，这血色之盾其实就是最好的武器，它可以防御住破茧修为之下的所有招式，当然这只是他的功能之一，但就这一点，就足够谢长安应付了！

    “当当当”凌厉无比的刀芒竟然是被这血色之盾抵挡住了，“其实我知道你是在想什么，现在我就可以告诉你，你的那些个想法都是没有用的！你来看看我的四周！”在晓禾的四周，一样是构建了三个血色之盾，如此一来，就将他的四周都防御住了！“你似乎是忘记了，和你战斗的不只是我一个人！”

    其实在晓禾的防御中还是有着一个破绽的，那就是他的上空，而这个空档则是被王海燕抓住了，他的生发是那么的轻柔，不见有一丝的动静，当下就是一掌佛光初现，这一招是他当日修炼最长的一招，第一招是根本，而那个时候晓风也不做过多的解释，就是让他自己摸索着来，因此这一招他足足是花了一个月才学会，也正因为如此，对于这一招王海燕有着非一般的理解，此刻施展出来，自然是气势恢宏！

    王海燕的身影和真气形成的罗汉尊者融合在了一起，这金色巨掌猛然间从空中轰下，是晓禾怎么都没有想到的，不过小姑娘也是小看了他，其实佛光初现打中的不过是他的衣袍而已，至于晓禾自己其实早已遁走！

    “配合的天衣无缝，当真是完美啊，你二人心意相通，相信不久之后的成就一定会超越我，只是海燕你难道忘记了吗？这一路掌法是晓风师弟的，我曾见他施展过无数次，这其中的破绽我能不知道吗？刚才的那一下其实我是故意让你打的，为的就是看看你学到了师弟的几成功夫，不过现在看来，你始终是没有学到师弟的精髓，这样的你留着还有什么用呢？今天我就替你师傅好好的教训你！”

    晓禾周身的真气是越发的浑厚了，大地都是出现了一丝的震动，他双手隔空一抓，一座远距离的山丘是呼啸而来，“快走！”不过谢长安和王海燕的身法快，那山丘移动的速度更快，“撩拳！”谢长安的周身自然是出现了数道旋涡，以此来吸收山丘所形成的强悍力道，谢长安反手一松，那山丘竟然是阵前倒戈，反攻向了晓禾！

    “雕虫小技而已！”可让晓禾感到意外的是，这山丘此刻是轰然爆裂！原来谢长安刚刚施展的并非是寻常的撩拳而是融入了精神之火的火焰撩拳，山丘的内部其实是充满了火焰，在移动的过程中会突然的爆开！如此一来就会有无数的碎石呼啸而来，既然自己的功力无法攻破这血色之盾，那么就用他自己的功力好了！

    “轰！”三面血色之盾在这样的打压下，轰然破碎，而晓禾也是受到了强悍的冲击，终于是再次喷出一口鲜血，此刻他的脸色已经是变的无比狰狞，“哈哈哈！你们以为这样就可以赢我吗？我的真本事你们还没有见识过呢？这一招我原本是留着对付王龙的，今天我就让你们见识一下好了！”顿时，晓禾的身子就被一股血色笼罩，“魔功解放！”