    “嗯？”

    秦用正在教导阿瑶姐弟二人时，突然感觉身后似乎有人，这一回头吓了一跳。

    “唉哟我去，赵郎，你走路怎么都不带声了？”

    秦用一脸无语，有些不爽。

    难道不知道人吓人，吓死人这个道理吗？

    在石桌旁坐着的乌雅和乌桓见状，连忙回头，就要起身，却被秦用按了下去。

    “别管，学习的时候好好学习，别东张西望，左顾而言其他的！”

    说话间，秦用又仿佛一个严厉的老师一样。

    其实这种形态，秦用早就已经习惯了。

    曾经读书的时候，也不知道是不喜欢课堂上的书本还是怎么的，反正就和平常的学生一样，都喜欢耳朵打蚊子，丝毫不动学习的珍贵。

    直到踏上了社会，方才直到人生就是一场学习，无论任何东西，都是学习的过程。不知不觉，也就迷上了学习。

    逐渐的，对待学习，他自己也认真起来。如今教这姐弟俩，也是用了自己的习惯，俨然一副严师的模样。

    姐弟二人闻言，乖乖应了一声，继续低头学习。

    这两天，他们也算是习惯了秦用这学习的态度，反正和秦用在一起学习，那就一个字，累。

    当然，累也有累得好处，两人丝毫没有后悔前两天求着秦用教他们学习的事。

    相反，在这个时代，如他们此前那般出声，对那些有知识文化的士人都是羡慕嫉妒，如今自己也能学了，累一点也是值得的。

    剑姐弟二人低头，提着毛笔，继续一笔一划写着秦用留下的两个字，【大】【天】

    秦用也不再去看两人，而是看向了嬴政和阿瑶。

    但此刻的嬴政和阿瑶，却丝毫没有搭理他的心思，两人的目光都完全凝视在了那宣纸上的两个字体身上。

    这字体给嬴政一种莫名的熟悉感，不正是当初他去秦用酒楼的时候，从秦用哪里得到的一卷行书上的字体吗？

    这字体，完全同出一脉，与当时字体别具一格，完全不同。

    当初嬴政一看到这种字体就兴奋不已，用他的眼光来看，这字体绝对比这个世道的所有文字都更加好看，具有美观。

    本来嬴政都快把这事给忘了，即便他当初已经把那些字临摹出来，现在还放在章台宫，但毕竟好长时间没看了。

    如今一看，依旧还是被痴迷住了。

    “嘶……我说宣文君呐，这两个字读大和天？”

    许久后，嬴政终于深吸一口气，一脸郑重的看向秦用。

    此刻再度看到这两个字，让他埋藏在内心深处的一个念头再度萌发。

    当初看到这种字体，他就想让秦用参与大秦的字体创造，最好是这字体有成套的，直接就用这字体代替。

    可是当初因为事情太多没来得及处理，现在，该忙的似乎都忙的差不多了，大秦已经缓过气来。

    如今更是建立天下学府，他觉得，这套文字如果可以的话，完全可以推出来统一天下文字了。

    秦用一愣，这看到嬴政和阿瑶，他被吓了一跳，一时间倒是没注意。

    一听这话，他顿时就尴尬了。

    看了看自己留下的两个字，他突然间有些不好解释了。

    他这留下的两个字，那可是繁体字，连秦国尚未研发出来的小篆都不是，更不是这个时代列国所用，大同小异的金文。

    可以说，这就是这个时代从未出现过的文字，教教不认识字的人还可以，让识得文字的人看了，又该如何解释？

    “呵呵，没错，这是大字和天字。当然，这只是我心血来潮，兴趣所创。如今教与贱内，就当府上传递书信的密件文字，上不了台面，还望赵郎莫要见笑！”

    虽然尴尬了一下，但还好，秦用想到了之前教乌雅姐弟二人写这种字体时的借口。

    别看姐弟二人没读过书，不认识字，但繁体字和金文的差距还是很大的，只要见过两种字体的人，基本上都能分别出来其中的不同。

    所以当时的两人也很奇怪，这文字为何如此不一样。

    于是秦用就给他们解释了，这是自己创造的文字，学了，以后自家传信用的，反正别人看不懂，不代表他也看不懂！

    于是姐弟二人听话的开始学习了，现在秦用就拿这一套继续糊弄。

    “真是自创的？”

    再次得到秦用的回答，嬴政完全可以肯定了，这一定就是秦用自创的文字。

    “这小子可真不是一般的奇才啊，寡人费劲全国之力，耗费十年，召集天下有识之士创造新的大秦文字，如今尚无结果。他才多大，竟然就真的创造了一种全新的字体，太令人不可思议了？”

    “而且他方才说什么？这是府上传递书信的秘密文字？既然可以用来书写书信，那必然是一套完整的文字，若是可以直接拿过来，他那一套文字体系还用继续让人研究吗？”

    嬴政心中暗暗想着，一时间可谓波澜起伏，秦用这两个字，完全吸引了他的所有兴趣注意。

    对于他耗费大力研创的那套文字，其实到这个时候，已经完成大半了，很多字体都已经确定，也就是后世所说的小篆。

    可是他亲眼所见，与秦用的这套字体比起来，那简直就是天壤云泥之别。

    没错，那套小篆，绝对比当今的金文字体更加好看得多，但论美感而言，完全无法与繁体相提并论。

    越想，嬴政内心越是火热，但为了确定，他还是再度问道：“如此说来，这字体已自成一派，有完整体系了？”

    秦用苦笑，果然，这字体一经面世，很容易就引起别人的注意啊。

    毕竟文字这东西，在历史上，在天地间究竟承载着何等重要的意义，谁都知道。尤其是士人，贵族的，更是明白其中的意义。所以，只要有新的字体出现，随时都会引起人的注意。

    现在，赵郎这分明就是好奇，质问嘛。

    “没错，已是自成一体，而且我敢言，此字体，比当今列国文字都要更加全面完善千倍万倍！”

    反正都已经暴露了，秦用也不打算隐瞒了。字体就在这里，我不装了，我摊牌了，我的字体就是牛逼，比列国文字都要牛逼，你看着办吧！

