    极星手机公司。

    郑轩回到了公司中，他们的手机设计也差不多完成了大半。

    其实极星3S最难设计也是最贵重的部分，就在于那块大屏幕，搞定屏幕以后剩下的都很简单。

    办公室。

    张载走了进来，有些愁眉苦脸地说道：“郑轩最近的手机圈可不太安定啊，好多手机厂家都开始研发秋季新机了。”

    “夏去秋来，发布新机，这不是挺正常的吗？”

    “但是手机生产原料都涨价了，而且好多都买不到，我也不知道是怎么回事儿。”

    张载说出了最近让他十分头疼的问题，他搞不懂这里原材料怎么会缺失呢？

    “什么？半导体硅片、线圈马达、锂电池，这种烂大街的原料还能缺失？”郑轩感到有些不可思议，因为手机用到的材料都很普遍。

    除了半导体有些珍贵之外，但是半导体那也是对芯片而言，其实普通的集成电路硅片，是很容易买到的。

    “我也不知道最近怎么回事儿，可能需求变大了吧。估计过段时间就降价了，现在很多公司就等降价了。”

    郑轩觉得这件事儿没那么简单，他摇了摇头，“最紧缺的是什么配件？”

    “最紧缺的现在应该就是屏幕了，现在好多公司都找不到屏幕材料，就算有也是非常低分辨率的烂屏幕。”

    张载说到这里猛然醒悟了过来，“老板，您的意思是，难道背后有人在搞我们？”

    郑轩点了点头，“这件事儿没那么简单。”

    他们正准备生产大屏幕手机，结果屏幕材料开始变少甚至涨价。

    郑轩很难不怀疑这件事情，应该是有人在狙击手机圈。

    “可是他买屏幕干什么啊？就算我们买不到屏幕，生产不了手机，大不了等到明年再发生新机嘛，可是他买了这么多材料回去能用得完吗？”

    张载非常疑惑的说道，他搞不清楚背后这只黑手的意图。

    “就算用不完也可以退货，如果有钱这些都不是难事。”郑轩皱着眉头说道，“而且谁说他一定是买了这些屏幕材料，也有可能是跟某些屏幕生产大厂签订了协议，估计就是想做空市场不卖给我们而已。”

    张载听完郑轩的分析后，冷汗从额头上流了下来。

    确实，这背后的原因，细思极恐。

    有时候除掉一个竞争对手远比花点钱重要的多，更何况这个对手是所有人眼里的眼中钉。

    张载没想到他们一家成立时间还不超过两年的独角兽公司，已经引起了背后资本大鳄的注意力。

    这次如果操作不当的话，面临的问题可能就严重了。

    “老板，那我们现在怎么办？”

    张载试探性地询问了一句。

    他知道现在只剩下两条路了，他想看看郑轩会如何选择。

    “现在我们还有选择吗？”郑轩拉开抽屉，点燃了一根许久未抽的烟。

    “要么就成为资本的一部分，把公司卖给他们；要么就选择拼一拼，走出一条自己的道路来。”

    “就像当初地球上的那个广告公司一样。”这句话是郑轩在内心说给自己听的。

    张载沉默了，他从郑轩的烟盒里抽出一根黑兰州，默默抽了起来。

    郑轩说的没错，现在是资本巨头垄断的时代，在这个时代里，每一个创新型的科技公司都要面临这样的抉择。

    要么成为资本的一部分，与其同流合污，成为敛财的工具。

    要么在资本巨头的围剿中生存或死亡，最后元气大伤。

    “你把MP3抓紧时间生产出来就行了，其他的不用管。”

    郑轩掐灭烟头，非常自信的说道：“想要围剿我的公司，也得看看我答不答应。是时候该给他们一点颜色看看了，不要以为什么新人公司都能被欺负。”

    看到自家老板突然冒出来的气势，张载愣住了。

    他忽然想起来自己老板这次去华西是干嘛了，不就是提前解决了屏幕问题吗？

    老板说的对呀，怕他们做什么，见招拆招就行。

    只要在蓝星上，只要在华夏国。

    资本也不是无法无天的，他们能掌控一切吗？显然是不能。

    张载重重地点了点头，然后便带着那根烟离开了办公室。

    郑轩也是开始忙碌起来，他打开网站后台，犹豫了一下，便把极星3S的宣传视频发了上去。

    反正已经到这时候了，再掩掩藏藏也没啥意思。

    这则宣传视频就是郑轩战书，这一刻他向背后资本宣战了。

    ......

    同一时刻，腾阁手机公司。

    李华带着文件夹，敲响了周海的办公室。

    “请进。”

    李华进来后将手里的文件夹放在了周海的桌子上，“周经理，这是你需要负责的部分设计方案。”

    周海接过文件后才发现，他这次只负责腾阁新手机的电池部分，而不是像上次那样掌握整个手机。

    他也知道这里面的情况，并没有多说什么。

    “新手机的宣传视频已经发到你的邮箱里了，到了晚上就发到所有账号上面。”

    李华说完后，便迅速的离开了。

    他的做事风格就跟他的为人一样干净利索，这也是他深得上层喜欢的原因。

    “呵呵，要不是网站后台的账号密码在我这里，你能让我来发布这个宣传视频吗？”

    李华离开后，周海自嘲地笑了笑。

    他知道自己已经被踢出核心圈子了，但是他也没有什么特别难受的。

    大型科技公司就是这样，一旦你没有了利用价值，很快就会一落千丈。

    “但是这次的极星可没那么容易对付，你搞不清楚状况就接任了负责人的位置，等到这款产品也失败的时候，你就会来陪我了。”

    周海内心冷冷的说道，他很乐意看到这种状况的发生。

    周海打开了文件夹，开始详细查看整个设计部分。虽然他是咸鱼了点，但是手头上面的工作还是要完成的，要不然连饭碗都保不住了。

    很快他翻越到了最后一页。

    在最后一页看到那个签署人的名字时，周海瞳孔瞬间放大，拳头给捏紧了起来。

    因为那个人的名字叫做——刘天！

