    尽管已经有一部分监控失效了，但是范玖一点都不担心。

    清风的战斗方式很暴力，而且又在监控室附近，监控系统受到影响是很正常的。

    而且就算有万一，清风失败了，那又怎样。

    这个据点所隐藏的力量，远不是三个平民中的能力者能够撼动的。

    他们根本就不知道，地下室之中有什么，只要进入那里，就别想活着回来了。

    ……

    “咱们还是走吧，我觉得这里阴森森的。”鸦爷躲在梁知的衣领里，缩头缩脑。

    梁知眉毛一挑：“这点小场面，你就怕了？”

    通往地下室的路并不好走，刚开始还是正常的楼梯，但是楼梯的尽头有一扇厚重的铁门，铁门过后就是向下的幽深隧道。

    这里长年不见阳光，石头上凝结满了露珠和霉菌，脚踩在上面的感觉很奇怪。

    “谁怕了，我只是不喜欢这里。”鸦爷啄了梁知一下，在这种特殊的环境里，他不敢出去胡乱飞。

    仇实璐也抓着梁知的衣服，小心翼翼的走着。

    她力大如龙，生死关头绝不掉链子，但平时女孩子该怕的东西，她其实也是害怕的。

    阴暗的楼梯里，偶尔会传来撕心裂肺的惨叫声，看不到的黑暗角落里，似乎有什么东西在爬行，这感觉可比鬼屋刺激多了。

    两人有惊无险的走了一段，终于拨云见日，再度来到了一处明亮之地。

    这里墙壁洁白平整，还有各种线路和指示牌，如果不是没有窗户，梁知甚至会怀疑自己回到了前世。

    两人走过一段走廊之后，来到了一个相对封闭的大房间，然后就听得轰的一声，身后一扇合金铁门骤然关闭。

    脚步声响起，两个穿着怪异的人，从另一边走了出来。

    梁知他们去往地下室的路，平时其实是没人走的，桃花源的员工想进入地下室有专用的电梯。

    “南无机械陀佛，两位施主，原来你们是从那边过来的，怪不得我们一路都没遇到你。”

    一个皮肤金黄，穿着黄色僧袍露出半边膀子的光头壮汉，双手合十颂念佛号，他是金月和尚。

    另外一个则弓着身体，披着兽皮，脏污的金黄头发垂在腰际，容貌如同刀劈斧凿一般硬朗，暗黄眼珠细小的瞳孔，像是野兽的眼眸。

    他是克雷文。

    他们两个的出场很有气势，但是梁知两人，却在窃窃私语。

    “那个外域人好脏好臭啊，你来对付他行不行。”仇实璐轻声问。

    梁知有些不愿意：“分配对手之前，应该先搞清楚他们的能力吧。”克雷文身边就差飞着苍蝇了。

    “这有什么好看的，那秃子一看就是力量型选手，我来对付不是更好吗？”

    梁知二人争论起来没完没了，让金月和尚很尴尬，而克雷文则一直盯着仇实璐，他闻到了优质女人的味道。

    “二位施主，你们有什么问题可以直接问我，出家人不打诳语，我都会告诉你们的。”金月和尚还很讲礼貌。

    梁知觉得，这么晾着人家的确不好，于是问金月和尚：“那我就直接问你了哈，机械陀佛是什么玩意？”

    什么玩意……

    金月和尚眼睛一下子就红了，他不管不顾的朝着梁知冲过来，耳朵鼻孔里好像都在出气。

    “去死，去死！我佛尊严不可冒犯，亵渎之人，当入拔舌地狱！”

    “呃，不应该是我佛慈悲吗。”梁知眼睛有些发直，看来这里的佛，也和原来的世界不是一个概念。

    金月和尚双手拿着匕首扑过来：“对亵渎之人，无需慈悲！”

    梁知回头想要求助，却发现仇实璐也陷入了困境中，附近几个铁门打开，几只畸形动物向着她袭击过去。

    一只是大如车轮的黑毛蜘蛛，另一只则是头生双角的赤鳞蟒蛇，还有一只用拳头敲着胸脯发出擂鼓一般声音的大猩猩。

    克雷文的肩膀上，还站着一只神俊猎隼！

    两人几乎同时遭遇到了险情。

    梁知挥动战旗，铁丝如同道道利刃，刺向金月和尚，但是金月和尚闭上了眼睛，继续蛮牛冲撞。

    尖锐的铁丝，直戳他的眼皮，但是直到铁丝弯曲了都没有刺进去，眼皮都是如此，其他地方的攻击自然更没用。

    金月硬顶着梁知的全部攻击，冲到了梁知面前，挥动匕首划向脖颈，梁知只来得及用手臂挡了一下，接着便被金月和尚踢了出去。

    梁知翻滚了两圈，看了看手臂，上面连一道划痕都没有。

    “黑纱大衣可以在一定程度上防切割，但是连疼痛感都没有，还有刚才的那一脚……所以这家伙，只是防御力惊人，那么我要做的，就是束缚住他！”

    铁皮戳眼睛都伤不到金月，那么梁知其他的攻击方式，自然也伤不到他。

    衣缚！

    金月和尚的衣服，骤然紧缩，这使得他的行动慢了一丝，梁知从他身边扑过，手按在了他脚边的地面上。

    地面的瓷砖，顿时如同水流一样涌起，将金月和尚的鞋子固定起来。

    梁知微笑，接下来他只需要用地面的材料，把金月和尚变成雕像就能赢！

    可是意想不到情况，再度出现了，金月竟然直接从瓷砖束缚下跳了出来。

    梁知瞳孔放大，这不对劲！

    刚才他分明看到，金月和尚脚面的皮肤，在像是水波一样蠕动！

    梁知站起来转身就跑，这家伙伤又伤不到，抓又抓不到，那就没法打了。

    鸦爷从梁知衣领中冒出来，充当着战场解说的角色：

    “他是体术派系极限序列的皮影人，可以自由的操控自己的皮肤，这还只是低级能力者的水平，要是你见过高级的皮影人……嘿嘿，那简直就是怪物。”

    “别跑，给贫僧站住，我要生吃你的肉！”

    金月和尚在后面狂追不舍，他平时的表现人畜无害，但是只要有人质疑他的信仰，那么他就会化作疯魔。

    他还记得，自己在西方所见到的那一幕。

    那是一个山峦一般高大的身影，身上附着金色的装甲板，背后是导弹发射井，左手上有密密麻麻的枪管，右手臂上则挂着三门十几米长的超级大炮。

    从那一刻起，他就皈依佛门，不容任何人亵渎机械真佛。

    他一边跑，一边大喊口号：“多就是美，大就是好，口径即是正义，炮塔就是真理，我佛无敌！”

    梁知腿倒腾的更快了一些：“这家伙莫不是疯了。”

