    此刻，只见柳萱萱顿时冷笑一声，浑然不在意眼前魅姬所散发而出的敌意。

    　　整个人顿时一阵戏谑无比地开口说道。

    　　毕竟。

    　　如今在叶辰这边的阵营当中，以及有着一名丹阁当中的武煞境三重修为女子，再加上血手堂当中一名武煞境五重修为女子。

    　　若是在加上她的话。

    　　以及叶辰武煞境五重修为实力。

    　　意味着叶辰身边至少有着足足三名武煞境修为武者在侧，再加上叶辰自身的修为也在武煞境五重境界当中，显然就算是在场众人出手。

    　　也根本不可能从叶辰手中，将最后一份古图抢夺而走！

    　　“这……”

    　　“究竟是什么情况？”

    　　见柳萱萱居然朝着自己的阵营位置走来后，叶辰整个人先是微微一愣，紧接着便顿时心中一阵苦笑起来。

    　　很显然。

    　　眼前的柳萱萱只不过是在利用他手中的最后一份古图，来逼迫眼前的魅姬将古图当中所隐藏的遗迹宝地位置公开罢了。

    　　只不过对方的这一招的确不错。

    　　毕竟如今在自己这边的实力并不算差，一但在有武煞境八重修为的柳萱萱加入进来的话，那么几乎瞬间便可以与对方势均力敌。

    　　“这位叶公子……”

    　　“你放心，既然我愿意跟你合作，那么魅姬又或者是其他人敢从你手中抢夺最后一份古图的话，我必然会与你联手对付他们。”

    　　此刻，只见柳萱萱转身看向叶辰，随即便一阵缓缓开口道。

    　　一时间，魅姬以及三大邪恶势力还有丹阁当中的诸多弟子在听到这番话后，脸色顿时变的极为难看无比下来，他们都没想到这个时候突然出现的柳萱萱，居然也会站向叶辰。

    　　不过，在场众人都没有出声。

    　　各方势力都在思量着究竟如何权衡，才能够使得自己的利益最大化！

    　　“既然如此的话！”

    　　“我们九霄宗也跟叶辰以及战云宗合作，你们三大邪恶势力简直是欺人太甚，今天必须要按照柳萱萱方才所说的办法，将古图全部交出，然后公布于众！”

    　　“否则的话，便休怪我们九霄宗不客气。”

    　　于此同时。

    　　只见在九霄宗阵营当中，此刻为首的纪一枫此刻顿时眼中闪过一道精芒，紧接着便没有任何犹豫，直接站了出来。

    　　然后毫不犹豫地一阵开口说道。

    　　“不错。”

    　　“虽然先前我们青雷宗跟叶辰有些过节，可是在这种关乎到三大宗门的事情，不论如何我们也要一致对外，今天你们三大邪恶势力以及丹阁必须要将手中的古图全部公之于众！”

    　　看到眼前这一幕后。

    　　青雷宗当中为首的内院第一天才云青禾此刻也顿时站了出来，紧接着便一阵开口说道。

    　　对于他们青雷宗以及九霄宗来说。

    　　虽然先前的确跟叶辰有些过节，甚至恨不得看到叶辰陨落在眼前三大邪恶势力手中，这样对于他们来说，还可以减少一个竞争对手。

    　　但，眼下叶辰手中既然拥有最后一张遗迹古图。

    　　若是能够按照柳萱萱所说的办法。

    　　将四份古图以及遗迹宝地的位置全部公布于众的话，那么即便是对于他们青雷宗跟九霄宗来说显然也是再好不过的一件事情。

    　　所以不论如何。

    　　他们也应该站出来才是！

    　　“很好！”

    　　“既然诸位都支持叶某的话，那么我便没有任何意见，只要对方愿意将古图全部取出，然后放在提前指定好的位置用灵力激活便是。”

    　　听到眼前众人的这番话后。

    　　叶辰顿时冷笑一声，紧接着便没有任何犹豫，随即直接将手中的这张古图举起，然后朝着周围各方势力当中的弟子说道。

    　　在他看来。

    　　眼下三大邪恶势力手中还掌握着两份古图，丹阁当中的李云星手中还拥有一份古图，可是众人谁都不愿意提前将古图拿出。

    　　如此一来的话，按照柳萱萱所说的这个办法。

    　　显然在好不过才是！

    　　“可恶……”

    　　不远处。

    　　魅姬等三大邪恶势力当中的众人，以及丹阁当中的不少弟子，此刻在看到叶辰竟然毫不犹豫地直接答应下来后，当下脸色变得更为难看无比起来。

    　　毕竟。

    　　隐藏在这天海岛秘境当中的遗迹宝地也是他们三大邪恶势力以及丹阁好不容易才发现的，甚至就连收集这四份古图。

    　　都不知道花费了几届弟子的努力！

    　　而眼下就因为眼前的叶辰以及柳萱萱等人的搅局，从而导致他们不得已陷入到了如今的被动局面当中。

    　　“叶公子果然爽快！”

    　　“既然如此的话，魅姬，现在你也别墨迹了，我知道血手堂与丹阁早已经跟你串通一气，只要你愿意拿出你手中那份古图的话，想必他们两方势力，也会全部同意才对！”

    　　看到眼前这一幕后。

    　　柳萱萱顿时朝着叶辰忍不住夸赞一声，紧接着便看向不远处的魅姬，随即一阵冷笑到。

    　　“哼……”

    　　“废话不多说，都将古图拿出来吧。”

    　　闻言。

    　　只见魅姬顿时冷哼一声，并没有开口反驳一侧柳萱萱的这番话，随即直接率先将自己手中的那份古图朝着上空当中丢去。

    　　同时朝着不远处的严森跟李云星两人道。

    　　“恩。”

    　　听到魅姬的这番话后。

    　　李云星与严森两人顿时互视一眼，紧接着点了点头后，便略微不甘地将各自手中的古图直接朝着上空当中丢去。

    　　看到眼前这一幕后。

    　　叶辰当下也没有任何犹豫，随即将自己手中的最后一份古图，同样朝着上空当中相同位置丢去。

    　　“轰！”

    　　下一刻。

    　　只见随着叶辰将自己手中的最后一份古图丢入上空当中时，只见令人诧异的一幕顿时便出现。

    　　只见这四张古图似乎有什么吸引力一般。

    　　此刻在上空当中相互接触到后，便顿时以极快的速融合起来，最后融合成为一团赤红色的火焰光团后，只见在这团火焰当中便飘散而出一缕缕的光芒，不断地相互交/缠以及勾勒起来，直到最后形成一张极为醒目以及显眼的火焰地图。

    　　若是仔细看去。

    　　便能够发现在这处火焰地图之上，所标记的位置正是处于天海岛秘境当中的一处位置，同时在这处位置上，标记着极为显眼的一柄长剑。

