    

    “我们大比的对象是各自的契约兽，到时候生死状一签，死活不论，阎清你就准备好吧。”

    什么？

    她？

    贾熙桐一愣。

    商晏庭原本无所谓的表情逐渐凝固，眼底是不可抑制的愤怒。

    商莫云看着他此刻的表情得意地大笑起来，“你真当我蠢啊？白痴！”

    他早就知晓阎清为人冷漠古怪，但极其爱护一只连修为都没有的小兽。

    “敢惹我，明天我要将你的小兽撕碎！”

    商晏庭现在就想要将他撕碎！

    贾熙桐揪住他的衣服，“宿主冷静呀，现在不能暴露身份。君子报仇十年不晚！”

    现在他们有资本diss商莫云，但没资本和商莫云后面的世家对抗。形势比人强，他们只能看着他满脸笑容得意地离开。

    回去的路上，商晏庭到了青霜峰都没发一语。

    “宿主亲。”

    贾熙桐看着他沉默寡言的样子，默默地抱住他的手，就这样陪着他。

    过了好久，终于他说话了，“明日不去迎战。”

    商晏庭揉揉她的脑袋，显然他做出了选择。

    “当然不行啦。”

    她不去迎战，他就得磕头了，“放心吧，我超厉害的！等我赢了，让他给你磕头！”

    ##

    有关商莫云发挑战函的消息，在某些有心人推波助澜下，一夜间传遍整个圣都学院。

    练心阁擂台处都坐满了来看热闹的弟子。

    青霜峰的师兄们得知消息全都到了，忍不住看向贾熙桐。

    “怎么乱来啊！”

    “细桶那么小，它怎么能和其他魔兽打架。”

    “要不然我们认输吧！”

    ……

    师兄们你一言我一句，像是周围有一百只鸭子，说得都是废话。

    当然不行啦！

    商莫云就是担心他们半路放弃，故意将消息扩散出去，让他们开弓没有回头箭！

    贾熙桐昨天熬了一夜。

    虽然她空有修为没有武功，但是有10张爆裂符，32张引雷符，外加上在历练时得到的金龙鳞，她现在手中可是拿着一对王炸！

    她自己爬上擂台，在空荡荡的场子里，小浣熊的体型显得有些渺小。

    另一边

    一个超过两米、罩着黑布的铁笼被十个壮汉抬上来，沉闷的落地声预示着里面是个大家伙。

    商莫云亲自将黑布揭开，旁观的人顿时惊呼。

    居然是铁脊烈焰狮！

    这是族长千里迢迢送到学院让商九明收服的魔兽。

    商九明还未将它完全驯化便被他借来了，和雄狮巨型的身材比起来，阎清的魔兽渺小得像个蚂蚁。

    “这么小的魔兽和一头雄狮比试，真的不是搞笑吗？”

    “我都没在它身上感觉到有灵力甚至内力的波动。”

    “它身上居然还穿着衣服，看起来不像契约兽，倒像个女人家养的宠物。”

    几个金阳峰弟子在座位上小声讨论，笑声中充满了得意与不屑，“我看他还不如马上求饶。”

    看台上的青霜峰师兄们心都拧在了一起。

    ……

    将最重要的东西挡着他的面毁掉，这是最折磨人的。

    商莫云看向阎清，眼中闪过一丝报复的快感。他将手高高举起，然后一握。

    看到示意的下属迅速将铁脊烈焰狮放出来。

    吼——！

    暴躁的狮子在箱子被打开的瞬间冲出来，张开嘴试做要将面前的小块肉吞下。

    贾熙桐撒丫子绕着擂台狂奔，靠着矫健身姿、灵活走位躲闪后面的狮子。

    看台上青霜峰的师兄们心情紧张到了极点。

    突然听到刺耳的语言，“咬死它，咬死它，他妈的！”

    他们皱着眉头朝声音的方向寻去，正好看到商莫云在座位上咬牙切齿，毫无世家子弟的风度举止。

    青霜峰师兄们拳头都硬了。

    商晏庭漆黑的眼眸正盯着他，那面无表情的样子无比渗人。

    场上。

    后面的狮子好几次差点将她咬到了。

    贾熙桐爪子里出现一张爆裂符，朝着它狠狠一甩！

    轰隆——

    爆炸在狮子脚下响起，爆炸的动静吓得铁脊烈焰狮一个侧翻。

    “这小魔兽还是有点本事。”

    这一手让看台上的众人来了点兴趣，突然被爆炸伤到的狮子一声怒吼。它身上武师的气势瞬间蔓延开，让周围的人震惊！

    要知道，一般来讲，武师的魔兽比武师的武修还要厉害！

    原本还觉得有点机会的众人感觉小魔兽彻底完了。

    贾熙桐一口气拿出五张爆裂符，朝着面前的狮子猛地甩过去。爆炸威力不容小觑，顿时让狮子皮开肉绽。

    但它背上的黑色盔甲保护住了它最重要的部位，被激怒的狮子张开大口，高温的火焰朝着贾熙桐喷射而来。

    它身上的衣服被烧，皮毛也着火了，擂台像四周飘散出一股烧焦味佳。

    活烤魔兽啊！

    “太残忍了！”

    一些女弟子都不忍直视。

    商晏庭面无表情地坐在看台上，看着吐火的狮子，还有那熊熊火焰。

    如果贾熙桐在肯定会发现他的不对劲，但是她现在在比赛！

    这可是她花了一万张符箓换的傀儡！

    “我去你姥姥！”

    贾熙桐从火焰中冲出来，抓着一大把符纸朝着面前的狮子撒去。在符纸碰到狮子的瞬间变成灰烬飘散，紧接着天空暗下来。

    云层以难以理解的速度聚集，下压。

    恍若暴雨将至。

    紧接着，闪电从天而降，直击铁脊烈焰狮。

    铁脊烈焰狮一声惨叫，在擂台上疯狂奔跑，然而第二道闪电迅速落下，又打在它的身上。

    第一道和第二道闪电可以解释成意外。

    但紧接着是第三道、第四道、第五道、第六道……

    短短的半刻钟时间，总共落下十七道天雷全部打在铁脊烈焰狮的身上，他们亲眼看见铁脊烈焰狮从威风凛凛变成一团黑炭，全身都被劈焦了，在最后一道天雷落下时它已经无力奔跑，浑身无力地颤了颤。

    谁赢谁输已然揭晓！

    商莫云不敢置信，武师级别的魔兽居然输了！

    输给一只什么都不是的宠物！

    现在铁脊烈焰狮变成这副样子，他该怎么像商九明交代？

    就在商莫云魂不守舍的时候，青霜峰的人已经全体将他堵住。

    商晏庭缓缓走来，看着他的眼神冰冷到了极致，“你该兑现赌约了。”

