    时间一天天过去，林天等人在山谷中已经待了半个月。

    这半个月，在那些修炼资源的支撑下，他们的修为都得到了快速的增长。

    林天也从天法境一层突破到了天法境四层，实力也有了恐怖的增长。

    这天，林天独自一人走出遗迹山谷。

    莫云川留给他们的资源已经全部用完了，所制作出来的纹道傀儡还不足以支撑他们复仇。

    虽然林天现在实力实力暴涨，但是他不确定周泉和向离二人是否也有所提升。

    毕竟他们现在已经不用顾忌黑魔身份，黑雾能吞噬元气，会给他们带快速的提升。

    出了山谷不久，林天便碰上了一支十几人的小队，他们身上穿着黑沙宗弟子服饰，很明显是来追杀他们的。

    “林天！大家注意，别让他跑了！”

    其中一人大喝道，其他人顿时分散，将林天包围在中间。

    说话的那人又拿出一枚传讯符纹，传出一道讯息后满脸冷笑地看着林天。

    “想不到你竟然还敢出来，我是该说你胆子大呢还是无知呢？”

    说着，他身上一股异样能量涌动，大片黑雾散溢出来。

    余下的人同样催动黑雾，身上威势纷纷暴涨。

    他们虽然都只有天法境四五层的修为，但释放出黑雾之后，散发出的威势足以媲美天法境七八层！

    “这小子实力恐怖，我们的任务是拖住他，等待长老的到来。”之前那人又对同伴们叮嘱道。

    众人点点头，只是继续包围着林天，并没有急着出手，同时也在防备着林天出手。

    没办法，那天林天展现出的实力实在是太恐怖了，甚至能和半步道法境的周泉短暂交锋，此时就算他们有黑雾带来的增幅，也不敢轻易出手。

    林天目光在他们身上扫视一圈，讥讽地笑道：“我是该说是你们胆子大还是无知呢？”

    这时，另一人满脸戏谑的开口：“小子你莫要猖狂，待我们长老来了，你……”

    只不过他一句话只说了一半，后半句便再也没声了。

    他整个人直接被林天轰的炸开，鲜血碎肉飞溅。

    众人一时间都没反应过来，因为林天的速度实在是太快了，他们连反应的时间都没有。

    直到又一人被林天轰炸，他们才纷纷惊骇退避。

    “我们拖住他就行，等长老来了他必死无疑！”

    一人大叫着道。

    然而他刚说完，林天的身影便如鬼魅般袭来，一拳砸出，携带着无比恐怖的力量。

    嘭！

    尽管那人以使尽浑身解数抵挡，身体依旧直接炸裂开。

    “这……他实力怎会如此恐怖？”

    “天啊，他现在是什么修为了，为什么我连他的境界都看不出？”

    “快逃，快逃！”

    剩下众人看到这一幕，纷纷惊叫起来，心中升起无比恐怖之感。

    此时他们看向林天的目光已经完全没有了之前的戏谑，有的只是浓浓的畏惧。

    他们现在才知道，他们就算有黑雾带来的增幅，也不可能是林天的对手，连一个照面都挡不住，更别说拖住他了。

    顿时，他们便如受惊之鸟般飞逃，然而在林天那恐怖的身法速度面前，最终一个也没跑掉。

    随着修为的提升，林天的实力也有了非常恐怖的飞跃。

    即便这些人在使用黑雾能力，修为堪比天法境七八层，他也能毫不费力的斩杀。

    “看来这仙陨大陆真的要不太平了。”

    林天看着地上的尸体，不由喃喃道。

    这些人已经丝毫不在意会暴露黑魔身份，显然是有所依仗的。

    想到五千年前被黑魔覆灭的狂战宗，又想到那位剑道前辈的话，林天心中升起些许感慨。

    之前他答应那位剑道前辈，若是力所能及，碰见黑魔他必定斩杀。

    现在黑沙木离两宗灭了天擎宗，他就算是力所不能及，也要强行让自己力所能及，只为给邬行钧以及那些死去的天擎宗众人报仇！

    这时，一股强横的威势自远处袭来，一道人影急速靠近，眨眼便来到了此处。

    那是一名老者，当他看到满地的尸体时，面容一下变得阴厉起来，眼中杀机爆射。

    他看向林天，眼中杀机更浓。

    “小子你该死！”

    老者怒吼一声，身上法元急速涌动，爆发出无比摄人的威势。

    半步道法境！

    林天眉头微微一皱，他有些没料到，短短半个月的时间，他们就出现了半步天法境的存在！

    黑雾给他们带来的增幅实在是太可怕了！

    这下，林天切实体会到，为什么五千年前如狂战宗那般强大宗门都会覆灭在黑魔的入侵之下了。

    老者悍然冲到林天面前，一拳猛地轰出，直朝林天面门。

    强大的力量掀起一股飓风，所过之处空气被急速排开，形成一大片真空。

    顿时，林天眼中精光爆射，周身战意如火山喷发般涌出，体内法元急速运转。

    轰！

    拳头碰撞，爆发出炸雷般的响声，震耳欲聋。

    两人均是被炸裂开的恐怖力量震得连连后退，脚下地面裂开道道裂缝，如蛛网般蔓延开。

    老者脸色猛地一变，不可思议地看着林天。

    “短短半月的时间，你竟然就达到了天法境四层？”

    半个月时间，一连提升三个小境界，这速度实在是恐怖！

    要知道，他在黑雾的帮助下疯狂吞噬天地元气，才能在半个月的时间从天法境九层提升到半步道法境。

    而林天的提升速度，竟然比他还要恐怖。

    若不是确定林天不是黑魔，他都要心生怀疑了。

    在老者震惊之时，林天已经朝他冲来。

    这半个月的时间，林天提升的不止是修为，还有所掌握的各种武技。

    云中步已经被他修炼至大成境界，速度奇快无比。

    撼天拳轰出，如同是一个血红色的磨盘砸向老者，强横无匹的力量令虚空都在微微颤抖。

    老者眼中震撼难掩，周身黑雾散逸，同样一拳迎上。

    马上，他脸色巨变，满布痛苦之色。

    喀嚓！

    一阵骨裂声响起，老者的手臂直接断裂。

    林天拳头去势不减，又轰在其的胸口，将其砸飞出去。

    老者身体如同破布麻袋，在空中划出一道猩红血线，最后重重砸在几十米外。

