    在卧室房间中，兰波将一位冒失闯入的雇佣兵电成了灰烬，而这间浴室的水池中又莫名漏电，白楚年不相信有这种巧合，刚刚他从浴巾柜上找到的字条里的内容也值得思考。

    失踪作家留下的字条上写，“水是这座小屋中唯一的食物，好在没有毒，他还能多活几个小时。”这说明失踪作家喝了浴池里的水，但他仍然能留下字条，并没有触电，说明那个时候池子里的水还不带电，因为那个时候324还没有见过兰波的放电能力。

    而且，三年前324与风暴部队少校干过一架，少校受伤至今未愈，白楚年身为联盟特工，对军方势力做过详细调查，他清楚每一位军方长官的分化能力——何所谓提到的PBBw风暴特种部队的少校美洲狮alpha，J1能力是重力操纵。

    “你说得对。”恩可如实交代文件F的具体内容。

    特种作战武器编号324

    无象潜行者

    状态：成熟期omega

    外形：体态娇小，身高只有1.6m，长有一条变色龙的卷状长尾，眼睛很大，并且眼球可以360度无死角转动。

    分化能力：“镜中人”，模仿型能力，324可以迅速模仿任何在他面前展示过的分化能力，但威力会减半。

    研究发现：无象潜行者是个极度自我的实验体，甚至沉迷于自己的名字。

    无象潜行者是为了筛选逻辑性强的智慧人类而培育出来的实验体，但并没有达到预期的效果。他会创造各种蹊跷的密室和谜题，能够解出答案的人会得到他的赞赏和奖励，无法解出答案的人会直接成为他的食物，以这种方法来过滤低智商人类。

    但显然这个实验体的过滤效率实在太慢了，而且解他的谜题需要用到太多歪脑筋，人类社会不需要这种没用的残次品实验体。

    最后一次观测位置：109研究所焚化炉。

    “只有这些？”

    “我只拿了这两份文件。”

    “临处死之前逃跑了么……怪不得没见过。”白楚年自言自语，捡起地上刚刚用来救那两个触电雇佣兵的木质拖把杆，拖把杆变得十分沉重，仔细看它的材质，已经从木杆变成了铁杆。

    恩可讽刺地笑了一声：“这是你的能力吧，被他学到了。在你捏扁我枪口的时候就已经被他捉到了，看来324就在这个房间里看着我们呢。”

    白楚年不以为意：“我的J1能力再削弱一半就没什么模仿的意义了。”

    “哼。”恩可冷冷提了提嘴角，“但我的有。”

    白楚年敏锐地察觉到从恩可后颈中释放出一股信息素，就在恩可发动J1分化能力时，一枚子弹从他后脑穿透而出，血液喷溅，恩可双眼圆睁，身体僵直了一下之后，瘫软倒地没了呼吸。

    兰波收回微冲，吹了一下滚烫的枪口。

    白楚年拍了拍手中的复印件：“啧，这下就不好办了。刚刚他的分化能力虽然被打断，但也启动了。”

    复印资料是从雇佣兵尸体中搜出来的，粗略翻下来是一份红喉鸟组织的雇佣兵名单，简单地记录了每个人的分化能力。

    名单上标注这位名叫恩可的吉拉啄木鸟alpha，J1分化能力“振动穿刺”，虽然没有具体的能力解释，但不管是振动还是穿刺，被能够隐身的实验体模仿到，后果都不堪设想。

    不知道为什么这群雇佣兵身上会带这种明显盗印的资料，一般来说只有叛徒才会偷自己组织内的名单给雇主，可惜没能趁这个机会问出雇主的身份。

    不过既然截胡了红喉鸟的成员名单，这一趟也算大有收获。

    白楚年蹲下来，把最后一张纸巾抽出来盖到恩可尸体的脸上，轻笑着露出虎牙尖：“我真想按碎你的脑袋。”

    白楚年从容蹲在恩可的尸体前搜东西，慢悠悠地复刻指纹装进塑封袋，从他口袋里摸出一块绿水鬼在衣襟上擦了擦：“雇佣兵戴这么好的表嘛。没坏啊，和墙上的表一样是七点。”

    恩可兜里还有几支限量版高希霸雪茄，白楚年不客气地一根一根拣出来装进裤兜里，最后把尸体拇指上戴的蓝宝石戒指抠下来，对着光看看成色，确定全部搜干净之后站起来踢了尸体一脚：“下次出门记得带现金。”

    等他搜完，人鱼已经坐在喷泉兽首上等待多时，尾巴垂下池沿，长鳍在水中飘舞。

    人鱼弯下腰，用上膛的微冲枪口拍了拍白楚年的脸，嗓音柔润低沉：“我、下不来。”

    “你坐会儿，这个给你。”白楚年单膝蹲在人鱼尾下，顺手从兜里摸出刚从尸体上扒的蓝宝石戒指，捏起透蓝尾梢，小心地从圆环中央穿过，让戒指卡在鱼尾最下方的两叶小鳍上。

    兰波翘起尾巴，稍微欣赏了一眼新首饰：“破东西。”

    “下次给你弄个更贵的，小公主。”

    来时从阶梯上捡的微型通讯器有了动静，耳麦里窸窸窣窣跑过电流音，电流音逐渐清晰，何所谓的声音传进白楚年的耳朵：

    “收到请回复，收到请回复。”

    白楚年：“收到了收到了，何队长声音在耳机里听着特性感，帅大叔的感觉，跟脸不太相符。”

    何所谓：“妈壁，要不是你马子听不懂人话，我他妈一句都不想跟你说。”

    白楚年：“你们在哪儿呢。”

    何所谓：“在刚进来的餐厅里，操。刚刚你们在卧室的时候，我们上了楼梯，就想看看门还在不在，门是在的，但我们刚跨出去这门就开始变窄了，速度还挺快，门一窄我们就回不去了，我手快摘了一个通讯器扔给你们，这门就彻底关上了。”

    白楚年：“你应该戴表了吧。现在几点？”

    通讯器中短暂沉默：“我们的表一进来就失灵了，一直显示下午两点。”

    白楚年蹲在地上看着手里那块绿水鬼的表盘：“你们仨的表都是下午两点？”

    何所谓：“嗯……其实我们进来的时候才凌晨，不知不觉已经消磨这么长时间了吗？”

    白楚年：“刚见你的时候，你不是说下楼梯下了半个小时嘛，你怎么知道是半个小时。”

    何所谓：“因为我们进来的时候正对的墙面上挂了个钟表，我看上面的分针走了半圈。”

    白楚年：“？不是一幅画吗，画的变色龙。”

    何所谓：“？就是表啊。表盘有二十八个数字刻度，从一点钟到二十八点钟，这种外星设计我还是第一次见。”

    白楚年：“为什么不早说。”

    何所谓：“那么大一表，正对着门口，你看不见，用我说？”

    白楚年：“你这么凶干嘛？”

    何所谓顺了顺气，贺家兄弟一左一右帮队长掐人中揉太阳穴。

    “好我现在说一下我的推测。”白楚年说，“一，每个房间的规格都是相同的，并且我所在的房间是长宽高相同的正方体，我已经用兰波的尾巴量过了，目测我经过的几个房间都是如此。”

    “二，房间可以平移，速度是很快的，但我们受到了324模仿出的重力操纵能力影响，感受不到失重感。这是根据你和我们遭遇的那群雇佣兵的说法推测出来的，刚刚我们所在的卧室向某个方向平移了，所以你们才会被关在餐厅，然后卧室的另一个门口与雇佣兵所在的会客室房间的门口对接在一起，他们才能进来。”

    何所谓：“你们遭遇雇佣兵了？”

    白楚年：“三，不同房间的墙纸有不同颜色，餐厅、卧室是红色，浴室、会客室是蓝色。”

    何所谓：“我现在只见过红色的。”

    白楚年：“四，我们身上的表所显示的时间会根据进入的不同房间自动调整。我们现在在浴室里，这里面所有的表，包括墙上的电子表，还有雇佣兵戴的手表，都显示上午七点，但在上一个卧室里显示的是晚上八点，也就是二十点。”

    “雇佣兵头子交代，说他们在会客室里看到的表显示的是早上六点。”

    何所谓看了眼自己腕上的表：“那我在餐厅，手表是下午两点，就十四点呗。”

    “嗯。”

    何所谓想了想：“按你这么说，房间都是正方体，能来回动，还带颜色，那不就是魔方么，拧一下转一个屋。”

    白楚年：“我知道你这么想，大家都会这么想。但有三个问题，正常的魔方按三乘三的计算，转动的时候需要的空间是个直径比魔方本身要大的球体空间，红枫山的占地面积、土质、地形都不符合造球体地下空间的要求。

    第二个问题就是任何旋转都需要一个轴，所以你看到的门一定是先变成扇形，或者不规则形状，再变成缝隙消失，不是慢慢变窄，慢慢变窄一定是平移。”

    “第三个问题是，如果每个房间对应一个钟表显示的数字，为什么你进门看见的表有二十八个刻度，我们都知道三乘三的正方体堆只有二十七块。”

    何所谓：“多一块怎么了，我就乐意多一块。所以你发现这么多线索，得出什么结论了。”

    白楚年：“324的脑回路不能按常理解释，他肯定有点毛病。”

    何所谓：“谢谢你，你不说我还真不知道。”

    ——————————————

