    玛伽八岐大蛇被消灭后，在战斗中成为一片废墟的城市立刻开始如火如荼的重建工作。由于战况过于激烈，整座城市几乎毁于一旦，肖宇的家自然没能幸免。

    没办法，他当即决定，给自己和吉娜放个假。于是二人一起前往了大洋彼岸的度假圣地，夏威夷。他打算在那待到城市重建完毕时再回去。

    这天中午, 二人一起躺在沙滩之上，享受着难得的悠闲时光。

    戴着墨镜，肖宇远眺着无边无际的大海。倾听着海风声，浪潮声，海鸥声等大自然奏起的BGM，他竟有了一丝困意。

    他拿过身旁小桌上的冷饮吸了一口, 清凉的液体滑过喉咙, 顺着食道进入他的胃部, 让他整个人都一激灵，原本怠惰的情绪顿时一扫而空。

    举起平板，他浏览着最近的新闻。大蛇被消灭后，原本吵闹的地球瞬间平静下来。不仅本球的怪兽都像是消失了一般，就连一些对地球虎视眈眈的宇宙人，也不敢轻举妄动。

    毕竟三人消灭大蛇时表现出的战斗力，还是震住了一些心怀不轨的人。

    他的身旁，吉娜则在观察着沙滩上的游客。她的目光不断游走，最终停在两人身上。

    那两人一男一女，女人趴在垫子上，男人则是从瓶子中挤出液体，不断涂抹在女人的皮肤之上。

    眼中闪着光芒，她拿着钱包，起身跑到沙滩边的小店前。指着那两人，她开口道。“给我那个东西。”

    听到她的话，正在看杂志的店老板露出了双眼。可当他看清来人，瞬间瞪大的双眼, 手中的杂志也滑落至腿上。他惊呼道。

    “吉娜, 你为什么会在这里，难道说...”

    “切，真是扫兴，在这里也能遇到奥特战士。”看到坐在柜台后的居然是凯，吉娜打断了他的话，同时心中的热情瞬间冷了一半。毕竟奥特战士出现的地方，多半不会太平。

    “赶紧把我要的东西给我。”她冷冷说道。趁着还没发生意外，她要赶快回到肖宇身旁。

    顺着她指的方向，凯立刻明白她的意思。取出一瓶防晒油放在柜台之上，他露出职业的微笑。“15美元，谢谢惠顾。”

    付了钱，吉娜赶紧跑回肖宇身旁。凯朝她奔跑的方向看了一眼，又拿起杂志遮住自己的脸庞。

    此时肖宇也注意到吉娜不在身边，他回身一看，吉娜已经拿着瓶防晒油回来了。“你是要帮我涂，还是我帮你涂？”微微一笑，他问道。

    “当然是我帮主人涂，怎么能劳烦您。”吉娜赶紧答道。

    无奈地摇了摇头，肖宇脱下上身的衬衫，趴在沙滩垫上。其实他和吉娜的皮肤肯定是不会被晒黑的，但他不想辜负对方的一番好意。

    看着肖宇坚实的后背, 吉娜打开瓶盖，小心地倒了一点防晒油在手上。双手搓了搓，她按在肖宇的后背上，结果涂了没两下，手上的油就干掉了。

    “没关系，可以多倒一点的。”肖宇笑道。听到他开口，吉娜瞬间大胆起来。

    但令他没想到，这下涂的何止是多。手往身后一抹，他觉得自己现在就像是泥鳅一样滑。不过他没有怪罪的意思，毕竟是第一次嘛。

    坐起身，他拿过防晒油，指着垫子。“趴好，我也帮你涂一下。”

    吉娜赶紧摇头拒绝，肖宇却说。“没事，不要再用以前的相处方式了，你现在身上已经没有枷锁了。”

    听到他的话，吉娜这才微微点了点头，满怀期待地趴在了垫子上。感受到手指触碰自己的皮肤，她明白肖宇似乎要解开她的泳衣，心中的期待又增了一分。

    可突然，一道奇怪的声音从天空传来，她明显感到肖宇的动作停了下来。她仰头一看，一个奇怪的魔法阵出现在空中。紧接着，一只机械巨兽从中缓缓出现。

    耳中传来无数的尖叫，游客们四散奔逃，原本热闹的沙滩瞬间冷清下来。

    自己的好事被打扰，吉娜咬牙切齿地看着落在地面的白色巨龙，真是恨不得把它拆成零件。

    “加拉特隆。”肖宇惊呼道。他迅速起身，从包中拿出黑暗圆环。可这时，一道光芒在加拉特隆前闪起，欧布的身影从中出现。

    凯居然也在这里，这倒是他没想到的。

    手持圣剑，欧布与加拉特隆展开了战斗。然而一番苦战后，他居然被加拉特隆用尾巴夹住脖子，高高地举了起来，圣剑也脱手而出。

    就在肖宇想要帮忙时，一发头镖飞来，切断了加拉特隆的尾巴。只见空中出现一个虫洞，身穿究极铠甲的赛罗从中飞出。

    落在地面，欧布捡起圣剑，跑到解除铠甲的赛罗身前。“你是赛罗？”他不确定地问道。

    “我们还是一会再聊吧。”取下头镖组成巨刃，赛罗冲向加拉特隆。欧布也举起圣剑加入了战斗。

    很快，加拉特隆就死在二人的光线之下。

    “赛罗，能和你一起战斗是我的荣幸。”解决对手，欧布走到他面前。

    “可不能放松警惕啊，欧布，你看这个。”赛罗将头偏向一边。

    顺着那个方向看去，加拉特隆爆炸的地方，植物、石头、沙子等等东西，居然都变成了亮闪闪的宝石。

    地面上，肖宇随手捡起一块宝石端详起来。

    “肖宇，好久不见了。”低下身子，赛罗和他打着招呼。他也回应了一句。

    “最近有人把这种怪兽秘密送往各个宇宙，他似乎在策划着某种跨越次元的阴谋。就连去调查的银河和维克特利也失去了联系，你们要小心。”

    说着，他穿上究极铠甲飞上了天空。

    对于幕后黑手，肖宇心中大概清楚的。他想到圆环曾和他说过的，自己被丢进时空裂隙前发生的事情。

    看着欧布变回凯，三人一起赶回了日本，并来到SSP办公室楼下。可奇怪的是，奈绪美他们似乎都出去采访了，居然没一个人在家。

    抱着试一试的态度，肖宇打开SSP的网站。其实他一直觉得奈绪美他们做的这个网站还是很有意思的。

    刚打开网站，一条动态就跳入他的眼中。

    “城市一夜间惊现神秘别墅，更有神秘身影出入其中，SSP即将为你解开谜之真相。”

    “等等，这个别墅。”他大概知道三人去了哪里了。“应该不会有事吧，毕竟伽古拉在那里。”他喃喃道。

