    “愿意，我们愿意报效朝廷的！”

    “不就是钱嘛，生不带来，死不带去......只要监国圣人和朝廷能让我们开咨议会，几百万还怕筹不到？”

    “对啊！当年要是有这个咨议会，袁都督五年平辽的银子我们江南包了！”

    “就是啊！清妖太可恶了，拿银子砸也砸死他们了！”

    “现在清妖还没死呢！得继续砸银子，砸死他们！”

    一帮团练头子当然愿意替朱和墭的朝廷筹钱了......一来他们是真恨清妖的，清妖多可恶啊，杀了那么多人，还要搞文字狱，还要沿海迁界，这他M就不给人过安生日子！

    二来，筹钱......是他们找下面的小地主、小商人、小老百姓去筹，筹来的银子，朱和墭最多拿五成，剩下的都是他们的！

    而且，朱和墭得给他们完全的合法性，他们才能帮着朱和墭把钱给筹到。

    第三嘛，朱和墭花钱效率其实挺高的，他拿了钱真办事儿，而且办得很漂亮。

    一千多万军费砸下去，康麻子就丢了江西、浙江、江南三个省......差不多三四百万一个省，现在康熙还有几个省？好像就是直隶、河南、山东、山西、陕西、甘肃、江北、淮北一共八个省，砸个三千万两银子下去，不就能把康麻子砸成清顺帝了？

    当年崇祯帝你给他这个数，他也砸不死皇太极啊！

    万斯大和黄百家互相对视了一眼，都笑了起来。

    万斯大笑道：“既然大家都是这个意思，监国圣人应该不会拒绝召开咨议会的。”

    黄百家也笑道：“那是当然的，现在吴三桂很快就要发兵北伐了......若是让吴三桂抢先入了北京，将来谁当天下之主可就不好说了！诸位肯出军费资助监国北伐，监国高兴都来不及，怎么可能拒绝？”

    ......

    入主南京差不多有半个月的朱和墭，其实已经从侍从处那里得知了有不少江南、浙江的大商人和“捐班团练”被黄宗羲叫来了南京......不过他并没有加以阻止，一方面是因为他也想这些江苏人、浙江人、安徽人好好谈谈，未必谈不拢嘛！

    另一方面，这场北伐之战还没结束。所以朱和墭的大注意力，都集中在战场上。

    在东线，位于瓜洲埠的江北大营是朱和墭的下一个目标。不拿下江北大营，新大明的主力就没办法沿着大运河北上伐清，而且长江航道也很难畅通。

    等于让人卡着脖子，江南小朝廷都当不安生啊！

    而在西线，诸葛丞相已经集中了两个镇的兵力在猛攻安庆......清军在安庆布防的时间更长，防线更加坚固！

    而且卓布泰手中的镶黄旗、正黄旗新军的战斗力也比孙思克的正蓝旗、镶蓝旗新军更强。

    另外，卓布泰手里的兵力也比孙思克更多，原清军安徽总督的督标、安徽巡抚的抚标和安徽提督的提标，总共六千绿营兵都被诸葛三和围在了安庆城内。而且这六千绿营兵都是从淮北招募来的，他们的家乡仍然在大清朝的牢牢控制之下，所以也比较可靠。

    因此卓布泰的实际兵力多达一万六千人！

    而且诸葛丞相也不可能如朱和墭这样砸钱打攻心战，所以就没办法把卓布泰逼出来，只好一点一点的啃硬骨头。

    在朱和墭进驻南京后的第三天，诸葛三和才刚刚扫清安庆城的外围据点，开始用火箭炮和十斤长炮轰击安庆城墙，同时还派出工兵用空心装药的糖药炸雷爆破安庆城墙。

    而卓布泰则派出八旗新军兵丁，疯了一样的到处修补破损的城墙。

    双方就这样你炸我修的拼了整整七天，到九月二十一日时，卓布泰终于力竭，缩回了他在安庆城中最后的据点——总管大臣衙门，不过他还是领着不到一千人的精兵，依托总管大臣衙门死战到底......一直打到九月二十五日，才全军覆没，兵败身死。

    当这个消息传到南京的时候，已经是九月二十六日傍晚了。

    第二天一大早，心情大好的朱和墭便将身在南京城内的大臣和参将及以上高级军官，都叫道了武英殿，当众向他们宣布了安庆之战已经大获全胜的好消息。

    “丞相果然还是能打的，卓布泰可是鳌拜的哥哥，成名数十年的老将，当年李晋王在磨盘山就是被他所败。要不然还是很有可能斩杀吴三桂的！可就是这样的老将名将，也被丞相斩杀于安庆城内。他所率领是两万大军也全军覆没，而丞相实际用来攻打安庆的军队，就没超出过两万......这等用兵的能耐，不比《三国演义》里的诸葛亮差吧？”

    朱和墭对诸葛三和还是很够意思的，虽然他的安庆之战打得并不怎么样，甚至可以用“表现平平”来形容，但朱和墭还是一阵猛吹。

    吹完之后，还一个劲儿的向底下人打眼色，意思是让他们帮着一起吹。

    “监国，”第一个从椅子上起身的是太师黄宗羲，“老臣以为安庆战后，长江的中游已尽在我手，而且诸葛丞相可以全力提防吴周，西线当可高枕无忧。而吴三桂眼见着再无机会谋攻我后背，一定会全力北伐......对我朝而言，当务之急还是尽快发起北伐，务必抢在吴三桂之前夺取北京。”

    “哦，”朱和墭被黄宗羲这么一说，也没心思再吹高仿诸葛亮了，而是拧着眉头道，“现在江西方面的五个镇之中有四个已经疲惫不堪......江东的第二、第七镇也有些疲惫，打下扬州府也该让他们休整了。而且现在天气越来越凉，从广东、福建过来的兵将一时难以适应，另外连年征伐，兵费所耗巨大，还需要时间筹措一些。

    所以大举北伐恐怕得到明年夏天了。”

    朱和墭其实已经安排了一路北伐奇兵，但是这个奇兵是不能和黄宗羲这样的人说的。

    因此他就找了一堆理由，还把再次北进的开始时间说成了明年夏天。

    不过黄宗羲接下去的话却让朱和墭有点意外了，他说：“监国刚才说兵费不足？兵费不足太好解了，您可以召集江南咨议会，向江南各县摊派兵费......江南有的是银子，各县的士绅大商又都愿意报效，咨议会一开，一二千万两的兵费都能筹出来的！”

    开咨议会筹钱？

    朱和墭马上就警惕起来了，心想：“你想干什么？你想要搞三级会议？”

    他不动声色，摇摇头道：“不妥吧？当年我爷爷就是因为加派三饷逼反了百姓，搞得外患内忧接连不断，这才无法应付，以至于亡国的。”

    “监国尽管放心，”黄宗羲道，“当年威庙先帝不知道天下间谁家有钱，摊派都落在了穷苦之人身上。

    而且当年的陕西因为天灾人祸，本就民不聊生，又有高迎祥、李自成、张献忠这样的反贼为祸，所以才闹得天下大乱。

    而如今的大明国中风调雨顺，百姓温饱无虞，而且现在已经没有反贼了......所以只要召开咨议会，就能把银子筹措出来的。”

    现在已经没有反贼？朱和墭听了这话有点不对啊！什么意思？反贼现在都当监国太孙了，所以没人再造反了？

    想到这里，朱和墭冷冷问：“太师，这个咨议会除了筹款，是不是还得讨论点别的事情？”

