
　　144我们就是

　　苏齐本来已经做好了和李云荣大战三百六十回合的准备了！天籁小说网

　　对于刺头，苏齐经验还是颇多的。

　　虽然以前他没当过兵，但社会上的那些刺头他可是斗过不少！

　　成功或者失败的经验都非常丰富！

　　更何况他还得到了系统的经验加持呢！

　　只是连他也没有想到，李云荣竟然乖乖的。

　　看来系统给的刺头震慑能力真的是太强大了，威慑得刺头都不敢跳出来闹事了！

　　训练完毕，苏齐把大家集合了起来，再一次讲话。

　　“同志们，再过两天，上级首长给我们带来的讲座就要举行了，这一次讲座的主题，大家应该都知道了，是吧？是关于未来陆军的发展。

　　我想了一下，我觉得为了让大家更好的理解这个主题，同时也为了让大家提前把功课做好，以便在上级首长做讲座的时候能够听得懂，理解得了，同时也能回应上级首长提出的一些问题，我觉得我们必须在这两天里做一些准备，看一些书，写一些心得。

　　昨天我跟一些同志说了一些看书建议，但那只是给大家提供了大概的范围，今天，我想把范围再缩小一些，把目标更明确一下，我希望我们班的所有学员，都能选一个方向，认真地做一下准备！”

　　说到这儿，苏齐停顿了一下，等了不一会儿，他这才继续说道：“未来的陆军到底会向什么方向发展，我也做了一些思考，同时也参考了一些书目，经过我的总结，我认为未来的陆军，很可能，或者说一定会在这些方面取得长足的进步。

　　规模小型化，任务多元化，指挥数字化，机动飞行化，士兵职业化。

　　所以我希望大家在接下来的准备中，一方面能从整体上进行一番思考，但另一方面，也能选择我刚才说的这些方面的一个点或者是几个点进行深入的探索和研究！

　　为了督促大家的进步，我对大家的任务进行一下分工，大家想探索哪一方面的内容，请现在向我报备一下，然后大家抓紧时间在今明两天写一个发言稿出来，我给大家改！”

　　苏齐洋洋洒洒地给大家介绍了一番他对于陆军发展方向的理解。

　　说完，苏齐拿出一个小本子，摊开，然后拿出碳素笔来，做好记录准备。

　　“第一名，陈军同志！”苏齐按照花名册开始点名。

　　“到！”

　　听到苏齐喊自己的名字，陈军急忙大喊一声。

　　“陈军同志，你想选择哪一个方向进行探索？士兵职业化？指挥数字化？还是哪一个方向？”

　　陈军把身一挺，大声回答道：“报告班代，我想选择机动飞行化这一方向进行探索！”

　　“好，陈军，机动飞行化，我记下来了！”苏齐一边说一边唰唰唰地记录，随后又问：“第二名，李云荣，你想选择哪一个方向？”

　　“报告班代，我想选择指挥数字化这一方向！”

　　“好，李云荣，指挥数字化！下一个......”

　　苏齐一个一个地点名，记录。

　　最后，他合上笔记本，抬起头，环视一圈，声若洪钟地道：“同志们，这一个周的周三，上级首长就要来给我们做讲座了，这个讲座的主题和内容与我们这一个班的研究方向深度契合，而且，这一方向也是我们未来十几年甚至终生都要为之奋斗的方向，所以，我希望大家对周三的讲座引起足够的重视！”

　　顿了顿，苏齐又道：“当然，这也是一个极好的、向上级、向外界展示我们实验班的重要窗口和机会，我希望大家都好好表现，争取给上级首长和各处领导留下一个很好的印象，大家告诉我，大家能不能做到？”

　　“能——能——能——”

　　学员们就像疯了一样，全都一起扯开嗓子，大声回答，声浪震得从旁边路过的人们纷纷侧目，大家心中又是惊讶又有些难以想象：“奇了怪了，这个班上的人怎么那么听话呢？不是说老兵都是油子嘛，我看不像啊，人家的精神和气势一点儿也不比那些大学生学员差的！”

　　这一天解散后，实验班的学员们就像是发了疯一样，只要逮到一个教员，就忍不住冲上去抓着人家，问这问那，教员若是有急事想忙着离开，那些学员也都像是不经人事的孩童一样，一点儿眼力劲儿都没有，纷纷拉着询问。

　　“王教员，陆军指挥系统的数字化，这个应该怎么理解啊？”

　　“张教员张教员，你好，请教你一个问题，如果陆军要实现士兵的职业化，我们是走美国的那条路好呢，还是走哪条路好？”

　　“李教员，等等，李教员，等等我，我想向你请教一个问题，陆军的机动飞行化，是不是就是要让陆军总体向空降部队转型？”

　　这一天晚上，当林雨和何林一起从外面回来之际，一下就被几个教员围住了。

　　“喂，何林，你们实验班这些个学员今天这是怎么了？怎么全都怪怪的？”

　　“是啊是啊，你们班上，平常根本不会问问题的那些学员今天竟然围着我就不让走，害得我差点都吃不到晚饭了！”

　　“我听说图书馆的书都被你们班的人借空了，何林，你是不是布置什么任务了？”

　　何林和林雨，你看看我，我看看你，都有些莫名其妙。

　　“不会就因为苏齐说了那几句话吧？”

　　“可是——之前也已经安排过大家借书自学什么的啊，怎么没现在这种热情呢？”

　　“难道......只是因为这一次是苏齐安排的任务？”

　　正抓耳挠腮之际，两个人忽然发现班里有两个学员一边朝这儿走来一边争论得面红耳赤，走近了一听，才发现两个人竟然是在为“规模小型化”这一论题而争执。

　　林雨诧异地问：“杨军，你手上拿的那几本书，是专门为星期三的讲座准备的？”

　　那个叫杨军的学员低头看了看手中的三本书，随后抬起头，无声一笑：“是啊林教员，班代给我们布置了任务，叫我们必须在星期二下午之前拿出一份发言稿出来，我们没办法，只能先借书来看看了。”

　　“苏齐叫你们看你们就看？”

　　“是啊，班代都交代了，哪儿敢不看啊！”

　　“你们就这么怕苏齐！”

　　“是啊！”杨军顺口一答，但很快反应了过来：“不是不是，不是怕，班代有什么好怕的呢，我们就是——就是——就是——”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从士兵突击开始的佛系尖兵更新，第144章 我们就是免费阅读。https://xs.23sk.com 