    当老板最大的好处就是自由，想什么时候上班就什么时候上班，想什么时候下班就什么时候下班，

    这也就是李锋期望的生活，“睡觉睡到自然醒”，而李锋也是这么做的，更是把它“发扬光大”，“睡觉、喝茶、看比赛”三不误，

    不过这一切都是建立在企业高速发展之中，如果你的企业一直不怎么样，你还能睡得着吗！

    而李锋也不是心里没点数，该玩的时候玩，该努力的工作时候就努力工作，这不最近为了“安卓联盟”的事，他也没少跑，

    其实这次去锋锐鹏城分公司调研也是规划行程之外的事，所以他当接到MIH的库斯.贝克、软银的孙正义来华的消息，也是连夜赶回燕京了。

    猛然间从温暖如春的鹏城一直下来到寒风肆虐的燕京，李锋还有点受不了，他第一次觉得把锋锐的总裁建在燕京不是一件很爽的事，而且现在燕京还有雾霾，

    难怪前世“二马”的公司都不在燕京，一个在杭城、一个在鹏城，也都在好地方，最起码能多活几年。

    等李锋回到燕京家中的时候，也是快半夜12点了，就在李锋打开房门的时候，突然发现屋里的灯亮了。

    家里有人？就在李锋纳闷的时候，房门打开了，李锋一看，原来是唐馨回来的。

    李锋直接当场给了唐馨一个大大拥抱，正准备亲亲的时候，被唐馨推开了，“外边这么冷，还是赶紧进屋吧。”

    唐馨一边说着，一边把李锋引进屋，然后十分温柔帮李锋脱掉外套。

    李锋也是高兴问道：“宝贝，你怎么回来了，你不是说过了十五再回来吗？”

    唐馨先把李锋的外套放好，才温柔的说道：“你不是说过段时间就去美国吗，我在家也没什么事，所以就早回来了…”

    “哦，原来是老婆想我了，那真的太好了，我也想宝贝了，什么别说了，先来个亲亲。”李锋说着就往唐馨身上蹭。

    唐馨再次把李锋推开了，而且还来个直接不承认，“你个死样，我这么早回来可不是因为你，我是提前回来准备央视的视镜，那里是因为你了！”

    “我不信，你的水平我又不是不知道，你肯定是因为我来的。”说完，李锋就一把把唐馨抱了个满怀。

    本来唐馨还想挣脱呢，结果李锋用力了，一时半会唐馨也挣脱不了，所幸也就依着李锋了，反正也是因为李锋提前回来的。

    见唐馨放弃反抗，李锋就连忙亲了唐馨一口，这次觉得满意，“宝贝，你说你是不是因为我提前回来的？”

    “这个很重要吗？”唐馨问。

    “很重要啊，关乎着我这一天的心情啊！”李锋强调道。

    见李锋如此无赖，唐馨也只能投降了，无奈的说道：“好吧，我承认是因为你回来了，行了，现在把我放开吧。”

    “不行，你态度太敷衍，就像糊弄小孩一样。”李锋不依道。

    唐馨直接给李锋一个大大的白眼，不过她还是主动给李锋一个吻，然后温柔的说道：“要不是因为你，我能这么早回来干嘛，你个傻瓜！”

    见到这里李锋一下子软了，心都融化了，唐馨很少跟自己说这样的情话，即便两人都同居这么长时间了，还相敬如宾。

    “宝贝，我也想你！”李锋也认真回道。

    这次唐馨没有再挣脱，仍由李锋抱着自己，良久..良久…

    直到李锋的腿都有点麻了，才主动放开唐馨，然后他一下子躺在沙发上哀嚎道：“没想到抱还抱麻了，头一次遇到这样的事。”

    唐馨递给李锋一杯热水，然后一边给李锋按摩，一边说道：“你这是穿的太少了，冻着了。”

    李锋喝了口热水舒服多了，也是说道：“嗯，刚从南方回来，忘了加衣服，还真有点不适应了。”

    “一会儿我给你找找冬天的衣服，下次出差的时候可得注意了，千万别冻着了，年轻的时候可能没事，等老了你就觉着了。”唐馨嘱咐道。

    “嗯，果然还是有老婆的男人好啊，有人疼啊！”李锋感叹道。

    “行了，你少贫嘴吧，你最近不是忙坏了吗，我给你收拾一下，一会儿你好好泡个热水澡，然后好好休息休息啊！”唐馨说。

    “嗯，都听老婆了。”李锋说道。

    只是洗澡的时候，李锋又不老实了，光对唐馨动手动脚的，弄得正好给李锋弄洗澡水的唐馨都有点难受，

    以至于唐馨都直接骂道：“你都这么累了，还整天想着坏事，你到底是累不累啊！”

    “别的是可以说累，这种事肯定不累啊！”李锋躺在浴室里，笑眯眯的说道。

    唐馨没搭理李锋，直接给了他个漂亮的背景就出去了，只剩下李锋一个人孤单单搓澡了。

    李锋到底累不累，上床后就看出来了，他现在其实只是个纸老虎，有心无力啊，倒头就睡了，而且睡得还非常死，还得麻烦唐馨帮他改好被子。

    ******

    第二天李锋醒来，就闻到一顿饭香味，只见唐馨正在厨房里做饭，李锋又赖了会床，才在唐馨的温柔叫醒中起来。

    等李锋起来后，望着唐馨在厨房里忙活，李锋突然又一阵子感叹，多么熟悉的场景啊，唐馨叫自己起床，然后做饭，自己洗刷，然后两人一起吃饭…这仿佛又回到前世一样，两人也是如此过着小日子，只不过现在的房子大点、生活好点而已。

    就在李锋感叹的时候，唐馨已经把早餐做好了，而且这顿早餐唐馨也下了不少功夫，做的非常精致，

    用豆浆机打得五谷粥，里面不但有大米、小米这些谷类，还有花生、核桃等坚果类，可谓是一应俱全啊；

    还有刚出锅的油饼，是她自己亲自刚烙好的，唐馨烙饼也是一绝，尤其是她烙的油饼非常好吃，上面还有一层金黄色的酥。

    李锋最喜欢吃油饼上的这一层酥了，硬硬的、翠翠的，非常好吃。

    看吧，李锋随手就拿起一张刚烙的油饼，一边吃着一边说道：“好久没吃到老婆的油饼了，真好吃！”

    李锋一连吃了两个都没满足，一下子吃了五个，弄得唐馨烙饼速度都没有李锋吃的快，可是把唐馨累坏了，不过见李锋这么喜欢，唐馨内心里也是非常高兴的，只能“痛并快乐着”。

    李锋负责吃，唐馨负责做，早餐就在这么愉快的气氛中吃完了。

    因为今天上午还有个重要的会面，李锋刚吃过早餐，武楠就来接李锋了。

    不过临行之前，李锋还是不忘给唐馨说道：“老婆，中午我回来吃饭啊，不过吃啥啊？”

    “早餐刚吃完，就想着中午饭，你是饿死鬼啊！”唐馨没好气道，不过她最后还是温柔的说道：“中午我给你弄小鸡炖蘑菇，从家里拿来的鸡哦。”

    “看来老丈人还挺疼我啊，都舍得杀他的鸡了！”李锋最喜欢吃鸡了，尤其是家里散养的鸡。

    唐馨随手给李锋整理整理了衣服，然后嘱咐道：“行了，少贫嘴了，你不是还有正事吗，早去早回，我在家里等着你。”

    “放心吧，老婆，你就听好吧，一切都在我计划之中，我去去就来，回头赶紧把鸡给我炖上！”

    说完，李锋十分神清气爽的踏上了开往公司的汽车，不就是两个小小的股东吗，这还不容易搞定吗！