

    殷勤走进季白间家里。

    季白间在客厅等他。

    坦克非常激动地跑到殷勤的身边，看清楚是殷勤，摇着大尾巴走开了。

    殷勤瞪着坦克，“白眼狼，不是我带你回来，你现在都不知道被谁家炖肉！”

    坦克依然没有搭理他。

    殷勤走向季白间。

    坦克很温顺的趴在季白间身边。

    殷勤打趣，“宋知之还没给你怀上儿子啊！”

    季白间白了一眼殷勤，“总比某些人，自己儿子有一天得叫别人老爸。”

    殷勤一口老血差点没有喷出来。

    季白间这阴险狡诈的男人，总知道怎么往别人伤口上添刀！

    他忍了忍说道，“不是说魏呈的事情吗？”

    “玷污白心的五个男人，我都找到了。”

    “在哪里？”殷勤脸色一下就变了，愤怒毫不掩饰。

    “我怀疑，这是魏呈的阴谋。我没花什么经历就把这些人揪出来了，是不是太容易了！你想过没有，当初绑架白心的时候，那些人是怎么避开我们的视线，深不自鬼不觉的就死了的，让我们抓不到一点把柄。以魏呈这么狡猾的人，不至于让这些人就这么还在锦城大摇大摆等着我们去抓。”

    “你的意思是，魏呈就是故意让我们找到这些人，然后等着我们去报复，他好抓到我的犯罪证据然后控告我！”

    “不是没有这种可能。”

    “他是料到我不敢把白心的事情用正规的法律手段来解决吧。”殷勤恶狠狠地说道。

    季白间点头。

    “那现在怎么办？就让这些人这么逍遥法外，我忍不下这口气！”

    “所以唯一的办法就是通过正规渠道去处理这件事情。”

    “白心怎么办？让她这么清高的一个女人去当众承认，她曾经被几个男人糟蹋过吗？”殷勤有些激动。

    “否则你还想到更好的方法吗？！事实上你现在的处境，选择把白心遭遇的一切曝光，对大家都有好处。”季白间直言，“第一，魏呈该受到更严重的法律惩罚，那是他应得的，我们必须通过法律手段来维护我们的权利；第二，你现在的影响如此不好，如若氏因为你为了对白心负责，因为她遭遇的一切所以你选择站在了白心这边，常理，大众会觉得你很伟大，如此一来，没有人再来抵制你抵制你的殷河系。”

    “我知道。”殷勤看着季白间，“但是你觉得白心能够接受吗？”

    “所以我现在找你商量。”

    “白心不会同意的，没得商量。”这点，殷勤很清楚。

    从小到大，其实季白心都是一个对自我要求很高的人，否则她不会这么排斥这个家庭排斥她不喜欢的男尊女卑，如若当她被全国人民知道她遭遇的一切，她肯定接受不了，她不允许自己这么狼狈的一面被别人知道。

    “这件事情就不劳你操心了。”季白间直言。

    殷勤蹙眉。

    “季白心是我妹妹，我知道怎么对她。”

    “你别强迫她。”殷勤提醒。

    “强迫了又如何？既然她选择了这条路，有些事情就是她该承担的。殷勤。”季白间对他很严肃，“没有谁应该给谁承担责任，季白心自己的事情，早该她自己解决。你本不该去管。”

    “我没办法坐视不管。”

    “所以才会造就你现在的险境。”

    “谁让我爱了她这么多年，爱得这么疯狂。”

    “也就你才这么蠢。”

    “季白间！季白心好歹是你妹妹。”殷勤有些冒火，“说起来我也生气，季家人都死了吗？白心出了这么多事情，你们家的人全都冷眼旁观。”

    “不是他们死了。”在季白间心目中他一直都是叶氏子孙，他说，“是你管得太宽，他们也就不用管了。”

    “……”殷勤真的要喷血了。

    季白间说，“反正你现在也都这样了，后悔也没用。我就是给你说说我的打算，你想办法好好搞好你的殷河系。好不容易才拿过来，就这么灰溜溜的离开，你甘心吗？我要是你，我得一头撞死。”

    “季白间，你是不是哥们啊，这个时候你不应该安慰我吗？我特么过得真的很惨，我这段时间真的很惨。”殷勤突然崩溃了。

    从小到大，反正习惯了在季白间面前毫无面子。

    “我爸妈差点没有打死我，路小狼很不喜欢我了，儿子也不跟我了，现在外面的人还这么骂我，公司董事会的人叶巴不得我马上下台，我要是把我老爸的家常败光了我可能只有以死谢罪，我都这样了，你就不能安慰我一下吗？”殷勤都快哭了。

    他忍得太难受了。

    他怎么就把自己的日子过成这样了。

    他怎么就把自己作成这样了。

    季白间非常淡漠，他说，“送你两个字。”

    殷勤一脸期待。

    季白间轻描淡写的说道，“活该。”

    殷勤瞪着季白间，眼眶都被气红了。

    “要哭回家哭去，我很忙。”季白间下逐客令。

    殷勤气鼓鼓的离开。

    在季白间身上，反正永远都得不到安慰。

    季白间看着殷勤离开，才拿起电话拨打。

    那边接通，“大哥。”

    “在哪里？”

    “家里。”

    “我来找你。”

    “大哥？”季白心有些诧异。

    他大哥一般不会主动找她，不只是她，全家人他都不会主动联系，除非有事儿。

    她总觉得他大哥架子很大，比她父亲都大。

    季白间没有回答，直接挂断了电话，然后跟着走出了家门。

    他直接到达季白心的公寓。

    季白心打开房门。

    季白间进去，随口问道，“和殷勤同居了？”

    因为看到殷勤的衣服放在沙发上。

    季白心有些不好意思。

    季白间也没多问，对于殷勤所有作死的行为，他都习惯了。

    他径直的坐在沙发上。

    季白心给季白间倒了杯水，也坐在了他旁边。

    “你被人糟蹋的事情，殷勤给我说了。”季白间开门见山。

    季白心双手紧握着，没有说话。

    “之前我和殷勤的想法是，暗地里弄死那些人，但显然事情不是我们想的这么简单。事情是魏呈搞出来的，如果我们暗地里弄死那些人，结果就是我们会被魏呈抓到把柄，到时候我们反而会被背上法律的责任，得不偿失。”季白间言简意赅的表述，“所以现在我们需要走法律的手段，也就是说把你的事情进行报案……”

    “大哥！”季白心有些激动。

    “你先听我说完。”季白间厉声。

    季白心咬唇，在季白间的强势下，她反抗不了。

    她就这么狠狠的看着她大哥。

    “如此的做法好处有两个。第一，让伤害你的人绳之以法；第二，可以洗白殷勤现在的渣男形象。如若是因为你受到如此大的伤害殷勤才选择和你在一起，处于英雄主义情节，大多数人喜欢站在弱者的立场上思考问题，殷勤反而会成为受害者，再新闻造势一下，很容易挽回他现在的形象。”季白间说完。

    说完，看着季白心。

    季白心此刻眼眶都是红的，“那我怎么办？我就被所有人知道我季白间不干净了，很不干净了！大哥，从小到大你都很冷漠很理智很不近人情，你从来不考虑别人的感受，你从来就没有真心为我想过！被李文俊伤害成这样我就已经够难堪了，还让人知道我被人玷污了，我季白心以后还能怎么见人！”

    “那只是你片面的想法而已，被人玷污不是你的错，你应该正确积极的去面对而不是一味地回避。”

    “我宁愿就这么忍气吞声，我宁愿那些人逍遥法外，我也不会拿我的名誉来换回这些东西！”季白心一字一顿，说得很清楚。

    季白间看着季白心。

    两兄妹气氛很僵。

    季白间脸色一沉，“所以殷勤为你做了这么多，就抵不过你的名誉了？”

    季白心心口一怔。

    “殷勤为了你背上骂名，众叛亲离，连儿子都不要了，你为了你的名誉，就不愿意为殷勤挽回他的形象挽回他的损失，这就是你所谓的爱吗？比起殷勤对你的爱，我不觉得你太自私了。站在旁观着的立场上真的觉得，你不配被殷勤爱了这么多年，爱得无怨无悔！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    三更完毕。

    爱你哦！

    （づ￣3￣）づ╭?～

    明天见。

    亲们一定不要忘了给宅投月票哦。

    宅希望能够得到你们的支持，虽然这段时间被你们骂得很惨……

    小宅也很无奈。

    但小宅还是会很努力很努力的更新，按照剧情的发展好好写下去。

    鞠躬感谢每一个支持宅的小仙女们。