
【书接上文，上回书说到木青冥送走了猫将军后，安排好了所有的锁龙人，去做追捕鼠精的准备后，自己去思索找寻鼠精的办法。翌日，休假的赵良，正好想要好好的睡一觉时，忽然被自己的手下吵醒，原来是昨日傍晚才被盗了的朱家，惨遭灭门。引出来赵良看着尸体，听警厅的新法医许老说起，死尸身上没有搏斗或是被谋杀的痕迹，浑身腐烂似乎是暴毙病亡后，顿觉不对，立马让手下警察去请木青冥来。而龟缩在春城中地下的鼠精，看着自己从唐家金店偷来的瞑金，陷入了沉思之中。】

朝阳化开了露水，带来了光明和暖意。

但是朱家的宅子里，明明有朝阳普照，却也是阴冷森然。那狭窄的天井之中，除了尸体糜烂的伤口处，散发出的血腥和淡淡的恶臭，剩下的就只有道道寒意，在那些青石板间弥散，在雕花的木梁上缠绕。

再加上那些死尸，各个都是浑身发烂不说，那瞪大的双目，让赵良总觉得是在瞪着他；还有一种毛骨悚然的死不瞑目的感觉。

那些尸体，已然无光但却还保留着惊愕的双眼，让赵良这个见惯了死尸的探长，也是一看之下就心中微微一凛。

那些尸体瞪大的双眼中，流露出的惊恐和慌乱，都在对附近的警察们，诉说着昨晚他们说经历的恐怖。

再加上这院中，时有时无的凛凛冷风，让赵良站在刺眼的朝阳下，也会浑身一抖。

“我们赶到的时候，就是这样的了，给人一种凶手要让死者暴尸光天化日之下的感觉。”许老扭头过去，看向了那些七窍流血而满脸布满了血污，倍显狰狞的尸体，对赵良说到：“似乎是凶手故意摆成这样的。而且用他们的血，写下了那些字。”。

许老的目光，随之又落在了那几个触目惊心的血字上。

话说起来，自从刚才开始许老就注意到了，这几个血字虽然潦草，但是每一笔的笔画中并无丝毫的慌忙。几个血字，写的干净利落。许老猜测，或许凶手在杀完人后，还从容不迫的开始写下了这些字。

许老这个前朝的仵作，打从大清还没亡国时候就开始和各种死人，以及凶案现场打交道。在昆明这片天空下，这么嚣张的凶手他还是第一次见到。

“死亡原因呢？”就在许老兀自沉思着时，赵良又皱眉问到。

这里的现场虽然诡异，可是还是不及长生道的杀人现场诡异，赵良除了觉得那些死者睁着的眼睛，总是看得他后脊凉气直冒外，其他的都能勉强适应。

周围的几个警察，分散在了朱家小院中每一个角落里，或是进出着朱家的每一间屋子，继续找选择线索和痕迹。关上了的院门外，还是熙熙攘攘的。围观的人们还在纷纷议论着的朱家此事，只是那议论声中，依旧不乏欢乐的嘲笑，和对朱家曾经恶行的咒骂。

朱老爷的死，似乎给了这些往日敢怒不敢言的人，莫大的勇气。

“应该是中毒，所以他们的血都是紫黑色的。”许老皱了皱眉，眼中浮现了困惑。

虽然他初勘尸体，发现了都有血液变色双唇发黑，就连完好的那些皮肤都呈黑紫色，以及瞳孔缩小等等的中毒迹象，但是死尸是中什么毒而死，且毒素居然让死者都皮肉糜烂，许老都暂时查不出来。

而且鼠精虽然杀人了，但在朱家一家惨死后又把鼠毒收回了体内，几乎没有留下任何的线索。

赵良耳听着门外嘈杂的议论声，环视着四周。片刻后，他让许老去做自己的事后，对一个在收证的警察，又招了招手。

待到那个警察过来时，赵良问到：“找到凶手留下的痕迹了吗？”。

只要有凶手的痕迹，就能查找凶手。

虽说赵良也对朱老爷的死，没有丝毫的悲伤怜悯，与门外议论纷纷的围观百姓一样，赵良对朱老爷的死暗中感到大快人心。但是缉凶是他的使命，他虽然对朱老爷的死感到大快人心，但凶手还是要抓，不能放任着不管。

“探长，还没有找到。”那个站到了赵良面前的警察，有点无奈的摇了摇头后，若有所思的说到：“探长，我们都觉得这儿的场景，和近来被盗的人家很是相似，都没有破门破窗而入的迹象，而且凶手也没有在现场留下任何的线索，打扫的很是干净。”。

“唯一不一样的是。”顿了顿声，那个小警察又说到：“这次不但屋里的名贵物品都不见了，而且还没有留下活口。”。

寒意下赵良闻言一愣，又是浑身一抖；但是随之他脑中灵光一现，想到这不就是个线索吗？

为什么与之前被盗的现场一样，但是就是这次不但偷盗，还杀了人呢？而且算上这一次，朱家是一天之内被连盗两次了。

这些都是线索；赵良的手下们看不出什么来，木青冥却是未必。赵良下定决心，无论如何也要厚着脸皮把木青冥请来。

于是对身边的那个警察，皱眉沉吟片刻后，急声快语道：“你快去玉龙堆上的戚家客栈，把木少爷请来这儿。”。

那个警察闻言，虽然不知道赵良为何又要请木青冥来，但木青冥是他们省警厅的顾问，赵良这么做也是应该的。

于是那个警察也没废话，应了一声后就转身正要离去。

赵良想了想又把都走到了院门后他叫住，继而道：“如果他不在玉龙堆，你就去沙腊巷中的他家找他。”。

那个警察一听沙腊巷三个字，登时驻足在门后，浑身猛然一抖。这个警察也是地地道道的昆明人，对沙腊巷中的恐怖传说早已滚瓜烂熟。比起这里诡异的现场和骇目惊心的血字，沙腊巷才是他们的心理阴影，他实在是没有勇气，迈步走入那条一年四季，全是阴风回旋，就算是日照中天，也是充斥着阴冷冰寒的小巷子。

当下心中暗暗祈祷着：“希望木少爷最好是在玉龙堆上。”后，在赵良的催促下，朝着朱家门外走去......

城中，城隍庙街（今天的人民中路一段）上人来人往，朝阳初升后街道两旁的店铺都开业做生意，街上虽然不比碧鸡铺热闹，但也是熙熙攘攘。

自从明清时代开始，从沐英到吴三桂，再到今日的唐继尧，城中有钱有势，有头有脸的人都住在这条街上，所以不少商人把这条街看成了黄金地段，纷纷认为有商机，都往这街上挤，此地的热闹也不亚于碧鸡铺。

只是此街道因此而得名，位于街上的城隍庙，如今已是一片破烂，早已成了荒庙。

门可罗雀的城隍庙，只有剩下歪斜的窗棂和破烂的窗纸，不知所踪的庙门和空荡荡的门框，以及墙角已经长出的杂草。在热闹的大街上，也多有些煞风景。

早在去年三月十四日，云南王唐继尧派云南都督府军务部次长沈汪度前往城中各处，视察破处封建迷信的工作。在视察后，沈汪度发现装神弄鬼之人，还大有盘踞在城中，依旧嚣张的蒙骗愚弄着百姓。沈汪度认为这是巡警局对破处封建迷信的工作不彻底，把赵良等警察们召集起来臭骂一顿后，马上增派士兵将城中庙里的，包括东岳大帝、城隍、城隍娘娘、地藏王、十大明王在内的所有神像全部打碎，而城隍庙的木质城隍像移送圆通寺保存。

若是铜像，就统统送去了钱局路上的铸币场里做成半开。

从此城中寺庙十有八九，都因此荒废了下来。比起香火鼎盛的时候，这些破庙从此是大白天都阴森森的。过往行人来去匆匆，连庙中都不愿意去看一眼，更不愿意走入这些阴冷的破庙中。

但人不来，妖魔鬼怪却可以趁虚而入，悄无声息的进入其中，且盘踞起来对于他们来说轻而易举。

若是沈汪度知道此事，应该会觉得把庙中屋舍都拆了才对。

而逃窜到了昆明城中的鼠精，就在这破烂的城隍庙里安了个窝。出于本能，鼠精在曾经的城隍神龛前的供案下，打了个入口隐秘，深入了地下三五丈的地洞，至今也没有外人发现。

而在潮湿阴暗有漆黑的地洞中，除了一些啃剩的鸡骨头和酒瓶，就只剩下那鼠精头来的，还未销赃的财物。

大多数是才从朱家，偷出来的金银珠宝和古董字画，还有朱老爷存在家里的十万个半开，几乎填满了鼠精打出来的这个牢固的地洞。

而剩下的，就是从唐家的金店之中，偷来的那三十斤黄金，正堆在地洞里的一个角落里。

此时此刻，睡醒了的鼠精正盘膝而坐在地洞之中。黑暗里，两只豆大的小眼睛，闪烁着森然的绿光。

几只浑身脏臭的老鼠跑了进来，在眉头一皱的鼠精身边卧下，啃着鼠精吃剩的骨头。咔嚓咔嚓的咀嚼声中，鼠精打量着身前的金子，愣愣出神。

这金子他偷出来后不久，就察觉到了金子之中，蕴藏着一股不易察觉的阴气。与天地间的阴气不太一样的是，这些金子里的阴气中，还夹杂着鬼气和死亡的气息。

也是有点阅历的鼠精，依稀猜到了这就是名为瞑金的金子，一种从大凶九阴之地，孕育而生的金矿。

这种金子因为长期吸食阴气的缘故，天生地能散发出九幽鬼气，也能打量吸收靠近金子的阴气，转化为九幽鬼气。长此以往，瞑金比寻常的金子还要阴冷，冰寒。

但瞑金中的阴气，反而是强化毒素和鬼怪道行的大补之物。

鼠精偷盗唐家金店，是因为他看到店掌柜，在街上打了讨饭的乞丐，但却无意中发现了他在店中私藏瞑金。

而他的鼠毒，正好可以用瞑金吸阴气后散发出的九幽鬼气来强化。

盯着那一对瞑金，鼠精陷入了沉思，为什么一家寻常凡人开的金店，会有这么多的瞑金？

鼠精会不会用瞑金来强化自己？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="45839746"  chaptername="第九章  强化">加入书签</a>
</div>
