    随着行天岚一声令下，在她的身边周围突然起风，那股风围着行天岚快速旋转着，越来越快，渐渐形成了一个漩涡，地上落叶尘土飞扬。

    左十三一直在盯着行天岚那边看，突然间他看到行天岚身上散发出了一道金光，紧接着行天岚一袭黑发瞬间变得雪白，同时金光散去，她的身上多出了一件青铜皮甲胄。

    手持一柄青铜铭文长斧，此时的行天岚眉眼之间多出了凌厉和杀气，整个人有种气吞山河之势！

    左十三站在原地，整个人完全愣住了，他从未亲眼见过“借神”，以前多是耳闻，今晚一见，极为震惊！

    妇好乃是中国历史上第一位女将军，骁勇善战，也是商朝之王武丁的妻子，多次亲临率军征战杀场，战无败绩，为商朝扩充版图立下了汗马功劳。

    相传在妇好死后，商王武丁悲痛万分，甚至为其举办冥婚，妇好即便是死，商王武丁也要娶到她的魂魄，可见妇好对于商王武丁来说，有多敬佩和喜爱。

    能够请神妇好上身，这让左十三意想不到。

    如果真是三千多年前女中豪杰妇好的魂魄被行天岚给请上身，那究竟得有多么强大的力量？

    “左十三，看到了吗？”行天岚说着，右手的青铜铭文斧朝左十三这边用力挥了过来。

    此时左十三和行天岚俩人之间相隔数米之远，但行天岚挥斧所产生的气流却如刀片一样朝左十三的胸前划了下来，左十三来不及躲避，胸前的衣服直接被那股无形的气流给划开了一道三指长的口子！

    看到这里，左十三更加震惊，即便是自己在巅峰状态，也无法如此轻而易举的用气流隔空攻击。

    左十三抬起头看着行天岚问道：

    “前辈，如果我想跟您学习借神的本事，应该从哪一步开始？”

    行天岚听到左十三的话后，先是把自己胸前那张黄色的符纸撕了下来，随着一阵狂风吹过，行天岚数秒之内变回了之前的模样。

    “很简单，我带你入门，至于入门以后的事情，就要靠你自己的能力和造化了，谁也帮不了你。”行天岚说道。

    “好，如何入门？”左十三问道。

    此时的他有些着急，因为他从借神当中看到了希望，救回安如霜的希望！

    “简单，面具和符箓以及玉牌跟口诀我这里都可以给你，但借神最为关键的一环便是……”说到这里行天岚故意停了下来。

    左十三直接问道：

    “寻找能够借到的魂魄？”

    行天岚点头：

    “是的，凡是在历史上有名的战将都可以，名气和实力越大，所能同时赋予给你的力量就越强，但往往有名的战将多数早已轮回转世，你要想找到可不容易，更不用说还需他们魂魄自主同意，以及……”

    “以及什么？”左十三问道。

    行天岚看向左十三身后意味深长的说道：

    “以及让那魂魄主动放弃轮回转世的机会！”

    听到这些条件后，左十三没有丝毫犹豫：

    “前辈，我全部都记住了，只要您肯教我，寻找魂魄的事情我定全力以赴！”

    现在的左十三伴随着年龄和阅历的慢慢增长，逐渐变得成熟冷静起来，当下在他心里觉得无论遇到多大的困难，只要去全力以赴，就一定会有机会，只要能够看到机会，那就竭尽全力，绝不能让自己后悔。

    更为重要的一点儿是，左十三至少觉得自己修炼请神还有希望寻找到可以跟他合作的魂魄，总比看不到任何希望要强得多。

    不到一个时辰，左十三便在行天岚的专心教导下，习得了“请神”之术的入门：请神所需的手印和咒语熟记于心，所需要的面具和玉佩行天岚也送给了左十三一份。

    现在“请神”的基础条件都已经具备，唯独缺少那个愿意和左十三合作的魂魄。

    行天岚在教左十三学习请神基础的同时，意外察觉到这个小伙子悟性非常之高，甚至比自己年轻的时候还要聪明，基本上说一遍他就可以熟记于心。

    行天岚心里想到这里，忍不住轻轻摇了摇头：只可惜这命运不公，让他的身体出现了这种不可逆的损坏，真是天妒英才。

    “左十三，我希望你能够早点儿找到愿意附身于你的强大魂魄，静无大师那边还有事等我，我就先走了。”行天岚说着纵身一跃，消失在了夜空当中……

    左十三则是对着她消失的方向，深深鞠了一躬。

    回到饭店，左十三在包厢里看到还在喝酒的胖子和梅悠乾，俩人脾气相投，喝的是满脸通红，聊的不亦乐乎，唯独不见邱莎莎的身影。

    “胖子，邱大小姐呢？”左十三问道。

    胖子把手中的酒杯放下，回忆了一会儿说道：

    “她……她好像是接了个电话就出去了，到现在都没有回来，我们也不知道她去哪了。”

    左十三听后刚准备出去看看，包厢的门却被人从外面推开了，紧接着邱莎莎就走了进来，而在他的身后则是跟着一个身材高大，长相极度帅气的年轻小伙。

    这个小伙衣着得体，一身深色西装，走进包厢后打量着左十三等人，眉眼当中带着英气。

    “邱大小姐，这位是？”左十三问道。

    邱莎莎笑着说道：

    “来来来，我给你们介绍一下，这位帅哥叫司马英杰，南山司马家族的公子，也是我的好朋友。”

    司马英杰冲着左十三等人微微一笑，没有说话。

    于是邱莎莎接着说道：

    “英杰，这位是茅山龙虎宗的弟子左十三，这位是他的师弟胡易俊，另外一位你们自己介绍吧。”

    梅悠乾喝的有点儿多，红着脸自顾自站起来，拍着自己的胸脯说道：

    “我、我叫梅悠乾，老梅家的独苗，也是我师父左十三的首席大弟子！我师父左十三的大名你听过没有？？”

    司马英杰看了梅悠乾一眼，轻描淡写的说道：

    “没听说过。”

    梅悠乾一听当即就不乐意了：

    “你什么意思？是不是阴阳两界的人，在阴阳两界混，居然还不知道我师父的大名……”

    “梅悠乾，闭嘴！”左十三打断了梅悠乾的话，让一旁的胖子将他按住坐下。

    “司马公子，实在是不好意思，我这个徒弟喝多了，您别跟他一般见识。”左十三说着走到司马英杰的面前伸出了自己的右手。

    司马英杰看着左十三，面带微笑的伸出手和他的手握在了一起。

    左十三明显感觉到了，就在司马英杰握住自己右手的瞬间，一股强大的力量从对方手上传来，随之难以忍受的疼痛感让左十三下意识的把自己的右手往后抽。

