    第199章妈妈开心最重要

    “嗷呜……嗷呜……呜呜呜……”

    虎子对着苏酥一阵哼哼。

    “咿？大嫂被吓坏啦？”

    “呜呜……嗷呜嗷呜……”

    “这样啊。”苏酥点了点头。

    “呜呜呜——”虎子垂下头，委屈地撒娇。

    这时候秦老夫人走了过来，蹲下来对苏酥说：“苏酥，今天家里有点事情，你先去自己房间里看会儿绘本好不好？”

    秦老夫人不希望今天的事情影响到苏酥。

    虽然事情的起因跟苏酥有关系，但苏酥不是犯错的那个人，不应该为这件事情烦恼。

    “妈妈你在难过吗？”苏酥问。

    “没有，妈妈没有难过。”秦老夫人嘴上说着没有，可是心里面还是有不舒服的。

    她没想到儿媳妇会这样想自己的女儿，这着实让她有点伤心。

    只是在女儿的面前，秦老夫人想要尽可能地让自己表现得开心一点。

    “妈妈难过的话我的肩膀给你靠！”苏酥拍了拍自己的肩膀。

    她的肩膀结实可靠，可以被妈妈依靠的！

    “没有没有，妈妈没有难过。”看到苏酥这样，秦老夫人既感动又不是滋味，连连否认。

    “可是我看到妈妈眼睛里面有难过了。”

    “这个……”秦老夫人看着苏酥那双明亮的眼睛，发现自己的情绪瞒不过她。

    秦老夫人微笑着摸了摸苏酥的头，决定不再隐瞒：“其实是发生了一点事情的，小乖宝，要是你大嫂说了一些不好的话，你可不可以看在你大哥的面上先不要生气？”

    大儿子和大儿媳夫妻感情很好，大儿子很喜欢很疼爱苏酥。

    如果苏酥和大儿媳生气，那最终夹在中间难做人的就是大儿子了。

    小闺女毫无疑问地是她最疼爱的孩子，但儿子也一样是她身上掉下来的肉，她一样疼的。

    秦老夫人又说：“另外还有你大侄子和小侄子，你大嫂是他们的妈妈，你看在他们两个都还乖的份上，就不生她说胡话的气了好不好？”

    苏酥点了点头：“嗯，我不生气，我是大孩子了，不随便生气了。”

    她本来是要生气的，可是妈妈都这么说了，那她就勉为其难地不生气好了。

    因为妈妈是最重要的，妈妈开心很重要的，妈妈开心了她也开心了。

    当然，大哥哥和两个侄子也是有那么一丢丢的重要的。

    紧接着苏酥又问秦老夫人：“我不生气的话，妈妈是不是不也不难过了？”

    “嗯嗯，妈妈不难过了。”看着苏酥可爱的笑脸，再听到她坚定的回答，秦老夫人心中的阴霾顿时烟消云散了。

    “小乖宝，妈妈不难过了，不过妈妈和爸爸有事情要处理，只要你乖乖的，爸爸妈妈就什么都不怕了。”

    “嗯！好！爸爸妈妈加油！我去楼上了！”苏酥点点头。

    然后苏酥抱着虎子往二楼去。

    “走，我们去找大黑和霆霆！”苏酥对虎子说。

    来到霍霆住的房间前，苏酥敲了敲门。

    “谁都别来烦我！”

    房间里传出来霍霆的声音，听起来火气很大。

    “霆霆开门！是苏酥！”苏酥喊道。

    听到是苏酥的声音，里面安静了。

    (本章完)

