    这一战，卡珊卓损失了为数不少的骷髅兵，不过不管是她还是罗伊，都没怎么在意。

    这种炮灰一般的低阶亡灵，攻击手段实在匮乏，哪怕有魔法辅助，能够提升的战斗力也十分的有限。

    倒是罗伊这一次通过战斗，试验了不少他之前没有用过的魔法。

    魔力是介质，是沟通元素的桥梁，然而对于那些不熟悉，或者说没有通过自身魔力回路所掌握的非本源魔法，罗伊使用起来相当的晦涩，虽然依靠强大的魔力并没有导致施法失败，然而魔法用出来之后效果实在不尽如人意。

    而通过这一次战斗中的魔法试验，罗伊发现自己使用黑暗诅咒魔法相当强大，以后可以放弃对部队的辅助加持，反过来直接削弱对手的力量，再辅以直接攻击的强力魔法来让部队打赢战斗。

    在这亚山世界，由英雄带领部队进行大规模作战是常有的事情，罗伊虽然现在是准领主级的恶魔，但也不可能一个人对付一支强大的部队，假如敌人的部队中有大批天使或者大批巨龙，估计连罗伊都要跪，当初塞尔伦不就是部队打没了，被一群巨龙围殴致死的吗？

    所以罗伊认为，不管在这个世界想要干什么，集结一支部队是很有必要的……

    随便打扫了一下战场之后，罗伊和茱莉尔还有卡珊卓便静静地在原地等待起来，说实话，在这死亡沙漠当中竟然会遇到一支由亡灵法师带领的部队，这让罗伊很是意外，他也想看看，自己这次到底遇上的是谁。

    而另一边，乔瓦尼如同丧家之犬一样逃了回去，半路便遇上了阿兰蒂尔带领的亡灵大军。

    “死亡领主阁下！”乔瓦尼看到阿兰蒂尔的一瞬间，顿时如同看到救星一样扑了上去，对阿兰蒂尔道：“恶魔！敌人是一只恶魔！而且很强大！”

    阿兰蒂尔冷眼看着他，道：“你的部队呢？”

    “全都死了！”乔瓦尼虽然没有亲眼看到罗伊最后对吸血鬼们的处置，但是想来他那些吸血鬼部下也凶多吉少了，于是毫不犹豫地报告了这个消息。

    “……”这个消息，让阿兰蒂尔很是有些意外，事实上那五百多名吸血鬼所组成的部队，名义上是乔瓦尼的部下，但阿兰蒂尔早就在暗地当中将这支吸血鬼部队给控制住了，卡珊卓当时使用死亡奴役时遇到的亡灵法师印记，其实就是阿兰蒂尔留下的，之所以这样做，是因为阿兰蒂尔早就察觉到了乔瓦尼这家伙不老实，所以对他留了一手。

    现在吸血鬼部队全军覆没，唯有乔瓦尼独自一个人逃了回来，这肯定会引起阿兰蒂尔的怀疑，怀疑这是不是乔瓦尼故意设下的圈套，借助恶魔之手除掉了阿兰蒂尔留在乔瓦尼身边进行监视的棋子……

    可惜的是，乔瓦尼现在并没有发现这一点，还眼巴巴地看着阿兰蒂尔，希望阿兰蒂尔能出手帮他的手下报仇呢。

    阿兰蒂尔察觉出了乔瓦尼的心思，不由得更是看低了他几分，摸着下巴沉吟了一阵之后，阿兰蒂尔对乔瓦尼道：“说说你们之前战斗的情况。”

    乔瓦尼便将之前交手时的情形，巴拉巴拉地和阿兰蒂尔说了，听完之后，阿兰蒂尔的神色也显得有些严肃，叹气道：“亚莎在上，一只恶魔，一只堕落天使，一只巨型的地狱三头犬，还有一只大尸巫，这是哪里冒出来的敌人？”

    实际上，阿兰蒂尔却早已经将当时乔瓦尼他们战斗的情况看在眼里的了，他放出的那只巫师之眼，一只远远地跟着乔瓦尼他们的，现在这样叹气，无非是故意演戏而已。

    只不过，当时的战斗情况毕竟是通过巫师之眼观察到的，阿兰蒂尔并没有真正和罗伊交过手。

    “走吧！不管如何，恶魔必须死！”阿兰蒂尔随后斩钉截铁地道：“不管这只恶魔是来自哪里，都必须要将他消灭掉。”

    他此时还没有得到来自布拉达卡王国的消息，所以不知道尤兰布莱士城毁灭的元凶就是他即将对上的这只恶魔，但身为亚莎的忠实信徒，阿兰蒂尔的其实从一开始就已经决定了自己的立场，他与任何恶魔，都没有谈判和解的可能。

    随着阿兰蒂尔的命令下达，他身后的所有亡灵部队，眼眶中的亡灵之火骤然明亮了一下，然后整支部队一言不发地在沉默中开拔。

    以大量的骷髅兵和僵尸做为先锋，无数的幽魂离地三尺漂浮着，后面是浑身散发着死亡与冰冷气息的死亡骑士，他们骑着骷髅战马，身上覆盖着黑色的重甲，手中握着的，是一把弥漫着血腥气息的斩马刀，穿着白色和绿色法袍的尸巫，手中握着法杖徐徐地跟随着，却不太愿意靠近旁边那些手握着巨大死神镰刀的死灵尸妖，在所有部队的头顶上，骨龙扇动着那只剩下枯骨和千疮百孔翼膜的翅膀，带动着强烈的气流往前飞着。

    其实判断一个死亡领主强大与否，主要就是看他所控制的亡灵部队有多少，不管是数量还是质量，都是衡量的指标，阿兰蒂尔现在所能控制的亡灵，起码是卡珊卓的十倍以上，卡珊卓和他的差距可以说相当巨大。

    乔瓦尼看着这支亡灵大军，心中一阵暗恨，他在想，要是这支大军是在自己的支配下，那之前也不至于被那恶魔打得落荒而逃了，他这样埋怨着，但是却从来没有想过，靠他的实力有没有可能控制如此多的亡灵军队……

    在阿兰蒂尔的率领下，没过多久，这支亡灵军队便重新回到了之前的战场处，阿兰蒂尔也终于和罗伊照面了。

    “恶魔，你竟然还没有逃走？”骑着坐骑，身处在亡灵部队中心的阿兰蒂尔，见到了罗伊之后立刻冷嘲一声，开口道：“你以为你们击败了我手下的吸血鬼部队，就能够打赢我了吗？”

    “阿兰蒂尔？”罗伊在看到阿兰蒂尔额头上的蜘蛛刺青之后，立马便将他给认出来了，从尤兰布莱士带出来的书籍当中，有一本记载了各个王国比较著名的人物的传记，罗伊也刚好看到过，上面也有关于阿兰蒂尔这个人的记载。

    “我的名字从一个恶魔口中说出来，简直是对我的侮辱！”阿兰蒂尔冷冷地道：“恶魔，在我杀死你之前，你最好乖乖地告诉我，你是从何处而来的？我确信不管是从谢尔戈还是伊欧弗传回来的情报当中，都没有关于你的消息，你就像是突然冒出来的一样！这实在令我感到不安。”

    阿兰蒂尔的语气肯定说不上好，这自然惹怒了茱莉尔，她拔出剑来，遥遥地指着阿兰蒂尔道：“很好，同样的话奉还给你，亡灵法师，但愿你的灵魂到时候能经受得住我的折磨！”

    胖虎也配合着茱莉尔，呲牙咧嘴地对着阿兰蒂尔做出了凶相，它已经按捺不住了，对面好多骨头啊……

    “堕落天使……”阿兰蒂尔横着眼睛看了一眼茱莉尔，嗤笑道：“你还是先担心一下你自己吧，你到底知不知道，你的出现会让云中城的那些天使们做出怎样的反应？”

    茱莉尔本来还想说什么，然而却被罗伊一伸手制止了，他扫了一眼阿兰蒂尔所带领的亡灵部队的规模，开口道：“阿兰蒂尔，自称为亚莎的天选者，说那么多干嘛，来，让我看看你这个天选者是不是真的有亚莎在庇护你！”

    在发现面前的亡灵法师是阿兰蒂尔之后，罗伊就已经知道，多说无用了，这一战是不可能避免的，既然如此，那就只剩下一个选择了。

    不要怂，就是干！

    “哼，亚莎掌控一切！鄂加斯的后裔必将消亡！”阿兰蒂尔双手抬起做出了祷言，然后握着法杖的右手猛地向前一指：“死亡军团，消灭所有的敌人！”

    伴随着阿兰蒂尔一声令下，这支庞大的亡灵军队立刻杀气腾腾地朝着罗伊他们扑来了。

    而卡珊卓也同样不含糊，也立刻下令她控制的骷髅兵们迎敌……于是，一场看似战力悬殊的战争，就这么开始了……