旧世界北方，冰雪王国基斯勒夫东北部，帝国历2514年，基斯勒夫历999年，9月下旬，高山隘口最重要的城塞，沃斯格莱德城塞。
　　高山隘口是旧世界最重要的防御北方蛮族和世界屋脊山脉另一边库尔干部落入侵堡垒，因为这个隘口是为数不多的能够相对平缓地通过世界屋脊山脉的道路，在世界屋脊山脉的对面，就是绵延数万里的库尔干大草原，在那里，数以万计的库尔干游牧部落四处出没，随时准备入侵南方的文明世界，而基斯勒夫人也正是从高山隘口这里迁徙到了旧世界的。
　　不过自从女沙皇卡塔琳即位了之后，高山隘口这里再也没有库尔干人从东边攻过来，只有北面诺斯卡和混沌废土的蛮族不时南下，因此沃斯格莱德要塞守军从三千的规模稍微减量，只保证大约两千人左右的守军，能够撑到普拉格方面的援军及时赶来就行。
　　今年是一场大丰收，丰收的喜悦固然是令人高兴的，但那是基斯勒夫，尤其是林斯克河南方的少部分领土的事情，和林斯克河以北的这些人没有什么关系，相反的是，时间到了九月份之后，基斯勒夫的北方已经脱去了一丝丝暖意，重新被冰雪覆盖。
　　在这里驻守的军队是非常辛苦的，他们不仅要面对严寒、要面对孤独、要面对时不时南下的混沌劫掠者和蛮族战士、要面对许多可怕的恶魔生物甚至是不洁秽物，而且还要面对混沌的低语和腐化的侵蚀。
　　许多士兵的身体在长时间驻守中产生了变异，他们有的长出了多余的手指，有的颅骨巨大化，有的舌头出现分叉，有的长出了鳞甲和皮毛，有的头发会出现荧光，甚至最严重的会长出额外的四肢和额外的眼睛、脑袋，如果是轻微程度的变异不影响服役，这些守军遇到战斗会自愿冲在最前面寻求光荣的死亡和解脱，但如果出现了严重的变异，军官会立即处决变异者。
　　很苦是么？是的，很苦。
　　很悲哀是么？没错，也很悲哀。
　　但是基斯勒夫人是骄傲的，他们是熊神的子嗣，女沙皇的子民愿意为了守卫王国牺牲自己的一切，只为在混沌的毁灭之潮前幸存下来。
　　很少有守军能活到三十五岁以后，而且绝大多数守军都没有任何阶级上升的可能，一个上士或许就是他们一生最大的目标了，基斯勒夫也拿不出更多的军饷或者特殊待遇给这些士兵们，但他们无怨无悔。
　　一切，都是为了在这个黑暗的世界中生存下来。
　　时间入夜，外面风雪呼啸，要塞之内也寒冷无比，基斯勒夫守军们没有执勤的全部躲在了要塞内部的房间里面烤火取暖，巨石铺成的地面和墙壁冷得像冰，士兵们人均都没有一件大衣可以穿，所有能够御寒的棉衣和兽皮斗篷都交给了执勤的守军，剩下的士兵们大多用毯子和被子裹着自己，在黑夜中瑟瑟发抖。
　　即使条件如此艰苦，配给也非常地困难，正常来说，城堡守军一人一天起码要两斤半的黑面包，也就是大约1250克的黑面包才能够吃饱，但实际上沃斯格莱德的守军一天仅能够供应大约600-700克左右的黑面包以及一个月一瓶的伏特加烈酒，而且缺少新鲜蔬菜和盐，只有附近的乌果尔游牧民偶尔会提供少量的肉蛋奶。
　　北方沿线的军队也已经累计欠薪长达六个多月了，大部分的人都只能够按时领到一半的军饷，好不容易这个月大丰收，国家财政稍微宽松了一点，很多士兵都指望着这个月能发全饷呢！
　　“阿尔乔姆！”几个士兵刚刚下值，一位年轻的士兵被叫住了，他的脸上布满了风雪，冻得僵硬，嘴唇冻得发抖，耳朵上也长着几颗冻疮，听见有人叫他，他勉强挤出了一个笑容：“谢廖沙，什么事？”
　　他的朋友，同样身为长矛兵的谢廖沙下士大步走来，他手里拿着东西，塞进了阿尔乔姆的手中：“为了祝贺我们的祖国母亲千年庆典，女沙皇卡塔琳陛下给我们送来了物资！庆祝即将到来的千年庆典，阿尔乔姆，这是你的份！”
　　“哦哦哦！太好了！有伏特加！”年轻的长矛兵赶紧看了一眼送上来的东西，兴奋地叫了起来，执勤的辛苦似乎也一扫而空。
　　东西很少，一瓶伏特加、两块黑面包和一小块明显被切了一半的熏肉，这就是女沙皇卡塔琳赐下来的千年庆典赏赐。
　　接下来的事情就很简单，从屋外弄一大块雪，点燃柴火堆，用铁锅煮化雪水，滤掉杂质，几个下值的士兵就坐在了一起，他们将自己手中的熏肉顺带着黑面包放进沸水之内，开始准备吃晚饭。
　　大家都冻得发抖，用毯子和被子裹着自己，屋外的风雪似乎是无穷无尽的，在熏肉被扔进了大铁锅里面煮了半天之后，肉终于化开，锅里面也泛起了一点油花，几个士兵小心翼翼地用小木勺撒了一点点盐，就准备配着热水吃今天的晚餐了。
　　“поехали！”
　　“поехали！”
　　几个士兵拿起了伏特加，说是一瓶伏特加，实际上是用方形的小玻璃瓶装的，一瓶仅有一百五十毫升，他们小心地将伏特加倒了一半出来，然后一起祷告，感谢熊神厄孙和女沙皇卡塔琳赐予他们珍贵的伏特加，干杯，这一瓶伏特加没有人会一口气喝完。
　　对于北方边境的守军来说，伏特加就是硬通货。
　　东西没多少，对如狼似虎的士兵来说，一顿才半斤多的黑面包实在是不够饱，如果像是帝国瑞克领、努尔、艾维领的军队或者是莱恩麾下的布列塔尼亚军队配有不少肉食、农副产品和麦酒也就算了，对于阿尔乔姆这种北方守卫来说，他们只能依靠黑面包纯粹填饱肚子。
　　顺便提一句，一位圣杯骑士如果只吃黑面包，一天食量至少要五斤以上，吃七八斤的很正常，能吃十斤的都大有人在。
　　一顿饭吃完之后，众人没吃饱，但也没有什么别的太多事情做了，阿尔乔姆长叹一口气，这种日子什么时候是个头啊。
　　年轻的士兵并非是不愿意，因为保家卫国，总要人出来牺牲，这是使命和荣耀的召唤，但是至少至少军饷和食物也要保证啊，这里的守军已经过了近一年的半饥半饱的日子了，而且军饷也迟迟不能足额发放，他们过生活都成问题。
　　想这么多都没用，阿尔乔姆把外套脱掉，钻入冰冷的被窝之内，很快就进入了梦乡，守军是两班倒，明天又要训练和执勤了。
　　然而，就在这位阿尔乔姆先生进入梦中不久，沃斯格莱德要塞周围的针叶林之中。
　　一支庞大的混沌大军已经逐渐靠近了这座要塞。
　　率领着这支混沌大军的，是纳垢神选冠军，圣域高阶巫医大领主疫医费斯图斯。
　　很少有人记得，费斯图斯从前是位医术精良，具有悲天悯人胸怀的外科医师，他曾经在诺德的各地建立了很多救济院。他善于使用具有疗效的药膏，每年因此治愈了数百位病患。
　　在费斯图斯医师的引领下，诺德得以克服众多瘟疫的爆发：疟疾，乌脚病甚至是极有害的天花。
　　这位医生曾经一辈子的夙愿就是要治愈所有疾病，让病魔离开凡世，让凡人不再受到病痛的困扰。
　　然而，费斯图斯的努力，引来了纳垢的注意，慈父欣赏着凡人无用的努力，并将自己锅里的瘟疫浓汤洒向了凡间。
　　一场迎向末日的热病在诺德到处肆虐，竭尽心力也无法遏止这种全新以及高传染力的疾病蔓延.他把自己关在他的研究室中，日以继夜地工作以创造治愈药方.经过了无数失眠的夜晚，费斯图斯仍然束手无策。
　　那些为瘟病所苦而被隔离在的病患面临死亡，而他却毫无办法.当最后一群病患痛苦地而死，医生不由得双膝跪地并且嚎啕痛哭地寻求帮助。
　　突然之间，这些在研究室中松落了下颚的尸体一个个地转头注视著费斯图司，纳垢微弱的声音从这些干枯的喉咙中发出，像是说著能给予费斯图斯不只是这种热病，而是治愈世界上所有疾病的知识，来交换他一生的服侍，在绝望中，费斯图斯同意了。
　　从此，悲天悯人的医生消失了，留下的是得到了无穷无尽瘟疫知识的纳垢巫医，他的生命中只剩下了庞大而污秽的无数疾病学识，和对瘟疫实验的无尽渴望。
　　现在，他回来了，他要将纳垢的瘟疫带给全世界，将慈父的赐福与所有凡人分享。
　　凌晨三点四十五分，费斯图斯率领的庞大军队，已经逼近了沃斯格莱德要塞。
　　混沌的毁灭之潮正在逼近基斯勒夫。
　　此时是礼拜日的清晨，基斯勒夫的各个教会刚刚在准备举办礼拜活动和千年庆典活动。
　　风琴乐队聚集起来，平民们将在他们的演奏中一起歌唱，庆祝丰收。
　　基斯勒夫城的克里姆守卫们像往常一样前往冰宫。
　　普拉格的居民们正在前往林斯克河边取水。
　　厄伦格拉德码头依然处于繁忙之中。
　　凌晨四点三十分，太阳从东方的世界屋脊山脉中升起。
　　一支数量在六万人以上的混沌大军已经抵达了沃斯格莱德要塞外围。
　　十五分钟之后，混沌大军的火炮装填完毕，数十门混沌矮人恶魔加农炮，混沌矮人熔岩炮，混沌地狱炮一齐开火。
　　恶魔火焰和炮弹如雨点般从天而降，落在要塞各处，将猝不及防的守军和看似坚固的城墙融化成渣。
　　随着警报响彻整座沃斯格莱德要塞。
　　伟大的卫国战争，开始了！

