    ?$g?L??n???tLox!Ι???|4c???|#??????c??t?R??'?????票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！还是让大家早点先看一章。）\r

    吼！\r

    炎铁山出一声咆哮，在这月夜下，如同狮虎一般，沉浑有力，声震数里。\r

    须臾间，随着其迈出小半步，其整个人身形开始暴涨，筋骨齐鸣，如同擂鼓，灼热的战血涌动，乃至生出如同潮汐一般的声响。\r

    一丈，两丈，三丈……五丈！\r

    六丈！\r

    转眼间，这炎铁山就化成了一名能有六丈高的巨人，他浑身筋肉虬曲，赤红如火的战气浮盈出体，本来被苏乞年气血压迫，几乎难以翻身的气息，一瞬间暴涨，勉强在那如汪洋般的恐怖气血中，撑开了一片不大的净土。\r

    人族战体！\r

    苏乞年看眼前这能有六丈高的炎铁山，其战意汹涌，甚至压过了刚刚一霎那生出的恐惧。\r

    咔嚓！\r

    紧接着，炎铁山一步迈出，砰地一声，脚下坚固的山岩顿时生出了一道狰狞的裂痕，他盯住了苏乞年，漆黑的眸子有些泛红，战血汹涌，甚至充斥了双眼，更仿佛衍生了几分疯狂。\r

    轰！\r

    下一刻，炎铁山出手了，他一只拳头猛地向前捣出，如同一口大磨盘，赤红灼热的战气焚烧空气，开辟出一条粗大的真空拳路，更伴着狮吼声，在其背后，隐约浮现出来一头能有十丈高的火焰狮子虚影，这雄狮通体赤红，而鬃毛如一团金焰，散出来一股源自荒莽的古老气息。\r

    二星荒兽，金毛荒狮！\r

    这是焚狮拳，炎云血部少有的一流兵诀，由炎云血部一位初代半步融魂境高手观摩金毛荒狮的神形有感，历经十数年方才创演而成，虽然还比不上镇族的那一门准兵法，却也蕴藏了一丝道，若是参悟到极致，当有极大的可能领悟道，从而打开通往修行第三境，成就战魂的大门。\r

    这一拳，炎铁山没有留手，能够成为万夫长，也是见过几番生死的，自苏乞年一身战血勃，他就知道不好，但眼下箭在弦上，不得不，他唯有一鼓作气，将一身战力提升至极颠，以求倚仗战体，乃至登堂入室的焚狮拳，能够将局势扭转。\r

    呜！\r

    这一拳破入真空，拳音呜咽，真空也难以隔绝，几乎在其身动的瞬间，苏乞年身前就一黯，属于炎铁山的六丈战体遮蔽了明月与星空。\r

    眼前一亮，炎铁山拳头向前，已经能够感受到身前之人肌体的灼热，拳锋与之相距，不过咫尺之间。\r

    咚！\r

    仅在瞬息之后，一道沉闷有力的撞击音，仿佛天鼓擂动，又好像一口大铁锤坠落在地，炎铁山洞穿向前的拳头戛然而止，他浑身一颤，整条右臂都生出了痉挛之象，刹那间，他露出难以置信之色，盯住了身前那看似渺小的身影，那是一只看似平淡无奇的手掌，按落在他的拳锋之上，尚不及他半根手指大，却如同一堵神铁墙，岿然不动，而他觉醒人族战体，足以打碎寻常骨兵拳头，此刻却生生崩开了一道口子，殷红的战血汩汩，比火焰还要炽热，滴落在山崖上，生出呲呲的青烟。\r

    即刻，眼前一花，炎铁山如遭雷殛，哪怕是步入了凡境中等的精神意志，都只勉强捕捉到一丝模糊的影子，一只手掌简直比一座小山还要沉重，如同荒莽古林中以力著称的蛮象，闪电般盖落在他的脸上。\r

    砰！\r

    能有六丈高的庞大战体，顿时如同稻草人一般横飞出去，半空中就被打回原形，伴着一口逆血吐出，以及几十颗晶莹点点的牙齿。\r

    什么！\r

    不远处，匍匐在地的几名千夫长惊骇欲绝，放眼整个部落，战力足以排入前五十之列，甚至已经隐隐触摸到了道缘的炎铁山万夫长，居然就这样被一掌打回原形，连一招也没有能够接下，难以想象，区区一个炼血大圆满，怎么会拥有如此可怖的战血，简直匪夷所思。\r

    嘭！\r

    炎铁山落地，落到几名千夫长身前，他半边脸都坍塌了，颧骨龟裂，满脸鲜血，落地之后浑身抽搐，脑袋嗡嗡作响，连一句话也说不出来。\r

    呼！\r

    旋即，那恐怖的战血，掀起灼热的气浪，将炎铁山连同几名匍匐在地的千夫长卷起，落到山道上，而后一路滚落下去。\r

    光明顶能有近千丈高，哪怕以炎铁山几人的体魄，滚落到山脚时，也浑身青紫，一身筋骨满是挫伤，腑脏震荡，不用说最早一名滚落的千夫长，被苏乞年精神意志所伤，虽然苏乞年未动杀念，但其一身精神意志何等恐怖，只是一缕意志威严，也令得其精神混沌，迷迷糊糊，没有十天半个月静养，休想回过神来。\r

    “铁山万夫长！”\r

    光明顶上的动静不小，在这夜深人静之时，顿时惊动了巡守的炎云族战兵，但等到他们赶到，看到自山道上滚落下来的身影之后，一个个背脊汗毛竖起，从那血肉模糊的脸部轮廓，还是能够辨认得出，那分明就是今夜统领巡守队伍的炎铁山万夫长。\r

    “是什么人，好大的胆子！”\r

    “有外敌！”\r

    一干炎云族战兵上前，但片刻后，这些战兵，乃至其中百夫长，千夫长级的人物就露出错愕，乃至震动之色，看明月下显得有几分孤寂的光明顶，真的是光明顶上那一位动的手？不是说那一位修行错路，跌落下境界吗？炎铁山万夫长，可是淬骨境大成的人物，觉醒了人族战体，而那一位近日引动天脉雷音，分明尚在炼血境的修行之中。\r

    但即刻，有千夫长摇摇头，身为曾经的年轻禁忌，能够逆斩修行第四境，辟地境镇兵尊者的存在，哪怕修行错路，跌落下境界，拥有几分自保，乃至伤敌的手段，却也在情理之中。\r

    只是那一位未免太过，这是未将他们炎云血部放在眼里，而炎铁山万夫长身为族长炎青的族弟，其如此折辱，当真是未留半分颜面。\r

    明月西斜。\r

    青铜石阕中，炎青看身前几道被抬着的身影，听一名千夫长开口，斥责光明顶上那一位言行霸道，横行无忌。\r

    砰！\r

    然而话还没有说完，就看到族长袖手一挥，他整个人横飞出去，撞在了石阕铜墙上，五脏震荡，又一口逆血吐出，内伤更重。\r

    “来者是客，岂容你们放肆。”\r

    炎青开口喝斥，他眸子冷冽，眸光过处，如有神光烁烁，照得石阕中一干炎云族战师高手心惊胆颤，大气也不敢出，这位族长上位极早，刚过而立之年就接任族长之位，而今已经掌权过十载，雷厉风行，随着修为日益精进，威严也愈隆重，举手投足之间，都令人生不出半分战意。\r

    轰隆隆！\r

    半盏茶后，石阕大门缓缓闭合。\r

    青铜灯盏上，明黄的火苗摇曳，背负双手，一身赤铜甲胄晶莹，炎青眸光平静，看一眼远方，他的目光似乎透过了厚重的青铜墙，落到了族地数里外，那座千丈高，曾经名为炎云顶的山峰之上。\r

    光明顶上。\r

    苏乞年盘坐在山崖边的磐石上，他沐浴在月光下，一头黑晶莹绚烂，宝相庄严，此刻若有所感，淡淡地瞥一眼远方，就收回目光，他静悟光明道，于外界的一切，渐渐不闻不问，臻至先天神照之境。\r

    翌日。\r

    辰时未至，朝阳已经升起了半边，而炎云族地，也很快沸腾了。\r

    “昨夜，炎铁山万夫长几人被打落光明顶，至今伤重未起。”\r

    “传闻，光明顶上那一位出言不逊，炎铁山万夫长不忿，却被其动用手段折辱……”\r

    这世间，流言往往可以在很短的时月，就席卷四方，如这炎云血部也不例外，遑论是这精兵聚集，不过数十里方圆的炎云山中央族地。\r

    “听说……”\r

    又有人开口，但声音就小了很多，只是和相熟的人交谈。\r

    “听说……光明顶上那一位，手中有王阶血丹。”\r

    王阶血丹！\r

    有人忍不住惊呼出声，很快被身边人一把捂住嘴，这才惊觉，赶忙从人群中离去，但这消息，也依然无声地在整个中央族地弥漫开来。\r

    炎云山很大，覆压近两千里，数十万炎云族人就生存在这座荒莽大山中，中央族地则是战师驻扎的重地，守卫兵部石阕，兵冢等炎云血部重地，约莫数十里，不到百里方圆。\r

    “升云大哥，昨夜出了大事，有消息，光明顶上那一位手中，有为数不少的王阶血丹！”\r

    这是中央族地一角，一座比周围都要大上几倍的石楼中，炎升云一身青红甲胄，听身边一名约莫弱冠之龄的年轻千夫长开口，蓦地挑动一双剑眉，眼中透出凌厉之色。\r

    他丰神如玉，体态修长，身为族长之下年轻一辈第一高手，放眼整个炎云血部，即便算上上一辈的族中长老，其一身战力，也足以步入前十之列。\r

    “原来如此。”\r

    炎升云平静道，而嘴角泛起一抹淡淡的讥诮之色，有王阶血丹在身，便是寻常一名体质孱弱的人族，也能脱胎换骨，引动天脉雷音。（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！先来一章，继续写第二章。）