    林佳佳抬起头，是之前在楼下有过一面之缘的俊逸男子，也不知是刚站在这儿还是站了有一会儿了，修长的双臂慵懒地插于裤兜，一双好看的黑眸略冷略淡又带点漫不经心地睨向自己。

    “可以让我过一下吗？”林佳佳礼貌问。

    傅世瑾眉头微微一挑，到底也没多说什么，闪身给她让出道。

    “谢谢。”林佳佳步伐未乱地继续向前。

    “……”

    ………

    林佳佳下楼后拨通了陆盼的电话，“陆盼，能帮我查个人么？”

    陆盼好奇：“无端端的查什么人？”

    林佳佳稍顿了一下，“植耀威的情人。”

    陆盼当即大叫：“KAO！林佳佳，植耀威有情人啦！是何方神圣，你怎么发现的，是确定了还是只是怀疑？”

    “我没发现，她自己找上的门，还去植家上演了一出好戏，现在住在市一妇幼，其它的要靠你帮忙查。”陆盼三教九流的朋友较多，这事应该难不倒她。

    “林佳佳，你真要查啊，就不怕查出什么影响你安稳的婚姻生活？”

    想到女子刚那抹挑衅，林佳佳道：“查好了告诉我。”

    陆盼爽快：“包在我身上！”

    陆盼与林佳佳既非同学也非闺蜜，相反曾经还处于对立面，因为林双喜曾和陆盼父亲好过一段时间，为反对他们在一起，陆盼启用了“一哭二闹三上吊”的经典招术迫使他们分了手，不过和林佳佳倒是神奇地保持着联系。

    与林佳佳的向往安定平稳不同，陆盼喜爱新鲜刺激的感情，她常嘲笑林佳佳保守，讥屑她这种思想会连一辈子都不知道爱情是什么滋味，如今乖驯女人要查自己老公的情人，她自然喜闻乐见。

    陆盼办事效率颇高，隔天傍晚林佳佳准备做饭时，她的电话便迫不及待地打来了。

    “林佳佳，贱人的资料我帮你查到了，你赶快过来！”

    林佳佳到达情调颇好的西餐厅时，陆盼正在娇笑着和个男人打情骂俏，见他们那架式，应该处于热恋期。

    见到林佳佳，陆盼软着声音冲男子吩咐：“达令，你去旁边酒店开好房等我，我跟朋友说几句话就过去。”说罢还在他脸上香了一个吻。

    见着俊俏的男子，林佳佳问：“男朋友？”

    陆盼嗨了一声，“什么男朋友，早两天在球馆认识的！别说他了，快看资料，为了帮你我可费了不少功夫！”

    林佳佳接过文件袋，打开看了下，女子叫陈漫欣，今年二十二岁，某旅游公司实习生，与植耀威相识于四个多月前的一场酒会。

    “从资料上看，植耀威并未给她买房，看来没有金屋藏娇的打算，只是图新鲜玩一玩，不过这个贱人可不容小觑，曾经还勾引过一个有妇之夫，若不是人家老婆以死相逼及其娘家人给的压力，小贱人就成功上位啦！”陆盼显然提前看过了，语气颇是愤然。

    林佳佳白了陆盼一眼，“你的意思是让我也以死相逼？”

    “以死相逼胜算不大，因为贱人怕是已调查过你的情况，知道你没什么背景，应该连你婆婆想要孙子的事都知道，不然哪敢怀着孩子去植家！要我说，干脆趁着她在医院，买通医生让她流产，看她还怎么嚣张！”

    “……”林佳佳说：“你都知道她是有备而来，这次是我妈踢她住的院，孩子真掉了，她能就这么算了？”

    “那也不能让她生下孩子啊！要不，我找一帮人，我们一起去撕她？”

    林佳佳兴致缺缺，“这样做跟我妈的行为有什么分别。”

    陆盼郁结：“不让她流产，不去撕逼，那你查她干嘛？”

    “她既然找上门了，我多少得了解下她的情况，了解下她到底有什么目的，这样也能有个心理准备。”

    “切，她这种女人好不容易遇上个条件不错的男人还能有什么目的，无非不是钱，或是人，再就是人和钱呗！”

    陆盼话一落音，两人同时想到了林双喜与陆父。

    林佳佳对此倒是没有太多感觉，林双喜这些年跟过的男人又何止陆父一个。

    陆盼为打破尴尬扯开了话题：“啧啧啧，林佳佳，你能想到要掌握主动权倒是有进步啊，我以为依你的行事之风，会选择当缩头乌龟呢！”

    提到这个林佳佳有些头疼，她倒想装做一切没发生，可现实并不允许啊。

    ………

