    第二天顾安勋和郭山很默契地在门口汇合，一起上了山。

    沈易遥给两人准备盒饭和水，脸上满是也想去的蠢蠢欲动。

    可惜，在她提出要上山之前，就被两人齐齐否定了。

    郭婶子也不准她这个时候上山。

    为了不让她上山，郭婶子伙同自家木讷老伴儿一起，给她找了一堆活儿把人给绊住了。

    沈易遥：……

    老两口商量的声音虽然小，可落进她耳中，就跟当面商量也没什么区别了。

    沈易遥知道他们在担心什么。

    她才恢复了容貌示人，这个时候正好处在风口浪尖儿上。

    在村里抛头露面的也还好，进了山里，可就容易被那些个心术不正的惦记上了。

    想想昨儿去村口接顾大哥的时候，就连刘大队长家大儿子，看她的眼神都有些……

    哪怕沈易遥自信自己武力值不低，不会被人欺负，却也要顾忌着顾大哥的颜面。

    武力上她不会吃亏，口头上可就不好说了。

    被人传瞎话，也够她身边这些在乎她的家人们闹心的。

    向来我行我素的沈易遥，婚后的顾虑比婚前更多，也更多了些许末世时内敛不丰的活人气。

    末世时，人人都会说无用的羁绊是累赘。多少人抛家弃子，解放天性，不再被人伦道德所束缚。

    沈易遥没在那样的乱世看到希望。

    如今虽然束手束脚，做事需三思而后行，却让她感觉异常温暖踏实，心中那些尖锐都被一一抚平，得以治愈。

    为了守护现有的一切，沈易遥才有了前进的动力，有了变强的信念，更有了直面一切困难的勇气，更是收紧了被末世浸染的黑暗面，压制住自己的恶念。

    ……

    忙碌了一天，当顾安勋和郭山满身疲惫一瘸一拐的回来时，饶是想到了他们很可能会遇上些许麻烦，沈易遥也还是变了脸。

    她只以为那些人会言语上挑衅，不敢动手的。

    毕竟山子哥在大柳村的半大小子里，大小也是个孩子王，还挺有面儿的。

    顾大哥更是省城来的知识分子，那气质就让村里人不敢造次，对他带着天然的敬畏。

    那种感觉，更像是学生遇上班主任。

    可今天，这两人竟然带伤回来了。

    沈易遥皱眉，顾大哥的嘴角带着一块淤青，其他地方也看不出来有什么问题。

    山子哥嘴角和眼角都有红肿，鼻梁还有一道刮伤。

    两人走路都有些不利索，也不知道具体都伤到了哪里。

    沈易遥掩不住一身戾气，上前搀扶的时候，不动声色地检查了一下两人的伤。

    这一查，两人的伤可就藏不住了。

    不过好在都是一些皮外伤，没有伤到骨头，也没伤到内脏，这让沈易遥稍稍松了一口气。

    尤其是山子哥，伤还没彻底好利索，这一伤让沈易遥紧张了一下，担心郭家的顶梁柱受了她的牵连，日后万一跛脚了，这人情她可没法儿还。

    将两人都带回家，沈易遥一声不吭，转身把药箱拿了过来，又打了两盆热水，准备好了剪刀和换洗衣服，人就出去了。

    等人走了，顾安勋和郭山才对视一眼，两人眼中都有了心虚和凝重。

    完了，这是生气了。

    竟然一句话都没问，显然是气的不轻。

    两人也没做声，快速清理好自己，互相帮忙清理了够不到的伤，又换了干净衣服。

    顾安勋还想把东西都收拾好的时候，沈易遥就像是掐着点儿似的，敲敲门，得了允许进来后，依旧一声不吭着开始收拾。

    顾安勋想拦，想说自己可以收拾，不用她这么劳累。

    可他的话出口，就像是对空气说的，并没有得到回应。

    沈易遥默不作声地把一切处理得井井有条，就连晚饭都摆到了桌上。

    郭家一家子过来的时候，这份飘荡在空气中的凝滞，才被打破。

    郭婶子瞪眼：“哎哟，你俩这是咋啦？跟谁打架啦？咋去一趟山里还挂彩了捏？”

    郭保全也是瞪了瞪眼，不知道想到了什么，他没有多言，只是近前提着鼻子闻了闻，闻到熟悉的药味儿，就闷不吭声转身坐到了桌边，准备开饭。

    全程没有再开口的欲念。

    郭茂比他妈还能咋呼，一见俩哥哥伤成这样，当场就炸了！

    他撸胳膊挽袖子，窜起来就要出去找人算账：“哥你说！谁乘人之危，把你收拾成这样，勋子哥是不是拉架没拉住，也被捎带上了？你说，看我不打死那群王八蛋！”

    郭婶子怪小茂子瞎参合，一巴掌把小家伙镇压，转头看向了更靠谱的顾安勋：“小顾啊，咋回事儿？别怕，跟干娘说，有俺们给你做主呢！”

    顾安勋心中一暖，不过这事儿他并不想让老两口参合进来，更不想让丫头听见，所以只是抿唇笑了笑，搪塞了一句：“不是大事儿，我跟山子没吃亏。”

    郭婶子定定看了顾安勋两眼，又狐疑地看向了自家大儿子。

    郭山在亲妈看过来的时候就点了头，附和着：“对，不是啥大事儿，就是上山抢地盘，都摆平了。”

    这种事情，往年也不是没有。只不过自从山子14岁之后，各自窜起来了，就再没被人在脸上留过伤。

    郭婶子看到端汤出来的沈易遥，一下子反应了过来。

    这事儿必然不是抢地盘那么简单，但这俩小子这么遮掩着，怕是跟丫儿露脸有关。

    那这事儿确实不适合再问下去了。

    郭婶子当即顺着俩孩子的话，没有再继续追问。

    沈易遥也没开口，这顿饭吃得一桌子人都有些食难下咽。

    沈易遥的沉默，让所有人都意识到了些什么。

    但没人愿意在她面前开口。

    大家都是担心她多想，也担心不管说什么，第一个伤到的就是这可怜丫头。

    等饭后，几人一起学习，郭茂才小心翼翼地看向了自家亲哥，眼神里明晃晃地写着：“今儿早点儿回去呗？”

    郭山不动声色地斜了他一眼，微不可查地点点头，示意他赶紧把作业写完，装困。

    郭茂心里不愿，但还是答应了。

    谁让他哥今天伤了呢，让着他也就让着了。

    沈易遥看在眼里，也没吭声，等郭家两兄弟表演完，相携离去，她才看向了顾安勋。

    “顾大哥，人都走了，咱们聊聊吧。”

    顾安勋表面不显，心里却是一个“咯噔”！

    来了！

