    第425章算计到头一场空

    裴灏当即淡淡地开口，“郡主不参与，我也不凑热闹了。况且我和郡主退出刚刚好，你们就能凑成双。”

    陈留调侃道：“这算不算是妇唱夫随？”

    裴灏难得赞赏地给了陈留一个眼神，这厮终于说了句人话。

    杜婉心里就是打定主意，不让秦鱼鱼的算计顺利。

    由于两个人退出，其他人却继续。

    没了裴灏和杜婉参与，秦鱼鱼也没让人做手脚，或许男女主是命定的一对，自然抓阄后都能凑成一组。

    杜婉这是乐了，裴灏从一个茶几上端起一小碟瓜子，“来，嗑吧。”

    “还是你懂我。”

    杜婉笑着抓了一小把，兴冲冲地磕起来。

    三只小船，并不是三组一起比。

    而是两两相比，另外一条船，是坐着会浮水的婆子和丫鬟，正是杜婉先前的话提醒了他们，出了意外怕会施救不及。

    杜婉坐在了画舫，欣赏着比赛。

    最先下场的，是谢璋和秦鱼鱼，对上的是谢鸿和马素娥，比赛的规则很简单，就是划到对岸再返回，谁最快就算赢。

    裴灏就坐在她身边，一会是递茶水一会儿是递吃的。甚至还把葡萄剥皮后，再塞到她的小嘴里。

    陈留时不时偷看他俩，“阿灏，给我来一串葡萄。”

    “你没手吗？”裴灏凉凉地回答。

    陈留嘿嘿笑了笑，“不就是眼馋吗？也想让世子爷伺候一下。”

    “闪一边去。”裴灏继续给葡萄剥皮。

    杜婉看向陈留，“你们坐画舫出来游玩，怎么就这么点人？”

    “郡主没发现吗？来的都不是曾订过亲的，人家订亲的，都是私下约会去了，跟您和阿灏一样。谁乐意过来跟咱们凑一块。”陈留从桌面上拿出一串葡萄，连皮一块吃起来。他不是裴灏，对吃的没有那么讲究。

    杜婉环顾一圈儿，还真如他所言，另外一点，是这些人明面上都和秦鱼鱼关系不错的。

    很快，游戏出结果，谢璋和秦鱼鱼这一组胜出。

    谢璋和秦鱼鱼等人回到了画舫。

    下人一阵伺候，递水都递毛巾，还有递吃的。

    接着，轮到陈留和马公子两组下小船。

    在主持的太监一声开始时，两条小船飞快地划起来，船上的姑娘还咯咯地笑起来，很是开心。

    原本是杜婉几人坐在船头。

    谢璋说去方便一下，谢鸿跟着进去。

    于是杜婉、裴灏和秦鱼鱼，还有一个是打酱油似的卫琼。

    卫琼现在乖觉极了，能不说话都不说话，她是奉家中长辈的命来讨好秦鱼鱼，可长辈同样再三叮嘱过不能得罪郡主。

    接着是秦鱼鱼站起，“表妹，我失陪一下。”

    “去吧去吧。”杜婉礼貌地回答。

    秦鱼鱼进去没多久，有个宫女毕恭毕敬地过来，“郡主，我家殿下有请。”

    “可有说何事儿？”杜婉故意问。

    宫女低头道：“您进去就知道了，殿下没说。”

    “好吧。”杜婉笑了笑，站起来往里面走。

    裴灏正要起来跟着，那宫女连忙阻止，“都是姑娘家的事，裴世子请留步。”

    画舫很大，跟是水面上一间漂亮的房子。

    内部有好几个精致的包间。

    杜婉随着宫女进去一个包间，却没有见到秦鱼鱼，宫女让她稍等一会儿。杜婉装着不知道一般，坐下来等人。她是知道秦鱼鱼心有算计，或许说，秦鱼鱼的异常，隐瞒不了多少人。

    只是大家都不说，不点明。

    聪明如谢璋两兄弟，更是故意避开，给秦鱼鱼创造机会。

    杜婉都知道，可她就是想看一看，秦鱼鱼的算计能不能成。

    果然没一会儿，船头就起了骚动。

    ——“不好了，公主落水！”

    ——“快救公主！”

    ——“啊啊，怎么办，那些会水的妇人，都在小船上了。”

    ——“裴世子，求您救救公主。”

    ——“裴世子，求您快下去，公主不能出事！”

    ——“裴世子……”

    宫女催促着裴灏下水救人。

    杜婉没有看到船头的情况，光听这声音都能想象正发生何事。不外是一群人正催促着现场唯一的男子，就是裴灏下水救人。

    她正想着裴灏会不会下水救人。

    结果，终于听到裴灏平静的声音：“抱歉，本世子不会浮水。”

    刹那间，求救声顿时哑火。

    杜婉端起茶喝了一口，差点喷了出来。

    裴大反派真牛。

    会水的，他会水！

    可这一会儿，他居然说不会？

    杜婉想了起来，原著里写着裴灏会水，但是没有人知道。既然听到动静了，她再坐下去挺过分的，于是她装着急匆匆地跑出包厢，恰好撞到谢璋两兄弟，同样装着急急的，偏偏走得很慢。

    “好巧，你们也听到动静了。”杜婉还有心情跟他们打个招呼。

    谢璋勾了勾嘴角，“是哦，好巧。”

    这下，他是可以确认，秦鱼鱼犯蠢了。

    人家郡主根本就知道她的目的，却没有阻止。

    杜婉一边往船头走去一边道，“谢大人赶紧去救人吧，以前你救过落水的公主，今日再救一次，不会有人说闲话的，加油。”

    “……”见鬼的闲话。

    谢璋突然有了骂人的冲动。

    三个人再慢也是到了船头。

    船头上乱成一团，唯独裴灏老神在在。

    秦鱼鱼的宫女们本来想按照公主的指示，让裴灏下水救人，问题是裴灏一句不会水，打乱了她们的算计。

    最终，是谢璋下水，把秦鱼鱼救了起来。

    杜婉知道秦鱼鱼死不了，原因是她会浮水。

    不过，人生如戏全靠演技，秦鱼鱼演出虚弱的样子，心里却气得要吐血。她不知道裴灏不会水，一场算计终成空。

    幸好现在的季节炎热，落水不冷。

    秦鱼鱼被宫女扶回厢房，一阵忙碌过后也回过神。

    另一边陈留他们，自然比不下去，跟着回到了画舫。

    个个面面相觑，再把目光看向谢璋。

    从水中出来的谢璋，浑身还在滴着水，样子不算狼狈，居然还有股别样的美感，真不愧是男主，这光环妥妥的。

    谢璋淡然道：“我去换件衣服。”

    “快去快去。”陈留催促。

    谢鸿陪着他进去换衣，通常他们公子小姐们出来游玩，下人都会备上一套干净的衣物。

    ?  ?祝大家圣诞节快乐！！~PS：至于爆更的问题，编辑挪后了一周。

    ?  

    ????  

    (本章完)

