    “还有，我管你会什么……”摩根勒菲的身影落在奈佐德身后，眼见偷袭得手，狞笑着道，“你哪里来的自信，能战胜我？”

    她那令人恐惧的无面之颜上，开始隐隐透出黑暗之息。

    “嗯？”

    一股巨大的热量在她身上迸发。

    摩根勒菲还没来得及得意，忽然感觉如同烈焰焚身，火辣辣灼烧皮肤。

    身前更是一片刺眼光华，她下意识伸手挡住眼睛，快速低下头去。

    但那些光，岂是挡住眼睛就没事儿了？

    焚体烈焰如同阳光一般，避无可避，尽管有渊影鳞甲在身，也无济于事。

    “糟了！被攻击了！”

    摩根勒菲瞬间感到不妙，身影一晃而过，直接窜上半空。

    她终于看清了光华的来源，那是从奈佐德手臂上发出的。

    他手上有个古怪的装置，金黄色闪耀，套在小臂上。

    像是某种活的造物，头部如同莲花绽放般，“嗡”一声打开，光线瞬间增强，闪耀着五彩流蕴。

    “呀！”

    “这是……！”

    艳艳光华中，摩根勒菲身上的黑色鳞甲，竟然自行蠕动起来，表面的鳞片根根竖起，变得炙热无比，灼烧她的躯体。

    然后，整个渊影鳞甲，竟在无名之力的影响下开始分崩离析！

    是灭灵者！

    摩根勒菲幡然醒悟。

    脑子嗡的一下，刺眼光华绝对是“灭灵者”发出的！

    那是龙族用来镇压变异者的“神器”，出自于原神遗迹中，只要是被黑煞影响的生物，都惧怕“灭灵者”那日轮般的光辉。

    原来这家伙早有准备！

    摩根勒菲此时懊悔不已，想要阻止却来不及了。

    其实她看得很清楚，自打奈佐德出场后，那只手就一直背在背后，但她没太在意，更没想到，对方手中竟然藏着“灭灵者”。

    此时，摩根勒菲浑身像被热油灌注，每个细胞都在激烈运动，顿时凄厉嚎叫起来。身上的鳞甲变为黑色细小颗粒，如同烟雾，顿时消散于空中。

    “不！”

    “轰！”

    摩根勒菲全身爆燃起灵焰，如流星般坠落地面，砸出一个直径五米的大坑。

    紧跟着，坑中一道黑雾冲天而起！

    奈佐德长老在临死前，用神器的力量破除了摩根勒菲的鳞甲防御，使其受到难以想象的重创。

    “不……不要！”

    白龙此刻才从惊变中回过神来，瞬间飞奔到奈佐德身旁，顿时目光一寒。

    “奈佐德长老！奈佐德长老——！！”他疯狂大喊。

    只见奈佐德的胸前鲜血狂涌，一个碗大的血洞赫然在目，而且，从伤口边缘隐现出阵阵黑煞之气。

    “别死啊！你、你怎么样了？”

    虽然龙族有六颗心脏，分布于身体各处，可这种恐怖的致命伤，已摧毁了体内众多器官，绝不可能再活了。

    “撑住啊……呼吸、呼吸！”白龙仍不死心，手掌按在他胸膛，拼命抵住伤口，但鲜血依旧从指缝里涌出。

    “我不行了，执行官……你……”奈佐德脸色苍白，话语声很轻，几乎近不可闻。

    “你……不可大意，她……她还没死……”

    “不……”白龙苍白的脸上滚落一颗泪珠，咬牙道，“你别说了。”

    “一定、一定还有救，你要坚持住，保存自己的灵力！”白龙跪在他身旁，松开手掌，用一只独臂垫在其头下。

    五指握成爪状，紧紧扣住奈佐德的后颈。

    那是龙族的命门所在，全身最柔软的部位，也是最容易用灵力打通的大穴道。

    白龙手臂上圣纹的力量开启，咒文布满整条手臂，疯狂涌动，向奈佐德长老体内灌注灵力。

    他想用自己的灵力救活长老。

    “哇——”

    又是一口鲜血喷出，仿佛是从肺部硬生生挤压出来的，白龙半个身子都被染红了。

    “咳咳……”

    “别！你别动，我在为你续命。”

    “不……已经……没用了，听我说……我的心脉已被熔毁……”奈佐德眼睛微微睁开一条缝，脑袋艰难地晃了晃。

    “留着你的灵力……自……自保要紧……”

    “咳咳……”

    奈佐德的手，一把抓住白龙的胳膊，剧烈咳嗽起来。

    奈佐德的眼睛忽地睁大，像回光返照一般，瞳孔中闪烁着生命中最后的精芒。

    “执行官……是……变异变体，受到黑暗深渊的……”

    “那些远古……折磨……”

    “心智崩溃……早已背叛……龙族……”

    “我曾暗中……追查她……偶然发现了一些……”

    “她是被黑雾……控制……身不由己，咳咳咳……”奈佐德气血翻涌，一口气积郁在喉咙里，顿时咳出大片鲜血。

    “你……你别说了，我知道该怎么做。”白龙继续努力灌输着灵力，把头轻轻伏于长老嘴边，心中一阵惶恐。

    他本来无暇考虑太多东西，只是一心想救活奈佐德。

    但听到长老这番话，又联想到被“灭灵者”的力量所吞噬的摩根勒菲，这已经说明了问题的关键。

    他隐约猜到了什么，心中的疑惑豁然解开，仿佛一切真相都浮出水面。

    “灭灵者”只对被黑煞侵蚀的生物有特效，是检验生物波动的仪器，普通生物是不会受影响的。

    “不……听我说完，她的力量来自于……深渊侵蚀，那是……”

    “无可名状的力量……你要小心……”

    “还有更可怕的力量……在她背后……”

    “你要……小心她的同……化……”

    艰难地说完这最后一个字，奈佐德长老手臂垂下，双目不屈的圆睁，手上的“灭灵者”光华逐渐熄灭。

    然后头一歪，就此没了生机。

    “不——”

    “长老！”

    白龙仰天狂嚎一声，心中悲愤交加。那种亲眼目睹，却无力挽回的无力感和痛苦，可想而知。

    奈佐德长老已死，死在自己面前，神仙也救不回来了。

    他将奈佐德的头轻轻放在地上，愣愣的跪在一旁。

    一转头，看到了他的手臂，悲痛地从其手臂上取下“灭灵者”，缓缓戴在自己那只完好的手臂上。

    “混蛋！”

    巨大的愤怒与哀痛，如决堤之水，瞬间冲昏了他的理智。

    “老子要杀了你，为长老报仇！”

    白龙心中燃起烈焰，撕心裂肺般怒吼着，眼神充满杀意，向摩根勒菲坠落方向看去。

    死一般的沉寂。

    白龙站起身，最后看了一眼奈佐德长老的尸体。血色的双眸中深邃幽暗。

    他掌中灵力腾起光华，跟着一团火焰发出，尸体很快在灵焰中化成了青烟。

    “律法之间”的巨坑里，传出一阵尖利、恐怖，非人般的咆哮，震得白龙一阵头晕。

