    荣国府，贾环小院。

    看着热得不行的林之孝，贾环笑着说道：“辛苦你过来一趟，之前收集的墙霜有多少了？”

    之前安排林之孝收集墙霜，至今已经有一段时间了。

    “回三爷，已经收集一万五千多斤了，由于咱们大量收购，导致神京城中墙霜的价格已经翻了两倍有余。”林之孝说道。

    闻言，贾环点点头，根据《本草纲目》记载，硝石，诸卤地皆产之，而河北庆阳诸县及蜀中尤多。秋冬间遍地生白，扫取煎炼而成。货者苟且，多不洁净，须再以水煎化，倾盆中，一夜结成。

    澄在下者，状如朴硝，又名生硝，谓炼过生出之硝也。

    结在上者，或有锋芒如芒硝，或有圭棱如马牙硝，故硝石亦有芒硝、牙硝之名，与朴硝之芒、牙同称，而水火之性则异也。

    因此，墙霜（硝石）也是中药的一种，大量收购导致价格上涨很正常。

    “可以停下了，一万五千多斤，也够我们使用很长一段时间了。

    这样，你让人去取一些墙霜过来，我给你们做个实验。”贾环道。

    虽然不知道什么叫做实验，但林之孝还是从善如流，走出门外吩咐一个小厮去取墙霜回来。

    不多时，林之孝将大约一碗墙霜粉末拿过来，贾环又让晴雯和小吉祥打来一盆水，然后在众人的注视下，直接将墙霜倒进去。

    小吉祥歪着小脑袋，疑惑道：“三爷，这有什么用吗？”

    贾环并未回答，他微微一笑，指着水盆。

    林之孝等人看了过去，顿时惊呼道：“三爷，三爷，结冰了，结冰了。”

    一旁，小吉祥看着正在快速结冰的水盆，难以置信道：“三爷难道是神仙吗？”

    贾环摇了摇头，笑道：“墙霜，也叫硝石，其主要成分在西方的化学科目之中，被称为硝酸钾。

    这东西易溶于水，会将水中的热量全部吸走，让水凝结成冰。

    所以，三爷并不是神仙，只是看的书多了一些，自然就比你们知道的多些。”

    听贾环解释后，众人恍然大悟，林之孝顿时明白了，原来三爷收集墙霜的目的，是为了制冰。

    只是这制冰的代价未免有些大了点，要知道这一万五千多斤的墙霜，可花了不少银子，就算能够制冰，也赚不了多少钱啊。

    看到林之孝眼中的疑惑，贾环先是一把抓住已经将冰块倒出来，敲成小块放入嘴里的小吉祥，随后笑道：“你这丫头，这冰可不能吃，有毒的，你若要吃冰，一会儿三爷重新给你弄一些。”

    听到有毒，小吉祥一下子跳到贾环身后，吐了吐舌头，很是后怕。

    贾环这才对林之孝说道：“这些墙霜是可以重复利用的，取两个盆子，一个大盆，一个小盆，两个盆都装上水。

    小盆放进大盆里面，记住大盆的水一定要淹到小盆，在大盆加入墙霜，进行降温，小盆将会慢慢结成冰，小盆里的冰可以食用。

    大盆的水凝固以后，墙霜会重新出现，然后把它刮下来继续制作冰。

    这样一来，我们就可以只卖小盆里可食用的冰，不算与民争利，又可赚银子，何乐而不为呢？”

    林之孝大喜，既可以重复利用，相当于花一次的钱，可以赚很多银子，根据现在神京城中可食用冰的价格，这一万五千多斤墙霜，可是能挣很多很多的银子啊。

    “三爷大才，让我大开眼界啊。”林之孝佩服道。

    “不过简单的实验罢了，算不得什么，这件事就由你亲自去办，正好现在天气炎热，神京城各大府邸食用冰也消耗得差不多了。”

    “三爷放心，我一定办妥。”

    林之孝离开后，看着小吉祥一直盯着盆中的冰块，贾环无奈笑道：“别看了，一会儿三爷给你弄些好吃的。”

    “真的？”

    一听有好吃的，小吉祥一双大眼睛一下子变得亮汪汪的，煞是可爱。

    “三爷还能骗你不成。”

    点了点小丫头的脑袋，贾环又让晴雯拿来几个水果，然后净了净手，将水果切成块，将汁水压出来，这才用一个大碗装上，放在水盆中，加入墙霜后，水盆里的水快速结冰，不一会儿，大碗中的果汁也开始结冰了。

    很快，一大碗果汁冰沙制作成功，又加了一点蜂蜜搅拌均匀，用勺子弄了一勺放入口中品尝，贾环笑道：“还不错，拿去和晴雯还有彩霞姐姐一起吃吧。

    不过，不能多吃，这东西虽然消暑，可是吃多了容易肚子疼。”

    话音落下，小吉祥抱着大碗，朝着外面跑去，嘴里大喊道：“知道了，三爷。”

    不一会儿，院子里三个丫头吃得不亦乐乎，这般炎热的天气，吃着美味的水果冰沙，自然舒爽。

    至于新来的两个小丫头，贾环也没让她们看着，让晴雯拿来一个小碗分了一些出去。

    摇了摇头，贾环回到书房内开始录写《神雕侠侣》剩下的部分，大约写了三千字，又带着两个小厮朝着府外走去。

    直到傍晚时分，才回到院子。

    大明宫。

    孝康皇帝看着手中的密信，有些惊讶，若是贾环能够看到这封密信的内容，估计会更加惊讶。

    要知道，他用硝石制冰的时候，屋内就只有林之孝和小吉祥两人，没想到这般私密的谈话，竟然被人详细地记录下来，几乎是一字不漏。

    “好个厉害的小家伙，竟然能够用墙霜制冰，若非有着这样的解释，朕都以为你会神仙之法呢。

    不过，这十个少年的训练之法倒是有些奇特，有趣，有趣。”孝康皇帝笑道。

    一旁，戴权也是赶紧拍马屁道：“这小子虽然有些本事，但还是逃不出主子爷您的手掌心，这墙霜制冰之法其中利润极大，主子爷若是有意，奴婢可以派人去做，也能够给主子爷内库增加一些收入。”

    “你这老货，这件事不用说了，虽然朕的内库缺银子，但，朕岂是这样的小人。

    你这老货给朕把嘴巴闭严实了，这法子一定不能泄露出去。

    贾家小子能记得天家恩德，带头偿还国库欠银，为国库收回数百万两银子的债务，导致贾家现在被京中大小官员所排挤。

    朕不能给贾家明着撑腰，已经对不起贾家了，若再贪图些许利益，让你派人去经营这个生意，传出去朕的名声还要不要了？”

    见孝康皇帝脸色有些不快，戴权赶紧跪下赔罪道：“奴婢糊涂，奴婢糊涂，主子爷切莫生气，保重龙体啊。”

    “起来吧，关于贾家的密信每日送来，朕也想知道这贾家小子还有什么本事。

    不过，根据密信之中的消息，贾家小子险些发现了影卫的存在，难道这些影卫都是酒囊饭袋不成？你安排下去，换些高手过去监视，影卫的存在不能让任何人知道。”

    孝康皇帝有些愤怒，影卫可是他手中最为出色的暗探，没想到差点让人发现了行踪，真是废物。

    戴权起身，赶紧答应下来，并保证一定办妥。

