    “小小凡血也配拥有极品法器？”

    血色箭舌弹射，就仿佛一条毒蛇一般，豺狼众妖只觉眼前闪过一抹虚影，快若闪电的杀向山魈脑袋。

    其实金蟾早就对叶瑾脚下的白玉扁舟蠢蠢欲动了。

    毕竟是金老祖后裔，见多识广，哪怕没有望气术这般天眼通，也一眼瞧出了白玉扁舟的根底。

    极品飞行法器！

    殷丰、白狐三妖也就算了, 毕竟一个是启灵圆满，另一个是两名启灵后期，距离圆满也是不远。

    他们拥有一件极品法器或者妖兵还算寻常。

    可山魈不过区区凡血小妖，修为更是启灵中期（龟息敛气诀隐藏了修为），凭什么也能拥有极品法器？

    而且还是比之极品法器还要珍贵一丝的飞行法器。

    匹夫无罪，怀璧其罪。

    金蟾看见的第一眼，就已经起了杀心！

    他这招箭舌也非寻常, 乃是其修炼的一门类似脱体咒的术法。

    蛙类舌头本就灵活刁钻，再经过日夜苦练，其杀伤力堪比上品法器，远飞寻常启灵中期能够抵挡。

    心里冷笑，竖瞳闪烁寒芒，舌尖犹如利箭直指猴脑！

    就在锋利舌尖逼近山魈半尺之时——

    一道凌厉金光从侧翼杀至！

    金光刮起的劲风甚至吹得金蟾舌根生疼。

    一察觉不对，金昊立马收回箭舌。

    只可惜还是晚了半步，凌厉金光贴着舌尖穿过，轻而易举的削去半截舌肉。

    钻心刺痛传来，金蟾倒吸一口冷气，满嘴鲜血，竖瞳狠辣的盯向来处，含糊不清的呵道：

    “谁！”

    “嘿嘿，蠢蛤蟆，俺是你孙爷爷啊！乖孙儿不认识爷爷了？”

    只听一声怪笑传来，众妖抬眼望去。

    一只身穿亮堂金甲，头戴宝光金冠，生得双火眼金睛, 尖嘴獠牙金毛覆身，声音响亮如钟磬。

    好一俊美猢狲！

    众妖都一时间呆立当场。

    就连那殷丰和白狐三兄妹也停下斗法，看了过去。

    每个妖怪脑子都有一个问好。

    这猴妖谁啊？

    这么虎，竟然自称金蟾的爷爷。

    好家伙，金蟾爷爷可不就是金老祖吗？

    你这是老寿星吃砒霜，嫌自己命长啊？

    金昊堂堂【三足金蟾】后裔、金老祖之后，何曾受过如此大辱？

    气得呱呱直叫，眼冒火光，厉声高喝道：

    “呱，你这猴妖有本事报上名来！”

    “嘿，俺老孙行不更名，坐不改姓，我乃花果山水帘洞美猴王——孙悟空！”

    “花果山？”

    众妖脑门里充满了问号。

    从来都没有听过这座山。

    莫非是一座猴山？

    只有小参精越看这孙猴子手中的金色禅杖越眼熟，小脸古怪的瞥向身边面容淡定的山魈。

    “猴哥你……”

    话还没说出口，便被叶瑾一个眼神制止。

    小参精秒懂。

    一脸憋笑的望向下方众妖。

    金蟾想了半天也没想明白花果山是哪，末了一甩头，面目发狠道：

    “俺管你是花果山还是水果山，今天就是天王老子来了也救不了你！”

    “俺不仅要杀了你，还要将你花果山的猴子猴孙都屠个干净！”

    猴王骚耳挠腮，尖嘴咧笑：

    “你这蛤蟆好不知好歹，你孙爷爷不远万里来看你, 竟然还想杀你爷爷？”

    金昊气得脸都绿了, 咬牙怒道：

    “尖牙利嘴的野猴，给俺死来！”

    呱……

    只见金蟾鼓起腮帮，发出一声洪亮蛙鸣，张开血盆大口，妖力蜂拥汇聚。

    一团深蓝水汽凝聚，瞬息便化作了无数水箭，如那暴雨梨花般爆射炸开。

    “不肖子孙，竟敢打你爷爷！”

    化身怪笑三声，手中伏魔金环杖抡起，双臂肌肉鼓胀，将禅杖挥舞成圈。

    疯魔棍法.棍舞惊鸿！

    伏魔金环杖被化身舞得飞起，无数棍影形成了一道密不透风的棍墙。

    那水箭撞上棍墙，顷刻便化作水滴消散，根本突破不得。

    “好痒，好痒，乖孙这是在给你孙爷爷挠痒么？”

    “呱！！！”

    金蟾气得一佛升天二佛出窍，眼睛怒火燃烧，妖力发疯似的运转，妖气膨胀到了极点！

    “金蟾拜月！”

    只听他怒喝一声，前腿伏地做出跪拜之状。

    刹那间，灵力勃发。

    一轮满月虚影骤然浮现，美轮美奂。

    场外鹰鸢殷丰看得瞳孔一缩，没想到金昊竟是打出了真火，就连本命神通都施展了出来。

    这一式【金蟾拜月】的神通大名鼎鼎。

    金老祖曾用此招杀了不知多少敌人，让人光是听这名字就心生畏惧。

    此神通有两大功效，一则定魂，二则杀敌。

    首先是定魂。

    顾名思义，其有着定住神魂之效。

    凡是被满月虚影气机锁定之人，只要神魂力量不高过施法者本身，就会被虚影定在当场动弹不得。

    杀敌之效就更简单了，满月不仅可以定魂，自然也能杀人。

    以目前金昊掌握熟练度来看，比之极品法器绰绰有余。

    一门不折不扣的底牌杀招。

    这金皮蛤蟆是真怒了。

    满月虚影刚一出现，一股神秘力量瞬间将化身锁定。

    只见美猴王立即呆立当场，身体僵硬不能动弹，只有眼珠在滴溜溜的转，浮现出畏惧之色。

    金蟾见此，脸上露出畅快大笑，拳头大的疙瘩一抖一抖，狞笑道：

    “现在知道怕了？”

    “晚了！”

    “去！”

    一声令下，满月虚影化作一抹白光消失在原地，月盘边缘寒芒闪烁，斩向猴王脖颈。

    在上方一直关注着的小参精面露焦急之色：

    “猴哥！快出手吧，猴二哥危险了！”

    一旁的山魈听的直翻白眼。

    什么猴二哥，哪来的猴二哥？

    没好气的瞪了它一眼。

    小参精见自家猴哥胸有成竹，也下意识的放下心来。

    也是，以猴哥的老奸巨猾……咳，老谋深算，又岂会着了这癞蛤蟆的道？

    就在众妖以为美猴王即将陨落在满月虚影下时。

    性子软的白九妹小狐娘甚至都不敢看，下意识的闭上了双眼。

    然后。

    满月虚影堪堪要击中脖颈的刹那，美猴王眼中畏惧消失，面露戏谑，突然怪笑一声：

    “孙爷爷骗你的！”

    哪还有本分被定魂之相？

    “怎么可能！”

    金蟾震惊失色的惊呼道。

    ……

