    神画楼中的时间倒流回四千年前。

    　　那是太初六神刚刚降临母星的年代，暗主还未从死星域赶来遮蔽天空，人与妖在这颗初生的星辰上面对着本土的古神，茹毛饮血，于夹缝中求存。

    　　但这对于文明而言，似乎是一个开始。

    　　司命坐在树桩上，身后是新盖好的木屋，她双手抵着树桩的边缘，抬头仰望天空，淡彩色的长发垂落在地，盘绕堆叠，沾染着草木清新的香味。

    　　鸟儿在枝头叽叽喳喳地叫着，白云亦在上空舒卷流动，清风拂面时，司命总会想起玉笏峰中乘舟过千峰的夜晚，恍然出神。

    　　若耽溺于这种美好中，似乎一切烦恼也会随之消散吧。

    　　忽然间，一双手覆在她的眼前。

    　　“猜猜我是谁？”

    　　少女的声音响起。

    　　司命红唇微挑，淡淡道：“小黎可真无聊啊。”

    　　邵小黎松开手，在司命身边坐下，她轻轻枕在女子的大腿上，看着阳光中流动的景，咕哝道：“都三天了，我们来这里到底是做什么的呀？再待下去我都要忘了还有敌人了？”

    　　这已是她们来到神画楼历史幻境的第三日了。

    　　她们在这里搭建了院子，住了下来，每日就是吃饭睡觉晒太阳，偶尔出去与凶恶的魔神搏斗，权当是活动一下筋骨。

    　　这般悠闲的日子里，邵小黎很多次眺望白云的时候，都险些以为现在是劫波渡尽后他们一同隐居山林的太平岁月了。

    　　司命捏了捏她的脸，道：“悠闲些不好么？难道你还想整日厮杀搏命么？”

    　　“当然好呀。”邵小黎抓住司命捏自己脸颊的手，道：“可我怎么看司命姐姐这般不高兴呢？”

    　　“嗯？我哪有不高兴？”司命疑惑道。

    　　邵小黎微笑道：“师父和师祖一同私奔了，把我们留在这里，司命姐姐真的高兴得起来呀？”

    　　“他们是去办正事的。”司命瞪了她一眼，道：“我们要以大局为重，知道吗？”

    　　不远处，陆嫁嫁正晾着衣裳，微湿的白裳铺开，被风吹过时如波浪般荡漾，发出哗哗的声响。阳光斜照下来，映在衣裳上，反射的白光是耀眼的。

    　　陆嫁嫁听着她们的谈话，转过头，站在屋檐光影交接之处，挽着被风吹动的发丝，露出了明媚的微笑。

    　　邵小黎与司命坐在池塘边的树桩上，小声地说着话。

    　　忽然间，又有一双手覆盖在了司命的眼前，那手无比绵软，毛绒绒的。

    　　“喵喵喵喵喵？”

    　　声音从身后传来。

    　　但白藏显然没有邵小黎那般好的待遇了。

    　　“我猜你个头！”

    　　司命反手伸到身后，抓住了龙骨锁链，将白猫揪到了身前。

    　　白藏有点无辜地盯着司命，心想我堂堂白银雪宫宫主与你玩游戏，居然还要被嫌弃。她肉垫翻飞，叫个不停，额头上的王字看上去很是弱气，倒更像是摆设了。

    　　司命是很记仇的，断界城时，白藏与她去往鹓扶神殿，一路上将她当作阶下囚的场景她还记忆犹新。

    　　这些日子，她偷得浮闲便会找理由欺负白藏。

    　　比如昨日揍白藏的理由就是白藏不会打响指，白藏对此极力抗辩，说这个世界上怎么可能有猫会打响指？

    　　如今，白藏被狠狠欺负之后又被扔到了门外，拴在树上，任务是看家护院。

    　　白藏从未想过自己竟还会落到这般田地，这真是虎落平阳与狗抢饭碗……

    　　白藏默默地趴在树下，光阳被树隙筛碎，洒落在她狸花色的毛发上，那圆圆的耳朵俏立着。她蜷着身子，转过头，听着门中三位绝色女子的交谈和偶尔的笑声，喵呜地叫着。

    　　四千年前啊……

    　　白藏看着前方高得吓人的参天巨木，巨兽奔走的声响吵得她无法安逸睡觉。

    　　四千年前，自己才刚出生不久吧，那时候她和一群野猫关在一起，与它们争抢食物，那时候她还有些畏惧阳光，不敢走出阴暗湿冷的牢房，也还未第一次爬上树，滋长出虎的野心和热血。

    　　如今这个世界再度展现在她面前。她已不是高高在上的神灵，心中便难免生出对时间流逝的怅然之感。

    　　白藏正追忆着过去的峥嵘岁月，前方的树林便接连倒塌了，一只形同古牛的大魔撕开树木，从中走出，面相凶恶。

    　　这是混乱的年代，三日里，陆嫁嫁与司命已斩魔无数了。

    　　被魔性污染的古牛盯着这间简陋的院落，低吼了一声，四蹄踏地，朝着这里走来。

    　　白藏舔了舔爪子，心想终于可以活动一下筋骨了。

    　　但古牛看都没看她一眼。

    　　白藏喵喵地叫了半天，古牛终于扭过头，注意到了树边拴着的这个小不点。

    　　它翻了个白眼，神色一屑不顾，头颅扭动间，牛角横切了过去，这牛角好似真正的巨刃，顷刻间将那树从中撕裂。

    　　树冠连同半截树干被掀去，阳光倾泻而下，照出了白藏愤怒的瞳孔。

    　　嗯？还没被吓傻吗？

    　　魔牛微怔，心想这就是初生幼虎不怕牛吧。

    　　它布满肌肉的身子微微耸动，低吼声从身躯里震颤似传达出来，化作从口鼻中喷出的雷电，巨牛身子一转，对着那幼虎翻蹄踏下，将这不敬重自己的生命踩成肉体。

    　　巨大的牛蹄落下。

    　　魔牛却愣住了，它发现自己踩中的似乎不是猫，而是一颗坚不可摧的石子，它用尽全力也无法再将牛蹄压下，相反，它的肌肉在一股反向而来的强大力量下震颤着，它来不及反应，那只牛蹄连同着它整个身子便被硬生生抬起。

    　　接着，踉跄之间，它稳重的身躯就这样朝着大地上侧倒过去。

    　　魔牛还不知道发生了什么，只看到余光中白影一闪，那只白猫的爪子已从足垫中伸出，凌空挥舞间，爪风竟如剑气暴涨，顷刻压到了魔牛的身躯上，切开皮肤，撕裂肌肉，惨叫声里，鲜血泉涌而出。

    　　白藏轻飘飘地落地，懒得去看那头不知死活的牛。

    　　邵小黎听到了外面的动静，拎着菜刀前来收集食材，白藏仰起头，看着笔直落下的阳光，默默地将拴着自己的链子解开，叼在嘴里，然后将自己拴在另一棵树上，重新在树荫的庇护下睡起觉来。

    　　睡梦中，她喵猫地叫了两声，似乎在抱怨叶婵宫和宁长久还不回来。

    　　……

    　　此刻，北国的雪山上，宁长久与叶婵宫并肩立着，一同眺望着雪山环绕的晶莹世界，群山环抱间的天湖宛若一面明亮清晰的镜子。

    　　“那座湖是你当年为羲和建造的。”

    　　叶婵宫指着宛若无尘世界的雪山，如此说道。

    　　宁长久点点头。

    　　他是有这段记忆的，当初他想劝羲和与自己一同去往人间，但羲和却颇有深闺大小姐的任性脾气，只觉得人间污浊，不愿前往，于是自己在最清澈之地开凿了一座湖泊，专供她沐浴，但饶是如此，羲和依旧来过人间，于是这座湖泊便在这片冰天雪地里沉静了数千年。

    　　叶婵宫从湖泊中收回了视线，她瞳孔中的金色已经淡去，此刻看来，她的右眼之中更似烙印着金色的暗纹。

    　　原本可爱漂亮的少女，此刻望上去更像是行走人间的神明。

    　　他们一同行走在山脊上，远处的湖泊遥遥地映出他们的影子。

    　　“这里就是世界的极北之处了吗？”宁长久站在寒冷的雪山上远望。

    　　叶婵宫点头道：“嗯，这里是世界上最安静的地方。”

    　　宁长久问：“师尊喜欢这里吗？”

    　　叶婵宫没有回答，只是道：“这片山脉历经了数场大战的波及，根基已然不稳，若你与羲和再不来，这片天湖恐怕就要被崩塌的雪山掩埋了。”

    　　叶婵宫空灵的声音被寒风稀释，寂静的天湖中，两道身影倏而消失，如水面上一闪而过的蜻蜓。

    　　雪山在视野中飞快淡去，好似掠过眼角的蒲公英。

    　　转眼之间，他们来到了北冥。

    　　他们并未立在北冥的崖畔，而是直接去往了海底。

    　　珊瑚海中，细小的鱼类裹着斑斓的色彩，一一从周身掠过，叶婵宫看着四周，右瞳中的金光液体般在水中飘荡着。

    　　海底尽是珍奇的生命，时而有软体动物和利齿森然的大鱼从上方游过，甩动的巨尾犹若铁锤，但它们对宁长久与叶婵宫皆视而不见，不知究竟谁才是虚影，谁才是真实。

    　　叶婵宫黑裙的裙摆在水中如花般散开，棉袜包裹的细足翻动着水花，她好似一条鱼儿，在斑斓诡谲的海底世界中游曳着。

    　　“师尊到底在看什么？”宁长久问。

    　　“看真实的世界。”叶婵宫金瞳闪动，如此说。

    　　前方，忽有许许多多的大山拔地而起。

    　　“月囚上没有大海，也没有这样的景。”叶婵宫说。

    　　“不可观的仙山云海也非人间景致。”宁长久道。

    　　叶婵宫轻轻落到一座大山上，这里的山，已然变成了海蛇盘踞的窝。

    　　“这里曾经是陆地山岳，后来被海啸吞噬了。”叶婵宫望着海水中黑压压的山峦，道。

    　　宁长久嗯了一声，道：“再往前就要去到深海了，师尊还要过去吗？”

    　　“嗯。”

    　　叶婵宫轻轻掩着被水流掀起的裙摆，颔首应声。

    　　眨眼之间，他们便来到了海底。

    　　幽深的海水之下，两人一同向上望去，海面在昏暗中起伏闪动着，显得无比高远。

    　　“如果人类是从海底诞生的，那他们第一次越过万丈深海看到星空，该是怎么样的心情呢？”叶婵宫轻声问。

    　　“或许与飞升者越过天空，第一次望见浩瀚宇宙的心情是一样的吧。”宁长久作了这样的回答。

    　　叶婵宫抱着双膝，暗流掀动着她的裙。

    　　她如此稚嫩而完美……在这个只有两个人的幽暗空间里，他们好似始祖人类，会在无人知晓的深海中孕育出部族来，只是他们的后代，再不会如他们这般完美无缺了。

    　　幽静的时候，人的脑海中总会闪烁过无数的念头。

    　　“我很喜欢这里。”叶婵宫说。

    　　“我也是。”宁长久柔和道。

    　　“能一直留在人间就好了。”叶婵宫的心中，似有某些柔软的地方被触动了。

    　　“十五亿年的岁月都未能摧垮我们，我相信总有一日我们会走出深海的。”宁长久说。他的语义里，整个世界便是一片深海。

    　　“嗯。”叶婵宫道：“我也相信。”

    　　两人就这样平静地遥望着。

    　　宁长久忽然觉得，身边的少女似有些异样。

    　　他转过头，看着她，少女竟在孤寂的海水里微微发抖。

    　　“师尊，怎么了？”宁长久问。

    　　叶婵宫看着他，道：“我……好冷。”

    　　……

    　　深海中已没有了他们的身影。

    　　下一个瞬间，他们已越过了海水和千仞孤山，来到了云层之上。

    　　雪白的鸟类啾啁婉转，与他们一同飞过云霄。

    　　“师尊还冷吗？”宁长久问。

    　　“靠近太阳就不冷了。”叶婵宫说。

    　　宁长久看着她清冷的容颜，总觉得她试图在表达某些强烈的情绪，只是任何情绪经过她的过滤，就都变得清澈稀薄了。

    　　宁长久轻轻握着她的手。

    　　上一次这样握手，似乎是三千年前了。

    　　那是一双细嫩柔软得几若无骨的手，小巧极了，宁长久甚至不敢用力，只敢轻轻牵着，那高傲神秘的姮娥仙君，如今看上去脆弱难言，宛若刚刚破土的青萝。

    　　宁长久看着她时而挑起的嘴角，问：“你在做什么？”

    　　叶婵宫低下头，道：“我在学习表达。”

    　　宁长久问：“学习表达？”

    　　“嗯。”叶婵宫道：“我很难表达清晰的伤心或者高兴，但我觉得，它们可以用哭和笑来代替，最近我经常会练习微笑。”

    　　叶婵宫这样说着，莞尔一笑。

    　　她的笑容明艳动人，无人会觉得有半分虚假。

    　　宁长久道：“我倒是更好奇师尊哭起来是什么样？”

    　　叶婵宫的笑容凝固在风中，仙靥转而平静。

    　　她什么情绪也没有表达，但宁长久从她身上感受到了一种无端的生气之感。

    　　他们从云端降下，下方是一片辽阔的沙漠。

    　　沙漠的世界寂寥开阔。

    　　叶婵宫在其间凝望了会，便转身离开，沙滩上留下了她的足迹，那足迹很小，仿佛走过去的是一只小天鹅。

    　　“等到荒河龙雀降临后，这里就是她的地盘了。”沙漠边缘，叶婵宫如是说。

    　　“朱雀么……”宁长久想着那个杀死了羲和的神，时隔千年，他已无法体会到当年刻骨铭心的仇恨，心中萦绕的，更多是疑惑：“师尊与她到底许下了什么约定？”

    　　“只是一个无关输赢的赌约。”叶婵宫道：“至于她想做的事，嗯……和三千世界有关。”

    　　“三千世界？”

    　　“嗯。你觉得三千世界像是什么？”叶婵宫问。

    　　宁长久一时给不出答案。

    　　他一直无暇前往西国，还未真正看过三千世界。

    　　转眼入夜，虚假的月亮升起，投射下虚伪的月光。

    　　他们继续一同走，走过雪地大海沙漠草原群山，走过世界的每一个组成部分。

    　　最后，他们一同越过了南荒，来到了世界的最南端。

    　　那是一片漂浮在海水上的冰岛。

    　　“没想到南州更南还有这样的地方。”宁长久看着月光下梦幻似的冰雪世界，感慨道。

    　　叶婵宫走在月光里，足尖轻盈踏上冰块，好似梦幻的主人。

    　　“是啊，据说这个世界的很多地方，都是恶诗照着远古文明复刻下来的。”叶婵宫说。

    　　“世界可真是辽阔。”宁长久悠悠道。

    　　“嗯，有这么美的世界，任何生命降生于此，都不会孤寂吧。”

    　　轻碎的话语里，他们踏过层冰。

    　　时间已过去很久了。

    　　他们在四千年前的幻境中游历了数日。

    　　这几日里，陆嫁嫁与司命她们还在安静地等待夫君与师尊回去，仅存的大妖们正在朝着中土八十一城聚拢，俨然有山雨欲来之势，少年柯问舟的残躯似乎还被压在中土之下，不知生死，剑阁的弟子们却已跨越了半个中土，即将赶到一片狼藉的古煌。

    　　冰河上星河辽阔，过去与现实似在某种意义上交汇了，连同着时空也显得寂寞了起来。

    　　“就到这里了。”

    　　叶婵宫踮起脚尖，走过极南处的冰山。

    　　宁长久看着前方剔透的山岳，一头苍老的羊在那里趴着。

    　　正是原君。

    　　它似乎在这里等候多时了。

    　　原君睁开眼，于冰山上立起身子，这是它的神话形态，它已将其开启，随时做好了决战的打算。

    　　“你说暗主并非不可战胜，对吗？”原君看着叶婵宫，问。

    　　“是的。”叶婵宫回答：“我来这里 ，便是验证我心中的想法。”

    　　原君问：“那你验证了吗？”

    　　叶婵宫道：“还没有，要真正验证它，还缺少一个条件。”

    　　“什么条件？”原君问。

    　　叶婵宫道：“需要暗主暂时远离这个世界。”

    　　原君问道：“远离这个世界？”

    　　“嗯。”叶婵宫道：“不需要毁灭它，只需要暂时削弱它对于这个世界的影响。”

    　　“痴人说梦。”原君冷笑道：“姮娥仙君，你在世界周游了这么多日，只为了得出一个不可能实现的答案吗？”

    　　“可以实现。”

    　　“嗯？谁能做到？”

    　　“举父或许可以。”

    　　“举父……”原君再度摇头：“举父孱弱之魂，连中土牢笼都无法破开，又如何能再上仙廷？”

    　　叶婵宫道：“举父曾经说过，人间五百年能出一圣。”

    　　原君眉头皱得更紧，他望向了叶婵宫身边俊秀的白衣少年，那张曾让六神胆寒的脸静默不语。　　原君立直了身子，道：“我知道，身为投影的我杀不掉你们，但别忘了，如今天上还有一个天骥神国，这些日子里，天骥应也整顿完整，它一直在等我的信号。”

    　　叶婵宫道：“可以再等等。”

    　　原君道：“徒劳挣扎有何用处？人类已经没救了。”

    　　一直沉默的宁长久终于开口，星空冰河间，他认真道：“若人类无法自救，那就由神来救世人。”

    　　原君却不愿再等了。

    　　它仰起头，对着天空发出了大吼。

    　　冰河消融，天空扭曲，神画楼幻境中的画面大片大片地崩塌。

    　　叶婵宫嘴唇微抿，暗主还盯着他们，她尚无法将自己猜测的真相说出。

    　　她看着宁长久。

    　　宁长久点了点头，做好了战斗的准备。

    　　羊的长啸声在冰河世界里回荡着，宁长久伸出手，千万里之外的柳希婉飞了起来，少女的身子便得轻盈透明，剑光与剑意随之弥散开来，它们皆给予了回应，宛若向着掌心汇聚的风。

    　　又一场神战似乎要开始了。

    　　但神色肃穆的原君忽地皱起了眉。

    　　神画楼外，第一个给予他回应的，竟不是天骥，而是柯问舟。

    　　那不是少年柯问舟，而是一个头发枯槁的断臂老者。

    　　身外身吗？

    　　难道在先前的战斗里，表现出不可思议的生存力与战力的剑圣，依旧只是其中一个身外身？

    　　暗主的力量已然恐怖到了这个境地？

    　　宁长久也察觉到了。

    　　他设想过柯问舟有可能会再度动用身外身，却没有想到，他竟然真的这般托大！

    　　古煌的废墟之上，白发苍苍的老人漠然立着。

    　　他握着一柄黑色的剑，指向了天空。

    　　“暗主大人，我已做到了这一步，还不够吗？”柯问舟如此发问。

    　　沉静的天空终于给予了回应。

    　　天道一点点渗透了进来。

    　　厚重的天空在暗主与剑圣双重力量的压迫之下，变得越来越薄，接着，黑暗的光流当空落下，轰然砸入了柯问舟的身体里。

    　　那是真正的暗主之力。

    　　一如当年鹓扶一样，他以多番血战彻底证明了自己的忠诚，对于今世暗主独一无二塑造的傀儡，他是唯一有资格成为天道容器的人。

    　　神画楼外，姬玄见到了骇人的一幕。

    　　柯问舟立在虚空中，整个人几乎与漆黑的夜空相连了。

    　　姬玄立刻掷出了自己的纤细的剑，本命的玄泽之力也一同涌泻而出，但暗主的光柱太过太过强大，他这般浩瀚的力量，竟无法将其撼动。

    　　神画楼的后方，又有人御剑而来。

    　　那是柳珺卓。

    　　弟子们还在路上，她却御剑掠在最前方，提前一日到来了。

    　　柳珺卓很远就看到了那道冲天而起的黑气，心中预感不祥，直到真正看到了那一幕，她的心脏才彻底抽紧。

    　　无须任何言语，柳珺卓直接运转残国之力，拔剑斩了上去。

    　　她无法再说服自己师父是好人了。

    　　因为此刻师父的身上，布满暗红色的裂纹，他的身后黑气缭绕，周身邪气冲天，这不是魔又是什么？

    　　柯问舟看着那个向自己斩来的女子，摇了摇头，道：“柳希婉要杀我，你这做师姐的，也如她一般么？”

    　　柳珺卓握剑的手在发颤，她宛若自杀般冲了过去，怒吼道：“你……原来你一直在骗我们！你知道师姐有多敬仰你么？你知道弟子们有多敬畏你吗？你竟然……”

    　　柯问舟打断道：“我从未骗过你们，我守护的永远是天道，永远是世界的规则。”

    　　“你这个恶魔！”

    　　柳珺卓看着满身淌着红黑色血液的老人，剑锋终于逼近。

    　　柯问舟平静的脸上，眉头却微微皱起。

    　　他并未想到，自己这弟子的剑竟穿过了屏障，真的刺入了他的胸口。

    　　“这是……鹓扶残国的力量么？”柯问舟恍然大悟，脸上泛起了一丝痛苦的神色。

    　　灵气与暗主的力量是截然不同的，所以玄泽的攻击未能伤他分毫。但鹓扶的力量为暗主所赐，与他同源，它们就像是想同的液体，一经接触，就融合在了一起。

    　　柳珺卓死死地握着剑，想要将剑再前推一寸。

    　　这一刻，她什么剑法都忘了，只想要将其往前推，哪怕只有一寸！

    　　柯问舟轻声叹息。

    　　他握住了刺入自己胸口的剑，将其捏成粉碎，念头一动间，柳珺卓惨哼了一声，身子倒飞出去，砸到了洛河之中。

    　　柳珺卓感觉浑身的骨头都要断了，她从汹涌的河流中拔起身子，想要再战，瞳孔中，却见自己竭尽全力刺出的伤口，正以肉眼可见的速度在合拢。

    　　那是一副不死之躯啊！

    　　柯问舟冷漠地看着她，道：“我是背叛者，所以我讨厌背叛。”

    　　说着，他挥起剑，向着柳珺卓斩去。

    　　电光火石之间，一道金色的亮芒贯穿天地，横在了她的面前。

    　　她隐约猜到了来者是谁。

    　　轰！

    　　金光与黑暗神柱相触，巨大的光流在天空中荡开，柳珺卓连同着整个洛河水面都被压了下去。

    　　柯问舟握着一柄巨型的黑剑，仅仅一剑就将那道逼来的身影斩退了。

    　　宁长久悬立空中，漠然地盯着那个浑身布满了黑红色血丝的老人，此刻的柯问舟与其说是人，不如说更像是一个神话中的魔鬼。

    　　柯问舟感受着身体里崭新的，不可思议的力量，呼风唤雨，偷天换日……这些过去恐怖的词汇，此刻仿佛只有动动手指头那般简单了。

    　　原君也从神画楼中走出了。

    　　他看着柯问舟，如看着一个伟大的生命，悠悠道：“这才是暗主之力啊，是笼罩在我们上空的黑暗，是不可战胜的鬼！”

    　　原君盯着叶婵宫，吼道：“你不是说有办法么？如今暗主的化身就在面前，你杀了他啊！”

    　　柯问舟淡然地看着他们。

    　　他感受着这种令他颤抖的力量，大地与天空在他眼中都成了纸张，所有的人都像是虫子那般渺小，仿佛可以轻易被捏死，悠悠道：“宁长久，你或许可以战胜作为剑圣的我，战胜人间的一切，但你不可能赢此刻的我，因为，这是十五亿年前，一整个文明倾尽一切的结晶，你的故事，就到这里……啊！”

    　　他说着话。

    　　头颅却飞了起来。

    　　柯问舟感到了无比的茫然。

    　　他已是不可战胜的存在，是暗主唯一的化身。

    　　谁能斩断他的脖颈，斩下他的头颅？

    　　他无比无比地不解，是梦么……还是说，只是暗主力量灌下时走火入魔的幻觉？

    　　柯问舟还未想通，剑光又起，那是他无比熟悉的剑光，熟悉到一时竟不知在哪里看到过。

    　　他的身躯上，右臂也飞了起来，与右臂一同飞起的，是无数片血肉。

    　　心脏裸露了出来，然后也被一剑捅穿。

    　　痛苦感后知后觉地在他识海中炸开，那是万箭穿心，千刀万剐所不能描述的痛苦。

    　　但这种痛苦也很快终结了。

    　　因为他的头颅被剑劈成了两半！

    　　鲜血四溅。

    　　一切都模糊了。

    　　视线的最后，他隐约看到了一张脸，一张他熟悉的，却已想不起的脸。

    　　那是一个断臂的少年。

    　　少年握着剑，握着那柄他在古煌磨砺了许久的剑。

    　　他立在空中，看着原君，看着宁长久，看着叶婵宫，最后看向了洛河畔的柳珺卓。

    　　“师……师父？”

    　　柳珺卓不可置信眼前的一幕。

    　　那是一个断臂的少年，但气息分明是剑阁阁主柯问舟的气息。

    　　少年柯问舟伸出手，继续承接暗主灌下的力量。

    　　他看着柳珺卓，声音平和而沉重：

    　　“人间五百年一圣，而今，此圣在我。”

