    “闭嘴，都给我闭嘴！”冯奇冷声喝道，待众人安静后，他才仰头看着陈六合：“你到底想干什么？你知不知道你这样做的后果？就算你今天把我杀了，你们也都别想走出这里，你这是在玩火！”

    “玩不玩火我不知道，我只知道就算要死，也是你死在我们前头。”

    陈六合笑吟吟的说道：“至于我想干什么，已经说的很清楚了，你们不给我一个说法，我就自己讨要一个说法，别以为就你们心黑手很，狠辣的勾当哥们可也敢做！”

    “很好，我希望你今晚做的事情，你自己能兜得起来！”

    冯奇冷声道，身居高位多年，又是一势之主，他这点定力还是有的，不会被一半破酒瓶就吓的乱了方寸！

    “这点就不劳烦你上心了。”陈六合淡淡说道，旋即看了眼王金彪，道：“这件事情你想怎么处理？我把决定权交给你！”

    “怎么处理都可以吗？”王金彪问道。

    “都可以，天塌下来我都帮你顶着！”陈六合笑意盎然。

    闻言，王金彪顿时露出了一个狠辣的笑容，在那张血肉模糊的脸上，更加显得可怖与狰狞，他本身就不是个善男信女，甚至是个神经质的狂人，不然也不会落下疯狗的名头。

    被人打成这样，要说心中没火那是不可能，他疯狂起来可是一点都不比丧狗差多少，说是半斤八两都是低估他了。

    今晚之所以会这么老实，是因为他知道势不如人，想要活命就只有闷声挨揍。

    可现在不同，陈六合在帮他撑腰，他怎么也不能认怂，他同样也知道，这是陈六合给他的一份考卷，如果他现在还害怕这帮人而选择既往不咎不敢报复，那么他可能直接被陈六合一脚踹开，从此别想再攀上任何关系。

    “嘿嘿。”王金彪抓着血淋淋的手枪走向丧狗……

    （中间删减部分内容，王金彪发狠对付丧狗）

    直到把丧狗的双掌都砸得稀巴烂，王金彪才丢掉锤子，他狞笑的坐在地下，踹了两脚，发现丧狗已经不域人事了，才爬起身走回陈六合跟前。

    “完事了？”陈六合冷漠的说道，对刚才的画面仿若未见。

    残忍？他连地狱都到过，这点残忍在他眼中又算得了什么？

    “可以宰了他吗？”王金彪问道。

    陈六合说道：“杀人可不好。”

    王金彪点点头：“那完事了。”

    陈六合笑了笑，把冯奇拽了起来，带着几人向门口走去，有人帮他们开门。

    出了迪厅后，清新空气吹来，让陈六合不由感觉舒畅了一些，委实是里面太沉闷，血腥味太浓重了。

    “我很想知道，你接下来的戏准备怎么唱？”冯奇冷冰冰的说道：“今天你已经把我们得罪死了，我怕你以后在整个汴洲都没有立足之地，如果我是你的话，会用最快的速度跑路。”

    “我似乎说过我并没有把你们放在眼里，看来你不太相信？”陈六合笑吟吟的说道，他们已经走出了迪厅，但冯奇还是被他擒着，一众人也跟了出来，黑压压的一片。

    “那我还真想看看你到底有什么底气和依仗了，乔家拿你没办法，不代表我们拿你没办法，杀人寻仇是我们的强项，我们没有底线的。”冯奇说道：“什么残忍的事情我们都能干得出来。”

    陈六合失笑的看着冯奇：“你现在还没脱离危险呢，就这么威胁我，你是脑子坏掉了还是没搞清楚状况？以为我不敢杀你啊？”

    “我只是在给你提个醒，你今晚做了一件多么错误的事情。”冯奇说道。

    陈六合不以为然的耸耸肩，道：“一帮见不得光的人而已，还真把自己当成一盘大菜了？那我也给你提个醒吧，今晚之后，我劝你最好就是把这口气咽回肚子里，大家相安无事，如果你真要咽不下去，还想玩的话，那我也会奉陪，不过下一次，你做好被整个连根拔起的准备。”

    ---------

    删减修改后章节

