
因为是在雪地，马蹄跑动的时候不会发出声音，所以他们并没有用布裹住马蹄，只是咬上树枝。在宴乐的手势之下，这支队伍就开始放慢了手脚，一步一步地轻轻地靠近了许家商队驻扎的地方。很快，就到了许家商队不远的小树林里。

借着雪地的反射出的光芒，宴乐等人就隐隐地看清楚了整个商队大营的布置。

除了大营门上，有一座木塔，塔上坐着一个人，那人旁边有有一个火盆，而中军帐里也有光亮，其他营帐里有光亮的并不多。许多营都是黑灯瞎火的。看样子，他们当中不少人是睡着了。

“大哥，我们现在就冲进去？”焦奎急不可耐地低声问道。他恨不得自己马上挥动着达到

“不行。”宴乐当下打手势说道，“再多等一会儿！”

看着中营里的灯熄灭了，而其他的营帐里还亮着的灯光也陆陆续续地熄灭。宴乐又等了一段时间。不由朝身后的下属点了点头，那个下属明白宴乐这是什么意思，他马上走了上前，拿起劲弓拉满，朝那个坐在制高点放哨的许家的护卫射出了一箭。

箭又快又狠又准，直接插到了那个人的胸口，那个人应声倒下。

“可以进攻了。”宴乐见状马上回头说道。

早就不耐烦的焦奎立刻一马当下，举起手中的大刀，对兄弟们大声叫道：“冲啊，兄弟们，做了这一票，我们就有肉吃，有粮食用，还有女人可以玩了！”

听到这话，本来在雪地里已经冻得腿脚有些麻木的兄弟们，一个个眼睛都睁得比铜铃还大，不少人的眼睛都像是狼一般泛出了绿光，那个狠劲也上来了，他们都拿起了手中的武器，跟着焦奎冲了出去。

而宴乐等人也带着身后的兄弟迫不及待地冲了出去。

唯独王越心里没有底，他也跟着冲了出去。

这群山贼就是山贼，他们一冲进营地，马上就是四处放火，到处抢掠。根本就没有注意到，他们在这营地里横行无忌的，没有任何人出来阻止，这本来就不是一件值得高兴的事情。

可是他们高兴不了多久。

当他们的马踏进中营的时候，立刻连人带马都栽进了深坑里。而深坑里面早就放好了锐利得不能够再锐利的尖牙。

不少兄弟还来不及反应，就被陷阱里的尖牙连人带马刺了一个通透。可是看到前面的兄弟一头栽进陷阱里，身后的人未必能够及时勒住马，由于惯性，前仆后继的，不少人都掉进了陷阱里。

“该死，我们中敌人的陷阱了。”宴乐看到前面的兄弟一个接一个地摔倒了陷阱里，他马上挥手说道，“快撤，我们中敌人的埋伏了。”

跟在身后的小四骑马走了过来问道：“大哥，怎么了？”

“我们中了敌人的埋伏了。”

就在这个时候，突然间听到连续好几声的如同青天里闷雷般爆炸声，瞬间，那些被他们点燃的营帐里腾起了熊熊大火。

一时间，这群山贼不少人被突然冒出来的火苗点燃了。

“这是怎么回事？”小四惊恐地看着哪一个个因为身体被点燃，而满地滚的兄弟，然后问道。

这个时候，王越也打马过来了。他说道：“大哥，你有没有发现，这营地里一个许家的人都没有！看来许家的人已经料到我们今天晚上会来偷袭，所以事先做好了准备，只等我们入瓮了。方才的爆炸声，就说明他们的营帐里放好了硝石和火药之类的东西，这些东西只要遇到明火，肯定会发生爆炸的。”

“该死的许家！”宴乐愤恨地说道，“不杀许家，我誓不为人！”

“大哥，我们快些撤吧！”王越忍不住说道，“我们如果不撤的话，只怕会死更多兄弟的。”他不忍心看到地上打滚的兄弟，最后还是被活活烧死，那尸体烧焦的味道，虽然有烧烤的香味，可是却让他半点也食欲。只怕他今后再也不会吃烧烤了。

“大哥，三哥说得没错，我们赶紧撤吧！留得青山在不愁没柴烧！”小四也忍不住说道。他是害怕这样下去，自己肯定会死在这里。

“走！”宴乐一咬牙就说道。

他挥手带着兄弟就要往原路返还，可是刚刚到到达大营的门口，就被嗖嗖嗖的箭矢迎面射过来。

因为他们走得急，而跟随着他的那些弟兄们，一个个都是泥腿子出身，哪里见过什么世面，一个个也都是争先恐后地往前跑，根本没有想到敌人会在这里射出箭矢。

一时间，竟然又死了一半人。

宴乐也被突如其来的箭矢射中了胳膊，而王越见状马上拔出了长剑，打马到宴乐的面前，挥动着长剑将射过来的箭矢一一挡开，他回头看下宴乐说道：“大哥，你没事吧！”

“我没事。”宴乐被箭矢射到胳膊，一时间感觉到一种钻心的疼痛，可是他是老大，自然不可以叫痛，他咬着牙说道：“许家的人真是卑鄙。”

小四因为跑在宴乐的身后，并没有被箭矢射到，他惊恐地说道：“大哥，他们在前面埋伏好了人马，我们只怕是在前面是无法撤退了。”

“大哥，我们的人死的死，伤的伤……我们不能从正面突围了。还是先退回营地里吧！”王越忍不住说道。他感觉再不退回去，那些跟随的兄弟，肯定要交待光了。

“后退！”宴乐说道。

一边用剑挡开射过来的飞矢，一边后退。直到离开了许家人飞矢的射程范围，躲到了帐篷后面，他们才微微安下心来。

这个时候，山贼们除了惊恐，还是惊恐，他们此刻已经没有多少人的身上是没有血的了。

“大哥，我们往另外一个方向突围吧！否则一旦天亮，我们就陷入被动了。”说这话的是小四。

“往哪里走？”宴乐此刻也不知道该往那个方向突围了。他的肩膀的箭矢已经被王越拔掉，并且上了药。可是还是疼得厉害。他此刻对许家的人恨得可谓想食其肉了。

“大哥，我知道，往东撤，往东撤……东面是很大的一块平原，他们没有办法埋伏的。”小四马上提议道。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951802"  chaptername="第五十九章：古城匪事（五）">加入书签</a>
</div>
