    郑义清醒过来，第一件事竟然不是为自己能够释放魔法而高兴，也没有在意自己眼睛突然恢复，而是想起了芷雪幽兰让自己上游戏后去找她。

    而此时早就已经过了约定时间，看样子跟那个女人的关系注定是缓和不了了。

    “郑义，你醒啦？”

    郑义的房门被打开，一下子进来了好多人，尹晴也在其中，观其面容略显憔悴，显然白天的事情对她造成了很大的惊吓。

    “小兄弟，不好意思这么晚打扰你，不过我们一定要在第一时间前来表示感谢，谢谢你救了小女。”一个一身正气的中年男人诚恳的说道

    不用多想，这男人一看就是尹晴的父亲，尹氏集团的掌舵人尹天正，尹氏集团在自由城中也算是名列前茅，尹天正也并不算神秘。

    “叔叔客气了，那李明也是为了对付我，如果没有我的话，也许尹晴也不会有危险。”郑义支撑着坐了起来，不敢贪功的说道

    “那个冯涛胆子也真不小，本来我对他还有些好印象，没想到竟做出如此事来，区区黑鲸帮，竟敢到我尹氏集团身上来撒野。”尹天正有些生气的说道

    说起冯涛，郑义心中有些忐忑起来，没能斩草除根，而且自己会魔法的事情也暴露了出去，日后恐怕会有很大的麻烦。

    “小兄弟你不必担心，冯涛那边我已经联系过了，今天发生的一切他不会外传，而且保证不会在找你的麻烦。”尹天正见郑义愁眉不展安慰道

    “没想到叔叔是如此大度之人，他对您女儿那样，您还能心平气和的跟他通话。”郑义言语中有些讥讽之意

    尹天正自然听出郑义的不满，不过却并没有在意，面露微笑的说道：“小兄弟不要误会，冯涛敢动我女儿，我自然恨他入骨，可尹氏集团需要形象，这类的丑闻根本不敢宣扬，事已至此也只能以后在找机会收拾他了。”

    郑义不懂什么品牌形象之类的事，对于殷天正的解释更是嗤之以鼻，如果自己精神力足够，仓库里面的人一个都不可能活着出去。

    其实郑义也不是心狠之人，从来也没干过杀人放火之事，但像冯涛这类人，若是郑义没有反抗能力，恐怕白天时就已经殒命了。

    被暗害过一次的郑义，自然懂得防人之心不可无，如果自己有足够的实力，一定不会给敌人任何的机会。

    “叔叔收拾冯涛的时候，记得还有那个李明也一块收拾了。”郑义提醒道

    尹天正微笑着点了点头道：“小兄弟还真是嫉恶如仇啊！”

    郑义不置可否的笑了笑，虽然自己也觉得李明是个上不了台面的小人物，但因为他让自己遭受了不少皮肉之苦，这个仇怎么说也要报一下。

    “对了，我倒是听说过一些圣域中的事情，因为现在圣域大火，各大势力都想分一杯羹，尹氏集团也不例外。

    听闻小女在游戏里没少麻烦你，而且还建立了全区第一个公会，接下来尹氏集团将会派人入驻，全力支持小女公会发展，小兄弟你要不要进入尹氏集团来做事？”

    尹天正忽然转变了话题，并想招揽郑义。

    “谢谢叔叔好意，我一个人自由惯了，并不想被束缚，如果有什么需要帮忙的尽管吩咐就行，加不加入尹氏集团也没什么区别。”郑义婉拒道

    尹天正点了点头，指了指身边的年轻人说道：“这位是晴儿的哥哥尹昊，以后圣域里的事情会交给他来处理，你们要多多来往。”

    郑义看向尹昊点头示意，尹昊也是微微一笑算是打过招呼。

    “没什么事了，小兄弟你早点休息，以后在这里的一切花销全免。”尹天正大气的说道

    “不用了叔叔，钱还是我自己花，若是太客气的话，恐怕我又要搬家了。”郑义可不想吃人嘴短，坐拥几亿星币的郑义，这点费用根本不算什么。

    尹天正也不在谦让，寒暄两句之后便直接离去，尹晴逗留了一会，与郑义简单讲述了一下他昏迷之后的事情，之后才有些依依不舍的离去。

    郑义也不清楚自己跟尹晴的关系何时变得这么好了，竟然能让尹晴流露出留恋之色。

    不过就算尹晴各方面都很优秀，郑义也不想跟尹氏集团扯上关系。

    尹天正能在发生这种事之后，为了集团的面子而选择忍让，而尹晴和尹昊在边上竟然都是习以为常的神色，仅这一点就不难看出，他们的生活并不自由。

    大家大业的背后，要承担的东西也更多，郑义还是喜欢默默的当个土财主，没有束缚自由自在的生活。

    所有人都离去之后，郑义从床上爬了起来，首先就是将身上纱布全都拆除。

    纱布拿掉之后郑义才发现，原来自己的淤青处全都涂抹了药剂，为避免药剂蒸发过快，这才在身体周围缠绕了纱布。

    郑义回想着之前释放魔法的感觉，但无论如何努力都凝聚不出一丝魔力。

    大火球术的咒语一遍一遍的咏颂，但却连一丝火星都没有见到。

    “奇怪，精神力明明已经恢复了许多，可为什么不行了呢？”郑义一头雾水的自言自语道

    “有第一次就会有第二次，我还不信弄不明白你了。”

    郑义直接跳上了床，按照孙思哲当初交给自己的冥想方式修炼起来。

    现实世界的魔法元素极其稀少，但经过郑义的不懈努力，终于还是感受到了魔法元素的存在。

    寻找、交流、吸收，整套流程很自然也很顺畅，郑义慢慢进入了入定的状态。

    时间飞逝，第二天一早，郑义感觉自己从未像现在这样神清气爽，吃过早饭之后便直接进入了游戏。

    “好你个天降正义，给你机会赎罪，你自己不珍惜，竟然敢放我鸽子，别让我逮到你。”

    郑义刚一上线，便看到了芷雪幽兰的留言，跟郑义预料中几乎一样。

    郑义只能回复道：“昨天遇到些情况，芷雪帮主有什么事直接说便是。”

    处里了一些留言之后，郑义将小乖放出，继续开始练级，目前的当务之急就是让小乖提升等级，小乖等级高了之后肯定是自己的一大助力。

    “哦？”

    因为小乖自己就可以打怪，所以郑义闲来无事便浏览起论坛来，一则官方的帖子让郑义大为吃惊。

    帖子的内容就是介绍交流会中的智能设备，郑义本以为智能设备会秘密研发，没想到昨天才跟大家交流完，今天就公布了出来，而且连预计的发布时间都写在了里面。

    “看样子资金问题算是解决了，这场交流会还真没白开。”郑义自言自语的说道

