    在一般人的意识里，给人当后妈，终归是件吃亏的事，尤其是叶佳期这种没有结过婚的。

    “我喜欢乘帆啊。”叶佳期道，“有这么个宝宝，是我运气好。”

    “小少爷确实很乖，很听话。”

    “孙管家，你说小帆帆像我吗？”

    孙管家愣了一下，笑道：“性格很像，笑起来也像，你们倒很有母子像。”

    孙管家看出来，叶佳期是真心喜欢小少爷。

    而不是像外面那些女人，对小少爷好，只是想借着小少爷这根线，攀上乔爷。

    莫说乔爷自己，那些女人，她也见多了。

    “孙管家，在伦敦的那三年，他一个人照顾乘帆，很辛苦吧？”叶佳期的嗓音里覆盖上一层浅浅淡淡的感伤。

    “叶小姐，比起辛苦，我想乔爷更多的是幸福。那三年，我是都看在眼里，乔爷对小少爷的事亲力亲为，谁插手都不放心。”

    “他会给宝宝喂奶粉？”

    孙管家笑了：“是，会。何止喂奶粉，该会的乔爷都会。”

    叶佳期的眼前忽然浮现出他照顾小帆帆的样子，叶佳期笑了，嘴角边是两只浅浅的酒窝。

    想当年，他对小孩子看都不看一眼。

    记得有一次，她和他走在街上。

    正好有个年轻妈妈抱着个很可爱的奶娃娃走过，她上去看了两眼，喜欢得不得了。

    结果他呢，看都不看一眼，对孩子根本没有什么兴趣。

    她当时还问过他：“你喜欢小孩子吗？”

    “不喜欢。”

    “那你不想要个自己的孩子啊？”

    “没兴趣。”

    “你不觉得小孩子很可爱？”

    “叶佳期，烦不烦？嗯？”

    “唔，好吧，这么讨厌小孩子，那谁嫁给你也不幸福，都不能有自己的宝宝。”

    想起当年的事，叶佳期觉得啊，人真得会变的。

    他对乔乘帆可真是很宠爱。

    “乘帆是早产吧。”叶佳期小声道。

    “是，叶小姐你怎么知道？正因为早产，需要比一般孩子多费心，为此，乔爷经常深更半夜起来。”

    “我去过伦敦的庄园。”

    “蓝湾庄园？”

    “嗯。”

    “是，那三年，乔爷和小少爷都是住在那里的。”

    “庄园很漂亮，风景很美。”叶佳期感慨。

    “叶小姐要是喜欢，可以跟乔爷说，你们一家过去住几天，度个假。”

    “以后会有机会吧。”叶佳期的声音里是不确定的语气。

    会有机会吧？

    可未来的事，她也不怎么敢想。

    如果霍靖弈没有骗她，那乔斯年面临十年牢狱之灾，十年后，一切还会是原样吗？

    她只知道，不管是十年，二十年，她都会等他。

    他不让她等，她也要等。

    从小到大，他都将她护在风雨后，没有让她受过一点风吹雨打。

    从今往后，她也会在风雨里等他，多少年都不会后悔。

    阳台上，叶佳期同孙管家说着话，也不觉得时间过得慢。

    她娴熟地打着毛衣，水汪汪的大眼睛里是熠熠光泽。

    饭团有时候会跑上来，在太阳底下懒懒地睡觉。

    打了一会儿毛衣，她想他了。

