    第684章宴会开始

    连傅景珩都没有想到的是，等进了房间，秦笙并没有跟往常一样给他扎针治疗，而是从空间指环中取出了一个小小的盆栽，小心翼翼的捧在手中。

    这是……

    傅景珩紧盯着盆栽，眸光倏然一动：“天苍？”

    秦笙点了点头：“是。”

    对上傅景珩询问的目光，秦笙迟疑了下，主动道：“一个礼拜前我就已经把天苍培育成功了，这是成熟形态，已经可以入药了。”

    “但我不准备入药了。”在傅景珩开口前，她紧接着道。

    傅景珩眉梢一跳，轻“嗯？”了一声。

    秦笙：“入药能将药效发挥到极致，配合上针灸和药物，可以彻底治愈你本源上的伤，但来不及了。”

    傅景珩摆正了脸色：“怎么回事？”

    秦笙捏了捏指尖，眼中有不确定，但还是道：“我有种感觉，就在这几天了。”

    “那人，等不住了。”

    傅景珩心中一动。

    要是换一个人说这个话，傅景珩或许会怀疑话中的真实性和可信性，但这会儿说话的是秦笙。

    不只是对她全然的信任，也是因为她的身份——天道灵胎。

    作为由天道衍生出来的灵胎转世降生的人，虽然因为地球的特殊性隔绝了大多数的天道韵律，但秦笙对于一些跟自己相关或者影响极大的事情是会有天然的预知感应能力的。

    她既然已经说出来了，那把握至少会在八成以上。

    这个概率，足够了。

    傅景珩几乎没有犹豫，当即点头道：“开始吧。”

    秦笙看着他，有些话想说，但对上他淡定的眸子，所有话便顿在了喉间，最后也只是轻轻的点了点头：“好。”

    离明天的宴会只剩下一天半的时间，她只有一天的时间替傅景珩疗伤，必须抓紧了。

    *

    秦笙和傅景珩这一进房间就是整整一天，一直到第二天下午两点多，秦铮顾玥茗等人都已经到了，房间里却依旧没有任何的动静。

    安静的大家都想破门进去看看了。

    秦铮倒是有试着去敲门，但还不等他的手触碰到房门，便似乎摸到了一层无形的屏障，有透明的涟漪荡漾而过。

    秦铮目光瞬间一凛。

    当即收回了手退开了一段距离。

    却也没有下楼，扫了一圈后就在靠近房门的楼梯口站了下来，以守护者的姿态守着这间房间。

    看到他这模样，本来都已经有些沉不住气了的秦家几口子皆是反应了过来，纷纷停下了准备上前的脚步。

    一个个屏气凝神的等着楼下。

    这一等就又是一个小时，一直到三点十几分钟，秦笙的房门才应声而开，女孩纤细的身影自其中走出。

    秦笙一抬头就看到了好几双定在她身上的目光，神色不由一顿。

    不过很快就反应了过来。

    也不多解释，反手带上了门就朝楼下走去。

    “走吧，先换衣服。”阻止了众人想要询问的话，秦笙先一步道。

    顾玥茗回过神来，连忙点头：“好好，来，妈妈带你过去。”

    轩辕家和秦家都给秦笙准备了参加晚上的礼服，但秦笙一一看过后便拧起了眉心：“还有吗？”

    顾玥茗视线扫过眼前一整排的衣架，有些意外：“一件都不喜欢？”

    倒不是不喜欢，就是：“太麻烦了。”

    不方便她行动。

    要是可以，她倒宁愿穿身休闲装。

    但很显然，不适合场合不说，顾玥茗等人也是不会答应的。

    秦笙忍不住按了按眉心。

    随手就拎出了一件不到膝盖的蓬松短裙，道：“就这件吧。”

    好歹还是宽松的，比那些动一动腿都要担心会不会把衣服崩坏的贴身礼物好些。

    正准备进更衣室去换，门口传来了一阵敲门声。

    顾玥茗上前开门。

    就看到秦铮正捧着一个礼盒站在门外，看到顾玥茗便把礼盒递给了她，道：“墨天刚派人送来的，应该也是晚礼服，你让笙笙看看喜不喜欢。”

    秦笙就看了一眼：“就它了。”

    说着也不等顾玥茗反应，便自行进了更衣室。

    顾玥茗略难受。

    也不是说不好看，就是这款式，这颜色，这……

    “唉……”顾玥茗长叹一口气。

    所有反对的话在看到落地镜前的女孩的瞬间堵在了口中，顾玥茗眼中满是惊艳之色。

    明明是极简约的连衣阔腿裤套装，明明是秦笙很少穿、又不符合她气质的正红色。

    但此时此刻，顾玥茗看着落地镜中女孩的身影，看着她一扫以往的清冷后竟高冷女王范十足的小脸，差点没敢信。

    说好的软甜小美人呢？

    这还是她家闺女？

    短暂的呆滞过后，顾玥茗眼中的惊愕立刻被激动所取代，立刻拉着秦笙在一旁的椅子上坐了下来，然后就把造型师喊进来了。

    又是长达两个半小时的造型。

    直到晚上六点十八分，晚宴正式开始。

    轩辕家再上次办这种规模的晚宴还是轩辕靖才二十多岁，被逼着相亲的那会儿。

    结果一相就相了七八年，晚宴办了无数场也没名媛千金能打动这朽木疙瘩的心，等到了三十岁，轩辕振华就死心了，再也没提起过让轩辕靖结婚的事。

    今年轩辕靖四十岁。

    也就是说，轩辕家已经整整十年没有办过这种规模的宴会了。

    能来的都来了，不能来的也想办法来了。

    本来只邀请了一百人左右的宴会，等到了时间，居然有将近三百人，把轩辕家还算宽旷的宴会厅挤得满满当当的。

    张叔看着就拧起了眉心。

    正犹豫着是不是要请些不在邀请范围内的人员换个地方用餐，轩辕靖出现在了他的身边，淡淡道：“本就是要让所有人知道笙笙的身份，人多点也无妨，我多调了两队人过来，要是有什么意外就让他们去处理。”

    张叔立刻就放下心来。

    正想再问两句的时候，一抬头却见本来神色淡淡的轩辕靖突然变了脸色，锐利至极的眸光倏然射向入口的方向。

    张叔神色一顿，跟着看了过去。

    等看清来者，他也是心中一凛，下意识的挺直了腰板。

    是杨启明。

    不过一日的时间，杨启明身上被秦笙打出来的伤口竟然全都消失不见了，整个人都神采奕奕的。

    注意到轩辕靖的目光也只是淡淡一笑，抬步朝他走去。

    ?  ?明天见

    ?  

    ????  

    (本章完)

