    豫章市会出现这么多的外国人，原因也很正常，首先就是因为口袋妖怪全球锦标赛的最后一站比赛。

    因为口袋妖怪全球锦标赛，并不限制参赛者的户籍。也就是说比如在华夏豫章举办的比赛，你只要人来报名参赛就可以了，并没有限制你这个人必须是豫章市，又或者必须是华夏人，只要是个人就行了。

    而且也没有限制之前是否参加过锦标赛，只要你不是某个锦标赛分站的前三名，就可以继续参加后面的分站赛。

    这也是贾老板最为鸡贼的地方，因为假如参加了某一站的分站赛，之后的比赛就不允许参加了，那后面参加比赛的玩家人数就肯定越来越少，怎么可能让赞助商满意来着。

    所以分站赛，来的人越多越好，管你是不是之前参加过比赛。

    所以后面的分站赛，回炉再造的选手就越来越多了，这些选手都有一些侥幸心理，上一站前三的强者已经获得了总决赛的资格，不允许参加后面的比赛了，那我的机会岂不是更大了吗？

    所以越多后面，来参加比赛的选手反而越多。

    更别说这豫章市可是最后一站的比赛了，一旦这一次的比赛错过，那今年的全球总冠军就别指望了，他们无论如何也是要来参加这最后一战的比赛的，所以这一战足足有上千名回炉再造的选手参加。。

    因为之前的比赛都是在国外举行的，所以这些回炉再造的选手也基本上都是外国人，虽然上千人的人数融入上百万人口的豫章市，并不算太多。

    但这些金发碧眼的外国人就像黑夜里的萤火虫一样，太引人注目了。

    而且也不仅仅只有口袋妖怪全球锦标赛吸引来的外国人，这一次WCG，总共有8个比赛项目，而这些8个比赛项目自然要挑选在全球最有影响力的几个比赛项目了，而这些游戏在外国自然也有一大批的忠实玩家，尤其是暗黑破坏神，全球粉丝量惊人，最终报名参加WCG的玩家总数就有数万人之多。

    虽然之前已经在各个国家举行了报名赛，筛选掉了绝大多数的参赛者，但最后还是有256名玩家获得了来WCG参加预选赛的资格，256人里面有241个人都是外国人。

    而其他的游戏，多多少少也有上百个来自国外的参赛选手，最后这些人加在一起，足足有两三千人之多，放在豫章市，自然是显眼的不得了。

    而这也让豫章人民涌出了不少的好奇心，后来一打听才知道，居然有一个国际性的比赛落户豫章了。

    这可是千百年来都没听说过的奇闻呀，豫章这么个在华夏默默无闻的小地方，居然还会有国际性的比赛落户，太TM的牛逼。

    虽然这是一个玩游戏的比赛，可这也是国际性的比赛呀！

    豫章人民突然就涌出了一股巨大的自豪感出来，在96年，随着和外国的接触变得越来越多，而市面上流行的诸如《知音》《南方周刊》之类的杂志，那基本上都是重度的外国舔狗，随着这些杂志的宣传，在华夏人的脑海里面，国外已经变成了人家天堂。

    尤其是米国，那里几乎是一个路不拾遗，夜不闭户，工资破万，快乐教育，医疗免费，人人有枪的自由天堂了。

    外国人的素质那自然是高的不得了的，外国人哪怕说国外的月亮更方一些，都会有大把人相信，而这在这个年代，如果谁能够引起外国人的注意和称赞，那就是最牛逼的事情了。

    比如这个国际大赛，居然能够吸引这么多外国人来看看，那这个玩游戏的WCG就太牛逼了，看来玩游戏似乎也不是什么不正经的事情来着。

    虽然比不上奥运，但也算是游戏奥运会吧！

    所以在这一次比赛之后，豫章就成了全华夏的家长里面，对于游戏态度最好的城市了，家长们并不会强烈的反对和禁止自己的孩子玩游戏，反而有些家长会想要将孩子培养成为电竞高手，然后参加WCG，给华夏人争夺荣誉。

    于是乎，很自然的，豫章也就成了后世电竞职业选手最多的省份，在后来成立的华夏电竞名人堂里面，居然有48%的选手都是西江人，由此可见西江省的孩子们，有多么的幸福了。

    好了，言归正传，在1996年5月20号，在这个还没有莫名其妙的变成第三个情人节的日子里面，WCG的终于正式开幕了。

    这一次比赛国内的观众们其实没有多少兴趣，毕竟国内没有多少的玩家，而且因为上面的一些看法，央视也不可能在全国直播，最终除了西江省的电视台之外，没有其他任何电视台能够直播WCG的比赛。

    但另一方面，WCG却会通过央视向全球直播，选择央视，一方面是贾老板和央视的良好关系，另一方面，也是除了央视之外，国内没有其他任何电视台拥有全球直播的经验和能力。

    只不过央视本身也不是非常的上心，他们最终派来的直播团队，居然只有区区十多个人而已，其中绝大部分还都是负责技术方面的工作人员，真正的解说只有两个人。

    一个叫段暄，另一叫撒贝宁，虽然这两个人在后世都挺有名的，但现在如实默默无名的新人，他们之所以会被派到大千来担任主持人，原因只有一个，那就是他们是所有新人里面游戏玩的最多的，同时也是英语说得比较好的，自然也就成了最适合向全球直播的主持人了。

    “哥，我们这算是发达了吧！”在抵达豫章的时候，段暄还非常的兴奋，他一个高高进入央视的主持人，居然就可以主持全球直播了，段暄自然是兴奋非常了。

    “发达个屁呀！”撒贝宁翻了个白眼道“一个可以让咱们两个新人来主持的节目，你觉得有发达的可能性吗？”

    “可这是全球直播呀！”段暄不解的问道。

    “是全球直播没错，但是是不赚钱的全球直播，而且估计也不会有多少的观众！”撒贝宁叹了口气道“我听说，这一次台里面和大千闹的非常不愉快，双方差点彻底崩了！”

    “这是怎么回事呀，我怎么不知道呀！”段暄傻了。

    “你当然不知道，台里面对于这一次消息封锁的很紧，我也是有朋友才知道的！”撒贝宁显摆道“看在咱们待会儿要同甘共苦的份上，我就把这个秘密偷偷告诉你！”

    “这一次大千可把我们央视给坑惨了，因为我们央视这一次可是足足花了1000万美元，才把这一次WCG的全球独播权给买下来的，这可是咱们台里面半年的外汇储备呀！”

    “当时大千的人把这个直播吹得天花乱坠，还拿他们在扶桑的比赛举例子，好像只要把转播权分销出去，就能赚几千万美元一样。结果咱们领导脑袋一热，还真就买下来了！”

    “可没想到到头来除了扶桑那边花了500万美元购买转播权之外，其他国家的转播权根本卖不出去，压根就没有电视台愿意转播，最后台里面脸都不要了，听说还有大千帮忙，才勉强卖出去了米国和欧洲几个国家的转播权。”

    “但这些国家都不愿意直接掏钱，非要签什么对赌协议，要根据直播期间广告商的广告费用来分成，大家一人一半。”

    “最后台里面只能勉强接受这个条件，结果前来投广告的公司数目寥寥，听说现在才分到了不到20万的广告费而已，这一次台里面怕不是要亏掉最少500万美元的资金，听说现在台长已经准备引咎辞职了，你说台里面是不是快要气的爆炸了！”

    “所以这一次台里面只是派了一个技术团队，还有我们两个新人来凑数罢了！”撒贝宁有些兴致阑珊的说道。

    居然亏了500万美金，央视实在是太惨了！

    【PS:一千章了，这是作者君第三本写到1000章的小说了，啥也不说了，作者君在这里谢谢大家对作者君的支持，为了感谢各位读者大大们，作者君做了一个可怕的决定，那就是凡是在这句话后面发了本章说的玩家，一个ID算一个读者，每10个读者作者君就加更一章，此活动只持续一天的时间哦！

    另外作者君木有存稿，所以就只能每天爆肝的加更四章，一直到还完为止（明天的八更不算，从后天开始算起）】

