
　　方正卿看着长生泉，直接沉了下去，一下去就感觉到浓郁的能量，而且这股能量和他自身相反，因为这是生命之力。

　　不同于龙帝的泡澡，方正卿是直接喝，也没嫌弃这是别人的洗澡水，长生泉开始一点点变少。

　　随之变少的同时，方正卿的气息也是越来越强。半天过去之后，长生泉干涸，从坑里面爬出密密麻麻的噬甲虫，然后组成了方正卿。

　　方正卿此时，实力不仅恢复，更进一步，更让他高兴地是，他离金甲尸更近了。

　　万界为僵终极辅助系统。

　　宿主：方正卿。

　　种族：僵尸变异。

　　等阶：银甲尸。

　　神通和技能：肢体延伸，移物，化物噬甲虫，奴尸役魂，拘魂，迟钝之气，搜魂，服气，飞行，水行之力，土遁。

　　体质：100。

　　进阶条件：体质提升到100，神兽之精血11，神木01，神物22

　　这长生泉不仅让方正卿的控水变成了水行之力，而且这长生泉居然也算是一种神物，吸收了长生泉，方正卿现在进阶金甲尸也只差神木了。

　　“哈哈哈……”

　　“恭喜方大哥恢复！”看着大笑的方正卿，安妮等人连忙恭喜道。

　　“走，我们去看一看那个龙帝。”这次，方正卿带着三人飞行，速度绝对是飞快。

　　当然在路上方正卿也体会了一下这水行之力，所谓的水行之力，方正卿不是普通的控水了，甚至能口吐水流，也能让水流变成寒冰。总体而言，方正卿的实力又间接提高了。

　　……………………

　　清晨，骊山。

　　这里一片断壁残垣，还有不少人工挖掘的痕迹。变身三头龙的龙帝，扔下紫苑的女儿，变成了人形之后，龙帝始皇站在一块石像上。

　　“剑来”

　　石像之上，始皇嬴政一声爆喝。

　　就见千米开外，一处地面轰隆一声炸响，泥土翻飞，接着，一柄青铜宝剑破土而出，朝嬴政飞去。

　　嬴政伸手一抓，握住剑柄，朝着地面，猛地一虚空劈：“给朕开！”ŴŴŴ.23sk.com

　　轰隆隆……又是一阵连绵不断塌陷的声音，然后就见一群泥人迈着整齐的步伐走了出来。

　　这些泥人都是秦国士兵的造型，他们摆列着方阵，分为长枪，盾兵，弓箭手等。

　　远处，虽然出发的晚，但是速度十分快的方正卿他们正好赶到，看到了这一幕。

　　安妮：“真是壮观，不过这些兵俑就是弱了一点！”

　　方正卿：“还差一点火候，自然弱了一些。”

　　听了方正卿的话，众人都看向了他，不过看着方正卿盯着远方的兵马俑没有说话，她们于是也看了过去。

　　“尔等醒于今，值世上混乱，必恢复法治，朕必须夺回天下，绝自由为患！朕召尔等，唯望广施朕意于天下，尔等随朕，跨越长城，长生不老！攻占城池，大开杀戒，毫不留情！”

　　始皇嬴政看着底下的兵马俑大声说道，然后一挥长剑，就见近十万兵勇朝长城外奔去。场面之宏大，不可言喻。

　　不过可惜，被人打断了，欧康诺他们出来偷袭龙帝，紫苑更是召唤出了长城下面的亡灵去阻拦嬴政的大军。

　　方正卿看着明明不是普通人，却像普通人一样决斗的龙帝，感觉这龙帝真的被降智了。

　　方正卿脱下斗篷，扔给了安妮，说道：“你们在这等着，我去会一会他！”

　　嬴政的实力不低，但不知为何这样打斗，方正卿只能估计为天地不允许嬴政复苏，所以给嬴政降了智，毕竟这个国家该迎来一个新的时代了。

　　既然如此，方正卿决定自己也顺天而行一次，除掉嬴政，顺便增强一下实力。

　　龙帝打伤了紫苑，就要回到墓地，启动阵法，祝他的大军一臂之力，突然看见一个人影从天而降，挡住了他的去路。

　　“尔是何人，胆敢阻拦朕！”看着方正卿，龙帝嬴政质问道。

　　“老实说，平心而论，你这个人物我很佩服，但是你这个人设，我很不喜欢，不过也难怪，给你设计这个形象的人，估计根本就不懂中国的古文化，尤其是你那龙，哪是龙啊，明明就是西方的大蜥蜴嘛！”看着龙帝，方正卿也忍不住吐槽道。

　　曾经也作为一个少年，对于嬴政这等君王，只有钦佩，当然眼前这个嬴政除外。

　　“一派胡言！”方正卿的话，嬴政自然是听不懂，不过却也知道方正卿是来者不善了。

　　紫苑看着方正卿，眼神里并没有流露出想象中的轻松。

　　她虽然能看出二者不合，方正卿更是为了龙帝而来，但是方正卿自身散发的气息，也让紫苑察觉，嗟个男人不是好人。

　　“方大哥，你终于来了，这么多年过去了，你看起来还是这么年轻，我和欧康诺却是都老了！”这时伊芙琳扶着欧康诺走了过来，看见站在龙帝面前的是方正卿高兴说道。

　　方正卿：“伊芙琳，你人老，但是心却没老啊！”

　　这不话方正卿到没说假，伊芙琳面对着兵马俑还有万千亡灵，以及复活的嬴政，眼睛里虽然充斥着惊慌，但更多的是兴奋，以及对未知的探索，一如当初看到木乃伊一样。

　　“对了，你们有没有遇到魔蝎大帝？”

　　“魔蝎大帝，那是埃及一个传说中的人物，可惜我没有找到，他好像只存在于神话当中！”伊芙琳有点可惜道。

　　方正卿点了点头，看来杀了伊莫顿，吞噬了亡灵黑经还有太阳真经之后，魔蝎大帝的剧情是彻底没了。

　　“你们说够了嘛！”嬴政不耐烦的声音响起，刚才他没有直接出手，是不想现在动手，因为他能感觉到方正卿不简单。

　　但是现在一看，这些人认识啊，不出手是不行了，不过他的骄傲，没有让他趁着方正卿交谈的时候出手。

　　当然，即使他出手也没用，因为方正卿一直盯着他还有那个受伤的紫苑。

　　方正卿：“始皇帝陛下，让我也看一看你的高招吧！看您究竟有没有实力再次统治这个天下！”

　　“哈哈，朕会用实力证明的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第一百六十七章 我胡汉三又回来了免费阅读。https://xs.23sk.com 