
第799章姓东方的！

陆婆婆本来也是先天强者，中毒以后在床上躺了60年，后来在赵炎的帮助之下，不但恢复了健康，而且还恢复了修为！

在赵炎将丈夫陈君彦带走以后，陆婆婆就安心留在无量山，接管了洛家的资源，为赵炎掌管着一方财富。

陆婆婆在这里的工作本来算是得心应手：洛家强者尽失，无量山的三门四家族也早就被赵炎给打服，另外还有，南部边陲张家作为助手。

不过这些日子，却是处处不顺手。

一个外域来的大家族“东方家”却是凭空而现，刻意打压，想要抢夺陆婆婆手中掌控的青瓷土资源，甚至要将陆婆婆等人赶出华夏！

“陆老太婆，我想你还没有搞清楚情况，赵炎很快就要完蛋了，你将你手中掌控的洛家财产和资源，都全部送给我们东方家，我们东方家的家主东方白，可以给你一条生路！”

来自东方家的后天强者东方英才，非常傲气的坐在洛家大厅里，说出了这些嚣张的话。

想让我背叛赵炎，怎么可能！陆婆婆脸色铁青，坐在大厅主位上，一字一句的道，“后生你年纪轻轻，说话这么嚣张，我不和你计较！我只想提醒你，你只是一个后天强者，而我是一个先天宗师，宗师不可战胜！我想你总听说过这句话吧？”

“宗师不可战胜！哈哈！莫大的笑话！”东方英才是东方家年轻一代最优秀的天才，长相够帅，全身穿着全世界最顶级的服饰，从小被东方家当做下一代的家主培养，说话之中天然带有一种高高在上的霸气！

东方英才淡淡道，“陆婆婆，听说你在床上躺了60年，你是躺得太久了！你不和我计较，我还不和你计较呢！要不然，你得罪了我们东方家，我随时拿你治罪！”

“你！”陆婆婆再好的涵养，此刻也不由的升起怒火，目光森冷道，“你们东方家就这么狂妄吗？一个后天巅峰强者，要治我这个先天宗师的罪，我还真是没看过！”

“你没看过的多着呢。”东方英才冷哼道，“我们东方家是华夏修炼第一家族，以前些年，家族秉承的观念是隐于世外！所以你们这些江湖修炼者，根本不知道我们的来历！但是最近些年，家族的方针改变了，以后家族迟早要交入我的手中，我要将我们东方家发扬光大！”

“你要发扬光大，也不能巧取豪夺！”陆婆婆脸色阴沉道，“青瓷土一直是由我们经营，这是多年来的规矩，得到了各大宗门的同意，你们东方家跑来就霸占，是不是有点太过分了？”

“过分了？”东方英才冷笑道，“别以为我不知道！你们也是抢的洛家产业，不就是赵炎杀了洛家的人，霸占了这份产业嘛？修炼界本来就是强者为尊，我们东方家更强，你们就必须让出来！”

“东方家更强，我倒是看不出！”陆婆婆冷笑。

“当然。”东方英才起来淡淡道，“陆老太婆我给你透个底，你知道我们东方家的祖先是谁嘛？你以为人人都可以姓东方的嘛？我明确告诉你，我家祖先排列于天榜前十之上，天榜前三！”

“什么！”陆婆婆顿时脸色惊变。

如果东方英才没有说谎的话，那么这个东方家族竟然是天华上人的后代！

如果这样来说，那这个东方英才的嚣张就不是没有道理了！

天华上人作为国内第一大隐世宗门的开创者，天榜前三的超级强者，整个地球上，横着走都没人管他！那他的后代家族，在这个世界上，也必定是强横不可一世的家族！

“怎么可能！”陆婆婆还是无法相信。

“怎么不可能？”东方英才冷笑道，“天华上人的俗家名字，便叫做东方戊！”

“什么！”听到这一句，陆婆婆终于跌坐在大椅上，半天说不出一句话。

东方英才嘴角露出一丝轻蔑的笑意，道，“陆婆婆，我给你三天的时间考虑！三天之后，我要接手整个无量山的青瓷土！还有洛家在这里这么多年经营，所积累的财富，你一分钱都别想拿走，都给我交出来！另外还有最后一点，赵炎在这里留下的所有人马和力量，全部给我撤出！否则留一个，我杀一个！”

东方英才说出这些，毕挺的身影傲然站起，大步走了出去，背影都显得高贵无比！

“他，是姓东方的！”陆婆婆脸色苍白。

此时此刻，在无量山其他几大宗门，也都在观察着外边的局势。

慈航斋堂，庵祖和几名老尼正坐在殿中谈论。

“听说这东方家的来势汹汹，我们要不要主动出去接触？”一名老尼开口问道。

庵祖面带冷笑，“赵炎他不是嚣张嘛？当初变成老头钱黄的形象，力压我们三门四家族！现在来了更强的对头，这真是大快人心！”

另一名老妪道，“庵祖，你的武器上次被赵炎毁了，咱们也没办法报复他！现在机会来了，要不要发动报复？”

庵祖犹豫了一下，还是摇摇头，“你们看箬叶上人也排名天榜前十，他都没出来，我们又出来干嘛？”

“只是我们现在可以趁机向东方家靠拢！”另一名老尼低声说道，“我可是打听清楚了！这次天华上人将地火玉龙剑重炼，据说已经唤醒龙魂，堪称中品灵器！”

“天华上人有了中品灵器！”庵祖又惊又羡，感叹道，“这次看来，赵炎真的要死定了！天华上人排列天榜第三，现在又炼制出中品灵器地火玉龙剑，赵炎必死无疑！”

“那我们要不要向东方家靠拢？”

庵祖思索一下摇头道，“东方家的年轻人东方英才太过强势，咱们贴上去也没有什么好处，还是先观望观望！箬叶这个老东西没有动作，咱们也别有动作！”

与此同时，玉鼎宗后山的山谷。

一身青色长袍的箬叶上人，正背对着身后的丹炉，目光看向面前郁郁葱葱的竹林！

从其身后，他的好朋友楚恒走出来道，“箬叶，最近局势风起云涌，据说天榜前十大家都想要出来，干掉赵炎，抢到亚蒂斯之门！你作为天榜第十，难道就不动心嘛？”

今天五更爆发，先发三章，求个月票推荐票！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995925"  chaptername="第799章  姓东方的！（三更）">加入书签</a>
</div>
