    周成走出来一看，在门口的人赫然就是覃敏。

    她看到周成便道：“嗷，原来今天是你值班啊，那等会儿有事情我直接打你电话，就不跑过来叫你了啊。”

    护士站的护士们，基本上不会每天都去记或者核对今天的值班医生是谁。因为护士和医生都有可能换班，不严格按照排班表来，找值班医生的时候，首先就去办公室或休息室叫。

    “好的，覃敏姐，你发个微信就行。”周成知道覃敏一般情况下，都不会主动给其他管床医生打电话，即便打了也是用科室的电话打的。

    也是他的运气比较好，和覃敏一年进来，所以很早就交换了微信等联系方式。

    “今天又是你值长白班么？”说实话，周成即便在科室里待了两三年，都还没搞得清楚护士站那边排班的机制是怎么样的。

    他值班的时候，是哪些护士值班其实都没关系，说起来，他这样的规培生。

    像覃敏这样的本院护士，都不一定瞧得上，记得住你算你运气好。否则的话，记住你的名字都懒得记，反正最多三年之后，你就得离开。

    “嗯，和娇娇换了一个长白班。”

    “不聊了，赶紧去看下病人吧，病人都来了护士站了。怕去晚了又吵吵。”覃敏在工作的时段，还是极为认真和负责的。

    “好！”周成也赶紧戴上口罩出发往护士站。

    急诊病人，分两种，一种是特别急诊，那是在急诊科或者ICU即将死去的那种，这样的真正急诊病人，则是需要打值班医生的上级医生的电话，让他们到场。

    也就是罗云这样的主治，必须到场。

    另一种就是亚急诊，存在骨折，但是情况不蛮严重，急诊科的医生会让病人的家属把病人推到病房里，直接找医生看。

    可以省去跑一趟的时间。

    因为专科的处理，大多都是在专科的操作室里进行，需要住院就直接先安排床位了。

    周成来到了护士站，然后就看到了一个穿着蓝色工作服、浑身石灰的大叔，被和他同样装扮的年龄相仿的中年男子，推着在护士站前面。

    他自己拿着印着沙市八医院影像科的影像资料袋，他的工友则是在追问护士们要不要做手术。

    被追问的那个护士一边回：“这个要等医生看了之后再评估，我们是护士，不会看的。”

    说着她一边转过头，就看到了周成在覃敏的后面来了，马上道：“值班医生来了，你等会儿问他啊。”

    看到了周成，两个大叔才非常精明地转过头看，眼巴巴地等着周成靠近。

    周成的脚步不慢，很快就到了两个人的跟前，一边拿起病人手里的影响资料袋，一边问：“怎么受伤的啊？摔到的还是撞到的？”

    即便周成现在的实力已经比之前值班的时候高了很多，周成蛮有底气。

    可病人的受伤机制，仍然是重中之重，需要了解的，因为受伤的机制可以帮助你发现常规阅片很难发现隐匿性的骨折。

    “摔到的，我们在粉外墙的时候，不小心掉了下来。大概四五米。”病人自己有些无奈地摇头。

    受伤了后，不管要不要做手术，都要耽误那么久。还得花钱，这可怎么是好。

    “没安全措施么？”周成看了两人一眼。

    一般这样的高度，都会有安全措施啊，一般是安全带束在腰上，这样的患者，科室里不少见。

    “就是为了图方便，没有搞。而且我朋友都是老工人了，平时都没出事。”这句话是他的工友解释的。

    “医生，我这个情况，要做手术吗？”他眼巴巴地望向周成，眼中满是无奈。

    “我看完了再跟你说，要不要手术，要看实际情况的。”

    “你们这个，属于工伤么？”周成一边继续阅片，一边问。

    不要看这样穿着工地服饰的，就一定是在工地里做事的，有可能就是他们自己在做私活的时候摔伤的。

    这里是沙市的星区，非常郊区的地方，有不少人就是自己在修房子。然后请的人，这样的关系，可不一定会赔偿这些的。

    男子没说话。

    他的工友则是眼睛稍微转了一圈后，问：“手术？要花多少钱啊？”

    估计，是在急诊科的时候，给他们初诊的急诊科医生，在看到了骨折之后，就告诉了他们可能要手术。而且这种情况肯定不属于工伤，所以他们才都有点紧张。

    “不着急。”

    “来，脚指头动一动，对翘一下。”

    周成虽然已经通过了阅片，分清楚了病人的骨折分型，他可以手法对这样的骨折分型进行复位，但是也要先排除神经和血管的损伤。

    排除神经损伤最好的方式就是检查患者的运动。

    虽然因为骨折了，活动功能大部分受限制，但是伤侧正常的跖屈和背屈的功能还是存在的，只要看到了有这样的幅度，便可知道神经功能健全，否则神经要是断裂了的话，是不可能活动的。

    手法复位并不是蛮复位，得先排除手法复位的绝对禁忌症。

    病人努力地动了一下，幅度不大，然后放弃了，说：“痛，动不了。”

    他还以为周成要看的是他平时活动的样子呢。

    “可以了，可以了。”周成一边说，一边把片子的袋子递给患者的工友，然后说：“你先把他推到操作室里面去，你这个情况啊。”

    “骨头有骨折是肯定的，但是目前骨折的情况并不算特别复杂，我们可以尝试一下手法复位。”

    “如果手法复位复上去了，就不用住院和做手术，但是如果没复位上去的话，那就必须住院手术了。”

    “如果你不想尝试或者接受不了手法复位不上去的结果的话，那就直接办住院等手术吧。”

    周成也是颇为会堵病人的话，因此在病人都还没选择性发问是不是不要做手术前，就把后路给堵住了。

    “不不不，我就搞手法复位。”病人赶紧说。

    他这个不属于工伤的范畴，所以做手术要自己花钱，后面就算不能工作，也没人给他贴补的。

    他给自己大哥家修房子，他大哥也不是专业的人士，千叮咛万嘱咐要他们注意安全。他们自己是搞这个的，自己不搞防护措施，这样的情况下找自己的哥哥去要赔偿，那谁家的钱也不是大风刮来的。

    周成笑了笑：“手法复位能不能复位上去，还不一定。我先去准备下材料和手法复位的工具，你们可能要稍微等我一下。”

    听到这些话的时候，护士站的覃敏稍稍皱了皱眉。

    等到病人进了操作室，周成到器械室准备石膏、局麻药物等用品的时候，覃敏便偷偷地溜进了器械室，问：

    “周成，你还真准备给他做手法复位啊？”

    “这样会不会太冒险了？”她有点担心周成莽撞。

    周成则是解释说：“不会的，覃敏姐。”

    “骨折手法复位石膏外固定术属于一级手术，昨天蔡主任就给我授权了一级手术。而且谁做手法复位都有失败的的可能性，讲清楚就是了。”周成也不可能大包大揽，只是笑着道。

    覃敏听了这话，惊讶道：“哦？你也得到了手术授权吗？”

    “其他的规培？”

    “覃敏姐，小声点。”周成赶紧打断，现在还有很多人在科室里做事，没回去，周成并不觉得自己拿到手术授权的事情需要曝光，然后闹得沸沸扬扬。

    ……

    PS：求收藏，求推荐票，求追读！

