
　　气浪滔天，所有人都屏住呼吸，他们都知道，江尘和南北朝要动真格的了，接下来的战斗，要比之前更加激烈，更加凶猛。

　　这是两人提前到来的战约，是二人的生死之战，二人都会竭尽全力杀死对方，因为他们心里都清楚，彼此之间已经是劲敌，如果不早日除掉的话，日后麻烦会更大。

　　“智慧王拳。”

　　南北朝金发狂舞，他一声暴喝震的苍穹都在颤抖，上空的乌云都被震散了，他双拳之间迸射出璀璨的光华，带着一丝智慧的味道，轰然打出。

　　轰隆……

　　宛若惊雷般的声响响起，巨拳犹如山岳一样，气势好像活了过来，速度更是快到了极致，向着江尘攻击而去。

　　“好强。”

　　风婆婆唏嘘一声。

　　“南北朝竟然有这样的拳法，智慧王拳，打出的拳都充满智慧，一旦锁定了目标，对方连躲避的机会都没有，因为无论你往哪躲避，王拳就会跟到哪，这就是智慧，这一拳融合了南北朝所有的能量攻击，江尘必须正面对抗。”

　　玄一真人眸光闪烁，南北朝这样的拳法实在罕见，而且是无比恐怖的，一般的攻击，如果反应快一些的话，都有可能躲避，至少也能够躲避掉核心攻击，但这智慧王拳，却自身带着大智慧，无论对手如何躲避，最后都要承受这一拳全部的威能。

　　“好一个智慧王拳，既然你的攻击力生猛，那我就用更加生猛的能量将其击溃。”

　　江尘眸子生辉，脸上没有半点畏惧之色，面对南北朝的这智慧王拳，更加没有半点要闪避的意思。

　　“六阳玄指。”

　　江尘指尖有金色的光芒跳动，他并指如剑，凌空向前点去，六根粗壮如擎天柱般的巨指轰然出现。

　　六阳玄指来自于九阳玄指头，乃是九阳玄功中的最强战技，远非一般的战技能够与之相比，如今的六阳玄指，已经被江尘修炼的炉火纯青，威力刚猛到极点，即便是面对南北朝的智慧王拳，也丝毫不会有半点逊色，如果江尘现在和南北朝一样也是神丹境中期的话，恐怕南北朝根本不是对手，那智慧王拳也要瞬间被六阳玄指给粉碎。

　　六根巨指眨眼间融合到一起，成为一根巨指，和犹如山岳般的智慧王拳撞击到了一起。

　　轰隆……

　　天旋地转，强横的撞击带来的能量波动，将整个虚空都给搅乱了，下面的大地都在颤抖，即便相距甚远，不少人都觉得心神晃动，一些实力弱小的，差点心神失守，胸口发闷，有一种要窒息的感觉。

　　“太强了，这两个还是人吗？”

　　“都是年轻人，差距怎么这么大呢，我如果能够有江师兄十分之一的本事，就算是梦想成真了。”

　　“那你还是继续做梦吧，和江师兄比起来，咱们简直玷污了天才这两个字，江师兄用了区区半年的时间，从人丹境初期晋升到神丹境初期，更是可以和神丹境中期的南北朝抗衡，这样变态的天资，绝对是独步天下啊。”

　　…………

　　无人不惊，江尘的形象在所有玄一门和欢乐谷弟子和长老的心里在不断的放大，他已经是所有年轻弟子心里的偶像，欢乐谷那些年轻貌美的女子，一个个花痴般的看着江尘，眼中快要迸射出火来。

　　“好帅哦，我愿意把我所有的一切都给江尘，包括我的身体。”

　　一个欢乐谷的女弟子直接犯了花痴病。

　　“这位妹纸赶紧醒醒，你虽然长的还有几分姿色，但江师兄绝对不会看上你，不如你先把你的一切都给我好了，当然，还有你的身体，我会很温柔的。”

　　一旁一个玄一门的弟子调侃道。

　　“滚。”

　　那妹纸没好气的瞪了一眼，然后继续扭头看上空的江尘。

　　“智慧三拳。”

　　南北朝如盖世君王一样，瞬息之间又打出三拳，三个如山岳般的巨拳凭空出现，同时向着江尘攻击而去，这智慧三拳乃是智慧王拳的最高境界，可以瞬间打出三次王拳，三个巨大的拳头威力不分上下，攻击力提升不少。天籁小说网

　　“哼！赤阳战甲。”

　　江尘冷哼一声，他的体表之外，刷的一下出现一层赤金色的战甲，战甲上面有尖锐的凸起，在江尘的控制下，一道道金色的利芒犹如利剑一样从那些尖锐的凸起中冲出，铺天盖地向着智慧三拳攻击而去。

　　“真龙大手印。”

　　于此同时，江尘又打出真龙大手印，赤阳战甲和真龙大手印配合，江尘对着智慧三拳直接就冲击了过去。

　　轰隆……

　　真龙大手印拍在一个拳头之上，将其直接摧毁，江尘反应极快，眨眼间又是真龙大手印，粉碎了另外一个王拳，至于最后那王拳，江尘的手段更是凶残，简直惊呆了所有人的眼睛。

　　在所有人惊骇的目光下，江尘顶着赤阳战甲，正面对着那王拳冲击了过去。

　　轰隆……

　　在王拳撞击到江尘身上的瞬间，江尘整个身体都要想一个发光的源泉一样，一道道金光交织成了一张大网，一根根锋利的精芒化为无坚不摧的长剑，将王拳冲击的千疮百孔，随后，江尘携带着自身的恐怖力量，直接撞了上去。

　　轰隆……

　　虚空都在颤抖，赤阳战甲防御力太惊人了，而且是攻防一体，粉碎了王拳之后，江尘本身没有受到半点的伤害，他气势一震，赤阳战甲被他收入体内，他一袭白衣凌空而立，脸上满是冷酷。

　　“南北朝，如果你就这些手段的话，那就太让人失望了。”

　　江尘用手指向南北朝，浑身上下都散发着傲视苍穹的霸气，他好像一个真正的王者，俯视众生。

　　南北朝何等高傲，岂能受得了江尘这种鄙夷的眼神，在他的心里，只有自己鄙夷别人，绝对不允许被人鄙夷自己，那是对自己的不敬。

　　“看来你我想要在战力上分个高下，是有点难了。”

　　南北朝淡淡说道。

　　“南北朝，你在我面前有什么可高傲的，别忘了你我之间的修为差距，我现在只是神丹境初期，而你却是神丹境中期，以比我高出一个级别的修为和我打成平手，这本身应该是一件很讽刺的事情，没想到你还能够高傲的起来，简直是不知道羞耻啊，如果你我同级别的话，我一根手指头就捏死你，犹如碾死一只蚂蚁一样，我说的对吗？”

　　江尘的话犹如一根尖刺一样扎在南北朝的心上，这是他最受不了的话，他是一个强者，是要成为一个帝王的存在，现在却被人看不起了，这种感觉，让他比吃了一个苍蝇还难受，他现在真心后悔当日没有在旋阳城将江尘杀死，留下今日之患。

　　“江尘，我今日一定要杀了你。”

　　南北朝双目快要喷出火来。

　　“杀我？凭什么？就这点本事还想杀我吗？”

　　江尘继续讥讽，这是一种攻心战术，他这是在攻击南北朝的软肋，讥讽就是南北朝最大的软肋。

　　江尘的战斗经验还有在战斗中对对手的判断，是常人无法相提并论的，他已经看出来了，以他现在的战力，全力之下也只是和南北朝相当，想要将对方击杀，那是万万不可能，所以江尘先攻击南北朝的心神，然后再换别的战术，比如大梦幻之境。

　　“江尘，想必你也看出来了，这样打下去，你我打上十天十夜也分不出个胜负来，我南北朝修炼帝皇霸天诀，乃是天生的帝王之躯，高高在上的王者，我会用我的王者气势来打败你。”

　　南北朝身躯一震，一股滔天的气势化为一道光柱冲天而起，直入苍穹，他的气势中，带着浓烈的帝王之威，让人忍不住生出折服之意。

　　“哼！修炼了一门神功就以为自己是帝王了，真是可笑，我就让你看看谁才是真正的王者。”

　　江尘冷哼一声，他的头顶，同样出现一股彪悍的气势，两股气势在虚空当中不断攀升，想要将对方给压制。

　　南北朝的气势是金色，江尘的气势是血色，其中有龙影不算闪烁。

　　南北朝的确是天生的帝王之体，但江尘曾经是天下第一圣，却是实实在在的王者，高高在上，傲视整个天下莫敢不从。

　　“帝皇霸天诀，气势融合。”

　　南北朝目光狰狞，他疯狂运转帝皇霸天诀，将自己所有的心神都融入到了气势当中，他的气势好像活过来一样，在苍穹之上不断摇曳。

　　江尘一脸冷酷，他运转大衍炼魂术，将自己的王者之气也完全融入到了血色的气势当中。

　　“好强的气势啊，他们二人的气势里面都带着浓烈的威压，好像两个高高在上的王者站在那里一样，让我们心灵都在颤抖。”

　　“是啊，南北朝修炼帝皇霸天诀，浑身上下都充斥着帝王之气，而江尘师兄好像是天生的王者，那是一股发自骨子里的上位者气息。”

　　“南北朝的气势中带着一股尊贵，但江师兄的王者之气似乎是天生俱来，又好像是那种一步步走上巅峰的王者，恐怖的让人害怕。”

　　“这是一场气势比拼，看看谁才是真正的少年之王。”

　　…………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第二百六十二章 谁是少年之王免费阅读。https://xs.23sk.com 