    一架飞机降落在夏洛特，湖人队众人走下飞机，呼吸着夏洛特的空气，感受到了和落砂机截然不同的气息。?八一中文网?? ? Ｗ㈠Ｗ㈠Ｗ㈠．?８?１㈧Ｚ?Ｗ?．?Ｃ?ＯＭ

    明天他们将在客场迎战黄蜂队，不过小猛、兰德尔、卡尔德隆等人已经有些迫不及待了。

    经历了几场的失败，以及上一场的冷板凳，他们在斯科特的开导下，终于恢复了斗志和战意，重新找回到了自己。

    对于他们来说，这也是一种历练。

    这次之后，他们的路变得更加清晰，他们自己也变得更加的坚定，如今迫不及待的想要战斗，想要为球队建功。

    看到小猛几个一副精力过剩，激素爆满的样子，希伯特和内内无奈一叹：“看样子，这场比赛用不到我们这些老家伙了。”

    “啧啧，看小猛他们这个样子，我有点为黄蜂队担心了。”余谦啧啧摇头，黄蜂队本来就不算非常强，就算是正常情况下，湖人赢他们也没有太大的问题，如今小猛几个都是一副“饥渴”的样子，黄蜂队怎么挡得住？

    “这不挺好？我们也可以轻松一下。”陈锋笑笑。

    “倒也是。”余谦也笑了，这几场他们打的挺累的，不只是身体上，因为连续输球，精神上也很疲惫，既然小猛几个这个“饥渴”，那就让他们去泄吧，自己和陈锋正好可以休息一下。

    与此同时，时代华纳有线球场，训练球馆里，黄蜂队球员正在训练，气氛并不轻松。

    这个赛季他们打的只能算是差强人意，目前战绩排名东部第七，赛季才刚开始，尽管进入了前八，但很显然并不稳当。

    介于上个赛季他们连前八都没能打进，如今这个战绩就更加不能让人满意了。

    明天就要对阵湖人，对于他们来说，是一个巨大的考验，尽管是在主场，但对于能否获胜，他们并没有多少信心。

    可在这之前他们已经是两连败了，如果这场比赛也输掉，那就是三连败了，说不好会掉出东部前八。

    如果真是那样，对他们的士气打击会非常大。

    “可是，湖人队的实力摆在哪里，我们怎么才能取胜？”黄蜂队主教练史蒂夫-克利福德叹息。

    边上，助教也是一脸凝重，道：“关键是陈和余，真是难以置信，两个华夏人，还这么年轻，怎么会这么强？”

    “是啊。”史蒂夫-克利福德道：“不得不承认，他们两个是天才，哪怕是在美国，这样的天才也很罕见。特别是陈，他简直就是天生的领袖，是一个天才球员，能够媲美科比和勒布朗的天才。”

    对于陈锋的实力，如今已经没有人敢质疑了。

    上个赛季，他凭借着令人震撼的表现帮助球队获得了总冠军，并且荣膺总决赛mvp，已经晋级巨行列。

    这个赛季，他的数据更是大幅上涨，场均得分，场均助攻，场均篮板，全部都有提升，并且进攻效率很惊人。

    也正是在他的带领下，湖人队取得了开局十连胜。

    虽然这几场比赛湖人队战绩不佳，但陈锋的表现却无可厚非，包括上一场比赛，一共5场，1胜4负，陈锋场均能够拿到3o+1o的数据。

    在史蒂夫和助教看来，明天的比赛要想赢的话，就必须限制住陈锋，还有余谦，如果不能限制住他们，也就别奢望赢球了。

    “总之。”史蒂夫道：“我们必须全力以赴，这个赛季对我们来说已经很糟糕了，我们必须争取每一场胜利，哪怕对方是湖人。”

    “嗯。”助教点头，深以为然。

    ......

    一夜无话。

    第二天下午，湖人队众将乘坐大巴赶往华纳时代有线球场。

    当湖人队众将进入更衣室，外边的球迷也6续进入球馆，人们熙熙攘攘，涌入了球馆。

    今天来的人不少，但也不算很多，上座率大概六成的样子，毕竟夏洛特是小球市，加上黄蜂队这个赛季的战绩并不算多好，远没有达到球迷的期待值，所以能够达到六成的上座率，已经算是不错了。

    事实上，这六成里边，还有不少是冲着湖人来的。

    如今湖人可谓是如日中天，哪怕是前边经历了四连败，他们的人气也依然不减，特别是在华人球迷中，湖人队就是唯一主队。

    陈锋、余谦、石小猛，三个华人球员，组成了湖人队的新三巨头，也让华人球员在湖人队找到了前所未有过的归属感，连当初尧名在火箭时候也没能给华人球迷带来如此强烈的归属感，令他们骄傲，令他们憧憬和期待。

    整个美国，任何地方，湖人队无论到什么地方比赛，当地的华人球迷几乎都会瞬间成为湖人的粉丝，当比赛的时候，每一场到场的华人球迷也占了不小的数目，令联盟总裁亚当-萧华很是开心。

    当然，陈锋和余谦为nba带来的还不只是这些。

    伴随着上赛季湖人夺冠，余谦和陈锋崛起，还有这赛季小猛加盟湖人，带动了整个华夏市场，不仅寻求电视转播的合作方增加了两家，各种如球衣代理等也增加了不少，光是球衣销量一项，就为nba带来了巨大的利益。

    在华夏，球衣销量领先的可不是库里和詹姆斯、杜兰特、维斯布鲁克，而是陈锋和余谦。就是石小猛，在华夏的人气都不比汤普森这些差。

    所以说，从一定程度上来说，今天华纳时代球馆能有这么多人来，黄蜂队还得感谢陈锋和余谦他们。

    当然，黄蜂队的球员肯定不会这么想。

    “嘟......”

    下午七点，比赛开始。

    “卡尔德隆、陈、余、兰德尔、石，你们几个上。”斯科特看向石小猛、卡尔德隆、兰德尔，给了三人一个鼓励的眼神，“好好打。”

    “是。”

    “是，教练。”

    “嗯。”

    三人纷纷点头。

    随后，斯科特又布置了一番战术，和平常的战术并没有什么两样，不过他心中暗暗决定，等会儿如果石小猛几个打的好，可以让陈锋和余谦少打一点时间，让石小猛他们多打一点时间，毕竟他们已经憋屈了好几场比赛了。

    等教练布置好，几人走上球场。

    小猛看向黄蜂队的人，嘿嘿一笑，叫道：“来吧，我的大刀已经饥渴难耐了！”