    嬴兴秦很慌。

    这是他这辈子，第一次感到如此的惶恐和绝望。

    也是他这辈子，第一次感觉到，作为一名地仙二品的强者是如此的脆弱。

    太卑微了！

    堂堂地仙二品的顶级强者，居然惨遭被一巴掌拍死的命运。

    这谁敢想象？

    如果不是亲眼目睹，嬴兴秦也很难相信这惊世骇俗的事情。

    “太惨了太惨了…...”

    “一位堂堂地仙二品的强者，刚刚破入地仙二品境界的刘家老祖，就这么被眼前这位神秘的强者一巴掌隔空瞬杀！”

    “这怕是有史以来，史上最惨死法的地仙二品了吧？”

    “被一巴掌当蚊子一样拍死了！”

    “乖乖…...”

    “不敢想啊！”

    嬴兴秦非常后悔。

    他觉得，他就不该陪刘家老祖来到西照郡这个鬼地方。

    现在好了。

    连这种难以揣摩的恐怖存在，都被他碰上了。

    这一刻，他终于明白了。

    刘家的大本营，为何会沦落至此如此凄惨的现状。

    连刘家老祖都被一巴掌拍死了。

    这不难想象，这位覆灭刘家的存在，实力是多么的恐怖！

    在这种可怕存在的面前，刘府方圆万米会惨遭被夷为平地的命运，倒也算是情有可原了。

    “仙境极致？”

    “不不不，这只怕要凌驾于普通的仙境极致之上！”

    “这小小的刘家，到底是哪里招惹的这种级别的强者？”

    “他们简直是疯了！”

    “小小刘家，也能招惹这种存在吗？

    活该他们被覆灭啊！”

    嬴兴秦现在只想活着离开，再也不去调查这刘家覆灭的事情了。

    现在连刘家最后的一位幸存者，刘家老祖这位地仙二品的强者，都已经惨遭被一巴掌拍死瞬杀的命运。

    他还怎么敢继续往下调查？

    难道他不要命了？

    他可是非常珍惜自己的小命。

    若再调查下去，他觉得迎接他的下场，应该与刚才身旁站着的刘家老祖一般无二，不存在第二种可能性。

    眼前出现的这位毁灭刘家的罪魁祸首，对方的实力实在是太过恐怖了！

    嬴兴秦发誓，这，一定是他这辈子碰到实力最可怕的存在！

    “把地仙二品强者当蚊子一样拍死……”

    “这是普通的仙境极致强者能做到的吗？”

    嬴兴秦嘴唇发抖，脸色苍白得毫无血色。

    他双目充满惊慌和恐惧的，呆呆注视着相隔数百米之外的那个，此刻正浑身缠绕着金色光晕的身影。

    呈现在他眼里，这个身影显得格外的伟岸！

    尊贵！

    让他发自内心的，完全生不起任何抵抗亦或者忤逆的心思。

    差距太大了！

    他所谓地仙二品的顶尖实力，到了眼前这位的面前，那就脆弱得如同一只蝼蚁一样，会被翻手间就打得魂飞魄散。

    “就当着我的面……”

    “刘家老祖人没了！”

    “被一巴掌打得魂飞魄散！”

    一想到刚才的那一幕幕，嬴兴秦就只感觉浑身毛骨悚然，无法遏制的开始剧烈颤抖着，身心都被恐惧全面支配。

    那一巴掌，给他一种好似足以毁天灭地的既视感。

    现在的他，背部都仍然惊出了一身冷汗。

    身为一名大秦皇朝的统领，手中执掌二十万精锐大军，嬴兴秦的实力和身份地位，可想而知是多么的显赫。

    更是被大秦皇帝嬴毅亲自赐予嬴氏的姓氏，便足以表明嬴兴秦的能耐有多大。

    可此时此刻。

    面对眼下发生的这一切，嬴兴秦这位铁血统领，却不得不主动怂了，且心里非常的慌乱。

    咕噜！

    喉咙滚动，嬴兴秦情不自禁的咽了口唾沫，双目充满惊恐的呆呆注视着数百米之外的那个身影。

    自始至终，他的目光都无法挪动。

    同时，他的身体也无法动弹，像是化作一尊雕像一样僵硬于原地。

    额头的冷汗外溢，从他的脸颊两边顺势滑落下坠。

    滴答！

    滴答！

    ......

    冷汗溅落脚下土壤，很快融入其中。

    “我，也要死了吗？”

    嬴兴秦瑟瑟发抖的想着。

    以他区区地仙二品的实力，他当然不敢轻举妄动。

    没看到……

    刚才同为地仙二品的刘家老祖，被人当做一只蚊子一样一巴掌给拍死了？

    他有预感。

    如果他稍微有所异动，那么他立刻就会被瞬杀！

    这绝非错觉！

    真的要被秒杀掉！

    这可不是在开玩笑啊！

    他可不觉得，以他的实力，能在眼前这位大佬的面前翻得起什么大风大浪。

    一巴掌怕是人也没了！

    “刘老，你害惨我了。”

    嬴兴秦觉得刘家老祖还真是死有余辜啊。

    临死之前，还害他也即将遭殃了。

    可事情的发展，超出了嬴兴秦的意料之外。

    只见。

    相隔数百米之外的陆沉，静静的扫了一眼嬴兴秦之外，没有过多逗留的一个转身，迈出脚步缓缓的离开了这残破的地方。

    说杀刘家老祖就杀刘家老祖。

    对于毫不相干的人，陆沉并没有牵连对方。

    在对方没有表露出敌意之前，他不会直接出手击杀对方。

    除非......

    对方主动寻死，那就不同了。

    因此，嬴兴秦逃过一劫，侥幸捡回了一条性命。

    渐渐地。

    陆沉的身影，慢慢的消失在这方圆万米的残破地区。

    西照郡，不需要再过多逗留了。

    刘家这个最大的麻烦，已经顺利解决！

    陆家的最大死敌，也已经圆满解决掉。

    现在的陆沉一身轻松，不必再为了刘家的事情而感到烦恼。

    “刘家......”

    “覆灭了！”

    “接下来的这段时间，也该去找陆家了。”

    抱着这样的念头，陆沉离开了西照郡。

    而留在原地的，还有瑟瑟发抖的嬴兴秦，仍然十分惶恐的站在原地，身体无法控制的颤抖，一直目送陆沉的离开都不敢轻举妄动。

    “走、走了？”

    嬴兴秦嘴唇发抖，脸色苍白得毫无血色。

    他度过了这煎熬的短暂时间。

    命悬一线！

    他从不曾想过。

    有朝一日，他的性命竟然就仅在他人的一念之间。

    “刚才，倘若那位对我出手，也不过只是一巴掌的事情而已。”

    “万幸的是……”

    “我，活下来了。”

    嬴兴秦浑身虚脱了。

    虽然只是短暂的时间，但他却仿佛被榨干了身体的所有体力，双腿发软的躺在地上，一动不动。

    抬起右手，他不由得抹了抹额头的汗渍。

    仔细一看。

    就连背部，都已经被冷汗全面侵染漫泡。

    从死亡的边缘线上爬回来，这种滋味让嬴兴秦感到十分的庆幸。

    只不过。

    如果可以的话，他宁愿这辈子再也不要体验第二次。

    这种滋味，是真的太煎熬了！

    “刘家，完了！”

    望着四面八方满目疮痍的场景，嬴兴秦情不自禁的脱口而出。

    原本还以为。

    刘家老祖能够力挽狂澜，抓住那个覆灭刘家的狂妄之徒，将对方绳之于法，来彰显刘家与大秦皇朝的威严。

    岂料。

    刘家老祖最终惨遭被一巴掌拍死的命运。

    而他，更是侥幸躲过了一劫。

    至此，刘家最后的一位幸存者，也从这片世间彻底消失了。

    从今日起。

    西照郡，再也没有刘家！

    修行界之中，再没有西照刘家！

    就连存在的痕迹，很快都会被人抹灭掉。

    正如……

    现如今的刘府！

    整个刘府被硬生生以通天的本领能耐打沉入地底下，方圆万米地带，更是被以无上力量夷为平地！

    太可怕了！

    直到现在，嬴兴秦都不敢想象。

    刚才的那位，实力究竟有多么的恐怖！

    把地仙二品的顶尖强者当蚊子一样一巴掌拍死......

    就问你怕不怕！

    不管别人慌不慌，反正嬴兴秦此刻是非常的心慌。

    没有人能体会他险死还生的心情。

    “刘家老祖，陪同刘家彻底覆灭于世间。”

    “从今往后……”

    “大秦皇朝，再也没有西照刘家这么一个庞然大物了......”

    “皇朝的世家里面，也再没有刘家这个霸主！”

    “谁能想象得到，刘家最终会以这种方式被人覆灭。”

    “被一位无上的存在，轻而易举的就直接灭绝了整个家族！”

    “作为刘家最强者的刘家老祖，更是十分悲剧的惨遭被一巴掌拍死的命运。”

    “世事无常，变化多端。”

    “这片修行界的水实在是太深了，以我地仙二品的实力，根本就把握不住。

    往后行事，我必须要更加小心谨慎了。”

    “避免如今日的刘家这般，招惹一位如此恐怖的无上强者，翻手之间就灭绝了整个刘家这等庞然大物！”

    耗费片刻时间，嬴兴秦才艰难的撑起那瑟瑟发抖的身体。

    再次看一眼四周围的残破地貌，再看着原本刘府的所在地，已然沦为了那一处深不见底的狰狞深渊......

    微风轻拂，空气中夹带着淡淡的血腥味。

    显示着。

    刚才刘家老祖这位地仙二品强者的凄惨死状！

    被一巴掌当场瞬杀！

    这，绝对是有史以来死得最惨的地仙二品！

    “此事，必须如实禀告陛下。”

    “刘家覆灭的事情，显然已经不是皇朝能够介入干涉的了。”

    “稍有不慎……”

    “只怕，就连陛下都要岌岌可危！”

    “冒犯招惹刚才那种级别的恐怖存在，实在是不理智。

    想必，陛下也一定不会再继续调查刘家覆灭的这件事情。”

    “那位，实在是太强了！”

    “一己之力，直接横推了西照刘家这种庞然大物，硬生生凭借着独自一人的恐怖手段和实力，将一个世家从修行界之中抹去！”

    “这等手段，太过恐怖！”

    嬴兴秦浑身发毛。

    他有强烈预感。

    修行界，只怕要被彻底引爆了！

    西照刘家可不是什么小角色。

    在修行界之中，刘家虽然谈不上顶级世家，但却也绝非弱小之流......

    可现如今，庞大如刘家，却被一位极其恐怖的存在凭借着一己之力，硬生生的强行抹去了。

    这一则消息，毫无疑问会引起修行界的巨大动荡！

    甚至。

    自始至终，连这个覆灭刘家的人究竟是何方神圣都不得而知。

    只能知道一点。

    那就是......

    这个人很强！

    非常强！

    实力绝对位列于修行界的最顶端！

    这一点，嬴兴秦可以百分之百的肯定。

    就凭他今日苟活下来一条命，他就能肯定对方的实力非常之恐怖！

    “该返回皇城复命了。”

    嬴兴秦喉咙干涩，望着四周围的残破地形面貌。

    接着。

    他双腿有些发软的，以最快的速度迅速逃离这恐怖的梦魇之地。

    这鬼地方，他一刻钟都不想继续呆下去了。

    总而言之。

    刘家，已经完了！

    今日，西照刘家这个修行界的庞然大物倒下了。

    就连刘家的老祖也倒下了。

    可以预想。

    再过一段时间，修行界也就会彻底的失去刘家的存在痕迹。

    刘家的下场非常凄惨。

    被连根拔起！

    连其存在痕迹，也被那位恐怖存在动用无上神通手段抹去！

    “有关于刘家覆灭的事情，应该就到此为止了。”

    “陛下，绝不会再调查下去。”

    “不然的话，惹了根本惹不起的恐怖存在……”

    “那就麻烦大了！”

    “哪怕庞大如大秦皇朝，只怕也要岌岌可危！”

    “一己之力强势覆灭刘家的这位，可不是大秦皇朝能够招惹得起的存在！”

    刚来西照郡时，嬴兴秦可谓是意气风发，器宇轩昂。

    但离开西照都的时候，嬴兴秦却浑身瑟瑟发抖，无法掩饰的尽显狼狈姿态。

    刚才，刘家老祖被一巴掌隔空当场拍死的那个恐怖场面，仍然历历在目徘徊在他的脑海中，把他给吓破胆了。

    于是。

    嬴兴秦像是发了狂般逃离西照郡，以最快的速度，火速返回大秦皇朝的皇城。

