    此时的他，竟然已经真正有了一百二十缕橙色天地之力了。

    而当三个时辰之后，陈枫从这深坑之中走出来的时候，里面的龙血浴，已经消失的无影无踪。

    陈枫伸开双臂，浑身骨骼一阵爆响。

    咔咔咔咔，在他身体周围，那橙色天地之力则是又增加了一缕。

    陈枫嘴角露出一抹微笑：“一天就能增加一缕橙色天地之力，这修炼的速度真是快的离谱啊！”

    其实，他的速度还算是慢的。

    韩玉儿的实力却有了极大的突破，现在短短一两个月的时间，竟然已经是突破到五星武皇之境。

    这简直是让人不敢置信！

    此时，龙血浴之后，陈枫腹中饥饿无比，他们几人都是如此，快步去到那楼阁之中。

    此时，一桌药膳已经是整治完毕，摆在桌上了。

    这些，都是拿药田之中那些极其珍贵的药材收拾而成的，进了楼阁，闻到桌子上那扑面而来的香气，通天神剑龙便是嗖的一下直接窜到了旁边。

    然后，飞快的将每个菜都给尝了一遍。

    尝了之后，他深深的吐出一口浊气，脸上露出迷醉的笑容，看着青丘摇光说道：

    “小妖啊，你这手艺真是没的说。“

    “老头子，我活了几万年，头一次碰到这几乎让我美味的连舌头都要吞下去的食物。”

    青丘摇光，此时虽然还是个小小女孩，但却戴着围裙，戴着帽子，一副小大人的样子。

    她笑嘻嘻的向着众人行了个礼：“各位哥哥姐姐，还有龙爷爷，请入席。”

    陈枫哈哈一笑：“你这家伙，还跟个小大人似的。”

    原来，这桌药膳都是青丘摇光整治的。

    她似乎对于做菜有天分一般，随随便便做出来的菜肴都是极为的美味。

    无意中发现了她的这天赋之后，很快，这通天神剑峰上的饮食就都归她管了。

    她做出来的药膳，每一种都是蕴含着庞大的灵气，而且极为美味。

    以前通天神剑龙也吃这些食材，但是都是如同牛嚼牡丹一般，大口大口的就往嘴里塞。

    灵气是有了，却没有什么美味可言，现在他可是最宠青丘摇光的一个！

    陈枫也坐下来，众人喝酒吃菜，谈笑炎炎。

    几口饭菜下肚，陈枫就感觉一股热气在自己体内流转，进入金色涡旋之中，化作庞大力量。

    他微笑摇头，心中轻轻感叹：“吃顿饭都能增强天地之力，这样奢侈的日子我还真是第一次过呀！”

    一顿饭下来，众人实力都是有了不同的提高。

    陈枫走出楼阁的时候，正是红霞漫天。

    通天神剑龙已经吃完晚饭了。

    他此时正打着饱嗝，摸着滚圆的肚子，半躺在藤椅上，眯着眼睛看着远处的斜阳。

    手边一盏清茶，悠哉悠哉的，在那里翘着个二郎腿，一副悠闲至极的表情。

    听到陈枫走出来的声音，他叹了口气说道：“老头子我这辈子都没有想到，快到老死了，竟然还能过上几天这样的生活！”

    “能过这么几天日子，有你们几个陪着，天天开开心心的，老头子我死了也心甘情愿。”

    陈枫心中骤然一颤，已经从他的话语中听到了一丝不祥的预感。

    他赶紧将这丝不祥的感觉驱逐出去，而后。走到通天神剑龙身后，伸手在他的肩膀上捏着，微笑说道：

    “老人家，你想什么呢？别想这些有的没的，好日子还在后头呢！”

    老者微微一笑，拍了拍陈枫的肩膀：“你小子倒是会说话，那老头子我就借你吉言了！”

    此时，在那替天殿之中，那个庞大之极，威严之极的强横存在，沉默的在黑暗之中。

    而在他面前，那些镇魂天王，诛魂者，捕魂者等等，都是站在那里。

    战战兢兢，一言不发，心中恐惧。

    他们这些替天殿众人都知道，自家大人若是暴怒的时候，说明他的怒气还没有那么深，他的暴怒更像在做一个样子，就比如说上次。

    而当他沉默的时候，那说明，他真的是有了杀人的心了。

    这大殿之中的气氛，几乎凝固。

    良久，良久之后，替天殿的主宰方才发出一声沉闷的话：“又一个诛魂者，被他杀了。”

    “他的实力，竟然进展的这么快。”

    他一说话，所有人都是长出了一口大气。

    这代表着，他的怒气，已经消减了一些。

    至少不用担心随时会轻易被杀了。

    下面一名镇魂天王轻声说道：“主宰大人，属下有些想法。”

    “你说！”声音简略，里面依旧充满着极大的怒气！

    这名镇魂天王沉声说道：“之前咱们派出去的诛魂者，实力可是已经达到了七星武皇巅峰。”

    “照理来说，那陈枫再怎么样，都不可能如此轻易的杀得了他。”

    “而且，他在被杀之前，影影绰绰的传回来一丝感知，非常的模糊，但属下看了很多遍，终于是看出，他是被无数剑气斩杀的。”

    他顿了顿，继续说道：“至于斩杀他的人面目模糊，根本就看不出来是谁，也无从看到是不是陈枫。”

    “但是，那陈枫他是不会用剑，陈枫最常用的是刀，还有拳头，他不会用剑。”

    “所以，属下判断出，击杀他的另有他人，绝对不是陈枫。”

    不知道怎么的，一听他说出的话，整个替天殿之中，从主宰到下面最低级的捕魂者，竟然都是长长地松了口气。

    心中都是有着一丝庆幸，原来，他们恍然之间方才意识到，不知不觉之中，陈枫已经是成了他们的一个心腹大患。

    得知陈枫的实力没有想象的进展的这么快，让他们都是松了口气。

    陈枫从一个他们看来随时都可以被捏死的蝼蚁，此时却是变成了一个足以威胁到他们，甚至让他们有些恐惧的存在。

    那主宰还没有意识到这一点，但下面那些普通的捕魂者们，却是已经意识到这一点了！

    而那名开口的镇魂天王，也是意识到了这一点。

    于是，他看向主宰，沉声说道：“属下愿往，取走那陈枫的性命，连同庇护陈枫之人，一同斩杀。”

