    陈重回到房间，就对着苏紫莹搓着手。

    “你要是有事，就走吧。”苏紫莹自己擀着皮，看也不看他一眼。

    陈重手在她后翘的部位拍了拍道：“我去去就来。”

    苏紫莹点点头，等人走后，就把包子馅扣下了，闷闷不乐地坐在了床上。

    陈重到了医院，就进了抢救室，石世山此时还有着意识。

    连忙手搭在了他的脉搏上，没有感觉到哪里出了问题，那脸色就是发着青色。

    见他好像呼吸很困难，就将其嘴巴打开了，忽然从里面蹿出一个什么东西。

    陈重手中匕首一闪用刀柄拍了下去，是一个小小的壁虎，当即就装进了试管里。

    而石世山却发出了诡异的笑，随即嘴巴流出血，彻底死去了。

    “他的嘴里怎么会跑出一条虫子？”一个医院惊讶道。

    只是没有得到回复，陈医师来的匆匆，去的也匆匆。

    “果然验证了猜想，这是在专门等着，给予一个下马威吗？”陈重内心一沉。

    蛊虫这东西，令人防不胜防。

    许泽文就因为家族矛盾，妻子被下了蛊虫，那证明要牵扯到家人了。

    这个蛊师的水平还不怎么样，不能做到无形无色，但也要做到有备无患。

    连忙让吴名来，带上了自己的药，洒在了房子的周围。

    此时李美琪也收编了一些段位不高的武道中人，陈重也让安插到了棚户区附近。

    对于可疑的人员进行排查。

    蛊虫需要得到操控，蛊师就会在附近。

    周星星刚上位不久，兴复区的安全卫属于他的大本营，人之前就关在了这里。

    大队长以下都站好等着他的训话。

    “告诉你们有多么重要了，还会出现问题，王队长，你还想升任卫长，还是不要干了！”

    之前一直跟着的周星星的心腹王航着急道：“站长，我们都是自己人看护，

    而且都是互相盯防，任何人也没有靠近，人中毒我们真不知道是怎么回事。”

    “这与他们没什么关系。”一个声音出现，使得王航松了口气。

    “兄弟，这话怎么讲？”周星星已经接到通知，没有抢救过来，他不由得挠了挠胳膊。

    陈重没有回答，而是意动道：“星星哥，你胳膊受伤了？”

    “是，昨天被子弹擦了一下。”周星星以为他听下属说的。

    因为此事，还接受了陈晓华的宣传，只是还没上电视，这是在为当正站长造势。

    陈重凝眉上前，突然就拉开了他的衣服，一个绿色细长的壁虎钻了进去。

    周星星正想要问他原因，眼睛不经意看到，惊道：“这是什么？”

    刀光一闪，胳膊上出现一道深口，那条壁虎正在钻动着，曝光了出来，再一挑掉落在地上。

    壁虎还想逃跑，陈重一脚就将其踩在了脚下，马上道：“立即让人把安全卫给围住，陌生人员一律抓住，不要放跑了！”

    众人明白这似乎与石世山中毒，卫长出现这惊人情况有关，连忙行动起来。

    办公室。

    周星星的伤口被撒上了药，吸了口凉气，问道：“兄弟，这到底是怎么回事？”

    陈重做完后，一边为他包扎，一边道：“金都酒店的许泽文老婆就是中了相同的蛊虫，只是这个更霸道点。”

    “许泽文，梦城……”周星星沉下脸道，“想不到那些人已经开始攻击官方人员了，实在是太猖狂了！”

    但又拿对方无可奈何，只有转头看向了陈重。

    “星星哥，对方应该只会攻击这一次，或许这只是一个警告，他们还没有胆量大到杀官元的份上，”

    陈重沉吟着，“为了保险起见，我们就让一些地下势力的头目去作证词，说是有梦城官方的指使，

    在这敏感时期肯定会让人非议，咱们再进行宣告突发状况，你受到了报复行刺，舆论威压，使得他们不敢再动，也把你的形象推到高点。”

    周星星目光一亮，还是兄弟的脑袋灵光，担心尽去！

    这时王航快步进来道：“领导，我们围住一个可疑的女人。”

    “走！”周星星道。

    等过去后，只听到了一片叫声。

    一个用纱巾蒙着头的女人，向后看了眼翻墙出去了。

    陈重连忙蹲下查看，四个安全员的手上出现了红色疙瘩，回答道：

    “这是虫刺扎到的，有一定的毒性，会让皮肤有撕裂的痛，不过不要紧。”

    安全员们这才放下了心来。

    周星星这时讲道：“我看对方最恨的人是你，要不要我派人对你和家人保护？”

    “我就算了，”陈重想了下道，“我估计会找我家人麻烦，如果我老婆和岳母出去的话，你们更专业一点，在一侧检查一下是否有意图不轨的人。”

    王航为了升到卫长职位，立即道：“领导，让我来做吧，一定不会让夫人受到危险！”

    陈重见他大概三十岁左右，表现得也很沉稳，于是点了点头。

    王航没有走，反而讲道：“领导，听说您做了一个电竞俱乐部，旗下的一个队员被刺伤了。”

    “对，没错。”陈重问道，“人抓着了？”

    “抓着了，就在这儿关着，”王航看着他道，“你要去看看吗？”

    “走吧。”

    等到了拘留室，一个流里流气的小年轻坐在座位上。

    陈重坐下去，问道：“说吧，谁派你把胖子的手给废了的？”

    小年轻斜着眼睛看过来，没有吭声，好像对待什么都不在乎。

    王航岂能错过这表现的机会，大手掌就一下拍在了他的脸上，直接从座位抽飞到了地上道：“你特吗聋了吗？我领导问你话听不见？”

    陈重都吓了一跳，瞧了眼这位猛男，又看向了地上。

    小年轻摸了摸脸颊，竟然掉了两颗牙齿，顿时叫道：“你们安全员肆意打人，我会告你的！”

    王航又一巴掌抽在了他的脸上，上去就给了几脚道：“你这伤被抓进来前就用了，少污蔑我，我可是获得锦旗的优秀队长！”

    “……”小年轻吐了口血道，“我说，我说，我是我们老大张麻子派来做这件事的，是，是跟《征服》的冠亚军赛有关。”

    陈重了解后，便离开了。

