    第504章一万？

    江少杰回到家里。

    李香秀刚把家里收拾干净。

    “终于舍得回来了，昨天刚进了家门，连在家里炕都没捂热乎。一大早就跑了出去，神神秘秘，也不知道你干什么？

    你给我老实交代，这次到底去干什么去了？

    让我给你请了半个多月的假。你知不知道厂里多有意见？”

    “现在正是关键时刻，你又不是不知道，你这个副厂长要想升到厂长就差着最后一哆嗦。我爸已经退下来了。上面的领导是什么意思，谁也不知道。

    你这阵儿居然跑了，你这不是诚心给别人让位置。”

    李香秀那是一脸的恨铁不成钢，让江少杰乐了。

    一把就抱住媳妇儿。

    伸手从兜里掏出了那一摞钱。

    “傻媳妇儿，你还关心什么厂长不厂长的，你看一看我给你带回了什么？”

    李香秀被江少杰不上进的话，气得心肝肺都疼。

    不依得挣脱开丈夫的手，却一眼看到丈夫手里拿着的钱。

    主要是那一摞钱太多了，一眼看过去，的确吓了一跳。

    丈夫每个月的工资全都交给她，基本上手头除了每个月她给丈夫十块钱的零花钱，没什么其他收入。

    “少杰，你去干什么呢？你跟我好好说，你不会是干什么为非作歹的事情吧？咱可不能干违法的事情。”

    看着妻子担心的眼神儿，江少杰笑了。

    搂楼搂妻子的肩膀，亲了李香秀一口。

    “我是那样的人吗？这些年你跟着我，你见过我干过出格的事情吗？”

    李香秀一听这话松了口气，的确她认识的江少杰不是那么莽撞的人。

    要是江少杰是那样的人，她还不敢找江少杰。

    顺手把钱接过来，一边数一边问。

    “这钱是哪来的？你总得交代清楚吧。”

    “这一趟我可是跟着妹妹一块儿出去的，跟着妹妹去挣大钱去了。”

    江少杰一脸的得意，拍了拍胸脯，那可是自家妹妹。

    “你跟着小小去挣钱了，你们到底去哪儿了？你一直没跟我说清楚。小小一个大学生，她能带着你去挣什么钱呀？”

    李香秀一脸不以为然，没觉得江小小一个大学生能有什么挣钱的本事。

    “你不懂？我们这一趟去到北国，一趟火车来回十五天。你知道我们挣了多少钱回来？”

    望着丈夫那一连兴奋的，求表扬的样子。

    李香秀猜了一个数字。

    “1万？”

    敢往1万上猜，那是因为手头的钱，数了一下已经2500。

    起码他们这一趟应该挣1万，没1万的话，能给丈夫2500？

    “少了，再往高猜。”

    江少杰激动地恨不得自己揭晓答案。

    “两万？”

    “还少！往上猜。你倒是大胆一点儿往上猜。”

    李香秀有点儿吃惊了，两万还少。

    “难不成20万？”

    迟疑了一下这个说出口的答案，连她都不可能相信这个数字太吓人。

    看着面前的丈夫含笑不语的样子，李香秀吃惊的瞪大了眼睛。

    “真的有这么多？你们干什么去了？怎么会挣这么多钱？”

    江少杰含笑拍了拍那摞钱。

    这才把这一次的经历说了一遍，说到那些衣服，每一件价值几乎要翻了几十倍。

    李香秀这才笑了。

    “我倒是没想到，你妹妹看起来一个女孩子没什么精力的样子，居然胆子这么大，要是放在我身上，我可不敢去。没想到带着你们去，还真做成了。

    我想着她带着你们，估计也是想壮壮胆。”

    把钱收进了柜子里，锁好这么一大笔钱，他们两口子买房的钱有着落。

    “我也没想到，妹妹居然这么厉害。”

    江少杰脱了自己外套，往床上一躺。

    “来回跑了半个月，真的是累的慌。还是家里舒服。”

    “你才知道家里舒服啊，你半个月没回来，把我一个人扔在家里，也不知道，我为你担惊受怕。”

    李香秀推了一把丈夫坐在他的身边看着丈夫。

    憔悴的样子心里心疼他半个月的折腾。

    “这次挣回来的钱。留着咱买房吧，厂里正好要改家属楼，听说了这次盖的楼房。面积很好。按咱们的条件，应该可以有买房的资格。

    我爸说了以后买房子恐怕是趋势，让咱们还是提前买了不要等。”

    “我本来还觉得咱们没钱要等一等，看样子你拿回来的这笔钱正好填上。”

    李香秀已经开始打算这笔钱的用处，毕竟家里处处要用钱。

    “媳妇儿房子的事情，要不先等一等？”

    江少杰一听这话，噌的一下坐起来，上一次就是因为手里没钱，100块钱才赚了这么少。

    这一次不能再走老路。

    “你什么意思？这些钱你还有用处？”

    李香秀有些不满，两口子虽然说是单位里的干部分了房子。

    可是到底现在的这种平房和以后的楼房，那是有差别的。

    她这个干部家属每次从小院儿走出去，和周围的那些街坊邻居打招呼，心里多少还有点儿不自然。

    “我跟你说，买房子的这些事情不能错过，好不容易咱们这一次能赶上分配楼房，而且听说了这一次的楼房面积特别大。

    以你和我的待遇买一个3室的楼房，那是富富有余。将来咱们要是生了孩子，也能住的开。”

    “还有你得去走动走动，我爸已经退休了，上面已经说不上话，你自己要再不走动，那什么时候你才能升到厂长位子上？你别自己不用心，这会儿我听说老刘和老张他们早就开始活动。

    到时候人家当上厂长，你被挤下来，有你哭的时候。”

    李香秀觉得不能由着丈夫胡来，这笔钱必须派上大用场。

    江少杰扭头抱住了媳妇儿。

    “媳妇儿，你听听我的想法，别着急一口就否决，我是想着好不容易遇着这种机会，如果这一次我投都不是100块钱，是1000块钱。

    起码咱们这一趟回来就有几万块钱，那我肯定不去了。你想这笔钱就算买了房子，再加上走动走动，可是家里就一分不剩了。

    咱们俩这么多年还没孩子，我想着赶紧把孩子生了。生孩子总要养孩子吧？

    我这个当爹的，难道不想给自己的孩子创造一个好的环境？”

    (本章完)

