
　　暗红色的鲜血在半空飞溅......

　　狼爪直接将熊掌上的皮肉掀开，划出好几道伤口。

　　柳子云目光一闪。

　　技能带来了超出预计的效果。

　　之前和变异棕熊战斗，即便对方已经重伤，但交手间自己也只能取得些许优势。

　　可现在不一样了。

　　强化后的狼爪，面对熊掌有了绝对优势......

　　而柳子云对面，相比人类惊喜的神情，变异棕熊则震惊得无以复加。

　　它很不明白，为什么对方的狼爪，刚才只是勉强划开它胸前毛皮，现在却对它造成这般巨大的伤害。

　　不仅如此。

　　趁着交手后退，变异棕熊下意识抬起手掌，微微低头。

　　掌心处，皮毛正散发出焦糊的气味，刺激着它灵敏的嗅觉。

　　这是什么？这到底怎么回事？

　　感受着伤口处的灼烧感，变异棕熊感到极度慌张。

　　作为变异动物中进化的佼佼者，变异棕熊觉得自己已经是无限接近金字塔的存在，拥有音波吼叫这张底牌。

　　但没想到，眼前这个看似弱小的人类，在短短的时间里，竟然变得……超乎想象的强悍！

　　变异棕熊情不自禁的后退两步，无形中示弱了。

　　只是，这并不会给柳子云带来任何阻碍。

　　他深知钢骨技能无法维持多久，因而，没有耽误任何时间，锋利的两只狼爪，丝毫不停，面对着敌人不断攻击！

　　一时间，变异棕熊只能仓促躲避，毫无反击之力。

　　但这种，力量型和敏捷型的变异动物，区别就明显体现出来。

　　如果变异棕熊是敏捷型动物，倒还能凭借速度，灵活躲避柳子云攻击，但它是一头以力量见长的棕熊。M.23sk.com

　　笨重的身躯，让这躲避在柳子云面前像闹着玩。

　　没错。

　　当狼爪破开变异棕熊厚实皮毛的一瞬间，战局就已注定。

　　锋利狼爪招呼到变异棕熊身上，造成一道道颇深的伤口。

　　而覆盖在上年的蓝色光芒，不是别的，正是钢骨带来的能量波动。

　　不仅仅是强化爪刃，这能量还可以附着在伤口上，灼烧后者，阻碍血肉恢复的速度。

　　这可要了变异棕熊的熊命，毕竟它能面对多人攻击而不倒，可全靠这恢复能力。

　　再这样下去，命就要扔这里了......

　　一路强势的变异棕熊，第一次萌生退意。

　　判断出现在的情况后，它立刻敞开胸口，想要再一次发动音波吼叫。

　　而对面，几乎在变异棕熊做出动作的一瞬间，柳子云就皱起眉头，准备强行扛下这次攻击。

　　但是……

　　“吼！”

　　一道急促且短暂的吼叫，虽然蕴含音波攻击，可是时间太短了，只是让柳子云皱了皱眉头，略微停顿一下，摇了摇头稍感不适。

　　之前充满威胁的音波攻击，根本没有起到任何效果。

　　看到这一幕，变异棕熊下意识后退一步。

　　短时间内连续使用了两次技能，现在身受重伤的它，根本没能力再来一次。

　　刚刚的音波吼，就没发上多少力量。

　　变异棕熊的心彻底乱了，现在再没任何底牌和手段，来压制柳子云了。

　　跑吧......

　　它连续后退，心头涌起浓浓的退意。

　　下一秒，变异棕熊趁着柳子云停顿的片刻，赶紧拔起旁边的广告牌，向柳子云甩了过去。

　　柳子云抬起狼爪，将那飞过来的广告牌直接切成两半。

　　当然，他也看到了，这头变异棕熊竟转身就跑。

　　而且是四肢着地，速度极快的冲向楼梯那边。

　　想逃？

　　看到这一幕，柳子云愣了一瞬，然后拔腿就追。

　　不能让这头变异棕熊奔跑起来！

　　因为他已经没办法长时间维持全身狼人的状态，如果不赶紧追上去，它真的就逃走了。

　　放走一只这样的变异怪兽，后果不堪设想。

　　可惜，柳子云终究慢了一步。

　　变异棕熊已经四肢着地，在地上狂奔起来，哪怕柳子云这会儿追上去，也很难拦住。

　　但就在这时，出人意料的事情发生了。

　　原来就在刚刚正当变异棕熊跑向楼梯口时，唐九悯从斜侧方冲出！

　　依靠着薄弱的存在感，废墟和火海的遮掩，唐九悯全程没被发现，竟就在这关键的一刻，出现了。

　　此时，变异棕熊已经逼近楼梯口，上面几个人的射击根本无法阻止它。直到唐九悯主动露出身影，它才略微侧头，看向后者。

　　几米外，唐九悯奔跑中端起霰弹枪，对准变异棕熊的方向就是砰砰两枪。

　　变异棕熊瞳孔里清楚倒映着人类手里那把枪械。

　　它记得非常清楚，从这种枪械里面射出的子弹，意味着什么！

　　当子弹朝自己脑门直冲而来，变异棕熊下意识侧过头，想要避开这一击。

　　下一刻，子弹击中头骨侧面，直接掀开一块带血的皮肉。

　　变异棕熊有些痛苦的低吼一声。可是，奔向楼梯的速度不减。虽然一步步被逼入下风，但它对局势的分析，可没因此降低。

　　在它看来，身后的人类终究用了什么特殊办法，才变成那种似人似兽的状态。

　　不过，这种状态不可能维持太长。

　　就像之前在停车场一样，长时间战斗，变异棕熊能明显感觉人类的实力在不断下降。

　　算算时间，应该没多久了。

　　在变异棕熊看来，只要自己能够冲上楼梯，绝对就能逃脱这个地方。

　　“吼……”变异棕熊轻轻喘了一口气，有种稍许放松的姿态。

　　可就在这时，它却又发现了唐九悯。

　　那只关键时刻捣乱的跳蚤！

　　该死的人类！

　　居然扔掉那把武器，手上什么也没有，径直冲了上来，！

　　看到这么奇怪的一幕，变异棕熊有些难以置信，出现一瞬间呆滞，显然没想明白这到底怎么回事。

　　谷</span>但唐九悯却借助这一片刻，快速逼近变异棕熊。

　　下一秒，变异棕熊回过神，凶狠残忍的张开嘴，露出狞笑。

　　身后那个特殊的人类自己惹不起，可眼前这个一直烦它的跳蚤，居然也有胆量冲来，简直就是找死！

　　毕竟，在变异棕熊眼里，自己这么庞大的身躯，就算轻轻蹭到这只跳蚤，都足以将对方撞飞，不受任何阻碍。

　　可惜，变异棕熊的自信还没维持半秒，就僵在脸上。

　　它瞪大眼睛，眼眸里印出，凭空出现的一把长刀。

　　那是让它记忆深刻的一把长刀，就是叶菲姆掉落到火海里的血色长刀，这一瞬间，变异棕熊只觉得还没好的腹部，隐隐作痛。

　　这把长刀？是什么时候出现的？？？

　　变异棕熊的自信，顿时烟消云散，它赶紧挥动右臂，对着唐九悯冲过来的方向，狠狠扫去。

　　可此时的唐九悯，却提前一步开启机能爆发。

　　此时的唐九悯，身体素质全面提升，还穿戴者吸血鬼之靴，灵活性几乎拉到了极致。

　　面对变异棕熊的攻击，他仅仅一个侧滑，就从对方右臂下方滑过。

　　奔跑变滑行，速度下降不少。

　　但借着滑过去的这一刻，唐九悯却是对着变异棕熊，狠狠挥出一刀！

　　唐九悯生前没有太多实战经验，他挥刀的动作并不标准。但和神族战士、狼人交战许久，对如何使用近战武器还是有了一定心得。

　　虽然臂和长刀，两种刀长度不一，可手感却不会相差太离谱。

　　出其不意下，唐九悯这一刀直接砍中变异棕熊的左前足。

　　C+强度的长刀，当即让变异棕熊吃痛，往前一个趔趄。下一秒，它笨重的身体重心不稳，摔到地上。

　　唐九悯则顺势往前继续滑行，很快撞到楼梯侧边的墙壁上。

　　“咳……”没有任何收力的撞击，让唐九悯忍不住咳出一声。

　　几乎下一刻，一股崭新的力量自手腕传递入身体各处，这是长刀的血肉反馈效果。

　　他赶紧回头，看向变异棕熊左前足，只见那里一道伤口，深可见骨。

　　唐九悯有些遗憾，因为长刀没有带来预期的效果，他本想把对方的左前足，直接砍断。

　　不过……

　　下一秒，唐九悯微微松了一口气。

　　因为足够了，他要做的事情已经完成，现如今，胜负已分。

　　果然，这个时候，在楼梯口处，也就是距离楼梯台阶只有不到半米距离处，变异棕熊满脸慌张的看向身后。

　　唐九悯抬头一看。

　　只见完全狼人化的柳子云，越发逼近变异棕熊，闪烁着蓝色光芒的狼爪，高高抬起！

　　这一次，柳子云没有选择传统的爪击方式，而是高高跃起，右拳冲地，全身紧绷蓄力，将闪着蓝光的狼爪刺向变异棕熊！

　　侧躺在地上，变异棕熊再无任何反抗之力。对人类的攻击，完全来不及做出有效的反击，仅仅只能抬起它已经受伤的右臂。

　　可惜，这没有任何用处。

　　很快，狼爪接触到变异棕熊抬起的右臂！

　　只听见噗呲一声，变异棕熊手臂上冒着一缕白烟。

　　狼爪轻松刺入右臂，甚至穿透厚实肌肉，破开一个巨大的血洞，带出四溅的血花！

　　不止如此，伴随着一股焦糊的气味，狼爪更是毫无悬念的刺入对方头颅。

　　变异棕熊身子一挺，眼里失去了光彩，显然已经失去生机。

　　仅仅维持了一两秒钟，那高大的身躯，就重重倒在地上，带起一阵厚厚的尘烟。

　　柳子云再也撑不住，赶紧退出狼人形态，一下子坐倒在地上。原本包裹在右手上的机械臂，也随之掉落到地上，沿着一个方向滚了几圈。

　　就在刚刚，他可以说尽了全力，就连李常福留下的机械臂也是充能开到最大。

　　如果不算跃进腿铠可以带来的冲刺速度，那一击应该就是他最强的手段。

　　万幸，成功了......

　　虽然这时他的状态很不好，但终于结束了。

　　想到这里，柳子云忍不住松口气。

　　另一边，程芷正忍着伤痛，走到叶菲姆那边，给对方治疗，她的背包里有一些备用药品，其中最好用的肯定是治疗针。

　　同一时间，唐九悯则靠在墙壁上，略微喘息。

　　自己挥出的那一刀，虽然只有短短的一瞬间，却是他付出极大精力才做到的。

　　他刚刚一直看向楼梯口，自然也看到变异棕熊被柳子云击杀的一幕。

　　没错，终于结束了。

　　不过，现在可不是休息的时候。

　　整个地铁站的火越烧越大，这意味着此地不宜久留。封闭的空间，火势越大，有毒气体越多。

　　如果在这里多喘气，对身体可是一个负担。

　　想到这里，唐九悯稍微喘息几下后，撑地慢慢站起。

　　很快，他走到柳子云身旁，而对方正半跪在地上。

　　唐九悯直接拍了拍对方的后背。

　　“喂，柳警官你不是警察么，变异棕熊都已经死了，现在火越烧越大，你得有点安全防火的意识，该走了。”

　　从进入试炼到现在，唐九悯难得用这么轻松的语气说话。

　　柳子云眼神微微一动，抬起头看向地上的变异棕熊。

　　“终于……死了。”他喃喃一声。

　　“是啊，所以该走了。”唐九悯再度催促。

　　“好。”

　　柳子云强行撑着自己的膝盖站起来，这时候，他的耳边传来来自唐九悯的一道询问，“你刚才那爪子表面浮现出蓝光，又激活了新的技能？”

　　“就在不久前，我激活了新技能，因为没有其它办法对付变异棕熊，就想着试一试。”柳子云点点头。

　　“效果还不错，这头变异棕熊终于死了。”柳子云缓缓起来，看向唐九悯，“我们接下来怎么办，还是去之前那个仓库？”

　　闻言，唐九悯往四周一扫，点点头。

　　“没错，就去之前说定的仓库，事情已经解决了，应该不会再有丧尸追杀我们。”

　　唐九悯向其他人招呼一声，不做任何停留，赶紧离开地铁站。

　　众人沿着既定的路线，前往食品仓库。

　　一路上没有遇到任何意外。果然，到了郊外这边，丧尸的数量急剧减少。

　　很快，唐九悯等人来到一个巨大的院墙外面，里面则是一个又一个的仓库。

　　“这要怎么进去？”有人问。

　　一群人抬起头，看到围墙上面，每隔一段距离就有一套监控。视线再往前，则是完全封闭的一道仓库大门。

　　在那有一个保安室，里面有只身穿保安制服的丧尸，它正不停的用脑袋砸着保安室大门，发出哐当哐当的响声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灾厄岛：无限杀戮更新，第三十八章 退却与结束免费阅读。https://xs.23sk.com 