    比赛时间逐渐临近，球迷们也都涌入了诺坎普球场，期待着这场强强对决的开始。

    诺坎普球场有超过十万个座位，今天的上座率达到了95%以上，也就是最起码有超过9万个球迷到现场来观看这场比赛。

    不多时的功夫，两队球员从球员通道走出，一瞬间便让偌大的诺坎普球场变得喧嚣无比。

    “巴萨加油，打垮这帮垃圾！”

    “苏陌，狠狠的教训萨维奇那个碧池，让他知道你的厉害！”

    “我们巴萨是不可战胜的……”

    铺天盖地的喧嚣声中夹杂着欢呼与嘲讽，欢呼当然是给巴萨球员的，嘘声则是送给马德里竞技的。

    尤其是当萨维奇出现在球场时，球迷们的嘘声更加激烈，还夹杂着各种不堪的咒骂声。

    很显然，萨维奇赛前的那一番言论已经激怒了巴萨的球迷们，他们迫不及待的想看到萨维奇被狠狠教训的样子。

    两队球员握手致意，当萨维奇遇到苏陌时，眼神深深的望了一眼，表情中带着轻蔑。

    “萨维奇，我劝你最好收拾你那肮脏的心思，诺坎普不是你撒野的地方。”

    皮克主动开口道，语气冷冽的给出了警告。

    “哼！”

    萨维奇冷哼一声，并没有做出回应。

    今天比赛的主裁判是乌特乌.拉奥斯，一个资历深厚的西甲裁判。

    在比赛开始之前，他把两队的队长都叫了过来。

    “提醒你们的队员们，我希望今天的比赛会是一场正常有序的比赛，不要出现什么足球之外哦事情，否则我会严厉吹罚的。”

    鉴于马德里竞技的彪悍作风，主裁判不得不在赛前提醒一下。

    布斯克茨和科克两人同时点了下头，但是心里头走都表示不屑。

    马竞的比赛如果那么平和，那就不是马竞了。

    “观众朋友门大家好，欢迎在周末的晚上收看这场西甲的焦点之战，今天的比赛将由我和路战指导为大家带来解说评述。”

    在华夏企鹅体育的直播间中，张军说着熟悉的开场白，和球迷朋友们打着招呼。

    “巴萨和马竞在周中都参加了欧冠哦比赛，一周双赛对他们的体能都会带来一定的影响，路指导，您觉得今天的比赛谁会占据优势呢？”

    比赛还有一点时间才会正式开始，趁着这个功夫，张军和路战互动起来。

    “额、这还真不好说。”路战看了看两队的首发阵容，接着才又说道：“从阵容上来看，当然是我巴萨又占优一点，但是马竞是一支以防守立家的球队，他们的防守反击也非常犀利。”

    “不错，马竞的深度防守哪个球队遇到了都得头疼，如果他们的防守反击能打出来，那还是比较有威胁的。”

    两人对马竞这支球队都非常了解，作为比赛解说，他们也只能从客观性上来分析这场比赛。

    【路战有点太保守了吧，就巴萨这阵容，踢马竞不是很轻松的事？】

    【这场比赛就看马竞的进攻打得怎么样了，反正巴萨有苏陌这个强点，保底也得进2个。】

    【不管比赛结果怎么样，能打爆萨维奇这垃圾就行……】

    评论区里已经有了几千条留言，大部分的球迷该是觉得巴萨占据着明显的优势。

    哔！

    终于，随着主裁判拉奥斯的一声哨响，上半场比赛正式开始。

    巴萨开场之后先进攻，皮球被踢回中场，由佩德里来组织。

    开场之后马竞在前场的压迫性并不是很强，只有苏亚雷斯等前锋球员上来象征性的逼抢一下，干扰中场球员的出球。

    巴萨通过娴熟的传递，逐渐将阵型压到了马竞的半场，开局便展示出了压制的态势。

    苏陌在左边路对上的是福萨里科的防守，萨维奇一直这边“虎视眈眈”，一旦苏陌有拿球的机会，他就会第一时间扑上来。

    纵然场边传来漫天的嘘声，萨维奇也丝毫不受影响，始终贯彻着自己赛前的“豪言”。

    不仅如此，马竞在中场便有意控制皮球往左边路的输送线路，从源头上掐灭苏陌拿球的机会。

    看得出来，西蒙尼在对苏陌这一点的防守上还是非常重视的，因为他深知一个“爆点”球队对球队的重要性。

    左边路的进攻打不了，那巴萨只能把进攻的重点放在中路和右边路。

    开场之后费兰托雷斯表现得非常积极，频频的朝队友要球。

    马竞球员好像知道费兰托雷斯的特点，给了他拿球的机会，但是堵死她内切射门的空间，逼迫着她只能在外围发炮。

    费兰托雷斯连续几个假动作都没有晃开防守人之后，无奈只能打出一脚远射，哪知偏得离谱直接飞出了底线。

    巴萨球迷叹息了一声，费兰托雷斯的射门实在是太糟糕了，这也是马竞敢给他空间的原因。

    巴萨的进攻受阻，同样马竞的进攻也打不起来。

    他们的进攻方式面对弱队还好，对上防守体系稳定的强队，就没那么好进球了。

    双方你来我往，但大多数时间都在争夺控球权，具有威胁的进攻还没出现。

    上半场比赛第8分钟时间，巴萨获得了一次角球的机会。

    佩德里来处理这个角球，巴萨高个子的球员都在集中到了禁区里，要充分利用这次角球的机会。

    佩德里高举双手示意之后，猛的将皮球开出。

    这球的力量开得大了一点，直接从禁区上方飞过，落到了了后点位置。

    费兰托雷斯反应比较快，第一时间冲过去接到了这个皮球。

    此时巴萨的球员还都集中在禁区里，按理来说费兰托雷斯完全可以再送出一脚传中球，让队友们尝试性的进攻一下。

    但是费兰托雷斯连头都没有抬，直接横向盘带向禁区弧顶的位置杀去，在谁也没想到的时候，忽然一脚射门！

    首先这球距离球门的位置太远了，另外费兰托雷斯的射门太过勉强，完全都没有发上力道。

    皮球被马竞球员解围出来，外围的科克控制住皮球，菲利克斯和苏亚雷斯已经开始往前场狂奔了。

    “危险！马竞的反击机会！”

