
　　刚醒来就发现自己被12只强大超能力系精灵困住，还被死死地盯着，联手散发出强大的精神威压，晨星此时表示压力山大，真是动都不敢动一下，生怕这些超能力系精灵用精神力把他给撕了。

　　“真是好久没有感到这么无助了，真是糟糕的体验啊,这精灵黑市背后的势力这么恐怖吗？”

　　晨星心里暗骂道。

　　几秒钟后，一个冰冷的声音化解了晨星此时面临的紧张危机：“你还准备愣在那里多久，还不快点从传送阵上离开，给我记好了，黑市内不允许发生争斗。”

　　晨星听到这个声音，顿时环视四周,却发现没有半个人，心里又惊又疑。

　　但他感受到周围12只超能力系精灵逐渐收敛其那摄人的精神力,立刻就意识到自己刚才所经历的一切都是在给他这个初次来到这里的新人一个下马威。

　　晨星意识到这一点，心里虽然万分不爽，但现在也只能够忍住这份不爽，快步离开传送阵。

　　果然，12只超能力系精灵都没有为难，放任他离开。

　　不过晨星却能够感应到一直有一双眼睛在盯着，直到他彻底走出传送阵。

　　他与12只超能力系精灵刚才所处的地方其实就是一处很小的地下空间，只有一条通道通往外面。

　　通道长度不算长，晨星快步走了三十来秒就走出来了。

　　一时间，一个圆形的巨大地下空间出现在晨星眼里，一个繁华的小镇也随之出现在他眼里。

　　他此时所处的位置类似于将这个小镇圈起来的围墙上，在这里，他可以清晰的看清楚整个小镇的轮廓面貌。

　　而整个小镇中，一座巨大的高塔是最引人注目的。

　　因为这座高塔的顶端有着一个足以将整个地下空间照片的发光物,由于它现在正释放出耀眼的白光，晨星无法看清楚它的面貌。

　　但毫无疑问,在这里,它是充当着人工太阳的作用。

　　因为它的存在，这地下小镇上还有着许多地面上的绿色植物。

　　“没想到这个精灵黑市居然会是一座地下小镇,哈~，还真是个不可思议的世界呢，黑科技真多。”

　　晨星看着眼前这座曾经只出现过在他幻想当中的地下小镇，内心惊叹不已。

　　他原本以为自己去的精灵黑市就是一个小小的集市，真没想到会是这样一幅场景。

　　与其说这是一个精灵黑市，还不如说是一个迷你的地下世界。

　　晨星此时觉得自己能够看到这样的地方就不虚此行了。

　　他知道，如果自己没有出来旅行以及足够的实力，这辈子都不可能来到此地，见识到这个隐藏在大地之下的世界。

　　在出口，有两名胸口带着铜制衔尾蛇徽章的黑衣面具人。

　　两人见到晨星在站出口久久没有移动，一副大受震撼的样子，他们立刻知道晨星是个初来乍到的人。

　　其中一个试探性的开口道：“第一次来？”

　　晨星没有说话，只是沉默的点点头。

　　另一人见此，也没废话，直接就扔给晨星一本薄薄的小册子，说道：“规矩和离开方法都在里面了，自己看,现在，你可以离开了。”

　　晨星接过小册子，继续保持沉默,然后对那人点头，就继续顺着出口处那一条通往黑市小镇的台阶走下去。

　　台阶上有许多跟他一样装扮的人，他们在台阶上来来往往。

　　同时，他们身边都带着一只精灵。

　　晨星扫几眼就发现这些精灵等级平均在30级以上。

　　他见此，为了不引人注目，果断将黑鲁加和彷徨夜灵两只精灵释放出来。

　　黑鲁加一出来，就马上使出影子分身，然后操控分身，以三角阵型将晨星保护起来。

　　而彷徨夜灵则隐身起来，在暗中保护晨星。

　　巨大的利益确实给黑市小镇注入了惊人的活力，在这里，不仅仅有大量跟晨星一样的到访者，还有着许多‘本地人’，这些本地人在这里经营着各种地面上随处可见的店铺，为晨星这些到访者提供衣食住行等服务。

　　同时，这里还有类似联盟警察一样的执法证在巡逻，他们就是那些胸口佩戴着衔尾蛇徽章的人，不过衔尾蛇徽章颜色是银色的，显示出他们的地位更加高级。

　　这些执法证每一个身边都带着一只大狼犬，平均等级都是40级以上。

　　有这些执法证在巡逻，像晨星等到访者都不禁生出忌惮之心，不敢轻易在小镇上爆发出冲突。

　　精灵区、知识区、食物区、道具区和自由区。

　　这就是晨星从小册子上得到的关于黑市小镇的主要信息，单单靠着名字就大概可以猜出这些区域的主要继续的交易种类是什么了。

　　晨星来黑市的目的很明确，那就寻找合适自己当前使用的精灵知识。

　　所以他记住前往知识区的路线后，就快速往那边过去。

　　一路上，晨星遇到了许多和他一样的到访者，其中不少人身上，他都嗅到了淡淡的血腥味，并且身上散发着着一股令人不安的气场。23sK.com

　　很显然，这些人都不是什么良善之辈。

　　还有，他多次在路上看到一些人爆发出冲突，但是那些执法者纷纷都没有长眼睛一样，压根就没有去管，甚至还在一片津津有味的看着。

　　其他人见此也漠不关心，大多都匆匆离开，以免遭到波及。

　　不过有一点晨星注意到了，在这里爆发冲突是允许的，只是不可以伤及性命。

　　一旦有人做出超出这个底线的事情，那些执法者还是会出手。

　　从这些执法者的行为可以看出，这黑市小镇就是一个弱肉强食的地方，执法者只为来这里的人通过最基础的性命保障，至于会不会遭到其他人的抢夺，他们不会管，甚至还会纵然。

　　晨星初来乍到，他虽然一直都在极力的掩饰自己是新人的身份，但仍然被不少眼尖的人识破了。

　　于是，一些人就对他起了坏心思，一直在尾随着他。

　　晨星精神力远超常人，感知能力出色，自然一早就发现有人在后面尾随着他。

　　一开始，他还不怎么在意，但当他发现尾随的人数在增多，他就知道不能够继续这样下去了。

　　狮子即使强大，也怕鬣狗的围攻呢。

　　晨星发现到不对劲后，果断快步钻进一处人少的胡同中。

　　尾随者们紧随其后，但当他们走进胡同，就发现晨星在等着他们，而他身边已经多出一只狩猎凤蝶和一只巨沼怪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵：我能给技能加点更新，第149章：尾随者免费阅读。https://xs.23sk.com 