    赤水城。

    负责留守的幽姬，此时看着刚刚复活过来的两人，脸色已经变的非常难看。

    沉默了好一会儿之后，才冷声说道：“以你们两个都实力，也同样是被一枪直接秒杀了吗？”

    “嗯。”

    松下应了一声，稍稍思索了一下之后，皱着眉头说道：“那家伙投掷长枪的速度很快，而且掷出的长枪也有讲究。”

    “前两根长枪逼迫我们躲避，第三根长枪直接绝杀。”

    “而且我觉得他的攻击，至少应该在千万以上，而现在之所以认为只有五百多万，那是因为被他杀死的，生命值最多也就只有五百多万而已。”

    “千万攻击？”幽姬皱着眉头说了一句，随即低声说道：“这样的高手，就算是在炎华也不多见吧！”

    “除了那个变态的寒枭大魔王，好像没有人能够做到。”

    “现在大寒这边，炎华留着我们还有用，没道理派出这样一个高手出来的啊！”

    “若是我们放弃赤水城，他们接下来以什么理由继续留在大寒？”

    “这的确是挺让人捉摸不透的。”松下皱眉沉声说了一句，继续又道：“不过他只有一个人，也没有必要太过担心。”

    “而且我已经让人打听过了，这家伙实力虽强，却不属于任何一个大型公会。”

    “决策层的事情，可能他并不清楚。”

    “如果是炎华的大型公会出手，那咱们就要小心一点了，现在高手只有他一个，咱们只要召集人手干掉他就可以了。”

    “干掉他，真的这么简单吗？”幽姬低声说了一句，随即脸色猛然一变，不由得急声说道：“那家伙，不会就是寒枭假冒的吧！”

    “没有名气的陌生高手，而且还是突然冒出来的陌生高手。”

    “我可听说寒枭那个可恶的家伙，有一件可以随便改变体型和容貌的面具，他该不会是打算对我们出手了吧！”

    心中陡然冒出这样的念头，幽姬立刻满脸焦急的说道：“不行，现在就得把传送阵拆了。”

    “等这件事了，再找个隐蔽的地方，将传送阵重新搭建出来。”

    “八嘎，一个冷枫而已，就把你吓成这样了吗？”龟田大声骂了一句，立刻又道：“别说他不是寒枭，就算是又能怎么样？”

    “咱们现在的实力，已经不是一个月之前了。”

    “有着八岐大人的指点，幽狼和幽影大人早就已经升到了一百七十级，更是一身的神器装备，有什么好怕的。”

    “哎，你是不知道那寒枭的恐怖。”幽姬叹了口气，不由得想到当初在凛冬城。

    那寒枭只是一个技能，就直接秒杀了几百万人。

    而几乎所有人，全身装备都爆了个精光。

    若非战后大部分装备都捡了回来，那一站几乎就将他们直接给打废了。

    现在想想，还是有些不寒而栗。

    眼见当初没有参加过那一战的龟田这么说，幽姬不由得说道：“那萧寒只要来了，咱们这边的战士瞬间就会被灭了九成以上。”

    “而且他们身上的装备，也会一件不少的全都爆出来。”

    “所以为了谨慎起见，七级裂空石还是先收起来，等战后再重新把传送阵建造出来。”

    “寒枭那家伙的确是很恐怖，这么做也是应有之事。”松下沉声说了一句，随即立刻又道：“不过他不是寒枭，咱们就没必要这么兴师动众了吧！”

    “不是寒枭？”

    幽姬低声说了一句，立刻又道：“你怎么确定，城外的那个家伙不是寒枭的？”

    “嘿，我刚才不是被杀了吗？”松下笑了一声，继续说道：“当初在凛冬城的时候，我也被寒枭杀过，所以知道他那变态的能力。”

    “只要被其杀死，要么一件不爆，要么全身装备都爆。”

    “而在国战中只要被击杀，至少会爆掉三到五件装备，那一次的死亡，我的背包甚至连块铜板都没能留下。”

    “但就在半小时之前，我只爆掉了一件宝器。”

    “只爆了一件？”幽姬低声说了一句，随即满脸杀气的说道：“那这么说的的话，城外的那个家伙，的确不是寒枭伪装的咯？”

    “嘿，肯定不是啊！”

    松下冷笑一声，同样满脸杀气的说道：“那家伙应该只是个人的行动，咱们灭了他也不会有什么后果。”

    “而且我甚至觉得，若是再等上一两个小时，炎华那边都有可能让人叫他回去。”

    “嗯。”幽姬轻轻点了点头，继续说道：“他们还想要些脸面，不想落得一个强占友邦的名头。”

    “这样一来，咱们的存在就不可或缺了。”

    “不过不得不说，这样的炎华人好像更加难对付了，但今天这个叫做冷枫的家伙，必须要把他宰了才行。”

    “没错，他必须要死。”松下沉声说了一句，立刻又道：“不然今天若是退缩了，他们会觉得我们高贵的大和武士很好欺负。”

    “既然这样，那咱们这就去分头召集人手。”

    幽姬起身从座位上站起，满脸冷意的继续说道：“那个叫做冷枫的家伙，我来负责解决。”

    “至于那些一起过来的炎华人，你们务必要将他们全都杀光。”

    “没问题。”松下脸上杀气一闪，满口轻松的答应道：“没有了冷枫，其他人还不是手到擒来的事情。”

    “不过那个叫做冷枫的，实力可有些不简单。”

    “别到时候我把那些炎华人杀个精光，你这里却掉了链子，到时候可就不好看了。”

    “呵，不简单又能怎样，他也只是一个人而已。”幽姬眼角闪过一抹不屑之意，真有一刀结果了他们的冲动。

    不过想到两人和八岐大人的关系，便只能强行压制住心中的冲动。

    稍稍平复了一下心情之后，立刻沉声说道：“当然，如果你们实在不放心，自己出手也不是不行。”

    “赤水城这边的六级战力还有四个，可以全都交给你们。”

    “哼，那你让他们都过来。”龟田冷哼一声，满脸桀骜不驯的继续说道：“老子之前是大意了，不然那冷枫算个屁。”

    “暗色，暗翼，暗瞳，还有暗魔都在吧！”

    “让他们跟我一起，我会亲自把冷枫那家伙的脑袋揪下来，让他知道大和武士可不是好惹的。”

    “可以，我已经通知他们了。”幽姬向门口看了一眼，立刻沉声继续说道：“不出意外的话，他们也应该到了。”

    哒！哒！哒！

    嘴里这么说着，门外也响起了阵阵脚步声，龟田随即向外面看了一眼，立刻快步迎了上去。

