    “原来如此。”苏白点点头，随后又问道：“那你的意思是，那些人被浸染了？”

    “不错。”老猫点点头，随后顿了一下，带着笑意道：“你该不会没有想过，为什么那些在逃的复生者不自己创造灵能者吗？”

    “想过。”苏白点点头。

    这个事情他自然是想过的。

    其实对于复生者来说，成为一名药剂师并不难。

    他们只需要有一个测试灵能比例的仪器，就完全可以创造出灵能者出来。

    “那你是怎么样的想法呢？”老猫问道。

    苏白顿了顿，说道：“我觉得这有几个问题，一个是仪器方面的问题，在联邦之中，每一台仪器，都非常的重要，复生者想要拿到仪器，就是与联邦作对。

    另外，如果制造出灵能者，他们也很难保证灵能者的忠诚。

    如果被灵能者背叛，让灵能者围攻，他们就是死路一条。”

    “你说的对。”老猫点点头，随后又摇了摇头，“但又不全对，除了这两个原因之外，还有另一个原因。”

    “侵染？”这时候苏白也似乎明白了什么。

    “不错。”老猫笑了笑，道：“侵染其实和灵能者药剂一样，也可以把一个普通人变成一名强大的战士，他们几乎与普通的灵能者没有什么区别，虽然成长速度慢一些。

    但成长起来后，实力绝对不会比灵能者差。而且他们还有一个非常大的优点，那就是他们对于浸染他们的人，有绝对的忠诚。”

    听到这，苏白立刻就懂了。

    有浸染这么方便的能力，又何必费尽心思去当药剂师呢？

    “懂了，这件事情我会注意的。”苏白朝着老猫点点头。

    “没事。”老猫摆摆爪子。

    “那我走了，以后有机会再见。”苏白起身，对老猫说道。

    “嗯。”

    随后，苏白便准备往来的地方走去。

    “等一下。”也就是这个时候，老猫的声音突然从苏白的后面传来。

    苏白转过身，看向此时微微有些严肃的老猫，问道：“怎么了？”

    “我想提醒你一下，你小心点屠龙部。”老猫说了一声，随后便转身往山林中跑去了。

    看着老猫离开的背影，苏白的眉头微微皱起。

    小心屠龙部，这一句话是什么意思？

    苏白在这段时间与屠龙部的几次接触，感觉屠龙部还是很不错的。

    这群人，热于奉献，保护着民众。

    只需要把自己复生者的身份掩盖住，与对方相处，就不会有任何的问题。

    而，有管家在，遮掩身份也不是什么大的问题。

    只是苏白知道，既然老猫这么说了，那么一定有其中的道理。

    或许屠龙部之中，有什么隐秘也不一定。

    他选择把这一句话放在心里。

    接着，苏白从自己的口袋里取出了一个羊角锤的锤头。

    锤头出现后，他双手上的魔铁开始蠕动，开始覆盖在羊角锤锤头上，而后形成了一个黑色的羊角锤。

    而后，苏白便手提着羊角锤，朝着一条路直直走了过去。

    大约走了两百多米，他又走进了一条岔道，往里面走了一百多米。

    在这里，有着一名身穿深蓝色衣服的男人正在蹲在地上，收拾着东西。

    因为是背着苏白的原因，他身前的东西并没有暴露出来，让人有些看不清他在做什么。

    苏白缓缓走到了男人的旁边，淡淡道：“有什么需要我帮助的吗？”

    听到他的声音，男人被吓了一跳，立马转过了身。

    也就是他转身的动作，露出了他身前收拾的东西。

    那是一块块血淋淋的尸块，正被一个个黑色塑料袋装着。

    “看来，我把你吓到了。”苏白淡淡说道。

    他手中羊角锤猛地朝男人脑袋砸下。

    “砰！”

    血花犹如喷泉一般飙射。

    男人被砸倒在地上，躺在了那些尸块之中。

    此时，他的头上破了一个大窟窿，眼看已经是不活了。

    “感知附近有一人刚刚死亡，姓名晏玉山，获得一点基本属性点，记忆力+2。”

    苏白看着眼前倒下的男人，微微呼出了口气。

    好些天没有锤人，今天这样心情舒服多了。

    接着，苏白拿出手机，看了一下这里的工作人员信息，便转身，开始寻找下一个目标。

    这里工作人员的信息，李青竹已经发给他了。

    他只需要找到这里，与自己工作牌不相符的人全杀了，就好了。

    至于之前老猫说这里的人是不错的实验体。

    是这么说，没有错。

    但是，那只是建立在苏白需要灵能元素检测机器的情况下，对实验体进行观察。

    而苏白，不需要这一步。

    而且，谁说在这里不能做实验？

    随着苏白的离开，在原地的尸体，脑门的血液没有多久就喷完了。

    而在他旁边尸块里的血液，正缓缓流下，往他的脑门里灌。

    不知道，这算不算是一种另类的复仇。

    “滋滋滋……”也就是这个时候，一道电流声从尸体身上的对讲机上传来。

    “喂！喂！晏玉山，你的狗粮猫粮怎么还没有过来？”一道女性的声音响起。

    “听到了吗？猫粮狗粮快点拿来！不然它们就饿了！”女声声音微微有些怒意。

    “滋滋滋……”

    “……”对讲机依然有着电流声。

    “出事了！全员戒备。”过了一会儿，一道男声响起。

    很快，一个个穿着深蓝色工作员的人员开始在猫狗收容区内开始活动了起来。

    这些人拿起了砍刀、或者斧头，以及手枪、猎枪等武器，在收容区内巡视起来了。

    “你说，晏玉山那里是什么情况？”在一条小路上，一人朝同伴说道。

    “不知道，但我估计和今天进猫狗收容地的那名警察有关，该死，他不会做狗粮和猫粮的时候，被那名警察发现了吧。”另一人咬牙说道。

    也就是这个时候，在他们的前面，走来了一道身影。

    看到来人，两人立刻停止了说话。

    “有情况！有情况！我们在11号路这里，我们看到了那名警察！”

    “收到。收到。我们马上就过来！”对讲机里传来了一阵嘈杂的声音。

    “叫完人了吗？”苏白看着二人，平静的说道。

    “叫完了，你等死吧！”一人低吼一声，就拿着手中的刀朝着苏白刺来。

    “砰！”就在他冲来的瞬间，一个羊角锤砸在了那人的头上。

    这人立刻直接摔倒在了地上，身体抽搐了一下，直接死了。

    “咻！”也就是这个时候，一个锄头猛地朝着苏白的脑袋锄来。

    那锄头的刃十分的锋利，如果这锄头真的打中苏白，那至少是头破血流的场景。

    “砰！”

    苏白一脚踹在了这人的肚子上，把这人直接踢飞了出去。

    这名男子倒在了地上，身体立刻痛的弯曲了起来，不断呻吟。

    “实验体被侵染之后，没有恐惧，或者说，恐惧被压制了。”苏白自言自语，“但是身体的反应，与普通人没有两样。甚至神智几乎与普通人没有异样。”

    他走到了那名男子的面前，淡淡道：“你们救赎教会就这样？你那救赎女神，怕只是个只会卖弄风骚的贱人吧。”

    救赎女神，就是救赎神教所信奉的神灵。

    一直以美貌，仁慈而自居。

    当然，这是救赎教会自己这么说的。

    具体如何，看救赎教会多次组织的恐怖行动就可以看出来了。

    “该死！你这个罪人！！！！也敢侮辱我神！”男子听到苏白所说的话，似乎也忘记了身上的痛苦，眼睛血红的看向苏白，朝着苏白扑了过来。

    “砰！”

    一个羊角锤砸在男子的面门上。

    男子瞬间毙命。

    “对于信仰极其虔诚，有些像狂信徒。甚至可以压制自己的痛苦。”苏白继续记录着自己的实验数据。

    随后，他便往一个小道中走去。

    不多时，一道道人影从各个小道中蜂拥而出。

    他们看到两具尸体，立刻都愤怒了起来，骂声一片。

    “1、2、3、……11。”苏白站在树上看着下方的人，记录着这里有多少个人。

    随后不多时，这些人分成了四支队伍，朝着四方走去。

    苏白从树上下来，跟在了其中那有两个人的队伍身后。

    而后，又多了两具尸体。

    “比普通人更加冲动，人比较身体强度比普通人强，已经接近了E级灵能者的程度。这里的人，似乎并没有太强。”

    苏白记录着自己的所得。

    “智商似乎因为盲目的信仰变得有些愚钝。”

    “他们的身上，有着一股诡异的气流，能够抵挡住我的攻击，只是太弱了。侵染他们的近蛟级复生者，能力应该是这诡异的气流。

    这点他们比海瑟薇强。至少让我分析出东西了。”

    “从他们的口中，问不出任何的消息，这群人比狗更忠诚。只是可惜，这种忠诚，是被迫的，是虚伪的。”

    “他们的身体内，有两种S元素，共同的是一种名为S1风元素，应该是救赎教会中那名复生者体内的灵能元素。

    只是，有些奇怪的是，这些人身上自己本身的拥有的S元素并没有完全消除。

    哪怕S1风元素非常多，他们身体里的S元素依然不会消失。不知道他们身体内的S元素消失会发生什么事情。

    或许……会进阶？”

    “……”

    不多时，在苏白面前已经放满了尸体。

    这些人，比普通人强一些，但是在他的面前，却算不得多强。

    苏白坐在一块石头上，静静的看着书籍。

    过了三十分钟之后，眼前的尸体依然没有一点复苏的迹象。

    苏白看了一下手机时间，随后又看了一下地下的十二具尸体，轻轻地叹了口气。

    随后，他看了一眼一个方向，道：“你还想看到什么时候。”

    当他的话音落下，前方的树后走出了一名身穿深蓝色衣服的老头。

    “不要……不要杀我！”老头颤颤巍巍的从树后走出来，声音之中满是恐惧。

    “你是这里的员工，我不杀你。”苏白看着老头，点头说道。

    听到他的话，老头连忙道：“是的，是的，我是这里的员工，之前他们进来的时候，我就躲起来了，多谢你的帮忙啊，不然我还不知道什么时候才敢出来。”

    “没事。”苏白点点头，道：“警察已经来了，你跟我走一趟吧，把事情的经过跟警察说一下。”

    “好的，好的。”老头点头。

    接着，苏白走在前面，老头走在后面。

    老头看着苏白的背影，眼中有着怨毒之色，从自己的腰间取出手枪，就要朝苏白射击。

    然而，也就是他刚举起手枪的时候，他的手突然被捏住了。

    “你想干什么？”苏白看着老头，神色平静说道。

    “我……”老头闻言，立刻有些吞吞吐吐了起来。

    接着，他脸上突然流露出狠色，怒道：“我要杀了你！”

    说着，老者的左手，也拿出了手枪。

    “砰！”一声枪响。

    “啊！”老者惨叫一声。

    只见他的左手上，出现了一个空洞，正在涓涓流着鲜血。

    原来，这是苏白在千钧一发之际，扣动了老者右手的手枪，打断了老者的左手。

    “本来我还以为你会继续伪装一下。没有想到你连伪装都不伪装了。”苏白看着老者，道：“你该不会真的以为我信了你的鬼话吧。我是有多蠢才会相信你没有问题。

    这里的年轻员工都死了，你一个年迈的老人，竟然毫发无损，你说没有鬼，我会信吗？这些人，应该是你想办法搞进来的吧。”

    “杀了我！你这种杀人狂魔，就应该下地狱！”老头嘶吼道。

    苏白看着老头，有些奇怪道：“如果我杀人的人要下地狱。那你们这些分尸的人，不是更应该下地狱吗？”

    “他们是为神办事，被他们杀的人，会感激他们的，他们得到了救赎。”老头眼中有着狂热的信仰。

    “你知道我之前说你的神什么了吗？”苏白看向老头，淡淡说道。

    老头看向苏白，语气狂热道：“你是想和我一起信救赎女神了吗？如果是这样的话，我愿意给你一个机会！我会让你得到救赎！”

    “我刚刚跟你同伴说，救赎女神就是一个贱人。”苏白眼神微微发冷，说道。

