    经过一番追逐，残图形成的梅花终于蓝色光罩上一朵浅色的梅花图案契合到一起。陡然间，那朵契合的梅花骤然间闪耀逼人，连陆小天也无法直视。

    那如巨碗倒扣在地面的圆形光罩开始晃动，四周的冢煞也开始变得更加暗流汹涌。熊坤喉咙里发出一道道嘶吼之声，似乎在这种变化的重压下撑得极为辛苦。

    又是片刻之后，那幽蓝色的光罩上陡然打开了一道门户，高达丈许。透过那门户，陆小天可以依稀看到里面一方石桌上摆放着一只青蓝古瓶。青蓝古瓶旁边则是一卷青色卷轴。最左边则是两块大小相近的紫石，豁然便是元磁之石。其形状比起陆小天手里的那一颗还要大上一半以上，之前之所以感觉到其气息弱上不少，是由于隔着这幽蓝光罩的缘故。

    而这石桌旁边的石椅上，则是坐着一具白骨骷髅。

    “哈哈哈.....”原本看上去在苦苦支撑的熊坤此时大笑出声，哪里还有半分辛苦状，此时的熊坤舍了陆小天，化作一道流光，没入那通道之内。速度之快，让人咋舌。

    那青铜古瓶中的有可能便是元磁金液，陆小天也是眼睛一亮，能跟元磁之石放在一起，必然不会太差。此时熊坤骤然撤去了对他的庇护，四周那浓如实质地冢煞便山呼海啸而来。

    “融魂大法！”如此近的距离内，若是直接以肉身对抗冢煞，恐怕会吃个大亏。此时重宝在前，陆小天也顾不得保持实力了。当下直接吞服了一只合体境的妖物元神精魄。融合了这强大精魄之后，浓缩的冢煞毫无意外地被排挤到了体外三尺之外。

    不过眨眼间的功夫，熊坤已经到了通道处。也不知这蓝色光罩内到底是何名堂，万一那青色古瓶内是元磁金液，被熊坤先行拿到手凭白生出许多变故，这一番努力便前功尽弃了。陆小天不想事情再生出什么波折，眉头一皱，体内幻镜光华一闪。

    “瞬移秘法。”

    当熊坤还未回过神来，眼前一道黑影闪过，陆小天已经后发先至地到了那石桌之前，伸手一扫，首先便要将那青色古瓶收起。

    身后未落后多远的熊坤嘴角一跷，眼中惊毫诧之后一片阴冷。

    便在熊坤冷笑的同时，此时异变陡生，原本坐在那石椅上如同死物一般的白骨骷髅陡然间骨爪如电般向陆小天咽喉处抓来。

    “竟然有诈！”饶是陆小天经历不少，此时也不由心里一惊，不过陆小天反应自是不慢，只要在这幽暗妖冢内不出现合体境大能，陆小天便有自保的底气。

    那白骨爪看上去锋利异常，陆小天没有徒手去接，伸手一扬，然后狠狠斩下，手中方天画戟已经已经化作一道匹练。与白骨爪相击。

    锵地一声，那白骨爪在这重击下，竟然未被斩断，反而顺势直接抓住了陆小天的方天画戟，陆小天顺势一抽，竟然没有抽动。不过这白骨骷髅终究不是合体境鬼物，也没能奈何得了陆小天。

    “死！”熊坤动作丝毫不慢，趁着陆小天与这白骨骷髅交手之迹，脸上先是惊诧万分，紧接着一脸厉色手中乌桓泣邪枪一指，直接刺向陆小天咽喉。

    “该死！”陆小天哪怕此时遭受夹击之下，也依然注意着周围的情况，这熊坤竟然如此狡猾，与他斗法的同时，竟然还放出了一只熊首蛇身灵物咬住了那青色古瓶。

    陆小天自己手里倒是有几只傀儡，不过都不是那熊首蛇身怪物的对手，放不放出来倒也没什么区别。

    偏偏哪怕是服用了合体境的妖兽精魄，可在这幽暗妖冢内也受到了极大的压制，能发挥出的真正实力相对有限。尤其是此时被白骨骷髅牵制的情况下，原本对陆小天来说，动真格收拾掉熊坤并不算特别难的事，此时却不是一般的困难。毕竟这熊坤也炼化过元磁之力，实力在神虚境后期修士中，也不是一般的强悍。并不能等闲视之。那熊首蛇身鬼物也是一种极其厉害的神通。

    “哈哈，人族小子，你确实是我见过合体境以下最难缠的修士，没有之一。没想到你竟然隐藏得如此之深，不过被这白骨冢王牵制住，只能算你倒霉了！”

    熊坤与陆小天力拼了数记，没讨到便宜不说，反而被震得体内血罡之力一阵翻涌，心里别提有多吃惊，他早就知道陆小天敢跟他合作必然有信心能抢在他之前夺得宝物。只是没想到陆小天竟然还会瞬移这种近乎逆天的神通。不过这尚且在他的算计之内，那白骨冢王难缠之极，他哪怕是吸收了元磁之力实力远超同阶修士。对于白骨冢王也心虚几分。因此在打开蓝色光罩通道的那一瞬，熊坤便作出一副全力夺宝，并且撤掉对陆小天庇护，一副过河拆桥的架势。

    没想到陆小天并没有让熊坤失望，甚至让他有几分惊喜，一下子便超过了他，眼看便要将灵物收入整中。实际上却是刚好中了他的圈套。利用陆小天拖住白骨冢王，他好从容取宝。唯一感到意外的是眼前陆小天的强悍简直超出他的想象，哪怕是自己吸收了元磁之力，也无法与对方匹敌。借助白骨冢王的情况下，依旧挡住了自己的攻击。

    不过事情总算还没有完全超出他的掌控，好在熊坤还修炼有熊灵图腾这等传承秘术。当下又放出一只熊首蛇身灵物，顺利地咬住了盛有元磁金液的青色古瓶。

    陆小天眼中萦绕着杀气，已经有很多年没有被同阶修士算计到这种地步了。当下元神一动，身体里一道与融魂大法大相径庭的飘逸气息流动。

    一柄飞剑陆小天身体里飞出，迅疾如电，转眼间便将那熊首蛇身怪物斩作数截。

    熊坤痛叫一声，这图腾熊灵可是他花费了大量心血才炼制出来的。

    “法体双修！”陆小天应变速度惊人，熊坤反应亦是不慢，那飞剑只是出来的瞬间，熊坤便意识到恐怕绝非此人敌手。那图腾熊灵并非生命物体。虽是被陆小天祭出的飘渺飞剑斩成数截，那熊首仍然奋起余力张嘴吐出一道灵光，那灵光卷住青色古瓶向熊坤飞去。

