    “快，快转舵……”

    海东升立即反应了过来，宛若晴天霹雳一般怒吼道：“别让这艘船撞上来了。”

    “转舵……”

    海轮顿时骚动了起来，船员们开始紧急操想将整艘轮调转方向躲避前面撞来的海轮。

    可是大船难转弯！

    小船怕风浪！

    何况还是巨形海轮，所以转舵调转方向很难，几乎刚调转海轮的头，对面的海轮拦腰就猛的撞上来了。

    “啊！”

    面対这一幕几乎所有人都在尖叫，尤其是那些漂亮的女修者，几乎全都陷入了绝望。

    “开山掌，破！”

    正在这时一声怒吼响彻而起，然后在无数的目光中，只见海东升一拳迎着撞击过来的海轮就是一掌拍过去，那海轮顿时一震速度便慢了下来。

    “大，大家快随海老一起出手。我们一起轰爆这艘海轮……”

    众人一听这话，立马全都反应了过来，然后一个个全都将攻击轰向了撞来的海轮，瞬间强烈耀眼的光波，直接就将撞来的海轮吞没了。

    可是让人头皮发麻的是。

    那时候海伦竟然传出了异常的惨叫，面对这一幕真是让人不寒而栗，似乎那艘海轮已经拥有了生命，现在面对大家的攻击他正发出了惨烈的嘶叫。

    “这是？！”

    林不凡猛然抬起了头，瞬间睁开武道天眼一眼望了过去，只见一头巨大的黑影盘踞在海轮上竟在惨烈的嘶吼。

    “轰！”

    被攻击的海轮周身猛然一震，然后一个巨大的骷髅头直接就凝实悬浮在了海轮的上空，张开那阴森森的血盆大口发出了异常刺耳的嘶吼。

    “我的天啊！这是什么……”

    海轮上一众生灵直接就慌了，一个个望着那悬浮在海轮上空的骷髅头，直接全都吓的脸色雪白张口说不出话来，尤其是一些女修者简直是当场就湿了。

    “邪魅妖祟，安敢如此……”

    海东升寒眸一沉，一道道神辉全都轰击向了海轮，在其身旁的几个强大的修者也全都将攻击轰杀过去了。

    “吼吼吼……”

    面对众人的攻击，那盘踞在海轮上的黑影彻底发狂了，愤怒的嘶吼了几声，瞬间崩碎成无数股黑影，咆哮尖叫的就朝众人暴射过来了。

    “至尊骨开……”

    林不凡面对杀来的邪魅妖祟，可不敢大意直接就震开了无色界域，将苏云裳他们全都护在了里面。

    可，下一刻！

    海轮上直接就是一片惨叫，无数人扯着自己的头发，面色狰狞可怕的的跪在了地上惨嚎不止。

    一些人甚至自己就将自己的皮肉抓破，然后惨叫的就跳入了大海，瞬间全场一片惨不忍睹。

    “阿弥陀佛！！”

    正当无数人惨叫绝望之时，突然海轮上响起了一声声佛号。

    跟着船仓之中走出了数百名身穿袈裟的和尚，口念经文盘腿就坐在了甲板上。

    瞬间肆意猎杀的邪魅妖祟惨叫了一声，便浑身燃起了熊熊烈火，直接便被一众和尚给净化掉了。

    “呼……”

    无数人倒吸了一口冷气，瞬间身体便缓缓的放松了下来。

    可是就在这一瞬间，船上的人已经死去了一大半，剩下的不少人也受了伤。

    面对这一出几乎所有人都有些不寒而栗，毕竟这才进入禁忌之海不过十几里，里面还有何其恐怖的东西。

    大家可不知道。

    禁忌之海不愧是禁忌之海。

    人还没有到试练场，仅仅是在这外围海域就遇到了这么恐怖的东西，瞬间无数人萌生了退意。

    “师妹，你没事吧！”

    面对这一切终于反应了过来的唐千川，定了定神立马朝苏云裳看了过来，后者却是一身羽裳手握长剑完全无动于衷。

    她可是堂堂绝情女帝。

    面对区区邪魅妖祟之物，怎么可能让她动容。

    阴曹地府她都去过！！

    就这些东西能算得了什么？

    “哼！”

    柳溪见状却是嘟着嘴巴冷哼了一声，脸上立马挂起了异常不喜的神色，至于林不凡却是瞥了眼唐千川，然后眸光又落向了苏云裳。

    对自己徒弟这个表现。

    林不凡还是十分满意，不愧是自己拥有大帝之姿的爱徒，就这份处事不惊的神态就像极了自己。

    海轮上！！

    海东升他们却是安抚了大家一番，跟着将已经死掉的生灵，直接就叫人从甲板上扔入了海里。

    面对这一幕！

    几乎没有任何生灵有议义。

    因为这就是修者的世界。

    没有人跟你讲人道主义，不将尸体留下食用已经是最大的人道主了。

    海轮继续出发！！

    向着禁忌之海深处前进，出了刚才这件事情，海轮上的众人明显情绪都低落了下来，再也没有了开始那股激动的神情。

    海东升到安慰了大家几句。

    禁忌之海就是这样机遇与危险并存。

    能活着进去……活出来！

    几乎后面都可以成为举世无双的人物，所以大家一定要坚定信念，勇敢面对一切危险，因为这就是你们要经历的人生。

    想风平浪静！！

    一生平平安安！！

    那就不要选择成为一名修者。

    直接回家选择种田。

    面对海东升这些话语，海轮上一众生灵又重新燃起了热血的激情。

