    “胖儿，我还没吃早饭，你忍心饿着我吗？”小丫头撅着小嘴。

    龙玥还真的不忍心，清眸里漾起层层笑意，牵起她的小肉手，“进来。”

    客厅里，龙母正在看新闻呢，看到她牵着一个孩子进来，眼睛瞪得大大的。

    “奶奶，早上好。”慕嫣小丫头乖巧的打招呼。

    龙母脸上露出了一抹笑意，总觉得这小丫头长得有些眼熟，在哪里见过，她又一时间想不起来，温和的道：“小朋友，你好。”

    “奶奶，我大名叫慕嫣，小名叫小宝，你可以叫我嫣儿或者是小宝。”

    “奶奶喜欢叫你小宝。”

    闻言，小宝软乎乎的身子直接朝着龙母扑了过去，“奶奶，我喜欢你。”

    龙母惊喜的抱住了小丫头，和她同龄的的人，大多数都当奶奶了。

    她虽有一儿一女，但是儿子三十了还没有女朋友，女儿就不用说了，傻了二十年，终于醒了，她倒是想她早点嫁人，但是又不放心，怕女儿心智还未完全成熟，嫁出去了被人欺负。

    催婚，更是不敢，怕女儿多想，觉得他们嫌弃她，想把她早点嫁出去。

    此刻抱着小孩子软软的小身板，只觉得一颗心都软了，“奶奶也喜欢小宝。”

    “见过我的就没有不喜欢我的。”

    慕嫣拉拢人的手段龙玥已经已经见识过了，看她把自家母亲哄得满脸都是笑意，她倒是一点也不担心她在家里会不自在。

    “胖儿，我饿了。”

    龙玥点了点她的小鼻头，“妈，家里还有什么吃的？”

    “有饺子，你去给小宝煮点饺子去。”

    “谢谢胖儿，谢谢奶奶。”

    龙母满脸都是笑意，轻抚了一下慕嫣的小脸，“小宝，你为什么叫玥儿姐姐胖儿？”

    慕嫣亲热的搂着龙母的脖子，撇撇小嘴，“奶奶，我跟你说哦，这是我对玥儿姐姐的一种美好祝愿，我太奶奶说，愿望念着念着就会实现了。

    我觉得玥儿姐姐太瘦了，希望她长得像我一样，小脸肉嘟嘟的，爪子也圆圆的，这才可爱，才健康，所以我要叫她胖儿。”

    慕嫣说着还用小手托着下巴，嘟着小嘴，那机灵的小模样把龙母迷得不要不要的。

    “就是，你玥儿姐姐太瘦了，奶奶谢谢你。”

    “奶奶不用的，我对玥儿姐姐有一种亲热感，偷偷告诉你，我其实是把她当亲妈对待的。”小宝附在龙母的耳边轻声道。

    说完，自己还捂着小嘴傻乐，一派天真无邪。

    龙母顿了一下，继而哈哈大笑起来。

    “要不，我不叫你奶奶了，叫姥姥吧。”慕嫣试探性的道。

    龙母思索了一下，立马笑出声来，“好啊，好啊，姥姥好。”

    奶奶这种称呼真的烂大街了，小孩子在路上见到个年纪大的，都是称呼奶奶的。

    但是姥姥就不一样了，这种称呼真的很少，那是独一无二的。

    越想，龙母这心情越是美，像是置身云端，颇有些飘飘然。

    “姥姥，我爱你，很爱很爱你，比心比心。”

    “姥姥也爱你。”龙母笑得眼角细纹都出来了。

    看看，她还是挺讨小孩子欢心，这么美好的小娃娃抢着要做自己的外孙，这可真是天大的喜事。

    这一刻，龙母觉得，不能马上当亲姥姥也不是那么堵心了。

    女儿的终身大事慢慢来也是行的。

    龙玥去厨房把水烧着就出来了，正好听到慕嫣和自家母亲的对话，一时间汗颜的很，这小丫头不知道是怎么教育的，嘴皮子利索的很，见人说人话，见鬼说鬼话。

    明明是觉得自己像她妈，才叫她胖儿的，偏生她能解释成“一种美好的祝愿”。

    想喊姥姥就直说，偏生还能绕几个弯，什么把她当成亲妈对待。

    这真的只是一个五岁孩子的智商吗？她觉得她都比不过她。

    自家母亲其实是一个略微严肃的女人，平日里也不招小孩子欢心，看看，这才几分钟的时间，就马上从奶奶变成了姥姥。

    似是察觉到她的视线，小丫头朝着她抛了个小媚眼，一时间龙玥差点被自己的口水呛到。

    这丫头，真的是绝了。

    “胖儿，你不厚道哦，竟然偷听我和姥姥的对话，这是我和姥姥的秘密，可不能说给你听。”

    “对对对，玥儿，你赶紧给小宝下饺子去，别饿着小宝了。”

    龙玥笑着摇摇头，进了厨房。

    不一会儿，龙玥端着一盘饺子出来了，还给小丫头弄了一个蘸碟。

    龙母一看蘸碟竟然红艳艳的，责备道：“玥儿啊，小孩子哪里能吃辣椒，再去重新弄一个。”

    “妈，她能的。”

    “姥姥，我能吃辣椒的，你放心好了。”

    龙母有些不确定，“真的？”

    “当然了，昨天中午我和胖儿还吃了麻辣凤爪，香辣猪蹄呢。”

    龙母愣了一下，看向龙玥，“你昨天中午没回家吃饭，就是和小宝一起吃的？”

    龙玥点点头，没敢告诉母亲，其实还有小宝的爸爸。

    她知道自己情况特殊，家里人一向对她照顾周详，她进了公司之后，家里就在公司附近买了房子，全家搬了过来，就是为了让她中午回家吃饭方便。

    发生什么事情，他们也能及时赶过去。

    要是告诉他们，她和一个男人共进午餐，肯定会让他们担心。

    “原来是这样，我还想你到底和谁一起吃的饭。”

    “姥姥放心，以后我会多多照顾胖儿的。”

    “好好好，你以后多陪陪你胖儿姐姐，她都没什么知心的朋友。”龙母觉得，让女儿和小宝接触是可行的，小宝虽然年纪小，但是人这么机灵可爱。

    女儿就是太死板压抑了，需要多和这样的小可爱学习。

    龙母把小宝抱到了椅子上，小宝人小，但是用餐礼仪很好，不快不慢，一举一动十分优雅，深得龙母的欢心。

    龙家这样的高知家庭，一向很讲究这些礼仪。

    这一下，龙母看小宝的眼神愈发火热了。

    龙玥担心自己不会带孩子，但是小宝这样的孩子完全不用她操心，她还去睡了个回笼觉，起来的时候小宝正在沙发上玩魔方，胖乎乎的手指随便动几下，就能拼好，一点都不费力。

    “胖儿，来试试。”

    龙玥笑了笑，同样只用了一点点时间就弄出来了。

    “看来你也不傻啊。”

    “不许说我傻。”她的智商不仅恢复了，比一般人还高一些。

    只是她接触社会的时间少，总给人傻气的感觉。

    “好吧，不说了，要抱抱。”

    龙玥笑了，不管她多早熟，终究还是个孩子。

    走了过去，把人抱在了怀里，小丫头就窝在她的怀中，抓着她的手指头玩。

    “小宝，你爸爸什么时候来接你？”

    “我不是已经说了嘛，这个周末我要跟着你过，他要明天晚上才会来接我。”

    龙玥有些意外，她以为慕南瑾晚上就会来接人，“你的意思是说，要在我家待两天？”

    “对啊，我进门的时候就跟你说的啊。”

    龙玥深呼吸一口气，不知道这到底是什么父亲，怎么能放心自己才五岁的孩子去别人家过夜，就不怕她把人拐走吗？

    “你老爸的心可真宽。”

    “那是因为我够聪明，让大人省心，像我这样的孩子，太难得了。”

    “得，小自恋狂。”

    小宝缩了缩身子，安心的窝在了龙玥的怀中，捂着小嘴秀气的打了一个哈欠，“妈妈，我困了。”

    “那就睡一会吧，等姥姥做好午饭了我再叫你。”

    “嗯。”

    龙玥不由得搂得紧了些，她也不知道自己怎么了，竟然对这个孩子格外的喜欢。