    石阳想了想：“张明既然能控制煞气杀了老乌，那他控制煞气的实力，应该达到了二品。”

    “二品应该已经非常不错了。”

    “能控制煞气杀了乌广峰，真是可怕。”

    “不！”白舜表情凝重了起来。“以我的估计，想用煞气杀死乌广峰这样实力的强者，控制煞气的实力至少要达到三品才行。”

    他这话一出，立马让得石阳等人惊呆了。

    石阳不想承认张明有更强的实力。因为这样一来，就会吓得其他隐世高人束手束脚，不敢出手帮忙。

    这么一来，他岂不是要一个人去对付张明？

    从乌广峰三两下就被张明杀了的情况来看。张明控制煞气的实力，是非常强的，至少乌广峰很难招架得了。

    所以，石阳就没有杀了张明后，还可以全身而退的把握了。

    帮乌广峰报仇确实很重要，但石阳也不希望为此付出太大的代价。毕竟他还要继续为秦元服务，还有很多事情要做。

    要是因此毁了前程，甚至是落了个重伤的结果。万一仇家杀上门来，那就糟了。

    “我去会会他！”白舜忽然站了起来。

    本来还在担心没人会帮忙的石阳，瞬间眼前一亮，惊喜不已：“白哥，我代老乌谢谢你。”

    石阳激动得热泪盈眶。

    有白舜帮忙的话，肯定能轻而易举地拿了张明的小命。

    其他人也惊讶了起来。

    “白哥，你可是有二十年没有出手了吧？今天怎么有兴趣亲自跑一趟呢？”

    “这还用问吗？肯定是白哥想去看看那个叫张明的，到底有几斤几两。”

    “国内的风水师，能被白哥看上的，可没有几个。这个叫张明的，能有幸被白哥看上。就算是死了，也应该是三生有幸。”

    一直沉默的会长花通忽然开口提醒道：“老白，你去帮忙没关系。但是，可别生出其他的心思来。”

    白舜呵呵笑了笑：“还是会长了解我。不过，你放心吧，若非惊世奇才，我不会动心的。”

    “会长，白哥的脾性我们都知道。那个叫张明的，虽然有点本事，但肯定是一个不知天高地厚的后辈。这种人，自恃有点本事就目中无人，狂妄自大，是绝对入不了白哥的眼。”

    花通有些担心：“希望如此吧。”

    白舜忽然好奇地问了句：“石阳，这个叫张明的后辈，今年有没有四十岁？如果超过了四十岁，没什么前途了，到时候杀了也不会觉得可惜。因为到了四十岁才只是这点成绩，这辈子也就上官藏的水平而已，不值一提。”

    好大的口气。

    上官藏乃是闻名全国的风水宗师，堂堂风水协会的会长，名声在外。但是，在白舜看来，却是水平一般的角色。

    可是，石阳沉默了。

    他支支吾吾的，不知道该怎么回答。

    其实他很想骗白舜，说张明已经四十多了。可是，等白舜见到张明本人之后，谎话就会被戳穿。

    到时候，白舜肯定会心中生厌，这对石阳半点好处都没有。

    可要是实话实说，他担心白舜会生出其他的心思。

    石阳想劝白舜别去了。

    “说话啊，你怎么忽然哑巴了？”

    “他，他……白哥，我觉得杀鸡焉用牛刀，还是我请老廖他们几个帮忙吧。你这样的身份去对付一个后辈，传出去实在是太掉价了。”

    白舜更是起疑了：“难道他今年还不到四十岁？”

    他的眼睛露出了精光，接着又问：“他有三十五岁没有？如果是三十五岁到三十八岁之间，就还算是可造之材。”

    “这……”

    “石阳，你到底是怎么回事？说话怎么吞吞吐吐的，你可从来不这样。”

    石阳马上看向了花通会长，希望他帮忙说句话。

    花通果然很给力。

    他马上站起来：“老白，你也是成名已久的风水大宗师了，怎么还是这样沉不住气？难怪宁国云说你注定成不了李天南一样的风水泰斗。你这脾气，得改改了。不然下次见面，那个老家伙又要笑话我。”

    “他都要死不活的了，我才懒得搭理他。他说我成不了李天南一样的风水泰斗，难道他就可以吗？他都不行，又凭什么笑话我呢？”

    白舜马上又看向了石阳，追问道：“说话，张明到底有没有三十五岁？”

    “老白……”

    “会长，我觉得你很奇怪，老是打断我的话。石阳也值得怀疑，刚才说话都很利索。可是，一提到张明的年纪，就变得吞吞吐吐，支支吾吾的。你们俩不会是，不希望我去吧？那个叫张明的后辈，他的年纪是不是没有三十五岁？”说着，白舜的脸上露出了兴奋。

    这时，有人忽然把手机拿了出来：“石阳，这个就是张明吧？”

    白舜一回头，看到手机上的照片后，顿时喜出望外。

    他一把抓了过来，顿时惊喜不已：“这个就是张明吗？他看上去很年轻啊，好像还不到三十岁。”

    “据我所知，张明今年还不到二十五岁。”

    “什么？！”白舜顿时狂喜不已，头皮发炸，差点就要疯了。“他，他还不到二十五岁？！卧槽！”

    白舜激动地直接骂了一句街。

    他继续盯着照片看，浑身因为过于激动而颤抖了起来：“不到二十五岁的年纪，武功便达到了地境。控制煞气的实力，至少也在三品。这，这简直是绝世天才，百年难得一见。”

    白舜越说，脸上越欢喜。

    他很想立刻见到张明，好好地打量一番这个年轻后辈，实在是太罕见了。

    看到他这个样子，石阳和花通很无奈地对了一眼，两人面面相觑。

    他们就知道白舜会变成这个样子，所以才不想告诉他的。

    到时候，别说请他帮忙报仇了，恐怕他还会做出更加让人意外的事情来。

    这时，白舜忽然喊了出来：“石阳，这个张明你不能动，我要收他为徒！”

    这话刚说出来，一个四十来岁的中年人便走了进来，恰好听到了白舜的这句话，顿时惊呆了。

