    第658章问案（3）

    小白龙和银月凶狠的向程夫人扑过去，一点没有迟疑，半点不像作假，这凶悍的情景让院里院外的人，顿时发出阵阵的尖叫声。

    叫的最响亮的自然是程夫人。

    就在这关键时候，豹子猛地飞扑过来，直接挡在他娘的身前，出手拦住了小白龙。

    他拦住了小白龙，可他没有分身之法，银月已经毫不迟疑的扑向程夫人，不知道为什么，这俩家伙对程夫人的印象格外不好，齐齐的奔着程夫人来了。

    就在银月对着程夫人的脖子张开血盆大口的时候，豹子又一侧身，直接用自己的肩膀去顶银月的嘴，银月被他侧面袭击，没能伤程夫人，但是却把豹子的肩膀撕开了一个深可见骨的口子。

    “啊啊······啊啊啊······”程夫人看着血淋淋的豹子，不停地大叫着，就像犯了精神病。

    “快把豹子扶进去，我有外伤药，赶紧给他上药，不然他会流血而死的。”小木叫道。

    罗义道：“赶紧把他扶进去。”

    一个小勤务兵马上过来扶豹子。

    豹子一把拦住小勤务兵，脸色惨白的却看着罗义道：“这事儿就这样吧，我替他们给小木赔罪！你有气也找我，我随时给你撒气。我保证：只要那混账出院了，马上把她送走，以后也不让她回来。”

    “别废话，赶紧进屋上药。”罗义道。

    “你想的美，我告诉你，你一团之长纵狗行凶，我绝不饶你！我儿子的伤就是证据，你休想毁尸灭迹。”程夫人凶恶的叫道，上去拉着豹子，要把他带走。

    小木实在忍无可忍，上去就给程夫人一脚，当即就把她踹的窝在地上，小木叫道：“他到底是不是你儿子？他伤的这样，你还要把他带走？你是不是想让他流血而亡？”

    豹子咧着嘴，十分不耐的回头看了他娘一样，眼神冷漠的跟着进了屋子。

    小木让豹子先坐下，回头打开衣柜，在里边掏出一个小木盒子，把木盒子打开，拿出一个纸包,就要给豹子上药。

    “你等一下。”罗义喊道,只见他手里拿着剪子,三下两下的把豹子的肩膀衣服剪开，然后把药粉洒在豹子的肩膀上。

    小木瞅了瞅罗义，见罗义不搭理自己。又看了看豹子,问道：“你感觉咋样？”

    豹子看了小木一眼，等了一小会儿说道：“我怎么觉得这么困呢？”

    “困就睡觉。”小木说完,豹子立马就睡了。

    “他怎样？”罗义问道。

    “银月咬一口而已,不过要打狂犬疫苗。”说完,小木小手把着豹子的手腕，一丝木系灵力进入豹子的体内。

    过了不到一分钟,罗义就急了：“行了，差不多的了，把手拿开。”说完,就把小木的小手扯过来,还顺便在自己衣服上擦了擦。小木苦笑。

    两个人在屋里给豹子治病,外面的程夫人和程处长已经暴跳如雷了,若不是小勤务兵拦着，就要闯进来了。

    程处长一边大叫,一边招呼人去叫巡逻队过来，要把两只伤人的狗拉出去宰了！

    小木把木系灵力输入豹子的身体，罗义又拿了纱布把豹子的肩膀包上,就粗暴的把豹子叫醒了。

    豹子醒了之后，还很纳闷：“我怎么在这？”

    “你装什么装？你带着你的全家来我家声讨我媳妇,如今我媳妇还给你上药、给你治病，你特么的醒了就装死？”罗义骂道。

    “特么的！”豹子马上反应过来了,“小白龙真不够意思，当初还是我费事把它带给小木的,如今这货居然毫不客气的咬我，真是人走茶凉啊！”

    “别说那些没用的，你爹娘和你妹妹合伙诬陷我媳妇，证据确凿，你也别怪我不客气，谁的债谁还。”罗义道。

    “我也没想到他们会这么做！”豹子低着头道。

    “可你跟着来了。”罗义道。

    “我这不就是不相信吗，再说我怕他们打起来，咱俩总的有个人在场不是？”豹子道。

    “这么说你还是好心了？”罗义道。

    “你好点了吧？”小木问豹子。

    “诶？怎么回事儿？刚才还撕心裂肺的疼呢，这会儿怎么不疼了？还挺舒服的？”豹子道，接着他抬头问：“你家的白药是不是太好了？”

    “不疼了赶紧出去，把你疯狗老娘带走，我们家将依据法律程序，追究你娘的责任！”罗义道。

    豹子看了罗义和小木一眼，唉声叹气的往外走。

    豹子一出来，他老娘就呼天抢地的扑了上来，“儿子,你咋样了？”

    “你闭嘴！”豹子粗暴的大叫。

    豹子妈当时就傻了，豹子爸也不解的看着自己的儿子。

    “闹够了没有？没闹够你们继续闹，我就不奉陪了，我媳妇还怀着孩子呢，我没时间在这陪你们瞎胡闹？”豹子道。

    “你这混账！你到底是哪头的？”程夫人大叫。

    “别吵了，现在是公安办案时间，你们是不是不把国家公安当回事儿？该打人打人？该放狗放狗？”年龄大的公安问。

    “公安同志，你是不是忘了你来的初衷？你们是来调查谋杀案的，结果呢？难道买通证人、诬陷好人、干涉国家司法公正就不是犯罪吗？”小木皱着小眉头问。

    “是犯罪。”年长公安道。

    “现在证据确凿，你们打算怎么办？”小木又问。

    “带回去继续审查，一旦罪名成立，绝不姑息。”公安同志也很生气，这简直就是把他们公安当傻子。

    “这么多人看着呢，不会因为这人的身份不同，而法外开恩吧？”小木又问。

    公安同志已经一脑门子汗，这会儿都被逼的不知道咋说话了，因为程家的身份确是特殊，具体怎么处理，这位也不好说，只能先应付着，哪知道小丫头不停地追问。

    “你追问也没用，也许还有别的证人，大街上又不是就他自己。”程夫人插嘴道。

    “她这么说可不行，这人你们不能带走，这事儿还没完呢，咱们还得继续问，问到最后一个证人为止！”小木道。

    (本章完)

