    布衣老汉看了一眼那圈白光，又道：“摘霞道会之后，我会亲自出手将你救出，不过你在六百年之内不能离开朱紫妖国地境，直至我寻到那人为止。”

    生灵的修为愈高，愈重因果，并不是因为滴水之恩涌泉相报，也不是因为心有愧疚，更不是因为道心的影响。

    那些修行有成的生灵重视因果的惟一原因，乃是因为修行路上的劫数太过可怕，少一些因果缠身，便能多一些渡过劫数的可能。

    若是劫数与因果之间没有任何关联，这布衣老汉根本不会如此隐晦行事，在其深不可测的修为镇压之下，这朱紫妖国早就变成了无边的炼狱。

    此间事毕，布衣老汉似是有了离去之意，不过在重新打量了季月年一番之后，其略一犹豫，道：“以我观来，你的神魂已经重塑过数次，如今真灵已经有了些许轮回往生之象，虽然你拥有通灵业火，能够强行重凝神魂，可神魂乃是依附于真灵而生，若是神魂多次崩灭，只怕终有一日，真灵会不受控制地轮回往生而去，届时你便再也不是你了。”

    此言落罢，其身影便再次化作一缕烟雾，刹那之间便消失在了大殿之内。

    季月年细细回想着布衣老汉方才的话，心神深处忍不住涌起阵阵冰冷彻骨的寒意。

    自己自持能够依靠敕水神印护住真灵，故而许多时候都会以身涉险，熟不知生灵的神魂崩毁之后，真灵轮回往生乃是天地规则，虽然敕水神印能够护住真灵一时，却绝对没有能力一直都与天地规则所对抗。

    那位深不可测的晗光郡主绝非什么省油的灯，估计早就算到了自己的心思，却始终都没有任何反应，反而对自己予与予求，其用心之险恶可见一斑。

    朱紫妖国之内上灵上真数不胜数，单单六座妖城的郡主郡王便几乎都是阴阳渡境的上君，妖国皇城之中更有无法想象的恐怖大能，这才是朱紫妖国传承至今的根本原因。

    “这道灿金神魂乃是《般若心经》所凝，若非不得已之时，不可再崩灭了，”季月年静坐许久，心中沉吟，“这四十年，除却精修神通、沉淀修为之外，还需将神魂与真灵之间有些松弛的感应勾连起来，以防万一。”

    距离极北边陲的摘霞道会，还有短短四十余年。

    ……

    “敖洵世子！”

    黎羽蓦地站起身来，神色之间满是惊喜。

    一道泛着金芒的尊贵身影凝聚而出，有些怅惘地望着黎羽，道：“我便是你，你便是我，可是我等浪费了太多时间，错过陷空山的机缘之后，我已经没有多余的力量保存神智，如今……”

    黎羽怔了一怔，忍不住问道：“敖洵世子，这是何意？”

    那身影摆了摆手，轻侧过头，遥遥朝着北海的方向望去，喃喃道：“或许命该如此，可我心中还是有些不甘，身为真龙血裔，最终却落得如此下场，愧为北海龙宫血脉。”

    黎羽隐约听出了其言外之意，不禁上前数步，急道：“敖洵世子，你曾经答应过我，有朝一日会返回北海渊底，替秋月姐姐和阿姐报仇，你还答应我要……”

    一丝璀璨的金芒不知从何处逸散而来，飘飘荡荡落在了黎羽的掌心。

    黎羽猛地一抬头，那道尊贵的身影已经化作细碎的光影，影影绰绰地隐入了愈加狂暴的雨水之中。

    不知何时，崖洞之外已是大雨泼天。

    “敖洵世子……”

    黎羽半跪在地，神情已是有了些许呆滞。

    阿姐与秋月姐姐相继死去，唯一支撑他的便是神魂深处的那道金色光影。

    历经万般困苦，终于逃离北海天幕，至了北俱芦洲陆境之上，他一直都没有倒下，他期盼着有朝一日能够修为有成，以不可阻挡的煌煌之威降临北海渊底，为阿姐与秋月姐姐报仇雪恨，使其能够瞑目而去，沉冤昭雪。

    北海龙宫第七宫的敖洵世子，便是他惟一的希望。

    此时希望在眼前如此轻易地破灭，甚至就连黎羽的心智都有了些许失常。

    不知不觉之间，那些细碎的金色光影从雨幕之中重新聚拢而来，汇入了黎羽的眉心。

    “好痛！”

    “我的头！”

    黎羽摔倒在地上，翻滚着跌出了崖洞，在大雨之中狼狈无比地双手抱头，疯狂嘶吼。

    不多时候，他的脸面之上已是沾满了泥水，一尘不染的灵袍也被雨水所浸透，数不清的污浊黑泥自七窍之中涌出，浑身脏污恶臭如同流浪数年的乞者一般。

    雨势渐歇。

    身着灵袍的清秀少年缓缓走入崖洞，神色之间尽是冰冷。

    “原来我便是敖洵，那一丝‘敖洵世子’的神智只不过是我苏醒之前为自己留下的指引。”

    “世间再无黎羽此人，不过敖姓太过扎眼，暂且用此名讳也可。”

    “此处乃是北俱芦洲极北边陲，最繁华之处，应是流沙河地界。”

    黎羽心神微动，挥袖拂出一道炽目灵光，碎石崩飞，将崖洞之中的痕迹尽数抹除。

    “若要尽快恢复修为，还需前往流沙河地界一趟。”

    黎羽似是忽然想到了什么不虞之事，眉头微微皱起，伸手在眉心神宫之处虚虚一扯，扯出了一团扭曲的透明虚影，随意丢在了脚边。

    不知过了多久，崖洞内外已是彻底恢复了静谧，仿佛从来都不曾有人来过一般。

    一朵有些虚幻的聚水青花不知从何处遗落下来，受了雨水天象的滋润，竟是在崖洞之外落地生根，缓缓生长起来。

    泛着玄青光芒的花瓣之上隐约依附着些许记忆残片，其上有着许多扭曲的光影，其中最为清晰的，是一个眉眼之间满是笑意的温柔少女。

    一阵清风轻轻拂过，这些记忆残片尽皆飘落下去，跌入泥水之中，湮灭成了微不可察的尘埃。

    随着这些记忆碎片彻底消散，世间少了一个心心念念着姐姐的少年，多了一个逆灵重生的龙血真裔。

    ……

