    达克莱伊，暗黑宝可梦。

    别名叫做噩梦神。

    它飘在空中。

    没有脚。

    如同阴影般的精灵。

    在动画里，神奥联盟大会的大会冠军达克多有一只达克莱伊，而且只用一只达克莱伊就打进四强，遭遇小智才亮出手中的第二只神兽，令人深感意外的拉帝欧斯。

    有意思的是，与达克莱伊相对应的克雷色利亚被归类为传说宝可梦，也就是人们常说的神兽。

    而达克莱伊却只是幻兽而已。

    别看它被归类为幻兽。

    实力可不容小觑。

    动画里的神兽男达克多仅凭一只达克莱伊就血虐了神奥联盟大会所有参赛者，白泽对此仍然历历在目。

    “我擦，达克莱伊！”江北吃惊。

    “这可是为数不多的恶属性幻兽，好酷啊，气场实在太强了。”段逸星两眼发直，语调轻颤。

    “我们要和达克莱伊打吗？”顾南紧张。

    “第一堂课是评估你们的真实水平，随机车轮战还不够全面，就让达克莱伊当你们的对手，放开来打。”夏侯衡注视着他们四个人，瞳孔神深邃如深渊，“你们谁先来？”

    段逸星主动站出来面对课堂测试。

    其余三人观战并想对策。

    看着达克莱伊，白泽很想问接下来夏侯衡还会不会掏出拉帝欧斯，这要是真的有，夏侯衡怕不是老年达克多。然而事实上，夏侯衡并没有拉帝欧斯，所以这只是瞎担心。

    他们四个人轮番对抗达克莱伊。

    不出意外。

    全部败下阵来。

    同时也暴露出诸多缺点。

    今天第一堂课在夏侯衡的指导下，白泽等人受益颇多，也明白什么叫做山外有山，人外有人，日后还要努力的地方非常多。

    九十分钟很快过去，夏侯衡宣布可以下课了，然后就带着他们去学校外面的小餐馆吃个晚饭。

    和教授待在一起吃饭。

    大家难免会拘束。

    规规矩矩得像个三好学生。

    可能是因为折服于夏侯衡的硬实力。

    时至今日，他们每个人才知道夏侯衡过去为什么被称为华国最不可多得的传奇人物，想必曾经一定是实力非常强劲的训练家。

    在吃饭过程中聊了些什么，白泽已记不清，他只记得快要散场时夏侯衡独自走在路灯下慢慢远去的落寞背影。

    强者垂暮不亚于英雄垂暮。

    “走啦！”江北催促。

    “我买点东西。”白泽转身走进超市。

    至于段逸星和顾南这两个人，带着任务找袁飞去了，当务之急是哄好他，不能拖到明天。

    男生逛超市很简单，在里面走一圈手中基本拿着自己想买的东西，结账拎着袋子就往回走，十分干脆利落。

    “明天，夏侯伯没什么安排。”

    “你直接说没课得了。”

    “他叫我们尽快凑齐八枚徽章参加华南地区的地区联盟大会，一般开幕时间是在年底十二月中旬。”江北欲言又止。

    “你是不是上课不认真听讲？夏侯衡交给我们的第一个任务是寻找隐秘道馆并拿到八枚隐秘徽章，普通徽章在他那儿不做数。”白泽忽然止步，边说边摇头。

    “我知道啊！”江北心虚道。

    “你知道个屁。”白泽当面狠批。

    “我只是晃了一下神……”江北试图解释。

    “课堂只有四个人，这你都能晃神，墙不服就服你。”白泽认为夏侯衡授课结合对战和理论同时进行，比寻常课程的时间要短，应该不会给你晃神的机会。

    可江北这家伙居然能在夏侯衡的课堂上晃神，实乃神人也……据这具身体的原主人遗留下来的记忆所知，江北从小学开始就经常在课程上打瞌睡或者晃神，无论课堂多么生动。

    一到考试准能考得还不错。

    要想看他拉胯挺难的。

    “这话你都说了八百遍，从小学开始到现在，能不能别吐槽？”江北也不知道自己是怎么晃的神。

    “行行行，你爱咋咋地，我保证不管。”白泽突然发现不知从何时起，他的言行举止变了好多，举手投足之间总有一些这具身体的原主人的影子，可能是因为继承了原主人记忆的缘故。

    以至于江小北在和白泽相处的过程中，不知不觉间慢慢打消了之前的疑虑，这得归功于原主人留下的身体记忆。

    尽管不愿承认。

    但他已成为白泽本人。

    刚好前世的名字也叫做白泽。

    穿越到平行世界的自己身上不仅仅是巧合这么简单，白泽时常会有一种错觉，那就是前世的自己和平行世界的自己同时发生了意外，白泽之魂的出现仿佛是一种预示。

    或许，原本生活在平行世界的白泽没死，他的灵魂重生到了原世界，结果发现精灵只是某个动画、某个游戏。

    当然，这只是一个猜想。

    灵魂互换什么的。

    细思极恐。

    如果原主人没死，是不是也和他一样重生到其他世界，那么白泽心中的负罪感就会减少。

    不得不说，白泽在这方面的脑洞一向很大，他一直很在意体内的白泽之魂从何而来，曾有一段时间纠结于此。

    然而真实情况是白泽想多了，这具身体的原主人已经死了，一个灵魂消亡感召另一个相似灵魂附体，皆因平行世界的气场和能量远远强于白泽曾经生活过的那个世界。

    白泽之魂是他心中具象的产物。

    也叫某超能的心灵产物。

    不管是前世的传说。

    还是平行世界。

    都不存在白泽兽这种生物。

    这又不是修仙世界观。

    哪来的白泽兽。

    在穿越重生的那一刻，他将自己的灵魂具象成了白泽兽，强大的灵魂之火因此转化为圣洁的白色，所以误以为是灵魂之中融合了上古神兽白泽的精魂，然实际并非如此。

    “白泽兽，你发什么呆？”江北挥手。

    “你刚刚叫我什么？”白泽愁眉。

    “白泽兽啊！”江北懵了。

    “这个世界的华国也有古老神话？比如女娲补天，玉皇大帝和王母娘娘等等诸如此类的传说？其中也包括白泽兽吗？”白泽骤然瞪大眼睛，这才发觉自己一直以来忽略了这点。

    “你在说什么胡话，在秘境和精灵还未出现之前，这些已经存在于人类历史发展的进程中，当然有哇！”江北伸手摸摸白泽的额头，看看他是不是发烧。

    “我没发烧……”

    “你没发烧发什么神经。”

    “没错，我就是发神经怎么了？”

    白泽怼得江北目瞪口呆，这可不像他平时的风格，大概是因为难得发一回神经，结果意外发现了不得了的真相。

    或许。

    由始至终。

    根本就没有什么……

    上古神兽白泽的精魄。

    当他幡然醒悟的那一瞬间，体内的白泽之魂骤然溢出体表，不受控制地燃烧着，发现了不该发现的真相，心中哪怕产生一丝动摇，也会使信仰逐渐崩塌，这才导致体内的力量正在慢慢流失。

    “喂喂，你可吓我，只是叫你一声白泽兽而已，怎么会变成这个样子？”江北顿时慌了，比起周围的训练家投来异样的目光，他更在意白泽的身体出现的异常状况。

    “离我远点！”

    白泽摇摇晃晃地站着。

    怎么也抑制不住体内的力量。

    大庭广众之下，他竟因为发掘一些真相，白泽之魂不受控制地窜出体外，这本就不是他该参悟的，照旧当成上古神兽白泽的精魂比较好，奈何还是参悟出来了。

    江北想伸手扶住摇摇晃晃的白泽，怎料指尖刚触碰到他体表溢出的白色灵魂之火就被灼伤了。

    “别碰我，离我远点！”

    白泽极力忍耐。

    额头乃至身体早已大汗淋漓。

    信仰崩塌是多么可怕的事，当他知道压根就没有什么上古神兽白泽的精魂，心中产生的那一丝动摇引发了不可收拾的力量流失现象，越是怀疑越是虚弱。

    “你别吓我啊！”

    江北快要被吓哭了。

    说话的语气带着一点哭腔。

    他灵敏地感觉到白泽的生命能量正在快速流失，化为白色灵魂之火从他的体表不断逃逸到空气中，犹如鬼魂缠绕。

    刚离开不久的夏侯衡在半道想起自己还有东西遗落在办公室，于是折返回学校，结果看到了这一幕。

    “发生什么事了？”

    夏侯衡望向旁边的江北。

    同时制止其他新人训练家靠近。

    “我也不知道啊！”

    江北第一次体会到茫然无措的感觉。

    眼睁睁地看着白泽燃烧灵魂。

    碰都不能碰。

    更无法向他施以援手。

    “小泽，你能听见我说话吗？”夏侯衡收回被白色灵魂之火灼伤的右手，保持着安全距离面对面询问他。

    “离我远点。”白泽要说的只有这句话，用尽全身的力气站着，哪怕摇摇晃晃也要站着，一旦倒下去就真的完蛋了。

    “你要说出来，我和小北才能帮你啊，难不成你让我们眼睁睁看着你……”夏侯衡有种不好的预感。

    “不，你们帮不了我！”

    白泽话音刚落。

    夜空忽然布满乌云。

    雷鸣电闪之间，江北和夏侯衡的脑海中传来了一个带有磁性且低沉的声音：“你们的确帮不了他！”

    “是谁？”江北猛地抬头。

    “你是谁？”夏侯衡也望向夜空。

    没有月亮的夜空一片朦胧，即使有城市的灯光照射，行走于城市中的人们也无心察觉雷云倏尔凭空出现，然后慢慢倾压下来的壮观景象，直至闪电划破云层，阵阵雷鸣不绝于耳……

    所有人才后知后觉地猛抬头。

    胆小者早已跑到屋檐下躲起来了。

    只有胆大的驻足观望。

    借着闪电的亮光，人们终于看清降临在他们面前的身影，浑身一片漆黑，比黑曜石还要具有金属光泽，通体隐隐散发出淡蓝色微光，无论是自身磁场还是气场都十分骇人。

    “捷克罗姆？”夏侯衡屏息而立。

    “捷克罗姆怎么会突然出现在这里？难道是来找白泽算账的？”江北连忙挡在白泽面前，将其护在身后。

    “闪开！”捷克罗姆有种要用雷电劈江北的架势，缓缓降落在他的头顶上方，深红色的瞳孔依稀透露出很强的凝神目光。

    “你休想动阿泽……”

    江北面对捷克罗姆的压迫。

    完全止不住浑身颤抖。

    但即便如此。

    也绝不能让它伤害白泽。

    “哟，又是一个不怕死的，看来你还搞不清楚状况，不想让这家伙死的话就赶紧给我闪开。”捷克罗姆微微动怒。

    “江小北，你不要冲动，应该是我找它算账才对……”白泽有气无力地往前挪步，慢慢绕过江北，只能用开始涣散无光的瞳孔映射出捷克罗姆的身影，整个人就像被白色火焰灼烧的痛苦之状。

    “怪我对你有所隐瞒咯？”

    捷克罗姆颇感无奈。

    其实它才是真正的幕后大boss。

    从白泽穿越并重生在平行世界的那一刻起，然后再到离开远古秘境，返回人类世界的过程中，皆是捷克罗姆有意这样安排。

    它无时无刻都在担心白泽会变成现在这个样子，果不其然……没办法隐瞒一辈子啊，总有一天会被这家伙发现，人类的身体是脆弱的，人类的灵魂也是脆弱的。

    一旦被这家伙发现真相。

    必将面临心态崩塌。

    心态崩塌所引起的一系列连锁反应，极有可能会导致体内的灵魂之火不受控制地往外逃逸，如此一来便会出事。

    “随我来！”捷克罗姆往四周释放出强大的反重力场，同时调动白泽体内的反重力场，使其随着自己慢慢往上飘浮起来，朝着黑云密布的夜空飘去。

    众目睽睽之下。

    捷克罗姆就这样带走白泽。

    夏侯衡本想出手，可却瞧见白泽对他摇头，其意思是千万别这么做，因为白泽想了解一切真相。

    “为什么不早点告诉我？明明就没有上古神兽白泽的精魂，我体内的白泽之魂……其实是我自己的灵魂，对吗？”白泽的嘴角浮现出一丝苦涩的笑意，忽然间觉得自己很傻。

    雷鸣电闪的高空。

    捷克罗姆的身形无比高大。

    但它脸上却露出了异常温柔的神情。

    “我真希望你一辈子永远都不要发现这个秘密，当初在你心里建立起这个理想的灵魂形态可真不容易，多么高尚的白泽兽之魂，竟拥有超强且不逊色于阿柏怪的超速再生以及能够投影创造出新能力的强大心灵力量……”

    捷克罗姆艰难地深呼吸。

    目光包含各种复杂的情感和心疼。

    它最不想看见这一幕。

    毕竟这曾是它拼命救回来的人。

    在众多神兽当中，捷克罗姆和莱希拉姆最亲近人类，也是最容易接受人类的至高存在，皆因它们分别代表理想和真实。

    “理想的灵魂形态？”当白泽从捷克罗姆的口中听到理想二字，疲惫的双眼慢慢瞪大，心中的疑惑仿佛已经有了答案，原来白泽之魂是捷克罗姆利用理想的力量帮他促成的。

    “事到如今，我也就不瞒你了，六年前有一架飞机误闯我的雷暴天气，雷达等各种导航设备忽然失灵，不受控制地撞在神秘岛外围的空间扭曲障壁上面……”

    捷克罗姆为此深感抱歉，尽管这不是它有意造成的，但却是因为它的磁场能量爆发导致神秘岛周边的天气发生异常，而飞机不幸偏离航线误闯神秘岛的上空领域，无法避免地出事了。

    “等我赶过来，原以为飞机上会无人生还，结果看到一团明亮的灵魂之火随着漆黑的大海波浪此起彼伏，飞低一看就看到你残败不堪且血肉模糊的身体飘荡在海面。”

    捷克罗姆讲的非常有画面感。

    以至于白泽身临其境。

    重回现场一般。

    “你居然还活着，哪怕身体完全废了，灵魂之火仍然生生不息，不被海水所熄灭，也不被狂风所吹散。”

    讲到这里时，一向严肃的捷克罗姆露出了笑容：“当初我真的被吓到了，完全不知道怎么救你，可你的灵魂之火却感受到了我的力量，极力向我延伸过来。”

    “于是我便倾尽理想之力帮助你建立起一个理想的灵魂形态，那也是你脑海中第一个浮现的上古神兽形象。”

    “原来你喜欢白泽兽！”

    调侃的时候。

    捷克罗姆再度展现笑容。

    “这时候，你的身体奇迹般地好起来，这就是你的第一个灵魂力量，超速再生，之后再从你理想的灵魂形态中诞生第二个灵魂力量，后被你取名为心灵力量。”

    现在回想起来。

    捷克罗姆仍然觉得不可思议。

    人类竟拥有如此强大的灵魂之火，只需为其赋予强大的理想之力，就能筑造出最理想的灵魂形态。

    伴随着最理想的灵魂形态诞生，与之相对应的超能力也会逐渐显现出来，因此啊，也救了白泽一条命，否则穿越过来还没重生就遭遇飞机事故的恶劣现场再次丧生。

    当初捷克罗姆之所以选择出手相救，是因为心有愧疚，想稍微弥补一下雷暴天气所带来的不幸，拯救这股顽强不屈的灵魂之火。

    所幸……

    把人救回来了。

    虽说只有一条人命。

    但这样的结果终归是好的。

    “是你救了我？”白泽开始振作起来，怎么也没料到真相竟是如此曲折离奇，“同住在远古秘境，那你还装作不认识我？甚至还摆出要追杀我的架势……”

    “嗯哼，我干嘛要认识你？让你住在远古秘境就不错了，谁知你竟然利用从理想的灵魂形态中显现出来的投影能力偷走我的反重力场，你说我能不生气吗？”

    不过生气归生气，捷克罗姆还是没舍得对白泽下死手，真戏假做，最后让他以为是靠自己的能力逃离了神秘岛。

    殊不知神兽想要杀死一个人。

    如同捏死蚂蚁一样简单。

    白泽走后，捷克罗姆为此失落了一阵子，后来便将那座无名荒岛命名为神秘岛，以此纪念这小子在这里住过，留过无数脚印，就连帕路奇亚也忍不住拿它打趣，要是想他就找他呗！

    嘿！

    你还别说。

    捷克罗姆真去找了。

    于是后来便有了夏威夷那场闹剧。

    借追杀之名追杀到夏威夷……

    也是没谁了。

    唯有帕路奇亚懂它。

    所以也跟来了。

    要不是看在捷克罗姆的面子上，白泽偷走帕路奇亚创造空间的特殊能力，早就够死一百回了，哪有轻松逃脱。

    “呵呵，还不止这些呢，老捷为了保护你，故意在神兽圈发表一个危言耸听的声明，说什么勿进白泽，实则是担心我们接近并伤害你。”帕路奇亚突然冒出来。

    “你闭嘴，滚！”捷克罗姆握拳警告。

    “好好，我滚，不打扰你看望可爱的小白泽，再不说清楚，恐怕要假借追杀一辈子之名看他过得好不好，你不嫌累我替你捉急。”帕路奇亚一溜烟窜进云里跑了。

    “别听他的，没有这一回事……”捷克罗姆心虚地看向别处，“现在最重要的是为你重筑理想的灵魂形态。”

    “好！”白泽早已热泪盈眶。

