    第485章假扮情侣

    这两个人一大早在她的房间一通捣乱之后，就这样走了。

    厉贝贝也跟着出去了。

    上官和裴灵蕙去了餐厅。

    冰箱里面满满当当，新鲜的食物应有尽有。

    上官莞尔拿出几个新鲜的已经做好的三明治出来，说道：“贝贝，你确定这里常年都没有人住吗？如果没有人住，冰箱里怎么会有这么多新鲜的食材。”

    厉贝贝含糊的说道：“可能我那个亲戚前两天刚回国，回来住了几天吧。”

    三个小妮子开始配合做早餐。

    等到其他人都起床的时候，他们已经做好了满满一大桌早餐。

    有三明治，鸡蛋，火腿，还有熬好的小米粥，速食的蒸饺，包子等等。

    十几个人坐在长长的餐桌上开始吃早餐。

    吃完早餐之后，大家就各自回学校了。

    今天是周末，裴灵蕙和上官莞尔都回家了。

    厉贝贝却不想回去，反正家里也没人，回去反而觉得冷清。

    厉贝贝刚到宿舍，正打算先打局游戏的时候。

    突然接到了珊姐的电话。

    珊姐似乎有些为难的样子：“贝贝，珊姐能不能求你一件事。”

    珊姐从来没有用这种语气跟厉贝贝说话。

    厉贝贝只觉得是不是发生了什么事情。

    厉贝贝连忙说道：“珊姐，怎么了？”

    珊姐说道：“你知道孙笑笑吧，最近她出了一些负面新闻，但是公关没有做好，明天新闻就会曝光出来，都是她年轻不懂事，青春期的一些黑料，明天那些新闻一旦曝光发酵，她就算毁了。”

    厉贝贝接触过孙笑笑。

    是个笑起来有两个甜甜酒窝的女孩子，给人的感觉甜美舒服。

    厉贝贝说道：“珊姐，你是需要我做什么吗？”

    珊姐说道：“我需要你帮忙救个场，狗仔那边其实联系过我，但是他们狮子大开口，所以没有谈妥，明天那些黑料肯定会被放出来，现在唯一的办法就是明天制造一个更大的娱乐新闻压住那些黑料，所以……”

    厉贝贝很快就明白了珊姐的意思。

    这是娱乐圈最常见的公关手段之一。

    当一个娱乐新闻不想被过分的关注通常经纪人会曝光一个更劲爆的新闻来吸引火力。

    有时候是对手的，但是如果没有合适的新闻。

    有时候也会从自己身上的艺人下手。

    目前她在娱乐圈的热度还没有降下去。

    一举一动都能够轻易的登上头条，所以，珊姐想拉她来当挡箭牌也是情理之中。

    厉贝贝说道：“珊姐，那你的计划是什么？我尽量配合。”

    珊姐说道：“我打算明天孙笑笑黑料被公开的时候，同时公开你跟易子曜恋爱的消息，这样媒体大部分精力一定会放在你们两个人身上，这样就能帮助孙笑笑度过这次危机。”

    “可是……我跟易子曜不是那种关系。”

    “我自然知道，这件事情你放心，等这件事情过去之后，我会着重处理，到时候跟上次一样，找个合作的借口就行了，因为之前你们已经有过一次情侣炒作，所以观众应该比较能够接受。”

    (本章完)

