    三藏和猴子顺利渡过流沙河，继续一路向西而行，接下来一路上便再也没遇到任何危险，而且越走越是山清水秀，偶尔还有村庄田园，看起来这里的人过得还不错。

    现在三藏每日除了坚持基础炼体术外，也开始不停的修炼《黄金战诀》，只是他沿途找不到那么多恶劣的环境，加上可能资质比裴行俭也稍微差点，如今身上还没有练出黄金战甲，倒是一运气也有一层淡淡的金光了。

    “师傅，你这《黄金战诀》已经开始修炼第二重天，恐怕一般的小妖怪也伤你不得了。”猴子一脸欣喜的看着三藏说道，他这些日子也勤奋了起来，每日竟然能静心打坐个把时辰，重新将以前学的那些修炼了起来。

    三藏正在原地做着俯卧撑，而他现在不仅做起来动作轻盈，甚至能气息平稳的和猴子交谈：“按这功法上说，第二重天修炼完成，就能形成一件黄金战甲，到时候便不惧寻常兵刃了。到了第三重天衍生出黄金真气，就可以控制真气隔空对敌，这算不算法术了？”

    “算的算的，一般法术也就是将元气转换，形成风火雷电等力量，原理上都是一样的。”猴子很认真的答道，他也看过《黄金战诀》，知道这是一门非常了不起的功法。

    如果按照洪荒世界的等级划分，《黄金战诀》最多算是太乙玄仙级别的功法，但是它可以让任何普通人修炼，并且对悟性根骨什么的没有特别要求，这一点可就了不起了，可以说超越了所有已知的的功法。

    不过《黄金战诀》的缺点也很明显，那就是修炼起来异常困难，而且最致命的是并不能修炼神魂，也就是说哪怕将《黄金战诀》修炼到第六重天，也无法凝聚出元神，不能让普通人增加寿元，可能这也正印证了有得必有失的道理。

    一听黄金真气也具备法术效果，三藏顿时更加有了精神，恨不得现在就修炼到第三重天。

    这里三藏和猴子距离五庄观还很远，没个三五个月是到不了的，而时间已经慢慢的来到了贞观十四年三月。

    这几日安西都护府兵马调动越发频繁，许久未露面的沈行知也再次出现了，只是白思和黑熊精发现，这都闭关两个多月的沈行知，修为境界并没有丝毫进展。

    事实上沈行知确实没有进展，不仅是境界上没有进步，就连自创功法也是没有半分进度。

    虽然他这两个多月思考了很多，也从无数的记忆中寻找功法的灵感，几乎把能记起的小说电视都回想了一遍，也根据一些修炼理论自己弄了几篇功法，但最后沈行知发现，自己创造的这些功法最多也就修炼到地仙境界，比自己现在高一个等级而已。

    归根结底沈行知总结，还是自己懂得太少底蕴不足。

    不过这两个月到不能说没有一点收获，至少沈行知对基础的东西研究的很深了，虽然没有创造出多好的功法，但他也打牢固了基础，多少也算有些收获。

    沈行知此时出来，自然是因为要准备发动怛罗斯之战了。

    历史上大唐也发动过怛罗斯之战，而那次战争还是安西都护府建立后第一次败仗，现在沈行知自然不会让历史重演。

    毕竟现在各方面都与历史不同，那次怛罗斯之战之所以会失败，主要还是安西都护府召集的仆从军突然倒戈，使得两万多安西军腹背受敌。然而即便在这种情况下，两万安西军还硬是歼灭了近八万敌军，最后剩下八千多人突围败退。

    现在沈行知的安西都护府根本没有所谓的仆从军，凡是隶属于安西都护府的异族，也不再有什么种族之分，全部着汉服说汉语，强行的被汉化，原有的那些土司，部落首领全部失去了统兵之权，只有被任命的官职，异族要从军也会别胡汉混编。

    实际上在安西都护府统治下，尤其是最近半年开始，胡汉之分已经渐渐淡化，有的只是大唐子民。

    当沈行知开始着手进攻怛罗斯城时，他也再次收到了晋阳公主的来信，而这次来信中有几件大事让沈行知也若有所思。

    在这次的书信中，晋阳公主很隐晦的提到了她的太子三哥与武媚走的有些近，隐约也流露出担忧的意思。

    另外还有一件事，就是高阳公主与高僧辩机的事情败露了，李世民盛怒之下急火攻心，如今已卧床不起。

    “皇帝将辩机腰斩，这是在正式向佛门宣战吗？偏偏这个时候又卧床不起，恐怕不是被气那么简单啊！”沈行知看到的可不止表面那么多，他知道辩机可能不是一般的僧人，搞不好这背后还牵扯着许多利害。

    沈行知给晋阳公主回了一封信，多是安慰公主的话，他清楚一旦李世民驾崩，对晋阳公主的打击将非常大。

    长安之事沈行知只能多留个心眼，主要的精力还是的放在安西都护府，尤其是眼下的怛罗斯之战。

    三月二十八日这天，沈行知出现在碎叶城外的军营中，这里已经聚集了一万六千人的军队，几乎整个碎叶军镇的兵马都集中到了一起。

    经过这几个月的发展，整个安息军的规模已经突破了三万，但主要增长还是来自碎叶军镇，而西州军镇一万人的规模并没有多少变化，另外黑风城现在有四千人的军队驻守。

    “守约，此战我让你全权指挥，怛罗斯城对我们很重要，一旦我们取得怛罗斯城的控制权，突厥将彻底失去进入南瞻部洲的通道，从此以后我军将完全转入战略进攻，很快大唐的疆域就能真正的延伸至西牛贺洲了。”沈行知看着裴行俭郑重的说道，他并没有亲自参与怛罗斯之战的打算。

    “属下领命，要么攻破怛罗斯城，要么属下死在城下。”裴行俭单膝跪地抱拳领命，他带着五千军士训练三个月，等的就是这一天。

    很快沈行知目送着裴行俭带着一万六千人离开，从碎叶城到怛罗斯城也还需要几日，这场至关重要的战争，结果也不会那么快就出来。

    然而谁也没有想到，恒罗斯之战的结果还没出来，却有飞骑自长安而来，带来了一个对整个大唐来说都是噩耗的消息。

    贞观十四年三月二十六日，李世民驾崩于太极宫，太子李治顺利登基为帝。

    李世民谥号定为文武大圣大广孝皇帝，庙号太宗。

    随即整个碎叶城也一片缟素，沈行知率领安西群臣军民遥祭大行皇帝。

    许多人都没有想到，一个时代就此突然落幕，而一个新的时代就这样悄然开始了。

