    “嗯，有好好照顾自己吗？身体还好？”

    “挺好的呀，什么都很好，你不用在我这儿分心。你现在……让我猜猜，是不是在忙工作上的事？不早了，忙完记得洗个热水澡睡觉。”

    “你也是，早点睡。”

    “好，我等你回来，回来之前记得打个电话给我。”

    “知道。”

    挂上电话，叶佳期揉了揉腰，今天腰很不舒服，酸酸的。再加上被窝怎么都焐不暖和，她有些坐立不安。

    虽然她知道这是孕期再正常不过的反应，但这种时候，依然很想要人陪着。

    夜里头起了风，狂风“呼呼”刮了一阵，有“噼里啪啦”的雨珠子落下来，打在玻璃窗上，发出嘈杂的声响。

    下雨了啊。

    叶佳期找了个相对舒服的姿势坐着，看了会儿书，又给宝宝讲了故事。

    迷迷糊糊中，她捧着书睡着，夜里头被小家伙踢醒。

    关了灯，盖好被子，叶佳期翻个身，又继续睡。

    小家伙闹的时候，她习惯双手紧紧抓着被子，这样能缓解一些不适。

    但今天夜里，宝宝闹得格外厉害，大约三四点的样子，叶佳期完全没有了睡意，肚子隐隐作痛。

    被窝里很冷，她只好坐起来，打开台灯。

    台灯橘黄色的光线让整个卧室看起来要舒适很多，她迷迷茫茫地坐在床边，倚靠抱枕，脸色不太好。

    外面的雨还在下，冬天的雨是越下越冷，明天又是一个寒潮。

    可能是天气的缘故，肚子里的宝宝很不安分。

    她坐起来，他还是闹。

    叶佳期睡意全无，但心里头还是甜蜜的。

    这个宝宝可以平平安安出生了，不会再像上一个孩子一样。

    当了母亲后就这点愿望，希望孩子好好的，会把宝宝看得比自己还重。

    叶佳期干脆就坐着，这样会舒服很多。

    帘外雨水潺潺，寒冷的冬天说来就来，这样的夜晚，四周静谧无声，能听到自己浅浅的呼吸。

    她看了一眼时间，这个点正好是伦敦的七八点钟。

    为了转移转移力，她给乔乘帆打了个电话。

    “小帆帆……”

    “七七！”那头的小家伙好像很意外。

    “想不想七七啊？吃早餐了吗？准备上学？”

    “在吃，今天的早餐有茶叶蛋、南瓜粥、蒸饺、包子、荷包蛋、蛋挞……”小家伙一个一个给叶佳期报，乐此不疲。

    叶佳期不觉得他唠叨，听得笑起来。

    “七七，我会煮茶叶蛋，这个茶叶蛋是我跟阿姨一起做的，你要是过来的话，宝宝就亲手做给你吃哦。”小家伙一脸满足，“别人我不做。”

    叶佳期笑了，简直小暖男：“小帆帆好厉害，那以后小宝宝要吃，你会给他吃吗？”

    “唔……小宝宝啊，给吧。”

    “你爸爸呢？”

    “不给！”这次小家伙没犹豫。

    听到小家伙的声音，叶佳期真想摸摸他的小脑袋：“那你吃早餐吧，吃完去上学，好好念书。”

    “知道的，会认真学习。”

    “嗯，小帆帆最听话。”

    “要亲一下。”

