    安乐朝着学长道谢，知道南苑跟九院考核是不一样的，这次没有再停留，开始朝山顶爬去。

    一路的景色十分的好，阳春三月，四处生机勃勃，花朵璀璨，安乐行到半山腰的时候朝下看还能看到药田，学院的全景映入了眼中。

    九院因为位置的问题，被藏书阁遮挡了起来，安乐只能隐约看到有人行走的痕迹。

    走到半山腰，这一路都很顺利，但是到了这里开始，问题就出来了。

    山上居然有猴群，半点不怕人，拦着人要东西。

    不少学子被拦了下来，甚至衣裳都让猴子给拽开了，有想要动手的，但是这凉亭挂着个牌子，写着不许伤害猴群，违者视为放弃考核。

    安乐也没有幸免，被猴子拦了个正着。

    从自己的挎包里拿了一包瓜子出来，猴子接了过去，然后一跳到一旁的石头上立着，将位置给让了出来。

    “小兄弟，带我一个，我来得晚，不过我会武，路上可以保护你，春暖花开，要是有蛇，我还能抓蛇。”

    安乐在这人身上闻到了淡淡的药香，点了点头，少年迅速的走了上来与安乐一同通过了凉亭。

    猴子见两人并排走，也没有过来拦。

    “我叫慕白浅，小兄弟你叫什么？”

    慕白浅与安乐并排行走，足足高出了安乐一个头。

    安乐年纪虽小，个子却比同龄人高很多，虽然比姐姐安心小了三岁，但是也只矮了一点。

    “顾子实。”

    “你多大了？身上居然还带了瓜子，你是怎么想到的？”

    慕白浅好不容易得着一个愿意搭话的人，自然舍不得放过，爬山不着急，后面还有一大群人呢。

    “虚岁八岁。”

    实际上还没满七岁的安乐，因为顾瑾的教导，性子更像大伯顾嗣，光从面上真看不出那么小。

    “那我岂不是比子实你大四岁多！你怎么长这么高的？”

    慕白浅有些不可置信的打量了一下安乐。

    “好好吃饭多锻炼。”

    过了凉亭，山道变得更加狭窄了，也更加的陡峭，能够看到不少人速度变得慢了起来，更加的小心翼翼。

    安乐走着脸不红气不喘，脚步轻快，随着太阳渐渐爬起，前面的人更慢了。

    慕白浅：“子实的武艺应该不错，不知子实擅长用什么武器，还是学的拳脚功夫？这一路走上来，我们都超过了不少人了。”

    山道上，几乎每隔几个台阶就会有一人坐着休息，原本就只能通过两人的台阶只能一人行走，慕白浅自觉年长，让安乐走在前面。

    慕白浅自己习武多年，走着不觉得累，但是没想到比自己小那么多的安乐也这么厉害。

    渐渐的，两人超过了大部分的人，前面能够看到的，也就是一些体能特别好的。

    “你带水了吗？”

    安乐扭头看向慕白浅，他们此时距离山顶还有不足五十米的高度，不过至今还未有人拿到题目下山。

    “没有，也不知道今天要爬山，才三月，这日头还挺大。”

    慕白浅摇了下头，用手遮住眼抬头朝山顶看去。

    安乐默默的拿出水囊打开喝上一口，然后拧好水囊继续前进。

    慕白浅听到水声，下意识的咽了一下口水，这才发现自己也渴得厉害。

    “子实，我也有些渴了，能不能……”

    慕白浅的话还没说完，安乐转身，双眼突然凝神，手里的棍子一扬，划过慕白浅的头顶，一条灰褐色带斑点的蛇落到了棍子上。

    安乐并没有伤害那蛇的意思，手轻轻一扬，棍子上的蛇顺着力被抛向了远处的灌木里，然后自己游走了。

    “你的警惕性不够，少说话，保存体力，不要浪费口水。”

    安乐有一说一，将水囊递给了慕白浅。

    慕白浅还想说什么，看安乐的眼神，老老实实的接过了水囊，没有沾嘴，喝了两口拧好还给了安乐。

    “我再说最后一句，子实你真的很厉害，连水囊都带了，不知还有没有其他的吃食？”

    “就不该浪费水。”

    安乐轻轻的丢下一句话，开始加快速度往山顶爬，出发的时候已经辰正了，现在过去了一个多时辰，日头越来越大，上了山顶的人到现在还未下山，只怕是上去还有考验，不能在山顶上一直晒太阳，水囊的水有限。

    而且，安乐还想要夺得全优第一名，虽不清楚这个全优都从哪里点评，但是尽做自己所能做好便是。

    慕白浅摸了摸鼻子，抬脚追上去。

    山顶之上，先到的人都聚集在一棵大树下，树上挂满了条幅，条幅下挂着牌子，六个人正在翻找着。

    “请自行去找到对应的考题找，找到了考题过来登记，然后便可以下山答题了。”

    在山顶上等候着的学长抬手示意，指了指挂满条幅的大树。

    “多谢学长。”

    安乐行了个礼，然后前去找题。

    “子实，你是多少号，我们一起找，这样能够快一些。”

    慕白浅紧跟子实身后。

    “陆拾叁号，你呢？”

    “壹佰叁拾壹号。”

    安乐点了点头，这么靠后的号码，确实够晚的，不过这样都能追上来，这人也很厉害了。

    先上来的六人闻言，神色各异。

    “陆拾叁号在下之前看到过，在西南方向的树枝上挂着，大概就是你站的位置往西南在走两步。”

    腰间别着一个酒葫芦的少年开口，安乐看了过去，点了点头，然后走过去，很快便发现了号码牌。

    “我替你取。”

    慕白浅走了过来，垫脚抬起手一把将条幅拉了下来。

    “子实给，你拿好。”

    “谢谢，你快去找你的。”

    安乐将题目看了一遍，收到了自己的挎包里，朝着刚才给自己提醒的少年走了过去。

    “多谢你提醒，你的号牌是多少？”

    黑衣少年没想到安乐拿到了号码牌之后并没有急着下山，反倒是想要帮自己也找。

    “叁拾柒，这一片都找过了。”

    “好。”

    安乐走到没找过的地方，慕白浅也走了过去。

    三人继续在树下找着。

    此时其他几人里有两人一起找到了。

    “学长记一下，壹拾玖号。”

    “我贰拾肆号，诸位慢慢找，我就先行下山了。”

