    来到诊所正厅，只见一个白发苍苍的老爷爷正杵着一根拐杖、在等候着。

    这老爷爷身形很瘦，面容枯槁，肤色暗黄，两手上肉眼可见厚厚的老茧，一看就知道是个常年操劳的苦命人。

    老爷爷看到杨天，自然是完全陌生的，但看到杨天是和马克一起来的，以为这年轻人应该是马克的亲戚之类的，就对杨天露出了一个和善的笑容。

    然后老人才看向马克，道：“马克，你上次给我开的腿疼药已经用完了。

    这两天腿又开始疼起来了，你赶紧给我再弄点吧。

    不然我都没法好好做活了。”

    这位老爷爷是店里的常客，名叫恩特。

    马克和他也算很熟了，立马就想起了老人家需要什么药。

    马克对杨天道：“杨先生啊，这位恩特老爷子是退病，他的药我前两天都已经提前配好了，就不需要你再多劳了。

    我去把药拿出来给他就好了。”

    说完，马克到一旁的柜子里翻找了一下，很快找出一包配好的药材，拿出来，要递给老爷子。

    “我可以看看你开的药吗？”

    杨天忽然问道。

    马克愣了一下，笑了笑，“当然可以。

    老先生，您稍等一下哈，我先让这位杨先生看看。”

    马克将药材包递给了杨天，杨天拆开纸包，开始看里面的药材。

    而恩特听到两人的对话则是微微一愣，有些疑惑，“杨……先生？

    马克，这位年轻人不是你的亲戚？”

    马克苦笑着摇了摇头，道：“我哪有这么厉害的亲戚啊？

    这位是杨天先生，是堂堂……呃……”他刚想说出神术师三个字。

    但又突然意识到，杨天只是来当医师的，可没同意诊所宣扬其神术师的身份。

    万一自己现在说出来了，被恩特老爷子传出去，指不定会给这位年轻的神术师带来什么麻烦呢。

    于是，马克犹豫了一下，还是改口了，道：“他是一位年轻而优秀的医师，医术比我强多了。

    现在他屈尊来到我的诊所工作，已经是我们诊所的医师了。”

    “诶？”

    老人家顿时一惊，然后觉得有些好玩，“这么年轻的……医师？

    真的能……很厉害吗？

    而且马克你们家的经济条件一直都不咋样吧，真的能请得起人家吗？”

    马克有些尴尬地挠了挠头，不得不承认这的确是事实——以他们家诊所的收入状况，能保证父女俩的温饱就已经很吃力了。

    真不知道这位杨先生为什么会选择到他们家诊所来上班。

    这简直像是在做慈善嘛！“菖蒲……青蒿……桂青子……”杨天忽然开口了，说出了一连串药材名，一共十一种，然后略作停顿，才继续说道：“这副药确实有镇痛、驱寒的效果，对于老人家的风湿病来说，有一定的缓解、止疼作用。

    但是……镇痛有余，疏导不足，恐怕很难对老人家的病况产生什么根本性地治疗效果。

    长期使用的话，药效还会越来越弱。”

    这话一出，老人家倒是一阵讶异，忍不住惊呼道：“诶？

    你怎么知道的？

    这药效确实是越来越弱了……我记得第一次开的时候，回去吃了，腿都感觉不疼了，干活都跟没事人一样。

    但到后边，再吃，就只能说是从很疼变成隐隐作痛了，一旦做活的时候动得激烈些，也会变得更疼些。”

    马克也有些惊叹于杨天的本事——仅仅看一眼药材混合物，就能分辨出是哪些药材，然后判断出有什么样的疗效和性质，这简直是神了啊！这在这个医术发展相当原始的世界，简直可以说是神乎其技了。

    不过对于杨天给出的判断，马克也有些无奈，苦笑道：“你说的没错，这药……主要是镇痛、缓解病状的，想根治病情几乎不可能。

    但……以我家流传下来的治病技术，也只能做到这个程度了。

    甚至哪怕是帕希斯诊所那样的大诊所，那些厉害的医师，对于一些比较困难的病，也只能选择开镇痛的药物，根本没法治。

    要根治那些病，唯一的选择就是去接受圣光的洗礼，可那根本不是普通人有资格接受的。”

    杨天听到这话，看着马克脸上那诚恳而无奈的表情，才算明白过来了。

    如果是在地球上，有人遇到病患，只开止痛药，不给根治的方法，那说不定就是为了持续坑钱的奸邪庸医。

    可这个世界，医术只是穷人专利，本就不发达。

    像马克这样的医师，只靠着家里祖传下来的一些土房子来治病的，当然更没有根治风湿病的能力了，只能用镇痛药来帮助病人了。

    这也是无奈之举。

    不过幸好……杨天来了。

    杨天点了点头，然后微微一笑，道：“马克先生，刚刚我问了伊亚一个问题，那现在我要问你一个类似的问题了。”

    马克微微一愣，疑惑地看着杨天，道：“什……什么问题？”

    “你愿意和我学习医术吗？”

    杨天微笑说道，“我指的，不是用几个固定的方子来为病人缓解病情的医术，而是真正……能让病人彻底痊愈，恢复健康的医术。”

    马克听到这话，睁大了眼睛，有些难以置信，“呃……这……您是认真的吗？

    您说的这……真的是医术，而不是神术？

    大概只有教会的圣光神术才能有这样的效果吧。”

    “不，你会这样想，只是因为你还没遇见过真正的医术，”杨天微笑说道，“接下来我会为你展示一下的。”

    他转过头，看向老人家，笑道：“老先生，如果我说……我接下来的治疗，能让困扰你多年的风湿病彻底痊愈，你愿意试试吗？”

    恩特老爷子傻了。

    彻底傻了。

    他已经被这风湿病困扰了十几年了，疼了十几年了。

    虽然近几年有马克的药帮助缓解，但一旦药效渐渐消失，那种直入骨髓的痛楚还是让他难受极了。

    可以说他做梦都想摆脱这些病痛，只是一直看不到任何希望而已。

    而今天，居然有人告诉他，能彻底治好他？

    “我……小兄弟，真的有希望痊愈吗？

    你可别骗我啊，”老爷子双眼湿润地看着杨天，道。

    “我当然没骗你，”杨天笑了笑，指了指诊所一侧的长椅，“请老先生先去那边平躺下吧，我马上对你进行治疗。

    十分钟后，这份痛楚，就会从你的生活中彻底消失，再也不会出现。”

    

