    

    “冯首辅这么想听？”顾瑾渊回首，淡淡瞥了一眼那恭敬站在后面的冯琦均，“也行啊，那就说吧，大家都听着。”

    说完，他便回首冲太医扬扬下颌，“说给他们听听吧。”

    太医：“...”

    刚还说不用说的，冯首辅那边一番言论之后，这位又立马改了主意？这两位...什么情况？

    为首的太医偷偷看了看冯琦均，又悄悄瞄了一眼顾瑾渊，发现两人均是一副高深莫测的表情之后，便老实收回了目光，恭敬应了一声，“喏。”

    根据太医的诊断来看，方浩初等人确实伤得不轻。而冯琦均也领着人，在这关键时刻，抓住机会更进一步，要求顾瑾渊处罚挑事伤人者——烨王。

    而顾瑾渊也不推脱，点点头便直接问旁边的裴贤盛道，“他们这情况，顾逸笙应当打多少下？”

    “这…”裴贤盛怔了怔，发现自家主子好像是要来真的，方才一咬牙，直接给了个准确数字，“打架斗殴，且情节严重者，应当…是要杖责二十的。”

    二十大板！顾逸笙光是在旁边听着，就觉得自己屁股疼。

    杖责二十，可不是随随便便敲二十下就完事了的。那一下下的，可都是行刑的太监，抡圆了胳膊，举着腕粗的棍子往人身上打的。

    而且打的时候，也是有技巧的，只要用上巧劲，每一次棍子落下，都是一场非人的折磨。哪怕是执行太监给他放水，估计，他也得在床上趴个两三天的，才能起得来。

    没等顾逸笙垮下一张脸，那边，顾瑾渊又扫了一眼仍旧跪在地上的方浩初，淡淡问道，“那…辱骂帝王，私议后宫，又应当以何罪论处？”

    听到这儿，裴贤盛立马就明白了自家主子的意思，立马恭恭敬敬答道，“两罪相加，至少…应当杖责五十。”

    说完，他还看了一眼冯天瑞，顺口补充道，“若只是私下诋毁帝王，情节较轻者，杖责二十即可。”

    都不要顾瑾渊开口，裴贤盛就直接帮衬着把冯天瑞的刑量也一并说了。

    有他这一席话在，方振宇和冯琦均的面色，都不免变了变。那个杖责二十的还好说，就算打了，回去养上个十天半月的，总能养好，反正，他们家也不缺钱缺药材。

    但是方浩初…杖责五十，这就不一定是良药能够养回来的了。

    若是不放水，五十大棍下去…身体差些的，估计命就没了。就算是身体好的，依照杖责那个往死里打的打法，一顿下来，打成残废，也不是不可能的。

    方浩初…一个娇养着长大的公子哥儿，哪儿能经受得住这样的折腾？他确实习过武，但那也不过是富贵人家的公子小打小闹，为了强身健体罢了。

    那点儿三脚猫的功夫强的身健的体，在这种时候，还是没什么用的。况且，他本身还有那么重的伤。

    “陛下说得…严重了吧？”冯琦均沉声道，“辱骂一词，不过是烨王听了只言片语误会所言，对此，他们也都解释过了。”

