    第61章魔君矢怨

    法咒清心，不过眨眼的工夫，近香移眸光闪动，顿时清醒过来。

    近香移先是茫然了一瞬，然后眨眨眼睛，突然意识到自己做了什么，连忙松手，后退数步：“抱、抱歉，我不是故意的！”

    她觑着玉玄炽的脸，又问：“你还好吧？”

    近香移从强烈的情绪当中抽出身来，此刻才缓缓回神，但心神还不稳定。

    她隐约记得方才在七绝塔内的所见所闻，知道最后“玉玄炽”要杀她的场面，是来自于半个月前识海内的那本预言书。

    大概是因为内心过于恐惧，所以才会在七绝塔内迷失自我，才会不由自主地出手伤人。

    玉玄炽挨了她一剑，声音难得的弱了下来：“这一刺你来受着，便知我究竟好与不好了。”

    近香移：“……”

    玉玄炽的声音听上去很虚弱，似乎受伤不轻。

    到底是她先动手的，不免有点理亏，便道：“对不住，要不先给你治伤？”

    玉玄炽施法止住流血的伤患处，摆摆手，道：“先拿回血如意。”

    “呵，血如意，你们别想了。我早已将血如意转移，藏起来了。你们找不到的。”

    既然没法挣脱这个剑阵，千面画影干脆破罐子破摔，一屁股做到地上，大喇喇的半躺着，一副悠闲自在的模样。

    他道：“我劝你们少白费力气，识相的就尽快放我走，否则等我们魔君到了，你们都会死。”

    近香移眉头一皱：“魔君？”

    千面画影得意地笑了笑：“没错。浮屠城魔君矢怨，她也在流光城。”

    魔君矢怨，乃是法力高强、实力深不可测的魔者。她曾在一百多年前率领魔族围攻鸿蒙山，屠杀神官，致使天界损伤惨重。

    没有人知道魔族是如何找到鸿蒙山，又是如何突破山中结界的。

    唯一知晓其中内情的近香移，也在那一战中失去数百年记忆。

    且不谈百年之前，眼下流光城事态的发展已是超乎预料。

    魔君骤然现身流光城，就为了一个血如意。

    玉玄炽内心思索，魔族究竟要拿血如意做什么。

    是想打开三界与浮屠城的通道，让魔族重回人间？但据他所知，血如意并不具备这个作用。

    但不管怎么样，魔族盗取血如意，总归不是干什么好事。

    此时，近香移则道：“你少蒙骗我。流光城的魔族就你们两个，即便是藏，你们又能把血如意藏哪儿？若是被人族正道修者发现血如意的所在，你们所有谋划都将付诸东流。

    “所以，血如意必然在你身上，又或是魔君的身上。眼下你落入我们手中，成为人质，我们自当拿你要挟魔君，换取血如意。”

    “是么，那你想得还挺美的。”

    一道陌生的声音自高处落下，近香移心头倏地一跳。

    她倏地抬头望去，却见上方屋檐被开了一条裂缝。

    隐隐的月光从裂缝当中透了下来，但在这一线亮光背后，则立着一抹黑色人影。

    玉玄炽神色一凛，随即将近香移往后一拉：“退后！”

    话音方落，整座杏花楼就忽然震动摇晃起来。

    上方黑雾袭来，在一片魔气当中，黑色长鞭宛若灵蛇一般游走在阁楼之内，并在短短一瞬间之内，将周围陈设建筑摧毁得一干二净！

    近香移和玉玄炽两人左闪右避，在杏花楼彻底倒塌之时，两人脚步一踏，即刻跃出窗外。

    玉玄炽身上有伤，落地的时候脚步踉跄了一下。近香移连忙扶住他，两人同时抬头，视野之中，原本高高耸立的杏花楼就这么被夷为平地了。

    *

    付西楼一路悄悄跟在素心铃身后，想看看她玩儿什么把戏。结果他跟到半路，前方影子一闪，素心铃就不见了。

    “？？？”

    人呢？

    付西楼原地转了几圈，然后反应过来：“糟了被发现了！”

    他扭头就要走，结果还没走出几步，眼前忽然出现一堵半透明的墙。“墙体”萦绕着黑气，当中闪现几分魔息。

    付西楼：“……”见鬼，被摆了一道。

    *

    得了魔君矢怨的相助，千面画影成功从剑阵中脱身。

    他来到魔君身后，脸上挂着傲慢又不屑的笑。

    “我早说过，魔君会来救我的。”千面画影掸了掸衣袖，说：“行了，你们可以准备投降了。”

    近香移差点跳脚：“投降你个鬼。”

    哪有神仙和魔道投降的道理，就是逃跑也不能投降啊。再说了……近香移看看四周，心说，他们也有帮手。

    但是她左看右看，却没找到任何埋伏在杏花楼外围的正道修者。

    “不用找了。流光城内的府兵皆已身亡，没有人能帮你们。”魔君道，“天界的规矩，凡是神官下界，身上法力被封五成。

    “若是没受伤还好说，但眼下仙君重伤，凭你们一伤一弱，根本不是我们的对手。我有一个建议，趁这会儿本座心情还不错，赶紧把流光城外的封闭结界解除，否则的话……”

    “绝无可能。”玉玄炽率先打断：“血如意不能离开流光城半步。”

    即便不考虑魔君极有可能利用血如意让魔族回归人间，那也得想一想，血如意一旦出世，无数生灵便有可能遇难。

    玉玄炽不可能放任那么多百姓遇险而不管。

    但是近香移不这么认为。她想了想，觉得魔君有一句话是说对了。

    她道：“其实我觉得，留得青山在，不怕没柴烧。要不我们先……”跑吧？

    魔君呆在流光城太危险了。玉玄炽现在受伤，她的法力又只剩下五成，谁强谁弱，一目了然。

    但玉玄炽却和她说：“以你我之力，未尝不能将他们拿下。”

    近香移：“？？？”你是看得起我还是高看了你自己？

    “你还能打么！”近香移，“少逞强。该退则退。这时候不是我们不想救人，是我们没有能力。这时候你就别管那么多了。”

    玉玄炽撕下衣袍，在伤口处扎了个结。

    与此同时，长剑在他手中幻化。银白的剑身上泛着一层冷光。

    他说：“你跟在通晓神君身边学习术法，必然钻研过伏魔阵。他们由我拖住，你把握时间，布置伏魔阵。”

    伏魔阵，顾名思义，是专用以对付魔族的法阵。它有抑制、吸收魔气的作用，并且可将其净化，转为纯正的灵气。

    无论是何等魔族，一旦入了此阵，身上魔气将无法再运转。

    玉玄炽说得不错，他们确实是有机会。

    伏魔阵就是他们的机会。

    但是近香移没有十足的把握。

    ?  ?今天的更新送上！

    ?      跟编辑商量过了，预计本周六上架，稍后评论区会有上架通知和加更说明，各位宝贝可以到评论区看看哦，有问题会一一回答的。

    ?      那么明天见啦！

    ?      依旧感谢各位的推荐票，谢谢支持！

    ?  

    ????    

    (本章完)

