    第1416章他的小姑娘

    糖糖9点回的家，进房后把书本放在书桌上，拿起之前被自己随意搁在旁边的那个蓝色信封，团成了一团后直接扔进了垃圾桶内。

    还好她没带上去，不然被森森哥哥看到了就窘迫死了。

    不过……不知道他看了后会是什么反应，是一笑置之，还是笑她有小男生想追，更或者……像管着沐沐那样耳提面命让她别谈恋爱？

    貌似不管是哪一种，都不是自己想要的。

    ε＝（′ο｀＊）））唉

    糖糖换了睡衣躺在床上，闷闷地想，她希望森森哥哥能介意呀，质问她到底是哪个小男生这么不长眼，敢给他的小姑娘送情书！

    他的小姑娘……

    糖糖的脸瞬间像被火烧着了似的烫红起来，慌忙双手捂着脸低低哀嚎。

    好臊啊，她居然会大言不惭地想着自己是“他的小姑娘”……

    糖糖越想越羞，以至于第二天看到寒森翊本人的时候脸上还忍不住烫红着。

    寒森翊一脸莫名：“怎么了脸这么红？发……”

    糖糖忙抢话道：“我知道你要说什么，我才没有发烧呢！”

    寒森翊哭笑不得：“你还真知道我要说什么。不是发烧那是怎么了？”

    糖糖别别扭扭地撇开头不看他：“不关你的事……”

    寒森翊莞尔，也没再追问。

    公交车来了，两人上车，照例是糖糖找位子，寒森翊刷卡，随后和她在靠近后车门的位置上会合。

    糖糖的书包被寒森翊拎在手里，轻松得很，一手握着扶手杆，一手拿着手机在刷新闻。

    寒森翊站在她侧后方，伸手也抓握扶手杆，他身高腿长，手的位置比她要高出十来公分，往常彼此也都是这样，形成一种保护她的姿态。

    但今天……

    突然想变一变。

    寒森翊默默地看了看两人手的距离，悄摸摸将手往下移了两公分，而后又两公分……第三次直接就靠在了她的手旁。

    他看着彼此碰在一起的手，小姑娘的手嫩嫩滑滑的，温温热热的，看着仿佛也能闻到皮肤散发出来的自然馨香，撩得他神思微漾。

    寒森翊不自觉便勾起了唇角，随后垂下眼眸，蓦地……发现糖糖正睁着大眼抬头看着自己——

    寒森翊：“……”

    糖糖：“……哥哥你干什么？”

    寒森翊满脸的窘迫，心虚不已地移开视线，也将手乖乖移回了原位：“没什么，脸上有点痒，抓了下，放错位置了……”

    糖糖：“哦……哥哥你耳朵怎么又过敏了吗？”

    寒森翊无力地道：“……嗯，是啊。”

    糖糖：“带药了吗？”

    寒森翊：“……带了。”

    糖糖：“一会儿记得抹。”

    寒森翊：“嗯。”

    ～

    到了学校教学楼下，糖糖从寒森翊手中接过自己的书包，和他挥手道别：“哥哥拜拜。”

    寒森翊：“嗯。”

    糖糖小跑着上去了。

    寒森翊同桌管宁也刚到，听到了两人的对话，有点吃惊：“这是你妹啊？”

    寒森翊和他一起往教室里走，淡淡地应道：“嗯。”

    管宁：“卧槽真漂亮！有人追吗？”

    寒森翊凝着脸睨了他一眼：“没有，你也别想。”

    管宁本来想回他你管什么还管谁追你妹啊？可一看到他冷凝的脸色，瞬间话卡在喉咙里就说不出来了，咳了咳道：“不想不想。”

    两人在座位上坐下，前桌的胡选峰回过头来，拍拍寒森翊的桌子，挤眉弄眼道：“诶，我听说昨天3班的王佳璇跟你告白啊？还送你情书来着，兄弟，艳福不浅啊！”

    管宁：“什么？卧槽！开学，不，军训到现在都几次了？”

    寒森翊淡淡扫了胡选峰一眼，道：“别胡说八道！”

    “是不是胡说八道，你自己还不清楚么？”胡选峰笑嘻嘻地道，“可惜了，那么漂亮一女生，你怎么忍心拒绝她的？”

    管宁：“卧槽有人倒追是多大的荣幸啊还拒绝？”

    胡选峰啧了一声：“你怎么每句话都带个‘卧槽’？”

    管宁：“咳咳……习惯了。”

    胡选峰又看一脸淡漠的寒森翊，道：“森翊，你这都可以当选校内开学以来被表白次数最多排行榜的榜首了啊！你第一当之无愧！”

    管宁：“有这样的榜？第二名是谁啊？”

    胡选峰翻了个白眼：“我只是打个比方……”

    想了想，又道：“第二名具体是谁我不知道，不过我知道昨天出了森翊之外，还有别班另一个人收到情书。”

    管宁：“谁啊？哪班的？男的女的？”

    胡选峰：“5班的女生，叫什么……倪馨。我有个哥们在5班，他说的，昨天他们好些人看到那女生从桌子底下拿出一封蓝色信封来……”

    寒森翊正拿出一本书翻开准备看，听到他的话蓦地就顿住了动作，抬头瞪他道：“你说什么？”

    胡选峰瞬间就被他一脸阴沉的表情给吓了一跳，结结巴巴地道：“我……我是说……一封蓝色信封……”

    寒森翊：“谁收到了情书？”

    胡选峰回想了下，道：“那女生叫倪馨，你……认识啊？”

