    “竟，竟然认主了？”

    秋岩修行功法缘故，平日里在部落中，出了名的佛系，不出去打猎的日子，连杂事也懒得多管，权力也是下放。

    给部落民众的感觉，就跟石头一样，很少有什么心潮波动。

    但是，自从杨林来到青木部之后，他就发现，自己练的并不是机缘得来的千山神诀，而是青木部一直流传下来的万木朝阳功。

    差点破功了啊。

    心湖之中掀起了滔天大浪。

    青木部的功法修练起来，出了名的感情丰富，想法太多，心地不定，秋岩一直觉得这种功法不太能保护部落，在莽荒立足。

    因此，他练了千山神诀，身如磐石，心如西岭，常守静定，不受外物所动。

    在他的极其沉稳作风的带领下，青木部过得很安逸，渡过了极其平静的十多年时间。

    他一直对自己的心性，很骄傲。

    可是，再沉稳的心性，若是看到一直对自家部落爱搭不理的宝物、传承神器，转眼就像小狗一般的投入别人的怀抱，还是会很伤感的。

    就算这个别人，是自家外甥，是亲妹妹的儿子，那也不能抹消他心里的唏嘘。

    “可怜祭司婆婆一辈子与这神弓作斗争，想要收服，都没有得逞。甚至，还落得个寿元大损，神消魄散的下场。而部落里历代祭司学徒，厉代族长传人，那么许多天才弟子，也从来没有得到射日神弓的一丝眷顾，连神弓的奇异之处都感应不到。可以说，这就是一个悲剧。”

    他重重的吸了几口长气，好不容易才平伏下激荡的心血，颤声问道：“昊儿，能不能用？既然此弓认可于你，就表示，你已掌握了运用的力量，若是可以自如使用，再学会一些精妙弓术，天上天下，大可以横行。”

    横行倒是有些吹嘘，但是，以射日神弓的传唱度，以及其极致威能，真的能用的话，就算是大派嫡脉金仙，很可能也不敢正面受上一箭。虽然，对方放出法宝，也没法抵挡就是了。

    但是，至少有着与那些高高在上的大能别一别苗头的底牌了。

    放在小小的青木部落之中，这种威慑力，简直是颠覆性的。

    “祭司婆婆泉下有知，想必也会很欣慰。”

    雪姨也是满脸喜色，看着杨林的目光，冷若冰霜的脸，头一次崩不住，笑得嘴角都合不拢。

    其余部落长老，面色更加狂热，看着杨林的目光，有震惊，有敬畏，有期待，有渴望。

    若是，真的让这么一个人，来担任青木部的族长，或许是一个不错的选择。

    可能会让青木部的未来再也不同。

    “暂时还不行。”

    虽然，很不想见到这些人失望，杨林仍然摇了摇头，有些惋惜道。

    “射日弓是认主了，但是，我并没有具备使用的独特力量。”

    “不行吗？还差一点什么？不对啊，我记得祭司婆婆都没得到认可，也能使用一次的。”

    秋岩神情僵住。

    “只是暂时不行，舅父，加紧审问那太昊部和黑水部的两人，我想弄清这半卷巫灵书到底是哪来的，其有，剩余的其他部分在哪？”

    “可是关系到大巫力量的运用？”

    “没错，这卷书页只是残卷，是一种心力的运用法门，我得了下卷的心力运用的技巧，却没有得到修练技巧。虽然沾染了大巫气息，激活运用的资格，却不懂得修练的方法，没有能量可以驱使。除非，除非损伤到自己的寿元和元神，否则，这张弓就只能看不能用。”

    杨林有些遗憾。

    演武令上面显示的：心力（残缺）：未入门的提示告诉他，必须要找到其余的残卷，才能得到完整的力量。

    就算是他杀了几个真仙后期和中期，再杀了一头金仙前期的黑水玄蛇，总共积累了天文数字一般的4900多武运值，完全不惧消耗武运来提升技能。面对“未入门”的提示，他仍然如同老鼠拉龟，无从着手。

    因为功法没学会，就不能提升，只能干看着。

    倒是修为境界可以消耗海量武运值提升，或许能够强行突破到金仙层次。

    但是，杨林却是不愿意。

    冥冥之中，他感应到，如果在先天五行没有彻底圆满，以残缺的先天根基提升到金仙，铸就永恒。

    那么，自己与那些先天根脚的生灵相比，永远都会差上一大截，就算以后修为再高，也弥补不了其中的差距。

    甚至还可能在某个境界，就耗光了潜能，遇到瓶颈，再也提升不了。

    地基越牢固，潜力越浑厚，以后走得越远，这一点，杨林还是很明白的。

    所以，技能和秘法神通可以提升，而修为，先放着。

    法天象地的神通，需要消耗大量武运值，随时可以提升，倒也不急。

    如今在东夷部族，群山之中，并不适合把体形变得太大，一旦展现出这种奇异的大个子能力，或许会被各方势力盯上，太显眼了，与他低调发展，暗中图谋好处，飞速发育的策略不合。

    倒是心力这种力量，是巫门当初横行大地的奇异能量，拥有着破法、创造、心想事成的特征，看起来不起眼，却有着极其巨大的杀伤力，很是适合自己。

    据他初步估计，如果入门，就算只是提升一级心力，应该可以用射日弓无损射出一箭，到时，自己这此方世界，才真正有了让人忌惮的杀手锏。

    这才是底气。

    当然，如果不顾一切，也能运用此弓，但是，消耗寿元和元神，损伤到自己的修练根基，这种事他自然是不肯做的。

    为了短暂的强大，而放弃以后的前途。

    先前在自己眼前化为灰烬的祭司婆婆就是先例。

    就算自己比她强一些，领悟得多一些，甚至得到了射日弓的亲近和认主，那也最多可以减少一点负作用，而不能免疫。

    审问工作不难，就算是再温和的部落，生活在危险的莽荒丛林里这么久了，少不了一些残酷手段。

    很快，几人再次聚齐，秋岩十分兴奋找了过来。

