    高务实左看右看都觉得不稳妥，但他万万料不到周本兵此刻居然提出了一个绝对堪称稳妥的意见，只不过……似乎只是军事上的稳妥，因为周本兵的建议是：由萧如薰或麻承勋领兵出塞作战，但京华要出动大规模骑丁协助。

    这个主意真是让高务实震惊了一把，但震惊过后他也不得不承认，单从军事的角度来看，以京华此时在辽东的武装家丁规模，的确有能力完成这一任务。

    原因为何？因为高务实自当初去辽南赴任金复海盖兵备开始，就一边扩大在辽东的投资，一边积极往辽东扩大武装家丁编制，以及囤积各类作战物资。

    这一举动甚至还被刘守有上报过，只是当时高务实对东厂和锦衣卫的影响力极大，导致最后皇帝那边接收到的情报有着明显的倾向性，于是认为这些准备只是因为辽东的安全局势堪忧，京华为了确保煤、铁等重要产业的安全，故设置了多重安保手段。

    这些手段主要包括设立京华商社护卫马队、各矿区护矿队、各工厂护厂队，以及辽河、太子河等内河运输与护卫船队等等。

    如果按照大明内部的习惯来看，这些家丁都是按照约定成俗编制而成的，与全国各地无数乡绅们打造的那些用于防备流寇山贼的民兵组织并无不同。

    非要说有什么区别，那大概就是京华的体量太大，所以这些武装力量加起来实在是规模巨大，而且京华又太富，这些武装力量的装备水平也因此太高太高。

    由于京华出兵可能有一些其他问题，高务实不好立刻答应，因此只是不置可否地表示自己会考虑，然后就请周本兵先回去了。

    等周咏一走，高务实便回到书房，将刘馨找来继续商议，尤其是针对京华出兵的提议向她征询意见。

    刘馨听完便笑道：“京华出兵本身不是问题，问题在于京华在辽东维持较大规模的武装力量，原本是做为壬辰倭乱和决战察哈尔所准备的明军后备力量，你现在如果要提前使用，那就不得不考虑是否会暴露京华在辽东的实际实力这一点。

    除此之外还有一个问题，皇帝前不久还在担心你的势力太大，如果此次作战，京华旗下的武力又发挥了比较重大的作用，到时候皇帝推一及众，由辽东联想到全大明，甚至再联想到南疆……那他会不会认为你高司徒看似好端端的一介文臣，结果手里居然有好几十万大军，这会不会有些过于令人震怖啊？”

    “我就是担心这一点。”高务实皱眉道：“辽东的武装家丁的确实力不弱，但他们也的确是为壬辰倭乱和察哈尔决战预备着的，这一点从始至终都不曾变化。从我个人的角度而言，他们对朝廷毫无威胁，但皇帝会不会也如此自信，经过上次事件，我却不能再打包票了。”

    刘馨掠了掠鬓角的秀发，坦然道：“既然如此，我的建议是能不出动京华的骑丁就最好不出动，如果实在要出动，那就要尽量压缩规模，特别是一定要确保出动的京华骑丁人数绝不能超过辽东的正规骑兵部队，要让‘协助作战’至少看起来是名副其实的。”

    高务实把目光转向窗外，看着什刹海，平静地道：“那就首先要评估一下图们此番出兵的力量，以及我方需要多少兵力才能应对。”

    刘馨毫不犹豫地道：“图们方面我们要料敌从宽，外喀尔喀部据说一直比较好的保持着蒙古人的传统，战斗力这一块我认为最好往高了估计。

    察哈尔本部有六万精骑，外喀尔喀部虽然能战但人口相对不足，我认为即便他们被迫全力支持图们，能出动的也不会超过两万骑。这样的话，对方最多会拥有八万蒙古铁骑，绝对是一股强大的战力。”

    高务实沉吟片刻，长长地出了一口浊气，面色谨慎地道：“以步制骑我曾试过几次，效果还算不错，但问题也比较明显，最严重的一点就是，这种战法首先必须确保战斗爆发在我所预定的战场。

    换句话说，就是在我军机动力不如对方的情况下，必须先敌行动，提前预设战场并确保对方中计。你知道的，这种仗如果打赢了，回顾的时候的确很爽，但事实上这是一件非常困难的事……

    图们如果像之前一样，是来主动进攻大明，甚至就算进攻叶赫也还好说，因为我们的城池、叶赫的城寨都是固定在那儿不动的，他要来抢掠就必须奔着城池而去，这对于设伏之类的计略而言比较方便。

    然而这一次最大的难题恐怕会应在救援科尔沁部这件事上，科尔沁是个游牧的大部落，不仅居无定所，而且地盘也不算很小。在这种情况下，我要判断图们的行军轨迹是很难的。”

    刘馨摇头道：“就算你能判断准也没有太大的意义，因为这是在和蒙古人作战，不是在南疆打城池交换，时间和距离都摆在这里，前方打起来根本不可能靠你来遥控。

    你若决定让萧如薰领兵，就得完全信任萧如薰的能力；你若只需要麻承勋出兵，那也一样只能相信他的能力。总之，到时候临战发挥如何，全看前线将领的应变之能，你顶多只能提前告诉他们一些战略目标之类的东西，具体操作全看他们自己。”

    高务实沉默了一会儿，把话题转移开，问道：“辽河以东能够抽调的骑兵部队只有八千左右，那就是说京华骑兵的协助兵力顶多也不能超过这个数了。”

    刘馨斜睨了他一眼：“与之持平也是不行的。不瞒你说，我甚至恨不得只出个两千人，勉强给辽东凑足一万骑兵就好。”

    高务实皱眉道：“一万打八万？”

    “怎么可能！”刘馨翻了个白眼：“自从万历二式骑枪款问世，明军骑兵的火力的确提升了很多，现在与蒙古骑兵对射的确已经不落下风了。

    但即便如此，那也主要是从射程和杀伤力的角度来说的，从火力密度而言可未必——毕竟骑枪虽然已经改为燧发式，也有了纸壳定装药，但现在装药和装弹是分开的，整个填装时间虽然比以前大幅缩短，可是这个速度提升再快也不会比蒙古人抽箭射出来得快。

    所以从这个角度而言，只要蒙古人不和咱们搞什么曼古歹，双方就打成最蠢的骑兵对冲，那么在第一波射击之后就可能出现短兵相接——我现在还不好判断这样的战斗双方谁能占优。”

    万历二式骑枪是可以插刺刀的，但骑枪插刺刀并非用于骑兵对冲作战，那是为了骑兵对步兵的驱逐战和追杀作战准备的东西。对于骑兵对冲作战，大明骑兵也好，京华骑丁也罢，一旦短兵相接，还是要靠战刀来分胜负。

    只不过，蒙古人的战刀是那种典型的蒙古弯刀，大明这边的冷兵器却不算标准制式化，马刀的款式略多——主要是由于京华很少涉足冷兵器产品，导致这些马刀的供应商不同，因此款式也有差别。

    京华自家的马刀是标配的改良型雁翎刀，这刀本身其实不算专业马刀，而是一种“通用型战刀”，属于上马可以做马刀，下马可以当步兵佩刀的产品。

    骑丁们配备这款战刀的原因是他们的工作环境比较复杂。他们一来长期作为商队护卫使用，因此经常会接到剿灭山贼的任务；二来也常常需要出塞，也可能碰到一些马匪马帮，这样一来就只好配备一些“多功能”型的武器。改良款雁翎刀就是其中典型。

    其实说是说改良，这改良也并不大，总体来说就是仗着京华在冶金方面的技术比较先进，略微加长了一些刀身，而刀刃则变薄了一些，维持住了雁翎刀的习惯重量而已。

    总而言之，相比于火器实力的进步，冷兵器方面虽然也有进步，但因为种种原因，这些进步所实际带来的战力提升却未必有多少。那么，明军骑兵如果真的和蒙古骑兵马上对砍，无论是刘馨还是高务实，的确都很难在没有实战数据的情况下做出准确判断。但不管怎么说，他俩肯定都不会认为一万明军骑兵能胜过八万蒙古骑兵。

    刘馨顿了一顿，很快接着道：“明军这次出兵又不是说要去和察哈尔打决战，他们的任务是救援科尔沁，而救援科尔沁则肯定是和叶赫一同出兵。这也就是说，即便是在最危险的时候，他们也应该不会是孤军作战的，身旁会有叶赫的友军部队。

    与此同时，如果明军、叶赫、科尔沁三方能够有效配合的话，我认为最好的办法就是在图们与他们接战之前，就先形成三方联军集中一处、等待决战的态势。”

    “等待决战？”高务实微微眯起眼睛：“我想你该不会是真的想要现在决战，而是……摆一个刺猬战术，让图们觉得无利可图而主动退兵？”

    刘馨坦然点了点头，承认道：“不错，我是这个意思。”

    高务实苦笑道：“想法不错，但你知道科尔沁兵力有多少么？平时仅万余，战时或有两万余，仅此而已。”

    刘馨略微诧异，挑眉道：“不会吧？我记得终清一朝科尔沁王公的地位都挺高的啊，他们就这点兵力？”

    高务实道：“鞑清时期蒙古人被限制了人口，满人给他们搞了一个减丁政策，你听过没有？”

    “略有耳闻，但具体不清楚。”刘馨老老实实地道。

    高务实“嗯”了一声，简单解释道：“基本上就是对蒙古各部进行分化瓦解，对于人口比较多和凝聚力比较强的蒙古各部进行人口控制。比如科尔沁蒙古的男丁上限是八万，超过的就要杀掉。

    类似的还有在战争中让蒙古军队打前锋，这种变相减丁的方式就更多了。比如

    通过这种手段，到了清末时期，蒙古人口(指整个蒙古)从明末的1200万左右(注：此为冯玉祥转述的外蒙人士语，但我觉得此数据存疑，应该不会有这么多)减少到清末的不及百万。

    这个数据有点吓人，但根据外蒙独立时的资料来看，以及在冯玉祥的《外蒙古行记》记载，大致上应该是真实的，具体数字可能有出入，但总与满清的减丁政策脱不了干系。”

    刘馨感慨道：“这可真是……好一个满蒙一家亲，亲到要减丁。”顿了一顿，却又有了疑惑，问道：“但为什么他们只限制男丁数？生孩子的是女人啊。”

    “满人考虑的是军事威胁，而蒙古女人的传统一直都是遵从强者。所以当男人只有那点人数，自然就威胁不了满人。至于蒙古女人就算再多……呃，我说直白一点——你认为在那个年代有必要担心性别失衡问题吗？尤其是女多男少的失衡？”

    刘馨“哼哼”了一声，没好气地道：“那倒是不用，三妻四妾谁不想啊，对吧？”

    高务实打了个哈哈，把话题转回正事，道：“不管怎么说吧，总之现在的局面就是科尔沁方面的人口其实并不多。原历史上他们强大起来主要也是因为投努尔哈赤投得比较早，而且和努尔哈赤、皇太极等几代虏酋密切联姻所以政治地位较高，再加上皇太极统一蒙古的战争中分给了科尔沁部不少蒙古人丁……现在还没那个机会呢。”

    刘馨沉吟起来，计算着道：“科尔沁两万骑，叶赫大概也就两万兵，其中骑兵最多一半，这就是三万……加上大明这一万，拢共只有四万骑兵，差不多只是图们的一半。”她讶然道：“诶，这么看起来的话，图们的实力好像还真不弱啊！”

    “看跟谁比。”高务实摇了摇头，然后皱眉摸了摸下巴，沉吟道：“四万对八万，而且是纯骑兵对战……不瞒你说，我信心不是很足，恐怕还得再从其他方面想点办法。”

    然后叹了口气，无奈道：“周本兵提议京华出兵协助，我估计他是以为京华在辽东的数万家丁——包括近两万骑丁，都是随随便便可以拿出来用的。”

    刘馨也眉头大皱，忍不住道：“既然京华自己不能反客为主，抢了经制之军的功劳，那么如果不靠其他地区的支持，单以辽东本地的力量为限，恐怕李如松不出马是不行的了，毕竟只有他手中才有足够强大的骑兵力量。”说着便朝高务实看过来。

    ----------

    感谢书友“曹面子”的打赏支持，谢谢！

    感谢书友“dj000214”、“曹面子”、“万恶的笑JJ”的月票支持，谢谢！

