    “太上长老，这...”

    东方邑这才明白自己错怪了秦北。

    “好了，你们扶我起来。”

    众人将太上长老扶起，来到秦北面前，说：“镇南王的实力果然名不虚传，老夫甘拜下风，既然如此，让人把那个违背族规的弟子给带过来吧。”

    事已至此，就连他都不是秦北的对手，再继续坚持下去已经毫无意义。

    “是，太上长老。”

    东方邑点点头，随即命人带来东方紫烟。

    很快，东方紫烟被人带来，当她见到秦北竟然出现在这里的时候，脸上不由得闪过一丝惊讶的神色。

    “你竟然没死？”

    “但你今天会死！”

    秦北看向东方紫烟，目光中的杀意毫不掩饰！

    “呵呵...”

    东方紫烟闻言，不由得冷笑了两声。

    “无所谓了，反正当初你死不死，对于今天的结果，都没有任何影响！”

    话音一落，突然，树林中沙沙作响，紧接着，一道道黑影从树林中窜出，乍一看，起码有近百人之多！

    只见这些人身穿黑甲，面带黒巾，只露出一双冰冷无情的眸子，赫然是清一色的战宗级高手！

    虽然在战宗级中，他们的实力不算强，但架不住这近百人全是战宗级强者啊！

    这突然出现的近百名战宗级强者，顿时让所有人都愣住了！

    “你..你们是什么人！”东方邑开口发问，眼中闪过一丝浓浓的忌惮！

    百名战宗级强者啊！这是他们东方家族绝对无法抵抗的一股力量！

    “吾乃秦族长老院护卫，东方家族拒绝与我秦族合作，奉命诛杀！”

    领头的一名二阶战宗级高手冷冷开口！

    长老院护卫，专门为了保护秦族长老而存在，每一个人的实力更是强大无比，远超亲王护卫！

    “什么！”

    东方家族的众长老脸色顿时难看无比！

    秦族人果然不安好心！

    “武宗弟子何在！保护众长老撤离！”

    大敌当前，武宗大长老东方武当机立断，立即命武宗弟子断后，掩护其他长老撤离！

    不料，东方武下了命令后，武宗弟子却没有任何行动，依旧站在原地。

    “你们！本长老说的话，你们没听见么！”东方武顿时怒斥道！

    “呵呵，大长老，现在，你已经命令不了任何人了！”

    突然，东方紫烟冷笑了两下，而旁边抓着她的两名武宗弟子也直接松开了手。

    “你们！”

    东方武的脸色顿时难看无比，很快便意识到了一个令人难以接受的事实！

    武宗弟子全部叛变了！

    “哈哈哈哈！晋王殿下料事如神，算准镇南王不会那么轻易的死掉，他命我潜伏在东方家族整整三天，终于等来了一个你们两败俱伤的机会！”东方紫烟得意大笑！

    “东方紫烟，你...你竟然投靠了秦族！出卖了家族！你这个无耻的叛徒！”东方农怒斥道！

    “叛徒？”

    东方紫烟闻言，顿时不屑发笑。

    “何为叛徒？像你们这种不思进取，终生龟缩一隅的老家伙，才是对东方家族的真正背叛！”

    “当今大争之世！正是我东方家族的发展时机！而你们这些老家伙却仗着掌管家族大权，逼得我们一直龟缩山林！现在，这是年轻人的天下，你们这些老东西已经被淘汰了！淘汰，那就该死！”

    “你个叛徒！你不得好死！”东方农目眦欲裂！

    “我就算死，也排在你们的后边！”

    “诸位，这些老家伙都已经受伤了，不足为虑，只要针对镇南王一人即可！”东方紫烟立刻对一众秦族长老院护卫说道！

    “好！”

    秦族高手点点头，转而所有人的目光纷纷看向秦北！

    “镇南王殿下！您赶紧走！我东方家族命中该有此劫，没想到竟出了个如此叛徒！您快走，我们来拦住这些秦族鹰犬，只求您日后有机会，替我东方家族复仇！”

    眼见必死无疑，太上长老只能将最后的希望全部寄托于秦北的身上，指望有朝一日，秦北能够替东方家族复仇！

    “你东方家族的叛徒，自己处理。”

    “至于我的仇人，我来处理！”

    秦北冷冷开口，只见一脚踢起大夏龙雀刀！

    “看来，当初刺杀本王，并非你一人所为。”秦北冷冷的看向东方紫烟。

    “哈哈哈哈！是又如何？镇南王，今日，你必死无疑！”东方紫烟得意大笑！

    “你的笑声真难听，我很讨厌！”

    秦北提着刀，一步步的向东方紫烟走去！

    秦族高手见状，先是冲过来十名高手，企图绞杀秦北！

    突然，只见秦北身上的血龙纹嗡的一下亮起，那一瞬间，如睥睨天下般的王者之气瞬间降临，直接将那十名长老院护卫给镇压的动弹不得！

    “这...这是王气！这怎么可能！”

    那十人脸色大变！此等恐怖的力量，他们只在龙国王者的身上感受过！

    唰！

    王气镇压之下，十人动弹不得！龙雀刀的刀芒如惊鸿般略过，如砍瓜切菜般，斩下十人头颅！

    “嘶！”

    众人顿时倒吸了一口冷气！没想到秦北斩杀十名战宗级强者，竟是如此轻描淡写！

    龙国王者，也不过如此吧？

    “快！此乃我东方家族所炼之嗜血丹，服用之后能够在一炷香内大幅度增强力量和速度！不要再托大了，所有人一起上吧！”东方紫烟迅速让所有武宗弟子交出嗜血丹，给秦族长老院护卫使用！

    “好！”

    秦族高手也深知秦北的手段极为可怕，狮子搏兔，亦用全力，他们不能再大意了！

    嗜血丹服下，近百名长老院护卫的体表顿时浮上一层淡淡的血光！

    “镇南王殿下！也请您服下这枚嗜血丹，能够增强您的实力！”

    东方邑见秦族高手都服下嗜血丹了，连忙也扔了一粒给秦北。

    看了眼手中血红色的丹药，秦北二话不说，直接将其捏的粉碎，扔撒在空中。

    “魑魅魍魉之辈，杀他们，还需要什么嗜血丹？”

    “这...”

    东方邑苦笑了一下，这镇南王实在是太傲了，竟然都看不上嗜血丹。

    眼见近百名战宗级强者杀来，这一刻，秦北也不再收敛，全身如岩浆般的血龙纹亮起，他的上衣瞬间被灼烧的一干二净！

    “那到底是什么东西！”

    太上长老心神震撼，他心里很清楚，自己刚才就是因为这个，才被秦北一击重伤！

    强敌来袭，秦北身上的血龙纹仿佛活过来一般，在他的身上游走。

    他的气势开始节节攀升，犹如困龙出海之势，睥睨天下之威！

    “杀！”

    随着一声怒喝，近百名战宗级强者如排山倒海般向秦北杀来！

    百名战宗级高手！这是何等场面！直给人一种山崩地裂，日月失色之感！

    “杀神一刀斩！”

    只听秦北一声冷哼，朴实无华的一刀直接劈出！

    杀神一刀斩，这是他最简单的一招，但同时，也是最强的一招！

    巨大的刀芒在地面肆虐，直接带起道道沟壑，刀芒夹杂着尘土，似有毁天灭地之威！

    一名战宗级强者想要破开秦北的刀芒，却发现自己刚一接触，便传来一种自己即将要被绞杀的感觉！

    “不好！快...快救我！”

    这一刻，那名高手才感到不妙，想要急忙呼救！

    可他话还没说完，恐怖的刀芒便已经将他吞噬，只留下一地的残肢断臂！场面令人骇然！

    “嘶！”

    众人见状，不由得倒吸了一口冷气！

