
等到霍廷辰冲了凉，围着浴巾出来，沈清燃才拿了自己刚刚从衣柜里拿出来的睡衣，然后神色有些怪异的进入了浴室。

霍廷辰只以为沈清燃是看到他害羞了，毕竟，虽然这段日子两个人一直在一个房间，但是两个人分床而眠，沈清燃更是每次看到自己围着浴巾出来，都是满脸通红。

另一边，跑到了浴室的沈清燃，闻着浴室里残存的沐浴露的香气，小心翼翼的将手里攥着的睡衣展开。

方才霍廷辰进来洗澡的时候，沈清燃在外面坐立不安，想了半天，心中终于下了决定，因此，便从衣柜中，挑了一件布料最少的睡衣。

那整整一个衣柜的衣服，都是之前的老管家准备的，里面有各种款式和风格，但是之前，沈清燃都是挑选最保守的款式来穿，但是今天晚上，注定是不同于以往的。

想到这里，沈清燃抓着那层薄薄的不了的手，攥的更紧了。

霍廷辰曾经跟她说过，除非她能接受，要不然绝对不会轻易的碰她，他一直在信守承诺，也给了沈清燃极大地安全感，这样一个男人，自己还有什么不能交付的呢？

想到这里，沈清燃的脸色绯红，但是还是极其麻利仔细的开始洗澡，控制着洗澡的时间，她将自己的头发吹到半干，散在肩上，看起来带着几分凌乱的美感。

她将身上的浴巾拿下来，将自己拿进来的睡衣穿上，对着镜子做了一会儿心理建设，一直到外面的霍廷辰开始敲门，因为沈清燃在浴室里待的太久了他有些担心，沈清燃才出来。

打开浴室的门，虽然换气扇已经打开了，但是还有一阵香香的水蒸气裹着热气扑面而来。

看到沈清燃这样完整的出现在了自己的面前，霍廷辰一愣，进而下意识的打量了一下沈清燃，半晌没有说话。

站在对面的沈清燃，只觉得他火热的眼神，让她觉得皮肤表层的血液都要滚烫起来。

“我......好看吗？”沈清燃磕磕绊绊的说道。

倒是霍廷辰，反应过来之后，马上便拿了一个薄毯子，将沈清燃整个包裹起来，抱到床上，毯子隔绝掉他的眼光，他才能强迫自己恢复理智道：“现在已经是初秋了，你穿成这样不怕冻着吗？”

沈清燃在心里暗骂眼前的男人不解风情，但是，从小到大，她对这方面也没有多少了解，实在是不懂怎么才能提起霍廷辰的兴趣。

因此，心中有些着急的沈清燃，只能生生的扑上去，将抱着自己的人，拉倒在床上，跟自己躺在一起，然后，伸出手来，将霍廷辰的脖子勾住，吻了上去。

沈清燃的吻，这些日子比之刚开始的时候，已经是进步了很多，虽然在霍廷辰看起来依旧笨拙，但是，霍廷辰身上的火，还是很轻易的被她勾了起来。

霍廷辰刚开始还略带这些克制，但是很快，便被这个女人撩的丢盔弃甲，甚至化被动为主动，将女人困在自己的怀里，吻得呼吸都有些困难，才堪堪的放手。

“怎么？舍不得我？”霍廷辰顺势搂着她躺下，两个人的床自动的合成了一张，足够宽敞。

沈清燃的脸已经像极了一个熟透的苹果，看向霍廷辰的眼神中波光粼粼的，就像是被人狠狠欺负了一番，正是这幅光景，让霍廷辰身上的热量愈发澎湃起来。

“嗯。”这次，沈清燃没有否认。

昏黄的灯光下，霍廷辰摸了摸沈清燃的侧脸，隐约可以感受到些许的湿意，他的眉头微蹙，“别哭，燃燃。”

沈清燃将自己身上裹得严严实实的摊子撤到了一边，然后整个人结结实实的钻到了霍廷辰的怀里，两个人紧紧的相拥在一起，只隔着沈清燃身上那一层薄薄的布料。

“你抱抱我嘛。”沈清燃说话的声音，带着些许的鼻音，听起来更加的娇嗔。

霍廷辰叹了口气，将身上的人儿抱的紧了些，但是另一只手，却是紧紧抓住了沈清燃作乱的一只小手。

“干什么？早些睡觉吧，明天还要赶路！”霍廷辰的语气中，带着些许克制。

沈清燃此时窝在他的怀里，闻着令自己安心的味道，心中却觉得无比的委屈——自己都已经这么努力的，为什么廷辰还没有什么反应呢？难道他这么久根本就是不想要跟自己那个？

想到这里，沈清燃心中又凉了几分。

她气呼呼的从霍廷辰的怀里抽出手来，一下子便推开了霍廷辰想要安抚自己的手，然后背过身去，轻轻的抽泣起来。

“你......怎么了？”霍廷辰此时是真的有些二和尚摸不到头脑，因为沈清燃很少哭的这样的委屈，更别说，方才不是还黏着自己，好好的吗？怎么突然就哭起来了呢？

霍廷辰上千，想着将人抱进怀里，但是霍廷辰的手刚刚伸过去，沈清燃便挣扎起来，几次尝试不成，听到沈清燃哭的愈发的伤心，霍廷辰的心也跟着乱了。

“燃燃，刚才是我说错了什么，你告诉我，别伤心，你告诉我，行吗？”霍廷辰从没有跟谁用这样哀求的语气说话过，如今看到沈清燃这样却是再也顾不得了。

“燃燃？”霍廷辰将隔在两个人身体中间的毯子扔到了一边，然后，不顾沈清燃的挣扎，将沈清燃紧紧地抱在怀里。

他的声音，就像是悠远的山上的钟鸣，落在沈清燃的耳边，“无论什么，都是我的错，燃燃打我骂我都好，别哭别哭。”

一边说着，他将怀里的小人儿掰过来，细细的吻掉她脸上的泪珠。

沈清燃看着眼前霍廷辰的疼惜，实在忍不住控诉道：“你是不是根本就不爱我，要不然，我都......我都穿成这样了，我都......我都做了这么多了，你为什么一点反应都没有！”

霍廷辰用了三秒钟消化了沈清燃的话，恍然大悟。

他看向沈清燃的眼神中带着些许的无奈，引着她的手向下探去，“燃燃，你还想让我怎样反应？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69569848"  chaptername="第519章  舍不得我">加入书签</a>
</div>
