    一群人走进了高层的会议厅，相继坐在了四周。

    作为继承人的竞争者们，坐在会议桌子旁。

    陈重转头，注意到了一个现象。

    家族成员处在各自竞争者的身后，表明了支持的立场。

    而他后面只有何荣与陈德全两人。

    至于陈彤与陈宝宝都没有来，估计是为了避免这现象。

    对于这一点，也没有什么怨气，能不来说明还在意着他。

    每个人都用无声的笑容，或者窃窃私语看向二少爷，瞧着他孤零零的。

    不过见到他面色平静，那双眼中似乎散发着某种令人敬畏的光，就不禁心有惊讶，不自觉地转过了头。

    陈书刚双手交叉在一起道：“从族长宣布成员可以有竞争继承人的资格，大家都在努力，为家族贡献最大的力量，

    这一点非常值得肯定，我相信在我们的团结一致下，家族会改变颓势，再次向上，赢得各界的尊重，

    这方面有四个人做得最好，短短时间盈利就超过了之前，现在咱们就让他们讲一下，陈星，你先说说吧，你可了不得呀！”

    一个身穿西装，戴着眼镜的中年男人站起身道：“我们科技公司，去年销售额在一千八百亿，今年刚刚过去半年时间，已经销售了两千亿，我相信今后由我做继承人，我会让陈家在顶级家族的名次，提高两名！”

    众人充满惊讶，这可了不起啊，本来人们预测今年在三千亿，看来有望翻倍了！

    中年壮汉陈盛站起身道：“这有什么了不起的，敢把净利润说一下吗？说不定还是赔钱呢，有些人戴着眼镜就会花言巧语。”

    陈卫见对方不给面子，当即沉下脸道：“怎么不敢，到时候自然会公布，你这样的低端公司懂得什么？产业大了才拥有赚钱效应！”

    陈盛冷哼一声道：“只要出一次差错，可能就一蹶不振了，我单单在黑洲的矿产，今年就将有八百亿的现金入账。”

    许多人瞧着他不免有些畏惧，这人自身就有着超凡大师的段位，很有望突破王者，这也是一大竞争因素。

    陈光北这时点点头道：“陈盛的资源，对家族有很大的稳定作用。”

    “资源再多也有枯竭的时候，何况在黑洲战乱的地区，比伪科技公司强不了多少，”一个比较儒雅的中年站起身道，“说不定哪一天就被人抢走了，而且产业在国外脱离了家族监管，很不让人放心。”

    这人便是陈进，是开保险公司的，他拥有前两者没有的优势，那就是他那一脉中有一位在朝的上位者。

    陈盛的脸色相当难看，目露凶光道：“我对家族是百分百忠心的！你别狗仗人势！”

    陈书刚见这几个竞争者要喷起来了，马上道：“陈奇，你起来说两句。”

    一个三十来岁的青年便起身道：“我没有太多要讲的，只有一句话，我研发出了令武道中人变强的能量药，不仅可以获得大量金钱，还可以让他们为家族效命，从而带来丰厚的资源。”

    虽然他没有说谁，但脸上浮现着傲气，让人完全不会因为他的年龄而轻视。

    四个竞争者都有着很强的力量，并拥有着坚实的拥趸，还真不好评选，预感到接下来的竞争将会很精彩。

    “几位都是为了家族，心情急切了一些，这是可以理解了，”陈书刚话锋一转道，“不过有一位名义上还是继承人的，又做出了什么？”

    家族成员们立即看向了那位二少爷，再次显露出了嘲讽之色。

    “咱们的二少爷俏佳人被罚款了，就着急把名字改了，想借此来洗刷污迹。”

    “以为这样民众就不知道了？这是自己傻，还是把别人当成了傻子，好好一个公司被玩残了！”

    “现在不励精图治，还有心情去保护什么大明星，据说招惹到了米国外史团，别到时候给家族带来麻烦！”

    陈重对于众人的讽刺，毫不在意。

    “二少爷，你不是说有什么重大事情有宣布吗？”陈光北问道。

    陈重慢慢起身道：“我已决定到长毛国解决达马奇公司的困境，恢复生产，建立合作商。”

    哗！

    所有人都惊了，家族中人不少人才都去过，但没有一个人解决。

    有人还因此遭到了攻击差点死亡，这毕竟是在国外，就被搁置了。

    陈书刚惊讶道：“你要去长毛国？是想通过达马奇公司，来得到大家的认可吗？”

    “不错！”陈重道。

    “呵呵呵，”陈卫笑道，“年轻人不知天高地厚，不知道里面的复杂，你还不如留下来泡妞，别客死他乡了。”

    “我倒是很欣赏，有冲劲，”陈盛赞声道，“如果你真解决了，我找你喝酒，并退出争夺继承人支持你。”

    陈重清楚他不是真心话语，还是点头道：“好，那就提前谢谢了。”

    陈光北起身道：“二少爷，留给你的时间不多了，不要觉得大家都在针对你，坐在一个位置上，就要让大家信服。”

    这次算是与四个竞争者见了一面，有了一个初步印象，有些人还是没有改变。

    何荣在一旁道：“二少爷，这次宣布大家明显不信任你，反而更轻视了。”

    陈重却相当轻松道：“要的就是这个效果，当别人都注意你时，做事反而会束手束脚，完美集团的组建也不用受到他们的阻碍了，离开华国才不会因竞争而波及到。”

    何荣不解道：“什么意思？你是说家族成员会使用特殊手段？”

    “你没有注意到那几个竞争者互相有矛盾吗？”陈重指出道，“肯定会有明争暗斗，适时我们也可以加一把火。”

    何荣恍然，原来二少爷不仅为了宣布，也为了再次受到看轻，讲道：“到了局外……”

    陈重笑道：“观棋不语真君子。”

    还未出陈府，一个佣人走来道：“二少爷，老爷叫你过去一趟。”

    “什么事？”陈重眉头皱起。

    “他没有说。”佣人道。

    陈重想了想道：“何荣你回去吧，公司就辛苦你了。”说罢返身回去。

