    秦然的话语让众人沉默不语。

    没有任何一个人会去否认，更不会有人去反驳。

    因为，事实如此！

    ‘掮客’！

    一个令人厌恶的混蛋。

    但谁也不会否认对方的强大，不论是从头脑上，还是从势力上，对方都曾一度压制着‘独行者’们。

    想想当初的‘密市’，多么的令人怨声载道。

    可结果呢？

    一旦开启，那就是人山人海。

    在座的每一个人都曾经历过那个时期。

    而到了现在？

    他们也不会忘记。

    毕竟，‘掮客’只是隐匿了，而不是死了。

    “那混蛋究竟想干什么？”

    粗豪的犀牛瓮声瓮气的问道。

    ‘炼金师’勒梅摇了摇头，表示自己猜不透。

    ‘工匠’、汉斯和柯尔同样如此。

    ‘孤僻者’莱文和拉蒙特，一个抱着猫习惯性的不开口，另外一个则是将注意力放在了远处喧闹的拍卖上。

    这两人无疑是最聪明的，他们很清楚会有人去思考这样的难题，而他们？到时候执行就好，现在何必费力呢？

    至于新加入的布莱尔和盖尔文？

    两个新人对于‘掮客’的接触并不深，无法体会到其他人面对‘掮客’的压力，但是他们有着他们的处理方式。

    “需要我们去调查一下流言从哪里来的吗？”

    布莱尔询问着秦然。

    “如果可以的话。”

    秦然回答道。

    “交给我们了。”

    布莱尔和盖尔文笑着说道。

    而且，两人几乎是马上就行动起来。

    在巨大城市中，私信真的是非常方便。

    秦然也没有给予犀牛准确的回答，他仅仅是端起杯子，微微抿了一口酸涩却让人清醒的柠檬水后，目光就看向了一侧的拍卖。

    虽然在心底，秦然有着一些猜测。

    但……

    秦然不会说出无凭无据的猜测。

    两位新人忙碌的时候，在座的其他人也逐渐的被无法无天主持的拍卖所吸引，毕竟，能够被巴克尔看上的东西，绝对差不到哪里去。

    “我们的拍卖依旧是以积分、技能点为主！”

    “当然！”

    “以物易物也是可以的，特别是一些稀奇古怪的物品，或者能够修复物品的道具，我保证2567会给你们一个好价钱！”

    无法无天直言不讳的说道。

    对于这样的做法，秦然无所谓。

    他需要修复物品的道具本身就不是秘密，不少人都知道。

    而稀奇古怪的东西？

    则是纯粹的碰运气。

    万一真的收到了什么好东西呢？

    即使秦然很理智，但有的时候，也是会抱有些许的幻想。

    或者说，每个人都是这样。

    面对不可能，都怀有幻想。

    唯一不同的是，秦然知道这是一种得之我幸，失之我命，不需要放在心上的事情，但有的人不同。

    他们总是在面对事实时，还心存侥幸。

    漆黑的房间中，某些人再次齐聚了。

    虽然少了那位钢铁战车的公会长‘塞克利’，但是房间内的气氛并没有什么变化，众人还是按照各自的位置坐着的。

    当然了，塞克利的椅子被撤了下去。

    “我们需要一个解释。”

    做为这个同盟的首领，那抹慢悠悠的声音最先开口。

    “你们想要除去‘塞克利’。”

    “我照做了！”

    几乎与阴影融为一体的人说道。

    “哼！”

    “我们是希望你出手，而不是那位2567。”

    坐在同盟首领对面的那位语气一沉，带着浓浓的不满。

    “没错！”

    “而且，你们这么做，会有极大的可能，让我们暴露出来。”

    角落中的那位语气带着淡然，可眼神中的愤怒却是显而易见。

    “你们现在是在指责我吗？”

    阴影内的那位冷笑了一声。

    “不！”

    “不是指责！”

    “只是一次询问！”

    同盟首领的声音依旧慢悠悠的，没有任何的不满，也没有任何的恼怒，就如同是朋友间的下午茶般。

    对方的声音顿了顿后，继续说着。

    “不过，他们两个有些心急了。”

    “所以，口气有些不好。”

    “希望你不要介意，当然了，这次的任务报酬，我们会如数奉上，包括你这次遭受到的损失，我们也会给予相应的赔偿，毕竟，ⅠⅡ都算是不错的，但是……Ⅲ呢？”

    对方微微调整了坐姿。

    目光直视着阴影中的那位。

    “我自然会处理。”

    阴影中的那位说着，就起身离开了房间。

    剩余的三人默默的注视着房门处，片刻后，角落内的人才开口问道。

    “真的要将剩下的报酬给他？”

    “给。”

    “这是一次公平的交易。”

    “而且，相较于我们得到的，这些报酬算得了什么？”

    同盟首领很肯定的说道。

    “塞克利真是废物！”

    “我原本以为他会多坚持一段时间的，没想到他，仅仅只坚持了最低程度的时间！”

    “嘿，真是废物！”

    坐在同盟首领对面的人发出了不屑与懊恼的声音。

    “不是塞克利废物。”

    “而是他面对着那位2567！”

    “对方的强大早已超出我们的想象了。”

    “你们听说过最近传来的有关这位的消息吗？”

    同盟首领扫视了一眼两个合作者后，问道。

    “‘强盗’巴克尔？”

    角落内的人试探的问道。

    “嗯。”

    “就是巴克尔。”

    “你们有什么要说的吗？”

    同盟首领询问着两位合作者。

    “我提议，计划暂缓。”

    “2567的强大，已经不是我们原本计划能够应付的了。”

    角落内的合作者立刻说的。

    “没错。”

    “不过，我们应该再稍等一下。”

    “毕竟，我们才刚刚付出了相当可观的报酬，不看一下结果，又怎么行呢？”

    坐在对面的合作者没有反对，但是却提出了另外一个意见。

    对于这个意见，剩下的两人都没有反对的意思。

    要知道，他们都是这么想的。

    付出了，自然要索取回报，有什么不对吗？

    ……

    “不对！”

    “当然不对！”

    “我不认为我们现在应该出现在巨大城市里！”

    “之前的房间，就很好。”

    “那里很安全！”

    “我认为我们应该回去！”

    走在街道上，洛尔对着身边如同玩家一般的男子大声提着自己的意见。

    但这样的提议，很明显被无视了。

    “闭嘴。”

    在洛尔又一次开口前，高等邪灵不耐烦的低喝了一声。

    假如可以选择的话，它怎么不知道之前的房间是安全的，但是它能怎么办？

    一想到那位契约人安排的新任务，高等邪灵就忍不住的在心底大吼起来。

    “为什么又是我？！”