    不过我也支撑不了太久。

    这时，秦风再也坐不住了，走过来，让我帮他再次灵魂出窍去找洪胖子。

    不是我不愿意，而是让他去了也没用，因为这种情况下，是很难找到洪胖子的。

    万一连秦风也回不来了，我怎么办？

    “老洪一定会回来的。”

    我拼着最后一丝注入红绳的阳气，大喊了一声。

    阳气注入了红绳，但是洪胖子还是没有回来。

    难道他真的回不来了吗？

    我有些慌了，但更多的是难过。

    就在我不知所措的时候，洪胖子的身体突然动了，跟着倒在了地上，把桌子上的烛台也拉倒了。

    我连忙上前去查看情况，发现洪胖子的神魄已经回到了他体内。

    魂魄回到体内，就表示他没事了。

    “老洪？”我轻轻地拍打了一下洪胖子的脸。

    洪胖子缓缓地睁开眼睛，一脸疲惫地说着:“我这是死了吗？”

    “没有，你还活着。”

    我扶着洪胖子站了起来。

    洪胖子回过神后，看了秦风一眼，然后看向我，“我还以为自己回不来了呢。”

    他能回来，真是万幸了。

    “话说，你是怎么摆平那个冤魂的？”

    我好奇道。

    洪胖子走到椅子上坐下，端起石桌上的凉白开，一饮而尽，缓缓道:“一开始她不愿意放我回来，我跟她折腾了好久，最后没有办法，只能骗她等我还阳之后再来娶她。”

    听到这话，我脸上不由得浮出了一抹忧色。

    他说的是假话，但人家肯定是当真了，不然不可能放他回来。

    洪胖子见我不说话，问我怎么了。

    我脸色严肃地看着他说:“你既然答应了她，那她一定还会再来找你。”

    不得不说，女人有时候真的很难缠。

    洪胖子轻叹了一口气，说他说这话的时候，就已经想到了。不过好在他已经还阳了，接下来的事情就好办多了。

    我却不这么认为。

    现在最让我担心的就是，万一冤魂知道洪胖子在骗她，到时候可能不止要洪胖子的命，连洪胖子喜欢的人也会遭殃。

    我提醒他说:“一切还是小心为好，对了，你有问她家的地址吗？”

    洪胖子点了点头，“这么重要的事情，我肯定问了，明天我就过去找她爸妈，让他们重新给她安排一门婚事。只要她成了亲，就不能拿我怎么样了。”

    想法倒是挺好的，只怕是没有那么容易。

    不过这些话，我自是不会当着洪胖子的面说出来。

    正说着，秦风插了一句:“那我妈妈的事情怎么说？”

    我回应道:“我已经知道是谁抓走你爸妈了，等查到那个人的身份，直接去找他要人。”

    “那好吧。”

    秦风低声应了一句。

    折腾了一晚上，非但没有找到秦风父母的下落，还惹了不小的麻烦，想想也是有些头疼。

    不过好在还是查到了一些线索，一些事情，只能说是慢慢来了。

    我轻叹了一口气，一边收拾起了桌子上的东西，一边对两人说:“时间不早了，上楼休息吧。”

    “嗯。”两人没有多说什么，不过都是一副心事重重的样子。

    遇到这么大的事情，估计两人今晚上也睡不好了。

    不过又能怎么样呢！

    第二天早上，我依旧起得比洪胖子晚。

    我们吃过早餐后，就直接去了张苗苗家。

    张苗苗家住在比较偏的村子里，我们三人找到村子的时候，已经是下午了。

    刚走到村口，我便看到村口挂着白绫和白灯笼。

    大白天的，看到这些玩意，便感觉凉嗖嗖的。

    秦风打了个哆嗦，说:“这村子也太邪门了吧？为什么要挂白绫和白灯笼。”

    在很多农村人看来，白色的东西，基本上都是不吉利的，所以不可能会有人把白绫和白灯笼挂在村口。

    “确实有点邪门，一会进去后，小心点。”

    我提醒着两人。

    洪胖子进村之后，不停往四周打量着，突然，也不知道他看到了什么东西，惊叫了一声。

    “咋了，大呼小叫的。”

    我转头看着他说。

    洪胖子指着右手边的方向说道:“快看……”

    我扭头看去，顿时面色一滞。

    没想到，我们一来，又正好赶上了村里办丧事。

    此时，那边正有一队人抬着两口棺材往这边走来。

    洪胖子皱着眉头，“老子不会这么倒霉吧，昨晚上碰到那种事情，现在又碰上人家办丧事。”

    这确实挺晦气的。

    “不用管他们，我们先去找张苗苗家吧！”

    本以为只是普通的丧事，可就在我转身准备继续往前走的时候，无意间瞄到送葬人手中捧着的照片正是昨晚上我看到的新娘子。

    我心里顿时咯噔了一声，涌出了一股不祥的预感。

    两口棺材，很显然，另外一口棺材是给她未来老公的。

    我第一时间想到了洪胖子，他真的不会这么背吧。

    “老苏，你怎么不走了？”

    洪胖子叫了我一声。

    我回过身，心想着这会就算是找到了张苗苗家，家里也是没人，要不就直接告诉洪胖子算了。

    “老洪，今天好像是张苗苗出殡的日子。”

    洪胖子愣了一下，转头不可思议地看着我，问我是怎么知道的。

    我还未回答他，他就看向了那边的送葬队伍，顿时明白过来。

    “这娘们，该不会还是想让我死吧？”

    目前是什么情况我们也没有弄清楚，所以现在也不好下结论。

    我轻轻地拍了一下他的肩膀，安抚他说:“不要太担心了，这不是有我吗，要你的命，也得经过我同意了才行。”

    洪胖子勉强露出了一丝笑意，虽然没有说话，但我清楚他心里还是在担心。

    送葬队伍越来越近，我看洪胖子越来越不安，小声问了他一句要不要先离开，等过两天再过来。

    洪胖子却摇头说:“不用了，这件事迟早都是要解决的。”

    既然他坚持，那我也不好再说些什么了。

    很快，送葬队伍就来到了我们面前，同样的，不知缘由地停了下来。

    捧着张苗苗照片的，是个女人，大概四十多岁，却已经有很多白发了。

