    “你也许不知道，这诸天万界在一开始全为一体，之所以变成这样子，是某些不讲道德的人一番大战打碎了原来的世界。”

    庄周双手在身前画了一个圆，“原来的世界有这么大，被一群人给打碎了，就变成了这么大。”

    他又画了一个小小的圆，“然后那些世界的碎片散落到虚空之中，被某位不可说的天尊开辟，形成了诸天万界。而这些世界······”

    庄周带着一丝莫名的笑容，道：“都是依照某个蓝色星球上的作品演化而成的。这些事情，那些不履凡尘的老古董不知，但我这闲汉却是知晓得一清二楚。从那时候起，我就猜到会有一个人会出现，他将依靠这些世界成长。”

    庄周并不知道楚牧这个人，但他能猜到会有一个人出现，所以他在知道会有这么一个人存在。

    于是乎，庄周做出了布置。

    “天意自古高难问，世间修行者追逐天意而不可得，但在此世，世人却是能通过天书直接看到天地之法，甚至于有天资过人者看到部分万物规则，这实际上全是我的手笔。”

    庄周轻笑道：“天书便是由我转化天道规则而成，因为也许那个人会出现在此世。而只要他出现了，就必然会接触天书，就会接触我留在此世的神念。”

    “你想要接触我，又是为了什么？”楚牧闻言，面色不变，淡淡问道。

    凡事有因便有果，楚牧可不信这世间庄周这般布局等待，会毫无目的。在他心中还一直记着杨戬的那句话——“古仙皆不可信”。

    这句话虽是出自杨戬之口，但深得楚牧之心。

    对于楚牧而言，别说是庄周了，便是杨戬，在他眼中也不算可信。

    “只是想看看你的选择而已，”庄周笑道，“圣人不死，大盗不止，圣人不死，大道不止。仙道因三清天尊之意志贯穿天地玄黄而演化，在三清天尊超脱之后，这仙道自然也就成了无根之源，开始渐渐退化。佛道、妖道、巫道，实际上也是如此，超脱和陨灭皆是离世，两者造成的结果相差无几。”

    “但若是有人能够在仙道全面消散之前代替三清天尊成为仙道源头呢？若是如此，仙道将重续。相反，若有人泯灭所有圣人之念，那仙道将会彻底烟消云散。”

    “那个人，便是我吗？”楚牧问道。

    “不只是你，也可以是所有出自三清道统之人。不过他们最好的选择乃是重续仙道，而非是让仙道烟消云散，”庄周对于楚牧的问话悉数答出，看起来并未有丝毫隐瞒，“而我，便是想看看你会做出什么样的选择。”

    “就只如此？”

    “就只如此。”

    选择，人类亘古不变的话题，不同的选择将会造成不同的结果。

    楚牧本以为自己的选择只有一个，那便是彻底泯灭仙道，消除圣人之念，但他没想到今日又听到了另一条路。

    承继三清之位，代替他们成为仙道源流。如此，仙道将重新出现于天地，重新成为世间主流。

    反之，则是消灭仙道，让如今时代彻底摆脱旧日的残留。

    这两个选择，便是摆在楚牧眼前的两条路。

    选择哪一条路，庄周很好奇，楚牧实际上也在抉择。不过在选择之前······

    楚牧突然说道：“你刚才说，留在此世的神念······”

    黑白分明的眼眸突然浮现了漠然之色，诛仙剑带破灭万千之杀伐划空斩向那虚幻的身影。

    “既是如此，你便留下吧。”

    选择与否，是楚牧自己的事情，对于他来说，现在还有更重要的事情要做。

    ——那便是消灭这道神念，将自己的信息完全掩盖。

    苍白剑光贯穿天幕，显现无穷杀伐，但庄周却是不慌不忙地立在原地，轻声道：“还真是够果决的啊。”

    剑光贯穿身躯，在刹那之间便有剑气从那虚幻身体中迸发四射，令其千疮百孔。然而在下一瞬，原本的身躯散发成一只只蓝蝶，自在之声在四处闯荡。

    “方生方死，方死方生。”

    “方可方不可，方不可方可。”

    身影虚实不定，蓝蝶飞舞，庄周之音充塞四方，“年轻人倒是果决，但奈何你还斩不了我这道神念。”

    言谈之中，不见恼怒，更无负面情绪，倒是有丝丝揶揄之意。

    “是吗？”

    楚牧对此倒是毫不见怪，若是庄周的神念能这般容易被斩，他反倒要怀疑对方是否有什么诡计了。

    “那么，这样呢？”

    一道镜光陡然洞彻虚空，出现在楚牧身后，昆仑镜虚影浮现，宇宙般的镜面上有玄光闪烁，将这幻月之境悉数笼罩在镜光之中。

    既是准备动手，那自然是要有万全准备，楚牧在之前的沉默中便悄悄与昆仑镜重新建立起连接，此刻动用昆仑镜之能，当即便定住庄周之身影。

    与此同时，在那镜面之上，一道模糊身影也开始显现。

    “铮！铮！铮！”

    剑鸣作响，自那镜面之中竟是飞射出一紫一蓝一赤三道剑光，与回到楚牧手上的诛仙剑一同分据四方，剑气勾连，四剑成阵。

    “诛戮陷绝。”

    庄周终于变色，“诛仙四剑，你竟是独占其三？”

    错不了，除却那赤色剑光，其余三道剑光皆是由杀剑本体所出，那古老又恐怖的杀机绝对不会错。甚至于就连那陷仙剑光也绝非等闲，对方至少曾经参悟过陷仙剑的本体，那剑意也是由陷仙剑本体引导所化。

    更有甚者，对方竟是凭借这四道剑光，以此世诛仙剑为凭依，使四剑成阵。

    尽管此阵远不如完整的诛仙剑阵，但那古老又恐怖的杀机却是错不了。哪怕仙道时代已然远去，哪怕这剑阵只是一个猴版的，其威能也依然恐怖。

    甚至于，因为此世仙道尚在，诛仙四剑之气引动煞气，哪怕是四道剑光，也足以发挥出惊人的杀伐。

    “还要感谢青叶，他所创的诛仙剑阵，可是让我获益匪浅。”

    楚牧将诛仙剑竖于身前，苍白的剑光映出了他此时的冰冷面容。

    从入手诛仙剑之后，楚牧就获取了留在剑上的神念，知悉了这青云门护山大阵之奥秘，此刻以剑光布阵，将这诛仙剑阵以另一种不同的面目展现于世。

    “诛仙剑阵，开！”

    大毁灭，大终结，剑光激震共鸣，一种可令万物终结，让万象毁灭的绝灭气机在蕴成，一道令庄周和楚牧皆是勃然色变的剑气在出现。

    时空如同在此刻凝固，天地像是在此刻化为虚无，但那道剑气出现之时，毁灭的剑意也在同时笼罩二人心神。

    剑气无形，难以名状，只因不管是神念还是光线，都在靠近剑气之时化为虚无，连楚牧都只能隐隐感觉到空中出现了模糊的剑形。

    然后，剑气斩落，纯粹的杀伐毁灭之剑降临庄周之身。

    虚实转化难以逃脱，挡灾避劫之法无法生效，护身之功不堪一击，在这一剑下，那若虚若实的蓝蝶都被凝固，庄周的身影直接带着惊诧之色被寸寸湮灭。

    “咔嚓！”

    天空中的幻月缓缓开了一道裂缝，紧接着便见蛛网般的缝隙出现在圆月之上，这处虚无幻境也在诛仙剑阵的余威之下破碎，如同碎了的玻璃一般向下破裂垮塌。

    楚牧缓缓吐出一口浊气，在他身后，昆仑镜缓缓消失，极限毁灭之势亦是开始散开，但那种令人心悸的感觉却是残留在心中，久久未散。

    哪怕是庄周这等古仙的神念，也难以在这猴版剑阵下有丝毫抵抗之力，哪怕楚牧这个主阵人也惊悸于剑阵的威能。

    “也不知真正的诛仙剑阵，会有何威能。”

    楚牧一边说着一边招手，一道残存的流光被其摄入掌中。

    这是庄周那道神念的最后残留，在被诛仙剑气洗礼了一遍之后，其中的意识已经是彻底消失，唯有一部分来自于本体的记忆还有所残留。

    “便让我来看看，你到底还藏着什么吧。”

    楚牧心中实际上还有许多疑问，比如为何会是他成为那个人，自己的家乡如今又如何，还有，既然这诸天万界是根据那些作品演化的，为何楚牧会在这些世界里拥有“他我”。

    这一切的答案，也许在这残留的神念之中能得到满意的回答。

    这也是楚牧悍然出手的原因之一。庄周既然还有隐瞒，那他的不可信程度就持续升高，加上为了保护自身信息，楚牧若是不出手，他都说服不了自己。

