    魏知听闻松了一口气，恭敬的退下。

    　　没有了白善和周满，自然可以用别的办法将此事捅出来，只是会少了很多婉转而已。

    　　皇帝没怎么把这事放在心上，虽然惋惜少了转折，须得另外想办法，但正如他所说，他总不能下旨强迫人进京吧？

    　　下旨人家也是可以拒绝的好不好？

    　　皇帝心情不是很好的背着手回后宫，皇后才从太后那里回来，亲自给他解了外袍，宫人给上了茶后便挥手让人退下。

    　　皇后这才道：“母后才哭了。”

    　　皇帝皱了皱眉问，“怎么了？可是身体不舒适？”

    　　皇后叹气道：“太医说是郁结于心。”

    　　她看了眼皇帝，顿了顿后道：“母后想念益州王呢，这两日一直念叨着王爷在益州的日子不好过，养的孩子多，偏封地还被削了一块，说是想把自己名下的几个庄子给王爷……”

    　　见皇帝脸色不好，皇后便道：“陛下，让母后操心起益州王的生计，朝野中和天下的百姓要怎么想您这个兄长？”

    　　皇帝脸色铁青的起身走了两圈，问道：“母后想何时召益州王入京祝寿？”

    　　“母后还是想这个月便招人入京，下个月是鬼月，益州王带着孩子在路上走不好，八月再入京又晚了。”

    　　皇帝气乐了，“母后是九月的寿辰吧？”

    　　“母后说，八月中秋，既然她要过寿，不如再一起过个中秋。”

    　　“那为何只招益州王，把河间王他们也一并招进宫来。”

    　　皇后知道他说的是气话，也没往心里去，淡淡的问道：“因为被魏知劝诫过，所以母后现在也没往往朝堂上说，只是把臣妾叫去，暗示了几天。”

    　　皇帝想着这几天皇后都要早早起床去太后那里晨定，傍晚还要昏省，他都多少天没与她用晚膳了？

    　　皇帝抿了抿嘴，垂下眼眸想了想后道：“朕明日会和诸位臣工说的，六月下旬招益州王入京。”

    　　“陛下……”

    　　皇帝按了按手，“朕自有思量。”

    　　皇帝沉吟起来，本来他都没打算让白善他们入京了，可现在看太后对益州王越发看重，若下告，恐事不密，但上告，谁又及得上白善和周满名正言顺，又情义双全呢？

    　　皇帝想到他才和魏知说的“罢了”便忍不住头疼，恐怕明日又要被诫反复无常，不受诺了。

    　　虽然如此，第二天小朝会的时候皇帝还是和众臣工忆起了建国以来的功臣，有战死沙场，也有因为各种公务死在任上的。

    　　当然了，这样的人并不是很多，相比之下还是战死沙场的将军更多些。

    　　大臣们见皇帝难得的多愁善感，也跟着回忆起来，于是越提越多，魏知听到皇帝提了一下白启的名字，说他也是功臣，当年也是为国家尽忠……

    　　魏知和老唐大人眉眼微跳，微微抬头看向皇帝，皇帝已经提下一个人名了。

    　　其他大臣却没在意，刚才他们和皇帝一共提了有二十来个人呢，其中有一两个他们不熟，没怎么听说过的实在太正常了。

    　　反正是忆已死的功臣，大家惋惜叹息就对了。

    　　皇帝说着说着话锋一转，问道：“不知这些功臣之后现在可在为国尽忠？”

    　　他道：“他们父辈有功勋，国家可不能让他们寒心，他们也该继承父辈遗志，为国为民效力才是。”

    　　“陛下说的是。”

    　　于是大家又回忆起来，这个将军曾经是大臣甲的手下，他记得他长子现在就在军中效力；这个功臣他也记得，儿子早回乡去了，应该是做一富家翁……

    　　聊到最后，皇帝干脆大手一挥，“朝廷正是用人之际，这些孩子有此父辈，可不能荒废了一身才气筋骨，魏卿，你回头拟一封诏书，招这些功臣之后适龄的孩子入国子学念书，培养一二，将来也能继续为国效力。”

    　　魏知：……说好了“罢了”呢？

    　　不过他想了想，这个法子总比单招白善周满入京要好。一下进了二十来个，谁还会瞩目白善？

    　　魏知应了下来。

    　　众臣没想到还有这样的转折，想了半天还是搞不明白皇帝为什么天外飞来这一笔，只能谨慎的表示赞同。

    　　皇帝见这事定下了，便道：“今年太后千秋，益州王要入京贺寿，朕意招他六月下旬入京。”

    　　众臣一听立即表示反对，且非常的激烈，他们觉得刚才皇帝的提议完全就是转移他们注意力，纷纷道：“益州王是藩王，怎好离开封地过久？太后九月的寿辰，九月初再入京就是。”

    　　皇帝面无表情的道：“只怕赶不及了。”

    　　“那就八月下旬入京……”

    　　反正就是不能这么早入京，不然他日日侍奉在太后身边，又在皇帝耳边吹风，谁知道又要搞什么幺蛾子？

    　　朝廷本来就不富有，益州王每次进京是空手进，走的时候却是满载而去，你们要是掏的自己的私库他们就算有意见也不好说，偏你们掏了自己的私库还要掏国库，那就很过分了。

    　　所以众大臣都表示反对，尤其是户部尚书刘会，尤恶益州王，于是他表达了猛烈的反对。

    　　皇帝也不是很坚持的样子，见大家都反对便挥了挥手道：“算了，此事过后再议吧。”

    　　一句话把打算持久作战的众臣噎住了。

    　　议论完政事，皇帝便将老唐大人和魏知一块儿留下谈心。

    　　“魏卿，国子学的事你就多费心了。”

    　　魏知刚才就一直在想此事，问道：“陛下，是所有功臣之后都入国子学，还是分以下面的太学，四门学等各学之中？”

    　　又问，“一个功臣可有几个后人入学？一人，还是二人？”

    　　皇帝想了想后问，“魏卿以为呢？”

    　　魏知道：“臣以为二人最合适，入学后也互相有照应，但是进国子监的哪学该以考试来分，成绩最佳者入国子学，次之太学，再次之四门学，选出其擅者入算学、书学和律学。”

    　　皇帝想了想点头，“便如爱卿所言吧，咳咳，你去找孔卿计划计划，此事就全交给你们了。”

