    舷窗外是一副光暗交织的绚丽景象，诺拉德Ⅱ号的对空与对地激光炮组和船首的电磁加农炮保持火力全开的状态。

    舰炮向着舰船周围以及下方几英里的巨型船坞和铸造港中倾泻着由橙红色激光束构成的死亡弹幕，经过电磁加速的动能炮弹引发了一个个触目惊心的爆炸。

    炮组轰鸣中，一切都没有任何分别。无论是精钢铸造的自动防御机炮和那些试图使用手里的高斯步枪和火箭弹发射器击落一艘联邦旗舰的联邦士兵，无论是钢筋铁骨还是肉体凡胎，都在激光武器的打击下融化燃烧。

    戴拉里安轨道造船厂内环船坞空间开阔，有如由钢铁框架和合金甲板打造的巨型洞窟，球形的墙壁上的每一个隧道入口都通往一个大型船坞或是战舰的停泊港，每个入口都有信号灯指引，看上去好像是洞穴鸟密集但间隔规整的巢穴入口。

    不时有一架架加速驶过诺拉德Ⅱ号驶向远方，克哈革命军舰队的战机与联邦战机在轨道造船厂内部互相追逐，好像是起舞的刀锋。

    璀璨的光点伴随着剧烈爆炸的轰鸣声，巨大的光斑和暗褐色的划痕亦可清晰可见地见于有着暗灰色涂层的轨道造船厂的球形内壁之上。

    “雷诺中校已经占领了B港的主要设施，我们的导航员接管了六艘巨兽级战列巡洋舰......”奥古斯都的尤摩杨军事顾问汇报说。

    “沃菲尔德上校的钢铁正义号遇到了联邦怨灵战机机群的阻截。”顾问的语速极快却能够确保其他人清楚地听懂自己所说的每一个单词每一句话：“但是他的部下强行登陆了D港船坞，目前进展顺利，戴拉里安轨道造船厂中的守备部队不堪一击。”

    “告诉指挥官们，速战速决。尽可能多地夺取可用的战舰，剩下的，即使是刚刚出厂的舰船也要立即销毁。”奥古斯都命令说。

    “在这之前，肆意破坏，肆意掠夺......不要把任何可用的武器留给我们的敌人，否则联邦就会把它们用在你们的亲人身上！”他说：“记住我的命令，如非必要不允许对工人和平民开火。”

    奥古斯都的声音总是那么的平静，以前他的话音里多少能够听到一些喜怒哀乐，但现在他身边的部下们只能感受蕴含在话语之下的同一种情绪——坚定。所有人都该知道，奥古斯都·蒙斯克的命令绝不容置疑。

    只有奥古斯都身边的幽灵特工莎拉·凯瑞甘能够感受到在那外表的坚强之下的其他情绪。那名有着火红色头发的幽灵想要伸手握住奥古斯都的手，捏捏他的手指，但是她最后放弃了，只是把自己纤细的双手交缠在一起。

    诺拉德Ⅱ号的下方，在船坞上登陆的革命军部队正在与仓促聚集起来的防卫力量交战。

    奥古斯都手下的精锐部队也只有三分之一的士兵身着动力装甲，即使他们的敌人只是一批正在造船厂中接受训练的联邦舰队士兵，交战画面依旧是血腥异常。

    被电磁加速至几倍音速的刺钉刺钉子弹和空尖弹将整个战场变成了一个血腥的屠宰场，血肉横飞，脏器横流。

    每隔十几分钟就有一支甚至数支联邦的怨灵战机机群从连贯整个轨道造船厂的隧道中驶出，其中不乏大型的驱逐舰和拦截舰。

    到处都是爆炸声、机炮和电磁步枪的轰鸣，诺拉德Ⅱ号的光学与传感器锁定了一个又一个躺在船坞中巨兽级战列巡洋舰和巨型运兵船，这些未完工的战舰要么从中间坍塌要么在一片连锁反应般的爆炸中成为了一堆废铜烂铁。

    可以预见的，联邦海军即使是想要修好这些舰船所花费的资金也是难以想象的。

    战斗一直在持续，到标准时15时36分，一艘联邦的巨兽级战列巡洋舰终于摆脱了克哈革命军舰队战机群的阻截跃入诺拉德Ⅱ号所在的A港。

    两艘战舰立刻开始对轰，弹幕交织，但一时之间却谁都奈何不了谁，激光炮组在短时间内都无法击穿敌舰的装甲。在这个大和炮还没有列装舰队的时代，战列巡洋舰与战列巡洋舰间的交锋还远远无法达到有可能一击致命的程度。

    “突击小队，泰凯斯，立即汇报你们的位置。”奥古斯都在与登陆部队的通讯频道里说：“让那些战舰尽快地升空。”

    “这里是斯蒂尔灵打击者第一小队，我们正在向着一艘巨兽级战列巡洋舰的舰桥和中央控制室前进。目前为止我们没有遇到任何阻击力量。”法拉第下士说。

    “按照命令，我们没有对造船厂里的那些工人开枪。”

    “很好。”奥古斯都对法拉第的效率非常满意，而尽管他明白联邦一定会把叛军塑造成制造大屠杀的屠夫形象，但革命军毕竟不是恐怖分子。

    “我已经狠狠地踢了这废铁的屁股，它马上就会动起来了。”泰凯斯骂骂咧咧地说：“快动起来，你这个废物！”

    奥古斯都能够听到泰凯斯通讯频道里的钢铁碰撞声，他已经能预想得到泰凯斯一边狠踢控制台一边操作控制系统的样子了。

    泰凯斯并不是一个没有头脑的蠢货，他其实非常的聪明，驾驶各类机甲和飞船对他而言绝非难事。在接受过系统的训练以后，泰凯斯甚至能够开着休伯利安号兜上一圈。

    当泰凯斯所驾驶的战列巡洋舰歪歪斜斜但势头不减地缓缓升空时，奥古斯都可以清晰地听到芬利先生猖狂的大笑声。

    “哈哈——老泰凯斯也开上大家伙了——”

    紧接着，奥古斯都又看到两艘巨兽级战列巡洋舰缓缓地升空，这个时候他的脸上才露出了些许的笑容。这些战舰的装甲甚至还是才安上去的，上面仍然留有组装的数字编号，没有添加任何颜色和印花的涂装，表面仍然是精钢合金的冷灰色。

    不多时，雷诺和沃菲尔德也捷报频传。

    沃菲尔德有些倒霉，他所在的船坞中只有两艘巨兽级战列巡洋舰，但他的人发现了九艘正在拆解的利维坦级战列巡洋舰并成功地把其中的七艘开上了天。

    在战场上，雷诺的运气还是一如既往的好，他拿下了八艘巨兽级战列巡洋舰，同时顺走了一百多架停在机库中的怨灵战机。

    有了战列巡洋舰以后，船员的问题也得到了解决。奥古斯都在亡者之港征召的那批新兵立刻就派上了用场，总共四次征兵召集了约八万名体魄强健的士兵。

    这些人都被凯瑞甘证明并非泰伦联邦的间谍，除此之外，恶棍和具备隐藏的反社会人格的人也被剔除了，剩下的人中革命觉悟虽然不怎么高，但对革联邦的命还是相当热衷的。

    “通知舰队。”奥古斯都在所有战列巡洋舰都升空以后说：“立即甩开你们的敌人，向诺拉德Ⅱ号发送的该坐标跃迁。”

    这时，戴拉星系中未知的跃迁信号忽然显著性地增多了，在仅仅不到两个小时的时间里联邦海军就立即做出了反应。戴拉里安轨道造船厂距离泰伦联邦与凯莫瑞安联合体对峙的边境地区并不远，在边缘星系巡航的舰队很快就能跃迁而至。

    如果不是这样，那么奥古斯都一定会不惜一切代价地占领这座造船厂一段时间，而不是抢了就跑。

    此时此刻诺拉德Ⅱ号仍然被那艘联邦战列巡洋舰纠缠着无法脱身，解围的还是泰凯斯，他与另一艘战列巡洋舰赶来支援诺拉德Ⅱ号，逼退了联邦战舰，迫使其后撤。

    突然之间，随着通讯的一阵电噪声，地面部队的求救信号接入了诺拉德Ⅱ号的舰桥。

    “第7分队呼叫诺拉德Ⅱ号，我们的运输船被击落了......”

    “第4分队请求支援，我们被困了在地面上。”

    “这里有重伤员，求求你们，谁来救救他......”

    奥古斯都的副官和尤摩杨军事顾问同时看向了他，等待他的命令。

    革命军向戴拉里安造船厂投送了十五个包括驾驶员工程师与护送士兵在内的小分队，每一个小分队都有一百二十人左右，为的就是确保他们能够在最快的时间内夺取战列巡洋舰并使舰上的系统以最低限度运转。

    然而实际情况时，有几支小分队刚一落地遭受了重创，只有为数不多的几支分队成功地完成了任务，仍有数百名革命军战士被困在了地面上。

    可是在戴拉里安造船厂中每多待一分钟都意味着被联邦舰队包围的风险就增加了一分，抢夺而来的战列巡洋舰战斗力暂时还非常的有限，直接与联邦舰队作战将致使己方处于相当不利的位置。

    “定位所有的分队，立即定位！”

    “这里是诺拉德Ⅱ号舰桥，取消那个折跃命令。”在一次呼吸的时间奥古斯都就做出了决定：“派出新的运输船，让我们所有的复仇者和怨灵战机为地面上的战士提供掩护，确保所有人都能够安全撤离。”

    “我们不会抛下任何一名战士！”奥古斯都的声音在舰桥上回荡。

    这番话语让革命军的军官和士兵们肃然起敬，但倒没有让他们大受震撼。因为在这些革命军战士看来，这就应该是奥古斯都会下达的命令。

    他们从不认为自己追随的人会抛弃自己忠诚的战士。

    ……

    奥古斯都一直等到标准时17时左右才确认所有等待救援的革命军战士被接上了船，在诺拉德Ⅱ号与其他战舰驶出戴拉里安造船厂时，沃菲尔德与雷诺的舰队早已经在奥古斯都再次下达的命令下跃迁离开了戴拉星系。

    驶出隧道时，璀璨的星光伴随着一支严阵以待的联邦舰队出现在了奥古斯都面前。但这支舰队仅有三艘战列巡洋舰，他们的指挥官在面对奥古斯都的七艘战巡时底气显然不足，不敢靠近。

    与此同时，在诺拉德Ⅱ号的背后，火浪自隧道入口中涌出，那是造船厂中火光冲天的映照。

    “不要理会他们。”奥古斯都说：“还击，同时执行跃迁的指令。”

    一架向着诺拉德Ⅱ号舰桥俯冲而来的联邦怨灵战机忽然被一束激光撕成碎片，十几架怨灵战机环绕着这艘曾经作为阿尔法中队旗舰为联邦效力的战列巡洋舰，规避着战舰上正旋转着的炮塔的攻击。

    这些勇敢的驾驶员驾驶着只有轻薄护甲的战机环绕着庞大的钢铁战舰飞行，在闪避着紧随其后的炙热激光束把一枚枚对空导弹送出发射舱。

    来自怨灵战机的攻击多少引起了诺拉德Ⅱ号防御矩阵力场的振动，但无关痛痒。

    无视了联邦舰队的进攻，奥古斯都的舰队开始跃入超时空航道。

    奥古斯都负手以立，仿佛舷窗外激烈的战斗与他并没有什么关系：“克哈有消息吗？”

    “克哈Ⅳ的方向，一片静默。”

    短暂的沉默以后，奥古斯都开口说：“我们要做好打一场持久战的准备，联邦和克哈人民的苦难将见诸于我们与联邦指挥官的每一道命令上。”

    所有人的心中都怀有难以遏制的怒火和悲怆的情绪，他们不是心灵感应者，彼此之间却都感同身受。

    “克哈和联邦政府都犯了一些错误，没有一个完整而彻底的革命是一蹴而就的。”奥古斯都说：“克哈人已经一无所有，可联邦却亲手塑造了我们共同的理想。”

    “战争才刚刚开始，泰伦联邦将永无宁日。联邦议会和创世家族毁灭了克哈Ⅳ，却亲手创造了一群复仇者。”

    “接下来，我们应该怎么做？”奥古斯都的副官问他：“现在返回克哈，也许我们还能够……”

    “不！”

    “我们去塔桑尼斯。”奥古斯都毫不迟疑地说：“新兵就在我们新得来的战舰上训练，我不要求他们能够成为精锐的战士，只要我命令开枪时照做就行了。”

    战斗一直在持续。到18:23时，最后一艘战列巡洋舰完成了跃迁指令，留下了一片火海之中的戴拉里安造船厂。

