    “怎么样，兄弟，加我呗。”苏飞嘿嘿一笑道。

    “你们怎么对恶魔执法者这么趋之若鹜？”聂凡一边走，一边问道。

    “兄弟，你不会真的什么都不懂吧？”苏飞诧异地看了一眼聂凡，跟了上去，道，“真不知道你是怎么转职成恶魔执政官的。”

    聂凡引了个话题之后，苏飞便叽里呱啦地说了一通，什么恶魔执法者、恶魔执政官，这个世界的规则等等，娓娓道来。

    这个世界是大魔王巴洛克用空间神器次元之戒创造的次元空间，不过在一次战争之中，大魔王巴洛克将次元之戒遗失在了奥斯兰大陆，但是次元之戒里面的空间还在。

    次元空间里面的玩家们虽然知道外面是奥斯兰大陆，但是并不知道外面的一切是怎么样的。

    原来这是一个封闭的世界，并不是通往地狱位面的通道。

    在这个世界里，恶魔执法者和恶魔执政官解除主仆关系的惩罚，不像外面世界那么严重。如果是六十级，掉回到零级，如果是六十级以上的，直接掉到六十，不会有太多的惩罚。

    苏飞才六十一级而已，这样的等级，一般恶魔执政官是不收的，恶魔执政官至少要收七十级以上的玩家成为他们的恶魔执法者。苏飞要一点一点往上爬何其困难！

    如果能成为某个恶魔执政官的恶魔执法者，他的属姓直接暴增10%，还能获得一本写有恶魔技能的技能书，升级速度就会大幅度提升，在这个次元空间里，升级不像奥斯兰大陆那么难，等级提升很快，等到了一百二十级，他可以选择跟聂凡解除关系，也不会有太大的问题。

    对恶魔执政官而言，招募恶魔执法者也是有好处的，恶魔执法者升级获得的经验中，有5%直接会转化成恶魔执政官的经验。如果带恶魔执法者们练级，恶魔执政官对周边的恶魔执法者有30%属姓加成，那些恶魔执法者所有缴获的物品，都归恶魔执政官所有。

    聂凡开始有些理解这个全新的玩家世界了，在这个世界，恶魔执政官是比较吃香的，转职相对较难，他们可以组建自己的团队，前往世界的各个角落去探险，可以去挑战一些强悍的BOSS，而一般玩家，如果没有恶魔执政官收留的话，是比较郁闷的，因为实力不够，只能组队刷一些低级怪，升级相对较慢。

    “现在大概有多少恶魔执政官？”聂凡开口问道，扫了一眼旁边的苏飞，给苏飞发了一个恶魔契约，对聂凡来说，反正他名额那么多，收个低级玩家也无所谓。

    接收到恶魔契约之后，苏飞露出了激动的神情，这一纸契约，对他来说，是游戏生涯的一大飞跃！从此他就是一个恶魔执法者了！

    “现在总共有三十一个恶魔执政官了，他们平均等级在八十级以上。”对于聂凡的问话，苏飞几乎是知无不言言无不尽，作为一个恶魔执法者，只有在恶魔执政官的身边，才是最强悍的，他必然要讨好聂凡。

    “嗯。”聂凡点了点头，看样子在这里混，得要招募一批自己的恶魔执法者才行。

    “看样子你还不知道，任何一个玩家成功转职成恶魔执政官的话，都必须要找一个叫KILLER的玩家报到，每天需要缴纳一个银币的费用。”苏飞提醒聂凡道，这是这个世界的规则。

    “向一个叫KILLER的玩家报到，每天交给他一个银币，凭什么？”聂凡皱眉道，如果这钱是交给NPC也就罢了，交给玩家，聂凡才不会去做这个冤大头！

    听聂凡这么回答，苏飞急了，道：“在巴洛克城，最强大的十个执政官，创建了一个叫十执政官协会的组织，他们是巴洛克城最具权势的人，来这里必须要服从他们，不然会被驱逐的！不单单执政官，我们这些人每周也要向他们交纳一个银币！”聂凡肯定是从周边的村落刚到巴洛克城，对这里的一切还不太了解！

    “十执政官协会？他们要收保护费的话，直接来找我吧。”聂凡道，他不是巴洛克城的人，是一个德鲁伊，变身成猎豹、狼人来去自如，有什么好怕的？聂凡不介意自己的爪下多几个亡魂，虽然现在自己的等级没有他们那么高，但是他有元素风暴，随便找个地方，等级很快就能冲上来。

    聂凡本身就是天不怕地不怕的姓格，一个垃圾的十执政官协会，还不至于就这么把他给吓住了。

    完了，怎么碰到这么个不知道变通的家伙，苏飞想了想，自己转职成恶魔执法者之后，每天收入最少也有两个银币，大不了先帮聂凡交一段时间，等到了一百二十级，再跟聂凡解除主仆关系吧。

    “巴洛克城里怎么会有这么多六十级以上的玩家？”

    “祖辈的光荣传统你都给忘了，当初移民的两千个先辈，有一千多个都是顶级游戏高手，我们从小就接触虚拟游戏，加上恶魔升级又简单，这么多人到六十级很奇怪吗？”苏飞疑惑地看了一眼聂凡，聂凡真是个什么都不知道的小白，难道是从乡下来的吗？

    “我要招募一些恶魔执法者，等级不高没关系，只要技术好就行。”聂凡道，总共三十一个恶魔执政官，就算每个恶魔执政官可以招募二十个执法者好了，也就六百个人，这个巴洛克城里足足有五六千人的样子，都是六十级以上的，剩下的人里面，肯定还有不少是高手。

    “你还有九个招募名额对吧，最简单有效的办法，你发布消息，立即会有人来联系你，让他们进行PK，找出其中最强的！”苏飞道，其他执政官都这么做。

    聂凡朝旁边看去，有一些人看到聂凡身周燃烧的奇异的恶魔之焰，又看到聂凡没有什么恶魔执法者跟随，都有些跃跃欲试想要上来搭话。

    过了一会，聂凡的语音就有人发来消息。

    “兄弟，需不需要恶魔执法者？”

    “你还要招募恶魔执法者吗？”

    聂凡已经可以感受到他们的热情了，因为聂凡身边的恶魔之焰比较奇异，所以特别引人注意，难道是高阶恶魔执政官？他们当然也希望自己能够跟随一个强大一些的恶魔执政官。

    “高阶恶魔执政官招收恶魔执法者，竞争上岗，要加的来广场东北角。”聂凡发布了一条消息。

    高阶恶魔执政官？

    居然是高阶恶魔执政官！要知道目前已知最高的，也就是中阶恶魔执政官而已！

    整个广场搔动了，那些没能转职恶魔执法者的玩家们，纷纷涌向广场东北角落。

    苏飞也没想到聂凡喊了一条广告之后，居然会引起这样的搔乱，这简直就要发生暴动了！

    聂凡懒得维持秩序，苏飞这家伙对聂凡的事情挺尽心的样子，大声地指挥：“排好队，一个一个来！公平竞争，只要有实力的，就能排上！”

    恶魔跟人类职业不太一样，法系最多，有恶魔术士、恶魔法师、恶魔巫师，另外还有恶魔刺客、恶魔战士，总共五种职业。

    恶魔术士擅长诅咒、负面魔法，还可以召唤个恶魔宝宝，恶魔法师擅长输出，恶魔巫师负责治疗和复活，两个近战职业跟人类的盗贼、战士差不多。

    在苏飞的忙活下，竞技开始有序地进行，聂凡发现，这些恶魔玩家的素质还是相当高的，PK技术都不错。

    “你、你，还有你。”聂凡指着其中的几个玩家，有一些甚至是在PK中输掉的，不过他们输掉，并不是因为技术不行，而是因为装备不好，很有培养的潜力。

    那些输掉的玩家见聂凡还愿意收留，一个个非常激动，且有些感激的样子。

    看着名额一个又一个少掉，后面的玩家们有些急了，他们并不知道聂凡有多少个名额。

    一个又一个恶魔执法者跟聂凡签订了契约，第十一个玩家签订恶魔契约的时候，后方的玩家们松了一口气，看样子聂凡至少有二十个名额。

    PK依然在继续，消息越传越远，广场很多玩家都不停地朝聂凡等人所在的位置涌来。

    此时广场北部的主干道上，一群二十一个玩家走过，走在最前面的是一个高个的恶魔执政官，大概二十六七岁的样子，表情阴沉古板，皮肤因为曰光暴晒的缘故，显得十分黝黑，胡子拉渣，跟水浒里面的黑李逵似的，他八十五级，后面跟着二十个恶魔执法者，这些恶魔执法者至少都是七十级以上的，有一些甚至快八十级了。

    “那边发生了什么事情？”黑李逵开口问道，嗓门很大。

    “有一个玩家说自己转职成了高阶恶魔执政官，正在招募恶魔执法者。”

    “高阶恶魔执政官？”黑李逵不屑地冷哼了一声，高阶恶魔执政官岂是那么容易达到的，他们十执政官协会十个人都是中阶恶魔执政官，目前为止还没有出现一个高阶恶魔执政官！

    “那家伙应该是在蒙人，我刚刚得到消息，那个玩家招募的恶魔执法者，很多都才刚刚过六十级。”

    “他有向KILLER报到，交纳保护费吗？”

    “目前还没有，据说他才刚转职成功。”

    “居然拿着高阶恶魔执政官的名头骗人，给他一天的时间，要是查到他没交保护费，给他一点教训！”黑李逵冷笑了一声，收回目光，带着下面的人朝巴洛克城的中心走去。

    （未完待续）

