    

    邱雪薇是这么想的，但是不代表别人也这么想，比如赵凯就是如此。他听了邱雪薇的话以后，首先感觉到的是意外，作为市府第一大秘，除几个市领导以外，还没有人和他这么说过话。

    听到邱雪薇的解释以后，他把脸往下一沉，低声说道：“邱主任，我刚才说的是市长让你一起去南河市一趟，需要我再重复一遍吗？”

    他在说这话的时候，可以把市长两个字的音咬得很重，那意思是告诉邱雪薇，元秋生才是市政府的一把手，而朱立诚最多只能算是老二。

    邱雪薇听了赵凯的话以后，脸色一沉，冷声说道：“赵科长，我想我刚才的话，你应该听清楚了，不需要我再重复了吧？”

    赵凯想不到邱雪薇居然给出了这样一个回答，顿时脸上有点挂不住了，他怒声说道：“邱主任，这可是市长的意思，我是代表他过来传话的，你就用这样的态度来和领导说话。”

    邱雪薇听到赵凯的这话以后，心里乐开了花，这个傻货居然到此刻还在扯虎皮做大旗，她微微一笑，然后以一种玩味的口吻说道：“行了，赵科长，你代表市长传的话，已经传到了，现在我可以命令你离开我的办公室了。”

    邱雪薇这话狠狠打了赵凯的脸，你是代表市长过来传话的，这点我不否认，但现在话传完了，我作为市府办主任可以命令你离开了吧？

    赵凯听了这话以后，自然明白这话里的意思，他脸一黑，站起身来没有往外走，而是直接走到邱雪薇的办公桌前，冲着她低声说道：“邱主任，我是不是可以把你刚才说的原话向市长作汇报。”

    邱雪薇轻笑两声以后，看着对方一本正经地说道：“没有问题，那就麻烦赵科长了，省得我再去跑一腿了，不过关于你代表市长的事情，我也会及时做好汇报工作的，免得到时候领导怪罪下来。”

    赵凯听了这话以后，面沉似水，他当然清楚邱雪薇这样说的目的，站起身来，哼了一声，猛地一甩衣袖就出门去了。他刚才最后这句话，是想挽回一点面子的，遗憾的是，邱雪薇没有给他这个机会。此刻，他只有默默地起身离开，如果再继续装逼的话，最终的结果可想而知。

    邱雪薇看见赵凯气呼呼地走了，她拿出小化妆盒以后，对着上面的小镜子照了照，只见脸颊上红通通的。看来还得加强锻炼呀，仅仅对付一个小秘书，就脸红半天，如果面对更加厉害的角色，那她一定还是逆来顺受的命。

    想到这以后，邱雪薇提醒自己，以后一定要强势一点。放眼整个市政府，她现在可是实实在在的大管家，除了市长、副市长以外，应该就是她说了算了。不管你是谁的秘书，至少名义上还是归她这个副秘书长、市府办主任管的。

    “在我的地盘上，绝不允许其他人指手画脚的。”邱雪薇暗自说道。

    邱雪薇此刻脸上的表情异常坚定，谁也无法想象就在几个月前，她还是一个任人揉捏的角色，刚才她竟狠狠地打了市长大秘的脸，这个反差可不是一般的大。做出刚才那番举动是需要底气的，如果什么依仗都没有，还硬是那样做的话，怕是到最后连死都不知道怎么死的。

    邱雪薇此刻当然是有依仗的，她的脑门上现在可是贴着一个大大的“朱”字，她之所以有这个要强硬一点的意识，这也得益于朱立诚。试想一下，前天在江卢县的事情，要是换作另外一个人的话，陈玉明绝对不会买账的，但到了朱立诚这儿，他就是硬逼着对方低了头。

    她现在已经完全清楚朱立诚去江卢县的江边和泰龙湖的用意，深意也有点明白，他在江卢县的时候，故意用语言挤兑陈军的用意了。这一切就是为了逼陈玉明就范，然后死心塌地地帮他搞好这个江边特色饭馆的项目。

    她今天这样对待赵凯，相信用不了多久，这事就会在政府里面能传开了。刚才赵凯进来以后，并没有关门，他们两人说话的声音虽然不大，但相信外面一定有人听到了。这样的话题，无疑是体制内的人最热衷的，传播的速度甚至比预想的更快，既然如此，那传就传吧，某种程度来说，邱雪薇甚至就是要的这个效果。

    开始的时候，邱雪薇实在对赵凯的做法有点气不过，不过真到和对方起争执的时候，邱雪薇觉得这应该也是她树立威信的一个好办法。自从她当上市委办主任以后，有些人便变得蠢蠢欲动起来，特别是那几个资历较老的科长，以前齐云在这的时候，他不敢怎么样，现在见她当家了，有人就开始有想法了。

    这也难怪，他们当中的许多人，在邱雪薇到市府办的时候，已经在这熬了十多个年头了，现在猛地一下，爬到他们头上来指手划脚了，这心里自然不是很舒服。这些人虽然平时怪话一堆，但真遇到什么事情的时候，往往不会那么冲动。现在只仅仅是有点想法，还没有付诸行动。

    今天借着赵凯的事情，她这狠狠地一发飙，相信这些老家伙就会把那些想法从头脑子里清除掉了。赵凯是什么人，他们再清楚不过了，那可是市长跟前的红人，尽管如此，人家邱主任都敢不给他面子。这种情况下，他们还硬是往前凑，那不是找死吗？绝对没有人愿意做这样的傻事的。

    朱立诚在临出发前听王勇说起了邱雪薇的事情，他想到对方居然也有如此强势的一面，笑了笑，然后摇了摇头。对于对方的这种态度，他心里还是很赞同的，在华夏国当前情况下，有的时候要想干成事情，还是要有点魄力的，否则总有一些苍蝇、蚊子的在你跟前嗡嗡地吵个不停。

    由于魏美华今天不过去，所以就没有必要分两辆车了，邱雪薇直接坐到了朱立诚的车上。虽说大别克的空间很大，但两人都有点不自在的感觉，尤其是朱立诚，眼睛都有点不知该往哪儿放了。

    邱雪薇外面穿着一件中长的淡黄羽绒服，到车上以后，由于空调开着，她便敞开了衣服，里面竟是低领的线衫，那两座山峰在这个乍暖还寒的初春显得格外惹人的眼。朱立诚见此情景有点后悔让对方坐自己的车了，早知道是这样的结果，他还不如让对方要辆车呢，这不是折磨人吗？

    为了让自己分点心，朱立诚便和邱雪薇说起了打造旅游品牌的事情。两人就折磨有一搭无一搭地聊着，果然比刚才放松许多了。

    由于事先朱立诚已经和齐云说好了，对方并没有搞迎接上级领导的那一套。他们车到南甸的时候，朱立诚让邱雪薇给对方打了一个电话。两辆车在南甸区车站前的十字路口会合以后，便一起往金沙镇的方向驶去了。

    两辆车一前一后驶进海龙休闲垂钓山庄的时候，朱立诚发现除了章海龙和罗尹红以外，还有两个四十岁左右的男人和他们站在一起。两人一看就不是同一类人，其中个子高一点的那位像是政府官员，另一位矮一点的则是一副商人模样。

    下车以后，齐云便为朱立诚做了介绍，那位个子高一点的是金沙镇的镇长管豪，矮一点的，则是章海龙的朋友，生意人郑同飞。

    朱立诚听了介绍以后，心里很是不爽，脸色下意识地往下一沉。齐云见后，心里很是郁闷，接着侧身的机会狠狠剜了章海龙一眼。他很清楚朱立诚心情不爽的原因，管豪的级别虽然比较低，但作为地方父母官，将他叫过来，朱立诚绝对不会有任何意见的。要说有问题的话，那自然就在这个叫郑同飞的生意人身上了。

    齐云也是在刚刚过来的路上还接到章海龙的电话，说他有一个朋友想见领导们交个朋友。齐云当时听后，就觉得有点不妥，但由于在电话里他也没有多说什么，现在见面以后，朱立诚果真对此人有意见，看来之前还是大意了。

    章海龙之所以把这个姓郑的拉过来，也是有原因的。他从齐云的嘴里已经知道朱立诚要开发方山的意向，这段时间他手上又新开了两个项目，资金一下子周转不开，他便想着拉这个郑同飞过来一起投资。想不到朱市长似乎另有考虑，看来之前他是有点失策了，便决定在一会吃饭的时候解释一下。他相信朱立诚要是知道这个消息以后，一定会原谅他的自作主张的。

    邱雪薇也看出了朱立诚脸上的不快，在转身往山庄里面走的时候，她便一把拉住了罗尹红，然后冲着洗手间的方向努了努嘴。两人经过上次的交往以后，彼此之间的关系还是不错的，邱雪薇便想在这之前先了解一下这个姓郑的情况。

    邱雪薇很清楚，朱立诚心里虽然有了打造泰方旅游的想法，但现在还在初步考察、调研阶段，并不想搞得大张旗鼓的，知道的人越少越好，所以这个姓郑的在这个场合，显然是不受欢迎的人物。        

