    ……

    “是，主上，属下等明白了！”

    “嗯嗯，如此那就准备吧，自己混入队伍之中，这对于你们而言，不过是轻而易举！”

    “是，主上，属下等告退！”

    众文化杀手组织的杀手离去，他也觉得好笑，这些家伙真是的，还想将正魔一举覆灭？

    岳大掌门只能内心吐槽一句你们想多了，你们是在梦中也不现实啊。

    真以为练了辟邪剑法就可以天下无敌，纵横捭阖？

    不说岳某人还在，能够群灭你们，就是单打独斗，你们能够击败的五岳掌门都只有个别罢了。

    何况左大盟主（超一流武者）一人就可以灭了你们十人联手，你们虽然速度诡异，不过内力始终弱了太多，影响不到他的布局，否则也不会允许这些家伙肆无忌惮。

    做完这些，他也就向着华山而去了。

    走走停停，到达华山已经是半个月之后。

    结果还没到多久呢，就听到弟子们禀报，嵩山派的托塔手丁勉前来拜山。

    “岳师兄，十年不见，风采依旧啊！

    师弟远在嵩山，就听闻岳师兄君子剑之大名，以及华山封山时间期限已经到，左师兄心念五岳同气连枝，特意派我来恭喜一下，恭贺华山重出江湖，为武林同道出力。”

    “哈哈，丁师兄，十年不见，更加威武不凡了，功力精进啊，师弟都感觉不到你的深浅了，快快请进。

    至于君子剑之名，实在是愧不敢当啊，这不过是江湖朋友们的抬爱罢了。

    唉唉，说到封山这件事，当初不是岳某人逃避正道责任，实在是无可奈何，岳某也是无奈之举啊。

    华山的情况，想必丁师兄也知道，十年前仅仅我和师妹两人，即使封山发展十年，不过我辈武者，哪个修炼不是十几二十年才初见成效。

    十年之中，小弟兢兢业业，也不过是勉强保住了华山的基业，顺便收了几个徒弟。

    他们年龄大的，苦练十余年，不过勉强打通几条进来，进入三流境界罢了。

    至于年龄小的，不过才刚刚修炼几年。

    虽然岳某人除魔卫道之心，苍天可鉴，左师兄可明，但是当时的华山实在是独木难支啊。

    当时只有我和师妹，还都是三流武者，别说光大华山门派了，就是自保都成问题啊。

    担惊受怕，害怕哪一天山上前来绿林大盗，我们不是对手，导致华山覆灭在我的手中。

    思索良久后，只能按耐住当时为那颗护卫正道之心，，无奈之下，最后只得封山，以求自保。

    对于这一点，我还要向以左师兄为首的五岳其他四岳中，这些年来辛辛苦苦，抵御魔教的各位通道表示歉意啊！

    但也幸好，我和师妹不负所望，努力修炼十年，前段时间，我和师妹纷纷从二流武者突破了一流武者，这不，估摸着，一流武者，庇护落寞的华山足够了。

    这就迫不及待，按耐不住护卫正道这颗拳拳之心啊。”

    还好宁中则早已经见识了岳某人的无耻不要脸，如今外人在时，不仅不感到好像，反而一脸的认同岳不群的话。

    听的丁勉那是心惊肉跳，这岳不群口才何时这么厉害了？十年前虽然口才也挺不错，但比如今差远了！

    一路上丁勉看着华山凋零的人才，演武场上满打满算也就十二，加上岳不群，宁中则，以及他们的女儿不过是十五人罢了。

    这些人的气势最强者也不过是劳德诺二流的样子。

    更何况其中他还是他们嵩山的人，顿时心里松了口气。

    更是暗自瞧不起岳不群，如此大猫小猫两三只，也好意思解除封山令，怎么就不多封山十年？

    他也有自知之明，知道说不过岳不群的，也不再跟他虚以委蛇，“咳咳，岳师兄，左盟主听闻华山解除封山禁令，特意派我来恭贺岳师兄。

    另外，华山出世，而三个月后，左盟主打算五岳会盟于嵩山，商讨进攻黑木崖事宜。

    特意派我来知会一声，一样到时候岳师兄能够前往。”

    岳不群面不改色，内心却是早有所料，自从遇到东方白后，他就知道这一天早晚要到来。

    “噢？我华山正愁一场战斗，宣告我华山重出山门。

    左师兄竟然就要攻打黑木崖，覆灭魔教，歼灭任我行？

    这正好啊，行，丁师兄，到时候我华山一定到嵩山，听从盟主的派遣。”

    对于岳不群的识趣，丁勉很满意，高高兴兴和岳不群进入正气堂，在岳不群周到的安排下，高高兴兴搓了一顿，最后在岳不群的欢送下高高兴兴下了华山。

    丁勉离去后，岳不群和宁中则回到了正气堂。

    “师兄，这左盟主真是打得好主意啊。

    华山刚刚出山，他就迫不及待了。

    你如何打算？我们华山，就是墨儿，冲儿等也不过是三流的小小武者。

    这去讨伐魔教，太危险了啊！到时候我们去就行了，他们留在华山吧。”

    宁中则在丁勉走后，脸色直接垮了下来。

    这不说一切都有可能，缺的不过是压力，促使动力。

    宁中则也不再是十年前那个单纯的少女了，一眼看出了左冷禅的用意，也知道表面一套，背后一套了，这丁勉刚走，就义愤填膺了起来。

    岳不群：“呵呵，师妹，你急什么，他们得逞不了，最终只会自讨苦吃罢了。

    此次行动，我和你去就行了，墨儿他们留在华山，毕竟入门太晚了，还不是他们历练的时候。

    相信再给他们十年的时间，以他们的资质，二流，还是有把握的。

    这也是我后来不收徒弟的原因，弟子在于精而不在于多。

    更何况有着风师叔坐镇华山，我们可以放心大胆地陪他左某人去玩玩，看他想耍什么花样。

    而且我们华山的情况，通过德诺，他左某人早就掌握了。

    在他们眼里，也不过是大猫小猫两三只，引不起他的重视。

    因此我们两人出席，在他左某人的眼里，已经是最大的限度了，他也知道，这也是我们的限度！”

