    听着帝北宸的话，上官盈盈却是毫不在意的摆了摆手。

    “他爱怎么样就怎么样吧。”

    话音落下，上官盈盈直接坐在了百里红妆的身旁，俏脸布满了欣喜之色。

    “红妆，你可不知道，之前你去参加考核大赛的时候，北宸他可是紧张的不得了。

    我和子然都没有见过他那副模样，子然还一直跟我感慨，一直没有沦陷过的帝北宸这会儿也陷进去了。”

    百里红妆不由得看向了一旁的帝北宸，她一直都知晓北宸对她的感情很深。

    看来，她不在的这两年时间里，北宸真的很担心她。

    帝北宸目光扫了上官盈盈一眼，又宠溺的看了看身旁的百里红妆。

    他对娘子的心天地可鉴。

    见帝北宸丝毫不在意自己所说的话，上官盈盈眼底的惊叹之色更甚。

    相比于温子然的没脸没皮，帝北宸好歹还是比较注意的。

    现在她说出这样的话来，帝北宸还能够如此坦然，可见帝北宸和百里红妆之间的感情真不是一般的好。

    “红妆，有你在北宸身边，我和子然就放心多了。

    虽然我和你只是第一次见面，不过我总觉得我们会成为好朋友。”

    上官盈盈脸上洋溢着善意的笑，她见到百里红妆的第一眼便觉得十分喜欢。

    帝北宸相貌的出众众所皆知，以前她和子然总觉得帝北宸是找不到一个能够与之相配的。

    然而，现在红妆站在帝北宸的身旁却是异常相配。

    百里红妆眸光柔和，笑容真诚而喜悦，“我们一定会是好朋友。”

    她对上官盈盈同样充满了好感，这个女子在第一次见面的时候便给人一种十分真诚的感觉。

    谈吐之间透着真正的高贵，虽然在提起温子然的时候这一切都会荡然无存，不过她就是喜欢这样以诚相待的朋友。

    见百里红妆和自己的想法一样，上官盈盈脸上的笑意更加深刻了几分。

    “北宸，你这一次可算是选对了，我第一眼见到红妆就觉得你们很相配。

    不像是韩溪泠，从小看到大看了这么多年，我都觉得跟你不合适。”

    上官盈盈一阵感慨，说来，她、温子然、帝北宸以及韩溪泠算是从小一起长大的。

    不过，她一直都不喜欢韩溪泠，就是不喜欢韩溪泠那一副佯装出来的高冷模样。

    明明也没多大的本事，还一副了不得的模样，看着就觉得做作，一点也不接地气。

    正是因此，大多都是帝北宸、温子然以及她时常在一起。

    听言，帝北宸看了上官盈盈一眼，并未提及韩溪泠的事情。

    “这么说来，我还得多谢你替****了这么多年的心。”

    帝北宸眉峰高挑，上官盈盈这是倒豆子一样把他以前的事情统统说出来啊。

    上官盈盈笑了笑，得意道：“你知道就好。”

    帝北宸眼神微沉，他总有一种感觉，盈盈跟红妆在一起久了一定会把红妆带坏。

    “我看，我还是让温子然来把你带走吧。”

    提起温子然，上官盈盈的眼中再度涌上了一抹怒意。

