    安抚了国内球迷之后，王艾再一次进入新闻沉静状态，只是外人不知道，他家已经入住了一个摄制小组。摄影师一人，五十六岁的长发老爹，记者一人，二十八岁的金发大妞，导演兼编辑一人，三十九岁的彬彬有礼。为了他们，王艾只能暂时让时文君也下楼住，让雷奥妮扮演王艾的正牌女友。两位男士被安排到了三楼客房，一位女士被安排到了二楼客房。

    家里倒是住得下，提前打了招呼也得到了俱乐部的许可，王艾家也做了其他安排，包括所有助理、保卫对口型这些，反正不能泄露了不该泄露的。王艾可不敢保证这帮进了米缸的老鼠光吃大米不会啃缸，所以得说好。

    当然，保密协议是要签的，拍摄之后王艾这边的杰米是要审核的，没这些他们也进不来。

    王艾和央视打的这个电话就在摄像头的拍摄之下，之前说好了的，除了上厕所和上床，摄像头都得开着，这是一个全景式的纪录片，甚至有点盖棺定论似的，王艾提供的“素材”越多，最后的深度越大、影响越大。

    挂了电话，王艾看向记者茱莉亚，正在喝咖啡看电视的茱莉亚闻声冲王艾笑着摇摇头，示意没有采访要求，王艾便起身下楼去健身了。记者进家不到两天，王艾已经适应了他们的工作节奏，主要是拍摄他的日常生活、训练为主，并非是一对一的访谈，只有个别时候才会问两句，王艾解释两句，比如他为什么这么冷的天也要到后院游泳之类的。

    王艾的家当然有很多不方便让人知道的，比如两条鱼，比如藏在各种地方的枪，比如一些安保措施，甚至包括他书房里的很多书。但这都是可以处理的，当时文君下楼、枪支被藏到天花板、家里的保卫们留心了之后，也就无所谓了。

    书房里的很多马列经典著作在许多人看来可能很不合适，但王艾是哲学家，王艾的书房里还有圣经呢，他可从来没说自己是教徒。名气、贡献、水平大到了一定程度，有些细枝末节的东西对他已经没什么威胁了。

    就在记者尽量不干扰的陪伴下，12月8日欧冠小组赛最后一场与不莱梅的比赛来临了，国米前往客场作战，由于前几场都赢了，国米已经小组第一，所以这一场老贝干脆带上了一大堆青年球员前往，主力们都留在家里休息了。

    对外的说辞当然是练兵了，反正马上就要去阿布扎比踢世俱杯了，把主力们留下来好好调整一番谁也说不出什么来。实际上俱乐部里的人都知道，老贝这是不忿老将们对他战术主权的侵夺，试图破釜沉中的从青年队里选拔几个人才出来。

    可惜，结果注定不如她所愿，近年来国米青年军里就出来两个人才，一个是巴洛特利，一个是桑顿，前者走了，后者伤了，剩下的真就是一帮青年了。将来也许有扛大梁的，现在却还看不出来，毕竟如巴洛特利那样17岁就打入一线队且还有上佳表现的，太少见了，大部分青年球员都逃脱不了身体、心理、知识积累等等客观条件所划分的年龄组界限。

    老贝带的青年军老老实实叫不莱梅打了个4:0，气的回来后一天没来上班。阿皮亚诺这边就由队长萨内蒂带着大家训练，至于练什么，主教练没告诉啊，那当然会什么练什么了，继续练何塞的防守反击呗。

    就是在这种奇异的平衡下，老贝带着全队前往阿布扎比争夺属于上赛季的最后一个桂冠……嘴上、行动上对何塞烦得要死的老贝，还得在葡萄牙混蛋走了半年之后替他赢取奖杯！

    老贝哪有好心情？可是出于维护他个人尊严的角度，他又必须全力以赴，带着一帮对何塞念念不忘、坚持打何塞防守反击战术的队员，去给何塞赢奖杯，没有比这更糟糕的了。

    意大利电视台的三人小组跟着王艾一起来到阿布扎比，专门选的非大赛期间，为的是向球迷们传达一个顶级球星的“日常生活”。这一次如果不是被反兴奋剂搞的太烦，他们也没这个机会，据说这个纪录片做下来以后是可以当史料用的。毕竟记者们太难深入王艾的生活了，而且是越来越难。

    世俱杯的首个对手是韩国的城南一和，队员都有谁王艾记不住，当然国米球员也记不住，对着录像分析对手的时候，老贝也只是说对方球员球衣号码。

    在准备首战的间隙，王艾接到了老高的电话，通知他12月28日在北京集合，同日南下海南展开集训，集训一个星期就再次来中东卡塔尔，参加2011亚洲杯。王艾算了下日子，妥了，国米这边冬歇期过去，正好亚洲杯开始，打到决赛就是半个月，前前后后要缺席八场比赛！

    这就太过分了……前边请假20天就缺席了3场，无病无灾的是吧？一个月拿俱乐部100多万，别说比赛了，连训练都不来，连球迷都不见。可亚洲杯的日子就这么巧，夏天热死人，中东这地方只能冬天办，赶上了没办法。

    结果王艾去和老贝一说，老贝表情异常平静：“我知道了。”

    从老贝的房间出来，王艾挠了挠头发莫名其妙，回到自己的房间和雷奥妮一说，雷奥妮冷静的分析：“拉斐尔要走了。”

    王艾眯了眯眼睛：“半个赛季就干不下去了？不至于吧？据我所知他的教练工资可不低，如果现在解约，剩下半年可找不到合适工作，再说也是职业生涯上的污点。”

    “你还是在用何塞的思维去观察他，可惜他不是。”目前还不显怀的雷奥妮走到王艾身前一屁股坐在他腿上：“只有何塞才会算计剩下的半个赛季薪水，拉斐尔不会。”

    “要换新教练了？”王艾顿时没了心情。

    忙活了一会儿的雷奥妮不满的拍着王艾的脸：“动啊。”

    “书上不是说不能吗？”

    “不能你还放里？快点！”

