    面对秦峰的满脸问号，姜若悦艰涩开口:“抱歉，我已经结婚了。”

    低头，几条金鱼挣扎着，最后猛的一跳，死不瞑目的躺在了地上。

    姜若悦心头一缩，刚刚还存在的小生命，就这么停止了跳动，虽然自己对秦峰也没感觉，但还是觉得过意不去。

    怎么会这样？秦峰不敢置信，姜若悦结婚了！

    “齐小姐特意告诉我，你是单身。”

    “齐馨，她告诉你我是单身的？”

    姜若悦撑大了眼眸一分，难怪不得，今天在果园，齐馨一转眼就追上了秦峰，原来就是酝酿了一个毒计，意图就是让秦峰来纠缠自己，让贺逸对自己更加厌恶。

    这个女人，真是好会作妖。

    “抱歉，是我唐突了，给你们造成了很大的困扰。”

    在这的每一秒都是巨大的尴尬，没想到自己长这么大，唯一心动的女孩，已经名花有主了，秦峰就像被人兜头泼了一盆冰水，表达了歉意之后，立马离开了。

    姜若悦抿着唇角，看了一眼秦峰颓然离去的背影。

    贺逸冷嗤:“舍不得就去追，没人拦着你。”

    “多看一眼，就是舍不得了，我是很同情他好吗？明明很阳光睿智的一个人，却被你好妹妹骗得这么惨，你以为谁都像你这么冷血。”

    男生虽然心思没女生细腻，但是更要面子，姜若悦肯定，这次对秦峰打击不小。

    “砰”的一声，贺逸关上了门。

    回房后，贺逸开始认真检查房内的动静，发现并没有动过的痕迹。

    他停住脚步，目光移向窗帘，那里窗帘微动，他轻声走过去，陡然拉开窗帘，窗户大开。

    他记得很清楚，自己出去的时候，把窗户关上的。

    这家酒店总共只有五层，并不算高，经过特意训练的人，能爬上来，不足为奇。

    看来他这个大伯父，贼心不死，人在海外，爪牙还留在了国内。

    贺逸暗熄了房内的灯，坐在了床尾，静静等待贺泓霖的爪牙再次来袭。

    十分钟过去后，室内一直静悄悄的，这不正常，贺逸眉毛一蹙，拧眉细思，不过几秒之后，他倏然起身来，拉开门出去，敲响了姜若悦的房门。

    姜若悦刚睡下去，听到敲门声，只好认命的爬起来开门，发现是贺逸，一脸懵逼。

    “有事？”

    “什么人敲门都开？”贺逸盯着姜若悦嫣红的嘴唇，反倒怒意质问，又一个箭步跨进了她的房间。

    姜若悦后悔开门了。

    “你做什么？”姜若悦跟上去，发现贺逸一进来，就左右瞟动。

    “屋里怎么没开灯？”室内一片漆黑，贺逸更加警惕。

    “我睡觉了，当然关灯了，你在找什么？”

    姜若悦没好气说完，啪嗒一声把灯开了，这才发现贺逸身上裹着一层严寒，眼眸里弥漫着危险。

    贺逸把姜若悦的房间，四周逡巡了一眼，并没有人来过的好痕迹，他秉持着谨慎，走到阳台窗户那，窗台上赫然一个脚印，他的嘴角漫起一丝冷意。

    自己要是来晚一步，姜若悦恐怕要永远睡着了。

    “有人来过我房间！”姜若悦跟着过来，看到了窗台上的脚印，脑子空白了一瞬，然而身上还是惊起了一身冷汗，自己明明没感受到异常。

    贺逸没有言语，无异于默认了。

    半晌后，姜若悦拢了拢身上的披肩，感叹:“啧，这可是五楼，这些人胆子也太大了，不怕一脚没踩稳，摔死了么？”

    贺逸侧身，对姜若悦刮目相看，“看来你一点儿也不怕？”

    这个女人还是女人？要换成其他女人，还不吓哭，她倒好，还能表现得另类一点。

    姜若悦转了转眸子，认真点头。

    “怕的，不过换个角度，我也佩服这些人的胆量，冒着生面危险爬楼，这要换做我，给我一千万，我也不接这活，很可能有命挣，没命花。”

    贺逸手一划，把窗帘拉上，“少给自己脸上贴金，一千万，你就值最后那个零，现在，按照我的吩咐，你回床上继续睡觉。”

    姜若悦摇头:“我现在不能睡觉，万一人家来把我灭口了，那可不行，我还年轻，我还能活大几十年。”

    “呵，看出来了，你现在倒是真的怕了，不过放心，他们找的是我，你不过是个诱饵罢了，就你这几两肉，能值什么。”

    姜若悦听完，倒是了然，爬上了床，暗叹，自己还真是倒霉，人家嫁豪门，都是吃香的喝辣的，自己倒是过上了命不保夕的日子。

    但姜若悦刚躺下去，又不放心的坐了起来，坐在那，长长的睫毛扑闪扑闪的，咽了咽喉咙。

    “把灯关了吧，我坐着睡觉。”

    她这条命可不仅仅是自己的，还关联着病重的外婆。

    坐着睡？贺逸是看出来姜若悦真紧张了，他夹起刚点燃的一支烟吸了一口，挑笑一分。

    “怕了，我上来陪你一起睡？”

