    第151章一块红豆饼

    墨九不是不识好歹的人，君莫离能把这件事情告诉他，他已经非常感激。

    “我可以问一问，你是从什么地方知道这件事的吗？”墨九问道。

    君莫离神色不变：“抱歉，我现在还不能告诉你。”

    墨九并不失望，微微点头：“多谢，那么我就先离开了……我要去处理这件事情。”

    君莫离点点头。

    自始至终，君千曦只是默默抱着一杯清茶，浅浅品尝着，既不吭声，也没有其他动作。

    她低着头，乖巧的模样，像是只无害的猫咪。

    君莫离见墨九走了，将目光转向了君千曦，他声音很低地道：“我虽然不想追问什么，但还是希望你能告诉我，你为什么会知道？”

    君千曦抬眸注视着君莫离，眼睛圆圆的，看上去非常无辜，但如果细看的话，就会发现，她眼底深处是极致的沉静。

    “……你不想说的话就算了。”君莫离不知为何，又收回了他试探的触角。

    君千曦依旧没有任何表示，就好像她是个聋哑人，听不懂君莫离在说什么一样。

    君莫离将目光转向君莫悲，道：“此地不宜久留，咱们最好赶快想办法出城，我觉得，如果再待下去，说不定会有什么大麻烦找上门。”

    君莫悲道：“出城总不会比进城更难吧……想想办法，说不定能出得去。”

    君千曦依旧沉默着，没有说话，仿佛对一切都表示默认。

    三人离开了茶楼。

    君莫悲在大街上左看右看，道：“咱们现在去找家客栈吗？”

    君莫离道：“是该找家客栈落脚，我以前来过这里，不远处有家来福客栈，挺干净的。”

    君莫悲照例把君千曦抱起来，问道：“饿了没？要不要先去买点吃的？”

    君千曦本想摇头，但是忽然看到路边有一位卖红豆饼的婆婆，也不知着了什么魔，突然就指着那红豆饼，扯了扯君莫悲的衣角。

    君莫悲没想到君千曦会对这种路边小吃感兴趣，不过对于她小小的愿望，他还是愿意满足的，立刻就抱着君千曦过去了：“婆婆，红豆饼怎么卖？”

    那婆婆上了年纪，但身材并不佝偻，她笑了笑道：“小哥，红豆饼两铜币一个。”

    君莫悲看了看红豆饼的大小，觉得一人一个应该够吃，于是直接丢下一枚银币道：“给我来三个。”

    “好嘞。”

    婆婆手脚麻利地捡好了三个红豆饼，用油纸包起来递给君莫悲，正要找钱的时候，君莫悲却摆摆手：“谢谢婆婆，不用找了。”

    说完，君莫悲就抱着君千曦笑呵呵的去找自家老哥了：“哥，等的不耐烦了吧？喏，新鲜热乎的红豆饼，一起吃好了。”

    君莫离看君莫悲的眼神仿佛在看一个智障，但他还是接过了红豆饼，淡淡道：“下次不用多买，我不喜欢甜的。”

    君莫悲“哦”了一声，咬了一口红豆饼，觉得味道还不错，于是转头问君千曦：“好吃吗？”

    【……】

    君千曦双手捧着红豆饼，咬了一口，却不知为什么，眼睛竟有些发酸发涩的感觉。

    (本章完)

