    努力花钱的第十天   

    顾绒绒的眼神忽然落在了客厅里堆放的各个袋子上面。

    

    她好像想到了挣钱的办法。

    

    下午一点。

    

    顾绒绒开了抖音的直播，她上辈子就干过主播这个行业，知道直播的点击和赞都是能换成钱的，要在这么短的时间内，不靠业务，就只有直播这种方式有可能最快挣到一万块了。

    

    原身在抖音上有个号，不过她这个号平时用的时间不多，作品也少，粉丝只有少得可怜的50万多，还不如一些普通网红呢。

    

    要知道，抖音流量很大，用户多，因此抖音大网红怎么也得有个几千万才算是有资格被称为大网红。

    而要成为大网红，有的时候可能靠一支视频就能一夜爆红。

    

    这也正是为什么那么多普通人都想成为网红的原因。

    

    一夜爆红的背后意味着财富、资源。

    

    谁不想一夜成为红人，成为有钱人呢？

    

    顾绒绒事先还在微博上发了条通知，她的直播一打开，就有不少粉丝慕名而来。

    

    ——来了来了，为绒绒小姐姐的盛世美颜而来。

    

    ——来蹭蹭富婆的金钱气息。

    

    顾绒绒的直播设备很简单，就是一台固定的手机。

    

    高清摄像头下，她的面容毫无瑕疵，桃花眼微微一眯，唇角勾起，冲着镜头打了个招呼：“大家好啊，今天突然直播呢，是因为我想给大家做个开箱视频，开箱的东西呢，就是之前我在香奈儿买的那些东西。”

    

    她把手机拿下来，照了下爱马仕沙发旁边一圈打包的整整齐齐的香奈儿箱子。

    

    这个场面实在壮观。

    

    大概有七八十个箱子摆放在沙发旁边，普通人省吃俭用一个月都未必能买得起的奢侈品就这么大大方方地放在地上。

    

    ——卧槽，传说中的六千万吗？

    

    ——这个直播开箱我爱了，大绒绒是以一己之力提高了开箱视频的金额啊！   

    可不是嘛，开箱视频在各个平台不少见，平常多半都是几十万、几百万顶天了。

    

    顾绒绒一来就是六千万，这谁能顶得住。

    

    何瑶瑶不是顾绒绒的粉丝，她是抖音狂热爱好者，闲来无事就喜欢刷刷抖音打发打发时间，今天下午刚好没课，室友都呆在宿舍里面。

    

    她随手打开直播，就刚好误入了顾绒绒的直播间。

    

    顾绒绒刚好在直播一款香奈儿的镀金琉璃钻石项链开箱。

    

    粗糙的镜头，也丝毫不损碍这条项链的美感。

    

    华丽的宝石、精致的做工，顾绒绒随手往脖颈上一比划，她的脖颈修长白皙，如天鹅颈般，眉眼抬起，像是一个高贵的女王。

    

    “这款项链是挺好看的，不过不怎么值钱，大家买的话，我也不建议入手，因为这是镀金琉璃，而且钻石也小于一克拉，这一克拉以下的钻石是不保值的，没什么升值空间。”

    

    说完，她随手把琉璃项链放到一旁。

    

    ——懂了，镀金琉璃的不能买，一克拉以下的不能买，现在就缺钱了。

    

    ——学废了，看了下银行卡余额，发现毫无用处。

    

    顾绒绒看到这些弹幕，忍不住露出一个笑容。

    

    “好，好，知道你们的意思了，这款项链等会儿抽奖送你们怎么样？”

    她拿起项链晃了晃。

    

    弹幕的众人本来还有些酸，看见这话，眼睛瞬间亮了。

    

    ——妈！你怎么知道今天是我的生日，谢谢妈妈。

    

    ——喊什么妈妈，这明明是我的漂亮小姐姐，小姐姐我不挑剔几克拉的，只要你送的，我什么都可以。

    眨眼。

    

    顾绒绒抿唇一笑，“行了，等直播结束我会抽奖的，不过现在我们得先忙开箱。”

    

    她转过身，随手从后面拿了个箱子，“这个箱子不知道是什么，我看一下，是香奈儿的小金球cf mini。”

    

    她打开箱子，随手将防尘袋放到一边，拿起里面的包，“这款包挺经典的，而且白色真的貌美，更重要的是，你们知道什么吗？”

    

    她把链条拉起来，对镜头说道：“小金球的链条可以调节，所以对于个子比较娇小的姐妹们很友好，nice！”

    

    她随手往肩膀一跨，侧身面对着镜头，让大家更直观地看到效果。

    

    顾绒绒个子不矮，1.72m，背上这款小金球，越发显得气质大方高贵。

    

    “下一个咱们看这个，口盖包，这是经典款了，相对比较保值，而且很百搭，唯一一个缺点就是你背这款包出去，很可能走不到一条街就能碰到三个和你撞包的人。”

    

    ——穷人从没有这个烦恼。

    

    ——撞包？

    我出门从不背包，嫌麻烦。

    

    “这款包我也已经有了，也加入抽奖行列送给大家。”

    顾绒绒对着镜头，露出一个笑容。

    

    ——啊，我突然想到有个包也挺不错，谢谢老婆。

    

    ——楼上的太不要脸了，你能不能想想，这要是你老婆被别人这么喊，你心里能乐意吗？

    我就不一样了，是不是，亲爱的。

    

    ——别光吃头孢啊，就点酒。

    

    何瑶瑶一边被那些美貌的奢侈品吸引的移不开眼神，一边又忍不住被这些弹幕给笑死。

    

    抱着分享的心态，她立刻把直播间分享到室友群里面去。

    

    直播了一个小时，顾绒绒有些口渴了，她停下来，拿起水喝了一口，看了下直播间人数，在她刚刚没留意的时候，直播间的观众已经超过了20W。

    

    点赞更是超过100W了。

    

    要是按照这个数据下去，光靠直播挣到1万不成问题。

    

    有人给她刷了嘉年华。

    

    顾绒绒忙道：“礼物大家就不要刷了，没必要，要是觉得我直播有趣，点个赞就行。”

    

    ——本来不想刷礼物，一听这话，嘿，你猜怎么着，我逆反心来了。

    

    ——就是，我非要打赏，我打赏个一颗心，你猜怎么着，就是玩。

    

    ……   

    顾绒绒无奈地翻了个白眼，“行行行，我能拿你们怎么着，你们爱刷就刷。

    不过，抖音可是有拉黑功能的，谁要是给我刷礼物，我就把谁给拉黑。”

    

    何瑶瑶听见这话，险些笑得呛死。

    

    还真没见过这么不爱钱的明星。

    

    见顾绒绒这么说，那些人还真怕顾绒绒说到做到，老老实实地不刷礼物了。

    

    休息了一会儿，顾绒绒又开始开箱。

    

    被六千万开箱吸引来的粉丝也越来越多。

    

    不少冲着六千万噱头来的人进了直播间后，都被顾绒绒吸引住了，挪不动脚步。

    

    这倒不是说顾绒绒漂亮，当然也有她漂亮的原因，主要是因为她说话特别接地气。

    

    比如她现在开箱到一条香奈儿的山茶花小黑裙。

    

    弹幕里有人问道裙子多少钱。

    

    顾绒绒查看了下，道：“这条裙子十万八。”

    

    十万八的裙子顿时把整个直播间震撼到了。

    

    有钢铁直男就不禁说道：“十万八的裙子，还这么短，值这个钱吗？”

    

    ——就是，我都不懂，为什么一条裙子能卖到十万八？

    

    这要是其他明星，兴许就尴尬地不知道该怎么解释，毕竟包和首饰这些东西还说能够保些价值，而且也放得久，但是裙子，尤其是奢侈品品牌的裙子，有些就是一次性消耗品，不能干洗不能水洗。

    

    要是找店员一问，问就是我们家的裙子都是卖给不需要考虑这个问题的人。

    

    好家伙，这谁回答得了呢。

    

    顾绒绒一本正经地说道：“这你们就不知道了，这条裙子有价值就有价值在它这么贵，你们想想，要是你们穿着这条裙子走在路上被人碰瓷了，对方弄坏了你们的裙子，你就可以说，先生，这条裙子十万八，按照国家法律，你至少要被判处三年以上十年以下，你想私了呢还是公了呢？”

    

    “这么一想，这条裙子是不是比防弹衣更有用。”

    

    “所以，出门在外，常备香奈儿，就是这个目的。”

    

    她说的一本正经，还很有道理。

    

    观众险些被她给笑死。

    

    ——学会了，现在就等十万八去买这条裙子了。

    

    ——学会了，以后我在路上看到穿裙子的都躲远点。

    

    何瑶瑶笑的肩膀一抽一抽，她简直觉得顾绒绒不去说相声实在太可惜了。

    

    同她一样想法的人不在少数。

    

    #顾绒绒直播#这个热搜不知不觉地出现在了各个平台上。

    

    刘娟娟刚和剧组的女一蔡北雅一起直播完，她们最近刚拍摄完一部电视剧，为了给电视剧上映预热，剧组就让蔡北雅和刘娟娟两人一起在抖音直播。

    

    “何姐，现在微博上咱们的热搜在第几位？”

    直播完，刘娟娟转过头对经纪人何姐问道。

    

    为了面子，刘娟娟早就吩咐何姐事先给她买个热搜。

    

    她在剧组里是二番，加上粉丝也比较少，刘娟娟早就盘算着这天捆绑蔡北雅来炒热度，一个闺蜜CP怎么也能从蔡北雅那边吸收些粉丝过来。

    

    何姐脸上神色不知为何有些尴尬，像是碰到了什么事却不好意思说。

    

    刘娟娟喝了口水，诧异地看了她一眼，“难道你没买热搜？”

    

    “不，不是我买了。”

    刘娟娟道，“就是，就是现在被别人压了。”

    

    “谁？”

    刘娟娟脸上一沉，她脑海里第一时间想到的是蔡北雅，莫非刚刚蔡北雅表现的那么无害，实际上背地里给她自己买了热搜。

    

    “顾绒绒。”

    何姐迟疑着说道。

    

    刘娟娟脸色一变，拿出手机一看，顾绒绒的热搜第一赫然就挂在热搜榜单上，下面的评论、点赞和转发远比她的多。

    

    “她也买了热搜？

    ！”

    刘娟娟面色铁青。

    

    何姐尴尬中不失礼貌地说道：“这个倒不是，人家是靠自己上去的。”

    

    刘娟娟看了何姐一眼，脸色更加难看了。

    

    合着她买热搜还比不过顾绒绒这个没买热搜的。

    

    “叩叩叩。”

    休息室的门被敲响，蔡北雅正取下耳朵上的耳坠，随口道：“请进。”

    

    她说完这话，看到推门进来的刘娟娟和她的经纪人时，脸上的笑意就淡了几分。

    

    这要是早知道是刘娟娟来敲门，她就不让她进来了。

    

    “北雅，你在卸妆啊？”

    刘娟娟口气故作亲近，随意拉开蔡北雅旁边的椅子坐下。

    

    “是啊。”

    蔡北雅说道，“你有什么事吗？”

    

    “我还真有些事，我刚看到热搜，咱们的热搜被人给压了。”

    刘娟娟咬着下唇，露出一脸委屈的模样，“你说要是光压我一个人的热搜也就算了，那个顾绒绒七八线明星，也压咱们的热搜，这不是打咱们的脸吗？”

    

    “是吗？

    我看看。”

    蔡北雅眼神中掠过一丝难以察觉的嘲讽，她拿出手机，看了一眼微博后，哎呀了一声。

    

    “是吧，北雅，你也看到了吧，我看这顾绒绒是真越来越嚣张了，你说她针对我也就算了，热搜压在我上面也就算了，凭什么压咱们的啊。”

    刘娟娟添油加醋，试图煽风点火。

    

    蔡北雅脸上露出惊讶神色，杏眼瞪圆，“娟娟，你在说什么啊，我没觉得她嚣张啊，我觉得她那直播挺好的，挺有趣的啊。”

    

    刘娟娟愣了下，错愕地看着蔡北雅。

    

    蔡北雅一脸纯真无暇，“娟娟，我看你是不是想多了？

    人家顾绒绒好好的针对咱们干什么啊？”

    

    刘娟娟一时语滞，竟不知道怎么回答好。

    

    蔡北雅微微一笑，三言两语把她打发走后，对经纪人哼了一声：“这个刘娟娟真以为我没脑子啊，拿我当木仓使。”

    

    “我可不是傻白甜。”

    

    蔡北雅一脸得意。

    

    经纪人欣慰不已，她以前一直担心蔡北雅太过傻白甜，容易被人哄骗，尤其是被长得好看的人，没想到自家艺人如今竟然成熟了不少。

    

    “再说了，人家顾绒绒那么漂亮，又有钱，好好的干嘛针对我？”

    

    蔡北雅看着手机屏幕上顾绒绒的照片，露出了LSP一样的笑容，“陈姐，你说我能不能去勾搭下这个小姐姐。”

    

    陈姐脸上笑容瞬间消失。

    

    她冷酷无情地把蔡北雅的手机拿走，“不能！”

    

    她决不允许自己的脸面被这个傻白甜lsp丢光。

    

    

