    私立穗群原学园。

    教会安排的善后人员已经来到了学校，在校门外拉起了护栏，好几辆轰轰作响的挖掘机驶进了校园，正在教学楼的废墟前不断地挖掘。

    护栏之外，穿着穗群原学院校服的学生密密麻麻地挤在那里，争相看着学校门前贴的告示栏，热烈地讨论着教学楼忽然倒塌的事情。

    远坂凛提着书包转过了拐角，望着门口拥挤的人群皱了皱眉。

    “这么拥挤，我该怎么观察？”

    “照常就行了，观察的事情就交给我吧。”

    只有Master能听到的话语传入耳中，远坂凛点了点头，低声道：“教学楼被毁，设立于教学楼内的结界也已经无法生效，幕后的御主说不定会遛进学校查看状况，你多多注意一下有相关异常行为的学生。”

    “明白！”

    林易应了一声，如鬼魅般混入了人群。

    与全世界的学生一样，在看到自家学校的教学楼坍塌后，绝大多数的学生都显得有些幸灾乐祸，凝重的神情下隐含着化不开的欣喜，只有一小部分在学校放有贵重物品的学生面露懊恼，深深企盼着自己的东西千万不要被砸到。

    所有的学生都在讨论着学校为何会忽然倒塌，即便是平日里闲言少语的家伙也都会掺和两句，反倒是原本对这种事情最为热衷的间桐慎二，此刻紧紧握着拳头站在路边，咬着牙一脸的怒意。

    ……这也太明显了点吧，演都不演一下的吗？

    林易一脸无语地站在间桐慎二前方不到五米的地方。

    “凛……”

    “嗯？”

    “看到我前面的那个家伙了吗，如果我没猜错的话，他应该就是布下结界的幕后御主。”

    ‘这么快就找到了？！’

    远坂凛心中一喜，不动声色地转过头，先是锁定了自家英灵所在的位置，然后顺着他的目光望向了对面那个蓝色波浪头发的身影。

    “……间桐慎二？”

    远坂凛微微一怔，旋即紧紧皱起了眉头：“不对啊，间桐家虽然也是知名的魔术世家，但间桐慎二本人并没有魔术天赋，根本不可能成为御主！”

    “可是他自己承认了。”

    “……？”

    见远坂凛一脸的问号，林易没有废话，果断凝声成线将间桐慎二愤怒的低语声传到了远坂凛的耳边。

    “该死！教学楼居然塌了！这样一来我的结界该怎么办？没有结界中的祭品，我该怎么为Rider补充魔力，该死该死该死！昨晚到底是谁在学校中战斗，千万不要被我抓到，否则我一定要……”

    话音未落，林易果断切断了通讯。

    “……”

    远坂凛嘴角抽搐：“怎么会有这么愚蠢的家伙。”

    “是啊，简直比卫宫少年还要愚蠢——怎么样，要我直接杀掉他吗？”

    “先等等！”远坂凛皱起眉头，“据我所知，间桐慎二应该没有魔术回路才对，怎么会成为这一届圣杯战争的御主呢？”

    “应该是夺过来的吧？”林易貌似无意地说道。

    “怎么可能！”

    远坂凛失笑一声，摇了摇头：“Master权限只能因落败而收回，怎么可能转……等等，好像还真的可以！”

    远坂凛脸色忽然一变。

    她想起来，小时候父亲似乎提到过一种借用第三媒介来转让Master的方法……如果连父亲都知道如何绕过圣杯战争规则从而转让Master权限的话，像间桐家这么古老的魔术家族没道理不清楚。

    所以间桐慎二的御主权限真有可能是夺来的！

    ……那么是从谁哪里夺来的呢？

    思索一二，远坂凛忽然一怔，心中掀起了轩然大波。

    间桐慎二自然是没有魔术天赋的，要不然父亲也不会将小樱过继给间桐家，可这么一想的话，间桐家这一代唯一拥有魔术天赋的孩子就只剩下小樱了……

    所以，Rider的真正御主其实是小樱吗？

    有可能！以这孩子的性格很可能会放弃参加圣杯战争的机会，转而将自己的令咒和御主身份交给名义上的哥哥间桐慎二。

    想到这，远坂凛的脸上阴晴不定起来。

    “怎么样，考虑好了吗，这家伙现在没有任何防备，方圆十米内也不存在Rider的身影，如果让我出手的话，有百分之百的把握杀掉他。”

    “不，先别出手。”

    “确定吗？那他可就要走了哦？”

    “让他走！”

    远坂凛冷然说道：“我们跟上去。”

    “……明白。”

    林易轻轻应了一声，嘴角忍不住微微勾起。

    ……

    ……

    回家的路上，间桐慎二越想越气。

    原以为通过‘伪臣之书’从间桐樱那里拿到Master的身份后，他的人生就能迎来逆转，但令他没有想到的是，短短几天的时间，由他所规划的所有假话竟然没有一件能顺利完成！

    不，应该说没有一件是能够完成的！

    不论是设立噬魂结界，还是找到学校内隐藏的御主，所有的计划都以失败告终，就连一时兴起想要欺辱间桐樱也无法做到了。

    想到间桐樱身上一层好似带刺一般的魔力薄膜，间桐慎二不禁恨得牙痒痒。

    “想要显白自己的魔术天赋就直说，还非说什么不是自己能控制的，我呸……等我得到了圣杯，我一定要将这个世界所有看不起我的人全部都——”

    “慎二。”

    淡淡的声音从前方传来，一个拄着拐杖的老头子出现在间桐府邸的门前，他的头发早已因苍老而掉光，矮小的身体微微驼背，四肢如木乃伊般干瘦，深陷的眼窝中露出矍铄的精光。

    老者身穿群青色与深灰色搭配的和服，手里拿着木头拐杖，身体周围还伴随着难闻的腐败气味，无论外貌还是行为都说不出的怪异。

    但间桐慎二却不敢有丝毫的不恭，连忙冷汗直冒地深深鞠躬。

    “祖……祖父，您怎么现在就出来了。”

    “怎么，我就不能出现在太阳底下吗？”

    “啊不，不是！”

    间桐慎二冷汗直冒，急忙想要解释。

    但枯槁老者显然很了解自己的这位子孙，丝毫没有要听他解释的意思，苍老的双眸淡淡地扫向了间桐慎二的身后。

    “慎二啊，既然参加了圣杯战争，那就最好有参加圣杯战争的觉悟，不要总是这么毛毛糙糙的，还把自己的敌人引回了间桐家，真是……”

    “敌人？哪里有敌人？！”

    看到间桐慎二脸上大惊失色的模样，枯槁老者皱起眉头，拐杖轻轻在地上一顿，积威甚重的动作令间桐慎二下意识一个激灵，连忙闭上了嘴巴。

    枯槁老者冷哼一声，目光转移望向了一棵树木。

    “那边的小姑娘，是你自己出来，还是老夫请你出来？”

    “……”

    沉默之中，红衣黑裙的身影从树后显形。

    远坂凛脸色阴沉，碧蓝色的眸子死死地盯着枯槁老人。

    “你就是间桐家的当主间桐脏砚吧，告诉我，小樱在哪？”

    “……原来是远坂家的小姑娘。”

    间桐脏砚淡淡一笑：“怎么，你也参与这一次的圣杯战争了？”

    “那是当然！”远坂凛脸色阴沉地说道，“赢得圣杯战争是远坂家数代人的夙愿，我身为远坂家的现任当主，又怎能逃避自己的责任！”

    “说的不错，但可惜……你注定要像你父亲一样死于非命了。”

    “就凭你？”

    “呵呵，按理来说，作为小樱的血亲姐姐，我原本应该将你邀请进府邸，与间桐家一起吃一顿午饭的，可谁叫你也成了御主呢？”

    间桐脏砚叹了口气，拄着拐杖抬起头，淡淡地说道：“Rider，难道你就是这么保护自己的主人的吗？”

    话音落下，远坂凛微微一怔，顿时察觉到后方传来深深危机感，连忙激发了腿上的魔术回路，跺脚踏地向后纵身一跃。

    “嘭——”

    无形的兵刃撞击在地上，将地面砸出一个拳头大小的坑洞。

    远坂凛迅速落在五米外的平地上，紧接着迅速向后一阵翻滚，密集的呼啸声接二连三地传来，好似有什么东西连接着兵刃不停挥舞，对着远坂凛步步紧逼。

    “还不把自己的Servant叫出来吗？”

    间桐脏砚淡淡地望着那边狼狈闪躲的远坂凛，等待了两秒后摇了摇头，拄着拐杖转过身，朝着间桐家的府邸走去。

    “那你就去死吧，远坂家的小——”

    “噗嗤——”

    利刃刺穿肉体的声音响起，间桐脏砚还未出口的话语戛然而止，目光闪烁地低下头，望向胸口处突出的火红利刃。

    “该死的是你吧，恶臭的老虫子。”

    噌——

    鲜红色的火焰伴随着话语升腾而起，瞬间便将其整个身体点成了火炬。

