    “小白，你把损坏的洞口修复好，再设下屏障！”

    小白点点头，挥手施展修复之术，把山洞口恢复成原来样子，又设下了屏障。如果有人再进来，也发现不了。

    韩野他们这会回到悬崖上的山谷，已经到了瀑布后面的洞口，进来后，这入口已经自动关闭。小白找了一圈，也没有找到开启洞口的机关。

    “小白，还是让我来吧！”韩野开启左眼神目，一束金色的光，扫了一遍石壁，才在一侧的岩石上找到了机关。

    韩野隔空一指，点在了开启洞口的机关上。洞口打开，他们终于回到了来时瀑布处。

    “主人，这是哪里，我们要去什么地方？”金龙儿已经感觉到，此处和溶洞内气流完全不同了。

    “金龙儿，这里已是凡间，也就是仙界常说的下界。这里居住的人都是凡人，他们有生老病死，七情六欲。这里没有仙人，只有一些人有练到化境的功夫，到入神的基本都是异类。”

    “你在这里呆久了，就会慢慢了解这里。今后，你有不懂的地方，可以问她们几个姐姐。你不要乱跑，想出去要让白姐姐带着你，你现在修为不够，遇到比你强的异类，小命可就丢了！”

    “金龙儿谢主人，谢过三位姐姐。我不会乱跑的，请三位姐姐多多教导！”金龙儿向大家恭敬地施了一礼。

    “龙儿妹妹，你不必客气！其实这凡间也很好玩，等主人忙完了，我们带你好好玩一玩！”

    “这太好了，我还没接触过人类呢。那我们说好了，你们一定要带我四处看看！”

    “好，小白她们会带你的，我们走吧！”韩野伸手扶住金龙儿，飞身下了瀑布的平台，来到山谷中，小白她们也飞跃了过来。

    早上来时走了半个多小时的山路，他们回去施展御风之术，用了十分钟不到，就落在了欧阳老爷子的别苑之外。

    众人刚踏进小院，欧阳升老管家就看到了。他惊喜地大声喊道：“主人，姑爷他们回来了！”

    欧阳升上前：“姑爷，你们没遇到什么危险吧？主人见你们没有回来，着急地连晚饭都没吃，正为你们担心呢！”

    韩野还未来得及说话，欧阳老爷子就出来了。

    “孙女婿，遇到什么事了吗？你要是再不回来，我就要派人去找你们了！”

    “爷爷，真对不住，让您担心了！其实我们没遇到什么麻烦，只是大家贪玩，就回来晚了。”

    “爷爷，我们马山要走，我给您留下些灵药，您和老管家，每人只能喝一小滴。一点都不能多，多了你们的身体会承受不住！”

    韩野把一个装有十滴灵液的小竹盅，给了欧阳老爷子。

    “爷爷，现在你们两人都喝上一小滴，我守在你俩身边，等你们炼化了我再走，这样我也安心！”

    “好，听孙婿的！老管家，你也来吧，我这孙女婿对你不错。我呀，习惯了有你在身边，你也要保重身体！”

    “谢过老爷，谢过姑爷！”

    两老各自服下，立刻炼化起来。

    “小白，把她们都带出来吧，让晓春、晓雨她们姐妹，和爷爷见个面。”

    小白很快把众女带了出来，“韩野，你怎么回来这么晚，遇到危险了吗？”

    “宋欣，没什么大问题！”韩野给宋欣递了个，不要多问的眼神。

    “哦，没遇到危险就好，那我们就不担心了！”

    “等爷爷把药炼化完，我们就出发去机场，晚上我们连夜回京。上官和东方家的事，回京后再作处理，把他们也都带过去。我们不能再在这里了，必须马山要见舅舅他们！”

    “小野哥哥，我们马上就要走吗？这都晚上了，我们怎么也要吃好晚饭再走吧？”

    “晓雨，我是为了让你、晓春，和爷爷道个别，否则我直接走了。爷爷马上就炼化好了，你去和爷爷辞行吧。我们到机场吃饭，饭后马上起飞，我有要事。”

    “好吧，这么着急吗？”晓春、晓雨答应道。

    “小白，机场通知了吗？府中的队伍都准备好，告诉他们五分钟后出发。”

    “主人放心，你说话之时，我已传音告诉小龙他们，一切都安排好了，随时可以出发！”

    欧阳老爷子和管家都已站了起来。

    “爷爷，你和管家都已得到了提升。孙女婿这就告辞了！”韩野拱拱手，对老人行了一礼，退了出去。众女也躬身施礼，随韩野退了出去。韩野着是给晓春、晓雨姐俩，单独和爷爷说话的机会。

    “小白，你去抓几条天河金鲤，给爷爷和岳父们尝尝鲜！”

    “坏弟弟，这次又弄到好东西了吗？哈哈，我们又有口福了！天河金鲤，听着名字就不错！”金燕正说着话，小白就提着几条金色的鲤鱼，出现在了众女面前。

    “五妹，这就是天河金鲤吗，那我们什么时候能吃到？五妹，你手里这几条可是不够，要多一点才好！”

    “二姐，这鱼是主人留给晓雨爷爷的，本来就不是我们吃。这鱼多着呢，到时二姐你随便吃！”

    “还有就好，五妹你先去吧！坏弟弟，等你空了给我们烤鱼呗！”

    小白提着天河金鲤，进了大厅。

    “爷爷，这是我家主人给您的天河金鲤，这可是真正来自天河的鱼，您有口福了！爷爷，您放心吃，这鱼凡间的人是见不到、吃不到，就连上界也不是谁都能得到的”

    旁边的欧阳升赶紧接了过去，这可真是好东西，姑爷真了不起呀！

    “六妹、七妹，我们快点出去吧，他还有大事要处理，他对你们姐妹已是很关照了。”

    “晓春，晓雨，五夫人说得对。你们要知道进退才行，不要让孙女婿心生反感，你们可不能使小性子，误了他的大事。”

    “爷爷放心，我们懂得。我们这走了，有时间我们再回来看爷爷！”两人依依不舍站起。

    韩野见晓春、晓雨走到了自己身后。他向站在门口送别的欧阳老爷子，再次挥了挥手，带这众人离开了别苑。?

