    “我这是……在哪里。”

    浅镜缓缓睁开双眼，眼中闪过一丝迷茫。

    这个天花板，很陌生啊。

    “你醒了？”

    天花板虽然陌生，但是身旁却响起了熟悉的声音。

    浅镜转头看去，正是鼬。

    “鼬？”

    “你昏迷了半天，是队长将你带回来的。看你的样子，应该是查克拉使用过度陷入了昏迷。你遇到强敌了？”

    鼬的声音虽然冷漠，但是言语之中的关心却没有彻底隐去。

    “是个强敌，木叶S级叛忍，大蛇丸。”

    浅镜苦笑一声，说道。

    “大蛇丸！你居然遇到了他？”

    鼬闻言一惊，脑海中浮现出曾经见过的那个不似人类的大蛇丸。

    那种阴冷的感觉，他到现在还记得。

    只不过那个时候，他才只有五岁。

    “运气还真是不好啊，第一次出暗部任务，就遇到了这么大的一个麻烦。”

    浅镜吐槽道。

    “我倒是觉得你的运气不错，你居然还活着。”

    “额……这倒也是。”

    “队长赶到的时候，敌人已经撤退了，你打败了他？”

    鼬好奇道。

    “不算打败，只是趁着他大意，占了他一点便宜。鼬，如果你以后遇到他，说不定他也会因为小看你，而在你的手中吃亏。”

    “大蛇丸吗？”

    鼬喃喃低语，倒是没有说什么。

    两人没有谈多久，天藏便进来了。

    见浅镜无事，也放下心来。

    等从浅镜这里得到了大蛇丸的消息之后，他刚刚放下的心，又立刻提了起来。

    “居然会是他……”

    天藏能够拥有木遁之力，便是因为大蛇丸的实验。

    这一点在他脱离根组织之后，他就知道了。

    从某种角度上说，大蛇丸算是他的再生父母。

    当然了，天藏对大蛇丸没有半分好感。

    毕竟在实验室的日子，绝对不是人应该过的。

    “这个情报需要尽快送回木叶才行。浅镜，你的身体恢复得怎么样了？”

    “已经没有大碍了。”

    “好，那我们现在就返回木叶。”

    浅镜的第一次暗部任务，到这里算是彻底结束了。

    遇上大蛇丸和药师兜，都算是意外，不算在任务之内。

    抓到了千堂，夺回了木叶机密情报，这任务就算是完美解决了。

    当然，大蛇丸的情报也算是意外之喜。

    火影大楼中，三代火影正皱眉看着眼前的情报。

    情报的内容正是天藏所写。

    上面记录着浅镜遇到大蛇丸的事情。

    “田之国，音忍村……大蛇丸是打算建立属于自己的忍村吗？”

    三代火影喃喃低语，看着那情报中的内容，心情有些复杂。

    他曾经弟子，确实是十分优秀。

    在离开木叶之后，凭借一己之力，做到了他都未必能够做到的事情。

    从无到有，建立一个忍村。

    三代火影越是发现大蛇丸的优秀，越是可惜他当初步入歧途。

    不然的话，此刻的木叶也不会出现青黄不接的情况。

    “辛苦你了，天藏，下去吧。”

    三代火影挥了挥手，示意天藏离去。

    天藏迟疑了一下，问道：“火影大人，需要调查音忍村吗？”

    “暂时不用了。如今的木叶正值多事之秋，多一事不如少一事。就让大蛇丸自己去折腾吧。”

    “是。”

    得到了三代火影的回答，天藏也不惊讶，应了一声之后，便离开了。

    不提三代火影这边的动静，浅镜已经回到了自己家中。

    第一次的暗部任务，让他感觉到了暗部的危险。

    “我的实力已经提升到一定程度，但是在执行暗部任务的时候，也并非是完全安全的。别的不说，我的战斗经验还是不够，很多时候无法发挥自己的实力。不过话说回来，我加入暗部的目的之一，就是想要增加战斗经验。

    忍具包之中的暗器数量，已经渐渐不能满足我的战斗需求。必须尽快完成空间术式的制作，让暗器的储存能更加方便。”

    一个忍具包，放上一百根透骨针便已经到了极限。

    而以如今浅镜的战斗模式来看，光是透骨针，已经不够了。

    他需要制作更多的暗器，以防备不时之需。

    诸葛神弩的攻击力还算不错，但是只能够放在空间卷轴。

    在这战斗的时候拿出来，黄花菜都凉了。

    所以，浅镜必须加快从空间卷轴之中取出暗器的速度。

    这一点，浅镜在数年之前就开始努力了，只不过到现在都还没有完全成功。

    “必须完成空间忍具的制作才行。一般的材料根本不行，需要找到特定的查克拉石才可以。”

    “这样的东西，可不好找啊。”

    浅镜微微摇头，无奈叹道。

    “不管能不能找到，先去跟金城大树和黑石神匠说一声，让他们帮忙注意一下。若是能够找到的话，倒是意外之喜。”

    浅镜也知道这事情不能着急，如果不能完成这空间存储忍具的制作，他也可以先试着将空间术式刻画在手腕之上。

    以他如今的空间术式造诣，想要做到，并非不可能。

    想到就做，浅镜从房间里拿出了特制的笔，沾上了特制的墨水，对着自己的左手手腕开始画空间术式。

    第一笔下去，他就感觉到了灼热之意。

    “这种感觉，还真是不好受啊。”

    浅镜内心吐槽一句，但是动作并没有慢下来。

    空间术式必须一气呵成，不然的话，术式就废掉了。

    浅镜笔走龙蛇，很快就画好了那空间术式。

    一笔而成！

    看上去十分成功。

    但浅镜却微微皱眉。

    “只有不到零点一平方的空间？果然，在皮肤之上刻画空间术式，还是不太熟练啊。”

    浅镜微微摇头，右手的查克拉涌出，将左手的空间术式立刻抹去。

    “继续。”

    浅镜一次又一次的实验，刻画在左手手腕上的空间术式所隐藏的空间也逐渐变大。

    一连数日，浅镜只要有空，就会联系。

    一个月之后，浅镜终于停下了手中的笔，露出了满意的笑容。

    “一平方的空间，算是我如今的极限了。不够，已经够了。”

    看着左手手腕上的黑色空间术式，浅镜喃喃低语。

    这将成为他的暗器库之一。

