    “呼……”

    一口云霞呼出，韩景略已经感受到了进入五行境后的强大了。

    现在的他、无论是从肉身还是神通，都达到了轮台中期的程度，只是他这个轮胎中期，强的有些变态。

    “变态……”

    拿着一根冰棍、小声哔哔的讹兽看了一眼韩景略的三百里灵台，暗自骂了一句。

    不过骂归骂，这个时候他还是上去献殷勤道：

    “嘿嘿、你现在进入五行境了, 准备找什么五行之物来配合五脏啊？”

    “这个嘛……”韩景略沉吟了一下，脑中细细想了想关于五行境修炼的事情。

    五行境作为轮台境的最后一个小境界，或者说轮台境这一个大境界，都是在为下一阶段的洞天境做准备的一个境界。

    凶兽、神兽修炼，因为不需要锻炼洞天，只需要强大肉身，凭借肉身破开虚空就可以横渡时空。

    比起凶兽和神兽，便是上古人族也不敢轻易用肉身横渡虚空, 而是需要借助洞天世界。

    不过韩景略没有这个烦恼，他的肉身强悍过凶兽、他要开辟洞天世界，主要是给韩家子弟找一个生活的地方罢了。

    陈友谅的洞天虽然在他手中，却是一个残缺的洞天，许多功能用不了，只能当一个储存自然元炁的存储器。

    因此、开辟自己的洞天世界十分有必要，而五行境的修行也就显得十分重要了。

    五行分别是金木水火土，而它们与五脏的关系则是心火、肝木、脾土、肺金、肾水。

    因此、对于五行境的修行，需要找齐五行之物来准备突破洞天境。

    韩景略的灵台这么大，所需要的五行之物也不能太差了，对此他也没有想好，于是他说道：

    “我准备用昆吾铜来修炼肺金、我的御火神通来修炼心火，其他的肝木、脾土、肾水我还没有想好。”

    “肝木啊……”听到这话，讹兽舔了舔手上的冰棍，随后把手伸向了自己的背后。

    “你在干嘛？”看着讹兽好似在扣屁股的模样，韩景略一脸嫌弃。

    “我给你准备了一个好东西，呐！”讹兽一顿摸索, 随后将一块青色的东西了递了出来。

    韩景略原本是十分嫌弃的，只是当他感受到那青色东西上的澎湃生命之力后, 他顿时好奇了起来。

    他凑近看了一眼，原来是一块鸡蛋大小的树皮。

    这树皮浑身冒着青色的光芒，上面还有一些十分细小的金色纹路，看起来是一件好东西。

    【您看到了神树·建木之皮】

    “这是建木的树皮？”韩景略话语里带着惊诧，讹兽在韩景略说出建木树皮四个字后也愣了一下：

    “你居然知道？”

    “你从哪里弄来的？”韩景略十分好奇，他本以为这家伙被十肠神洗劫一空，却不想……

    “不对！”他敏锐的察觉到了不对劲的地方，眼神也变得犀利了起来。

    “你老老实实回答我，十肠神是不是真的把你洗劫了！”

    “啊？”讹兽显然没有想到韩景略居然能举一反三，他演技开始上线，生气道：

    “这是我藏起来的最后一件宝贝了，没想到你居然怀疑我？”

    “你把东XZ在哪里，我摸摸看。”韩景略好像是在询问，但手却已经在讹兽身上摸来摸去了。

    不得不说、讹兽的皮毛十分柔软，那洁白的毛发的手感，可以说是韩景略这辈子摸过最轻柔的东西。

    只是他摸了半天，也没有摸出个什么所以然。

    “混蛋！”讹兽感觉到了被羞辱的感觉, 随后一拳砸向了韩景略。

    这一拳携带着他这么多天, 对韩景略欺负自己的愤怒, 带着他作为神兽永不屈服的意志, 带着……

    讹兽的这一拳，让雷龙、毕方、彘兽、褚山纷纷看向了他，而这一拳，也……

    “没有啊……”

    韩景略抬手接住了这轻飘飘的一拳，语气中十分惋惜，随后直接把讹兽丢到了草地上。

    这兔子在草地上连续滚了几圈，随后一头撞在了一棵大树上，这模样让一旁的雷龙它们看了直摇头。

    万物生灵不能伤害他，他也不能伤害万物生灵，这样的祝福，真是……

    “呸！”

    吐出嘴巴里的草，讹兽脸上立马露出了邪恶的表情。

    似乎他已经想到了、怎么整治韩景略。

    “现在还差脾土和肾水。”收起手中的建木之皮，韩景略对于这两样东西毫无头绪。

    倒是这个时候彘兽低吼了几声，随后四足并用跑了上来，然后从嘴里吐出了一小块五彩缤纷的东西。

    【您看到了五色土】

    “嗯？”韩景略将这指甲盖大小的五色土拿起来，这才发现它真的从上到下，分成了五种不同颜色的土。

    五色土这名字，韩景略对它并不陌生，它的使用在《山海经》《禹贡》《周礼》《史记》《唐书》等历史文献中都有记载，多用于诸侯建国立社、帝王封禅等重大仪式。

    古人认为用它能够沟通鬼神，确保社稷的安危。

    韩景略没想到、彘兽还能送给自己这么一份大礼。

    这么一来、他就只差肾水了……

    于是他抬头满怀期待的眼神看向了这群神兽，却不想它们见到韩景略的眼神，纷纷闭上了眼睛，闭眼修行。

    “……”有些不知道该说什么的韩景略，只能收好了所有东西后，下一刻出现在了即翼山上。

    呼呼的大风开始吹了起来，大风穿过怪木时，总会发出类似鬼片电影里的呼呼声，让人觉得十分难受。

    韩景略就站在大山的边上，往下看了一眼那密布的湖泊。

    “越往下走、即翼山的面积就越大，湖泊也就越来越多，这即翼山还真是奇怪……”

    韩景略呢喃着、此时的他身处即翼山的山顶，差不多就是四万米的高度。

    至于他为什么知道自己的高度，是因为雷龙送他来时说过，即翼山每隔五百四十三仞就有一处悬崖，按照雷龙它们认知的一仞等于现代184厘米来算，差不多就是一千米。

    即翼山一共有四十二层悬崖，刚才韩景略已经将第一层和第二层、第三层悬崖的所有怪兽给清除了，现在还有三十九层悬崖等着他。

    咽了咽口水，韩景略深呼吸一口，直接从第四十层跳了下去。

    呼呼的山谷大风来的迅猛，似乎要将他吹上天穹，不过韩景略却不害怕，直接化作一道神光，朝着下方冲了下去。

    砰——

    “嘶……”

    这时、一个湖泊里突然冲出了几十头身高数百米的怪蛇，它们清一色都是五星轮胎初期的怪兽。

    “来得好！”

    韩景略开启神体，从洞天之中取出了三神器，左手持着太阿剑，右手托着云钟，东君鼓不断发出神光庇护着他。

    瞬息、无数太阿剑气化作火光斩击劈下，湖水滔滔、不断地爆炸，一头头怪蛇纷纷殒命，最后伴随着韩景略落地，湖泊之上只剩下了残缺的怪蛇尸体。

    将尸体收入洞天世界分解，韩景略便沿着悬崖边上的大湖开始了低空钓鱼。

    开启神体的他，对于这些怪兽来说就好像是一炉宝药，吞下去便能突破境界。

    无数怪兽纷纷来袭击他，怪蛇、怪鱼、甚至有一些实力强大的腹虫，都抵抗者育沛的力量，前来袭击韩景略。

    不过它们的实力太弱了，清一色的轮台中期和初期。

    面对韩景略、他们好似妄图捕食猛虎的鬣狗，浑然不知猛虎的强大。

    好似砍瓜切菜一般，不过半个多小时，韩景略横扫了第三十九层，进化点也垒积到了四万多点。

    “果然、越往下，遇到的怪兽就越强，获得的进化点也就越多。”

    环顾四周的湖泊，只见怪兽的鲜血染红了湖水，数十上百的怪兽尸体漂浮在湖水上。

    韩景略寻了一个方向，就将这些尸体纷纷吸收进入洞天分解，化作神光消失在了近处。

    很快他抵达了第三十九层的边缘，并且在抵达后直接向下飞去。

    一层又一层、他不眠不休的战斗着，精神力亏空就返回洞天休息，加点结束后又精神充沛的返回即翼山。

    这样的战斗持续了三天三夜，高强度的战斗，给予了韩景略锻炼战斗技巧的机会……

    嘭！！！

    大地龟裂、无数怪木纷纷炸裂、强烈的冲击将大地犁了一遍，数十米深的一些巨石被炸裂后纷纷翻起。

    在冲击的最中心，此刻的韩景略正以拳头和一头身材似人的怪物对拳。

    这怪兽高二十米不到，拳头足足有两米，他长着一个蛇头，蛇头之上生有盘羊角，十分丑陋。

    “嘶吼！”

    作为五星巅峰的怪兽，看到韩景略居然以肉身和它持平，怪兽立马嘶吼一声，喷出了毒雾。

    这些毒雾沾染到了怪木后，怪木纷纷变成一滩褐绿色的液体，大地也被腐蚀得坑坑洼洼，而韩景略面对这毒液，只是微微躬起身子，好像要射出箭矢的一张大弓。

    嘭隆一声、他猛地挥出了一拳，无尽的罡风顿时将毒雾吹散，韩景略更是瞬间消失，出现在了怪兽面前，一拳狠狠砸在了它的头上。

    但听“咔嚓”一声、牛角断裂，天灵盖也应声碎裂，前一秒还强悍如斯的怪兽，只是一拳便被韩景略了结了生命。

    在空中扭转身躯，韩景略慢慢落地，脚尖悬浮在了地表一掌的距离，长发飞舞，以一种无敌之姿俯瞰前方。

    在他的前方，横七竖八躺着上百具尸体，这些尸体有的足足有上千米庞大，有的只有三四米，可不管怎么样，它们的境界基本都是五星轮台境中期和后期。

    “十二层了……”

    韩景略呢喃之余、将这群怪兽尸体纷纷收入洞天世界，与此同时，他也看向了属性面板：

    【姓名：韩景略】

    【年龄：25岁】

    【生物等级：5星（轮台境、陆地仙人、三花境、菩萨境）】

    【状态：大衮的诅咒（被所有克苏鲁的从者仇视，不死不休）】

    【属性：】

    【精：2600】

    【气：2400】

    【神：2800】

    【技能：炼器术（炉火纯青）、契文（炉火纯青）、弓术（炉火纯青）】

    【天生神通：御火（举世无双）、金乌异象】

    【肉身神通：青帝太昊体、太昊手、真龙乱瞳】

    【进化点：142400】

    【持有物：云钟、东君鼓、太阿剑、玄鼎、洞天世界、血矛、古蜀之铜、火浣衣……】

    ——————

    “终于要突破了……”

    呢喃着一句，韩景略看向了自己的四周，随后进入了洞天世界。

    “我要闭关突破肉身，动静可能有点大，讹兽你出来帮我护法。”

    一进入洞天，韩景略就使唤起了讹兽，讹兽一听说韩景略要突破，立马就站了起来，可一听说韩景略是突破肉身，他顿时迷惘了起来。

    “突破肉身？你不是人么？人还需要突破肉身？”

    讹兽有些迷糊，即便是上古拥有神体的人族，也不会刻意的去锻炼肉身，让肉身突破。

    因为只要境界突破，肉身就会获得增强，因此大家都主修境界和神通，很少有人选择修炼肉身。

    不曾想他没有在上古见到修炼肉身的人族，却在这不知道多少年后见到了这样的人族。

    “别管了、老老实实帮我护法就好了。”

    说完、韩景略又补充了一句：“等突破完成洞天的开辟后，我可以给你我的卡，在天庭神明降临前，让你在蓝星自由自在玩七天。”

    “诶~~~你怎么能说这话呢？我们可是好朋友、好兄弟啊！”讹兽义正言辞道：

    “你突破这种事情，除了我帮忙护法，还能有谁？我的《大衍神通》就是为了在这种关键时刻使用的！”

    讹兽厚脸皮的模样，别说韩景略、便是一旁的彘兽和朱雀都止不住摇起了头。

    韩景略也没有多说什么直接拉着讹兽就回到了即翼山。

    交代了讹兽一句后，他就盘腿坐在了地上，准备突破。

    他可以感知到，这次他的突破动静会有些大，因此他没有选择在洞天世界突破，而是选择了即翼山。

    他闭目准备好了、随即将所有进化点都加了上去，三项属性当即突破了三千点，而这时，一股庞大的炁开始冲击起了他的肉身。

    他发现，这股炁好像是一股冲击力，在破开某种禁锢，伴随着这禁锢的松懈，他的肉身顿时神芒四溢，光华冲天。

    面板所赋予的力量不可阻挡，不断的冲击着他的身体，洗涤他的四肢百骸，让他通体一片晶莹，看起来像是一尊神灵。

    嘭隆！

    “怎么了怎么了？！”

    突然，一声剧震，讹兽被吓得连忙戒备，却发现这声音来自韩景略，而此刻的他神芒冲霄，绽放无数道神光。

    骤然、强大的冲击力从他身上爆发，将讹兽给冲飞了出去，他跌在地上，连续翻滚几圈，摔的灰头土脸。

    四周的大地被气势犁过、仿佛一块经历了数百万人战斗的战场。

    好在这时韩景略的肉身已经突破，所有气势纷纷回涌到了他的体内，瞬间四周一片宁静，充满了一股祥和的气息。

    韩景略身上开始出现淡淡的青光，像是神临世间。

    青光所照射的地方，纷纷长出树木花草，为只有黑色的即翼山增添了几分光彩。

    草丛中、韩景略缓缓睁开了双眼，此刻的他肉身晶莹，犹如谪仙人一般。

    他缓缓站了起来，试图感受自己的力量。

    在他握紧拳头的瞬间，他只觉得内心之中生出了一种能够将整片天地都能抓在手心的虚妄感。

    这是一种强大实力的自信，虽然说他依靠了面板，可他在肉身神通上的修行，是完全靠自己的。

    身心宁静，一派祥和……

    韩景略仔细的感受着自己的力量，他没有像曾经一样去寻找强大凶兽练手，因为根本无需那样，眼下的他到底有多么强大，他十分清楚。

    正因为清楚自身的强大，所以此时此刻，他拥有无以伦比的自信。

    他的肉身，终于有了与神体、帝血相对应的威能，强横之极。

    【您晋升为了六星神话生物（伪）】

    “果然如此……”

    看着晋升背后的那个“伪”字，韩景略不觉得刺眼，只因为他早就想到了这一幕。

    他还未巩固五行境，也没有突破洞天境，开辟属于自己的洞天，因此如何能称得上六星神话生物？

    尽管此刻的他，完全能够凭借肉身和三神器将昔日的六丁神将分身纷纷镇压，但他清楚自己还是十分弱小。

    这是一种纠结的情绪，他清楚自己的强大，因为在他这个年纪，能有他这么强大的生灵，阅览无尽时空，都不一定有两手之数。

    可面对延续了最少几十万年的天庭神明来说，他的底蕴终究还是太浅薄了。

    因此、还不够……

    这么想着、韩景略将注意力放到了面板之上，而此刻的面板出奇的没有发生变化，并没有像之前一样进行晋级。

    似乎走到这一步之后、就是面板升级的上限了，说不定什么时候、面板就会突然消失。

    “不管如何、哪怕面板不再，只要保持本心，在我所能达到的境界，便能无敌！”

    韩景略眺望远方，眼神坚定、自信且强大……

