    燃烧殆尽的火把，整齐在院落中堆了起来。

    坐在一旁翻阅着报纸的宇智波刹那，抽动了下鼻翼，避开了刺鼻的硝烟味。

    尾兽农场？

    他捏紧了报纸，观察着上面所刊登的文字。

    视线移动略过采访的路人的访谈，直指尾兽之间的配合。

    “唔，用木遁驱使尾兽，果然很符合族长...火影大人的风范，一回到村子内就整出了个震惊忍界的行动。”

    坐在他身侧的相貌普普通通的丹然，急忙纠正了口误，对着上面的记载发表着自己的感想。

    刹那也没有过多探究，已经改名换姓的老对手，他凝重的目光仿佛要将整份报纸刺穿，“用尾兽建造农场，村民们分的土地该怎么生产？”

    “别光顾着看上面，下面不是说明了，还在探索中，这一切都会作出调整。”

    “这样啊。”

    刹那松了口气，目光向下继续阅读着。

    “谷隐村他们竟然舍弃了原来的村落，全部驻扎在村子内了。”

    刹那带着凉气的声音，让周围木叶忍者们，急忙集体围了过来。

    只剩下山中悟一人，继续搜索着流浪忍者们的记忆。

    大部分出身忍族的忍者，瞬间感觉到了事情的严重性，沉声道：“这将会对村子造成极为严重的负担，光是监视他们的人员就要增加不少。”

    “监视人手的增加，将会影响到分配给各族的资金。”

    “还有尾兽，三个隐村的尾兽如果在村子内失控，后果将不堪设想。”

    人群的议论声，让一旁给村民们讲述着木叶新政策的文村，侧过脑袋好奇地看了一眼。

    “这怕什么？！”刹那骤然将报纸一顿，摇动着脑袋点向漩涡一族，“写轮眼和封印术，对这些实力已经严重缩水的尾兽，可是天敌！”

    “话是这么说，当事故发生时，所造成的损失无法避免。”

    丹然看向脸色凝重的志村一族的忍者，安慰道：“我觉得我们应该在更高的层面，思考这个问题。”

    “是忍者联盟！”

    不远处忙里偷闲的山中悟，转过脸对着他们高声提醒道。

    “没错，村子建立时他们没有加入木叶，反而是在忍者联盟大势越来越不可阻挡，以这种钻空子的方式加入木叶。”

    撇起眉头的丹然发出的沉吟声，让众人陷入了思考。

    漩涡一族的男子，挠动了红色的碎发，给出了自己的见解，“小隐村说到底，还是和我们涡潮隐村一样，是忍族为主体的，各村首领都是有见识的，必然会预料到联盟的壮大，小隐村也会过的也愈发的艰难。”

    刹那想到自己不久前甩开抚子村的忍者，刚结束监视血之池的任务，就被抽调到这里，声音不由变得低沉，“毕竟以村代国，他们可没有那么多的人手啊！”

    众人默默点头，以小隐村的人力，就算有原先的人手协助，也难以管理整个国家。

    大部分忍者一辈子与厮杀为伍，让他们去管理可以说是难于上青天，不惹出乱子就已经是万事大吉了。

    就木叶而言，也只能抓紧时间培训人员。

    结束完读取记忆的山中悟，走过来对着他们说道：“村子内的尾兽我想完全不用担心，只需要把他们分离封印到你我随便一人可以抗衡水平，这样对村子就不存在隐患了。”

    刹那收起了报纸，对着众人说道：“这么做数量还是太多了，我建议封印到下忍就可以控制的水平。”

    两人合力的提议，让众人暗自点头。

    “读取的情况如何？”

    “大部分在这里犯下了，难以宽恕的罪孽。”

    “就按照上个村子的流程，使用木叶法典，对他们进行审判吧。”

    知晓了具体情况的刹那，一锤定音道。

    丹然从忍具包中掏出了一个小册子，向着他们走来的文村轻微摇晃了下。

    “审判的事情，由你来。”

    接过法典的文村眼瞳剧烈震动，不敢置信地看向面前的木叶精锐忍者们，他颤抖着双手问道：“为什么会是我？”

    “为什么不能是你。”刹那把双手放在他的肩上，凝视着他不安的双眼，“你应该知晓木叶为什么会这样做，如果有一天你犯下了同样的过错，这本小册子将来在某一天也会像今天这样审判你。”

    见气氛开始变得凝固，让人觉得难以呼吸，刹那笑了下，“这本小册子，同样对我们也有效。”

    公审开始了。

    昨晚这里引发的骚乱，早已经引起了全村人的注意。

    “哗啦。”

    冰冷的清水浇在紧闭的脸庞上，深陷幻术的流浪忍者猛然睁开了双眼，目光带着迷茫看向身边围观的村民。

    村民冰冷的目光瞬间让他清醒了过来，勒紧的脖子让他感觉到一阵火辣辣的疼痛，身旁宣读着罪行的声音，让他魂飞魄散，扯着嗓子大喊道：“你这是污蔑！”

    文村瞥了他一眼，“是不是污蔑，这里都有证人。”

    “这里可都是你们的人！”

    “有愿意揭发他的吗？情况属实可以罪减一等。”

    文村转过身子，看向已经清醒过来的流浪忍者们，淡淡道。

    “我愿意！他之前所做的一切，我都记得！”

    “还有我！”

    宇智波刹那对着求生欲，极其强烈的流浪忍者摇了下头。

    罪减一等，也避不开，刀起刀落。

    村民中响起的呜咽声，血泉涌入地面的声响，让他眼眸中闪过一抹戚然。

    查克拉本不应该这样使用。

    ——

    脑后拖动着长管的宇智波斑，漫步在空旷的洞穴内，他在外道魔像的体内发现了一批白色的神秘生物。

    他站在原地扬起脖子，凝视着白色的人形生物，陷入了久久的沉思。

    他们应该是水晶球内，辉夜所施展的无限月读所制造的产物。

    如果只是单纯的祭品，可为什么会把他们一直保留在神树体内。

    他扭动了下发酸的脖子，不禁在心中感慨着，外道魔像你究竟隐藏着多少秘密。

    连六道仙人不敢把你纳入体内，只敢抽取十尾的查克拉封印在体内，单独把你封印在月亮上。

    “呲。”

    一股倒吸凉气的声音，在山洞内回荡着。

    触及灵魂的阵痛从眼眸蔓延到全身，宇智波斑急忙捂住隐藏在头发下的右眼。

    这种疼痛他再熟悉不过了。

    让他想起了融合永恒万花筒写轮眼的时刻。

    他盘坐在冰凉的地面上，无声地捂住双眼，对着隐隐作痛的内心，咧起嘴角轻笑了声。

    现在的他拥有很多，和柱间一起建立的村子，村子中和他产生羁绊的众人，以及不被一村一国所限制，囊括了整个世界的理想。

