    “相公！”这一刻，这名扈从剑士转头嘶声大叫到道：然而就见这支猝不及防的旗枪，正中白头苍苍的计相身边，一名貌不起眼的亲随。径直将其钉在了土墙上，当场洇出大片血色来。

    而这就像是一石激起千层浪的导火索般，顿时就在计相身边的同时窜出，气度或是森严、或是凛冽、或是凌利的数人, 瞬间用身体将其团团包围和遮挡起来。而扈从剑士才紧接而至喊道：

    “来人，快拿下……”

    “断禅，住口！”然而被团团防护起来的人群中，却是响起了计相的低沉呵斥声：名为“断禅”的扈从剑士不禁闻言一愣；却还是习惯性附从的从城牒一跃而起；连忙退回到计相身边。

    而这时，忙不迭向着两侧退让开来的众人，也终于看清楚那名被钉在墙上的扈从，虽然伤势很重却居然还没有断气；反而头脸上肌肤相继剥落下一块块, 而露出另一张带血的陌生面孔。

    “曾子器, 你……”看着这位既熟悉又陌生的同伴，扈从剑士不由大惊失色道：然而就被计相毫不犹豫粗声打断了：“蠢才，还没看出来？你曾同门的浮光剑，已经被人换脸顶替了么？”

    随着这句话音未落，那个被钉在墙上奄奄一息的冒牌货，再度发生了异变。却是骤然张嘴吐出一大堆带血的残渣和污物，转瞬间全身骨节开始涨大、凸起，头颅变形而长嘴开裂到了耳后。

    见到这一幕的岑夫人等人，怎么还不明白这是怎么回事；事实上，不用他们怎么招呼，正在侧近值守的军士，就已然挺矛捉枪越众而出，四下交加密集戳刺中，正欲挣脱旗枪的鬼人身体。

    一时间污血四溅之间，几乎把这只鬼人变成一团破筛、烂肉；然而所有的尖刃，却刻意绕过了头颈等要害之处。这时岑夫人的声音才后发而至：“尽量留个活的，以备后续的口供审讯。”

    然而这只虽然痛楚至极, 却又依旧保留着最后一点神志的鬼人；却是突然在狰狞扭曲的面容上，露出一丝令人不安的决然神情。随即突然张嘴吸气之间，全身飙血不止着迅速鼓胀起来。

    “都……死……”随着它用最后仅存的意识，勉强吐出来两个字之后；突然间就觉得骤然身体一轻，天旋地转飞了起来；却是不知何时出现在城楼上的江畋，眼疾手快的将它远抛出去。

    然后仅仅一个呼吸，就听一声沉闷的震响，被抛在空中的残缺鬼人，就已然炸裂成了一团血肉迸溅的烟花；然后，又像是下了一陈淅淅沥沥的血雨，随风泼洒在了雾气渐散的场地当中。

    又在下方那些躲闪不及的金吾军士，甲胄，盾牌、兵器激起了滋滋作响的青烟，更有个别军士外露的手臂肩膀上，像是被烧灼穿一般的，不由冒出痛呼声来。而那只红鬼也哀鸣一声仆滚在地。

    却是通过兵刃和箭矢，相继刺入它体内的特殊提取物，终于开始发挥作用。而后，在重新拿出青铜灯罩的照射下，一直制造着雾气向外逃，嘴尖腹鼓的最后一只鬼人, 也被当场控制住。

    而经历了这一幕的惊尤未定众人，也不由争相出声招呼江畋：“监宪。”“副监。”“江左判！”……却见他头也不回的从门楼上一跃而起，几下蹬踏着纵身远去，只留下隐约的声音：

    “这里不急……速随我……去内库！”

    听到这句话的林九郎等人，也连忙重新操持起各种器械，大踏步的紧随身后而去。

    “岑氏，你上呈的章程，我在这里全数答应了。”而后，默默注视着江畋远去的方向，头发花白的计相沉声道：“稍后你就让人编个具体的条陈纲目出来，自然越详尽越好。”

    “相公？”原本心中难免忐忑不安的岑夫人，闻声却有些难以置信的惊喜道：“这就准了？”，随即她又自觉有些失态的连忙补充道：“不瞒计相，妾身只是……”

    “不然呢？人言老夫苛刻不近人情，却非是愚顽不灵之辈。我只是反对朝廷一切不必要的开销，和任何缺少实据的名目。”计相淡然道：“但是兽祸都内外勾结到我身边了，难道还能引颈待戮么？”

    “只是我这里答应了还不够；你要的更多东西，还得政事堂那头一致，方能落到实处。”他又补充道：“但你须有心理准备，国朝大政方略下的财计用途就是这些，你这里多了，别处就少了。”

    “有计相这句话，就足矣了。”岑夫人自然是惊喜过望的打蛇随棍上道：“还请计相无虑，妾身一定竭尽全力，好将此事背后的隐情挖掘出来，以绝后患。”

    “你这就错了！”然而计相却是不以为然的摆手道：“老夫一生许国，又何惧些许生死要挟？此乃公义并非私仇；身为宰辅的安危，国家体制也自有分派，无需浪费你处的人力，还是将更多功夫和心思，用在收拾兽祸吧！”

    “却是妾身自误了。”岑夫人闻言也正色歉声道：却又恢复到了平常那个波澜不惊的主官姿态和气度。“敢问相公，对于本部的儿郎，可有什么见教之处呼？”

    “见教没有，兴趣倒是有几分。”计相这才赞许的看了她一眼，开声道：“比如，刚刚救了老夫一命的那位江监副，不但有传言中的荡决辟易之勇，只怕也有许多不为人知的奇异手段吧！”

    “不瞒监宪，妾身也是半月之前，方才接触江副监，更是有专门的交代和吩咐下来。”岑夫人却是苦笑着诚然叹息道：“只怕妾身所知的内情，尚且还不如诸位堂老、阁臣吧。”

    “既然如此，老夫也不为难你了。”然而计相点点头，又指着场下被留下来，正在给那只奄奄一息的红鬼，穿骨上锁的几名军士道：“却不知当下这几位壮勇之士，可有什么说法么？”

    因为他们一看起来，就比别人明显壮实一圈的。而且在围攻那只红鬼时，数度给拍飞、撞倒乃至是扑咬、压滚在地，端持的兵刃和器械屡屡摧折，罩衫和袍甲也都被撕烂，身上多处挂彩。

    但现在看起来人人居然还是精神得很。就连身上那些看似血淋淋的严重伤创，也只是当场简单的包扎和治疗之后；居然就没有什么大碍的能够继续活动，马不停蹄协助收押起剩余的鬼人。

    现在回想起来，他们在激斗中表现出来气力和反应、胆魄也是更胜他人一筹；居然有人接二连三跳到，那只红鬼满是增生骨刺的后背上，而刺击其后颈、头颅七窍等处可谓艺高人胆大了。

    “他们啊，自然是有一番意外的际遇和变故，才得以如此的。”而岑夫人闻言，再度苦笑起来道：“只是眼下尚且不知晓，这种变化是好是坏，还是利弊参半……因此，才归在监司麾下，以备观察后续……”

    就在说话间，林九郎等人也追随江畋纵身消失的方向，率先一路飞奔来到，作为收押和置留兽鬼、奇物的另一条通道口前。然后，就见一队值守的卫士，已经奉命严阵以待守在外间。

    他们人人披甲执刃，手持寒光闪闪的弩机，还有两具大型十箭联装的绞车弩，沿着滑轨被从隐蔽处推了出来，对准了入口处。林九郎不由暗自松了一口气，看起来似乎还没发生什么。

    林九郎随即出示身牌又询问了几句；确认他们是奉江畋之命专程值守在这里，封锁和拦截一切可能外逃人等之后。这才留下大部分手下协助封锁，而自己带着几名精干成员入内探查。

    这时，一路顺手打翻了好几只，正在满地狼藉中游曳乱窜；明显被人刻意释放出来，制造混乱、浑水摸鱼的凶兽；还顺手解救了若干被困人员的江畋，也抵达最内的密库拐角；不由叹了口气。

    因为，他赫然第一眼看见的是倒在门边上，生死不知的两名甲士，还有微微敞开一截的内库门隙；而随着他的叹声，门隙内突然机括作响迎面而来，一阵令人避无可避、毫无遮挡的弩矢如雨。

