    看得出来，这导购员的情绪也有点暴躁。

    而刘大成本来就被江言和苏安然，给冷嘲热讽的快要气爆，这会又被这导购员对上一句，如何能够忍得了？

    顿时暴跳如雷，气势汹汹的瞪着导购员怒吼道：

    “你这什么态度？你懂不懂什么叫顾客是上帝？你就是一个导购员而已，你的职责就是服务顾客。”

    “你刚刚那话说的是什么意思？你这看不起我吗？你在羞辱我吗？谁给你的狗胆？”

    “我告诉你，这份工作你保不住了，给我把你们店长叫来，我要投诉你，我现在就要投诉你！”

    那女导购员也不过二十来岁，这会儿也意识到自己说错了话，顿时眼泪汪汪，有些不知所措。

    江言见此，终究还是看不过眼，毕竟这女导购员会得罪刘大成，也是因为他。

    他上前一步，从裤兜里掏出一张银行卡，直接递到导购员面前，笑道：

    “小丫头，你说的没错，有些人付不起就别逞能了，我这个穷逼前男友，这么万把块钱还是付得起的，刷卡吧！”

    这话虽然没有指名道姓，可谁都知道，说的人就是刘大成。

    在此时的店里，已经有不少听到动静的人，别过来看热闹。

    LV专卖店所在的这一层，其他店面也都是国际品牌，货物都是价值不菲的一类。

    还会上这一层来逛街的人，也都是非富即贵之辈，自然也不怕得罪人，纷纷笑道：

    “哟嚯，瞧这矮胖子还恼羞成怒了，人家导购员又没说错，没钱就不要装逼嘛！”

    “就是，没钱还装什么大尾巴狼，还在这里污蔑人家LV专卖店敲诈，这都什么脑子啊？可真是笑死人了！”

    “其实也不奇怪，你看他长得这么矮，这么胖，还这么丑，这脑子肯定也好不到哪里去……”

    ……

    矮和胖，一直都是刘大成的心头之痛，这以前大家给他面子，所以也不会有人当面笑话。

    可是今天，他的伤疤却是一次又一次被揭起，这让他真的气的想要杀人。

    可杀人是肯定不能杀人的，那他唯一能做的，就只能挽回最后一点脸面。

    那就是，他虽然没长相没身高，起码他还有钱。

    想到此处，刘大成连忙将自己的银行卡，率先一步塞到导购员手里，冷着脸道：

    “谁说我逞能了？我身家几百万，就这么万把块钱，我会放在眼里？”

    “去，再给我这女朋友的穷逼前男友，挑上三五七八件，一起都给他拿上！”

    “今天我就仁慈一下，好好思索一下穷逼乞丐！”

    那导购员看了眼江炎后，还真的把他的卡还过来。

    然后拿过刘大成的卡，并迅速从衣架上，拿下五六套衣服装起来，并塞到江炎的手上。

    接着满脸笑容的朝着刘大成尊敬道：

    “尊敬的先生，之前是我不礼貌，我向您道歉，多谢您不跟我计较！”

    “我刚刚按照您的吩咐，再次为这位穷逼先生，挑选了五套服装，全部都是本店最新款。”

    “所以，前后加在一起，您现在一共要付两万两千六，如无疑问，请您输入密码！”

    见此一幕，别说刘大成懵逼了，就连江炎都懵逼了。

    他是怎么也没想到，这个导购员竟然这么有趣，还真去拿了五套服装装起来给他。

    “先生，您是还有什么疑问吗？”女导购员见刘大成不吭声，再次尊敬的问道。

    刘大成脸皮直抽抽，一口气憋在心头里，出都出不来。

    可事到如今，他要是不刷卡，那他的脸可就真的丢大了。

    最终，他还是冷着脸输入了密码，并签下了转账单，然后对着江炎冷哼道：

    “穷逼，这辈子都没穿过这么昂贵的衣服吧？这次满足你了！”

    江炎使劲的憋着笑，憋的脸都有些抽筋了，才艰难道：

    “那真是谢谢你啊！我前女友的土豪现任男朋友先生！”

    同时，他又转向瞪口呆的张曼婷，举起一根大拇指，满脸佩服道：

    “我的前女友同志，真的谢谢你，你的现任土豪男朋友，果然是有钱，豪爽，大气，是我见过的人里面，脑子最聪明的人！”

    这句话，江炎说的满脸诚恳。

    可在周围的刺笑声衬托下，却显得那么嘲弄。

    张曼婷气得脸都黑了，可到了这一刻，也只能硬着头皮，强撑着做出一副傲然状，冷哼道：

    “你不必谢我，谁让我男朋友心肠好，最喜欢可怜你们这些穷逼呢！”

    江炎闻言，顿时认同的点点头：

    “你说的没错，你男朋友确实心肠好，既然这样，那一会我和安然来吃你们店里火锅，应该也不用付钱吧？”

    这下，张曼婷的脸是彻底绿了，这是真的把他们当冤大头呢！

    宰了一次还想宰第二次。

    她正想开口拒绝，可刘大成却是直接答应道：

    “没问题，只要你今天来，我肯定给你免单！”

    说完这话后，他便直接拽着张曼婷，大步挤出人群离开。

    “唉呦，还真给我免单啊？那多谢了啊！我们一会儿就来你万盛隆火锅店，品尝一下你们的火锅！”江炎大笑一声，故意回答的震天响。

    热闹散场，围观群众也纷纷散去。

    直到这时，江炎身旁的苏安然，才捂着肚子笑的花枝乱颤：

    “笑死我了！真的是笑死我了！天底下怎么会有这么愚蠢的冤大头？明知道你是在宰他，竟然还巴巴的给你宰。”

    江炎看了眼放在不远处，那一整排的购物袋，撇了撇嘴道：

    “你不明白，女人有虚荣心，男人也是有虚荣心的，而且男人的虚荣心来的更加奇怪。”

    “那矮胖子在外表上比不过我时，就肯定想在其他方面碾压我，而他唯一能够自傲的，且自认为能够碾压我的，也就只有他的经济能力！”

    “所以，他就算知道我在挖坑等他跳，也一定会往下跳，因为他宁可被人说人傻钱多的冤大头，也绝对不愿意被人说又矮又胖的小气鬼！”

    “原来是这样！”苏安然揉了揉笑发疼的肚子，又问到：

    “那你说要去他家吃火锅，也是想要再宰他一顿？”

    “那倒不是！”江言耸了耸肩膀，笑得一脸怪异道：

    “我想要上他家吃火锅，纯粹只是因为，我想吃他家最后一顿火锅而已。”

    “什么意思？”苏安然一脸茫然。

    江炎笑了笑：“就字面意思。”

