    第122章 人生寂寞如雪

    看着眼前混乱的场景，一些人开始犹豫，全都停下行动，准备避过高峰期，但是他们突然发现一个现象，随着令牌的减少，令牌移动的反而越来越灵活。

    若是身法不够的人，根本就追不上。能够参加比试的人，没有几个是眼里差的。

    毕竟若是将来成为一名杀手，不仅仅需要过硬的实力，隐匿，潜伏，追踪，伪装，侦查等一系列的技能，还是需要会一些的。

    所以很多人在看到场中变化，权衡利弊，也是粉粉出手，一时间场面更加混乱。

    其实这时候也是观察众人的时候，每个人都有自己的风格，例如东方柔轻功高，身形每一次都可以在人群中自由穿梭，同时听到他笑声的人，手上的动作都会有那么刹那的凝滞。

    再看苏慕白，他走过的地方，周围的人似乎都有些视而不见，等到察觉有人走过的时候，他早已经远去。

    而袁豹更像凶猛的野兽，远远就给人一种嗜血狂暴的气息，笔直冲了过去，根本不在意前面是不是有人挡路。

    而就在徐立观察的时候，一道身影动了，似乎并不快，但是好像就是比别人快一步，一下子就将一枚令牌拿在手中，从容而去。

    那身影是独孤明，徐立回想这他的动作，总感觉怪怪的，时快时慢，却又恰到好处，嗯，是破绽！没错，独孤明每一次动作，似乎总能看清对方的破绽，这才可以做到从容自若。

    看来他确实比叶欢欢要强出一线，剑客决斗，强出一线，生死立判。叶欢欢想要胜过对方，唯有更快更狠，快若闪电，剑剑追魂。

    也许是看到独孤明行动，叶欢欢也不甘示弱，一丝凝练杀意，身形入电般，腾空而起，根本就没有将周围的人放在眼里，目标只有一个。

    这是叶欢欢这段时间领悟的一式剑招，名为“舍身”，忘却周围的一切，眼中只有目标，抛却一切，舍身往死。

    看到这一幕，徐立眼中精光一闪，看来进步的不只是他。徐立学着风无痕一手负后，一手摸着自己光秃秃的下巴，一副农民伯伯看着自家天地，一片丰收的喜悦表情，这让无意中瞥见他的柳白，不由得莫名其妙。

    “徐兄，你不出手？”柳白看着笑眯眯的徐立问道。

    “呵呵，高手往往都是最后才出场，不急不急！”

    看着徐立那迷之自信的表情，柳白也不在说什么，他知道自己的情况，走的每一步都要小心，出手太早，容易成为众矢之的，又要避过高峰期，还不能是最后，而此刻几乎在他的感知中，那些不太确定的强大气息，全都已经结束，那么也到了他出手的时候了。

    此时柳白一动，周身气息宛若浪潮，步步攀升。而柳白脚下一点，身形也是层层拔高，直到超过大部分人，就见他往前迈出一步，犹如踏浪而行，一下子，将一枚令牌轻松拿在手里。

    柳白的表现自然有人看不过，毕竟是新人，也太过低调，而且柳白恰好从一些人的头顶掠过。

    于是就在柳白转身落地的时候，一根长棍直接朝他抽去。

    这时不少人看到身形潇洒的柳白还在议论的时候，就看到了一片棍影朝着对方席卷而去。

    “是疯和尚林毅，传闻他的父亲是出自佛门俗家弟子，学会了一手伏魔棍法，端的是势大力沉。看来先前这位师弟要吃亏啦！”

    “就是就是，林毅可是这次的夺冠人物，伏魔棍法愣是让他用处疯魔棍法的感觉，打起来简直就像疯魔。”

    徐立也是看到了柳白的情况，不过他到没什么担心的，他只是对那个使用棍法的林毅有些兴趣，听着周围人的议论，徐立却看到林毅在使用的棍法的时候，看似疯魔，但是眼神却清澈无比。

    就在气机笼罩柳白的时候，柳白已经做出了反应，只见他周身似乎散出一股气劲，长棍袭来，就像是一阵风，吹动了他的周身。

    柳白则犹如随波逐流的小船，直接飘开，同时还顺势击飞一块令牌，令牌无巧不巧的落在了张明远的身边，而张明远似乎早有准备，抓住令牌立刻离开，另一边的柳白，也是借力翻身，离开了战圈。

    柳白的表现引起了不少新人的欢呼，徐立看到这一幕，也是想喊一声六六六。徐立看到曾经一些熟面孔，感叹柳白这人手腕可以啊，不声不响的就在新人中树立了威望。

    随着令牌的减少，抢多的难度也越来越大，如今场中还有数十人在场中静静观望，谁也不肯率先出手，而空中的令牌却只剩下五块。

    有些人是觉得自己的身法跟不上，有的人是觉得即使抢到，若是陷入围攻，也拿不住，因为只有拿住令牌，跳出战圈，才有资格拥有。

    该观察的徐立也都看的差不多了，虽然众人出手，只是短短几招，但是以徐立的眼里，也做到了心中有数，因此到了他出手的时候了。

    徐立清了清嗓子，甩了甩额头的流海，这才朝着场地中央走去。

    他的这一番骚气的操作，看的众人是目瞪口呆，就连看台上几位堂主也被他吸引了几分注意力。

    当然远处还有两个人，用恶狠狠的目光盯着他，这两人自然是被徐立用分筋错骨手法打伤的罗氏兄弟。

    只见徐立悠哉悠哉的走到中间，抬头看了看好处，不断旋转的令牌，也没有施展身法，只是双膝微蹲，猛然发力，然后身体就在众人眼中，犹如箭矢一般，笔直的朝着上方飞去。

    而空中飞速旋转的令牌，其实已经犹如一把重锤，若是不用技巧化解，不下于接下凝胎境的一记攻击。

    但是徐立可没在意那些，只见他的手掌突然变作古铜色，甚至带着丝丝白色的光亮，别人不清楚，但是在场的堂主却是清楚无比。

    这是《金刚不灭身》，而且已经修炼到了青铜之体巅峰，有着快要跨入白银之体的趋势，这怎么可能，这可不是单单天赋和资源的问题，而是这个过程太过痛苦。

    但是不管再如何的不相信，也不能否认眼前的事实，因为眼前的那带有巨大力量的令牌，被徐立牢牢的抓在手里。

    随后徐立双手握拳，刹那间不断出手，砰砰砰，剩下四枚令牌被徐立打向四个方向。

    当令牌落下的刹那，场中再次混乱，至于落地的徐立，却没有人朝他出手，因为他们都清楚，徐立在跳起的一瞬间，相当于接连与五位凝胎境交手，而没有受到影响。

    先是硬接，展现了防御，接着攻击，展现了力量和速度，一连串的行动表明，此时的徐立可不是他们能够应付的。

    当徐立落地，还等着众人出手呢，可是却没有一人朝他攻击，这让他摇了摇头，颇有一种人生寂寞如雪的感觉。

    ?  ?感谢悍客，岩花鬼王的推荐！

    ?  

    ????    

    (本章完)

