    第3541章 有点失望

    唐洛听到韩若冰不会挽留他的话，一脸委屈：“媳妇儿，你这样说，就不怕我伤心吗？”

    韩若冰心中一笑，就知道这家伙别有用心，压根没打算直接去炼丹。

    “我这两天，不太方便……”

    韩若冰说完，继续工作。

    “不方便？咋了媳妇儿，我……”

    唐洛下意识道，随即又反应过来。

    “媳妇儿，是你亲戚来了啊？”

    “你是什么时候变成直男的？非得打破沙锅问到底吗？”

    韩若冰微蹙眉头。

    “咳……懂了，媳妇儿，呵呵，那什么，那咱俩就各忙各的吧。”

    唐洛干咳道。

    既然是这样，他哪还敢多待，本来他是打算做点啥再去炼丹的，现在当然不敢再惹韩若冰。

    那就有点往枪口上撞了！

    随后，唐洛出了别墅，来到后面炼丹房。

    他不敢懈怠，除了药材活性有一定周期性的缘故，他当然也想尽快将小还丹炼好，交到向川他们的手上。

    唐洛很快做好准备工作，开始炼丹。

    现在的他，对炼丹已然算得上是手到擒来，各程序十分熟悉。

    一晃两个小时过去，今晚第一轮炼制小还丹，已经完成。

    药鼎中的小还丹，有近四十颗之多，产量属实颇丰。

    最重要的是，整个过程，并没有特别大的消耗他丹田的内力，他也没觉得有不好的感觉。

    唐洛点点头，心中十分满意。

    看来，对于炼丹他确实已经炉火纯青，炼小还丹也算得上是不费吹灰之力了。

    接着，唐洛又开始了第二轮的炼丹。

    时间，在一分一秒过去。

    就在唐洛沉浸其中时，龙灵虚影再次从他身上出现了。

    哪怕，他丹田中的内力很充足，还不需要龙灵的帮助。

    对此一幕，他显然有些意外。

    但他很快就感受到，龙灵虚影的出现，除了是在支持他炼丹，似乎也有些其他的变化。

    那虚影，似乎在缓慢变大。

    唐洛皱眉，难道炼丹，还能让龙灵虚影变大？

    不会是出现什么幻觉了吧？

    他没有感应到龙灵有异样的感觉，反而这小家伙好像很喜欢当下的状态，也很兴奋。

    唐洛回过神，不再多想，随着龙灵虚影的出现，让高温的炼丹房内，温度骤然降了很多，让他也变得好受一些。

    一夜，很快过去，天微微亮。

    唐洛炼好最后一轮小还丹，缓缓起身，龙灵虚影身形一晃，随之消失。

    再看他的收获，实在是不小。

    唐洛满意点头，将小还丹全部收进骨牌，想了想，干脆又将大部分装有药材的箱子也都收了进去。

    最近因为他吸收信仰之力的关系，骨牌空间又大出了一倍还要多。

    骨牌中的唐洛观察着，也在嘀咕，这空间不利用起来，显然有些浪费啊。

    可是，该放点什么呢？

    唐洛挠了挠头，接着，他又想到了他之前的一点想法。

    他有想过，如果骨牌一旦能放有生命的物体，那对他的意义势必会更加重大。

    试想，当他孤身一人入险地时，表面上，他是一人，实际上，骨牌空间里却装有一个全副武装的小分队，那是什么概念？

    想到这些，唐洛又有些兴奋，再想到最近吸收信仰之力等一系列变化，他心中一动。

    在那之后，他没尝试过将有生命的物体收进骨牌，那么，会不会有什么新变化呢？

    这样一想，唐洛有了几分期待……

    从骨牌空间出来，他也没怎么收拾，毕竟，白天他还打算继续的。

    回房间后，他冲了个澡，身上闪出一丝乏力感，但并不强烈。

    他又修炼了会，就出了房间。

    刚出门的他，差点被哼哼给绊倒。

    “哼哼。”

    哼哼摇着小尾巴，仰脸看着唐洛。

    “干嘛？”

    唐洛不解，随即又反应过来。

    “你这家伙，这些丹药你想都别想，我都不能动。”

    “哼哼……”

    哼哼歪着小脑袋，虽然它听不太懂，但当然听得出唐洛的语气。

    唐洛刚准备下楼，看着哼哼那可怜巴巴的模样，随即一笑，从骨牌取出两块极品翡翠，扔给哼哼。

    哼哼眼前一亮，可当它看清是翡翠的时候，尾巴摇晃的幅度都小了些。

    “我特么……”

    唐洛骂了一句，这家伙，吃了丹药竟然连极品翡翠都看不上了？

    这是什么坏毛病？

    比起较为珍贵的极品翡翠，眼下丹药才是最珍贵无比的……

    “不吃？那你还我。”

    唐洛说着，就要去将翡翠拿回来，这家伙，可不能惯着。

    哼哼注意到唐洛的动作，反应极快，忙大口吃……不，是吞了起来。

    同时，还不忘用余光看着唐洛。

    “别看了，没有丹药，有翡翠吃就不错了。”

    唐洛撇撇嘴。

    不过，说起来，他也发现了，哼哼前段时间服用丹药，似乎对食物或者翡翠的需求小了很多。

    也就是说，丹药的能量，远超过极品翡翠，足够哼哼日常需要。

    看着狼吞虎咽的哼哼，唐洛笑着摇摇头。

    他刚要转身下楼，发现楼梯上的二哈，正仰头看着他和哼哼，却不敢靠近。

    唐洛看着二哈极其温顺的样子，当然知道这都是拜哼哼所赐。

    哼哼，将二哈本来‘犯二’的天性，给彻底抹杀了。

    再想到骨牌是否可以放活物的事，唐洛下楼，将二哈喊来身边。

    二哈有点害怕，没办法，这个家里，它觉得唯一能靠近的，就只有韩雨萱了。

    “二哈，你这样子，让我多少觉得有点对不住你。”

    唐洛喃喃道，抚摸着二哈的脑袋，意念一动。

    下一秒，他脸上闪过一丝失望。

    眼前的二哈，仍在吐着舌头，看着他，甚至，脸上还有些疑惑的样子。

    “好吧，看来确实是我想多了。”

    唐洛摇头。

    想想也是，骨牌空间从刚开始只能放哼哼和血玉，到后来可以放翡翠甚至是武器弹药，经历了好长时间才有的大变化。

    现在他只是刚开始吸收信仰之力，又怎会有能放活物这样的变化。

    不过，他很笃定，绝对会有那么一天……

    “姐夫，你在干嘛呢，什么想多了？”

    韩雨萱从外面回来，看着唐洛和二哈，一脸好奇。

    “我靠，你现在都这么强了吗？到我身后了，我都没察觉。”

    唐洛差点吓一跳，不过他刚才确实是太投入了。

    再说了，这是在家里，又怎会时刻保持警醒。

    (本章完)

