    第709章 他是我的师兄

    林晨点了点头，接过菜单。

    看了一阵，基本上国内的小炒这里都有，还外加了一些迷城小炒的特色，大家倒是很快选定。

    服务员走后，又进来了一帮人，一共六个，全部都是男子。

    不过，这些人穿着统一，好像某个单位或者工厂里的工服似的，六人坐下之后，姿势不太雅观，有几个抠脚大汉，表现得十分肆无忌惮的样子，有点地头蛇的感觉。

    其中一名大汉终于看到了林晨这一桌，毕竟三个大美女太过耀眼了，整个唐人街连比刘美漂亮的女人都没几个，更别说是郭香和秦雪清这种级别的。

    所以单单一个郭香，都能让那些人激动无比。

    “咻~”

    突然有个人对着这边吹了个口哨，表情充满了戏谑，林晨正好看了过去，跟他坐一排的是刘美和陈飞，刘美显然也看见了，那人那调戏的眼神，倒是轻声对着林晨道：“哥，这些人干啥呢？”

    “见到美女就调戏呗，别管他们，哪里都有这种人，我们聊自己天就行。”

    林晨不想闹事，毕竟这里是国外，不在是自己的势力范围内，能不招惹就不招惹。

    但并不代表他怕事，如果对方主动挑衅，那就不要怪他不客气了。

    “好。”

    刘美点了点头。

    那几个人见没人理他们，便开始商量了起来。

    其实这几个人来头不小，全都是杨家人，而杨家本来就是唐人街的地头蛇，也叫杨家帮。

    他们的老大就是杨虎，只是杨虎几年前被唐幻给打成重伤，从此以后，身体就垮了，现在换成了另外一个人掌权，那就是杨家的六叔，杨顶。

    虽然是叔，其实年纪比杨虎大不了几岁，今年三十三。

    这六个人是杨顶的手下，其中一个还是杨顶的头号小弟，李江。

    几人在杨家的地位都不低，都是一些比较厉害的打手之类的，唐人街一带的民众都怕他们几个。

    就连黄江也给他们几分薄面，理由很简单，杨家大少爷杨贝，就是神虎门的一位当家，虽然神虎门不在迷城，但却在M国的X岛。

    X岛距离离着只有三百公里，人家一趟飞机就能抵达。

    “李哥，那两个小子也太幸福了吧，两个人占三个大美女，在我们地盘里晃悠，不是显摆是什么？再说了，这样的美女，只有我们李哥能享受，岂是这些泛泛之辈的？”

    一旁的周扬开始挑事了。

    李江是个狠角色，同时也是个色胚，见到这样的美女，早就心动了，不用几个兄弟挑拨，他也有了决定。

    “行了，让他们先吃了饭吧，这家饭店是老大家的，在这里乱搞会坏了杨家的名声，等他们出了这家店再说。”

    “哎呀，还是李哥想得周到啊，不过三个美女，别忘了送一个给我们兄弟几个享受呀。”

    “放心，我只有那两个大的，小的给你们。”

    李江说的，就是郭香和秦雪清了。

    “没问题。”

    在周扬看来，小的虽然不及其他两人身材好一些，但更加稚嫩，他就喜欢搞这种水嫩的。

    几人已经商量好了一切。

    林晨发现这几人消停了，也没有太在意，在他看来，有他和陈飞在，就算一个地下组织出动，也未必是对手，更何况是这六个家伙。

    再说，秦雪清和郭香都不是普通人，估计没等他们两出手，她们俩就能搞定这六人。

    饭菜很快就到，在吃饭过程中，这六人没有再动手，倒是让林晨有些疑惑，照道理，应该是六人过来搭讪，然后引战的情节才对。

    只是这六人在他们离开之前先离开，而且离开的时候，当中一名男子回头对他们笑了笑，林晨知道，这帮人肯定还有计划。

    不过，在林晨看来，这只是几个小混混，不必挂在心上。

    “大家伙，等会我要去唐人街警察局一趟，要不，你们自己去逛街？”

    林晨建议道。

    “嗯，你去吧。”

    秦雪清知道林晨有任务没完成，倒是说道。

    有陈飞在，她还是放心的，况且，她现在不是普通人了，不但有完美身材，还有强化药水加持，加上学会了林晨的教的一下基础格斗之后，身手已经十分了得，不需要林晨的保护。

    “好。”

    林晨顿了顿，还是说道：“之前在我们桌子旁边的那几个人，盯了我们好久，估计他们还会对你们下手，你们几个注意点，尤其是陈飞。”

    “明白。”

    陈飞点了点头。

    “我是说，你们注意点，别把人家打得太惨。”

    林晨咧嘴笑道。

    “噗~”

    郭香被林晨给逗笑了。

    “行了，再见，有事儿搞不定的，及时给到打电话，报出地址，我立马就到。”

    林晨道。

    “好的。”

    秦雪清点了点头。

    林晨不耽搁，直接离开，前往警察局。

    这里距离警局只有三百多米，林晨也懒得传送，直接往前走。

    而就在他刚离开，某个角落里，就有人探出头来，然后拿起手机，道：“他们出来了，而且其中一个男的走了。”

    “卧槽，这是天助我吗？”

    回话的显然就是李江：“行了，让兄弟们盯着，找到一个人少一些地方，将他们围起来，快速抓走。”

    “好。”

    周扬挂了电话，继续盯着。

    而秦雪清他们首选就是逛街，女人就喜欢在街上瞎逛，买东西是次要的，很多女人逛了几圈之后，什么也没买到也正常。

    不过，难得来M国的名城迷城，这里有很多品牌原产地，所以这里的品牌比较正宗，而且相对便宜，所以秦雪清准备带上郭香和刘美，给她们各买两套衣服带回去。

    四人直奔商场。

    而林晨直接来到了警察局，给黄江打了个电话之后，黄江很快就出现在大厅，两人一靠近，黄江就说道：“有消息了，你让我盯着的那个周天南，果真进入了唐幻的酒吧。”

    “哦…”

    “等等…刚才你说是谁的酒吧？”

    林晨突然反应了过来。

    “唐幻啊…怎么了，有什么问题吗？”

    黄江见林晨反应这么大，还以为哪里出了问题，倒是不解地问道。

    “没有问题，只是唐幻我认识，没想到唐老板就是唐幻。”

    “哦？什么意思？你以前就认识唐幻？”

    “不认识，是听我师父说起，他是我师父的徒弟，也就是我的师兄。八年前出国深造，没想到来了这里，哦，严格来说，唐幻已经不是我师兄了，他选择了离开师门。”

    “真是个悲伤的故事，没想到，唐幻以前是你的师兄，看来，他不简单啊。”

    黄江见林晨能力很强，这么说来，这个唐幻应该也不是一个省油的灯，怪不得，这起案件这么棘手。

    (本章完)

