    我不认为尼亚王子有这么深的城府，不是每个人都有这种破釜沉舟的勇气。

    他若真有这么厉害的话，恐怕梅氏家族早已经被他铲除干净了。

    种种痕迹表明，这些的袭击应该是另有人所为，他们的目标非常明确，就是想要弄死圣皇尼亚清德。

    至于圣皇死了之后，谁来继位，那是另外的事情。

    尼亚王子虽然是第一顺位继承人，但他也未必能坐上那宝座。

    能造成意外因素的人和事太多了。

    “你是宏烈的部下？”

    尼亚清德看着我，突然提了一个问题。

    我正想开口回答的时候，尼亚王子却是抢先回答：“刘义只是我的朋友，他代表着一方大势力，年前我要办的资源开采证书，就是给他的。”

    “哦，原来如此。

    没想到宏烈还能交到这样的朋友，不错不错。”

    尼亚清德点了点头，也不知道他从哪里就看出不错来了。

    “圣皇谬赞了，你还是赶紧找人救治吧，王子殿下也伤得不轻。”

    我看了看两人，现在他们的情况都不容乐观。

    再不救治，伤势会变得更加的麻烦。

    所幸的是第二波袭击之后，水晶广场上的人反而变得冷静了下来。

    大家都警惕的看着身边的人，谁若是有任何异动的话，恐怕立刻会遭到群起而攻之。

    原因无它，因为谁都不想死。

    谁若是敢乱动，大祭司的巴掌就会从天而降，无情的拍下来，然后将那一群人直接杀死。

    怀着忐忑不安的心情，我们终于成功穿过了水晶广场，进入了休息区内。

    按照尼亚王子的说法，只要穿过休息区，基本就安全了。

    我们刚刚走进休息区，一个女子便向我们这边急行了过来。

    我抬头一看，发现走过来的居然是高之琳。

    这个女人到是会挑时机，这可是接近圣皇的好机会。

    “她来做什么？”

    尼亚清德有些紧张，这个时候任何人接近他，都感觉来人怀着不预测的意图。

    “她是来保护我们的，应该没有恶意。”

    尼亚王子的心还是很大，不过他也认识高之琳，好歹是紫衣侯府的侯爷，掌握着一方权柄。

    “属下救驾来迟，还请圣皇怪罪责罚。”

    高之琳走到离我们两米远的地方，便单膝跪地，请求尼亚清德处罚她。

    “这事也怪不得你，紫衣侯府只负责圣山之外的区域，这些人狗胆包天，恐怕与已经计划很久了。”

    尼亚清德并没有怪罪高之琳，他可是顾虑重重，必须把任何一点意外因素都刨除在外。

    高之琳诚惶诚恐的站了起来，跟着我们一起护送尼亚清德父子往休息区深处走去。

    这时候，终于有一大群人从山上冲了下来，尼亚清德看到那些人，脸上的神情终于松弛了下来。

    不用说，这些肯定都是他的宫廷侍卫，有他们过来保护圣皇父子，其它人想靠近他们都很困难。

    那些侍卫过来之后，直接隔开了我和高之琳，相较而言，我们并不是值得他们信任。

    “那我就走了，你们好好养伤。”

    我决定不再跟着他们上山了，因为没有任何意义。

    尼亚清德冲了点了点头，表示同意了我的做法。

    他们离开之时，我发现高之琳却是跟了上去，并没有就此停下来的意思。

    还好，侍卫们都认识高之琳，所以并没有人赶她离开。

    看到他们父子消失在云雾之中，我终于松了一口气。

    刚刚回到水晶广场，便发现大队的修行者冲了进来，一个个凶神恶煞的，正在审查每个人。

    “看来短时间内，我们是回不去了。”

    余时秋找到我，有些哭笑不得的说道。

    谁又会知道，盛大水晶节，居然演变成了现在的样子。

    可以说，来水晶广场参与节日的人，个个都惴惴不安，生怕被安上什么不好的罪名。

    审查的人虽凶，但行事还算规矩，并没有胡乱作为，这让大家都松了一口气。

    如果他们其中有人公报私仇的话，也许麻烦就会越来越大，搞不好就会激起众人的公愤。

    被审查完的人，做好了备案资料之后，才被允许离开水晶广场。

    这注定是一个漫长的过去。

    然而时间还没有到午夜，圣山之上突然传来了洪亮钟声，紧接着，一个沉重的声音从天而降，敲在了每个人的心坎上。

    “圣皇驾崩……”“这……！怎么可能？”

    我真的被这个消息惊呆了。

    在送走尼亚清德的时候，他的情况明显已经好转了。

    就算没有人给他疗伤，过一段时间都应该能慢慢的恢复过来。

    现在居然宣布驾崩，这也太不科学了。

    在离开的这段时间里，肯定发生了什么不为人知的事情！原来真正的危险之地，居然在圣山之上。

    “是谁干掉了尼亚清德？

    会不会是跟他一起的王子殿下，还是胆大包天的高之琳？

    亦或者是那位可以举手灭掉一大群人的大祭司？”

    没人能回答我的问题。

    收到这个消息之后，还在水晶广场上人都蒙了，脸上的表情就跟天塌下来了一样。

    就连负责审查的人员都停止了动作。

    圣皇已经死了，他们在这里查下去，还有什么意义？

    真正的敌人这里或许有，但也不过是些小杂鱼，真正的大鱼在圣山之巅。

    “圣皇不道，尼亚家族当诛……”一个声音突然从四面八方转会传了过来。

    这种大逆不道的言论，顿时把所有人都吓傻了。

    就算圣皇驾崩了，尼亚家族依然是个超级大家族，拥有的高手，愿意帮助他们的高手，数都数不过来。

    敢喊出这个口号的人，要么疯了，要么已经掌握了某种东西，有能力解决尼亚家族这个巨大的问题。

    “难道这就要改朝换代了？”

    我默默的看着这一切，心里却是打翻了五味瓶。

    到目前为止，我还不知道是谁在幕后操纵这件事情，他们不但干掉了尼亚清德，而且还能钳制住大祭司，让他不能轻易发威。

    否则这样的大人物一但真的打斗起来，怕是要毁灭整个水晶广场。

    

