    在冥界以及冥界之外的无量量疆域之中。

    如永恒星海，天哭深渊、彼岸净土等等。。

    其余的三大护法以及冥界子民和将士，都在有序的做自己该做的事情。。

    他们开心的情绪都洋溢在脸上，因为冥王复活了，他们有主心骨了。。。

    青子衿看到这一幕亦是很欣慰。。

    狼族也就是冥界的子民生灵非常的团结，当然，这也免不了冥王的个人魅力。

    这也是为什么, 十万年前的圣战，冥界将士能够抵挡住强大的第七平行宇宙雪皇所带领的白虎族碾压式的实力。

    冥王确实很强，但是第七平行宇宙白虎族的强者更多，十万年他一个人改变不了什么局面。

    最重要的还是冥界将士、子民守护家园的心，以及无上的信念。

    当然，这些还不够，只是一盘散沙。

    真正凝聚他们力量的, 正是冥王。

    十万年前的一场圣战，惊艳了七大平行宇宙, 惊艳了万古岁月，可以说是新永恒轮回纪元时代最强的一战。

    虽然很多隐世的强者，甚至更深层次的存在没有出现，但是已经足够震撼了。。

    更重要的是，冥王为了冥界子民，狼族将士们，甘愿踏入玄冥之棺，这种做法，让冥界无量量生灵对于冥王的敬仰和崇拜达到了极巅。

    这也是为什么他们如此开心。

    虽然说之前的冥王并不是他，但是青子衿能够发自真心的感同身受。。

    因为他是冥王，他有冥王的一切，他也有属于他自己的一切。

    ......

    收回这些探查，青子衿的情绪变得阴沉起来。

    而后朝着一个他必将踏临的方向看去。

    那便是第五平行宇宙彼岸。

    玉宸天外天。

    混沌禁地。。。。。

    这里是凤凰族的无上祖地。

    虽然亦是在第五平行宇宙，但是却又自成一方婆娑大世界，玄妙而又神秘。

    恐怖的异能量神纹和无量量道韵笼罩在混沌禁地之外。

    即便是青子衿运转到极致，亦是只能看到模糊的宫殿虚影。

    混沌禁地里面的宫殿正是上阳宫。。

    凤凰族的圣殿~~~~~

    除了凤凰族，无人登临过此地, 当年他听凤凰说过。。。

    根据凤凰族的传承记载，上阳宫是不可追溯的纪元混沌时代，凤凰族的先祖-----凤皇，创造了凤凰族至高荣耀异能锁---凤冠。

    也就是现如今天羽佩戴的那个异能锁。。

    不过天羽如今使用异能锁并不是其最强的形态，最强的形态就是刚刚所说的“凤冠”形态。

    传闻异能量达到极致，领悟凤凰族的无上真意--“萧韶九成，凤皇来仪”，异能锁就会蜕变到凤冠形态。

    这是凤凰族超兽武装的极巅，实力不可揣度，无法想象，超越了已知概念境界描述的极限。

    当然，这是凤凰族对于这个状态和境界的描述，但是真正的实力绝对不差。

    凝视良久。

    青子衿收回了目光。

    凤凰族的领地，他是肯定会踏临的，但是需要自己完全苏醒，从长计议。

    拥有绝对的把握和足够的底蕴再前去，不然，这是毫无意义的。。

    青子衿的布局已然开始。

    四大护法, 每个人身上都拥有他的玄冥神纹印记，这个印记凝聚了他永恒孤独的无上信念，这种信念不受过去现在未来以及法则秩序的束缚。

    不管是什么原因, 如今的超兽武装世界命运线以及剧情再次走向了“正轨”也是青子衿熟知的正轨。

    他知道接下来要发生什么，但是他不会按照接下来要发生的事进行，他会改变这一切。

    这就是他的布局。

    至于这种改变会有什么隐藏的无上强者，甚至布局者，各种禁地大能，以及平行宇宙的法则意志，超兽武装世界的天道化身等等出现，这一切的一切不得而知。

    不论如何，他仍会改变这一切，成就那无上的七大平行宇宙之主，领悟超兽武装世界的真正奥义。

    青子衿不知道超兽武装世界到底有多大，但是，他知道，超兽武装世界的恐怖程度到现在，他都无法揣度。

    之前系统帮自己解除封印所出现的的道祖概念级生物，还有莫名的量劫和时间线命运的翻转。

    一切的一切，蕴含着太多的秘密，他需要慢慢来。。

    这期间，他可以借助聊天群提升自己甚至座下的四大护法，冥界将士的实力。

    因为当幻想变成现实，一切的一切就复杂太多了。。

    而且他所在的超兽武装世界，并不是普通的超兽武装世界，是特喵的究极无敌顶配的超兽武装世界。

    ......

    收回思绪。

    时光飞逝，日月如梭。

    转眼过了将近一个月的时光。

    这期间，冥界的无量量生灵因为冥王的复活，一直处于高度亢奋的状态。。

    因为十万年前的那场圣战，雪皇以及白虎族所有的族群全部被封印到了玄冥黑洞。。

    超兽武装世界明面上几乎所有的强者全部都消失殆尽。

    在无上强者，最古族群，混沌种族，隐藏大佬，各种禁区的尊主不出世的新永恒轮回纪元。。。。。

    四大护法放在任何平行宇宙几乎都是天花板级别的战斗力。。

    因此，即便是冥王被封印在玄冥之棺。

    冥界的子民、将士，生灵不退反进，几乎跃迁成为七大平行宇宙的第一种族。

    如今，青子衿复活，更是如此。

    所以第五平行宇宙冥界的无量量生灵兴奋。

    其余的的亿兆兆种族就没这么兴奋了。

    当然总有不同。

    有的种族就很开心，那便是十万年前的圣战帮助了稍微的帮助了狼族的种族。

    比如天象族。。

    十万年前的那场圣战，他们派出了近百名能够进行超兽武装的灭星级存在。。。

    在圣战结束后，天象族收到了狮王的特殊照顾，海量的资源让本来只是一个中等偏下族群跃迁到一流的大族，掌控无数星域。。。。。

    所以天象族很开心，冥界在四大护法的带领下，本来就隐隐有七大平行宇宙第一种族的势头。

    如今第五平行宇宙的霸主----冥王这等无上的强者复活，那还了得？？

    这也是天象族赢得的，因为十万年前，雪皇是当之无愧的七大平行宇宙第一强者，当然，不包括隐世的族群还有各种无上强者，禁区尊主之类的。。

    雪皇麾下每个普通的白虎族战士都拥有专属坐骑和异能锁，可想而知那时的雪皇有多么恐怖。

    天象族冒着灭族的危险，将自己族群几乎所有中坚力量全部赠予冥王进行帮助，这是多大的魄力，所以，如今他们享受的这些待遇亦是应得的。

    至于天象族为何帮助冥界冥王的狼族，因为天象族的祖先和狼族的祖先有着渊源，这里就不详细描述了。

    收回思绪。

    龙莹早已通过异时空坐标转移，跨越维度空间来到了第二平行宇宙，她心中永远的痛，她的家乡。

    作为曾经第二平行宇宙龙族最强之部落白龙族的天之娇女，她的经历非常的悲惨，这也造就了她如今性格的狠烈。

    除了冥王以外，她对谁都是一副冰霜女神的态度。

    .....

    来到第二平行宇宙后，龙莹迅速的收拢麾下势力，集结了部下蝎族黑武士，准备复仇剑龙，这个害了自己父亲的罪人以及等待超兽战士的到来。

    .....

    这天。

    诸天聊天群。。。

    并没有太大的变化。。。

    还是一如既往的互相交流，瞎聊，或者去去次元武斗场进行切磋，交流各自的心得。

    但是有了青子衿所在超兽武装世界的长期直播之后，即便是没有事件发生，总会有观看直播的群员。

    因为超兽武装世界太浩瀚了，不禁境界体系高，而且科技的水平亦是无法揣度。

    比如说能够跨越维度次元的异时空转移，足以横跨无数宇宙。

    而且这还是超兽武装世界的宇宙，宇宙的壁垒和维度次元的复杂程度非常的恐怖。

    还有那玄妙的异能锁和各种宇宙禁地奇观，虽然他们只能看到表面，但是亦是非常震撼。

    观察的比较认真和自己的则是弃天帝和武瞾这种大佬级别的存在。

    因为他们发现，冥界很多星域和领地，表面上看来和平常无二，实际上蕴含了无数的维度空间甚至宇宙世界。

    那无比玄妙的异能量体系和符文让他们感悟颇多。

    今天，聊天群的群员们讨论超兽武装世界的话题并不多，因为目前能够展示的部分就这么多，他们不可能一直聊这个话题。

    而且，新的一个月到来，大家最期待的新人进群环节的日子又到了。。

    聊天群内。。。

    邪王真眼使者-小鸟游六花：“库库库，如果我没猜错的话，今天是一个重要的日子！！！！”

    温柔可爱的防火女小姐姐：“恩恩，今天到了一月一度的群员邀请日！！虽然冥王哥哥那里开启了长期任务和直播，但是龙莹姐姐还有其他的三大护法都好美，但是任务线没有看起，我们只能干看第五平行宇宙~~”

    传说中的雷神-雷伊：“防火女姑娘说的很对，虽然说冥界浩瀚，科技以及修炼体系玄妙，但是看不到表现干看确实无聊，今天有新群员加入也能调解一下氛围。”

    大周女帝-武照：“不知道能不能再出现像弃天帝前辈这样的存在，这段时间和弃天帝前辈论道，瞾收获颇多~~”

    火影第一傻白甜-大筒木辉夜：“妾身觉得很难，最近聊天群邀请的存在都很厉害了，应该不会总是邀请大佬了~~”

    冰清玉洁-小龙女：“就是，这样子让我这种底层群员怎么活呢~~~。

    帝国抖S女将军-艾斯德斯：“小龙女妹妹多努力啊，我的起步虽然比你高但是相比于雷伊大神，瞾姐姐，辉夜姐姐这种存在还是有着很大的差距~~多参加次元武斗场，多感悟，多修炼磨砺自己~”

    华山真君子-岳不群：“是的，懒才是重点，如今艾斯德斯前辈已经能够使用异能锁进行武装状态了，小龙女姑娘，你呢....”

    冰清玉洁-小龙女：“我.....才刚刚与异能锁进行感应~。

    三国第一孝子-吕布：“好了好了，不聊，我们还是期待一下今天会有什么样新群员加入吧，”

    创生与毁灭之神-----弃天帝：“不知道会不会出现让吾感兴趣的存在.......”

    弟控-宇智波鼬：“@全能全知的群主大大，群主大佬，该邀请新群员啦~~”

    盖亚奥特曼人间体-我梦：“@全能全知的群主大大，群主大佬，该邀请新群员啦！！”

    顶级大厨-高要：“@全能全知的群主大大，裙子大佬，该邀请新群员啦！！”

    ...

    ..

    妖魔复苏世界。

    一个身穿JK制服的双马尾白丝美少女优雅的半躺在一个看起来无比奢华的金丝楠木的大床上。。

    白皙的玉手举着高脚杯，里面放着高档的可乐，旁边的餐桌上放着牛排，龙虾等高档美食。

    看着聊天群的信息。

    她轻轻地抿了一口可乐。

    “啧........哈~~~~~~”

    “果然，肥宅快乐水天下第一。”

    池梦鲤露出了满意的笑容。

    像个小陀螺一样欢快的摇晃着自己的双马尾。。

    因为今天是个好日子。。

    那便是可以邀请新群员了。。。

    而且这段时间，各种大佬入群，蹭取任务积分，她的实力达到了三星中阶，在这个妖魔复苏的世界亦算是一方强者。

    前两天她打败了入侵她所在A城的骄阳级妖魔。

    成为了A城的英雄，连城主见了她都得磕头，现在的她享受着天堂一般的待遇。

    唯一让她感到可惜的是，现在裙里的大佬太多了，自己灭杀这个妖魔根本不能上传到裙里装杯。

    原因很简单，太弱了。。

    因为现在，群里实力中等的群员，都是如辉夜姬都是灭星级的存在。

    当让，她也可以上传相关视频说这好似自己在其他的维度小宇宙里面收的小徒弟，但是没有必要。

    现在她拥有的一切已经很满足了。。

    收回思绪，看着群员们的艾特她微微一笑。

    “果然，人类的本质是复读机~~”

    不过她也开始期待新群员的邀请。

    ......

    想到这里。

    聊天群内。

    全能全知的群主大大：“咳咳，大家稍安勿躁~”

    .....

    .....

    片刻。

    “叮-----恭喜群主，群里新的一个月到来，您可以邀请新的成员，成员人数随机~”

    “终于等到来了，盼星星盼月亮，又可以邀请新群员了~~~~”

    “可爱的新群员，快把你们的一切都献给本群主，哈哈哈哈哈哈！”

    池梦鲤双手叉腰，非常的中二。

    和她精致的五官和俏丽的容颜严重不符。。。。。

    因为主要是每次邀请群员她就莫名的开心，对于池梦鲤来说，有一种莫名的期待感。。

    而且经过上次龙傲天风波，邀请新群员已经停滞了半年的时间。。

    上个月虽然邀请了一个弃天帝，但是还是不过瘾啊~~

    这个邀请群员就跟刮刮乐一样，你中不中是一回事，你在刮奖的过程之中，也是一个乐趣。

    这是一种期待感。。

    并不一定新群员有多么厉害。。。

    收回思绪。

    池梦鲤决定邀请群员。

    “聊天群，通过群主权限邀请新群员！！”

    池梦鲤期待道。

    “叮-----尊敬的群主，您具备邀请新群员的标准，次元精神维度壁垒构造中。。”

    “构造完毕......”

    “正在搜索世界.....”

    .....

    “叮！搜索到六星世界红楼梦世界（神话衍生）----仙草转世---黛玉妹妹~”

    “叮！搜索到零星低武世界------景阳冈--吊睛白额虎。。”

    “是否进行邀请？？？”

    ...

    “好家伙，这一人一虎是我没想到的...”

    看着聊天群的信息，池梦鲤嘴角微微抽搐。

    黛玉妹妹她还理解，而且让她惊喜的是，红楼梦世界居然还是个六星的大世界。。

    这一点可以理解，毕竟红楼梦世界存在仙神。

    有一僧一道。

    拥有太虚幻境这种仙境。

    所以聊天群所说红楼梦世界神话为背景的衍生世界可以理解。

    不过红楼梦主要讲述的是家族兴衰的女性爱情悲剧故事。

    但是当虚幻变为现实，一切都不那么简单了。。

    而黛玉妹妹则是西方灵河岸绛珠仙草转世。。。。。

    在三生石畔有赤霞宫神瑛侍者日以甘露灌溉。

    经过漫长的岁月，常年受到天地精华，复得雨露滋养，所以蜕乃去草木之胎，修成女体。

    后因神瑛侍者下凡造历幻缘，触动它五内郁结着的一段缠绵不尽之情，所以下定决心与其下世为人。

    用一生所有泪水还他，以报答神瑛侍者灌溉之恩。

    而这个神瑛侍者便是贾宝玉。。

    作为一个三观正的优秀女青年。。。

    池梦鲤还是非常喜欢黛玉妹妹的，一个美丽而才华横溢的少女，虽然家道中落，进入贾府寄人篱下，但是仍仍然保持着属于自己的傲气。

    而且处在的那个年代，谁又不爱呢？

    即便是黛玉妹妹所在的红楼世界只是一个普通的世界，她也非常乐意黛玉妹妹进入聊天群，甚至帮助黛玉妹妹改变悲惨的命运。

    至于另外一位群员。。。

    池梦鲤有些无语。

    倒不是水浒传世界普通她觉得无语。

    而是这个群员特喵的不是人，是一只大脑斧。。

    这还不重要，重要的是这只老虎是吊睛白额虎。。。

    而且昵称的前缀是景阳冈。。

    答案已经很明显了。

    心机自哇，一直摸你肚子！！！！！

