 男医生紧张兮兮的转过头一看，却发现站在他们身后的竟然是一个完全没有见过的年轻男人，顿时有些慌了神，因为警铃一直在响，那就是在提醒他们有人闯进来了，而这里突然出现一个陌生的男人，那不是他还能有谁呢！“你是谁？

怎......怎么进来的？”

医生们一个个都文质彬彬的，打是打不过了，可面子上又过不太去，于是这俩男医生大着胆子问方程，“你们并不需要知道我是谁，只需要告诉我这里是干什么的就可以......”方程看着他们皮笑肉不笑的说到，好好的医生不当，非要干这种罪恶的黑暗勾当，书都白念了，“我......我不知道，我就是来取点东西的，取完就走！”

男医生也误以为方程一定是什么警务人员，所以还在垂死挣扎、死不承认，“不知道？

取资料？

你这资料取的还真的是碰巧啊！”

方程一边在走廊的中间踱着步，一边用眼睛在他们手里拿着的资料上左看看、右看看，突然间，他感觉到自己的右后方有一道拳风向自己吹了过来，只不过这拳风......有点太弱了，果然这医生们还是适合文斗，“啪......”一声脆响，随即便响起了一阵痛苦的哀嚎声，“啊......”正是刚才要去开门的男医生中的一个，他想偷袭方程却没有成功，自己的手臂还被方程卸了关节，疼得大声叫着，“你们还是省省吧，就算你们全都一起上，也打不过我的！”

方程拍了拍自己的两只手，警告着那些心里打着坏主意的人，“所以，我劝你们还是乖乖的告诉我，你们手上拿着的......都是些什么！”

他的手指，指向他们怀中抱着的资料袋！一群年龄参差不齐的医生站在那里你看看我、我看看你，都拿不定主意，毕竟他们心里十分清楚这件事情的严重性，说了那就是难逃法网，可是不说......他们齐齐的看向一旁那还在哀嚎的男医生，全都被吓得心惊肉跳，不说的话，身体上估计就要受到巨大的折磨了！“我来说......”其中一个大约有六十多岁的老医生往前走了一步，开口说道，他大概是觉得自己岁数已经大了，受不了折腾，方程要是真的对自己动手，恐怕自己还没到监狱呢就已经去鬼门关做客了！“这些......全都是我们私下里擅自研制新药物的资料！”

他指了指自己手上的资料袋，“新药物？”

方程走过去，一把拿过那老头手里的资料袋，“我想知道......这些药物都是干什么用的？”

“这些药......都是延缓衰老、延年益寿的！据说......吃了这药的人......至少可以活到一百五十岁的，而且整个人身体的年龄状态会根据寿命而有所调整，也就是说，原本的青年、中年和老年会依照一百五十岁的年龄来重新分配，五十岁之前身体的状态会是青年时的标准，一百岁之前是中年，而一百岁之后才会极度缓慢的开始衰老！”

这医生说的话把方程都听呆了，这说法......感觉好熟悉，这不是自己才能干出来的事儿吗？

“你是说......听说？

听谁说的？

这药......不是你们研究出来的吗？”

方程充满疑惑，“这药......是我们研制的，但虽然这药确实具有延年益寿的功效，却也远远达不到能让人活到一百五十岁的功效，所以这些药在我们这里制成之后还要经过最后一步才能达到这个功效，最后才会卖给那些想要长命百岁、天福永享的有钱人！”

老医生非常认真的对方程说到，看来他也是很认真的想要活下去，看出来方程是个硬茬子，所以主动坦诚总比刑讯逼供要好得多，“最后一步？

什么最后一步？”

方程抓住了老医生话里的重点，“我们也不知道那最后一步究竟是什么，所有的药在这里被研制、制作出来都会成批的送出去，然后大约过几天就会再一次的被送回来，我们丝毫看不出这药有啥了什么变化，但是经过了那最后一步处理的药物，效果确实是好的不得了！”

老医生不由得感叹道，“有人服用了这药物不过二十天，当我再见到他的时候那简直是变了一个人一样，哪里还有七十多岁老者的模样，那根本就是个四十岁不到的壮年啊！”

“什么？”

方程一愣，他瞬间嗅到了这件事情的不简单，这世间绝不会有什么药材会有这样的功效的，唯一可以做到让人变得年轻这一点的......就只有灵气了，方程突然有一个大胆的想法，那就是......这些药物所谓的最后一道工序，是不是就是被人镀上了一层灵气啊......方程的思绪还没有收回来，就听到余一恩在门外大叫，“方程，有人来了，他们有枪，我这儿......有点儿吃力了！”

因为有摄像头的缘故，余一恩一直都是很正常的在跟那些安保过招儿，可是来了几个带枪的，他又不能动用灵力，所以就明显感到有些吃力了，“来了！”

方程一边答应着，一边回手就将那几个医生手里拿着的资料全都抢了过来，随手就都塞进了自己身后背着的背包里面，然后就向余一恩的方向跑去，“一恩，东西拿到了，这里也没有什么值得我们看的了，走！”

两个人冲破那些安保人员，朝着大门就飞快地跑了过去，“砰砰......”身后突然响起了枪声，方程拉着余一恩直接扑到了地上，随后一个前滚翻便来到了刚刚他们进来的那扇指纹门的门口，身后的枪声还在继续，方程和余一恩立刻站起身跳出那扇门，关上门就向停车场跑去，“刚刚那些拿枪的好像是之前跟在我们车后的人吧！”

余一恩一边跑一边问到，“恩，好像是......”余一恩敏锐的听出来方程的声音似乎有些异样，他看向方程，“你怎么了？”

“没事儿，肩膀好像中了一枪，妈的，枪打得还挺准！快走吧没这帮孙子肯定没那么容易放过我们，我要是把他们的事情揭露了，他们可不仅仅是断了财路那么简单，拿活人做药物试验，真不知道能判他们什么罪，要做多久的牢！”

方程一边将自己的肩膀上的血止住一边向电梯跑去。

果然，没跑几步，他们就听到了身后稀稀拉拉的脚步声，不是那么快，但是却一直跟在他们的身后，出了那门，他们还是收敛了一些，没有步步紧追上来，但是他们肯定是打算出了医院，他随便找个无人的地方解决掉方程和余一恩的！“咱们溜溜他们，刚好也向他们打听打听这药......到底去了哪里！”

方程的心里自有他的小九九，“走，我们上去开车，记着，一定要让他们跟上！”

他笑眯眯的对着余一恩说道，这一瞬间，他突然觉得方方成真的好腹黑啊！“好，我们走吧！”

 