    “那……那是什……什么声音？”

    “我想……应该是熊吧！”李强一脸凝重地说道。

    “熊？！”此话一出，众人便齐齐变了脸色，尤其是那个冈村适三，仿佛被勾起了什么不好的回忆似的，脸“唰”地一下就白了，“不……不对吧？这个时候，熊不应该在冬眠吗？怎么会……”

    话说了一半, 冈村适三这才猛然想到了一种可能，于是便将后面的话硬生生地咽了回去。

    而李强则点了点头，确认了他的猜想，“我想……应该是有人误打误撞，闯进了那只熊的洞穴，不小心吵醒了它。”

    “混蛋！”听到这，那松冈适三便忍不住骂了一句，随即便有些六神无主地对李强问道, “那现在我们该怎么办啊？”

    “据我所知, 在这一带出没的应该都是黑熊，体型不大，但能够短暂地像人类一样站立和直立行走，并且擅长爬树和游泳。由于貌相似狗，所以又被叫做狗熊。冈村队长你说的没错，正常情况下他的确是应该蛰伏在自己的洞中，不吃不喝不动，但若是在蛰伏期间被吵醒了的话，那它要做的第一件事恐怕就是……”

    “砰！”

    就好像是在印证李强的话一般，还没等他把话说完，远处便传来了一声枪响，紧接着便是一声撕心裂肺的惨叫，顺着呼啸的风雪传了过来。

    众人闻听无不大骇, 那冈村适三更是不由自主地向后退了好几步，惊慌失措地建议道：“明先生……要……要不咱们先回去吧？”

    不想李强却摇了摇头，“不行！就算我们立刻就掉头往回走, 用不了多久也会被它追上。千万不要小看一只熊狩猎和追踪猎物的本事。”

    “那……那怎么办啊？”

    “还能怎么办？”说着李强便一把夺过了一个日本宪兵手里的那支三八大盖，一边拉动枪栓检查了一下枪膛一边说道, “自然是主动出击把它解决掉了！”

    此话一出，李强在众人心中的形象便瞬间高大了起来，就连一开始对李强还有些轻视的冈村适三，也不禁对其肃然起敬，甚至还隐约有些崇拜。

    可即便如此，冈村适三却还是忍不住苦口婆心地劝道：“明先生，你的精神固然可嘉，但是现在可不是逞英雄的时候。实不相瞒，我在入伍之前曾经遭受过熊的袭击。这么跟你说吧！你手上的枪在熊的面前基本上就跟玩具一样，根本伤不到它！”

    不想李强非但没有听从冈村适三的劝说，反倒是一副胸有成竹的样子说道：“多谢冈村队长提醒，不过相信你也听出来了，我也跟熊打过交道，而且我不但对它的习性了如指掌，还知道他的弱点在哪里，所以冈村队长，你就放心地把它交给我好了！”

    “真的假的？”冈村适三显然有些不太相信。

    而李强则自顾自地说道：“这种熊虽然嗅觉和听觉极其灵敏, 顺风可以闻到半公里以外的气味, 能听到300步以外的脚步声。但视力却出奇的差，在我们那都叫它‘熊瞎子’，而不管是哪个种类的熊，全身上下最脆弱的地方都不是脑袋，而是心脏！所以只要先想办法吸引住它的注意力，然后再从侧面打穿它的心脏，就一定能把它给解决掉了！”

    听到这，那冈村适三便陷入了沉默，思考良久之后才终于点头答应了李强的提议，随即便用手点指了两个手下，命令道：“川岛！竹村！你们两个，跟明先生一块儿去！”

    “……是！”尽管很不情愿，但两人还没有抗命的胆子，只能硬着头皮应了一声走出了队列，站到了李强的身边。

    “等一下！算我一个！”就在三人准备出发的时候，罗厚才却突然大喊了一声从队伍里跑了出来，“我打枪准，带我一块儿去吧！我一定能帮上忙！”

    此话一出，无论是李强还是冈村适三都没有反对，毕竟在这个时候多去一个人就能多一份保障。

    于是一行四人便在简单准备了一番之后，冒着猛烈的风雪向着刚刚声音传来的方向进发了……

    ……

    “特务委员会特工总部行动处处长梁仲春，前来报告！”

    梁仲春笔直地站在南造云子的办公室里，朗声说道。

    南造云子则先是上下打量了梁仲春一眼，然后才缓缓开口问道：“梁处长，最近你一定很忙吧？辛苦了！”

    “为帝国效力不谈辛苦！”

    听到这，南造云子的嘴角不禁抽动了一下，“你恐怕不只是在为大日本帝国效力吧？是不是还在为别的什么人，或者是别的什么组织效劳吧？”

    面对南造云子的质问，梁仲春直接选择了装傻充楞，“南造课长的话，卑职听不懂，还请您明示！”

    “比如说，抗日分子！重庆的，延安的，亦或是这些组织在上海的代理人。”

    “卑职还是听不懂！”梁仲春继续装傻道。

    “好啊！”说着南造云子竟然笑了起来，“那我就再说清楚一点吧！你派人去苏州的那个地下军火交易点，是单纯地想要抓捕抗日分子吗？”

    “不是！”

    老实说，刚刚还在跟自己装傻的梁仲春竟然在如此关键敏感的问题上这么坦白直接，着实出乎了南造云子的意料，不由得愣了一下，然后才轻咳了一声，点头说道：“你肯坦白就好，说吧！”

    “是！我派行动二组前往苏州，追捕抗日分子是其一，其二则是为了追查76号内部军火走私案！”

    “军火走私案？”

    “不错！根据卑职所掌握的情报，76号内部一直有人在利用职务之便，大肆走私军火，为己谋利。为此卑职已经秘密调查了好几个月，这才终于有了重大进展。所以我才会派行动二组前往苏州，表面上是查封那个地下军火交易点，实际上则是引蛇出洞，好让他自己暴露自己的罪行！”

    “结果呢？查到是谁做的了么？”

    “经查，行动处行动二组组长陈亮，乃此案首犯！于是卑职马上把这个情况向明长官做了汇报，明长官听了非常震怒，当场枪毙了他，以正军法！”

