    云骄阳美眸一瞪：“都什么样了，还在贫嘴。”

    说着又看程天的状态疑惑：“你怎么弓着腰？”

    当然是防止暴露了，程天心里想着，面上一本正经解释：“奴婢伤了后背，还在流血，这样把背部向上放平，能少流些。”

    这时，随行军医已经匆匆赶来。

    直到趴到了简易担架上，程天才稍微松了口气。

    一直这样弓着身也很累的。

    等程天被抬走，秋香才有些狐疑地嘀咕：“我怎么感觉，小程子这弓着身子的样子似曾相识呢？”

    一旁的春花默默开口：“还是想想怎么请罪吧。”

    她们可是公主的贴身近卫，最大的职责就是保护公主的安全。

    可这次却因为她们的疏忽，使一支指向公主的暗箭射了出去，还是从正与她们交手的人手中发出的。

    虽然公主没事，暗箭被程天挡下了，但这不能掩盖她们护卫不力的事实。

    也幸好程天挡了这一箭，否则她们就要以死谢罪了。

    对此，她们是相当感激程天的。

    一夜过去，等程天再睁开眼睛的时候，已经日上三竿。

    肩头的箭矢已经拔了出去，连同后背的伤口都包扎了最好的伤药。

    下意识惊坐而起，摸了摸下面，这才松了口气。

    还好，没有。

    依稀记得昨晚，军医在给他处理完后背的伤后，就想让他转过身来，好帮他取出肩头的箭矢。

    可那时候他和兄弟还在奋战呢，哪敢转过身来？

    强忍着疼痛和军医左磨又磨，终于才勉强将半个时辰的后遗症时期拖过，然后他就晕了过去。

    至于是否把小兄弟收了，他就不记得了。

    现在看来，他在失去意识的前一刻成功逆行了功法，否则他不可能还继续躺在这里。

    松了口气，程天这才有功夫观察四周。

    一转头，顿时吓了一跳：“春花秋香？你们这是干什么？赶快起来。”

    床头一丈之外，两个侍女直挺挺跪在那里。

    看其眼眶的黑眼圈，明显跪了得有一夜了。

    公主身边最信任的两个大丫鬟，居然连夜跪在他的床头，这叫什么事？

    “请罪！”春花严肃开口，并不敢起身。

    程天一愣：“请什么罪？”

    秋香开口：“昨日因为我们的疏忽，导致公主险些重伤身死，我们难辞其咎。”

    “那不该是向公主请罪么，你们跪在我这里干什么？”程天依旧疑惑。

    春花解释：“公主说了，她没什么事，最终受伤的是你，所以把对我们的处置权交给你。”

    程天抿了抿唇，心中复杂之极。

    看来，云骄阳对他的关心与重视，比想象中的还要高。

    暗叹了一下，程天连忙开口：“那你们就更不用跪着了，反正我也没大碍，我原谅你们了，赶紧起来。”

    秋香闻言顿时一喜，就要起身，却被一旁的春花给拉了回来。

    转头，就看到春花一脸认真与严肃：“不行，没有规矩，不成方圆。”

    “我们犯了错，就要接受惩罚，请狠狠处罚我们。”

    否则，不只是影响不好，她们也会愧疚。

    看着古板的春花，程天不禁挠了挠头：“那好吧，那我就罚你们……”

    眼珠子一转，程天顿时有了主意：“我受伤了，最近做什么都不方便，罚你们最近几天好好伺候我，照顾我，帮我洗衣做饭端茶倒水擦身洗澡，直到我伤好为止。”

    说到最后，还朝秋香挤了挤眉眼。

    秋香顿时俏脸羞红，下意识回瞪了一记。

    威势没看出来，倒是多一丝风情万种的魅惑。

    春花也是耳根微烫，最终也是点了点头。

    程天松了口气：“那快起来吧，嘶嗬，后背好疼。”

    刚才起的有点急，伤口肯定又撕裂了。

    秋香闻言连忙一脸关心地起身小跑过来，翻过程天的身子，俏脸一急：“不好，渗血了。”

    “春花姐，快去叫军医。”一边说着，一边帮着解开绷带。

    不一会，军医过来了，一同来的还有云骄阳和颜菁菁。

    “程行走身上伤势不轻，最近千万不能再有大动作了。”军医一边上药，一边叮嘱：“伤口每天换药，不能碰水，忌服辛辣……”

    程天喏喏地听着，脸皱成了一个苦瓜：“不能碰水啊，那就不能洗澡了啊。”

    军医还没说什么，颜菁菁已经开口：“能活下来就已经是最大的幸运了，不过少洗几天澡罢了，有什么大不了的？真是矫情。”

    程天却看着她咧嘴开口：“颜将军误会了，我不是怕多日不洗澡身体不舒服，只是不能洗澡，就暂时不能让颜将军履行赌约了啊，甚为遗憾。”

    颜菁菁闻言顿时眼皮直跳，狠狠瞪着程天。

    这个狗奴才，哪壶不开提哪壶。

    从没见过如此讨厌的人。

    “不过也好，”还没等她反击，就听程天继续说道：“等伤口好的差不多了，身子估计得又脏又臭，一个人还真洗不过来，到时候正好有人帮忙。”

    “狗奴才，你欺人太甚！”颜菁菁顿时气的跳脚，粉拳都狠狠攥了起来。

    如果程天不是伤患，她肯定要把他拖出去大战三百回合，从天亮吊打到天黑，一泄心头之气。

    “行了，”一旁的云骄阳适时开口，美眸瞪了眼程天：“都伤成这样了还贫嘴。”

    又看向军医：“就没有更好的伤药了么？”

    她对程天这伤势好转的程度很不满意。

    军医苦笑开口：“回公主殿下，这已经是军中最好的伤药的，再好的，就只有二公主殿下的百花殿里才能有了。”

    云骄阳果断开口：“那就命令大军赶快整顿，咱们尽快回凤京。”

    一看到程天身上的有伤，她就很不舒服，心中隐隐刺痛。

    “殿下不可，”一旁的颜菁菁开口：“大军还好说，阳山城这边，才经过草原蛮子的洗劫屠戮，早已破败不堪，人心惶惶。”

    “这个时候，正是稳定人心的时候，不能轻易离开。”

    尤其是，这阳山城还是云骄阳的封地。

    这种时候，云骄阳在与不在，影响大不相同。

    云骄阳眉头微皱：“可是……”

    就在这时，外面一阵喧闹传来，已经影响到了这里。

    本就心烦的云骄阳眉头紧皱，看向外面：“发生什么事了？”

    卫兵连忙禀报：“禀公主殿下，城内许多人上赶着闹自杀。”

    所有人顿时面色大变。

