
“啊？”“什么？”“旗虎汽车召开新闻发布会？”“真的要比？”……

听了记者的说法，围坐一桌吃饭的众人，都是为之一愣，纷纷发出惊讶的声音。

因为昨天晚上，按照元天茹的分析，戚武宣应该不会做出这样愚蠢的事情。其他的人，也都认为会这样，实在想不到，今天一早，这家伙竟然变本加厉，召开发布会宣布较量的事情。甚至连时间和地点都确定好了。

张禹迟疑了一下，说道：“你是说……戚武宣召开新闻发布会，要在明天与大河汽车进行正面的碰撞……”

“没错，我刚刚从旗虎汽车集团的大礼堂参加完新闻发布会回来。”这个记者说道。

说话间，其他的记者们，也都纷纷冲了过来，将餐桌周围，围的是水泄不通。

“你问我准备好了没有，其实说真的，我人在南都，根本也没有做什么准备。原本以为，昨天只是开玩笑呢，没有想到，旗虎汽车竟然是来真格的。既然旗虎汽车一定要比，那我们大河汽车实在也不便拒绝。我看要不然就这样吧……等下我就给汽车厂那边打电话，尽快调派汽车过来。好在镇海距离南都也不远，今晚应该就能赶到。”张禹淡定地说道。

他也是不客气，反正你戚武宣想要比，那就比呗，谁怕谁啊。

“张先生，我是度娘新闻的记者。我想问一下，您对这次和旗虎汽车的较量，有多少信心？”紧接着，就有一个记者抢着说道。

“我对较量有多少信心，这个说不上。但是，我对大河汽车是很有信心的。”张禹微笑着说道。

“都说大河汽车是经过改装的，所以在比赛上才会如此强势。不知道，这次的较量，大河汽车这边会发来多少汽车？”度娘新闻的记者跟着又问道。

“一百辆吧……”张禹仍然笑着说道：“既然都说是改装的，那我不妨就多发一些汽车过来。改装一辆两辆的，或许比较容易，如果说一下子改装这么多，想来也没有人会相信吧。同样，我也希望更多的经销商和购买者到场，反正汽车拉到南都，我也不想再给运回去。如果可以的话，不妨就在南都全部卖出去。”

他的表现从容淡定，仿佛这场较量对于他来说，只是走个过场。

记者们不住的发问，张禹轻描淡写的回答，忙活了能有将近一个小时，记者们似乎都没有离开的意思。

张禹一看没完没了，这也不成啊，于是推说自己有事，彪哥等人的护卫下，这才摆脱记者，离开餐厅。

也就在张禹接受采访的时候，关于旗虎汽车召开新闻发布会的内容，已经在各大媒体刊登出来。

新闻的题目，那是一个比一个震撼！

度娘新闻的标题是——“动真格的！旗虎汽车董事长戚武宣高调宣布，明天下午三点于星河山脚下跟大河汽车进行正面碰撞，以确定大河汽车是否经过改装！”

网易新闻的标题是——“决战星河山！旗虎汽车董事长戚武宣先生宣布，明天下午三点将在星河山与大河汽车一较高低，看看谁的质量更胜一筹！”

新浪新闻的标题是——“大河汽车有没有改装？明天便见分晓！旗虎汽车董事长戚武宣先生今天宣布，明天下午三点将在星河山脚下大战大河汽车！”

……

如此铺天盖地的新闻，自然是满城风雨，整个国内，包括世界各国，也都知道了这件事。所谓一石激起千层浪，如此重磅的事情，瞬间就吸引了无数人的眼光。完全可以想象，明天的星河山，场面绝对不会亚于昨天的世界汽车障碍拉力赛。

龙湖山庄，老爷子戚光的书房内。

书桌之上摆放有电脑，电脑的屏幕上，就是新浪新闻，关于大河汽车的头条。

此刻的戚光，脸色铁青，眼珠子瞪得老大，就跟要吃人一样。

“当当当……”

这功夫，门外响起了敲门声。

一听到声音，戚光当即没好气地叫道：“进来！”

房门打开，走进来的是戚桐辉。

戚桐辉在门口就听出父亲的声音不善，进门之后，他忙小心翼翼地说道：“父亲，您找我……”

“你……你……”戚光伸手指向戚桐辉，胳膊都在哆嗦，“你们父子俩……是不是想要活活把我气死……”

“父亲……您这话……从、从、从何说起啊……”看到老爷子如此暴怒，戚桐辉吓得，说话都结结巴巴。

“从何说起！”戚光没好气地说道：“你竟然问我从何说起……”

“父亲……我确实不知道……到底……到底发生了什么……”戚桐辉有点莫名其妙地说道。

“你过来自己看！”戚光直接指向桌上的电脑显示器。

戚桐辉小心翼翼的走到父亲身边，只是一瞧，登时就懵了。他结结巴巴地念道：“大河汽车有没有改装……明天便见分晓……旗虎汽车董事长戚武宣先生今天宣布……明天下午三点将在星河山脚下大战大河汽车……这、这、这是怎么回事……武宣不是已经答应，召开发布会，取消较量么……怎么会这样……是不是记者乱写的……”

“这种事情，记者怎么可能敢乱写！而且上面说的明白，是你的宝贝儿子在新闻发布会上宣布的！”戚光愤怒地说道。

“我现在就给他打电话……问问他……到底是怎么回事……”戚桐辉嘴里说着，战战兢兢的从兜里掏出手机，随即便拨了儿子的电话号码。

电话很快接通，里面响起了戚武宣的声音，“喂，父亲吗？”

“武宣，今天是怎么回事？你昨天不是答应了我，今天召开新闻发布会，取消跟大河汽车的正面碰撞吗？怎么今天，突然就变卦了！你这是什么意思，是不是想气死你爷爷和我！”戚桐辉直截了当地说道。

他的语气很冲，像是将父亲发在他的身上火，直接转移到儿子的身上。

“父亲，我也不想的，只是没有办法啊……”戚武宣无奈地说道。

“你既然不想，为什么要这样，难道还有人逼你！”戚桐辉自然是不信。

“确实是有人逼我……”戚武宣感慨地说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="48773612"  chaptername="第3696章  应对">加入书签</a>
</div>
