    在唐柯林的指挥下，刀疤脸带着自己的小弟，手里拿着钢管和棒球棍之类的东西，气势汹汹地朝王逸走了过去。

    然而，就在他们走到半路的时候，一个车队由远及近，停在了医院门口。几十个黑衣人从车上下来，齐刷刷地来到王逸面前，高声喊道：“王总！”

    这个阵仗，顿时就把唐柯林等人吓懵了。

    “怎么回事啊？”

    “老大，你不是说这就是个滴滴司机吗？为什么这些人都叫他王总？”

    唐柯林有些烦躁地说道：“我怎么知道？大家都先不要轻举妄动，看看情况再说。”

    王逸看到牛星河他们过来，顿时在人群之中开始搜索起了骗子的身影。

    牛星河上前两步，对王逸说：“王总，经过我们的调查走访，终于把那个骗子给抓到了，他已经承认了所有的事情都是他干的。王总，我们现在要怎么办？直接把他移交给有关部门吗？”

    王逸冷冷地说道：“就这么把他移交过去，实在是太便宜他了，毕竟如果从法律上面判，他都不一定会坐牢。我想让他摔一跤，跌断个手脚什么的，这应该都是合情合理的吧？”

    牛星河说：“那当然，人有旦夕祸福，走在路上摔一跤，断胳膊断腿什么的，实在是太正常了。”

    王逸笑道：“那还等什么？赶紧行动吧。”

    就在这个时候，突然之间有几台黑色的小轿车由远及近，在众人的注视之下，停在了医院门口。

    然后，从车上下来几个人，为首的那个大叔，大腹便便，油光满面。旁边还跟着几个西装革履的年轻人。

    下车以后，旁边一个年轻人低头对这个胖子说了几句，还朝王逸这边看了一眼。

    胖子说了两句之后，脸上顿时换上了灿烂的笑容，朝王逸走了过来。

    “想必这就是王氏集团的王总了吧，果然生得是一表人才啊。王总大驾光临我们岳麓区，我们居然没有得到消息，看来我们的工作还没有做到位。哦对了，我先自我介绍一下，我是岳麓区的区长周樊。”

    王逸这几天派人大张旗鼓地搜寻杨金宝，又是调查走访又是调监控的，早已经惊动了岳麓区甚至是白沙市的大小官员。他们还以为是上面派人下来微服私访的，顿时一个个都胆战心惊，如履薄冰。结果，他们一打听，原来是王逸过来找人，顿时长舒了一口气，然后周樊便带着人过来，跟王逸接洽了。

    王逸可是一口气就在白云石投资几十个亿建造花火工作室的大老板啊，要是能说动王逸再在岳麓区也投资几个项目，那岂不是美滋滋？

    别的不说，今年年底的表彰大会，他周樊这一笔肯定是跑不掉的。

    面对这位地头蛇，王逸倒是也没有摆脸色，礼貌地说道：“你好。”

    周樊笑着说道：“王总，你看现在也快中午了，要不我们找个吃饭的地方，边吃边聊？你们从粤省远道而来，我作为本地父母官，应该要尽地主之谊。”

    对于请客吃饭这种事情，王逸并不怎么热衷，更不要说是官场上面这种应酬，吃起来那叫一个心累，根本就不符合王逸的咸鱼作风。

    “吃饭的事情先放一放，我还有一件更加重要的事情需要做，等做完了这件事情再说吧。”

    说话的时候，王逸的目光一直在寻找着杨金宝。

    周樊顺着王逸的目光看向周围，猛然之间就看到了唐柯林他们这一群人。

    一个个都穿着奇装异服，头发花花绿绿，还带着棒球帽和钢管之类的具有杀伤力的东西，想不被注意都难啊。

    作为一地父母官，周樊什么事情没碰见过？眼前这一群明显就是街头火并的混混啊。

    然后，周樊又看了看王逸身后西装革履的专业队伍。

    再结合王逸刚才说的话，周樊顿时就有了想法。

    他来到这群人面前，目光很快就锁定了走在最前面、头戴大金链的唐柯林。

    “你们是什么人？从哪里来的？想要干什么？”

    作为常年混社会的唐柯林，面对区长的盘问，并没有表现得过于慌张，毕竟他们现在没动手，而棒球棍属于体育器材，水管也不算是管制刀具，这个周樊也不能拿他们怎么样。

    “没什么，我们要去体育馆玩，路过这里，看到这么热闹，就停下来看一看。”

    唐柯林挥了挥手，对手下说道：“好嘞，热闹看完了，我们走吧。”

    队伍里，有个脑子不太灵光的手下，完全没有意识到发生了什么事情，他觉得老大火急火燎地把大家召集起来，本来是要揍王逸的，现在突然又说不揍了，他就有些不爽，于是用手里的棒球棍指着王逸，问唐柯林道：“老大，我们就这么走了？你不是说要弄死这小子吗？”

    唐柯林一听这话，顿时就感觉要糟。

    果然，周樊听到这话，脸色顿时就冷了下来。

    这些人，居然想要动自己的财神爷？

    怕是吃了熊心豹子胆！

    “你说什么？再说一遍？”

    没等那手下开口，唐柯林一脚把他踢到一边去，陪着笑脸对周樊说道：“他脑子有问题，说话乱七八糟的，不能当真。我可是大大的良民，打架斗殴的事情从来就不干。我们真是路过的，你们继续，我们就不打扰了。”

    “你们还愣着干什么？赶紧走啊。”

    在众人的注视之下，唐柯林带着手下离开了。

    王逸也在才这个时候，才注意到唐柯林和他的手下。王逸心里面很清楚，这些人就是冲着他来的，只不过凑巧遇到了牛星河带人回来，又恰好遇见了周樊过来，这些人失去了动手的机会，只能离开。

    从刚才唐柯林的表现上面来看，王逸倒是对他评价还高了几分，混社会的遇上了扛把子，还能够应对自如，别的不说，这心理素质确实可以打高分。

    周樊目送唐柯林离开，当然不能就这么算了。他把自己的秘书叫了过来，低声吩咐道：“你派人去给我查一查，这个人到底是什么来头。要是他敢对王总不利，直接公事公办。”

    “好的。”

