    空中一片黑暗，偶然闪过了数道流星似的光芒，将一亮。

    那仿佛是无穷无尽的神界中，有一个被所有神灵都共同承认的巨大禁地。在这片禁地的周围，是神灵们的绝对禁区，除了那些由于机缘巧合，刚刚晋升到神界的微弱神灵之外，再也看不到有外界神灵的靠近了。

    距离时空洪流巨人与众神王的一战已经过去了上万年。

    不过这区区万年的时间对于众神而言，却不过是转瞬之事，那无比狂傲，仿佛是横行神界的巨人威能依旧是牢牢的印刻在众神的心中。

    所有神灵都承认，当那个巨人出现的时候，他就是这个世界中的最终战力，也是足以藐视一切力量的存在。

    那广阔的时空流在这场大战之后，重新的出现在那片空间中，但是如今的时空洪流不再是如同以前那样固定不动，而是在神界中慢慢的漂流着。虽然漂流的速度并不快捷，但是自始至终却都保持了这个频率。

    每当时空洪流经过某个赫赫的家族之时，那个家族就会主动迁移，直到数百年之后，时空洪流远离，他们才会重返故土。

    哪怕是在些家族中有神王陛下坐镇，也没有任何不同的结果。

    这，就时空洪流在整个神界中的真正地位。

    一巨大地闪电在漂流中地时空洪流里骤然发出。将某一片区域照耀地纤毫毕现。

    肖恩地身影突兀地出现在这个看似普通地区域之中。不过他地目光却是凝聚在区域地尽头。

    在那里。一个他熟悉地背傲然而立。

    肖恩微微一笑。身形闪烁之间就已经出现在那人地身侧。他默默地感应着来自于那人身上所隐匿着地强大无边地威能。

    对于无名地深浅。肖恩一直以来都是十分地好奇。但是自从与无名相识之后。肖恩就从来没有真正地能够感应出他地强弱。直到如今。他真正地将时空洪流全部凝练成功。纵然是再度与整个时空洪流融合也能够将巨人地体型收敛一半地地步之后。他才能够真正地感应到无名地实力。

    在他地感应中。无名就像是一座沉寂地火山。虽然一直压抑着。但若是真地爆发出来。那么足以将一切全部摧毁。

    肖恩甚至于有着这样的一种感觉，他的巨人虽然在神界中已经是一个无可匹敌的存在，但无名却依旧是有与他两败俱伤的能力。

    打破晶壁的一击之力，果然是这个世界中最顶尖的存在。

    轻叹一声，肖恩道：“我就知道瞒不过你这个能够穿越所有禁制的能力实在是太可怕了。”

    无名漠然的看了他一眼，道：“你已经很不错了，这个光洞区域的存在我还是在最近才隐隐的感受到的。”

    肖恩嘿嘿一笑，脸上有着毫不掩饰的得意之色。

    在这个区域之内，布置了肖恩所有知道的禁制，因为在下一个区域就是时空洪流之中最大的秘密，那个拥有浓厚天地之力的拥有智慧的光洞区域。

    在这个区域中的天地之力，绝对不是这个世界中任何地方能够比拟的。所以肖恩才会将这个秘密彻底封锁。而能够将这个秘密隐瞒下来，整整万年间然是无名这等可以无视所有禁制的存在都无法感应到，确实是值得肖恩自傲了。

    “无名，来我的神国有什么事情？你不会是为那些神王们说情的吧。”肖恩不无得意的问道。

    “你和他们的事情已经有了断决，我是不会插手其中的。”无名的声音轻柔的仿佛没有一丝力量，就和他表现在外的形象一样，没有任何的强者风范。

    “那你是存心看老朋友的么？”肖恩狐的问道，这似乎并不符合无名的行事啊。

    无名伸手向着前方一指，道：“我是来看光洞区域的。”

    肖恩微微摇头，这个家伙，还是和以前一样是不肯说几句好听的。

    沉吟了一下，肖恩道：“无名有一个问题，憋在心中已经有很多年了。”

    无名侧过了头，目光中有着一丝询问。

    “自从我们相遇之后，你一直在默默的帮助我，并且在等待着晋升神王。”肖恩的神情逐渐的变得严肃了起来：“我知道也是在等，等待着让世界晋升的机会。但是为什么到了最后反而放弃了自己的坚持，来调和我与那些传统神王之间的关系呢？”

    无名默默的看着他乎是在思考着什么，肖恩也并未催促这样静静的等待着。

    许久之后，无名轻声道：“肖恩，我并没有放弃自己的坚持。”

    肖恩一怔，反问道：“如果你坚持的话，为何不来劝我？你应该知道，如果是你的话，我或许会听的。”

    肖恩说到这句话的时候，充满了诚恳的味道。确实，肖恩能够有今日的成就，与无名在他身后默默的支持有着密切的关系。若是没有无名的话，肖恩绝对无法在神界中如此顺利的崛起。

    虽然肖恩并不愿意做抹杀百分之八十生灵的帮凶，但是他更不愿意与无名这位亦师亦友的朋友交恶。

    无名沉吟着，终于道：“肖恩，你知道我和紫色雷电阵图存在的意义么？”

    肖恩

    愣，不知道无名为何要岔开了话题，他思考了一下，们的存在是代表了秩序，代表了法则。如果没有你们，那么晶壁通道永远也无法打开，如果没有你那个紫色雷电的阵图兄弟，那么就没有了能够制约众神的力量，这些应该就是你们存在的意义吧。”

    无名的脸上终于出现了一偻淡然的笑容，道：“你说的没错，其实我和紫电的任务，就是维持这个世界的稳定，任何想要危害这个世界本源的事情，都将遭到我们的抹灭。”

    肖恩的双眉微微一扬，他的脸上顿时露出了极为古怪的神色。如果不是听无名亲口所言么他绝对不会相信。

    无名慢慢的转过了头，道：“其实有着这个任务的，并不仅仅是我们二个，就连奥丁拉赫他们三大古老神王，也是同样负有这个使命。”

    肖恩脸上的肌肉终于忍不住有了些微的颤抖，他的声音中含着一偻隐约的异样音调：“无名，如果你说的都是真的，那么你们为何希望我使用时间光幕帮你们晋升世界呢？难道你不知道，晋升的后果就是大量的生灵死亡，这个世界也就不是原来的世界了。”

    “我知道。”无名认的道：“这个后果我比你清楚的多。”

    肖恩张了张嘴以无名活的年岁而言，确实如此。

    无名仰首天，缓声道：“无数年前，我的主人，以绝大的威能将我和紫电留在了这个世界中，而且他还赋予了我们的生命，让我们进入了灵物的行列之中。他教导我们，并且给我们留下了化形的契机。”

    肖恩眼睛微亮，这个无名极其罕见谈论他主人的事情。

    能将无名这样的阵图绘制出来且帮助它生出神智，这又是何等不可思议的家伙啊。

    “我的主人在离开之前，曾经说过，希望们能够维持这个世界的平安发展，让它不至于遭到毁灭的命运。”无名的声音愈发的低沉了起来：“在灵物之中，有我和紫电，而在新的神灵体系中，我的主人更是培养出了三位伟大的神王，并且将最强大的三系本源力量交给了他们。”

    肖恩心中微动，惊讶的道：“大上古神王？”

    “不错是三大上古神王。”无名微微的笑着，道：“当所有的上古神王和上古魔怪们都离开之后的主人在这个即将被遗弃的世界中创出了以信仰之力取代天地之力的办法，开创了新一代的神系。他是这个世界的新的创始人，也是这个世界最后的维护者。”

    肖恩的心情微微震荡，到了他的这个地步，已经很难有什么事情可以让他产生这样的感觉了。

    “那么的主人呢，他离开了么？”

    “是。”无名的眼中似乎是带着一丝说不出的嘲讽之色：“我的主人对某位友人发誓过定会守护这个世界。但是到最后，他却抛下了一切上了属于他的强大进阶之路。而我们这些被他抛弃的弟子、生灵们却在他临走之时继承了他的责任。”

    肖恩微微的点了一下头，但是心中却充满了诡异。

    “无数年了。”无名象是放开了一切似的面对着肖恩询问的目光，朗声道：“我们一开始也以为自己能够坚持这个信念。但是当我们身处最巅峰的无数年之后，我们的想法都变了。无论是我和紫电，还是那三大古老神王，都想要摆脱这个命运。而摆脱的唯一办法，并不是离开这个世界，而是让这个世界晋升，从而让它浴火重生。”

    肖恩的神体一个哆嗦，他终于有些明白，为什么这个世界原先的守护者会突然变成了破坏者，因为时间，那漫长的时间让他们的想法有了天翻地覆的变化。

    正如一个中学生所想的东西绝对不会与一个幼儿园小朋友的想法一样，一个一只脚迈进了棺材中的古稀老人和他二十岁青年时期的想法也肯定会不尽相同。若是让这位老人再活一百年，那么他的想法肯定会再度有所转变。

    这是一个非常自然的过程，哪怕是修为再精深，意志再坚定，可是在漫长的时间面前，只要你能够不死，那么这一切都会有改变的一天。

    肖恩的目光炯炯有神，虽然是紧紧的盯着无名，但是在他的心中却也明白，有所改变的，只怕不仅仅是无名二个阵图灵物和三大古老神王，只怕是连他们的老师，这一个世界新一代神灵的缔造者，那位伟大的存在也是如此这般的改变了吧。

    看到了肖恩那变幻莫测的脸色，无名开心的笑了：“肖恩，你现在明白我们为何不愿意与你决裂，并且强迫你了吧。”

    肖恩下意识的张了张嘴，他的脸色有些难看，但却始终没有说话。

    无名看着肖恩字一顿的道：“你的强大毋庸置，我们不愿意与你结下死仇。同样，我们也有着信心，因为我们有着无尽的时间，我们可以慢慢的等，等待着你的改变……”

    他的声音越来越轻，越来越淡，肖恩讶然抬头，只见无名的身影已经慢慢的消失了。

    若是其他神灵在这个区域之中，绝对无法在肖恩的眼皮子底下溜走。但是无名并不一样于他而言，在这个世界上，只要是有阵图的地方，就是他能够自由来去的

    望着已经消失的无名，肖恩的心中百感交集，他扪心自问，自己的漫长的时间长河中，是否也会变心呢。

    神界的一角，巨大的平台终于成功的搭建了起来平台之上，一座全新的高塔再度建造了起来。

    在被肖恩摧毁了神王高塔之后，众多传统神王还是集合了近乎于全部的力量，终于将那个伟大的高入云霄的高塔重新建造了起来。

    看着那熟悉的，同样的深入云霄中的高塔，所有目睹这一切的神灵们都是心中生出了一种怪异的念头。

    他们不约而同的想到了一个神王，正是这位神王带给了他们巨大的耻辱，但是对于这位神王的实力，却是并没有人对此有任何的问。如果没有横扫千军，压倒一切的实力不可能在他们的环视之下而将他们心目中的圣地就此摧毁了。

    此刻，三大神王凝望着那高耸的塔尖们的眼中有着更加深刻的感受。

    “奥丁拉赫，你说他会和我一样么？”

    “当然。”奥丁赫毫不犹豫的道：“他，就是我们的前身……难道，不是么？”

    “是啊，们只需要慢慢地等待就行了。”

    “慢的等待吧……”

    巨大的肖恩神国之中满了欣欣向的一片荣华气象。

    当肖恩站在虚空中俯览下之时，能够清晰的感应到这个神国的兴旺。这个神国正在不断的扩展着多的信徒从中诞生，更加强大的信仰之力绵绵不绝的涌入了他的神殿之中且自动的转化为神力结晶。

    这一切都无需他刻意为之，而是自然而然的就完成了所有的步骤。

    当他与巨魔神和戴维尔联手之时:够将整个时空洪流都纳入神体之内，但是当他将力量散开了之时，他却象是一个普通的神王一样，习惯的默默凝视这完全属于自己的神国。

    此刻，他的双目早已能够随意的睁开了，在这双眼眸之中，并不是象道格拉斯那样的充满了强大的威能，而是平淡的和一个邻家男孩一样。

    在他的眼眸中，没有任何的杂质，如同婴儿一样的目光静静的看着神国中的变化。

    从他的心底，豁然闪过了一个念头，无名的那句话仿佛数具有了无边的魔力一般，深深的铭刻在他的心中。

    在他的身后，一道光芒闪过，一位美艳的丽人从他的身后出现，一双小巧玲珑的但却是泛动着神力的玉手揽住了他的腰，将整个人都紧紧的贴在了他宽厚的背上。

    肖恩轻轻的拍了拍腰间的小手，他十分享受这种温馨的拥抱。

    神灵又如何，谁说神灵就不能有七情六欲，在他看来，神灵并不是苦行僧，而是一个高高在上的特权阶级，拥有随心所欲，率性而为，直指本性的强大存在罢了。

    “你在想什么？”

    “你怎么看出来的。”

    “我没有看出来，而是感觉到的。”朱丽安娜将小脑袋在他的背后轻轻的摩挲着，轻柔的语气中却充满了关怀。

    肖恩的目光从下面无数的人群中收了回来，他凝视着朱丽安娜，慢慢的问道：“小狐狸，你说我会变心么？”

    “什么？”朱丽安娜讶然的问道，她的眼珠子滴溜溜的一转，突地撅起了红灿灿的嘴唇，道：“我知道了，一定是她想要违背诺言，打算成神了是吧。”

    肖恩一怔，目光朝着神国中的某一个小岛上瞅了一眼，不由地哭笑不得的道：“放心，她已经发过了心誓，永远也不会奢望成为神灵。”

    朱丽安娜侧着小脑袋，突地眼睛一亮，道：“我明白了，你现在已经晋升为神王，可以进行封神了，你是打算将她封神么？”

    “不是，她也没有这个打算。”

    “既然都不是，你为什么要变心？”

    肖恩默默的瞅着远方的天际，终于是彻底无语，原来在她的心中，变心是这个意思啊……

    “感觉好点了么？”朱丽安娜突地问道。

    肖恩讶然回头，正好看到小狐狸眼中的那一抹狡黠。他顿时明白了对方的心意，她仅仅是想要舒解自己心中的纠结罢了。

    脑海中突然闪过了一个孤岛，那是他们第一次的相遇之时。那一刻，仿佛已经成为永恒……

    露出了真挚的笑容，肖恩的手在她的手上轻轻的拍着，将心中的温馨传入了她的心中。小狐狸妩媚的笑着，再度将脑袋靠了过来。

    头顶上的万年光源之王突地黯淡了下去，似乎这个老家伙也精通了人性，而想要为他们营造气氛似的。

    肖恩哑然一笑，他的神念不断放开，瞬间传达到了整个神国，传达到了时空洪流一脉所有的神灵国度，传达到了整个时空洪流的每一个角落。

    他感应到了所有生灵的气息，感应到了时空洪流那澎湃的意志，他还感应到了时间的流逝。

    在这一刻，他的心中莫名的冒出了一个问题，一个对于他来说，目前绝对无解的问题。

    自己，是否会变心呢？

    （全文完）