    萨克拉门托的事情很圆满，江浩准备回返洛杉矶，临走和杜兰特老头见了一面，老头对竞选州议员看起来一副踌躇满志的样子，江浩送上自己的祝福。

    几天后，江浩回到洛杉矶，此时人们已经知道了关于他的任命，江浩召集所有议员，召开第一次工作会议，确定自己的地位。

    洛杉矶依旧在进行大建设中，江浩把工作全部安排下去，接下来江浩准备再次建立新工厂，生产无烟火药和新式枪支，或许以后霍尔枪械制造公司会成为全美知名的大军火公司。

    时间一晃两个月过去，加州竞选州议员结束，杜兰特老头因为有江浩的资助，真的成为了州议员，这也算皆大欢喜的一个结局，而江浩正式成为洛杉矶市长。

    现在洛杉矶有无数工作岗位，需要大量人手，江浩的卷烟厂扩建，枪械制造厂成立，需要很多很多工人，圣莫妮卡码头建设，也需要大量人手，江浩还准备开发长滩，需要更多更多人手。

    现在洛杉矶大量缺人。

    江浩召开议员会议，对着众多议员说道：“洛杉矶在全速发展，这也带来了很多问题，最棘手的一个就是我们这里大量缺人，缺农民，缺工人，这段时间我们打出广告，从旧金山弄来一千多工人，可缺额还是非常非常大，以现在的形势，我们最少缺1万人以上，众位议员先生们，有什么好的解决方法吗。”

    有议员也说道：“是啊，我也感受到了人手缺乏的压力，最近我的农场想要招收几个新农夫开垦新土地都找不到人，真是很令人恼火。”

    “我们可以在报纸上刊登招人广告，或许有人会从东部或中部过来。”有人提议道。

    “那恐怕需要很久，而且未必会有太好的结果。”有人反驳道。

    ......

    人们讨论很久，也没有太好的办法，江浩瞅了瞅议员们，说道：“我有一个提议，大家讨论一下，我想宣布洛杉矶为‘对华人友好城市’，吸引来更多华人，众位觉得如何。”

    “之前我的工厂因为缺人手，招收了上千名华人工人，我觉得他们是很勤劳的一批人，吃苦耐劳，听话好管理，并没有什么恶习，要知道，大铁路建设时期，华人可是最大的劳动群体，我想如果我们宣布这个政策，或许会吸收到更多华人过来，那样我们洛杉矶就不缺人手了。”

    这才是江浩真正的目的。

    江浩知道，靠一个人的力量改变社会现状，太难太难了，一个国家如万吨巨轮轰然前行，他承载着无数人的力量，白人与华人涉及民族、经济、文化等各方面冲突，仅凭他自己的力量根本无法扭转。

    他之前所做的一切，都只是想给华人弄一个喘息的地方。

    议员们有些沉默了，

    很多人对江浩的提议从心里有一种抵触，这是长久的思想观念造成的，可要说直接反对江浩的提议，这些议员又心有顾忌，虽然江浩现在权威日重，可这并不是最主要的原因，归根结底还是利益牵扯。

    江浩看向议员们，目光落到一个人身上，笑着问道：“康纳森议员，您觉得我的提议如何。”

    康纳森在洛杉矶开了一家大商店，自从人口增加以后，他的生意好了许多，不止如此，现在江浩很多产业所需要的一些东西，都是从康纳森商店购买，比如手套、铁铲、绳索等等，只是这些东西，能让康纳森一年多赚两三万美金。

    两三万美金可不是一笔小钱。

    反对吗？

    恐怕明天霍尔公司就不会从他那里进货，这么大的损失康纳斯可承受不起，康纳森立刻挤出一个笑容，对着江浩笑着说道：“市长阁下，我觉得您的提议是为洛杉矶好，现在洛杉矶确实缺乏大量劳力，华人过来可以对咱们这边有一个很好的补充，我同意您的提议。”

    江浩笑着点点头，又转头看向另一位议员。

    “托马斯议员，你觉得我的提议如何。”江浩问道。

    托马斯是一位农场主，有五千多亩土地，主要种植粮食，他之前的粮食需要运输到旧金山去卖，现在江浩的工厂大量采购面粉，托马斯为此专门建立了一家面粉厂，供应霍尔公司面粉生意。

    反对吗？

    他可是还该着霍尔城市银行一万多美金的债务呢，如果明天霍尔公司不再采购他的面粉，他的工厂就会立刻停工倒闭，他会成为一个负债者，面粉厂和农场都会被人收走，他会从一个体面人，一下子沦落成流浪汉。

    想到这一点，托马斯打了一个激灵，

    不，他决不允许这种事情发生，什么厌华情绪，都见鬼去吧，自己生活的好才是真的好。

    托马斯当即站了起来，大声说道：“市长阁下，我坚决支持您，我的面粉厂现在还缺工人，等华人来了，我还准备招收几个华人为我工作呢，请快一点吧，我都有些迫不及待了。”

    江浩笑笑，“看来你的面粉厂需要扩建了，真是个好消息。”

    听到这句话，托马斯我曹了一声，这是给自己信号了吗，让自己扩建面粉厂，以后还要大量采购自己的面粉吗，对啊，华人来了也要吃饭，面粉销售自然就多了，自己可以赚到更多的钱啊。

    这时托马斯看向其他几位和自己关系最好的议员，他们也都是农场主，托马斯对这几个人挑挑眼说道：“看来我要向你们采购更多粮食了。”

    产业链就是利益链，哪一环都牵扯到很多人。

    这几个农场主一听，对啊，自己的粮食直接卖给托马斯的面粉厂，如果托马斯完蛋，自己也跟着完蛋。

    当即又有几个人出声道，“我也同意市长的提议。”

    “哦，我觉得华人不错，他们其实并不像传闻中的那样腌臜，我平时接触他们，他们很懂礼貌也很谦恭。”

    ......

    江浩笑笑点头，把头看向另一位议员，这位叫菲利普斯的议员立刻站起来说道，“我的牧场现在就有几位华人工人在劳动，我正在考虑增加肉牛的数量，还考虑建设一座牛奶加工厂，也需要更多工人，所以我支持市长阁下的提议。”

    这家伙是真正的牛仔，养牛的，他的牧场里有2千多头牛和上千只羊，这在后世不算什么，可在现在的洛杉矶，绝对是大牧场主，他出栏的牛羊以前都是赶上火车送到旧金山去卖，现在几乎都被霍尔工厂采购去了。

    他才不傻呢，和自己的金主作对，他妈的一点好处都没有，那是给自己脖子上套绳索，找死。

    其他牧场主一看菲利普斯表态了，也明白了过来，霍尔市长可不单单是市长，他还是霍尔公司的老板，可以说控制着整个洛杉矶的经济。

    近的，他们公司采购自己的牛羊，远的，他以后会控制整个洛杉矶的公共设施，还有以后的圣莫妮卡码头，现在虽说是政府的，可谁都知道，那笔钱洛杉矶政府根本还不上，就算有本事还，霍尔市长也不会让他还上。

    以后自己的牧场还想发展，要不要用到码头运输？那是必须的，如果人家不让你进去呢，那就死吧。

    “我同意市长的提议。”

    “我也同意。”

    “同意。”

    这些议员大多数都有自己的产业，几乎都与霍尔公司有业务往来，或者说，靠着霍尔公司生存，如果江浩掐断他们的生意，他们会立刻跌入深谷。

    终究，这些人还是败在了钞能力之下。

    所以说，控制人们的钱袋子，比控制人们的手脚，堵住他们的嘴巴更管用。

    这就是现实。

    就算到了现代，也没有脱离这种模式，什么民主，呸，说白了还是为了自己的利益出发。

    “现在投票表决吧。”江浩说道。

    投票的结果是，32位议员，21人投了赞同票，9人投了反对票，2人弃权。

    江浩当即宣布，“从现在开始，洛杉矶为‘华人友好城市’，我希望以后洛杉矶是一个文明的、现代的、开放的、富饶的城市，摒弃歧视和冲突，让人民过上幸福美满生活的城市。”

    “哗哗哗！”

    议员们鼓掌，“市长先生说的太好了，我们支持市长的决定。”

    议会结束后，江浩回到自己的办公室，从住手手中拿过那些投票，虽然是无记名投票，可是想要做记号根本难不住懂化学的江浩，拿出显像液滴在那些反对票上，一个个数字浮现。

    要知道，分发的时候可是有顺序的，江浩特意做了安排，他有过目不忘的能力，知道谁是第几号，只看上面的数字，就知道这些选票是谁的。

    “特没普、克林顿、布什...”江浩一连说了9个名字，这都是反对自己的人，江浩笑了笑，喃喃道：“下一次议员选举时，我不会再让你们出现在会议室中。”

    他准备回头就把自己那些兄弟们弄成议员，皮特、比尔、亚当斯这些家伙，现在有的是警长，有的是公司老板，有一定社会地位，做个议员完全有资格，等这些人进来，江浩的话语权就更强了。