    雷洛在白饭鱼和苏宁的双重保驾护航之下，很快解除了颜同对雷洛的打压，然后就被调回了市区。

    因为能力出众，再加上金钱的加持下，很快又升任湾仔区警署探长，可比原剧中牛逼太多了。

    志得意满的雷洛带着他的妻子白月娥来到苏宁家庆祝，苏宁在院子里架起了烧烤架, 一边烤着烧烤，一边陪着雷洛畅聊着。

    “胖子，现在的生活以前真是不敢想象啊！

    真的就像一场梦一样！”

    “呵呵，这些就让你满足了？

    当初我好像听人说他想当警务处长哦！”

    “呃？胖子，你就别打趣我了！

    以前是我不懂洋人们的套路和规矩。

    现在都清楚了，知道自己是永远不可能当上警务处长的！”

    “嗯！洛哥, 你还算是清醒！

    你这辈子能当上警司就已经很不错了！”

    “警司？很难吧！

    好像目前根本没有华人警司！”

    “对了，最近颜同还在找你的麻烦吗？”

    “嘁, 大家都是平起平坐的探长, 我可不再怕他了！

    谁找谁的麻烦，还说不定呢！”

    看着如日中天的雷洛，苏宁感觉有些好笑，雷洛再也不是以前的那个小可怜了，彻底成为了香港此时的一方大佬。

    因为为人比较公正守规矩，所以香港的社团大佬都是非常的服从雷洛，尤其是湾仔地区已经成了雷洛的大本营。

    ......

    五三年六月，经过一年多时间的建造，九龙东头村的重建项目彻底完成，并且东头村村民都已经搬进了他们的新家。

    一水的十层高的居民楼，彻底成了香港此时最靓的风景线，并且成为香港第一个大型现代社区。

    等到苏宁的苏氏地产再次把安置东头村村民剩下的三十栋楼房，再次进入市场销售的时候，同样被香港居民一抢而空。

    让苏宁被米歇尔和汉斯一起掏空的钱包，再次鼓了起来, 再也不用担惊受怕没有资金了。

    海运公司的海蒂并没有让苏宁失望，很快就让海运公司开始盈利, 得到苏宁一千万资金支持后, 再次开始大量购买新的货船。

    因为不像以前的汉斯那样，只是把海运公司当成一个敛财的工具，现阶段苏宁并没有准备从海运公司里获利，反而是继续扩大规模，所以苏氏爱德的发展速度很快。

    仅仅不到一年时间，再次增加了六十万吨的吨位，让苏氏爱德海运公司拥有了一百六十万吨的吨位，离当世界船王的梦想又近了一步。

    “老板，过段时间在日本有一艘我们公司定制的十万吨货轮下水。

    日本造船厂邀请你去参加下水仪式。”

    “海蒂，以前这种情况都是你出席的，这次对方怎么特意邀请我了？”

    “据说日本那边有一个商业座谈会，很多日本商界大佬想要和你进行一次面谈。”

    “原来是这样！行吧！

    具体时间定了下来，你再通知我！”

    “是！老板！”

    因为苏宁早就已经正式任命海蒂为海运公司的总经理，苏宁只是派来了一名财务和一名人事经理，就不再过问海运公司的具体事物了。

    所以听到日本那边的造船厂邀请自己参加下水仪式，苏宁感觉还是挺惊讶的，并不是苏宁懒惰不喜欢管理事情, 完全是因为自己知道自己不是全能的无敌人士, 想要获得更大的成功, 必须懂得放权和引进人才。

    事必躬亲可不是苏宁的风格, 自己最大的能力就是对未来的预判，只需要自己掌控公司的大致方向就行。

    所以现在海蒂做事情，感觉非常的得心应手，没有任何的掣肘。

    虽然海运公司的财权和人事权都在苏宁的手里，但是更多的只是一种监管手段，对于海蒂的财务申请和人事任命，都是没有任何的拒绝。

    ......

    响尾蛇最近的日子非常难过，烧烤摊位虽然一直经营着，可是总是比不过隔壁的飞虎哥的生意火爆。

    同样的味道，不知道食客为什么这么喜欢去飞虎哥的摊位里吃，很想继续拜托苏宁的培训学校帮忙，可是一开始还会给自己的摊位派厨师，后来已经不愿意搭理自己了。

    地下赌档的生意也是越来越差，感觉总是被新上任的湾仔探长雷洛针对，光是湾仔区就被关停了大半，让响尾蛇艰难的求活着。

    “蛇哥，我们再这样继续下去，可能真的很快就要喝西北风了！”

    “我顶你个肺！雷洛故意针对我们，你让我怎么办？”

    “蛇哥，现在道上谁不知道，雷洛是苏胖子的人！

    雷洛故意针对蛇哥你，我就不信苏胖子会不知道！”

    “嗯！你有什么想法？”

    “蛇哥，咱们最近不是暗中收了几个越南来的小弟吗？

    干脆派他们去苏胖子家绑一票，苏胖子现在可是富得流油啊！”

    “苏胖子可不是什么善男信女。

    如果让他知道是我们干的，一定会把我们丢进海里喂鲨鱼的！”

    “蛇哥，有什么好怕的！

    苏胖子就是一个商人，和社团也没有太大的牵扯！

    再说谁又知道这几个越南仔是蛇哥的手下。

    到时候钱拿到了手，咱们就把那几个越南仔处理了，神不知鬼不觉的来个死无对证！”

    “嗯！不错！就这么干！

    听说苏胖子有个儿子，刚刚两岁！

    咱们就绑他儿子！”

    ......

    因为苏航太小，一般阿霞很少把他带出门，可是今天不知道阿霞的母亲是怎么想的，偏偏要阿霞把苏航带到油尖旺的店里。

    一直对父母言听计从的阿霞，实在是拗不过父母，就无奈的同意了下来。

    来到油尖旺隆江猪脚饭店铺，此时的阿霞的父母却是忙的脚不沾地，阿霞无奈的摇了摇头，就把苏航交到了她母亲的怀里，自己帮着父母忙了起来。

    看着好久不见的外孙，又长大了不少，阿霞的父母开心的不得了，“哎呀，我的乖外孙！

    外婆好想你啊！”

    虽然苏航和眼前的外公外婆不太熟，可能是血脉相连的原因，苏航并没有任何反感，当他外公的猥琐脸亲上他的小嫩脸，竟然把苏航逗得哈哈大笑。

    听到苏航稚嫩爽朗的笑声，阿霞也是露出了幸福的表情，阿霞的父母看到自己的外孙这么给面子，却是更加的开心了。

    “哈哈，我的乖外孙！外公带着去买糖吃啊！”

    “糖！糖！吃糖！”苏航开心的在他外婆的怀里，拍手跳动着。

    看到自己的父母抱着苏航去买糖吃，阿霞想要阻拦，可是想了想也就没有出声，继续帮她的父母招呼客人了。

    没过多久，阿霞就看到她的父亲着急忙慌的跑了回来，一脸是血的叫喊道，“阿霞，不好了！

    你妈和苏航被人绑架了！”

    “什么？”

    ......

