    洛寒露看了一眼陈景辉，陈景辉微微点头。

    “好，这里的空间是什么情况？”陈景辉问。

    洛寒露则挡在了他和黄山石中间，避免黄山石发动突袭时，陈景辉没有反应时间。

    “我们摸索出了三个规律。”黄山石快速说道：“整个长廊偶尔会‘截断’一部分空间，将截断的空间与另一部分空间交换位置，目前尚不清楚这招是否能用来杀人，但和我同行的战友就是这样被分开的，看起来是突然消失，但周围的房间，墙壁等也发生了变化，所以我们要尽量站在同一条横线上。”

    陈景辉耐心听着。他感觉第一条规律就有点不对，如果修仙者能够这样做的话，他们完全可以把王剑隔开，再袭击他，那样成功率会大很多，但他没有立刻提出质疑，继续听着。

    “第二个规律，长廊侧边的门和墙壁会更换，像次元门那样连接着另一个位置，有时墙壁会切换成门的样子，外表却没有变化。”

    陈景辉心想：“这一条倒是对的，不管是我，还是魏先生，都中了这招……连魏先生这样一位防空导弹级的强者都上当了。”

    幕后策划行动的人，大概率是同样防空导弹级的幻术师！否则低阶的幻术根本不会骗到魏先生，会被一眼识破，只有至少同阶的才有可能瞒过。

    “第三个规律，我们发现整条长廊是无限长的，也不是说无限长，我们做了一个标记，走了一段时间后，又再次看到了标记。”黄山石说：“这要么是我们所在的位置被截断，换到了另一个地方，要么是我们走到了类似次元门的区域，传送到了长廊后面。”

    “等一下。”洛寒露似乎察觉什么，她问道：“先不说这些，你还记得当时在基地里，你答应给陈景辉铸造飞剑时，说要用弯曲的蛇形刃吗？我突然联想到了什么。”

    “什么弯曲的蛇形刃？”黄山石懵了：“不是用风洞测定好的形态吗？”

    陈景辉说：“她还在怀疑你，在对你测试，我知道是风洞测好的形态，可惜了，要是这把剑做好了，我不一定会被逼到这一步。”

    “等一下，那把剑不是做好了吗？怎么不在你身上。”黄山石说：“你们是怎么回事，还在怀疑我吗？”

    陈景辉对黄山石的怀疑又少了一些，他说道：“是这样，我们之前和队长一起行动，敌人没有使用你说的第一条规律把我们分开，而是直接出来袭击我们，我是在战斗中敌人的操控的阴魂附体，撞到了墙壁上，才来到这里的。”

    黄山石恍然大悟：“所以你们怀疑我在骗你们？呃，我真的是黄山石，既然这样说，可能是这种截断长廊一个空间和另一处空间连接的能力有发动限制，比如需要提前准备，又或者只能截断特定的几组空间……我们观察的规律只是表象，表象之下隐藏的才是规律。”

    陈景辉问：“通讯器材无法使用了吗？”

    “被屏蔽了。”黄山石说：“应该是黑客做的，在我们察觉异常之前，我们还向王队汇报了几次，也得到了答复，但现在回想起来，那些答复都很僵硬，很有可能也是黑客伪装的。”

    陈景辉啧了一声，他可没有看到黄山石和王队通话的迹象。

    这次敌人可是大手笔啊，光目前出现的就有黑客，死灵法师，神秘的幻术师至少三个敌人了，更不要说这个阵法，他在学习修仙者的资料时，可从未见过这个东西。

    而且，能够击败魏先生，或者至少拖住魏先生，也应该需要一位同级的敌人，如果那位神秘的防空导弹级幻术师去对付魏先生，那敌人至少还要有一个人来解决他。

    就在陈景辉思考的时候，他的身体突然摇晃了一下，大脑一下子感到死沉。

    好困！好困！

    “毒气！”

    洛寒露大喊一声，她的手按在陈景辉肩膀上，迅速散发出了某种力量，驱散了陈景辉的困意。

    毒气？是从哪儿来的？

    陈景辉下意识环顾四周，突然，他看到脚边通风管道的栅栏中间，不知何时伸出了一根细小的金属吸管。

    哒哒哒！

    陈景辉抽出微型冲锋枪，直接给了那边一梭子，随后立刻拉着洛寒露往前跑，和通风管道拉开距离。

    黄山石身体也摇晃了下，转眼间，他的脸上出现了一个防毒面具。

    洛寒露也将手贴在黄山石的背上，为其解毒。

    踏踏踏。

    通风管道被子弹打烂，一个小型的机械蜘蛛从中爬了出来，它的嘴巴是一根修长的，被打烂的吸管。

    黑客的无人机！

    啪啪啪！

    轰！

    黄山石和洛寒露也举枪，对着这小机械射击，子弹噼里啪啦打在机械蜘蛛上，将它直接打爆。

    陈景辉身体再次沉重起来，他怀疑这机械蜘蛛是故意爬出来让他们打爆的，为的是让它内部储存的气体爆开。

    他的大脑又开始混沌起来，好困，好困，身体好沉。

    下一刻，身体里又有一股力量涌进来，陈景辉稍微清醒些了，拼命拉远和机械蜘蛛的距离。

    咚。

    黄山石魁梧沉重的身体没走几步也跪倒在了地上，好像走不动了。

    而陈景辉发现，洛寒露陷入了昏迷当中，完全是他在拖着对方走了，在最后关头，洛寒露没时间化解自身的毒素，全力在治疗陈景辉。

    陈景辉没有办法去帮助黄山石，洛寒露昏迷了，没人给他治疗，他靠不过去，只能咬着牙拉着洛寒露，往前走。

    突然，前方的通道一闪，两侧的环境好像变化了，原本的墙壁里出现了门，原本的门变成了墙壁。

    陈景辉抬头，增强现实眼镜中，猛然出现了一个高亮的人形轮廓！

    随即，高亮轮廓内部，那被陈景辉的大脑下意识忽略的敌人出现了。

    他身材高瘦，穿着黑色皮靴，黑色长裤，黑色格子衫，神情冷漠淡然，正朝着陈景辉走来。

    “是幻术师！”陈景辉一惊。

    他假装没发现对方，拉着洛寒露一边走，一边低声对她呼喊：“洛寒露，醒醒，洛……”

    哒哒哒哒哒！

    快速瞄准，陈景辉的微型冲锋枪对敌人喷出了猛烈的火舌！

