
    “秦逸尘？”

    杜华口中轻喃着这个没听说过的名字，目光也是随着林傲情手指的方向看去。

    那是一个长相和穿着，都显得普普通通的少年，也看不出有什么异于常人之处，顿时，他嘴角流露出一抹浅浅的弧度，淡淡的道，“我答应了。”

    若是说要将这里面那些和林傲情作对的都灭掉，对于他来说还有点难度，杀这么一个普通的少年，他觉得根本不用费吹灰之力。

    而这时，众人也都是回过神来，一道道目光，都是带着几分猜疑和惊愕，望向这出现的很突兀的三人。

    没有人敢小觑他们。

    就刚才那出手之人，竟然硬生生的挡下了林华荣的一击，这便是不难看出后者的实力，绝对也是处于大武师巅峰境界的强者。

    林华荣本来想要发怒，但是，眼角的余光却看到了门口停着的那辆兽车，顿时眸光不由一颤。

    从那驾兽车的装饰上，他就看的出，来人身份不简单！

    “在下宣云城林华荣，这位公子，这是我们林家自己的家事，还望公子不要出手参与。”

    林华荣上前一步，对着杜华抱拳说道。

    此时，他的身体状态并不是很好，刚才那救林傲情之人的一击，让得他尚未完善恢复的身体一阵气血翻涌，这让他知道，那个人修为绝对不弱于自己多少。

    更可怕的是，这种级别的强者，竟然还是眼前这年轻男子的随从。

    若是惹上这人，只怕后患无穷啊！

    “你们的家事，本公子当然没兴趣参与，想来你们都听到了，那个秦什么尘的，你是自己直毙，还是要本公子送你一程？”

    对于林华荣的话语，杜华仿若是很不感兴趣的挥了挥手，而后，目光直接看向李元飞身边的秦逸尘。

    他那轻描淡写的话语，仿若是一把裁决之剑一般，直接判定了秦逸尘的死刑。这般的狂妄，甚至丝毫不逊色于一向以老天第一，老子第二位座右铭的叶良辰。

    甚至有过而无不足。

    听到这话，林华荣的眉头不由深深的皱了起来。

    他很清楚为什么林傲情要置秦逸尘为死地！

    若秦逸尘一死，李家，叶家，根本没有可能会帮助他。

    林华荣不由看向李元飞和叶良辰，他不知道，这两个人会如何选择。

    说实在的，李元飞此时心中正在进行激烈的斗争。

    不过，就在他犹豫不决的时候，叶良辰，直接就站在了秦逸尘面前。

    而后，李元霸扛着两柄大锤，也走了过来，将大锤一放，整个地面都是一颤，用意也很明显。

    “呵呵……”

    李元飞苦笑，自己的确是有些患得患失了，却忽视了这个少年根本不能以常理去看待，随后，他也站在了秦逸尘面前。

    毫无疑问，三家，都表示要死保秦逸尘！

    这让的站在杜华身后的林傲情心中狠狠一抽，看向秦逸尘的目光也愈加的恶毒。

    “他是什么人？竟然如此狂妄？”

    “不知道，不过还是小声些比较好，没看见连林老爷子都退步三分吗？”

    “林傲情到底从哪结识了这么一个人物？”

    一道道细小的猜疑声也旋即在院子各处悄然响起，不过很快就沉寂了下去，整个林府，落针可闻。

    面对这突如其来的三人，众人眼中都是充斥着忌惮和敬畏。

    在杜华那狂妄霸道的气场之下，满场寂静，唯有众人那粗重的喘息声。

    “死吗？”

    而就在这般的寂静之下，秦逸尘从李元飞等人的身后走了出来，他不卑不亢的看着杜华，那带着一丝玩味声音也是从他口中传出，“抱歉，我还年轻，并不想死。”

    听到秦逸尘的话语，杜华眼中闪过一抹略微的惊讶。

    显然，对于面对自己还能够如此无惧无畏，他感到诧异，不过，这一抹诧异很快就化为了嘲笑。

    在杜华看来，这个少年是太过无知了！

    难道，这少年真的认为，在那几个人的庇护之下，就能免除一死了吗？！

    “有点意思，不过，你别无选择，既然你不愿意自毙，那就让我来送你一程吧！”

    杜华轻笑一声，听到他的话语，在他身后的一个护卫便是一步踏出，一股近乎实质化的压力，犹如一道巨浪一般对着秦逸尘辗压了过来。

    “噔！”

    在这种压力之下，秦逸尘也忍不住身躯一颤，在这瞬间内，他感觉到自己仿若是深陷泥潭一般，根本动弹不得，一丝丝冷汗也是不由的从他脸颊滑落而下。

    他不过是刚凝聚出本命武珠的武者而已，和那护卫的境界相差太过悬殊了，这便是实力差距的压制，仅仅是气势锁定，便是让得他没有什么反抗之力。

    “哼！”

    林华荣皱了皱眉头，正准备出手之时，一道冷哼之声突然的响起，只见得一道魁梧的身影站了出来，一股同样不弱于那个护卫多少的气息也是倾然而出，将大武师境界带来的压力给尽数的消除而去。

    “呼……”

    在这压力消失之后，秦逸尘轻呼了口气。

    出手的是李元霸！

    虽然，可能李元霸现在的境界要弱与杜华的那两个护卫，但是，他有一身神力，加上霸王锤锤法，应该不会有多大的问题。

    所以，秦逸尘一点也不担心。

    “不管你是什么人，秦逸尘是我林华荣的恩人，想要动他，除非从我的尸首上跨过去！”

    林华荣站了出来，也准备豁出一切。

    这一幕，是谁都没有想到的！

    宣云城三大巨头，竟然都站在了一个不过是十几岁的少年身后。

    这让人震惊之余，不由疑惑他们为什么要这么做。

    “怎么？还敢要反抗不成？”

    见李元霸出手阻拦了自己的护卫，杜华眼中闪过一抹怒意，他冷笑着看着林华荣和李元霸等人，沉声说道。

    宣云城三大势力联合在一起，或许在那些平凡人的眼中，是一股不可抗衡的存在，不过，在杜华眼中，却如同是一个笑话。

    因为，这三家，连进入王城的资格都没有，而他杜华，可是王城四大家族的人。

    两者，根本就不在同一个层面上！
