    金陵，是江南省省会，长三角地区，经济中心。

    这个城市的房价，已经稳居一线城市的行列。

    苏家的宅院，就在这秦淮河边，寸土寸金之地。

    看它的占地面积，就足足几千平方米，是几进几出的宅院，比沈家不知道大了多少倍。

    外墙体重新修葺过了，白墙黑瓦，雕龙画凤，看起来气派非凡。

    最妙的是，苏宅的旁侧，正是汩汩流淌的秦淮河，风景可谓是一绝。

    可以确定一点。

    没有雄厚的资本实力，根本是住不起这样的房子的！

    “在过去的时候，这是一个大臣的府邸，后来辗转几手，卖给了我们苏家。”苏佩云淡声解释道。

    或许这是真正的有钱人，她说这话的时候并没有太多的骄傲自豪，只是像平常聊天一样。

    秦风下了车，看着那潺潺流淌的喝水，忍不住道：“秦淮河的景色真不错。”

    “确实很美，怪不得能出秦淮八绝呢。”孙青山点头称是。

    “哦？想不到你也喜欢美女？”秦风瞪大眼睛道。

    孙青山老脸一红，解释道：“秦小友说笑了，孟子云：爱美之心人皆有之，我也不能例外。”

    “人不风流枉少年，孙老还是老当益壮啊。”秦风调侃道。

    苏佩云听得是一个头两个大。

    都快要到家门口了，这两人不进去帮忙看病，却对秦淮河评论上了。

    秦风将车开到了苏宅的门口，还没有来得及进去，就被门口的两名保安给拦了下来。

    “停车！这里是私人府邸，不得入内。”

    其中一名保安开口，语气有高高在上的冷漠。

    秦风通过窗户看了一眼，就清楚这俩保安是练家子，手上有点实力。

    不等秦风开口，苏佩云就打开了侧窗，探头说道：“是我，开门！”

    那俩人看了看苏佩云，眉头微皱。

    “你是谁？”另外一名保安问道。

    听到这话，苏佩云差点就炸毛了。

    自己是苏家大小姐，这两人不认识她，竟然还质疑她的身份？

    这简直是滑天下之大稽！

    “苏小姐，你该不会是诓骗我们吧？这里真的是你家？”秦风怀疑的看向苏佩云。

    苏佩云气不打一处来，直接推门下车。

    她对着两名保安，就是一顿训斥。

    可是，那俩保安却依旧那么冷冰冰的模样，根本不认识苏佩云的样子。

    “你们真是反了天，我倒是看看你们谁敢拦我！”

    苏佩云在秦风面前丢了面子，脑袋一热就准备冲进去。

    那俩保安眼中闪过一丝寒芒，手下意识地就按在了腰间。

    在他们的腰上，都佩戴着电击棍。

    “好了，不要闹了。”

    秦风来到了苏佩云的身边，扯了她一下。

    “别碰我，我今天饶不了他们！”苏佩云怒气冲冲的喊道。

    秦风二话不说，直接拉着苏佩云上了车。

    “你到底要干嘛？这是我家，我教训人你也要管？”苏佩云气的胸口剧烈地起伏。

    “教训人？你确定人家认识你？要不是我下去的快，你都被人家给电倒了。”

    秦风指着那俩保安手里的电击棍。

    “我这就打电话，让人出来接我。”

    苏佩云这才冷静了下来，直接拿出了手机，翻出一个号码拨了过去。

    几句话后，只见苏佩云放下手机道：“等一下会有人来接我们。”

    秦风没有说话，而是打量着四周。

    就在这时，忽然苏宅内传来了阵阵奇怪的声音。

    这声音像是吟唱，又像是哭泣，更像是从喉头挤出的惨叫……非常地渗人。

    就算是大白天的，也给人阴森森头皮发麻的感觉。

    一旁的孙青山皱着眉头道：“我怎么听到有人在招魂？”

    “招魂？那是什么？”苏佩云诧异的问道。

    “别说话，仔细听。”秦风说道。

    苏佩云随即停止了说话，凝神听了起来。

    果不其然，远处的院子中传来了若有若无的招魂声，还能听到魂归来兮这种语调。

    就在这时候，一个穿着唐装，发虚皆白的老者背手走了出来。

    “福伯，我在这里。”苏佩云急忙探出头去招呼说。

    老头看到苏佩云，脚下的速度更快了。

    “大小姐，你可算是回来了，家里人都担心你呢。”福伯见面就说道。

    “福伯，这俩保安是新来的？他们竟然堵着不让我回家！”苏佩云不满地说道。

    福伯苦笑着道：“这是你小叔安排的人，说是担心你父亲的事情泄露出去，所以这才进行大换血。”

    “那招魂呢？家里出了什么事情？”苏佩云问道。

    “大小姐，你进去就知道了。”福伯叹了一口气道。

    他看了一眼秦风二人，忍不住问道：“这二位是？”

    “他们是我从江淮市请来的名医，是替我父亲看病的。”苏佩云在一旁解释道。

    “嗯，那就随我进去吧。”福伯叹息一声。

    他眼眸中划过一抹无奈和彷徨。

    秦风将这眼神看在眼里，心中忽地咯噔一声。

    莫非……他们还是来迟了？

    有了福伯引路，那两名保安也不敢造次，乖乖地放行。

    他们顺利地把车开到了院子内。

    一进院门，秦风就感受到了苏宅的气派指出。

    巨大的假山，喷泉，还有一株生长了好几百年的银杏树。

    只要你能想到的最豪华的中式庭院风格的装饰，在这里都能找得到。

    只是，院内四处挂着晃眼的招魂幡，有点大煞风景。

    而且，那招魂的铃铛声和诡异音节，也越来越清晰了。

    这苏家的院子几进几出，这最外面的别院被改成了车辆通行的地方。

    再往里，才是苏家真正的庭院。

    穿过几条走廊，秦风等人才算是看到了院子中的一切。

    却见旁边有不少人站着，看他们光鲜亮丽的穿着，应该都是苏家的人。

    至于府中的下人，都是远远的站在走廊内，不敢逾越到院子中。

    院中有一个戴着高顶帽的法师还有四个童子，在那边煞有介事地做着法事。

    而在床铺上则是躺着一个中年人，满脸英气，眉宇中与苏佩云有些相似。

    此人应该就是苏佩云的父亲了。

    只是通过远观，秦风便发现苏佩云的父亲胸口位置有轻轻地起伏，还能听到微弱的心脏跳动声。

    既然人没有死去，为何要招魂呢？

