    离开成衣工厂后，迪恩.温格里斯在东区的大街小巷里一阵穿梭，最后进入间已经没有人住的房屋，便没有再出现。

    东区的废弃房屋里，西法轻轻吐了口气。

    他已经回收了那个半神投影。

    “卡特琳娜上勾了........”

    “‘征服者’特性由‘黑之圣女’保管。”

    “魔女教派的高层都会用颜色跟圣女来作为代号吗？”

    “为了争取铁血十字会的信任，卡特琳娜应该没有撒谎，但最后是否会用‘征服者’特性来换特莉丝就不好说了。”

    “不过, 特莉丝对她们来说相当重要的。”

    “这么说她应该不只是一个容器那么简单，特莉丝身上肯定有魔女教派希望获得的东西。”

    “并且那个东西很重要，虽然卡特琳娜一再强调特莉丝跟序列1特性的价值不对等。”

    “可如果特莉丝真的不重要，卡特琳娜也不会浪费那么多口舌了。”

    “嗯，能够谋划到‘征服者’特性自然最好。”

    “但要是跟魔女的交易有危险就果断放弃，宁愿错过这次机会, 也总比丢了命强。”

    “虽说我有‘冥河之戒’, 有一次复活的机会, 可也只有一次啊。”

    “对了，亚人手上那面‘魔镜’也有复活的能力，但具体的得鉴定过后再说，不过可以把它要过来。”

    “不能白拿他们的，得用什么东西交换才行。”

    “有了...”

    西法又用手指敲了下窗台道：“但比起‘征服者’特性，以及那个‘魔镜’，我更在意‘天气妖精’的事情。”

    “今天和弗萨克舰队的战斗结束后，我感觉到魔药有明显消化，如果战争持续，说不定真可以在两个月内消化掉魔药。”

    “这样的话，阻止乔治三世成神就可以作为我晋升的仪式使用。”

    “万一行动的时间到了却没有魔药材料，那下个能够满足条件的仪式就不知道要几时才会出现了。”

    “嗯, 明天战斗结束后，得问问奥斯维得，看他们那边找到‘斯库亚德’没有。”

    整理好思路, 西法释放出X先生的投影，让他使用‘传送’, 将自己带回到特拉法尔号上。

    特拉法尔，船长室。

    两道身影无声无息地勾勒浮现。

    回到船长室, 西法就回收掉这个投影，接着出门来到仓库。

    仓库里，两个管理员看到西法来到，连忙起身行礼：“晚上好，将军！”

    西法轻轻颌首，然后道：“今天缴获的枪支弹药，具体数量清点出来了吗？”

    一个身形较瘦的管理员连忙拿出一份档案资料，递交给西法：“已经清点出来了，将军，但暂时还没有移交给基地。”

    西法拿过档案，浏览一番后，问道：“你们有钢笔吗？”

    “有的有的。”另一个管理员连忙将一根肚子浑圆的吸水钢笔奉上。

    西法接过，在资料下方的总计一项上，划掉上面一些数字，重新写下新的数字。

    然后把档案交给两个管理。

    “明天按这个数目报上去，剩下的暂时保管在仓库里。”

    说完这件事，西法就离开。

    两个管理员拿过档案一看，西法重新写下的那些数字，只有原来的三分之二。

    显然, 剩下的三分之一, 西法要做为自己的战利品。

    对于这种事情，两个管理员也见怪不怪，并且觉得这位将军还报多了。

    他完全可以只报二分之一的数目上去。

    他们也没有说什么，迅速重新做了一份档案，以便明天交差。

    西法回到船长室，门还没有关上，就听到一阵急促的脚步声。

    接着副官奥尼尔气喘吁吁地来到。

    “报告，报告将军。”

    “基地刚发来一封最新的电报。”

    “明天的突袭行动取消了。”

    西法愣了下：“取消，为什么取消？”

    奥尼尔擦了把汗后才说：“电报里没有说明具体的原因，只说了那支由上将叶戈尔.艾因霍恩指挥的舰队，突然舍弃了一艘风帆战列舰，然后让舰队撤出了原先海域，已经不再构成威胁。”

    西法眉头微微皱了下，然后才让奥尼尔离开。

    关上门之后，他坐在桌子后面，略作分析。

    “应该不是收到命令才撤退的，如果是因为命令才撤退，为什么要丢下一艘战列舰？”

    “嗯，问题应该是在那艘被舍弃的战列舰上？”

    “那艘战列舰受到高层次的污染？叶戈尔发现了问题，并担心舰队会有危险，因此才撤离了？”

    “可那片海域不存在什么危险啊，如果有污染整支舰队的危险，早就被察觉和处理掉了。”

    “但不管如何，明天的行动取消，我就失去了一次消化魔药的机会。”

    “不行。”

    “弗萨克人肯定不只这么一点人，他们应该还有其它舰队或军队什么的在附近。”

    想到这，西法又把奥尼尔叫过来，让他去跟‘黑帆’联系，要把可能潜在的敌人全都找出来！

    为了消化魔药，西法要主动寻找战斗的机会。

    ......

    贝克兰德，东区。

    一间逼仄的出租屋内。

    玻璃窗映照出一道穿着较厚夹克的身影。

    克莱恩立在书桌后面，仔细感应着‘诡法师’魔药消化的速度。

    “吓唬半神，消化的魔药就是快啊，比我前面三个月消化的加起来都还要多不少........”

    “不过，若不是战争爆发，寻找半神会相当困难。”

    “能确定行踪的又大部分在自己的主场里，要想恍然侵入，营造诡异惊悚感，就少不了将无辜者转化为秘偶。”

    “哪怕没有别的选择，我也不会考虑这样的方式.......”

    今天晚上，克莱恩前往鲁恩领海中，用‘诡法师’的能力吓唬了弗萨克舰队的指挥官，出身皇室的上将叶戈尔。

    直接把人家吓得连船都不要了，连夜带着舰队撤出海域，为鲁恩减少了不少压力。

    “战争……”

    克莱恩看向窗口，他已经能够想像得到接下来一部分世界局势。

    鲁恩国王乔治三世正在推进‘黑皇帝’的各种仪式，只要祂能承受得住魔药带来的冲击，只要祂能保持住必须的理智，那祂就将登临神位，晋升序列0。

    弗萨克的艾因霍恩家族借助这么一场能波及全世界的战争，让关键成员极大地消化掉了魔药，不用太艰难就准备好了相应的仪式，整体实力将再上一个台阶；

    阿蒙那位兄弟则在这时代的滚滚浪潮里，服食魔药，发生蜕变，成为了“空想家”，让这个世界再添一位真神……

    想到这里，克莱恩表情一阵苦涩。

    因为他知道，哪怕自己和塔罗会能够阻止乔治三世登降神位，也难以改变世界局势的发展。

    “但，至少可以稍微减少一下战争的烈度。”

    “至少，能够让更多的人活下去！”

    他看着窗外一片漆黑的街道，对自己如是说道。

