
土黄色的光罩，不知存在了多少年，给人以一种沉稳厚重的感觉。

柳嫣走到光罩前，开始给墨辰介绍此阵。

“此阵为玄黄覆土大阵，是修真界鼎鼎有名的土属性大阵，内部禁制变化多端，而且能接引地气生生不息，所以破解起来会相当有难度，哪怕我们姐妹查阅典籍找到了破阵之法，还专门炼制了破阵法器，也需要半个时辰。”

说着，柳嫣取出了一颗碧幽幽的法珠，显然这就是她们特意准备的法器，专为破解这玄黄覆土大阵。

一旁的柳燕同样拿出一颗法珠，正不断地往里面打入法诀，像是在验证法器的样子。

随后两女做好了准备，柳嫣望着墨辰，面色凝重道：

“破阵之时，洞府第二层的灵傀会被惊动，届时将会对我们发起攻击，而且还是不死不休那种，灵傀不同于雾气所化的怪物，对付起来异常棘手，墨师兄可需要做下准备？”

见柳嫣不是开玩笑的，墨辰不禁脸色郑重起来，让两女稍等一阵。

随后他将身上所带的一百二十具持弓铜甲卫士傀儡放出，组成了一条防线。

又将储物戒内的甲木青雷符尽数取出。

做好这些，墨辰才点头。

旋即，柳氏姐妹开始破阵，只见她们激发手中法珠，顿时发出一阵璀璨光华，落到玄黄覆土大阵上，顿时引得光罩开始一阵阵鼓动，并有低沉的翻涌声传出，不断传出“隆隆”声。

受此影响，原本死寂一片的内部，那些亭台楼阁内的地板下，屋顶上，亦或者是柱子里，开始有一道道人形光影涌现，这些便是灵傀。

灵傀的身形十分虚幻，看起来跟魂体差不多，此时脸上都浮现出愤怒表情，发出一阵阵刺耳尖鸣，或是飞在半空中扑下，或是在地上狂奔，朝着想要破开阵法的三人冲来。

远远看去，像是一道青灰洪流。

当灵傀冲过玄黄覆土大阵，墨辰果断下令铜甲卫士们开始射击，顿时便是一波接一波的箭雨。

“咻咻咻！”

不少灵傀被光箭接连击中后倒下，嘭的一下炸成光雾，但更多的灵傀则是毫发无损，它们所汇聚成的洪流还在继续奔涌。

墨辰随手一拈，便是数十张甲木青雷符射出。

“霹雳啪啦！”

一阵雷蛇乱舞后，组成了一个雷团，但凡进到雷团中的灵傀，不出十息就要炸成碎片。

可灵傀实在太多，以至于墨辰一连抛出上百张灵符，让前方多了一张青色雷网，也未能阻止灵傀的脚步。

“难道上次灵傀也是如此之多？”墨辰忍不住向身后问了一句。

“可能是我们第一个破阵，将里面的所有灵傀都吸引过来了，墨师兄再多支撑一下，等到另外两对开始破阵，灵傀就会分散开来！”柳燕一边破阵，一边回墨辰话道。

此刻的两女正在操控两颗法珠，不断射出大量青色光丝，并刺入到了玄黄覆土大阵中，受到光丝的牵引，土黄色的光罩开始形成一个接一个的方形凸起，并且数量越来越多，凸起的速度也越来越快。

墨辰看到这幕，只得咬牙坚持。

这时灵傀群付出极大代价后，已是突进到了铜甲卫士傀儡群前。

在一阵阵的尖啸声中，它们开始发生了变化，面孔五官开始变得犹如鬼魅一般，双手也在变得极似利爪。

“呼！”

一只漏网灵傀撞到一具铜甲卫士傀儡身上，顿时炸散成一团光雾，但同时铜甲卫士也失去了动静。

一具……两具……十具！

不断地有灵傀突破甲木青雷符与光箭交织成的“巨网”，然后将一具又一具的铜甲卫士傀儡报废。

过程中，墨辰曾尝试取出火鸦扇攻击，发现效果还不到甲木青雷符的三分之一，这可能是魂体状态的灵傀，受到雷电克制的缘故。

这时候，他忽然感觉前方灵傀忽然一滞，紧接着便分出了一股，朝着另一个方向涌去。

“呼呼呼……”

因为法力消耗过剧，墨辰额头上都冒出了汗水，幸好这时候终于有另一队人开始破解阵法，将灵傀引走一半，否则他就麻烦了。

将捏在手心的符宝收回，他清点了一下铜甲卫士傀儡的数量，发现居然连一半都没剩下。

“哗啦啦！”一连串清脆悦耳的破碎声，忽的从前方光罩上发出。

却是之前被柳氏姐妹以法珠光丝牵出的那些小方块，开始崩散碎裂，化作了漫天的土黄色光雾。

随着一个接一个的小方块不断破碎，三人身前的土黄色光罩颜色开始快速变淡，里面的景色也变得清晰可见起来。

等到破碎的小方块多了，这处节点再也支撑不住，一下子彻底崩散。

这下无论是墨辰还是柳氏姐妹，脸上俱都是露出了喜意，柳燕大喜道：“阵破了，阵破了！”

眼看玄黄覆土大阵已破，墨辰抬脚就要进去的时候，忽然听到一阵呼啸声由远及近。

却是从那第二层深处传来的，紧接着一道黑光带着狂笑声，几个呼吸就冲到了三人身前。

黑光散去，半空中现出一位身着破烂黑色长袍的干瘦人影。

下方的墨辰三人看清此人面孔，顿时都是露出惊诧表情，齐齐倒吸一口凉气。

只见此人双目早已不见，此时各有一团碧焰在里面燃烧，鼻子也是消失无踪，只余下一个喷着带霜黑气的洞口，下方的嘴唇全都消失不见，尖锐细碎的牙齿连带着牙床都露了出来。

偏生怪人给墨辰的感觉还是活着的，这种情形当真是诡异无比，并且此人的气息也在变化不定。

上一瞬还是没有丝毫灵气波动的凡人，下一刻却能散发出相当于金丹初期的强横灵压。

“桀桀，我看到了什么，三只肥嫩小羊，滋溜……”突然出现的怪人，先是伸出布满尖刺的长舌，然后开始舔舐自己的牙齿，不怀好意的看着三人。

“阁下是何方神圣？”墨辰强迫自己冷静下来，质问对面怪人道。

“桀桀，我是何人？当然是此处的洞府主人，想不到现在的小辈居然如此大胆，竟然闯入本真人的洞府！”怪人目露凶光，一副按捺不住的模样。

“洞府主人？”

“真人？”

柳嫣柳燕对视一眼，皆是感到十分不可思议，此处分明是上古时期的修士洞府，洞府主人怎么可能还活着。

更不用说，出现在三人身前！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="68541055"  chaptername="第一百八十八章  惊变">加入书签</a>
</div>
