    正如阿祖拉所言，傲宰的确十分高兴。

    不仅让前来救援的铮铮铩羽而归，甚至将他打得狼狈逃离，反手还将其带来的支援队伍也一并逮捕，这样的功绩可比简简单单抓一个德文这样的小喽啰要高得多。

    铮铮在叛逃之前，是火烈国无可争议的御火宗师之一，是位高权重的海军上将，在叛逃之后，则是行踪神秘莫测，让火烈国束手无策的最大通缉犯。

    无论从哪个身份来讲，铮铮这个名字在火烈国都有相当的威望和影响力，也是傲宰一直以来的心腹大患之一。

    而这样一个劲敌却在自己女儿阿祖拉的手上吃了瘪，这让他如何能不高兴呢。

    唯一让他可惜的是，阿祖拉没有直接将铮铮干掉，被他逃走了，也不知道下次还能不能有这么好的机会。

    当然，就算是再严厉的人也不能苛求一位十二岁不到的小女孩能干掉老牌御火宗师，阿祖拉的表现已经足够让他满意。

    虽然现在的阿祖拉实力还有所欠缺，但他相信只要再过几年，那时的阿祖拉一定会成为他最大的依仗。

    他也没有忘记卡恩，毕竟这次实际上是阿祖拉和卡恩两人共同击退了铮铮。

    卡恩的表现到目前为止都没有让他失望过，从实力和天赋来看完全不弱于阿祖拉，只能说不愧是艾洛的亲传弟子，艾洛这家伙倒也还有点眼光。

    而一想到艾洛的弟子如今在为他做事，甚至反过来开始剿灭艾洛的势力，傲宰的心情就更加舒畅了。

    除此之外，他还从部下那里听闻了一些风言风语，阿祖拉对待卡恩的态度似乎不像是正常的属下，甚至是有些偏爱，有人怀疑阿祖拉对待卡恩似乎怀有一些其他的感情。

    听上去很有趣。

    他并没有理会这些言论，也从没有问过阿祖拉什么，就像是默认了一般。

    实际上，他本身对于这件事是乐见其成的。

    如果他们真的能够在一起，那么卡恩从此就会牢牢地绑在他这艘战船上，几乎再无隐患，而以两人的天赋只要顺利成长起来，毫无疑问会成为他征服之路上最强的左膀右臂。

    要不是现在阿祖拉和卡恩的年纪实在太小，他甚至不介意直接为两人定婚，就像他和尓姝一样。

    而且，卡恩和阿祖拉都拥有着超高的御术天赋，要是他们两人结合，不知道会生下一个怎样的怪物，想想真是让人有些期待。

    只是一想到尓姝，傲宰的脸色顿时变得阴晴不定，不知道在想些什么。

    ......

    ...

    这一次回城，他们同样受到了百姓的围观和瞩目，他们遭遇了铮铮的拦截反而却击败了对方的事迹再次传开，不过这次终于不是阿祖拉的独秀场，卡恩也有被提及。

    虽然重点描述的依旧是阿祖拉就是了。

    果然相比起抓捕了一队不知名的叛军这种小事，与铮铮这样全国盛名的大人物的遭遇战更加令人津津乐道，以至于德文的死活根本无人问津。

    傲宰倒是询问了有关德文所隐藏的秘密一事，阿祖拉对白莲教忽略不表，其余则知无不言言无不尽，将整件事的原委都老实交代，没有引起傲宰的怀疑。

    而对德文临死前所说的依旧潜藏在军队中的艾洛支持者，傲宰显然是记在了心上，可以想象接下来又会是一番带有血腥味的清洗。

    对于这一点，卡恩也无能为力，只能祝他们好运了。

    下来后，卡恩在灵界与艾洛聊了聊最近的情况，在听到铮铮被他和阿祖拉联手击退，而且还没有用出全力的时候，就连艾洛也不由得感到震惊。

    “没想到你们已经成长到这个地步了啊，真是让人不得不服老。”

    艾洛忍不住感慨，尤其是想到两人的年龄，更是令人唏嘘。

    卡恩白了他一眼道：

    “你又不是不知道我的能力本身就比较克制御火师，根本算不上真正的实力，你不会是在捧杀我吧？”

    “不，”

    艾洛认真道：

    “虽然不同的御术师之间往往很难比较，但我相信以你目前的实力来说在整个御术师群体中也已经算得上是顶尖，不用妄自菲薄。”

    “是，是吗？”

    卡恩被艾洛的话捧得一愣一愣的，反倒是感觉有些不习惯。

    话归正题

    卡恩是来找艾洛谈论这次的事件，艾洛首先肯定了德文的情报，铮铮的确和他一样是白莲教的长老，而且在铮铮还没叛逃之前，他们还经常暗中交流，而且艾洛还向铮铮谈起过卡恩的事情，

    只是后来随着铮铮的叛逃，在世界各地流传，他们之间的联系就少了很多。

    至于这次营救事件，他的确不知情，想来应该是铮铮那边主动策划的，只是没想到赔了夫人又折兵，做了个亏本买卖。

    当然，对于铮铮带来的被捕士兵，自然不会真的让他们去死，他们也会像李顿部队一样分散到各个地方服劳役，再由白莲教其他教众潜入与之沟通照顾，静待反攻的时机。

    至于德文这个人，艾洛是真的不熟，倒也没想过自己手下还曾有过这等人才，也庆幸卡恩成功阻止了他的计划。

    如果让这样的人成功渗透到白莲教内，无异于在自己家埋了颗炸弹，不知道什么时候就会突然爆炸。

    而铮铮那边，艾洛也会想办法联系并且说清楚情况，以免之后出现痛击队友的惨剧。

    不过话说回来，经此一役，卡恩忍不住好奇地问道：

    “白莲教的长老到底有多少？不会全都是火烈国人吧？”

    如果真是这样，那火烈国未免也太惨了点。

    “只有我和铮铮是火烈国人，至于其他的，你以后有机会的话会知道的。”

    艾洛笑着摇头否认，但依旧是一副谜语人的样子。

    卡恩已经习惯了他这副样子，不过突然想起来，艾洛是谜语人，铮铮是抽象语言学家，而两人又同是白莲教长老......难道这就是白莲教长老的选拔标准？

    白莲教在卡恩心中的形象愈发诡异。

    临别之前，卡恩突然有些支支吾吾地说道：

    “对了艾洛叔叔，我已经决定好去古鲁帕斯克大师那里求教御灵术了。”

    “下定决心了吗？挺好的。放心，大师真的不是什么偷窥狂。”

    艾洛只以为卡恩还在纠结隐私问题，笑着安慰道。

    卡恩张了张口，欲言又止，但最终还是没有说什么。

    我是害怕失去你呀，我的金大腿！

