    “紫星榜第一百名，木鼎谷弟子任西风挑战紫星榜第七十二名，水鼎谷弟子高家威，比赛开始！”

    楚啸天见各处押注点基本上都安顿下来了，便扬声宣布道。

    随着楚啸天的话语，广场上所有九鼎谷的弟子，都将视线投向了柳飞歌和高家威二人。

    “小子！吃大爷一斧！劈波斩浪！”

    高家威急于拿到自己胜利的果实，楚啸天的话音一落，立即率先出手，手中倏地翻出两柄寒光闪闪的斧头，身子一纵，朝着柳飞歌猛然劈了过来。

    柳飞歌见状，目光不由微微一凝，这高家威的实力果然要比刚才的燕宝高上不少，两柄斧头竟然在空中发出了惊涛骇浪一般的巨响，汹涌的元力伴随着那呼啸的斧头，声势极为骇人。

    柳飞歌脚尖在高台上轻轻一点，身形倏地朝后退出去丈余，那两柄斧头狠狠地劈在了柳飞歌刚才的立足之地，只听得轰然一声巨响，整座高台都似乎被两柄斧头砸得晃动了一下，地面上留下了两道深深的印痕。

    “小子挺滑溜的，急速漩涡！”

    高家威怒喝一声，身子竟然像是陀螺一般高速旋转起来，如同一道旋风，朝着柳飞歌急速而去。

    而更为可怖的是，高家威双手握着的两把斧头也跟着高速旋转，在空中划出两道急速旋转的寒光，径直斩向了柳飞歌。

    “这一招跟胖子拿着菜刀转圈圈那一招倒是有些相似之处，还是先避其锋芒吧！”

    柳飞歌暗暗思忖着，他不欲和这个高家威硬碰硬，那样太容易暴露实力，脚尖在高台之上连点，身形如同一道轻烟，朝后急闪而去，堪堪躲过了高家威的急速漩涡，

    “哼！小子，看你这一次怎么逃！浪花四溅！”

    高家威急速旋转的身形猛然一顿，两把斧头竟然互相猛然一撞，发出“当”的一声巨响。

    而随着这一声巨响，两把斧头相撞之下，便如同一块巨石落入水中一般，无数道寒光竟然从相撞之处迸发出来，便如同潮水一般，朝着柳飞歌当头笼罩了上去。

    “那黄脸小子危矣，高家威竟然将水鼎谷的劈浪斧法修炼到了这般境界！”

    台下，有识货的九鼎谷弟子惊声呼道。

    而此时的柳飞歌，连续躲避了高家威的劈波斩浪和急速漩涡，身子已经到了高台上的边缘，此时只有两种选择，一个是飞身下台，一个就是硬撼高家威的浪花四溅。

    整座广场上观战的九鼎谷弟子们，呼吸几乎都要停滞了，在他们看来，这个柳飞歌除了狼狈下台这个选择之外，再无什么好办法，毕竟留在台上面对那浪花四溅的结果，只能是一个字，死！

    “任老弟，不要勉强啊！”

    台下最紧张的大概就是吕胖子了，头上汗珠子滴答滴答地顺着脸颊掉落地上，一双胖手死死地扭在一起，口中喃喃地说道。

    “九劫剑法，第六式，漫天花雨！”

    柳飞歌面色淡然，似乎没有看到那声势浩大的无数寒光，手中乌月剑在空中划出数道玄奥的轨迹，剑尖开始喷洒出上百道剑芒，然后如同漫天花雨一般，密密麻麻地朝着高家威双斧发出的无数寒光迎了上去。

    而柳飞歌身形不退反进，脚尖在地上猛然一顿，整个身体追着自己发出的剑光，朝着高家威急冲而去。

    “噗噗噗！”

    高家威施展浪花四溅发出的寒光和柳飞歌施展漫天花雨撞在一起，发出“噗噗”的响声，然后双双湮灭。

    “呃？”

    高家威还没有搞清楚发生了什么状况，便感觉到脖子处一凉，一柄剑身漆黑、寒气逼人的长剑，已然是架到了自己的脖子之上，顿时吓得一个激灵，一动也不敢动了。

    “你……你竟然破……破了我的浪……浪花四溅？”

    高家威吓得脸色煞白，浑身哆嗦这，结结巴巴地问道。

    “你输了！”

    柳飞歌哪里会回答这个高家威的问题，只是淡淡地说了一句，然后抽回乌月剑，回到了楚啸天的身边。

    “可……”

    高家威只说了一个字，转头看了看正咧嘴笑着清点储物袋的朱友能，一颗心几乎要滴血，自己和家族的多少年积蓄，就这样打了水漂，和朱友能讨要，自己实在是拉不下那张脸，也没有那个胆子，自己一个外门弟子，怎么敢和一个真传弟子讨要东西呢。

    朱友能将所有的收益都收好，心中那个激动啊，这一次的收入比之刚才第一场还要丰富得多，足足收获了九亿三千八百万中品灵石和六万九四千四百三十三个宗门贡献点。

    “紫星榜挑战赛，第一百名任西风，挑战第七十二名高家威，胜！”

    楚啸天朝着广场众人扬声宣布道。

    随着楚啸天的话语，悬挂在虚空上的紫星榜，“任西风”的名字迅速攀升，很快就来到了第七十二名的位置，高家威成为了第七十一名，七十二名之后的所有紫星榜上的弟子，名次全部往后退了一名。

    之前位居第九十九名的那个木鼎谷弟子，堪堪来到了第一百名，不过依旧是龇牙咧嘴地一副兴高采烈的样子，毕竟这个新上榜的任西风，也是出自木鼎谷，如此强势的上榜，对于木鼎谷来说，自然是一件好事儿，多少年，木鼎谷没有如此的扬眉吐气了！

    “姓任的小子，今天此事，我高家威记下了！”

    高家威恨恨地留了一句话，回到了排名第七十三的高台上，至于原来第七十三座高台上的弟子，早就和往后名字的其他弟子，顺延者往后推了一座高台。

    “哇呀呀！气死我了！我的灵石啊，我的宗门贡献点啊！”

    “这个黄脸小子哪里冒出来的，区区化凡六品，怎么就这么厉害啊？”

    “我感觉我们上当了，难怪那名木鼎谷的真传弟子敢开出这么大的赔率，人家压根儿就知道那个黄脸小子输不了啊！”

    ……

    至于那些押注的九鼎谷弟子，简直都要抓狂了，纷纷出声议论道，只可惜愿赌服输，饶是他们心中不满，也不敢和朱友能讨回押注的灵石和宗门贡献点。

