    第266章打脸

    “在外面逞凶斗恶，偷鸡摸狗也就算了，还做帮凶去动别人的救命钱，你真以为自己能逃得了吗？沾血的东西那么好拿吗？”

    唐今盯着他一字一句说的清楚。

    对方的语调太过于肯定，挡住他的去路根本不让他离开。

    那人心中一惊，却还能维持表面的平静，样子凶极,瞪起自己一双眼睛来：“跟你说了你不要胡说八道，你这么说有证据吗？啊？没有证据瞎说，这叫造谣知道吗？造谣！造谣是能够坐牢的！”

    但小团子奶音洪亮，跟这么个大男人对上竟然分毫不输，甚至气势上牢牢的压过对方。

    “证据？那我就跟你说证据！”

    唐今松了容卿的手，往前走了两步。

    “你父母离异,从小跟着父亲生活，好的没学会，偷鸡摸狗吃喝嫖赌学了个十成十，明明做的是零工，却整天手中有不少闲钱，多是因为你借助着做零工的方便偷盗，最过分的一次还沾了血，跟着你那团伙抢劫，只是因为你熟悉周围地形和监控才一直没抓住你们。”

    本来周围认都要散了，有人已经要去扶那老伯赶快离开了，这边的事情就让园方来解决，没想到小团子张口就是雷。

    这话里的内容一下子将所有人都惊得不轻。

    什么玩意？

    偷盗？抢劫？

    “说起来——”

    周围有人低声在人群中开口：“前段时间不是有个团伙抢劫还没抓住？人伤了脑袋，现在还在医院里躺着。”

    毕竟是在最近发生的事情，而且人一直都没抓到，前段时间公安还发布线索悬赏，只不过可能因为对方太熟悉这边的摄像头等设备,一直也没有什么消息，之前也弄得人心惶惶。

    平时白天在外面疯玩的小孩子们也被家长限制了出行，不允许他们在晚上结伴出去玩耍,也主要是犹豫这个原因，附近的小孩子被憋疯了,所以在开业的这几天里即便是工作日儿童乐园的人也很多。

    此刻所有人都瞪大了眼睛盯着面前这个额头冒出虚汗的男人。

    “你——”

    像是一下子被戳中紧张的地方，原本表现的无懈可击完全一副地痞流氓样子的男人脑袋飞快运转着，想着该要怎么反驳，只是刚吐出一个字来，小团子又打断他。

    “至于证据，你这段时间偷盗的次数不少，都是利用职务之便了解地形还有各处监控，最近的一次偷盗应该就在今天，物证就在园区西墙从左边数第二十三个栏杆外，那里应该正好避开监控，当然了，你可以合理怀疑是我，比较我只是靠说的，但等警察叔叔来了，包上只有你留下的痕迹这一点可做不了任何的假！你说对还是不对？！”

    唐今双手叉腰，瞪大一双猫瞳，瞳色纯净正直，像是从墨色之中提纯出的最纯净的美玉，干净透彻到好似一眼就能看穿你的内心。

    全中！

    还把他藏赃物的地方给说出来了。

    虽然他没仔细数到底是多少根的栏杆，但他的确放在了西墙监控盲区，就等着下班的时候再趁人不注意从外围拿了离开。

    要是其他的他还能狡辩，但现在被唐今这么一点明，他只想赶快离开。

    男人已经彻底恼羞成怒。

    “报警，快报警。”

    人群中有人在喊。

    “刚刚园区门口有个丢包的！那时候哭的都晕过去了，救护车都来了，人好歹是醒了，现在还在休息区哭呢，园区一直在看监控，好像是很重要的东西，偷东西的别就是他吧！”

    刚刚周围人看戏将不少地方都堵住了，人群之中大男人已经将自家孩子推到孩子妈妈那边，看着他眼神有些不善，但因为不确定对方手中有没有携带凶器也不敢轻举妄动。

    此刻的突破口就只有唐今这里，而唐今身后的两个家长看起来脸色苍白，一眼肾虚。

    得赶快离开这里！

    离开这里将东XZ好才有狡辩的机会。

    “老子听不懂你在说什么，你胡说八道污蔑我是个抢劫犯？你这么清楚为什么那个包不能是你偷的呢？多管闲事我看你是活腻歪了，这才几岁就想着去投胎了？！”

    男人几步冲过来，伸手就要拽住唐今的领子。

    他的动作太快太迅速，乍这么一下人群之中的那些大男人还没反应过来，但都惊出了一身冷汗。

    站在唐今身侧的容卿只冷淡的看着对方，爱答不理的模样，完全没把他暴怒的姿态放在心上，从他身侧闪出来一个穿着休闲运动装的男人，那张脸板正，一双黑眸凌厉，也就刚刚挡住男人的动作，还没来得及将人踹出去。

    小团子比他更快一步。

    小身子利落翻起，横腿一扫，将他的手狠狠踢掉，小手还在容卿肩膀上搭了一把，翻身将这男人给一脚踹出去。

    近卫惊呆了。

    好漂亮的招式，好大的力气！！

    这是个五六岁的小朋友吗？

    现在没有人敢小看这团子了。

    这么小的团子为什么敢跟这么大一个大汉叫板？

    人家小朋友论力气论打架可半点不输给这壮汉！

    甚至有人怀疑是不是这人身子虚啊？

    但等到几个人一拥而上，报警的报警，按人的按人，他们才发现——恩，就是这小朋友的力气大。

    园区方已经示意身后人快去小团子说的地方寻找证据，发现了证据也不要动，等着警察过来。

    而唐今迈着小步伐哒哒哒的走到那人的跟前，小小的身子，居高临下的看着他。

    “不仅仅去拿沾了血的钱，还把别人重要的东西拿走，为了这点利益，你真是半点良心都没有，就不怕夜半鬼登门，向你讨要吗？”

    男人被死死的按在地上，此刻已经彻底懵了，脑袋瓜嗡嗡的，只是本能的挣扎。

    唐今才整理了整理自己的小外套，那颗锃光瓦亮的小脑袋明亮的像是个小太阳。

    被爸爸妈妈爷爷奶奶牵着的小朋友们也惊呆了，手中的手机游戏机都要掉到地上。

    “好酷呀！”

    “好厉害，妈妈，我想要学那个！！”

    (本章完)

