
　　沈云娇离开后，七皇子府一下安静下来。

　　管家特地敲打过，府里的下人都安安分分的做好手头上的事，没有人多嘴。

　　江穗宁每日早朝下朝都轻松许多。

　　这几日，影七常常从江府拿东西过来。

　　今日是粉蒸排骨，明日是雪茸汤，后日是酱炒辣鸭。

　　江穗宁哭笑不得，这一日影七来送的时候特意叫住他：

　　“往后不必再送了，来来回回麻烦，被人发现不好。”

　　影七：“殿下，江大小姐说这些都是殿下爱吃的，她吃的也是这个，和殿下一起吃。

　　我们不会被发现的，整个京城，只有我们能做到来无影去无踪，殿下放心，属下们都是历练出来的，和京城那些花拳绣腿的侍卫不同。”

　　江穗宁叹了一气，她知道这是夜湛在为沈云娇那件事向她道歉。

　　“你跟江大小姐说，沈小姐的事情我不生气，不必再送吃食过来，为那件事的道歉信也不必写了。”

　　“是。”

　　影七挠了挠头，离开了。

　　心中疑惑：出了那种事，不是应该江大小姐生气吗？怎么是江大小姐哄殿下。

　　殿下和江大小姐，真是奇奇怪怪的。

　　次日，四月十六。

　　送沈云娇的侍卫回府，前来禀报。

　　江穗宁只问了人的安全，其它什么都没有问，直接让人去给夜湛回了消息。

　　沈云娇知道和侍卫寻死觅活没有用，虽然一路哭哭啼啼，也安稳的到了杉城，这就行了。

　　到用午膳的时间，夜湛过来了。

　　这回倒是递了帖子，不过是临时的帖子，递不递区别也不大。

　　夜湛带着流苏在门口等了小半个时辰，七皇子府的门才打开，迎了人进去。

　　一进府门，夜湛一路直往书房而去。

　　流苏在后头跟着，小声提醒：“小姐，慢些。”

　　但是夜湛充耳不闻，脚下步子加快。

　　暗处，影三看着这一幕，咬了咬口中的狗尾巴草，一脸的姨母笑，手肘推了推一旁的影二：

　　“哎，看看，快看看，江大小姐去见咱们主子，都用跑的。

　　小话本上说了：一日不见如隔三秋。

　　江大小姐和咱们主子，有一二三四五……”

　　影三一边数一边合着手指头：“啊咧，九日，整整九日没有见面了，三九二十七，二十七个春秋呢，多难挨。”

　　影三说了半天，也没听到影二吱声，侧过头来，就看到影二蔫蔫的模样。

　　“你干嘛，绣花绣傻了？”

　　一说到绣花，影二立马抬起头，一脸幽怨的看着影三。

　　影三被看得心虚，别开了视线：

　　“你看我干嘛啊，又不是我让你绣的。”

　　影二又蔫下去。

　　被罚不可怕，可怕的是不知道什么原因被罚了。

　　搞得他最近忐忑心慌慌，做什么都小心翼翼，生怕一不留神就又犯错了。

　　绣花比关小黑屋还可怕。

　　影三撇撇嘴：“放心吧，我帮你看着，要是哪里不对了，我提醒你一下。”

　　影二眼睛一亮：“真的吗？”

　　影三心虚啊：“真的。”

　　影二：“那行，改天我请你吃醉香楼的鸡腿，最新菜品的那款。”

　　影三不看他：“行行行。”

　　影二看他答应，屁颠屁颠的挪过来，兴致勃勃抬眼望去，目光落在夜湛身上：

　　“咱们主子怎的不出来迎一迎？”

　　这话才说完，书房的门吱呀一声打开。

　　江穗宁站在门口，看着向她而来的夜湛，夜湛也往她看过去。

　　二人没有说话，相视一笑。

　　江穗宁冲着他招了招手，等夜湛到了跟前，一起进了书房。

　　影三目不转睛，挂着一脸姨母笑，已经脑补出了一出久别重逢互述衷肠你侬我侬的戏码，嘿嘿嘿的笑出声来。

　　书房里。

　　夜湛一进门，自己很自觉的搬了一张凳子在江穗宁面前的桌子对面坐下。

　　江穗宁替他倒了一杯茶：

　　“这个时候过来，可是有事？”

　　夜湛：“卫家要进京了。

　　刚刚得到的消息，我想着卫家对你很重要，正好也有别的事，就过来了一趟。”

　　“真的，什么时候？”

　　江穗宁脸上露出惊喜的笑容。

　　夜湛见她欢喜，心中也高兴：

　　“已经动身了，最迟四月末一定会到。”

　　江穗宁：“那真是太好了。”

　　夜湛：“你猜夜凛让谁去办的这件事？”

　　江穗宁略微一想：“江诠。”

　　夜湛露出欣赏的表情。

　　“是。”

　　“夜凛让江诠递了折子，说当初的事情，卫家是被冤枉的，作为卫家连襟，他站出来，希望大理寺可以还卫家清白。”

　　江穗宁一听就知道这不是江诠能说出来的话，“皇上什么态度？”

　　夜湛：“准了。”

　　江穗宁脸上露出笑容，手握成拳，长长的舒出一口气。

　　卫家的事，她一直跟着的，现在算是终于确定了下来。

　　这件事夜凛让江诠私下上的折子，也没有在大殿上讨论，夜湛一直关注着，收到消息第一时间就来告诉了江穗宁。

　　“因为夜凛事先找好了证据，只等到卫家入京，把事情再走一遍流程，这件事就算成了。”

　　“太好了。”

　　江穗宁知道夜凛的意思，让江诠出马就是为了给自己找个障眼遮挡。

　　这种事，她当然不会让他如意。

　　夜湛看向她，喝了一口茶，说道：

　　“我有个困惑。”

　　江穗宁：“怎么了？”

　　夜湛有些不好意思的开口：

　　“到时候卫家回来，我肯定要去的。我不太适应和这些小姐们打交道，到时候怕影响你的名声。”

　　江穗宁愣住，她没想到夜湛担忧的是这个，一时心里说不出是什么滋味。

　　这确实是个问题。

　　特别是对于夜湛来说。

　　江穗宁想了想：

　　“不若就称病好了，只是要委屈你，为了装得像些，少不得要在床上躺些日子。”

　　夜湛摇头：

　　“不是，我没有不想去，我愿意去，就是不懂，你若愿意教教我的话，我会很认真的学。”

　　“啊。”

　　江穗宁面露诧异。

　　夜湛：“咳咳……，我……我就是在府里待着太无聊了，觉得出去走动走动也挺好的。

　　你在王府替我筹谋，我为你去见见亲人维护关系也是应当。

　　我只是怕做不好。”

　　看着这样的夜湛，江穗宁心中淌过暖流。

　　“那我真是太感谢你了。”

　　“其实很简单的。外祖一家人很好，也不太拘礼。若有问到不知道的，只说大病了一场，好多都不记得了……”

　　江穗宁说的话，夜湛都认真记下，不时问几个问题，江穗宁一一解答。

　　二人凑在一处，传出些说话声，但仔细去听，又不大能分辨出来说的什么。https://www.23sk.net

　　远远的，只看到一人说话时，另外一人望着对方，静静听着。

　　一对璧人，画面静谧和谐又美好。

　　正是中午，屋子里窗几明亮。

　　阳光从窗棂上落下来，投下一地的剪影，有细小的微尘漂浮在光里，落在地上形成星星点点的光斑。

　　微风拂来，柔光里树影婆娑，把二人的影子，也拂得生动起来。

　　这一幕，像一幅藏在时光里的画，被岁月染上颜色，在记忆里永远定格。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的身体互换：战神王爷替我宅斗更新，第72章 一想到是去见你，我都是用跑的免费阅读。https://www.23sk.net 