    这个男法师，长得太丑了！他真是一秒钟都看不下去，只想干掉对方！

    “千军斩！”

    深渊都尉的锯齿战刀劈下，力量大得吓人。

    “嘿嘿，小子，吓傻了吧！”

    深渊都尉发现男法师没有躲，心想对方可能已经吓得尿裤子了，身体都动不了的那种！

    这一刀下去，伤害最少七八万，以人类孱弱的身体来说，基本上必死无疑。

    然而……

    哐！

    他这一刀，结结实实的斩在了“丑陋男法师”的身上。

    对方用脑袋硬抗了下来，脸不红气不喘，连脖子都没扭一下。

    一个-86991的伤害从头上缓缓飘起，但血条却是完全没有动一下。

    深渊都尉瞪大眼睛，仔细一看！

    “好家伙！这个人类居然有十几万生命值！”

    再一看，血条现在都还满满的，仿佛那8万多的伤害是假的一样。

    一层厚实的龟甲状魔法护盾保护着他，护盾值之高，远超千万，达到了一个难以想象的程度。

    “好了没有啊，我要动手了~”

    男法师高声喊道，眼里根本没有深渊都尉，只有他的队友。

    深渊都尉怒了！

    “可恶，竟敢无视我！”

    “嗜血狂杀！”

    他低吼一声，身上迸发出一阵血光，攻击力暴涨50，还获得了吸血的效果。

    锯齿战刀挥舞，一下一下劈砍在男法师的身上。

    -23929

    -23288

    -31366暴击

    一个个伤害从男法师的头上冒起，同时深渊都尉自己的身上还有同等数值的绿色治疗效果出现。

    哐！

    这时，旁边跳出来一块盾牌！

    不对，准确的说，是跳出来一个人类少女，举着比她身体还要巨大的盾牌，一盾砸在了深渊都尉的脸上。

    -1

    一个小的可怜的伤害出现。

    深渊都尉不屑一顾，“真是弱鸡。”

    他看都不看举盾的少女，只想砍死眼前这个丑陋到令魔憎恶的男法师！

    盾盾：……

    “震地连击！”

    眼看连续的劈砍没能击破对方的护盾，深渊都尉有点着急了。

    他低喝一声，释放自己的拿手绝活——砸地板！

    锯齿战刀插在地上，双臂用力锤击地面。

    嘭！    嘭！

    嘭！

    整个大地都在颤抖，所有人类冒险者头上都出现了高额伤害数字。

    有的是四五千，有的是七八千，还有的是一万多。

    连续拍地5下，50人的冒险者团队一下子死伤了十几个。

    深渊都尉发现人群之中有个美丽的人类女子，正手持一件令他心颤的神器，在治疗其他人。

    如果不是她的群体治疗，这一手震地连击，几乎可以团灭他们！

    “先杀了这个丑陋的法师，再去对付她！”深渊都尉暗忖道。

    这时，丑陋的男法师说话了。

    他用十分尴尬的语气说道：“呃，抱歉，我也没想到这家伙会这么快放大招。死了的兄弟待会儿优先拿情报吧，我要清场了。”

    清场？

    深渊都尉脑袋里冒出一排问号。

    “哼，大言不惭！”

    周围全是深渊士兵，区区一个120级的人类魔导士，搁这装什么大尾巴狼？

    “千军斩！”

    深渊都尉再次释放技能，劈在男法师的身上。

    下一刻，他看到这个男法师动了！

    一把散发着黑暗气息的法杖缓缓举起。

    然后……不见他念咒语，也不见他摆姿势施法。

    哄的一声！

    一片炽热的红色火焰忽然从脚下升腾而起，覆盖了周围数百米的范围！

    “嗯？这是……”

    深渊都尉心里冒出一个问号，下意识在搜刮着关于这个法术的信息。

    然后下一刻，他就什么都不知道了。

    ……

    【你击败了深渊都尉，均摊经验+156800，战争贡献+600，战争积分+600。】

    【你击败了深渊百夫长，经验+407000，战争贡献+45，战争积分+45。】

    【你击败了……】

    一连串信息提示刷新而过，萧风等人的战争贡献一瞬间暴增上千点！

    这批怪物总共820多个，在短短不到10秒的时间里，有400多个都被队友们拿了首刀。

    而剩下的那些小怪、小队长，则都被萧风的火海术秒杀，成为他队伍的专属福利。

    1个传说都尉，8个史诗百夫长，都在瞬间被杀，所有人都获得了团队共享的960点战争贡献。

    “卧槽，这波爽啊！”

    “虽然死了一次，但是值了！”

    “1100贡献，能换一件100级传说装了，舒服~”被怪物干掉的人一一被牧师们拉起。

    boss和小怪们的技能，把整个团队50人干掉了20多快30个。

    这还是萧风出手及时，要是再慢个一两秒，那几个史诗百夫长放大招，怕是要团灭。

    不过众人都不在意。

    反正这波经验吃到的也很多，就算挂掉一次，依然不亏。

    “快找找看有没有情报，咱们继续找下一波怪物！”萧风朗声道。

    深渊都尉死在他的面前，掉了个橙色的深渊魔物精华，别的就什么也没有了。

    情报的掉落概率还是比较低的，这是没办法的事。

    不过毕竟是杀了800多个怪，场地扫干净之后，还是凑到了13份情报。

    10份白色，2份绿色，还有1份是蓝色的。

    蓝色的可以用，萧风毫不犹豫又把它使用掉。

    旋即，一道信息出现在了他的地图上。

    西北方向，3.4公里外，8分钟前有深渊军队活动过的痕迹！

    “走，继续刷贡献去！”

    他大手一挥，带队开拨，朝着情报所指的方向飞奔而去。

    十分钟后，众人来到目标地点。

    结果一看，周围空荡荡的一个怪都没有。

    “怪物不会又隐身了吧？”萧风纳闷道。

    为防万一，他朝着各个方向丢了个大范围的魔法技能。

    然而什么都没有发生，显然那种全体隐身的军团技，并不是每个地方都能遇到。

    “靠，这次是真浪费25贡献了啊……”

    萧风郁闷道。

    一旁的幸运喵笑着道：“总不能每次都那么顺利吧，不然岂不是可以无限套娃，把战场贡献给刷爆了？”

    “嗯，说的也是。不过不要紧，我们继续往深渊魔族的阵地方向深入，迟早可以遇到大股部队！”

    萧风战意满满，率领众人继续朝着西边前进。

    灰烬平原十分辽阔，虽然深渊魔族在这里屯兵上百万，可分散到广阔大地上的其实也没有多少。

    萧风等人逛了一大圈，都没有再遇到大规模的队伍，不禁有些失望。

    “老萧，要不你飞上天去瞧瞧吧？”李厉提议道。

    萧风有飞行坐骑可以用，只是为了和大家保持步调一致，顺便保护众人，才一直没有拿出来。

    现在找不到怪，飞起来找，似乎也是个不错的选择。

    “我看行。不过你们要小心点，我不在的话，遇到大规模魔族怪你们会很危险。”萧风点头道。

    语罢，从坐骑空间之中召唤出了怒雷神鹰。

