    “小冯你休息一下吧，杰克，下局你上。”

    克里斯环视众人，最终还是将目光落在了埋头发呆的新人喻文波身上。

    喻文波猛得抬起头，愣了半晌才问：“我？”

    “别紧张。”克里斯鼓励道。

    毕竟轮替大权掌握在教练手中，有替补的选手是不敢一边让教练看回放一边说自己有在拉扯的，Marge只能闭嘴，阴沉着脸上台拿设备。

    喻文波看看Marge，看看他的义进哥，还在愣神。

    “收拾你的鼠标键盘，速度。”克里斯催道。

    喻文波狂奔去翻包，还差点把他珍爱的G502鼠标砸在地上。

    休息时间很快过去，克里斯赶在最后时间通知NEST官方人员，不出意外的话，不会再有第二次轮替发生了。

    “刚刚收到消息，IG人员调整，本局上场的ADC选手是JackeyLove，一位自NEST大赛初出茅庐，年龄未满16岁的年轻小将。”管泽元念完口播，立刻介绍起选手。

    三场比赛间歇，管泽元一直关注着微博上的评价，网友前三场比赛的解说颇有微词。

    “管泽元能不能别念技能名字，普通观众谁记得住啊？QWER不行吗？”

    “也太偏袒KING了，真就谁流量高就无脑吹？”

    “每次都说不到关键点上，还一直抢词”

    “只有我是静音看的？”

    一如既往的差评如潮，而且这也没有上微博热搜的迹象啊。

    难道是我没找对风格？管泽元扪心自问。

    上一把他可一句黑IG的话都没敢说，生怕弄得極粉们群情激昂，去他微博底下围攻爆破。结果越是小心谨慎，反而越是没有讨论度了？

    那不行，得加大力度。

    黑红也是红，冷嘲热讽已经足够多了，还可以让暴风雨来得再猛烈一点。

    “好的让我们进入第四场比赛！IG蓝色方，KING红色方，目前双方战成1：2，KING战队拿到赛点。”管泽元收敛心思，热情洋溢地说道：“现场的导播有些延迟，双方已经结束了Ban人过程。”

    “IGBan掉了雷克塞、婕拉和烬。”

    “KINGBan掉了发条、慎以及新人AD使用过多次的艾希。”

    “IG要先拿蜘蛛，也算是以抢带Ban吧，在本次NEST上，几支战队都有主动抢过蜘蛛女皇，优先级似乎比人马雷克塞更高。”

    “KING反手拿下艾克和轮子妈，”Rita接话，“确实现在艾希和烬都在Ban位上，能给到Smlz稳定发育的只有轮子妈了。”

    “金贡这名选手拿到艾克的时候非常Carry，团战发挥可圈可点！”管泽元尤其提到这一点。

    “KING继续给Mlxg选酒桶和布隆，那Counter位留给了中单。”

    略一停顿，两位解说异口同声：“德莱文？！”

    “锁定了，看来是选手绝活！”管泽元着实没预料到，“那其实Ban婕拉和烬就是选德莱文的伏笔啊，KING仿佛没有任何提防，这是决赛的终极杀招！而且Rookie还抢了一手冰女！”

    “IG这阵容，我只能说，好扎实。”

    薛默站在李晏旁边，用手撑着他的电竞椅扶手，见正如他赛前所说的那样，对手选择了德莱文，而且紧接着锁定了招牌冰女，便想让选手本人来决定英雄使用。

    “我玩艾克行吗？”李晏问道。

    金贡侧头，越过Mlxg的大圆脑袋看了过来。

    “我玩艾克，金贡拿船长。”李晏思忖后说道。

    外面能拿的英雄不多，如果把艾克摇摆到中路，倒不失为棋行险招。而且金贡的船长很值得信赖，绝不会出现被大树单杀的情况，而且等级高起来，是counter无位移ADC的不错选择。

    “没问题！”金贡激动点头。

    这个版本他很少能拿到船长，还会被对手幻想Ban，这个机会绝不容错过！

    “海洋之灾普朗克！？”管泽元又激动了，“哇这是艾克中单吗？双方BP的较量这么精彩的吗？只能说选手英雄池非常重要啊，反而是给上单选了个船长！”

    “太精彩了。”Rita说。

    这种打脸的感觉确实不妙，管泽元对KING的中上摇摆大加分析，试图掩盖之前笃定金贡玩艾克的毒奶。

    游戏加载，导播这时候也将画面切换到选手镜头，带着白色入耳式耳机的喻文波朝镜头挥了挥手，怯生生地低下了头，还没有习惯这种被摄像机拍特写的情境。

    屏幕上也显示出他之前登场的比赛数据。

    击杀1.4，死亡3.4，助攻9，KDA3.06。

    最近使用维鲁斯、艾希、女警。

    数据非常一般，甚至之前还打出过0-4-6的数据拖后腿。

    不过职业赛场一般不会过分注重数据，看的是团队适配性。就目前的选手状态来说，喻文波绝对比Marge更优秀。

    视角再次切换，切换回游戏画面，镜头放大再放大，聚焦在IG.JackeyLove的金牌主播德莱文身上。

    “杰克杰克杰克爱，德莱德莱德莱文......”李晏在心里默念着这个词条。

    那也得是滔博的杰克才能有那么大的头啊。

    虽然赛前就被喻文波本人剧透了决赛的最终杀招，但KING五名队员包括教练薛默都认为，不该直接将德莱文关进小黑屋。

    第一，Ban位就三个，没那么多幻想Ban位留给绝活。

    第二，必须要让Smlz亲自试试，不能让他再出现心理落差，杜绝没开打就怂的心态。不自己克服心理问题，越往后拖影响越大。

    第三，谁的电竞梦想不是梦想？每个选手都该有发光发热的时候，用自己最擅长的英雄拼一把。

    所以看到IG锁定德莱文的时候，李晏和队友并不惊讶，同样，相信舞台另一侧的喻文波也非常欣慰。

    开局风平浪静，双方都没整什么花样，老老实实对线。

    因为临时起意打中单艾克，其实李晏还承受着不小的压力。宋冰冰的压制力丝毫不逊色于他，第一波兵就骑在李晏脸上补。

    “需要我去吗？”Mlxg正在一墙之隔的地方刷F4，看韩国友人走位如此激进，有一肚皮过墙的冲动。

    “不用，我能抗压。他消失下路抓紧后撤。”李晏先喝一瓶腐败药水，扔出Q技能跟冰女对清兵线。

    这把一定会聚焦在下路，只是要看鲟将军什么时候发动进攻。给下路选出轮子妈布隆就是为了稳健，只要缠住Rookie，盯防Kid，下路不会出事。

    但每个德莱文玩家的风格都很激进，对线时的心理画像就跟英雄头像一样狰狞，被动层数越高越想冲上去提款。

    下路几乎同一时间到达二级，但马平组合默认后撤，这便让宝蓝的塔姆肆无忌惮地向前甩舌头，喻文波开启W【血型冲刺】，手中两把斧头飞速旋转，不停地砍在Smlz身上。

    旋转飞斧和旋转飞轮的伤害不相上下，辅助虚弱对交，两个AD开启刮痧模式，足足对抽了几下普攻才终于将血量换到持平状态。

    三百不到的血线极其危险，喻文波还想继续往前追，但宝蓝嗷呜一口便将他吞进了肚子，恰好躲掉了Smlz迎面刮来的Q【回旋之刃】。

    “杰克别装。”宝蓝简单说道。

    “哦哦，我的。”喻文波嘴上道着歉，然后鼠标控制落位，把自己“略”在了马平组合脸上。

    好在Pyl也没反应过来，Q技能打歪在小兵上，不然这波没个DF二连可能真跑不了。

    “......你往后落啊！”宝蓝吓出一身冷汗。

    吐在什么位置是嘴里那个人决定的，不是塔姆决定的，宝蓝总觉得自己旁边栓了条疯狗，比对面的野马还野，拽都拽不住。

    “哦哦哦，我的我的。”喻文波再次道歉。

    新AD上场也得有三把火嘛，更何况玩的还是容易狂封智力的诺克萨斯刽子手。

    “你好好刷被动层数，别太激进了。帮你们蹲一波就去抓上。”小孩游神才刚刚刷到红Buff，提醒新人小心对面二级抓下。

    “好的葛炎哥。”喻文波弱弱回应。

    -----------

    小贴士：金牌主播德莱文上线时间2014年7月10日，7.18版本上架了配套炫彩皮肤。

    感谢楚雨荨的万赏，上架后加更，感谢秋风起兮白云飞的100起点币，感谢书友20220215223236671的500起点币，非常感谢！

