    声音有些哑小声道

    “疼死了。”

    这人昨天晚上那红了眼的架势，她都以为自己见不到明天的太阳了。

    他死死的摁着她腰，愣是不让她有一丝一毫的退缩。

    她是人族，是个人类的身体，又不是跟他一样上古神兽血脉传承。这搁哪个人身上能受得了？

    他慢慢的给她揉着，跟着将人圈在了怀里。

    隐隐的他才懂了些，似乎这缠绵之后，恩人不止会兴奋，身体还会酸痛。

    不过好在，离开了蛇人村，苏叶的修为逐渐恢复。

    当灵气充斥全身之后，那种酸疼的感觉，也在逐渐淡去。

    夙倾伸手，将人拦腰抱起，再次抱回了榻上。

    苏叶现在，对床榻这东西，有点抵触。

    一点都不想上去。

    倒是他按得舒服，让她放松了警惕。

    夙倾瞧着怀里的女人，看着她脖子上的吻痕，还有那红嫩的唇。

    那股香甜的气息萦绕，夙倾赤红的眸子愈发的幽深了。

    “恩人，舒服吗？”

    苏叶闭着眼睛，倒在榻上，应了一声

    “嗯”

    这也不知道揉了多久，揉到她昏昏欲睡了。

    某人默不作声的欺压了过来，他厮磨着她的耳垂，声音里带着谆谆善诱。

    “恩人。”

    苏叶听到声音，睁了睁眼，看过去。

    一睁眼，便看到他那张俊美的脸。

    他的怨诅征兆褪去了，曼珠沙华也变成了小小的占着他眼角下方的位置。

    只有一双赤色的眸子，还没有恢复正常。

    他殷红的唇瓣缓缓勾起，黑长的睫毛低垂轻颤。

    苏叶瞧着他那副样子，看着看着，注意力就被勾搭走了。

    这人长得，可真好看啊。

    明明跟他待在一起的时间也不短了，可再次看还是觉得惊艳。

    他灼热的气息烧的苏叶耳朵泛红。

    瞧着苏叶那呆呆的样子，喉结滚动，声音低缓

    “想亲亲恩人，可好？”

    那种无害的轻缓的语气，就像是一把小刷子一样，一下一下扫着她的心头。

    她轻轻应了一声

    “嗯”

    于是乎，某人靠过来，浅尝即止的吻，落在她的唇角间。

    一下又一下。

    苏叶被亲的往他怀里缩了缩，依偎着他。

    她闭着眼睛，像是踩在了云朵里，软绵绵的。

    然后，就听到耳边带着诱哄的声音再次响起

    “恩人热不热？”

    苏叶脑子转的慢了一点，她还没说话。

    衣衫带子已经被一只骨节分明的手解开了。

    伴随着那只手，那亲吻也变得越发的深入，粗重的呼吸逐渐响起。

    等到她睁开眼的时候，瞬间就对上了那灼人幽深的目光。

    苏叶被那目光烫了一下，下意识往旁边缩。

    可她被死死禁锢着，衣服都给脱的干净，只剩了个肚兜了，能跑哪儿去？

    苏叶眼角的红韵还未褪去，伸手抵着他的胸膛

    “你故意诱惑我？”

    伴随着她的声音，刺啦，肚兜直接给撕成了两半。

    瞬间那个故意诱惑她的人再次压了上来。

    隐隐的，还能听到夙倾低哑的声音

    “恩人灵气恢复了啊。”

    最后那一声带着意味深长与灼热。

