    她嗓音清润，声音很低。

    “一起过的年？”乔斯年淡淡问道。

    “嗯，我等会儿就去机场回芝加哥。乔爷，对不起，不该没有经过你的允许和‘你的儿子’在一起。”那几个字，叶佳期咬得很重。

    “没有！”乔乘帆抢了一步，“是我打电话给七七的，是我让七七来的。”

    乔斯年沉默。

    良久，他才沉沉开口：“拿你手机打给我。”

    说罢，他挂了电话。

    乔乘帆瘪起嘴巴，emmm……这是要避开他？

    这是嫌弃他么。

    叶佳期只好将行李箱放好，拿出手机对乔乘帆笑了一下：“等七七打完电话，和你去机场。”

    话已经说到这份上，乔乘帆知道没有挽回的余地。

    他的眼睛里是失落的光泽。

    叶佳期走到窗户边，拨通了那个一年没有动的号码。

    窗外，阳光明媚，天空蔚蓝。

    她仰起头，目光正好对上天空那一排自由的飞鸟。

    自离开京城后，她也像那一排飞鸟一样，自由自在，衣食无忧。

    但不知道为什么，内心最深的一块地方，却像是被抽走了一块东西，怎么都填不满……

    那排鸟儿很快从眼前飞过，视线处只剩下偌大的庄园风光。

    电话通了。

    “乔爷。”叶佳期抱着手臂，站在窗户边。

    那头似是轻笑了一声：“怎么，不叫我名字了。”

    上一次他们分别也是在冬天，没有闹什么不愉快，分得简简单单。

    乔斯年的声音还是一如既往的醇厚、低沉、性感。

    并无太多变化。

    “不兴师问罪了吗？背着你，跟小帆帆在一块儿了。”

    “你们背着我在一块，也不是一次两次了。”乔斯年眯起眼睛。

    “……”叶佳期听着这话，怎么那么不对劲。

    “小孩子喜欢闹，但你别跟着闹。”乔斯年声音严苛起来，“回芝加哥去，不允许带他走。”

    “你当真不来伦敦看他？”

    “这不是你该管的。”

    “是吗？乔爷，你是不是欠我一个解释，为什么小帆帆的生日和我那个孩子的生日是同一天，还有，小帆帆也是早产？我不问你，你就不该跟我解释一下吗？”叶佳期倒很平静，眼底是如明镜般的透亮，闪烁着晶莹的光泽。

    那头，沉默了几秒。

    但，不过是几秒后，随即传来低低的笑声。

    “你这是把乘帆当你那个孩子了？”乔斯年的嗓音里透着哂笑。

    叶佳期一下子语塞。

    “叶佳期，他不是你那个孩子，别妄想了。”乔斯年淡淡道，“没必要对别人家的孩子好，回芝加哥去，别再见乘帆。”

    “你骗我。”

    “你要是觉得我骗你，就当我骗你。”

    “乔斯年，你怎么能这样！”叶佳期心口起伏不定。

    “我怎么样。”

    “你他妈就是个混蛋！”

    “一年不见，你这脾气倒没什么变化，程遇之倒忍得了你这脾气。”

    他总是能挑起她的情绪，刹那间，叶佳期有一种把手机砸了的冲动。

    她咬着唇，几乎是咬牙切齿：“我再问你一遍，帆帆是不是我生的。”

