    只见战斗熊师来到残月银尸面前。

    见面就是一记流水手刃伺候！

    残月银尸眼神一凝。

    同样用出一记手刀，与之对攻！

    嘭！

    两记手刃互相抵消！

    战斗熊师瞳孔微缩。

    没想到自己的流水手刃竟然与敌人同样的一记手刃相互抵消！

    可眼下的情况，来不及细想。

    紧跟着手臂后仰，然后用力对着残月银尸使出了一记蓄力真气拳！

    下一秒。

    残月银尸摆出同样的姿势，手臂后仰，使出了一记直拳！

    战斗熊师见对手竟然敢与自己的真气拳对碰。

    心里也是一喜。

    可当真气拳与直拳真正相遇时。

    战斗熊师却是感受到一股巨大的力量，正顺着残月银尸的拳头传来。

    不可力敌！

    战斗熊师下意识闪过这个念头之后。

    当想撤拳的时候，但力在拳上，哪能说撤就撤。

    战斗熊师只好将自己的重心后移，想将残月银尸的这股力道卸去。

    一卸，这股巨大的力量却是让战斗熊师的重心差点不稳，连连退了六七步的距离才堪堪稳住。

    这波交锋的情况，看似很长，但其实都发生了瞬息之间。

    在白落眼里。

    就看到了战斗熊师的真气拳竟然不敌对面的直拳。

    战斗熊师更是被打退了六七步之远！

    “可恶！没想到徐粟那只御兽的技能竟然威力都这么高！”

    “照这个情况，战斗熊师想接住那个古怪的技能恐怕有点难！”

    白落看到这波交锋的结果之后，忍不住有些担忧接下来的一些情况了。

    战斗熊师吃亏之下，在心底也不由的升起了一股怒气。

    整个人顿时冲到了残月银尸的身边。

    一怒之下使出了浑身解数，对着残月银尸发行了一波近乎疯狂的进攻。

    但残月银尸不慌不忙接下了所有的进攻。

    而选择的方式也一直是使用和战斗熊师同样的招式。

    随着战斗的不断进行，战斗熊师状态技能：水流连打。

    也很快的将战斗熊师的全方位属性，提升到了一个全新的高度！

    砰砰砰！

    啪啪啪！

    嘭嘭嘭！

    一时之间。

    整个场馆中，只剩下对战场地中传来的激烈肉博声！

    陨星学院处。

    “这位白落的御兽好厉害！竟然可以跟徐粟的御兽打成这个程度！”

    唐明浩看着场上战斗熊师的疯狂表现，吃惊的下意识的张开了嘴巴。

    “原来她和我战斗的时候，还没有使用全部的实力啊！这下我输的不冤了！”

    夏雨霏看到场上的战斗，却是发现了某些事实。

    “不过，徐粟的御兽竟然可以用同样的招式，接下白落那只御兽的全部攻击，真不知道徐粟的实力究竟来到了什么地步！”、

    方南也不由的感叹。

    “不过，徐粟那只御兽到现在一直都在被动防守，没有主动发起过攻击，估计等到发起进攻的时候，战斗就分出胜负了！”

    陈序看着场上，分析道。

    就在陈序分析完不久。

    嘭！

    残月银尸一击直拳将战斗熊师击退之后。

    “看来残月银尸热身完毕了。”

    徐粟看到残月银尸的动作之后，微微一笑。

    刚才与战斗熊师之间的所有战斗，都只是残月银尸在热身罢了。

    毕竟在和烈火猴战斗的时候，残月银尸也没想到敌人连自己一击都接不下。

    早知道烈火猴的那些攻击就不躲了，反正对自己也造不成什么伤害！

    结果就是，自己兴还未起，就结束了！

    回到御兽空间之后，发现可能是自己下手太重了。

    所以这次在和战斗熊师的战斗中。

    残月银尸吸取了上次的教训。

    在使出直拳之后，看到战斗熊师竟然抵挡不了自己一半的力量之后。

    就连忙在接下来的近身战的时候，又收起了一部分力量。

    这次坚持到了热身完毕。

    既然打了这么久了，残月银尸热身也完毕了。

    再继续下去，也没什么意思了。

    “哒哒哒……！”

    一阵熟悉脚踏声在此刻响起。

    残月银尸再次踩着几道奇特的步子。

    看到这个动作的白落以及战斗熊师。

    同时眼神一凝。

    “来了！”

    白落在心中暗道。

    战斗熊师同时也知道这点。

    绷紧全身的肌肉，打算全力防御那招。

    只要接下了，再使用双倍反弹就可以赢！

    下一秒！

    残月银尸消失在了战斗熊师的视线范围之中。

    但战斗熊师丝毫不慌。

    由于有了秦苏那一战的例子。

    战斗熊师知道残月银尸肯定会从自己的背后袭来。

    呼~

    身后一道细微风声产生。

    听到身影的战斗熊师瞬间转身。

    双手交叉！

    随后。

    嘭！！

    咔嚓！！

    两道巨大的声响起。

    第一道是战斗熊师的双臂与残月银尸一掌碰撞的声音。

    第二道是战斗熊师脚将底下的土地踩的开裂的声音！

    残月银尸见这个敌人竟然可以抵挡住烈火猴没挡住的力道。

    心中一喜。

    下意识加大了手上的力道。

    随着残月银尸手上力道的增加。

    战斗熊师在众人的视线中正不断的变矮。

    仔细一瞧。

    原来是战斗熊师的脚已经一部分插入到了土地之中。

    残月银尸见状也停止了手上的力道增加。

    只不过。

    见战斗熊师成功抵挡住了残月银尸的技能。

    白落在心里舒了长长的一口气！

    “战斗熊师，快！”

    之后，连忙对着战斗熊师大声喊道。

    战斗熊师怒目看着眼前的敌人。

    正打算发动双倍反弹技能，奏起反攻的号角！

    却发现自己竟然无法发动技能。

    这个发现让战斗熊师顿时有些慌了！

    一旁白落见战斗熊师迟迟没有使用双倍反弹技能。

    “战斗熊师！快呀！”

    战斗熊师只好再次试着使用技能。

    可还是没有办法使用。

    只好对着白落无奈的摇了摇头。

    白落见状也有些懵了。

    竟然没有办法使用，这是怎么回事。

    在一番思索之后。

    “难道……”

    白落突然想到了一个难以置信的可能。

    想让双倍反弹失效，只有一种可能！

    随后睁大眼睛，震惊的看向一旁的徐粟。

    徐粟见白落也想到了，平淡的说了一句。

    “你猜的没错！残月银尸自始至终使用都是肉体力量！”

