    想到这里，识海中灵光大放，黑烟被灵光蒸发驱散，留下一片冰凉的雨滴浇下，身心清澈的感觉从识海蔓延到全身。

    眉间黑烟早已消失无踪，睁开眼，李时拜倒在殿前：“多谢师傅指点，弟子铭记于心。”

    “不错不错，为师五个弟子中，只有你是自斩心魔，前途不可限量。”李逢春点头笑道。

    “师傅，弟子现在感觉随时可以进阶，可否再进一次灵地。”

    “不错，眼下你正是筑基的好机会，这里有一颗筑基丹，你先拿着，待为师为你说明筑基之事。”

    原来练气后期圆满便可冲击筑基，使用筑基丹筑基实为下乘之选，上古之时，修士对资质要求极严，都是功法圆满后直接筑基。

    后来有大能改良功法，改良后的功法对资质要求降低很多，修士变多，但后果却是灵气变得越来越稀薄，这样上古功法更难修炼。

    一个修炼古功法筑基所需要的灵气是现在功法的数倍，甚至更多。

    筑基时灵气不够足，一旦筑基失败，轻则修为倒退，重则修为尽失甚至丧命。

    “而筑基丹一旦使用，那成就金丹、元婴之时都必须使用相对应的九凝丹、化婴丹。”

    “九凝丹还好，那化婴丹，以我青木门数百年积累，也只有五粒，现下当世估计也只存这几粒了。而使用丹药破境，也只有十之五六能成。”说罢，李逢春直视李时。

    虽然说难，但与之匹配的是强大的力量与自由，更有无尽寿元相随，练气期可增三十年寿元，筑基成功即增二百年，成金丹五百年，元婴千年不灭，更有那天地同寿的地仙等，这些都是人们梦寐以求的。“在这无尽寿元中，修士最重要的便是要坚定道心，才能走得更远，否则一旦入魔，怕是苍生受难。”

    “弟子谨记。”李时若有所思地回到。

    “这是令牌，你随时可以去了，以青木灵地，那种筑基都无影响，你自行选择吧。”

    “谢师傅，弟子这就去灵地冲击筑基了。”言毕躬身退出大殿往灵地去了。

    “师傅，看来小师弟修的是古功法啊，只是可惜古功法晋级太难了。”李有神色担忧地说道。

    “谁说不是呢，不过你小师弟倒是有几分机缘。不必太过忧虑，倒是你也不要懈怠了修为。”

    青木灵地中，李时向灵气更深处进行了数小时，把师傅给的聚灵阵盘布置好，五心向天默运功法，五小时后惨叫一声，猪仙剑，你个猪，再吸，我就把你放到戒指中去。

    也许是威胁有了效果，满满的灵力没有再被吸了，睁开眼，仔细参悟进阶的口诀，确认无误后，盘坐关闭六识，一心冲关。

    四周浓郁成雾气的灵气被阵盘收拢在身前，丹田吸收灵气的速度大增，形成一股灵气漩涡，灵气不停地冲向丹田，每当要丹田几乎要爆的时候，都会自行轻轻地颤动一下，压缩灵力。

    交替往复了九次之后，就在第十次，丹田中三个光圈中的灵力爆炸开来，在中心处化成一片星云缓缓地转动起来，转动的星云一边吸收灵气，一边压缩炼化灵力。

    丹田明显分为内中外三个区域，当星云填满丹田就是筑基圆满了。

    筑基成了，李时醒来，一缕灵识探出体外，灵识离体是筑基得象征，只有灵识离体了才可以御剑对敌，灵识只能探出一百米便再也前进不了。心中大喜：一般的筑基灵识只能离体三十多米。

    心中大笑道：我让你先跑三十米。结果自己掏出了一百米的大砍刀。正在大笑之余，感应之下丹田的灵力消失得干干净净，丹田中猪仙剑灵光大放。

    嗯，这是要愈合了吗，当下全力炼化灵力供猪仙剑吸收，丹田中灵光越来越耀眼，让人无法直视，只听到一声猫叫声响起，猪仙剑窜出丹田。

    空中灵光化成一只巨大的橘色猛虎，猛虎在空中纵跃了几下，张开血盆大口猛的一吸，灵地中原本浓郁无比的灵气，顷刻间被那血盆大口吸尽。

    李时呆愣地看着变成普通山林的灵地，只见那猛虎吸完灵气还露出嫌弃的表情，撇了他一眼，化成一道灵光冲入丹田之中，灵识一动，丹田中猪仙剑一动不动地悬在星云中心。

    揉了揉眼睛，错觉吗？可是灵地中原来充裕的灵气是实打实地被吸光了，灵光闪动，当下想也不想，隐身回到静室挂上闭关的牌子，当作什么也没有发生过一样。

    可不能让师傅知道这是我干得，要不然下次想再进入灵地修炼怕是难上加难了。

    三天，稳固境界，感应了一下丹田中的飞剑，手中灵光一动，裂纹不见的仙剑显得更加古朴。

    青玉般的剑身平滑无比，剑刃极薄却看似并不锋利，剑长三尺三寸，手感不轻不重，挽了一个剑花，却是十分地顺手。灵识一动，飞剑悬在身前，手掐剑诀，灵光闪现间，飞剑在静室中乱窜起来。

    静室正中，李时站着一动不动，双眼神色呆痴，静室被猪仙剑斩塌，装饰用的帘布割成无数细小的长条，稻草般从空中纷纷扬扬地洒下，静静地耷拉在头上。

