    “啪…”

    篝火中，树枝被烧断的声音时不时的都会出现。

    在离篝火有一段距离的帐篷外，方里与悠悠便坐在了这里。

    一股难以言喻的紧张氛围在两人之间流动。

    “喵…”

    懒散的逗之助被悠悠抱在了怀中，即使被紧紧的勒着，依旧睡得很熟。

    悠悠就这么抱着逗之助，以标准的正坐坐在方里的身旁，目不斜视。

    看着这样的悠悠，方里只觉得很好笑。

    “你也未免太紧张了吧？”

    弥漫在两人之间的紧张氛围，基本上都是从悠悠那边散发出来的。

    “对…对不起…”悠悠连说话都变得有些结结巴巴，极为害羞的说道：“因…因为我没有跟异性单独交谈的经验…”

    这也怪不得悠悠。

    连跟陌生人谈话，对于悠悠来说都是一件极为困难的事情。

    现在跟异性单独谈话，那就更不用说了。

    如果不是因为对方里已经不算不熟，或许悠悠已经逃跑了也说不定。

    毕竟，这个孩子在阿克塞尔的时候就经常被称作「明明在野外经常救了濒临险境的冒险者队伍，却在对方道谢之前逃之夭夭的奇怪大魔法师」这样的存在，要不然也不会至今都交不到一个朋友了。

    不过…

    “这样也好吧？”方里几乎是脱口而出般的说道：“感觉如果不是这样的话，悠悠很有可能会被坏男人给骗走。”

    “连…连方里先生都跟惠惠说一样的话！”悠悠连忙说道：“才不会那样，就算有人突然跟我说「我们是朋友」这样的话，我也绝对不会跟着走的……应该不会…吧…？”

    “你这话可一点都不能让人放心啊。”方里哭笑不得般的说道：“这样一来，都不知道该不该庆幸你至今为止都还是自己一个人了。”

    “……是啊。”悠悠的语气突然变得沉重了起来，两眼无神的说道：“一般人的话，在阿克塞尔那么久了，再怎么样也应该交到一、两个朋友了，只有我一直是一个人…一直…”

    “好了好了，是我不对，不应该随便说出这种话，所以悠悠你也赶紧回神，你这样太可怕了，感觉人设都崩了！”方里都被吓了一跳，连忙说道：“而且，你也不是一个人啊，你不是还有惠惠吗？”

    “惠…惠惠只是我的竞争对手！”悠悠产生了过激的反应，并有些扭扭捏捏的说道：“才…才不是…朋…朋友…”

    然而这番表现，连一点说服力都没有喔，少女。

    “说起来也是不可思议。”方里看向了悠悠，这么对着悠悠说道：“像你这样有常识的孩子，居然会跟惠惠那样脑袋缺根筋的人成为朋友，让人都不禁想感叹命运了。”

    听到方里的话，这一回，悠悠没有反驳「朋友」这两个字了。

    “……其实，我也觉得很不可思议。”悠悠低着头，声音变得比蚊子还小，说道：“我跟惠惠是完全不同的两个人，即没有同样的兴趣，也没有同样的玩伴，连想法都完全不同，常常会起冲突，可不知道为什么，在学校里的时候，周围就只剩下惠惠会接近我而已。”

    那是因为惠惠家里穷，连饭都吃不饱，只能瞄准你的便当，到你面前去挑衅不是吗？

    这句话，方里很贴心的没有说出来。

    而悠悠也自然没有察觉，自顾自的诉说着。

    “惠惠在学生时代的时候无论魔法学还是魔力量一直都是第一名，而我明明是族长的女儿，却怎么样都比不过惠惠，在班上的时候也一直都是第二名。”

    “能够在成绩上胜过族长的女儿，村子里的大家都认为惠惠是个难得的天才，还对她寄予厚望，我一开始的时候也是很不甘心，想赢过惠惠，成为族内最优秀的魔法师，得到大家的认同。”

    “结果，不知道什么时候，惠惠就堕落成了只会使用爆裂魔法的缺陷魔法师了。”

    悠悠的话语不知不觉间变成了抱怨。

    “爆裂魔法到底有什么用处啊？由于威力过高，在地城里使用有导致坍塌的风险，尽管射程很长，可一旦被接近就会连自己和同伴也被卷进去，再加上耗魔量也很高，就连非常高等级的大魔法师都不能释放第二发，有那么多的限制，即使爆裂魔法被称作最强的魔法，却也一直是别人眼中的搞笑魔法。”

    “偏偏，惠惠就只喜欢爆裂魔法，学了以后也不再发展其它的魔法，将所有的技能点数都用来提升爆裂魔法的威力，但威力提升了，耗魔量也会跟着一起提升啊，惠惠就只能一直维持一天只能使用一次魔法，使用完了以后就会变成拖油瓶的样子。”

    “如果村子里的大家都知道那个天才惠惠变成了这样的搞笑魔法专用户，一定会大失所望，但惠惠就是不听我的话，不学其它的魔法，害我一直都得为了帮她隐瞒这件事变得很辛苦，真的是…”

    说到这里，悠悠突然停了。

    因为，悠悠注意到了方里一直带着淡淡的笑容，看着说得起劲的自己。

    “对…对不起！”悠悠顿时满脸通红，颇为慌张的说道：“都是我一个人在讲，难得方里先生找我聊天，我真是…”

    “好了好了，别慌张。”方里按住了悠悠的肩膀，示意其冷静的同时，亦是失笑道：“我并不讨厌你这样。”

    “唉？”悠悠有些发怔，重复道：“不讨厌？”

    “是啊。”方里点下了头，说道：“因为，从你的话语中，我能够听出你和惠惠之间的情感有多深厚，不用害羞也没关系，我觉得，这并不是丢脸的事情。”

    即使被悠悠如此重视的是惠惠那样的问题儿童就是了。

    这么想着的方里没有发现，自己已经不知不觉间摸起了悠悠的脑袋，让悠悠的脸变得越来越红。

    但是，这样的悠悠却也紧紧的盯着方里，有些羡慕的开口。

    “真羡慕惠惠能够遇到像方里先生这么好的同伴…”

    一句话，让方里回过神来。

    “同伴吗？”方里微微一笑，对着悠悠说道：“悠悠也已经算是我的同伴了啊。”

    “我…我吗？”悠悠顿时眼前一亮，有些紧张的说道：“我…我也能当方里先生的同伴吗？”

    “不仅是同伴。”方里轻笑着说道：“我们也是朋友呢。”

    “朋友…”悠悠就像是被触动了心弦一样，以无比感动和激动的眼神看着方里，喃喃道：“朋友…朋友…”

    这个丫头，果然对「朋友」这个词汇没什么免疫力啊。