    如果不是时机不合适，那陈煜真的很想送给高诚一颗不用飞一会的子弹，明知这里有个敌方超级狙击手的情况还敢这么嚣张，这是根本没有把他放在眼里。

    不过想到高诚后面帐篷里的红军指挥官，陈煜还是决定忍一时海阔天空，至于退，那是不可能的。

    看着外面接连两个被狙掉的红军守卫，柳小山一时有点蒙，有些搞不懂这是怎么回事。

    队长怎么在这里狙一些小卒子，难道不应该狙红军指挥官吗？？

    好在，战俘营中还存在一个聪明人。

    第一个守卫被狙时，袁朗还有些愣神，但看到第二个守卫都被狙了后，袁朗终于是反应了过来。

    “把他给拉过来，抢钥匙开门！！！”

    袁朗瞬间从地上弹了起来，激动得大喝出口。

    好在，柳小山刚才虽然没能转过弯来，但此刻听到袁朗的提醒后却是瞬间就反应了过来。

    抓在铁丝网的手猛地一下从铁丝网的缝隙中伸了出去，抓住那个因为被狙掉而有些愣神的红军战士，手臂一用力，一把就是将其给扯了过来。

    还好，铁丝网的缝隙够大，还好，柳小山的手比较长，不然这个操作就很尴尬了。

    柳小山将人给抓过来的瞬间，邓久光也是立马伸出手，将红军士兵身上的钥匙给一把抓了下来。

    这一刻，两人那多年养成的默契终于是体现了出来，战俘营中还能有这种默契的就只有袁朗和齐桓了。

    这些动作说起来麻烦，但真正动起来的时候也就只是一瞬间的事，若是袁朗的反应不及时，若是柳小山的伸手不及时，若是邓久光的取钥匙不及时，那这一切都有可能失败。

    不要认为那个红军士兵阵亡了那就一切都是袁朗他们说了算了，若是那士兵反应及时往后退了几步，那柳小山根本就不可能将人给抓过来，自然也就不可能取钥匙了。

    见到邓久光将钥匙抢到，袁朗脸上露出一抹喜色。

    “快开门，出去后抢枪攻打指挥部！！”

    这一刻的袁朗，脸上终于是没有了平时的那种平静之色了，此刻的他，脸色难得狰狞。

    他们这一切都是在与时间赛跑，慢了，就意味着前功尽弃。

    外面剩下的两个守卫见着袁朗众人有暴动的趋势，立马就是要取枪射击，高诚早就是交代过，一旦这些人有异动，就直接开枪，现在是该开枪的时候了。

    不过他们的动作再快也是不可能快过陈煜这个快抢手的。

    “砰砰”

    两声连续的枪响，两个守卫身上都是冒出了烟雾。

    “快快快！！！”

    邓久光在开锁，袁朗在后面急促的催促着，所有人脸上都是带上了一抹紧张与兴奋。

    “哐！！”

    门开到一半，柳小山猛地一脚就是踹了上去，门一下子弹飞，所有人都是蜂拥而出。

    “嗒嗒嗒~~~~”

    最先冲出去的柳小山几人从阵亡的红军战士手中夺过枪就是爆射了起来，朝着战俘营这里冲来的红军战士被众人打得人仰马翻。

    “邓久光、柳小山火力压制，齐桓、伍六一负责两翼，其他人抢枪往指挥部冲！！。”

    出来后袁朗瞬间就是指挥了起来，趁着现在红军还没反应过来，他们必须得打红军指挥部一个措手不及才行。

    高诚站在指挥部门口，袁朗几人闹出弄出这么大的动静他自然不可能不知道，看到冲出战俘营的袁朗众人，高诚脸色一变，他终于是知道陈煜是打得什么注意了。

    “都别在这里站着了，上去拦住他们！！”

    看着冲出来的袁朗等人，高诚急眼了，对着帐篷外的几人急喝道，要是不能将那几个死老A给拦住，那指挥部可就真的危险了。

    “那边有直升机，快带着首长撤！！”

    冲帐篷内吼完这句后，高诚也顾不得其他的了，拔出腰间的手枪就是冲了出去，这种时候，他这个营长也只能硬着头皮顶上去拖延时间了。

    “别走正门，拿刀把这里划开，从这里出去。”

    帐篷内，一个看上去五十多岁，相貌和高诚有几分相似的中年人沉声说道，外面闹出的动静似乎丝毫没有影响到他的冷静。

    “快快快！！”

    听到中年人，一旁的作战参谋也是瞬间反应了过来，立马让身后的一个士兵动了起来。

    这镇定自如的人就是陈煜等人的目标，这次演习红军的最高指挥官，同时，他也是高诚的那个传奇老爹。

    士兵割开帐篷后，帐篷内的人立马就是要将中年人保护在中间撤出去，不过中年人却是拦住了众人。

    “这样出去目标太大反而容易暴露，所有人都把身上的标志性物件取出来，我们一起散开跑出去，能不能瞒过那个蓝军狙击手就看运气了。”

    高诚他老爹曾经也是从基层走出来的人，对于这些事自然是门清，想要躲掉一个毒蛇一样，早已盯上猎物的狙击手，真的只能看运气。

    烟囱上，陈煜在给袁朗等人解决掉一些威胁后，立马就是瞄上了一些想要狙他的狙击手。

    在这里趴了一个晚上，他也不是什么都没干，至少那些明面上的红军狙击手都是让他给找了出来。

    快速解决掉对他有威胁的狙击手后，陈煜的目光才是回到了指挥帐篷身上，基地闹出这么大的动静，那位指挥官必然不会在帐篷里坐以待毙，这就是他的机会，他给自己创造出来的机会。

    陈煜看过去的时候，正好是帐篷里众人跑出来的时候，看着一窝蜂跑出来，身上没有任何可以辨别身份的东西的人时，陈煜的表情瞬间就是严肃了起来，他没想到红军指挥官到了这种时候居然都还能想出这种办法，不愧是能当上指挥官的人。

    目光通过狙击镜在跑出来的人上一个个扫过，想要找出一点点的不同来，不过很可惜，所有人都是迈步狂奔，他根本看不出什么不一样来。

    目光一个一个的快速掠过，陈煜的目光突然定在了某个移动的人身上。

    不高不矮，不胖不瘦，似乎没有任何出奇的地方，但他身上的某一个特点却是让陈煜下意识的就瞄准了他。

    那人的侧脸，实在是和太像高诚了。

