    “追风翼，飞行宝物，由天月国十大炼器师之首的百炼王，亲手炼制而成，由追风玄铁兽的双翼打造而成，既坚固，速度又快！”

    万毒门的天仙子，也站了出来。

    瞬间让无数人的目光，都落在了天仙子手中捧着的巨大羽翼上，脸上尽是动容之色。

    竟然是飞行宝物！

    还是用追风玄铁兽这种最低也是炼魂境以上的强横异兽羽翼打造而成。

    并且还是出自百炼王之手！

    这东西的价值，绝对极高极高，其他几件东西，在这追风翼面前，瞬间就被压了下去。

    让灵星河、晁俊等人，不由得都皱了皱眉。

    “先沙图……”

    “龙吟天火杖……”

    “万灵妙丹……”

    “虚空天塔……”

    随后，一连串的声音，一道接着一道响起，每一种东西的名称，都会引起人群的一阵骚乱。

    零零散散，绝对有不下四十人，报出了手中的东西。

    每一样，不是奇珍，就是珍宝，让楚然心中不住感叹，自己，还是太穷了！

    在这些东西面前，他像极了一个没见过世面的土包子。

    “天泉灵乳一瓶，不知公子可否心动。”

    就在人们被这些宝物的名称震的脑袋嗡嗡作响之时，云紫蝶的娇媚声音，突然响了起来。

    这声音一出，让场间瞬间一片寂静。

    竟然是世所罕见的天泉灵乳！

    寂静之后，就是一连串的倒吸冷气的声音。

    看着云紫蝶手里的小瓶子，人群的眼中，皆是震颤之色。

    天泉灵乳，乃是孕育于天地灵脉之中，数以万年，才可能会诞生出的灵脉之精华。

    其中，不只是蕴藏着滂沱的精纯天地灵力，更拥有着生死人肉白骨的奇效。

    可直接服用，更可入药。

    若入药，即便是其他草药再普通，也能炼制出极高品质的灵丹妙药。

    绝对世间罕见的奇珍！

    这东西，只一滴，就绝对是价值连城了，可现在，云紫蝶竟然拿出一瓶！

    饶是楚然，也因“天泉灵乳”这四个字，心脏狠狠的触动了一下。

    白辰院首留下的神纹药典传承中，对着天泉灵乳，有着明确的记载。

    绝对是炼制许多高品质灵丹必备的药材之一！

    有了这东西，他的炼药技能，绝对会有大幅度提升。

    “好家伙！”

    古一也忍不住低呼了一声。

    这天泉灵乳，哪怕是在天武殿中，都不曾见到过。

    随后连忙嘱咐楚然一句：“楚然，要是选的话，就选这天泉灵乳了！”

    “选？”

    楚然微微眨了眨眼。

    他为什么要选？

    小孩子才做选择！

    成年人当然是——都要！

    “你什么意思？”

    古一看到楚然眼中闪烁着的幽光，让她不禁想到第一次看到楚然时，在天武殿大吃大喝免费点心的时候。

    隐约间，好似有一种不祥的预感。

    楚然笑了笑，没有说话。

    而是直接看向周遭人群，开口道：“诸位，既然东西你们都拿出来了，何不再多一点诚意，这样我们也可以更好的沟通，对不对？”

    “诚意，还要什么诚意？”

    听到楚然这话，不少人都皱了皱眉头。

    所谓财不露白。

    他们都已经将自己身上的好东西展示了出来，难免会引起许多人的窥觑。

    这诚意，还不够吗？

    “小子，你是什么意思？”

    灵星河眉头紧促，沉声道：“你要是想借机戏耍我们，让我们帮你压下尹家之人和横山宗的人，你可想多了！”

    “星河兄所言没错，你要是敢耍什么花招的话，我们第一个不会放过你！”

    晁俊也冷声开口道。

    周遭人群，也同样出声附和。

    “花招？自然不会！”

    楚然淡淡一笑，面对这么多道目光，并没有任何退却，缓缓开口道：“你们也都知道，我楚然，不过只是一个没有背景，实力也不高的散修，与你们身份地位有着天壤之辈，为了保险起见，我可不敢轻易将这古兽皮卷，先给你们！”

    “再者说来，东西在你们手中，是好是坏也是你们自己说的，我如何能辨别？”

    楚然微微摇了摇头，目光随即看向云紫蝶，道：“就比如这小小瓶子，说是天泉灵乳，可即便里面到底是不是，又有谁知道呢？”

    “小子，你这话是几个意思？”

    云紫蝶顿时黛眉一蹙，美眉之间，忍不住诞起一抹愠怒。

    “这位姑娘也别生气，在下只不过是打个比方罢了！”

    楚然耸了耸肩。

    众人没有说话，不过细细想来，却也觉得这话的确有几分道理。

    若是换做他们，也很难相信。

    “你直接说你想我们怎么做吧！”

    天仙子周身绿色辉光闪烁着，似乎有些不想等了。

    她的手中，同样有一张兽皮古卷，所以，没人比她更明白，这兽皮古卷意味着什么。

    据她所知，葬地神宫三大陪葬殿。

    一为宝物殿，里面藏宝无数，而且都是极品宝物。

    二为灵药殿，其中种植着数之不尽的奇珍草药，并且还有成品丹药存在。

    三为传承殿，通玄尊者的炼妖传承和炼毒传承，皆在传承殿中。

    而她的目的，也只有一处，就是毒药传承！

    将来成为像绝命毒师尹天河一样的大毒师，甚至更强大的毒师！

    但她并不知道，自己手里的兽皮古卷，究竟开启的是哪一方大殿。

    她不想拼概率！

    若是能得到两张兽皮古卷，进入的几率就要大上很多很多了。

    “我要你们将东西，都一一放在我面前，由我亲自从中挑选最适合我的东西，好不好无所谓，只有适合的才是最重要的！”

    楚然这话一出，瞬间让场间一片哗然声。

    谁也没想到，楚然会提出这么一个无礼的要求。

    他们手中的，可都是罕见宝物，价值连城，岂能轻易脱离自己的掌控？

    “哼，若我是你们，根本就不会信此子的一句话！”

    一道阴阳怪气的声音响起，赫然便是来自尹阴殇。

    此时，尹阴殇的面色颇为不好看，可却也明白，有这些势力的人在，他们不可能再动的了楚然。

    唯有一个办法，那就是让这些人与楚然反目。

    不过，他的这句话，反倒让楚然心中不由得笑出了声。

    这句话，虽看似是在劝说众人，可话语中明显的挑拨之意，在场的这些人又有谁听不出呢？

    对手的挑拨，反倒更能起到推波助澜的作用。

    毕竟，没有谁会相信对手的话！

    楚然没有理会尹阴殇，戏谑的看向犹疑之中的灵星河等人，摸了摸鼻子，道：“当然，若是你们怕我区区楚然，吞了你们这些割据一方的大势力宝物的话，就权当我没说过，大不了，被尹家和横山宗的人，毁了便是！”

    怕？

    听到这个字，众人不由得轻哼了一声。

    他们是什么人？

    岂会怕一个区区散修？

    要是对方真敢打他们宝物的注意，怕是死都不知道是怎么死的。

    同时得罪这么多宗派、势力，即便是天月国帝王，都不敢这么干！

    一个散修，算什么！

