    如兰摇摇头，说道：“戴山没这么说，他在院子里通过窗户看见咱爸和谭冰坐在客厅里喝茶，戴山有可能是为了避嫌，所以就没进去。”

    顾雪松了一口气说道：“这能说明什么？我妈难道会这么笨？居然把蒋建民叫到家里下毒？如果蒋建民死在家里的话，她怎么交代？”

    韩梅哼了一声道：“谭冰跟建民在一起鬼混不是一天两天，起码交往的时间长达二十来年，并且她还在诊所戴过一段时间，更是毛竹园的常客，她应该对天仙子生物碱的毒性有所了解，当然不会让建民死在自己家里。”

    如兰接着说道：“戴山见到咱爸和谭冰坐在客厅喝茶的时候，他们应该已经吃过晚饭，并且喝了酒。

    而山之所以选择悄悄离开的原因也不仅仅是为了避免尴尬，而是他发现当时咱爸好像正在跟谭冰发生剧烈的争吵，所以才没有进去。”

    顾雪质疑道：“难道我妈就为了和蒋建民吵架而毒死了他？”

    如兰盯着顾雪注视了一会儿说道：“你可能不知道，当时这个时间节点比较凑巧。”

    “怎么凑巧？”顾雪疑惑道。

    如兰说道：“当时我大伯蒋建刚刚刚去世不到一年，并且还被牵扯进了万振良的案子，而谭冰也刚刚接受完审查，从某种程度上来说，她也是嫌疑人。”

    “这跟蒋建民有什么关系？”顾雪质问道。

    韩梅好像再也忍不住了，说道：“怎么没关系？戴山说的很清楚，他怀疑万振良的背后主谋就是谭冰。

    表面上看实施犯罪的是万振良和戴山或者建刚，但如果没有谭冰这个中间人的话，这三个人不可能会如此默契，事实上，谭冰最后一次利用了建民兄弟两。”

    顾雪呆呆楞了一会儿，忽然一阵神经质般地哈哈大笑，最后质问道：“你们这是什么逻辑，搞了半天都是自己在瞎猜，我还以为你们真有什么证据呢。”

    如兰问道：“难道你不信自己丈夫说的话？”

    顾雪纠正道：“不是丈夫，是前夫，其实他也跟老旦说过类似的话，说他之所以给万振良贷款做担保完全是因为在我妈的办公室碰到了万振良。

    他甚至还怪我引荐万振良跟他认识，好像是我让他给万振良贷款做担保似的，显然这混蛋没安好心。”

    如兰质疑道：“戴山都走到这个地步了，他有必要撒谎吗？”

    顾雪哼了一声道：“谁知道他在打什么坏主意，老旦怀疑大山这是故意想转移警方的视线呢。”

    如兰迟疑道：“那戴山为什么没有向警方告发谭冰？这说明他并不想害自家人，实际上，他怀疑你妈想把他推出来当替罪羊。”

    顾雪嗔道：“你这不是自相矛盾吗？如果大山手里掌握着我妈的证据的话，我妈还敢得罪他？”

    如兰小声说道：“戴山曾经跟我说过他逃跑的经过，他怀疑那几个押送他的警察故意放了他，显然，有人害怕他向警方泄露什么秘密。”

    顾雪哼了一声道：“难道我妈还有这个本事让警察偷偷放了大山？”

    如兰摆摆手，说道：“我不是说你妈具体参与了什么事，而是怀疑她在万振良和大山案子中扮演的角色。”

    顾雪有点不耐烦地说道：“好好，退一万步来说，就算我妈暗中策划了万振良的骗贷案，那我问你，钱呢？钱去哪儿了？难道我妈是在学雷锋？”

    韩梅阴恻恻地说道：“我在吴中县生活了很多年，暗中查过万振良的祖宗八代，实际上，万振良和你妈有亲戚关系，并且一度跟顾百里来往密切，而你妈显然向警方隐瞒了这一点。”

    顾雪也是从李新年那里知道万振良跟母亲确实有亲戚关系，并且谭冰本人对这一点似乎也非常忌讳，从来都没有跟家里人提起过这件事。

    听了韩梅的话，不免有点心虚，嘟囔道：“什么亲戚，八竿子也打不着的亲戚，反正我从来没有听说过有这门亲戚。”

    韩梅意味深长地说道：“如雪，我知道你这个人一向大大咧咧的，什么事情都不会往深里想，实际上你根本不了解自己的母亲。”

    顾雪嗔道：“我怎么不了解？”

    韩梅哼了一声道：“别说是你了，以谭冰的城府，连当年建刚建民兄弟两都被她玩弄于股掌之间，顾百里更是当了乌龟还要对她低三下四，谭冰的手腕可见一斑。

    别看她已经退休了，可这些年暗中也没有闲着，顾红要不是你母亲的关系怎能当上行长？当然，戴山出事之后，她倒是收敛多了。”

    说着，好像忽然想起了什么，又说道：“对了，最近有关万振良那只价值连城的手镯闹得沸沸扬扬的，连李新年也被扯了进去。

    其实，明白人谁不知道，那只手镯肯定是当年万振良送给谭冰的，现在被扯了出来，最后也只能让顾百里出来顶杠了。

    说实话，我怀疑这只手镯是当年万振良送给谭冰的定情之物呢。”

    顾雪楞了一下，随即瞪着韩梅质问道：“你这话是什么意思？什么定情之物？”

    韩梅哼了一声道：“你刚才不是说谭冰不可能学雷锋吗？这就要看她和万振良是什么关系了，何况，谭冰也不会傻到把钱存在银行里。”

    “你说清楚，我妈和万振良什么关系？”顾雪一脸气愤地说道。

    韩梅瞥了如兰一眼，见她不出声，像是下了决心似地说道：“既然把话说到了这个份上，你又跟如兰姐妹相认了，那我就当你是自家人，有些话告诉你也无妨。”

    顾雪一张脸都胀红了，连声道：“你说，你说，我妈跟万振良是什么关系？”

    韩梅盯着顾雪沉默了一会儿，并没有直接回答她的问题，而是说道：“如果我告诉你，顾红也不是谭冰和顾百里生的孩子，你肯定不会相信吧？”

    顾雪怔怔楞了一会儿，嚯地跳起身来，伸手指着韩梅怒道：“你放屁。”

    如兰知道顾雪的爆裂脾气，见她气的好像要对韩梅动手，急忙过去拉着她坐下来，嗔道：“你这么激动干什么？你和顾红是同母异父姐妹这一点绝对不会错。

    但她的生父是不是顾百里对你也无所谓了，反正都是异父，我妈既然这么说，肯定不会是信口雌黄，肯定有她的根据。”

    “有什么根据？你说，你给我说清楚？”顾雪今晚接连收到刺激，激动的声音都有点颤抖。

    韩梅见有女儿保驾，有恃无恐地缓缓说道：“虽然我没有证据，但我敢肯定顾红不是顾百里的种，因为顾百里根本就没有能力下种。”

    顾雪听了韩梅的话，顿时坐在那里怔怔地说不出话来。

