    第803章异样的青云峰   

    张余这句话没有嘲讽的意思，只是在友好地告诫面前的守卫方特种兵。

    

    

    你们的状态实在是太松懈了，根本不像是一个特种兵的样子。

    

    

    这要是真实的战争话，这六个防守方特种兵的小命早就被张余拿走了。

    

    

    “唉，一时疏忽啊。”

    

    

    被张余淘汰的防守方特种兵原地坐下，不由得对自己刚才的松懈感到后悔。

    

    

    后悔也没有办法了，情况已经变成这样了，再后悔也没用了。

    

    

    “二牛在门口警戒，你们两个按我的动作来。”

    

    

    按照张余的安排，李二牛躲在房门右侧警戒，听着外面的动静。

    

    

    而张余则是把手伸向了面前被自己淘汰的防守方特种兵，准备解下他们的作战服。

    

    

    还是老办法，化妆渗透。

    

    

    张余四人穿上防守方特种兵的作战服混入其中，伺机前往青云峰。

    

    

    这就是张余作战计划中最重要的一步，渗透破坏。

    

    

    “啊？

    你要干什么？”

    

    

    见张余把手伸向自己的衣服，被淘汰的防守方特种兵有点懵地看着张余，不明白他要干什么。

    

    

    你要脱我衣服吗？

    

    

    “闭嘴！”

    

    

    张余此刻也懒得搭理被淘汰的防守方特种兵，跟一个死人废什么话。

    

    

    “演习规则你心里清楚，老老实实把水放下。”

    

    

    对防守方特种兵说完后，张余快速地将防守方身上的雨衣和作战服脱下，换上自己身上。

    

    

    一旁的王艳兵和何晨光看到张余这样做，也明白了张余的意思，纷纷将面前被淘汰的防守方特种兵身上的作战服给脱下。

    

    

    “二牛你去换衣服吧，我替你。”

    

    

    换好衣服后，张余示意李二牛去把衣服换上，自己则是来到门口右侧负责警戒。

    

    

    至于那些被脱掉作战服的防守方特种兵，张余还是发了发善心，把自己的作战服留给了他们，方便让他们御寒。

    

    

    等李二牛换好衣服后，张余抬手示意所有人做好准备，轻轻推开了房门，迎着暴雨走了出去。

    

    

    看来就只有这六个防守方特种兵来到了巡林人小屋，除此之外并没有其他人过来，这倒给了张余合适的行动机会。

    

    

    电子地图上张余现在所在的位置距离青云峰还有四公里。

    

    

    有了身上这身防守方特种兵作战服的掩护，张余等人就算是冒着暴雨继续前进，速度也不会受到太大的影响。

    

    

    “出发。”

    

    

    确定好位置后，张余收起电子地图对队友们一挥手，一行人向青云峰方向前进着。

    

    

    一路上，张余等人遇到了好几只防守方的特种兵小队，都被张余用话给糊弄了过去。

    

    

    四公里的路，张余和何晨光等人只用了不到十五分钟的时间就已经到达，此刻他们正隐藏在青云峰山脚下的树林中。

    

    

    “张余，现在我们动手吧？

    看青云峰上的守卫力量不是很薄弱。”

    

    

    到现在为止，张余和队友们并没有在山脚下看到任何巡逻队进行巡逻，也没有特种兵小队在附近驻扎。

    

    

    那么青云峰的守卫力量就全部集中在了山顶上，因此何晨光向张余提议，趁着现在暴雨还没有停一鼓作气拿下青云峰。

    

    

    “先不着急，我们就只有四个人。”

    

    

    不知为何，张余总感觉青云峰给他的感觉怪怪的，总觉得哪里有一些问题。

    

    

    还是再等等吧，看看情况再说。

    

    

    四个人突袭青云峰的可能性不是很大，至少也要等到另外一只突击小组到达才能开始行动。

    

    

    与此同时，上官勇也带着人来到南面悬崖。

    

    

    “怎么样？

    有没有发现什么？”

    

    

    看了一眼正在仔细检查的防守方特种兵们，上官勇询问着负责检查的上尉。

    

    

    “上官队长，我们并没有发现任何异常情况。

    这里给人的感觉好像是从来没有人在这里登陆过一样。”

    

    

    说出这句话的时候，负责检查的上尉都有些觉得上面交给自己的情报是不是出现了一点问题。

    

    

    这里到底有没有特种兵登陆过呢？

    

    

    这也不怪上尉，主要是张余在撤离的时候把这里的痕迹全部清除恢复原状，而且张余自制的钩索枪也不会留下太过于明显的痕迹，很难让人发现。

    

    

    “这样啊。”

    

    

    听到上尉的话，上官勇若有所思地点了点头，眼神无意间向右一瞥，瞬间眉头一皱。

    

    

    这是什么留下的痕迹？

    

    

    虽然张余的钩索枪发出的铁钩在岩石上留下了轻微的痕迹，但还是被眼尖的上官勇给发现了。

    

    

    难怪上官勇能够当上防守方最高指挥官，他的能力有点强。

    

    

    “他们已经离开这里了，把部队收回来吧。”

    

    

    上官勇心里明白，张余他们已经从南面悬崖这里离开，再在这里搜寻痕迹已经没有必要了。

    

    

    至少上官勇的心里已经清楚张余他们是怎样爬上南面悬崖的。

    

    

    如果上官勇所料不错的话，他留下的礼物很快就要被人给拆开了。

    

    

    回到青云峰山脚下，陈善明带着第二突击小组成功跟张余在山脚下会合。

    

    

    考虑到登陆勇士岛之后防守方特种兵可能会用电讯设备试图定位监听未知电台之间的通讯，所以在出发前张余就已经告诉队友，除非是在万不得已的情况下才能使用电台联系。

    

    

    平常的话四个小组是各自为战，相互之间互不联系。

    

    

    “张余，我们已经搞清楚了。

    青云峰现在就只有一个特种兵小队进行守卫，人数大概是八个人。”

    

    

    张余之前在巡林人小屋中休息搞服装的时候，陈善明已经带人摸上过一次青云峰，搞清楚了青云分上的防御情况。

    

    

    “八个人？

    这不对吧？”

    

    

    青云峰的战略意义守卫方的指挥官绝不可能不清楚，张余实在不相信他竟然会留下八个人守卫。

    

    

    按照张余的理解，守卫青云峰这个战略要地，至少要拿出三十个人来进行守卫，或者说更多。

    

    

    眼下就只有八个人，让张余感觉到情况有些异样。

    

    

    “可以确定的是，只有八个人。

    而且我亲眼看到他们将迫击炮放到充当仓库的木屋中。”

    

    

    说到这里，陈善明取出了一张照片交给张余。

    

    

