    灰色的基调，才是这一片荒漠的主题。

    在末世前就很神秘的“51”区，终于在云海面前撕下了神秘的面纱。

    四周都是无垠的荒漠，就连山脉都是光秃秃的。

    “51”区，或者说米国如今的政治、军事中心基地，就座落在这荒漠上。

    跟拉斯维加斯也就是新城一样，“51区”并没有围墙的存在，正在大兴土木的基地，一片热火朝天。

    一栋栋高楼平地拔起，塔吊等重型机械满目皆是，从空中看下去，云海能清楚地看到，一些并不算高大的建筑外，守卫格外森严。

    “看，西南边那座建筑，就是正在修建的兵工厂，里面生产的都是最新式威力惊人的高能步枪，听说可以单兵携带的高能炮也在研制当中了。”

    “对了，你看到那座蓝色天顶的大楼了吗？那里是基因研究所，克隆人就是从那里诞生的。还好有克隆人的帮助，不然基地不会在两个月左右的时间里，就变成现在这样的规模。”

    “还有那栋建筑，就是南边正在拆卸塔吊的那栋，那里面研制的是合成营养剂，据说已经有些眉目了。我听爸爸说过，研制成功后，就可以用变异生物的血肉骨骼加上粮食及变异植物材料，制成牙膏一样的营养剂，一管就可以满足一个成年人一天的能量需要。”

    “东边那片建筑是宿舍区，基地的军人、研究员、科学家什么的，包括他们的亲人都住在那里。”

    “南边、西边是科研区，也算是禁区，一般人都不能进入的。”

    “北边是生活区，有超市、酒吧、足球场等娱乐场所，只不过占地面积不大。”

    杰西卡丝毫没有一点保密的意识，伸手指指点点向云海说了起来。

    飞机没有急于降落，前舱中传来了飞行员与地面沟通的对话声，云海一边听着杰西卡的介绍。谨慎其间也没有用精神力尝试笼罩大片的基地探察。

    “好长的跑道！”

    云月夸张地指着西边基地边缘位置的飞机跑道。

    长长的跑道两边，摆放着不少飞机。

    从庞大的客机到战斗飞机，从武装直升机到极具科幻色彩的梭状飞行器，各种各样的飞机琳琅满目。

    数百架飞机。却都有一个共同之处，那就是明显都改装过。

    是不是都采用了新能源，云海不能确定。

    但就视线所看到的，几乎每架飞机都配装了机关炮、高能炮，而且悬挂着各种导弹。几乎是武装到了牙齿。

    “七千多米呢，以前是用来测试各种新式空军飞行器的，现在正好拿来做机场。”

    兴许是一直没有感觉到云月的敌意或者排斥，杰西卡解释道。

    “都已经交流确认过了，还要这么小心吗？”

    云海伸手指向窗外。

    机场上到处都是堡垒，速射机关炮、防空火炮、防空导弹等等，包括明显是高能炮的重型火器。

    随着飞行器垂直缓缓降落，周围数架防空火器牢牢锁定着，一刻也没放松。

    “现在是戒严状态，可能还是一级警戒。所以哪怕是再三确认过的飞行器，在接近及降落过程中，都要受到严密的监视，这也包括火力的锁定。”

    “地面上也是一样，有车辆进入基地时，都一样要在数十公里的外围受到严密的监控检查，才会被放行。”

    杰西卡说完，又安慰似的补充道：“等我们下去接受过例行检查后，也就没事了。”

    确实是感觉到了一丝威胁，云海毫不怀疑这些火器的杀伤力。

    不说威力强大的高能炮。单单就是数架速射机关炮毫无死角的火力封锁，在它们的金属狂潮无情的撕裂下，云海不知道自己能撑多久。

    “例行检查？”

    感觉到身躯一震，飞行器已经安全着陆了。云海在起身的同时皱眉问道。

    “也就是盘查每个进入者的身份，包括携带的东西，还有就是消毒了，毕竟末世有很多微生物也出现了变异，很有可能引发新的疾病，要是会传染的话。那就是更可怕的灾难了。”

    亲昵地挽起了云海的胳膊，杰西卡与云海走在前面，率先下了飞机。

    空气很干燥，略显有闷热。

    顺着机场走进了旁边的建筑，几个守卫明显和杰西卡很熟悉，一个肥胖的中年大妈笑着和她打了声招呼。

    可以说神情有些意外，也能说成是习惯了，大妈用一种暧昧的眼神瞄了几眼云海。

    不过在接下来盘问之后，大妈的态度登时变了。

    语气非常的客气，神情恭谨，只是一个空军地勤上士，中年大妈根本没有资格挑衅一个“S级超人”的耐性。

    至于云月，完全被当成了云海的家人，事实上在后者说了她是自己的表妹后，也就没人再去细问了。

    行李更简单了，云海只有一个背包，在他自觉地想要拉开拉链时，别说胖女人笑着摆手说不用了，杰西卡更是把背包塞到他怀中，拉着他就离开了。

    这也省去了云海解释的麻烦——“方舟”就在背包中，不过它被藏在了一个伪装成了音乐盒的铁盒中。

    “看到前面帘子后的通道没，是气体消费，我也说不清是什么玩意，味道不难闻但绝对也不好闻，屏住呼吸闭上眼睛，几秒从传送带上通过后也就没事了。”

    杰西卡一边说着，走到通道前向云海微微一笑，随即先踏了进去。

    过了两三秒，云海这才挑开厚厚的塑料门帘走了进去。

    “嗤嗤……”

    喷气声中，站在传送带上的云海就看到墙两边及头上喷下了一团团白色气流，不冷不热，略带着一种消毒水的气味，强劲地喷在了自己的身上。

    低下头，目光看向了自己的口袋，云海却一点也不担心。

    他的口袋中，除去那只不知是追上了变异沙蝎还在流浪在沙漠中的抱脸虫以外，还有三只比蜘蛛还小的抱脸虫，正躲在里面。

    丝毫不担心这“消毒气流”会喷死异形，哪怕是异形最弱形态的抱脸虫。

    几乎可以适应任何环境的异形，绝对不是消毒手段可以杀死的。(未完待续。)

