 突破化境，至少需要一天一夜的时间。

这算是古武门内高层次强者都知道的公理了。

虽说这个结论并没有经过什么科学的验证，但至少过去的上百年里，没有人能越过这个规矩，甚至连触摸到边缘都做不到。

就像是田径运动百米赛跑一样，世界上可能存在那么一个人可以超越博尔特，但可以肯定的是，没人能跑进五秒。

而这“一天一夜”，对于突破化境来说，就是这个“五秒”。

几乎是不可能做到的。

所以……根深蒂固地信奉着这条规则的秦翰海，自然无法接受眼前的现实。

他只能往别的方向寻找一个自己觉得合理的解释。

他顿了顿，忽然瞪着杨天，道：“不对！不是你，是你的帮手来了，对吧！”

杨天应该算是在场众人中最了解情况的人了。

可此刻，听到秦翰海这话，他却都有点茫然了。

“帮手？

什么帮手？”

杨天很诚恳地问道。

“少装蒜了！”

秦翰海冷哼道，“我三弟当初和我说过，在他要对你下手的时候，你的帮手——那个老怪物，出现了。

是他救了你。

而现在，肯定也是他在暗中出手吧？

让他出来吧！”

杨天听到这话，微微一怔，然后都忍不住笑了出来。

老怪物？

老头子？

那家伙现在都不知道在哪呢。

这秦翰海能联想到老头子，想象力也真是丰富呢。

“如果他真地在，肯定早就风骚地走出来装逼了，”杨天摊了摊手，道，“可惜，他并不在。”

“不可能！”

秦翰海咬牙切齿道，“少演戏了！我就不信你真突破了化境。”

“你真不信？”

杨天挑眉道。

“死都不信！”

秦翰海坚定说道。

“行，那你去死好了，”杨天微微一笑，道。

然后抬起手，和方才一样，轻飘飘地挥了一下。

不过，这一次，和刚刚那次，略微有些不同。

伴随着这一挥，一道无形的波纹朝着秦翰海和沈高飘了过去，而且这波纹比起之前的涟漪，还更多了一份震荡。

秦翰海和沈高都感受到了这飘来的波纹。

这波纹的速度似乎并不快。

时间也好像完全反应得过来。

但秦翰海和沈高却都有一种退无可退、无处可躲的感觉。

他们心中大骇，立马警惕起来。

躲是躲不了了，那就只能接！秦翰海和沈高立马爆发出全部的力量，汇聚再双臂上，挡在身前，想格挡住这奇怪的波纹。

可是……“呼——”波纹伴随着风声飘来。

却根本没有被秦翰海二人的手臂挡住，而是像声波一样直接穿透了过去。

穿透的瞬间，两人身体都猛烈得颤抖了一下。

然后……波纹散去。

两人的身体都像是石化了一样，僵在了那里。

数秒之后……倒了下去。

“嘭咚……嘭咚……”直挺挺地倒在了地上。

杨天这边。

本来就还被刚刚杨天随手扫飞一众武者的那一幕震惊得回不过神来的萧茉莉，此刻又看到这一幕，顿时再次惊呆了，看傻了。

她甚至都揉了揉自己的眼睛，怀疑自己是不是花了眼。

然后又抬手摸了摸额头，看自己是不是发烧了意识模糊了。

在做完这些，确定眼前的一切都没有发生任何变化之后……看着不远处倒在地上一动不动的那一众强者，她才终于确定这一切是真得发生了。

她愣愣地转过头，看向杨天，道：“喂……你……你是什么怪物啊？

你不会……真得突破了吧？”

杨天也回过头看着她，对她微微一笑，道：“你觉得我有必要骗你么？”

“妈呀……”萧茉莉看着杨天的目光，都像是在看一个外星人，“你……你也太变态了点吧？

二十多岁，达到气劲后期，就已经够BUG了。

可现在，你……你居然还突破了？

你……你这是要逆天么？”

杨天淡然一笑，摇了摇头，道：“不，我倒不想逆天，我只想逆人。”

“逆人？”

萧茉莉微微一怔。

“我本来只想好好陪着心爱的人儿过过日子的，可总有一些人要来找我的麻烦，甚至要伤害我在乎的人，所以，我当然得逆这些人，狠狠地惩罚他们，让他们再也没有胆子来害我。”

杨天道。

“唔？

这个……倒也可以理解。

但，仅此而已么？”

萧茉莉想了想，问道。

“不然呢？”

杨天道。

“不是一般拥有最强大力量的人，都会想去做些大事么，比如征服世界什么的，”萧茉莉看着杨天，道，“我要是有你这么厉害的武功，我……我就去把秦家、沈家都给打趴下，一统古武门，让整个古武门都听我们萧家的。

到时候我爷爷就是整个古武门的老大了，然后……”“然后什么？”

杨天道。

“然后我就可以更加肆无忌惮地在古武门里调皮捣蛋了！”

萧茉莉一脸认真地说道。

“呃——”杨天微微一僵，苦笑了一下，道：“所以你想一统古武门，只是为了更好的调皮捣蛋？”

“是啊，”萧茉莉调皮一笑，道，“这难道不是很有诱惑力么？”

杨天看着萧茉莉那俏皮可爱的笑容，想了想，笑了，道：“嗯，大概是吧。”

说着，又一不小心习惯性地抬手摸了摸萧茉莉的头。

萧茉莉微微一怔，白了杨天一眼，道：“喂，已经是第三次了。

真当我萧茉莉的头是你想摸就能摸的吗？”

“刚刚咱们也算是当了一回并肩作战的战友了，摸摸头不过分吧，”杨天笑了笑，道，“我这人啊，一看到可爱的小东西就忍不住摸一摸头。”

“你才是小东西呢！”

萧茉莉推开了杨天的手，没好气地道。

她转过头又朝旁边看了一眼。

萧家的人有不少都互相搀扶着站了起来。

而沈家、秦家的人，却都是不省人事了，倒在地上一动不动。

看上去就像是死了一样。

萧茉莉心中忽然微微一紧，涌出一抹忧心，转过头，问杨天道：“他们，不会都死了吧？”

 