    “恩~恩恩~”

    片头起。

    悠扬的BGM在一片郁郁葱葱的树林穿过，一片花瓣穿透树林来到空中，最终突然闪亮在一双漂亮的女鞋下。

    舞台呈现。

    二十几个漂亮女孩青春洋溢带着纯净的笑容，眼睛闪亮看着前方。在舞台上呈等边三角形站得笔直。

    镜头特写打到每一个女孩。

    “我叫XXX。今年18岁。我的女团梦，从初中开始。”

    “我叫XXX，今年22岁，我相信我还有梦想，成为女团的一员。”

    “我叫XXX，今年27岁。我是女团成员也是老板。我一直坚持。”

    “我叫孟琰琬，今年20岁。在韩国出道，但我想回国重新开始。”

    “我叫XXX，我的组合已经解散了。我的群已经变成专卖群。后来成为招聘群。我希望有一天可以把组合重建起来。我相信我可以。”

    “我叫邓耀娟。今年18岁，如果我的人生刚刚开始。我想就从女团开启。”

    “我叫XXX，今年27岁。我成为女团已经失败几次了。如果这次再失败，我会努力赚钱，养活妈妈。至少，我试过。”

    “我叫吴海婻。今年23岁。在韩国出道。我想以国人的身份再来一次。我比任何时候，都珍惜这个机会。”

    “我叫XXX，今年25岁，做过模特，拍过广告。但我有女团梦。”

    “我叫yami，今年27岁。我参加过很多选秀，可惜没能走到最后。但我在坚持，我不会放弃。我相信我一定可以。”

    帅美云：“来101，是我第一次，走进大众视野。”

    李锦：“来101，是我最好的成人礼。”

    杨云清：“来101，是我在异国他乡，背水一战。”

    付晶：“来101，我把自己重新归零。”

    章子宁：“人们说，做自己喜欢的事情，双眼会发光。我，不想让这光芒熄灭！”

    吕紫婷：“我是一颗种子，我在等一个机会。”

    镜头慢慢拉远，拍到所有女孩。

    “破土而出！向阳而生！！”

    所有女孩双手比心对着拉远的镜头，花瓣飘落在她们整齐的粉色制服上。

    “101女团！！由你创造！！！”

    镜头拉远直到黑屏。

    字幕呈现两个四字词组，八个大字。

    “逆风翻盘！向阳而生！！！”

    特效掌声响起，经久不息，甚至还有女孩欢呼声。

    励志正能量的片头带动注定会带动所有人的热情，创造101女团的发起，正式开始。

    ——

    “怎么样？”

    韩为在后台询问Nancy，Nancy撇撇嘴：“有点装了吧？”

    看着韩为：“我怎么不信这里最小的也18了，最大的都27了。还那么正能量那么励志？”

    韩为呵呵笑：“确实有点假，但是观众就爱看这个。”

    韩为带她来，这一届她不参加选秀节目。李锦和姜琪毕竟已经训练好久了，也准备好久了。而Nancy才从美国回来，就算有点才艺和偶像也不是一回事。

    不把偶像这个职业说的多复杂，深入浅出的解释就是你得会唱跳。尤其是跳，尤其在国内会跳舞的歌手和普通歌手有本质的区别。国内乐坛发展一直有点僵化，近几年好多了还知道发展偶像事业。以前几乎就是抒情歌为主。

    唱跳还是日韩玩得溜，包括欧美也是。

    只有国内几乎不怎么跳，不是说不跳，是一直不主流。你就看顶级大咖天王级歌手几乎也不是唱跳类型的。虽然演唱会也会排练舞蹈。但那也只是花样而已。

    Nancy最少还得一年，最少。看她天分有没有她平时总是那么嚣张盛气凌人的本事。

    “我跟你讲。”

    当然了，韩为先带她过来适应一下也是好的。别人不用她得用，省得到时候参加了再漏洞百出，不管她普通话说的多地道，到底还是美国长大回来的。和郑冰郑雪还不一样。

    “你之前不是想在美国做艺人吗？”

    韩为看着Nancy语气郑重：“你知道美国好莱坞的强大，拍电影拍戏。其实做综艺还有做艺人，如今信息爆炸艺人无死角被公众用放大镜观看的年代已经没有什么镜头前后了。入行就是时时刻刻在演戏，以前早几十年通讯信息没那么发达，你也就是电视剧电影院能看到艺人明星，私下几乎看不到。他们还有些隐私，现如今人手手机4G必备，随时拍随时发网上，无处遁形。人设的重要体现出来。”

    Nancy静静听着。

    韩为指着周围叽叽喳喳的女孩：“你不能说她们装。而是应该说这就是信息爆炸时代成长的年轻人。包括短视频的蓬勃发展就是靠他们支撑起来的。你没个人设生活中不做艺人都很难立足，你以为就娱乐圈需要人设，踏入社会就戴上面具。”

    Nancy笑了笑，韩为开口：“你别不服气。我就跟你说要不是看你长得漂亮神颜，第一面你敢跟我那么说我我早打死你了。让你活到现在还跟过来养着？”

    Nancy斜眼看着他，韩为瞪眼：“给我态度端正点。”

    Nancy哼了一声，随即轻笑：“我知道了。”

    看着韩为：“之前说过的，不就是立人设吗？”

    别过头发看着韩为：“你想我怎么样？从一个以前都敢开枪……”

    “闭嘴！！”

    韩为下意识捂着她嘴，赶忙看着周围。

    Nancy推开他的手，韩为瞪眼：“你是脑子真有点……这里什么地方？录制节目的地方，一堆摄像头周围一百多个人，你敢乱说话。”

    此刻是不需要韩为等导师出场的。

    励志正能量的开场白结束之后，就是开始练习生一个一个的上台了。和偶练差不多的是，也是金字塔的座位，101个女练习生陆续进来然后选座位。

    这就是一个亮相的阶段。也是给公众的初印象。

    此时此刻随时随地就已经开始吸粉的过程，第一印象能不能就抓住公众和粉丝以及网友的喜爱，现在开始看你的本事了。

    所以韩为才能带她来后台，来提前体验一下。

    “我知道了~”

    Nancy又说了一遍：“既然是做练习生，什么人设我也心里有数。不就是什么乖巧甜美可爱类型吗？”

    韩为撇嘴：“那也你有那股甜美可爱的底子才行啊。”

    Nancy歪头抿嘴笑：“我不甜美吗？不可爱吗？”

    韩为恩了一声：“不想吐吗？”

    “呵呵~”

    Nancy大笑：“想，呵呵~”

    韩为看着她，半响轻叹：“不过仔细看……也的确……不熟悉不了解你的性格的，你这长相还真有点那个意思。这也正好说明你有做偶像的底子。公众粉丝网友不管你私下什么事，人设立住了，不被媒体或者私生拍到你私下有什么不符合人设的行为就行。”

    Nancy点头：“比如呢？”

    韩为开口：“比如挖鼻屎啊，抽烟啊，放飞自我啊，说脏话啊。”

    “呵呵。”

    Nancy看着韩为：“你好像除了吸烟都做了吧？也没见你人设崩塌掉粉之类的。”

    韩为打量她：“你也好意思跟我比？”

    Nancy甩了下头发，歪头看着韩为：“是不是这样？这样就能吸引粉丝吗？”

    两人在这谈论，还没进去的那些练习生都议论纷纷。

    “这也是练习生吗？”

    “好漂亮~”

    “稍微有点胖~”

    “有那张脸我宁可胖点~”

    “真的好美~”

    “哪个公司的？”

    “和韩为哥一起，天秀传媒的吧？”

    “天秀传媒……”

    吴海婻和孟琰琬互相看看，没多说。

    但不是就她俩来，月华这次来了七个呢，虽然大多数是陪跑。让吴海婻和孟琰琬晋级显得没那么显眼。但是肯定也熟。

    “海婻你认识吗？”

    “谁啊？”

    “那个和韩总说笑的女孩~”

    “Nancy嘛，天秀传媒的。”

    吴海婻看着几人：“不过没关系，这次她不会参加选秀。”

    结果几人反而没那么开心了。

    “那就是说下次会参加喽？”

    “哎~还以为下次能有机会~”

    吴海婻听了想笑，不过觉得这样不好。和孟琰琬对视一眼，也就不多说了。

    然而看着那边的姜琪和李锦一眼，两人都收起笑容。

    凑到一起小声开口：“不出意外，和她们两位就一个组合了。”

    孟琰琬点头：“两年嘛。”

    吴海婻失笑：“你嫌弃人家？”

    孟琰琬赶忙看看韩为：“我哪有，你别乱说。”

    吴海婻轻叹：“你知道吗？李锦都参加过了统考也参加完艺考，如果过了之后高考文化课对艺校要求不高。之后就是走演员路线，姜琪更是如此。”

    孟琰琬沉默片刻，也是无奈：“而且两人都年轻，才18岁。”

    吴海婻开口：“加上韩总的流量还有人脉资源，捧红不成问题。保守估计还有10年能发展，而且转型轻松，是科班出身。”

    看着孟琰琬：“其实你也不大啊，可以考学。”

    本来孟琰琬可以一笑了之，但吴海婻小声开口：“偶像在哪个国家其实地位都不高，如果不能有作品傍身，糊是早晚的事。转型成演员可以走的更远，没有科班出身做保障一定很艰难。”

    孟琰琬看看她：“那你呢？”

    吴海婻无奈：“我已经大学毕业了。只不过是海南大学。”

    孟琰琬沉默，随后工作人员示意她们出去，准备一下七个成员，一起走上前台。

    这一刻开始，至少将是决定未来的一步。

    很重要。

