    这一道声音顿时让李鬼的神色一僵，双目蓦然放大了。

    吴谷主都双眼之中都露出了惊骇之色，王嫣居然没有死！

    这怎么可能呢？！

    这是吴谷主和李鬼心中的想法。

    那可是造神一拳啊，就是他们自己都无法承受造神血尸的一拳。

    除非是动用无数至宝，才能勉强的阻抵挡一拳。

    王来听到了那咳嗽的声音，顿时就流露出了喜色。

    “姐，你没事！”

    话音刚落，只见那扬起的尘埃之中出现了一道光芒。

    紧接着

    王嫣的身躯从飘扬的尘埃之中走出了。

    身上笼罩着一层朦胧的白光，这光芒十分的柔和，仿佛轻轻的一碰就会溃散。

    可就是这一道白光，刚刚替王嫣挡下了造神血尸的一拳！

    李鬼和吴谷主死死地看着王嫣。

    这到底是什么东西？

    这一道光芒实在是太诡异了，必然是一种至宝。

    王嫣的脸色还是那么的苍白，虽然白光将造神一拳挡下了。

    可是那余下的力量，她也是受到了波及。

    王嫣深吸口气，从自己胸口出取出了《画道通神》

    她身上的白光，就是这本书之中浮出的！

    王嫣她很清晰的感觉到，那造神一拳落到自己胸口处的时候。

    刚好就打在了书上，大部分的力量都落到了那书籍上。

    是这本书挡下了造神血尸一拳！

    高人……

    王嫣双目立即就充满了感激之色

    这一次又是高人救了她，若是没有高人给的这一本书。

    就在刚刚，她就会化作一堆肉块。

    同时

    王嫣再次感受到了林启的恐怖。

    高人到底有多么强大，只是一本书就能挡下造神的一拳！

    王来看到王嫣拿出了这本书，心里也顿时明白了。

    这多亏了高人的书！

    李鬼和吴谷主看到了王嫣手里的书，双目露出了惊色。

    只是这么一本书，就挡下了刚刚的那一拳吗？

    “这到底是什么东西？”

    李鬼的精神力立即就扫向了王嫣手里的书。

    只是一本书，可是表面却布满了道意。

    那道意交织在一起，将书名都给全部遮挡了起来！

    看不透，完全看不透！

    李鬼双眼熠熠生辉，露出了贪婪之色。

    能够挡下造神攻击的书，绝对不是简单的东西。

    这本书绝对是宝贝！

    “好家伙，我倒是以为你们到底是怎么那么快提升实力的。”

    李鬼再次控制造神血尸，这一次他直接鼓动了造神血尸体内的磅礴血气！

    轰嗵

    血气如龙，直接从造神血尸之中腾起。

    九条粗壮的血色巨龙，直接怒吼的冲出。

    恐怖的血龙更是捣毁了四周的墙壁！

    中宫之外

    其他宫的人此刻也都赶到了中宫。

    他们看到了这一幕，双目都瞪大了。

    造神的气息！

    这造神墓地之中，为何会有造神在这！

    有的人看到了李鬼，立即就明白了。

    血尸宗掌握了造神尸体！

    李鬼幽幽的转过了身，看着身后众人。

    “你们来的真好，我这造神血尸刚刚掌握，还需要濡养一下。”

    “就让你们的鲜血成为血尸的养分吧，就让你们死前感受一下造神的力量！”

    李鬼这一席话，顿时就让那群人心中一惊。

    “李鬼，你这是什么意思！”

    “笑话，难道你还敢杀了我们吗？”

    “区区一个血尸宗罢了，确定要得罪我们这么多势力？”

    数尊造形强者，目光中流露着不屑。

    他们身后的势力，都是不弱于血尸宗的存在。

    若是这些宗门一同联手，就是血尸宗有造神血尸也要伤筋动骨！

    李鬼他阴森的笑了起来

    “笑话，我把你们全杀了，你们谁又知道，是我血尸宗杀了你们呢！”

    话音刚落

    李鬼蓦然一动，体内的灵气倾泻而出。

    乳白色的灵气光芒，立即流淌在了李鬼脚下。

    造神血尸那九条血龙张开了森冷獠牙。

    吭！

    震耳欲聋的龙啸，将四周所有的墙壁粉碎。

    整个中宫都成为了一片废墟！

    众人皆惊，他们没有想到李鬼居然如此疯狂，真的敢直接和他们动手！

    “李鬼你找死！”

    一尊造形圆满的男人，披上了一套赤金甲，怒吼一声汹涌的血气撑开了一片领域。

    这是八荒门的副门主，萧在！

    他的肉身散发着古铜色的灵光，体内的骨架如同钢铁一般。

    他呼吸之间，都伴随着轰隆的巨响。

    萧在双目宛若灯火，看着造神血尸的目光丝毫不退却。

    “区区一道造神尸身罢了，我就不信我对付不了！”

    萧在一步踏出，身上青筋暴起，好似一条条虬龙。

    他一拳轰出，体内滚滚的血气都灌注在拳。

    这一拳，足以无双伟力，可以横击天上星辰！

    难怪萧在可有勇气去面对造神血尸。

    这萧在，枭雄也！

    萧在只是一拳，就将一片虚空打爆。

    就是法则也被这一拳给逼退了！

    这一拳落到了造神血尸之上，立即就引起了一片炸声。

    轰嗵

    恐怖的波动朝着四周散开，那空气受到了刚猛力量推开。

    气浪仿佛是浪涛一样。

    造神血尸被这一拳，硬生生的轰退了数步。

    血尸的身上，立即就是激活了浩荡金光。

    这就是萧在！

    一拳足以撼动造神的存在，就是李鬼的心中都十分的惊骇。

    可是紧接着，李鬼就十分的兴奋。

    这种气血越是强大，濡养造神血尸的作用是最好的。

    “哈哈，萧在你就是铜身钢骨又如何，我这造神尸身可是金身玉骨之境！”

    那半空之中的造神血尸，再次动了起来。

    一步跨出，一切法则都蛰伏在脚下。

    萧在双目立即就露出了浓郁的战意。

    他见识到了造神血尸的力量，他渴望去一战！

    萧在也是站了出来，体内涌出了巍峨的力量。

    八荒法，震拳！

    萧在周身立即就荡出了恐怖的震动频率，这个频率更是蕴含了恐怖的力量。

    萧在这一拳，将周身所有的震动频率给收敛了起来。

    只是一道气息就已经惊世骇俗，萧在彻底的认真了起来。

    只是

    他面对的可是造神血尸啊！

    那造神血尸只是轰出了一拳，那一拳平凡至极。

    可是其中蕴含的恐怖力量，萧在胆颤！

