    “只有纽约市那么大么？”托尼史塔克的目光微动，突然想到了什么，“能不能再扩大一点范围，将整个地球都笼罩进去，形成一个天网？”

    “你真当我是神仙啊？”黄问没好气的翻了个白眼，满脸无语的看着托尼史塔克说道，“我要是有那个能力，我还布置个屁的阵法，我直接冲出地球，把那个野心勃勃的泰坦人干掉算了！”

    “那稍微小一点，像华夏那边那样，把整个米国都笼罩进去？”托尼史塔克看着黄问，再次试探性的问道。

    “做不到！”黄问能够感受到，此时的诛仙剑阵，还没有到达极限，极限的诛仙剑阵，应该是有两个纽约市那么大，但是，已经没有什么必要扩大范围了。

    尤其是诛仙剑阵刚刚布置出来，需要的灵气，大部分都是黄问的内力提供的，这一抽，差点把黄问给抽虚脱了。

    要知道，黄问现在每一寸血肉之间，都相当于拥有一个小丹田，内力比起突破史诗之前，不知道强大了多少倍，就这样都差点被榨干了，更不要说，扩大诛仙剑阵的范围了。

    “看来，你还是没有无敌嘛！”托尼史塔克撇了撇嘴，看起来略带着一丝失望，一副他看错了黄问的样子，“我还以为，你真的能够与神灵相提并论了，结果连与别人一样的手段都做不到……”

    “？？？”黄问满脸问号的看着托尼史塔克眨了眨眼睛，有些无力的吐槽道，“是谁给了你错觉，让你觉得我已经无敌了？我都还没有这么觉得呢……”

    “还不是你不断的展现出新的能力来，每一个能力还都那么变态！”托尼史塔克摊了摊手，一副怪我咯的表情，仿佛在说，还不是因为你黄问太变态了，让我觉得你无敌了，结果你现在还有无敌，真是让人太失望了。

    百分百被空手接白刃！

    黄问没好气的取出了无双剑，冲着托尼史塔克挥了一下，托尼史塔克立刻不受控制的跪在了黄问的面前，双手接住了无双剑。

    “？？？”托尼史塔克满脸问号的看着黄问，还没有来得及说些什么。

    “舒服了。”黄问长舒了一口气，将无双剑收了起来，一副心满意足的样子。

    “喂喂喂！这可是艾德曼合金剑，你能不能不要乱玩，很危险的，万一失手了呢？”托尼史塔克咬紧了牙关，满脸黑线的看着黄问质问道。

    “你不是都说我无敌了么？对我这么一点自信都没有么？”黄问咧开嘴，看着托尼史塔克揶揄的笑道。

    “你……”托尼史塔克瞬间被黄问噎得不知道该说些什么了，托尼史塔克想着自己还不是黄问的对手，想着自己和佩珀还要修炼黄问创造出炼体功法，托尼史塔克再一次选择了从心。

    “哈哈哈哈哈！”一旁的罗根痛快的笑了起来，要知道，之前在与黑空战斗的时候，托尼史塔克可是十分嚣张的，甚至在战斗的过程之中，还有时间嘲讽罗根，现在看到托尼史塔克吃瘪之后，罗根的心中瞬间也舒服了。

    “好了，我先回去研究龙骨与功法了，几天后，应该就有结果了，你们就等着我的好消息吧！”黄问先回了一趟咏春武馆，之前在与黑空的战斗之前，黄问便将贝儿给送回来了。

    “又要去闭关么？我已经很久都没有上学了……”贝儿听到黄问要去研究龙骨与推演功法，有些不满的撅起了嘴巴。

    “没事，这一次根本不需要闭关，我去将龙骨取一点放在手中研究就行了……”黄问揉了揉贝儿的肩膀，笑着说道，“这样吧，作为你陪我去闭关的补偿，我明天陪你一起去上学，怎么样？”

    “真的么？”贝儿的美眸瞪得老大，有些不敢相信的看着黄问，仿佛在确定黄问是不是在哄自己一样。

    “我什么时候骗过你呢？”黄问笑着摇了摇头，轻声说道，“我去拿了龙骨就回来……”

    黄问笑着摇了摇头，身形化作光斑消失在原地，取了一小块被傻妞的家政机器人清洗干净的龙骨后，黄问便再次回到了咏春武馆之中。

    自从全面突破了史诗层次之后，黄问感觉到，自己已经完成了一场质变，至少，黄问现在一心多用的能力，已经得到了极大的加强，不然，也不会出现剑二十三与百分百被空手接白刃同时使用的情况了。

    而且，黄问推演功法与研究龙骨的速度，也得到了极大的提升，按照之前黄问的水平，绝对不可能夸下海口，在短短三天之内就完成推演出功法，研究一个完全没有接触过的龙骨。

    “贝儿，他就是你那个神龙见首不见尾的男朋友啊？”就在黄问陪着贝儿上学的时候，几个女学生围了过来，上下打量着黄问，随即看向贝儿笑着说道，“我看，也没有什么稀奇的嘛，一身衣服，根本不值几个钱，长得又不壮，你是怎么看上这种人的？”

    “嗯？”黄问听到八婆的声音回过神来，他挑了挑眉头，随即看到四个浓妆艳抹的女学生站在自己面前。

    之所以说她们是女学生，是因为学校了除了学生就是老师，这四个人的模样，很明显就不是老师，那么就只能够是学生了。

    但是可惜，这浓妆艳抹，神态嚣张跋扈的模样，丝毫没有学生的样子嘛！

    或者，有一个熟悉的称谓，正好用在她们的身上，小太妹……哦，不，老太妹。

    “贝儿，你可是有一段时间没有来上学了，难道，是陪你这个男朋友疯去了？”几个老太妹见到黄问与贝儿没有说话，余光悄悄瞥了一眼身后，然后继续说道。

    黄问的眼中闪过一丝了然，他看到了不远处那个用敌视目光看着自己的健硕男子，他已经知道，是怎么回事了。

    也是，贝儿长得这么好看，在修炼之后，无论是体质还是气质，都变得更好了，怎么会不吸引人呢？

    不过，黄问也没有想到，自己竟然会成为一个陌生人心中的敌人，这让黄问不由得笑着摇了摇头。

