    “总督，明国的陈将军不是让我们登陆后只留在岸边吗？”

    这边，跟在阿布奎身边的荷兰旗舰战船船长雷特倒是问了一句。

    阿布奎道：“都已经登陆了，葡萄牙人还能有什么气候，留在岸边等西班牙的人回来分走我们一半的战利品吗，要消灭葡萄牙回来的船队，就让明国人和西班牙人自己去消灭吧，我们是商人，首先应该想到的是让自己的利益最大化！吩咐下去，立即抢占内城。”

    荷兰到底是靠商业起家的国家，精于算计，而短于军事，故而也就忽视了军事不是简单的实力对比游戏，并因此孤军深入到了果阿内城。

    结果，阿布奎和他的一千多荷兰兵一到内城就遭遇到了密集的火炮攻击和火器攻击，葡萄牙人和当地土著表现出了顽强的战斗意志，竟主动从城内冲出来，射杀荷兰兵，因为无论是葡萄牙人还是当地土著都知道荷兰人纪律不好，一旦让荷兰人攻入内城，大家都没有好果子吃，所以，这些荷兰人败得很惨，一下子就损失了大半兵力。

    阿布奎不得不带残兵狼狈逃到了一条河边，并道：“快去岸边向明国求援！我们遭遇惨败！”

    ……

    “这些红毛番轻敌冒进，必败无疑！但我大明水师没有义务替这些红毛番擦屁股，靠克隆尔的舰队和我大明水师依旧可以攻下果阿，立即撤离这里，和克隆尔的舰队汇合！”

    陈新这里下达了新的旨令。

    于是，大明水师的舰队立即向西驶来，并在果阿西部海域见到了克隆尔的西班牙舰队。

    而葡萄牙中日贸易船队司令佩索带着葡萄牙舰队则匆忙回到了果阿。

    不过，让佩索意外的是，当他回到果阿时，没有发现敌方舰队。

    “去好望角的航线的确已被他们堵截，都是西班牙和荷兰的舰队，但他们配合的很好，我没敢擅自进攻，且怀疑，他们应该是一国的舰队，而只是打了不同国的旗帜，用来麻痹我们，而借机集中另外一部分力量趁我调走所有战船时，登陆果阿，所以，我便提前撤了回来。”

    佩索对卡斯特罗说道。

    “的确有一伙敌军在你走后突然登陆，但都是荷兰人，没有明国人和西班牙人，已经被我们击溃，如今只盘踞在周围小岛。”

    卡斯特罗回道。

    “愚蠢的荷兰人，他们虽然善于贸易，但并不善于战争！等等，你刚才是说明国人和西班牙人没有登陆？”

    佩索说着就颇为谨慎地问道。

    “是的，没有！我们没敢贸然追击荷兰溃兵，依旧守在内城周围，就等着明国人或西班牙人来救援荷兰时被我们伏击，但明显对方的指挥官是个谨慎的，没有再登陆。”

    卡斯特罗点首。

    接着，卡斯特罗又问道：“你回来时，可曾遇见过明国的舰队？”

    佩索摇头。

    “糟糕！狡猾的明国人！我有理由怀疑，我之前遇到情况是明国的指挥官在搞鬼！”

    佩索皱着眉头说道。

    “这么说，我们依旧不能掉以轻心，明国的舰队在海战方面的确有其厉害之处！”

    卡斯特罗颇为不安的说道。

    ……

    “我煌煌大明，立国之战就是水战，自此以后，倒也没曾让你们西洋番占到过便宜，如今想设伏我大明水师，真是异想天开！不过，这葡印总督和他的那个什么船队司令，倒也有些能耐，用兵很谨慎，告诉克隆尔，要想不落阿布奎那样的败仗，接下来就得无条件服从本官将令，不分批进攻，全部压过去，他葡萄牙的战船刚刚到达果阿不久，现在想撤走也来不及了，只怕其火炮也还没来得及从内城搬回到岸上，正好由我们来个瓮中捉鳖！一举克敌！”

    陈新这里说着就取下了望远镜。

    克隆尔已经知道阿布奎的荷兰兵溃败的事，倒也不敢不服从陈新的命令，忙与大明水师的舰队一起朝果阿港压了过来，且立即摆开成线列，直接朝果阿港的葡萄牙战船开炮。

    轰！

    轰！

    轰！

    炮声不断。

    佩索这边的葡萄牙战船没多久就被重创六七艘大帆船。

    佩索自然也在让自己这边的战船开炮反击。

    卡斯特罗也已经开始安排人把搬移到内城的炮搬回一些到岸边炮台来阻击明国和西班牙战舰。

    但佩索和卡斯特罗此时都发现明国和西班牙的战舰都没在自己的火炮射程来，自己这边只能被动挨打。

    佩索因此不由得咬牙道：“可恶！明国舰队的火炮怎么射这么远，传令，回陆地上，对方即便没有荷兰人参与，也依旧有五十艘战船，如果撤到外面海岛的荷兰人舰队再开过来，我们就更加不是其对手。”

    于是，佩索便带着自己船队的人上了岸，放弃了和明国与西班牙舰队进行海战的想法。

    而陈新这边则道：“告诉克隆尔，趁敌未稳，立即登陆。”

    克隆尔这边便带着西班牙士兵登了陆。

    接着，陈新又让沈肇运带着大明近卫军水师陆战队紧随其后登陆。

    葡萄牙守军则因为之前把岸边火炮撤回内城，如今又没搬运多少门火炮回岸边炮台，没法阻止陈新这边登陆，所以，卡斯特罗和佩索就主动率领其部撤回了果阿内城。

    陈新和克隆尔等顺利占领岸边阵地。

    轰！

    接下来，因为大明水师陆战队有巨炮在手，也就直接轰开了葡萄牙守军与土著据守的内城。

    然后，因为大明水师陆战兵加上西班牙士兵以及随扈倭奴、黑奴这些奴隶兵在数量超过葡萄牙在果阿的守军，且卡斯特罗和佩索也意识到对方火器装备在自己之上。

    所以，葡萄牙守军和支持葡萄牙的果阿土著不得不因此投降。

    荷兰的欧亚总督阿布奎因陈新没有去救援他，他便不得不率领残兵，逃回了海上，然后暂时避于一海岛。

    不过，阿布奎在得知大明水师和西班牙舰队与葡萄牙的战船再次交锋后，他并没有率领自己的船队出战，他怕再次遭到失败。

    但阿布奎没想到的是，没他荷兰，明国和西班牙反而取得了大胜，还顺利攻入果阿内城，是葡萄牙人投降。

    一开始，不敢再冒头出来的荷兰欧亚总督阿布奎深怕自己荷兰失去同西班牙分享为大明帝国收复果阿的功劳的机会，这才忙带着残兵登陆赶了过来。

    “陈将军，我为我的鲁莽抱歉！”

    阿布奎有些不好意思地主动说道。

    陈新没好气地道：“即便你们吃了败仗，但贷款还是要还的！”

    阿布奎听后，颇为尴尬。

