    “师父，你给我推荐的那栋老洋房，林先生并不是太满意。”回店之后，房似锦就找到项南道，“他想要的是那种红色小楼、半球屋顶、高高山墙、大大露台、长形窗户、黑色铁门的洋房，最好还是当年各种大王们住过的房子，你有没有这类型的房子？”

    “没有。”项南冷冷的回绝道，“有也不告诉你，免得还落埋怨。”

    “师父，别那么小气嘛。”房似锦一见，连忙笑着道，“求求你了，告诉我嘛。”

    “姑姑，你就说嘛。”朱闪闪也连忙告求道。

    “这种房子我是真没有。”项南撇撇嘴道，“林茂根想要的房子，大概是这样子的……”他掏出纸笔，飞快的画了起来。

    他继承了陈孝正的建筑设计知识，绘制建筑草图对他来说易如反掌。很快，一副老洋房的雏形就被他画了出来。

    “哇哦，师父，你画得真好~”房似锦惊讶的道，“之前怎么没见你画过呢？”

    她感觉项南真是多才多艺，会做饭，会中医，会画画，会弹琴，会唱歌，会卖房……生活真是多姿多彩。

    相比起来，她的生活简直粗糙。除了吃饭睡觉，就是卖房，人生一点色彩都没有。

    “我会的才艺多了，难道每一样都给你展示？”项南白了她一眼道，“看看，他是不是就要这样的房子？”

    “没错，姑姑，老伯伯要得就是这种房子。”朱闪闪立刻点头道。

    房似锦也赞同的点了点头。

    “告诉你们，这类建筑风格叫做【折衷主义】。”项南解释道，“你看这个罗马柱、大露台、圆屋顶，再搭配上中式建筑特有的高山墙，简而言之，就是欧式建筑融入了本土化的中國元素。这种建筑风格，在十九世纪末，二十世纪初非常欢迎。”

    “嗐，这不就是混搭嘛。”房似锦笑道。

    项南白了她一眼，“照你这么说，三明治就是肉夹馍了，披萨就是饼夹肉了，寿司就是手抓饭了？你知道你这叫什么嘛，没见识！”

    房似锦被他训了一通，顿时尴尬不已。

    “这教你东西呢，净给我瞎捣乱。回头你带客人看房，人家请你介绍的时候，你把折衷主义说成混搭，你看人家不笑话你的。”项南又道。

    “师父我错了，您继续教吧，我保证不乱说话了。”房似锦连忙乞求道。

    “哼~”项南又白了她一眼，“记住了，折衷主义超越了古典主义和浪漫主义的局限性，可以任意选择和模仿各个时期，不同地域的建筑风格。

    再把它们重新组合起来，变成独特的建筑形式。你看像巴黎歌剧院、圣心教堂，都是这类的代表作。”

    “可我上哪儿找这种混搭呀，巴黎圣母院、圣心教堂也不在沪江呀。”房似锦郁闷的道，“而且，它们也没有红砖墙呀。”

    “听你这话说得，就好像巴黎歌剧院、圣心教堂在沪江，林茂根就能买得起一样。”项南撇撇嘴道，“其实他想要的，就是清水红砖墙加红板瓦。”

    “清水红砖墙，红板瓦？”房似锦还是疑惑不解道。

    “看看，又不懂了吧？平时还总觉得自己多聪明似的。”项南瞟了她一眼道，“所谓的清水红砖墙，就是红砖砌成墙，只需要勾缝儿，不需要在外部做任何装饰。这比混水墙要求的技术高多了，很见一个泥瓦匠的功力。”

    “姑姑，你懂得好多呀。”朱闪闪钦佩的道。

    “我想起来了，在你写得那本书里，我好像曾经见到过。”房似锦立刻眼睛一亮道，随即就跑过去翻书了。

    ……

    很快，房似锦就在徐文昌写的那本《梦回十里洋房》中找到了类似的洋房。随即她就按图索骥，带着朱闪闪直奔而去。

    到那儿之后，她正忙着拍照片，搜集信息。朱闪闪却注意到，附近还有几波跟房似锦一样，穿着黑色西服，骑着小电动车，房产中介一般的人物。

    她不禁疑惑的走了过去，却听他们也在看这栋洋房，而且边看还边议论，“林总要得就是这种洋房，红砖墙、大露台、圆屋顶……”

    “不止呢，还要有高山墙和黑色铁艺大门。”另一人补充说明道。

    朱闪闪一听，大吃一惊，连忙跑回到房似锦跟前，“房店长不好了，那些也在替老伯伯找房子呀。”

    房似锦一愣，连忙询问详情。

    听完朱闪闪的转述后，她也不禁吃了一惊。

    因为林茂根明确跟她说，只信任她们，独家委托她们帮忙找房。

    现在却突然冒出这么多拨，都在替他找房，显然是林茂根撒谎了。

    ……

    “林茂根还真是狡猾，口口声声说什么【我只相信你呀】、【我独家委托你呀】，原来都是谎言。

    我估计，现在沪江市起码五十家房产中介，都在为他找房子。”房似锦回到店中，向项南诉苦道。

    “所以，现在你还觉得老洋房生意好做么？这钱好赚么？”项南瞥了她一眼道，“告诉你，为富不仁。越有钱的人，就越狡猾。

    跟他们打交道，你必须担一百二十分的小心。不然的话，你就擎等着被人卖了，还帮人数钱吧。”

    “我真没想到，老伯伯居然骗我，亏我一直以为他是好人。”朱闪闪也有些委屈道。

    在她的印象里，林茂根还是那个慈祥和蔼，面善心善的老伯伯，看她在马路上发传单，还会主动给她买水。

    万万没想到，他居然会欺骗她。说是独家委托她找房，却原来找了一大帮人。害她还以为自己独得恩宠呢。

    “所以说，以后呢，别那么幼稚了。慈不掌兵，义不理财。林茂根从乡下卖菜的小娃，成长到现在的饲料大王，一路上肯定是荆棘丛生，尸横遍野。

    这种级别的富豪，哪有那么简单啊。”项南摆手道，“他那么说，无非是想让你更卖力的为他服务罢了。”

    “是啊，现在都快成房产中介技能大比拼了，我们在跟所有做老洋房生意的中介赛跑。”房似锦点头道，“没关系，竞争越激烈，我就越有斗志！这一单，我一定要抢下来。”

