    “是你！！”

    听到赤耀剑仙所言，此刻再看，叶清歌黛眉紧蹙，久远的记忆浮上脑海。

    那是一个身着黑袍的身影，背上负着赤红长剑，跟在一个气势不凡的老者身后。

    当年，她之所以得以躲过无尽海散仙的追杀，成功逃往雍州创立精绝古国，就是拜那老者所赐。

    她依稀还记得，那老者当年，面对追杀她那群散仙时的强势模样。

    一人一剑，将十几位散仙，数十尊大乘强者拦在中土神州之外！

    并放下豪言：凡无尽海之人，胆敢进入中土闹事，生死自负！

    这简单的一句话，镇压了无尽海数千年！

    这才导致，这数千年来，没有任何一个无尽海的人来找她的麻烦！

    当时，她还只是双十年华。

    而跟在老者身后的身影，也只是青年模样！

    如今再见，后者却已经是威临神州的六大至强者之一的赤耀剑仙，并且模样大变，苍老得如同一个风烛残年的老人！

    但仔细看去，这道苍老身影，却是能够与当年那个不爱说话的淡然青年重合起来。

    叶清歌眉头减松，体内迅速流转的真元也逐渐平复了下去。

    她看着老者，然后又看了一眼下方满脸怨毒的大武老国主张天澜，“你是为他而来？”

    赤耀剑仙微笑摇头，“是，但也不全是！”

    看着叶清歌疑惑的目光，他继续道：“我感应到大武生了变故，同时也感觉到了一股熟悉的气息，心有疑惑，所以特来看看，却没想到遇见这等局面。”

    说着，赤耀剑仙看向下方的大武皇宫，道：“虽不知你与大武有何恩怨，不过大武第一任武皇与我有旧，我不可能看着故人所留就此覆灭。此事，能否给我个面子，就此放下？”

    赤耀剑仙微笑看着叶清歌。

    闻言，叶清歌沉默了。

    她看了眼下方已经是一片狼藉，到处残垣断壁的大武皇城，对张天澜充满杀意的目光视而不见。

    最后，她的目光，停留在皇城中无数脸色惶恐不安的百姓身上，脸色复杂无比。

    旋即，她抬头看向赤耀剑仙，“好！当年若非天阳前辈，我早已身死，我欠天阳前辈一个人情，今日，我给你这个面子！此后，只要大武皇朝不主动招惹我精绝，我与大武的恩怨，一笔勾销！”

    “多谢！”赤耀剑仙微微一笑。

    远处，看着天际对立的两人，萧炎的耳朵微动，眼中浮上了一抹若有所思的表情。

    这时，叶清歌冷冷地看了眼下方死盯着她的张天澜，旋即朝着赤耀剑仙微微点头，然后身形微动，便欲直接离去。

    赤耀剑仙自然也看出了叶清歌的打算，笑道：“清歌姑娘是准备回精绝？”

    叶清歌身形一顿，摇了摇头，“我有事情要办？”

    说着，似是记忆起了某些往事，叶清歌眼中一缕寒芒一闪而逝，身上有着恐怖的气息缠绕。

    见此，赤耀剑仙微叹口气，顿时也明白了叶清歌的目的。

    他看着叶清歌，道：“据说无尽海那位散仙之祖与清歌姑娘当年的师门关系匪浅，而那位在五千年前便已臻得此境，清歌姑娘此去，需小心行事！”

    闻言，叶清歌黛眉微蹙，不过沉默了片刻，她的眼中已是一片杀意和决然之色，朝赤耀剑仙拱手道：“多谢告知！”

    赤耀剑仙微微摇头，道：“既如此，我便助姑娘此去一路顺风了，可惜最近魔域和万妖森林那位都不太安分，我不便离开中土，否则倒是可以助姑娘一臂之力。”

    叶清歌拱手道：“心领了！”

    说完，她转身欲走。

    但紧跟着，她脸上却又浮现一抹迟疑，道：“若中土有难，我会及时赶回支援！”

    闻言，赤耀剑仙脸上浮现一抹笑意，点了点头。

    至此，叶清歌再不停留，身形一动，直接融入空间，消失不见。

    气氛霎时一静！

    大武皇城中，见到这一幕，张天澜愣住了。

    在他看来，赤耀剑仙既然答应帮助大武皇朝，两人不是应该大战一场，最后将那叶清歌斩杀于此吗？

    可为什么，那叶清歌，就这样离去了？

    不仅是张天澜，就是周围虚空的各大势力强者，都是面露不解。

    他们自然是认识叶清歌的，而且叶清歌渡劫一事已过去数日，他们同样也知道叶清歌已经突破九劫散仙。

    此刻看到大武皇城狼藉满地的一幕，再加上张天澜的伤势和他那恨不得吃了叶清歌的目光，他们大概也明白此处发生了何事。

    一边震惊叶清歌的实力，但他们同时也对此事的结果颇为好奇。

    当然，他们好奇的是那赤耀剑仙打算如何处理此事。

    毕竟，后者一看就是和他们一样，也是被大武皇宫的动静吸引而来的。

    中土神州再次出现一位九劫散仙，对纯阳仙宫而言，可并不是一件好事。

    所以，他们同样也在期待赤耀剑仙和叶清歌能够打起来，好目睹一场九劫散仙之间的旷世大战。

    但那叶清歌就这样走了算是怎么回事？

    所有人都是疑惑不解。

    唯有远处的萧炎，一脸若有所思的表情。

    就在这时，赤耀剑仙忽然转身，低头看向了下方的张天澜，道：“此事就此作罢，此后她不会再来找你大武皇朝的麻烦，但大武皇朝也不得再去报复精绝古国。”

    “什么？！”

    闻言，张天澜一愣。

    下一刻，他的脸色瞬间便是阴沉了下来，目光狰狞无比：“凭什么？！本皇不服！！”

    虽然此事是因大武而起，但自始至终，精绝古国都没有多大的损失。

    反而是大武皇朝，先是前往精绝古国的尊院强者死伤大半，之后又是两名七劫散仙被叶清歌斩杀。

    如今就连大武皇朝的气运金龙也险些被击溃，这一战，毁了大武皇朝至少千年以上的根基！

    但如今，竟然就这样算了？

    这样的结果，他怎能甘心？！

    “嗯？”

    见状，赤耀剑仙眉头一蹙，眼神瞬间也冷了下来，“那你欲如何？”

    张天澜没有听出赤耀剑仙话中的冷意，他脸色狰狞道：“她刚突破不久，便前来我大武皇朝滥杀无辜，我大武皇城无数百姓险些被她覆灭，如此狠辣无情之人，将来必定会为祸中土，看在先皇的情分上，晚辈恳请前辈出手，将那叶清歌斩杀！”

    听闻此话，远处的诸多势力强者忍不住摇头叹息，看着张天澜的目光，充满了同情和怜悯之色。

    张天澜没有注意到赤耀剑仙的脸色，可他们如何看不见。

    赤耀剑仙之前所说，便是明显不想与那叶清歌动手，此刻让双方放下恩怨，恐怕都已是极为不易了，但这张天澜还想得寸进尺，只怕会激怒赤耀剑仙。

    果然！

    只见赤耀剑仙的脸色，以肉眼可见的速度阴沉了下来。

    他看着张天澜，冷冷道：“滚！”

    闻言，张天澜脸色一愣。

    赤耀剑仙目光冰冷至极，“今后吾与大武之间的情分便已经清了，此事到此为止，若你继续一意孤行，还想将大武万年基业葬送，后果自行承担！”

    说完，他冷漠地转过身，扫了眼旁边各大势力的人，当扫过萧炎时，目光特意在萧炎身上停留了片刻。

    下一刻，他身形微动，便欲朝着西南方向离去。

    萧炎笑吟吟地与赤耀剑仙对视，此刻见他准备离去，忽然道：“道友留步！”

    道友？

    听到萧炎所言，周围诸人皆是一愣。

    旋即，一双双讥讽的目光朝着萧炎扫来。

    赤耀剑仙是何人？

    那是在数千年前便成名的存在，神州六大至强之一，就连他们都要叫一声前辈。

    这年轻人真是好不要脸，竟敢直呼道友！

    迎着众人目光，萧炎脸色不变，目光坦然，在他看来，称呼赤耀剑仙一声道友都已经是给他面子了！

    前辈？呵呵！

    这时，赤耀剑仙缓缓转身。

    不过，让得诸人大跌眼镜的是，对萧炎的称呼，赤耀剑仙竟然没有生气。

    他目光深邃，看着萧炎，并未开口。

    见到这一幕，诸人先是惊讶不解，旋即便释然了，心想肯定是赤耀剑仙大人大量，不屑跟这不知死活的年轻人一般见识！

    萧炎也不在意，笑呵呵道：“入秋八月，我大夏晋升皇朝，希望道友能够前来观礼！”

    大夏？！

    听到萧炎所言，周围诸人皆是脸色一变。

    除了大秦国君秦圣焱和他身旁的老者，其余诸人，目光都是变得冰冷起来。

    这青年，竟是大夏的人？

    赤耀剑仙眼中也是闪过一缕诧异，他看着萧炎，道：“不知小友名讳？”

    “大夏王朝，炎帝，萧炎！”萧炎笑道。

    炎帝，萧炎？

    赤耀剑仙眼中异芒一闪而逝，点头道：“老夫会准时到达！”

    说完，他身形融入虚空，直接消失在了天际中。

    随着赤耀剑仙离去，场面顿时有些寂静，针落可闻。

    萧炎淡笑着扫了一眼下方的大武皇城，旋即，目光从远处诸人身上一一扫过，然后悠然地转过身，拍了拍傀儡男子的肩膀，“没戏看了，走咯！”

    “是，主人！”傀儡男子恭敬点头，然后空间之力涌动，便欲带着萧炎离去。

    轰！

    而就在这时，数道恐怖的气息，徒然降临将这片空间笼罩。

    除了大秦皇朝两人，其余诸人的目光，冷冷地注视在萧炎身上。

    “你就是萧炎？”青临道场的老者冷冷开口。

    萧炎转过身，迎着诸人冰冷的目光，淡然一笑，道：“纠正一下，请叫我炎帝，萧炎！”

    众人目光顿时更为冰冷。

    青临道场的老者继续道：“很好！炎帝萧炎？既然来了，那就不要急着走了！”

    “不要急着走？”

    萧炎呵呵一笑，“怎么？你们还要留我吃饭啊？”

    ……

    ……

    Ps：第四更，三千字。第七天万更完毕！

    明天要回家一趟，周日的回来，所以今晚熬熬夜，把明天保底赶出来，然后明天同样是看时间安排更新了，总之，能多更就多更。放心，我不会偷懒的，现在很缺钱，非常有动力码字……

    求票，求打赏，求全订～

