    中午有些离别的伤感，但是到晚上带着赵心怡和儿子姜浪浪到了三晋酒楼以后，姜小白就换上了一副笑模样。

    不是姜小白心里痛快了，而是不想在家里人面前，流露出这种悲伤了，影响了其他人的心情。

    因为能够看的出来，大家的心情都很不错。

    买的股票认购证都涨价了，屯的铜，铝之类的原材料，也都涨价了。

    他们怎么能够不高兴呢。

    “老三，谢谢你啊，小发一笔。”老大姜子军笑呵呵的说道。

    “老大，你家能够叫小发一笔，如果我没有记错的话，你家没少买那个股票认购证吧。

    中签率好像也是最高的，然后现在涨了不少了吧？”

    姜红兰撇了一眼大哥说道。

    “就是，不光是股票认购证，原材料也是咱们所有人中间存的最多的，不过老大也是真能够下血本。

    现在是血赚啊。”一旁的李向东笑呵呵的说道。

    “呵呵，你们一个个的都也没少赚。”姜子军大笑着说道。

    姜小白看着众人兴奋的模样，脸上也露出了笑容。

    凑到了老爷子姜铁山跟前说道：“爸，你看他们都一个个掉到钱眼里了。”

    “嗯。”姜铁山点点头，看看这群人挣钱以后高兴的样子，太飘了，不踏实。

    人心太浮躁了，不像是他们那会，多拿几块钱都能够高兴半天，现在这些人都太浮躁了。

    “爸，话不是这么说，要说掉钱眼里边，咱们家第一个是老三，老三最早出来做事的。”姜子建反驳道。

    “对，最早是老三。”

    “是老三。”众人都开着玩笑，至于姜小白说他们掉钱眼里，大家都知道姜小白是在开玩笑。

    “我那个当时是为了生活下来，没有办法插队下乡肚子饿啊，不像你们跟在爸妈身边，一个个吃得饱，穿的暖的。

    后来嘛，身上背负上了责任，那就没有办法了，其实我这个人一点都不喜欢钱的，够花就行。”

    姜小白一本正经的说着，众人都无语了。

    这个老三，太能扯了，而且还扯的有那么点道理，当初姜小白创业的时候，可能就是为了填饱肚子。

    不过后来说不喜欢钱，那就是扯淡了。

    不喜欢钱，谁会不喜欢钱呢。

    众人聊着就已经上菜了。

    第一杯酒敬在场地位最高的老爷子姜铁山，第二杯众人就要敬姜小白。

    不管怎么说，这个发财的机会，是姜小白指点给。

    姜小白也没有推辞，端起杯子一饮而尽，他虽然是老幺，但是这杯酒是他应该受的。

    没有什么可推辞的，他让大家挣钱了，大家心里有感激之情，这是一个常态。

    如果他推辞，说不定以后大家会以为，自己帮他们挣钱就是应该的。

    帮来帮去帮成仇的例子不少，姜小白也特别注意这方面。

    所以到现在依旧没有让姜家人进华青控股公司，除了大姐夫。

    就是怕进去没有办法管理，他们再仗着身份，最后华青控股公司成为家族企业，阻碍了公司发展。

    喝完了第二杯以后，大家随意的聊了起来。

    “唉，老三，你既然知道这个肯定能够挣钱，为什么不买点股票认购证，或者屯点原材料？”

    姜子建看着姜小白疑惑的问道。

    姜小白笑了笑说道：“不合适，市场一共就那么大，普通的大众分一分就好了。华青控股公司进去，吃相太难看了。”

    “吃相难看？”姜子建还理解不了，因为他和姜小白站的高度不一样。

    囤原材料，华青控股公司一旦囤积原材料，那就是几亿，甚至十多亿的囤积。

    那成什么了，投机取巧，投机倒把，这种帽子扣上来，一点问题都没有。

    就是没有人管，传出去华青控股的名声不要了？为了挣这么点钱，脸都不要了。

    如果华青控股公司今天只是一个百万级左右的企业，姜小白肯定犹豫都不会犹豫，直接就下手。

    但是一个上十亿资产的企业就不能够这么挣钱了。

    姜小白点点头，简单的给姜子建解释了一下，姜子建也就明白了。

    果然，自己这个想法还是有些幼稚了，真的不是一个层面的人，考虑问题的角度都不一样了。

    姜浪浪等小辈，最喜欢围着姜铁山玩了。

    “爷爷”“外公”的喊着，姜铁山看见这群小东西心都要化了。

    儿孙绕膝，尽享天伦之乐，儿女们过的都不错，一个个的家庭幸福，姜铁山心里没有一点烦心事，这两年气色是越来越好。

    当天晚上很晚才散去，姜小白喝酒了。赵心怡开车，姜小白抱着儿子坐在后座上，一家三口往家里走去。

    “对了，小美是不是今年夏天就毕业了？”赵心怡问道。

    姜小白想了想，点点头，还真是，自己家最小的幺妹，姜小美今年都要大学毕业了。

    “这样吧，你改天给她打个电话，看看有什么打算，是准备留在京城，还是说回来，有没有什么需要帮忙的。”姜小白说道。

    小时候，姜小白和这个幺妹的关系最好，姜小美也最愿意跟着三哥。

    这两年姜小美上大学了，姜小白也忙，有时候姜小美暑假回来都见不上姜小白一面。

    只有过年的时候了，要不是赵心怡提醒，姜小白都忘了自己这个幺[笔趣阁 www.boquge.xyz]妹要大学毕业了。

    “好，我问问。”赵心怡答应道，她这个嫂子和小姑子的关系还是不错的。

    第二天一早，张卫义和刘爱国两人带人离开了，去北边了。

    本来过完年就应该走的，是姜小白多留了两人几个月。

    而史生还在带着孙建云与宋馨在厂子里交接。

    晋省乡镇企业家协会的会员们，已经动身往龙城来了。

    不，来的早的已经到了，龙城饭店的门口挂了一个小横幅。

    “热烈欢迎乡镇企业家协会会员参加第三届乡镇企业家年会。”

    龙城饭店作为晋省龙城有名的几个大饭店。

    很多会议之类的在这里，都会挂条幅。乡镇企业家协会的条幅不是太大，在龙城饭店门口的众多条幅中一点也不起眼，但是对于协会来说却是一个新的开始。

