    “祖金大统领，敌人的防线摇摇欲坠，请允许我们兽人和盟友一同分享最后的荣耀。”

    科拉马尔用自认为内涵而文艺的措辞向祖金请战。一整天的战斗，祖金想要向自己的兽人盟友展现巨魔的实力，而科拉马尔也有心观察巨魔的战斗力。所以在白天的战斗中，巨魔不停的冲锋，兽人不停的叫好。

    天色已经阴沉下去，从天上往地下看，巨魔大营内，火把已经连成了地上的星河，与天上的银河交相辉映。

    祖金决心巨魔的复兴，从今夜开始。击败甚至杀死奥蕾莉亚风行者，打败千年来的宿敌奎尔萨拉斯的精灵，就在眼前。

    “非常荣幸，科拉马尔督军阁下，已经吃过饭的士兵们将继续冲击敌军防线，现在，让你们兽人的勇士们准备好吧，天彻底黑下来之后，我们发动最后的攻击，用这夜的深沉埋葬敌人生的希望。”

    听闻祖金的话语，科拉马尔又踹了佐格什一脚。

    “赶快记下来，把这句话记下第七号日记本上。用夜的深沉埋葬敌人生的希望。好文艺，好霸气，我喜欢。”

    “但是长官，你的日记都是我在记，为什么是你的日记本，而不是我的日记本。而且第七号日记本是哪一本？”

    佐格什挠了挠光秃秃的脑袋，不明所以的问道。

    “因为我是督军，而你只是我的副官！第七号日记本就是记载了关于夜晚的警句名言的那个日记本，从今以后，我可以称呼它为夜的第七章。”

    祖金决定装作听不懂的样子，转过身去继续观察战况。

    在防线的另一侧，人类和精灵准备着最后的撤离准备。

    “看来巨魔是准备在天亮之前结束正常战斗。我们做好准备，按照撤离名单，让伤患先走，然后物资押运的速度再快一些，预备队全部投入战斗。派你速度最快的手下去通知图拉扬准备接应，奥蕾莉亚。”说完之后，卡洛斯转过头对其他指挥官说道，“巨魔以为他们击败了我们。以为突破了防线就是胜利，来吧，我的勇士们，在巨魔找到我埋藏的宝藏之前，他们还需要接受奥特兰克人的考验！”

    卡洛斯俏皮的话语惹来了一阵哄笑。

    “为您而战。我的陛下！”

    “亨利谢特，派人通知南北两条阵线的外围防御人员，按照计划定时撤退，不要恋战。”

    “遵命，我的陛下。”

    短暂的动员会后，所任人员各就各位，而巨魔也没有让人类和精灵的联军士兵就等，战斗很快就打响。

    在卡洛斯和他的亲卫队加入战斗之后，巨魔们受到的压力陡然大增。

    因为这些人类中的强者和精灵的战斗风格完全不同，让许多巨魔突然间适应不了战斗风格的转换。

    精灵的游侠们一般在远处用弓箭射击。近身很实用双刀或者长剑利用灵巧的身形游斗，可以简单的归纳为技术流或者闪避暴击流。

    而卡洛斯身边的亲卫军团，统统都是身高奔两米的壮汉，一声铁甲钢盾，战斗方式简单粗暴，三五一组，格挡，劈砍，长刀突刺，盾牌猛击。反反复复就是这几招。却凌厉异常。

    许多在精灵看来必须翻滚闪避的攻击，在卡洛斯的亲卫队面前，也就是提盾硬拼的寻常攻击。私下里，不少亲卫在训练交流时都表示。提盾感受巨力的冲击时，有一种冲击的快感，如果挡住了，反手就是一刀，更是爽的飞起！

    在这种战斗意志下，巨魔吃了装备不如人的亏。第一波的冲击，仅仅五分钟不到，就被盟军化解，或者退离的巨魔士兵是不存一。

    卡洛斯的亲卫队实力让包括奥蕾莉亚在内的所有精灵刮目相看。

    “你们奥特兰克的军人都这么厉害吗？”

    奥蕾莉亚目光灼灼的盯着卡洛斯，在战场间歇，跑到卡洛斯身边问道。

    “奥蕾莉亚，虽然我并不太在意，但是你仿佛忘记了一件事。”

    卡洛斯用高傲的语调自豪的说着。

    “额，什么？”

    奥蕾莉亚不明所以。

    “我是一位国王，而他们，是国王的亲卫，是王国之盾。被一帮山里来的巨魔轻易击倒，本王要他们何用？”

    卡洛斯狂傲的语气得到了亲卫军团的热烈回应，所有军士们用长刀的刀背敲打的盾牌，发出一声声整齐划一的敲打声，让所有在场的士兵们都热血沸腾。

    “是的，国王陛下，与您并肩作战是我的荣幸。”

    奥蕾莉亚发自真心的微笑起来，然后退回自己的军阵，准备敌人下一波的冲击。

    “听见了吗？敌人在嘲讽我们，嘲讽我们的无能，在丢掉了四道防线之后，他们在最后的依托后面嘲笑我们，祖阿曼的子民，阿曼尼的勇士，用他们的鲜血洗刷我们的耻辱！”

    祖金在巨魔心中的地位，已经不再是个凡人，这个有登上神坛嫌疑的巨魔用几句话就鼓舞起了巨魔的军心士气，在一阵鬼哭狼嚎中，巨魔军队准备完毕。

    “那么祖金大统领，我们兽人冲击左边，你们巨魔冲击右边，没有问题吧？”

    科拉马尔问了一句，得到了祖金的应允。

    “部落的勇士们，杀光敌人！”

    “哦！！！”

    科拉马尔的战吼简单粗暴，但是嗜血的兽人们给予了热烈的响应。

    于是，部落的大军分成两股洪流，向联盟的士兵们以身躯组成的钢铁壁垒冲击而去，如同一记左勾拳，一记右勾拳，惹毛部落的人有危险。

    “吾名基拉亚马托，来将何人！”

    一个兽人冲在了最前方的兽人用极端操蛋的人类通用语高喊着，冲向了人类的军阵。

    从他的穿戴武器来看，是一位兽人剑圣。

    “基拉亚马托……今天是什么日子，我想玩血色情人节，部落就冒出来个基拉亚马托。”

    卡洛斯听懂了拗口的兽人式通用语，感觉自己眼角一跳一跳的。

    “阿斯兰，杀了他。”

    “遵命，吾王。”

    在大宇宙意志的主宰下，在国王恶趣味的使然下，名为阿斯兰祈安的人类圣骑士遇到了自己一生的宿敌，基拉亚马托，一个兽人剑圣。(未完待续。)