
            

                    ：[]
                ！！

            
                废墟之中，杨叶持剑独行。

    此刻，他的目标是离开。

    而在永恒宇宙。

    大战已经到了白热化。

    曾经的那永恒之河，每天都有无数尸体沉入那河底。

    不过这一次，不管是荒族还是永恒国度，都没有敢破坏永恒之界，而是在他们弄的一个结界里战斗。

    谁都不想招惹曾经那位白裙女子！

    既然对方不想永恒之界出问题，那他们自然不敢毁灭永恒之界。

    这一次，荒族与永恒国度显然要不死不休了。

    三维宇宙第六重宇宙空间。

    这一天，这片空间来了一个陌生的人，一名马尾女子。

    此人，正是安南靖！

    在杨叶往生界那几个月里，她也从三维宇宙第一重空间来到了第六重。

    是打上来的！

    而这一次，她的目标是那九重空间之上。

    安南靖盘坐在虚空之中，在她身旁，漂浮着一柄长枪，正是那战戈！

    在安南靖嘴角，一抹鲜血源源不断溢出。

    过了许久，一道声音自那长枪之中响起，“他是天选之人，如果他争气，实力会提升的很快很快，所以，你若不想被他丢在身后，就必须将你的武神之体修炼到极致。”

    “极致？”

    安南靖睁开了双眼，问。

    那声音再次响起，“所谓的极致，就是放弃你的武神之体！在毁灭之中重生。上天给了你最好的体质，但是，它也有可能是你的累赘，曾经是你最大的帮助，但是现在，你已经到了自己的瓶颈，它就是你的累赘。”

    安南靖沉默。

    那声音又响起，“上去九重，如果你能达到九重，我无名氏毕生所学，倾囊相授。”

    “你厉害吗？”安南靖突然问。

    那声音沉默了许久，然后轻声道：“你觉得呢？”

    安南靖抬头看去，“我会上去的。”

    “为他？”那声音问。

    “为他，也为武道！”安南靖答。

    “两者选其一？”那声音又问。

    “他！”安南靖回答的没有丝毫犹豫。

    “为何？”那声音颇有些不解。

    “没他，武道巅峰，又有何意？”

    安南靖说完，双眼缓缓闭了起来。

    而就在这时，场中异变突起，安南靖所处空间突然裂了开来，紧接着，无数漆黑色的线宛如万箭一般涌向安南靖。

    安南靖霍地起身，手持战戈挥动了起来，然而

    嗤嗤嗤嗤嗤！

    安南靖周身，无数密密麻麻的血洞不断出现。

    她是一口气打上来的，一刻都未曾休息。

    场中，安南靖气息越来越虚弱

    虚无界。

    天女还在吞噬那无数虚无世界，一刻也未曾停。

    这一天，她突然停了下来。

    在她面前不远处，那里的空间微微颤动了起来，很快，一道虚影出现在了那里。

    “他们？”

    天女问。

    这个他们，自然是指杨叶与血女等人。

    那虚影淡声道：“已无事，她们离开前往了别处，至于他，他被天命安排到了往生界去修炼，如果能活着出来，应该就是另一个他了。”

    天女微微点头，“多谢！”

    杨叶当初与那佐幕一战败逃时，正是眼前这道虚影的存在，才让得那佐幕没有追击他。

    当然，这件事杨叶并不知晓。

    这时，天女又问，“为何助我？”

    那虚影沉默了片刻，然后道：“你我，是一类人。努力吞噬吧，天命现身，四维宇宙的那存在也现身过，未来的日子里，都不太平了。”

    说完，其就要离去。

    而这时，天女再次问，“你究竟是何人！”

    虚影微微摇头，“一个曾经天道的手下败将而已，名字，我自己都快忘记了，所以，没有任何意义！”

    声音落下，其已经彻底消失在了这虚无界。

    整个虚无界陷入了平静。

    第九重宇宙空间。

    这一天，两名中年男子来到了这片宇宙空间，这两人，正是那佐幕与横万古。

    横万古带着佐幕来到了那片山崖下，山崖之上，两人抬头看向那被钉着的邋遢男子。

    横万古轻声道：“第一神前辈，许久不见了。”

    “横万古！”山崖之上，那第一神笑道：“怎么，你倒是敢现身了啊！”

    横万古手中握着一柄折扇，他用折扇轻轻敲了敲自己的掌心，微笑道：“时间有点紧，第一神前辈，我就不浪费时间了。我二人可助你离开此地，但是，你得为我二人做三件事，可以？”

    山崖之上，第一神突然大笑了起来，笑了许久，他摇了摇头，“横万古，你已经超越那位了吗？”

    横万古摇头，“自然没有。”

    第一神神色瞬间狰狞了起来，“那你是来逗老子开心的吗？”

    声音落下，一股强大的威压突然朝着横万古以及佐幕碾压而去！

    这一刻，整个九重空间皆是剧烈颤动了起来。

    横万古神色平静，他朝前踏出了一步，右手握着折扇轻轻一压掌心，刹那间，一股无形的气场出现在了场中。

    轰！

    天际虚空之中，似是有什么被撕裂粉碎。

    但是一息后，天地间彻底恢复了平静。

    山崖之上，第一神淡声道：“实力比以前强了不少啊！”

    横万古微微点头，“微不足道。回归话题，前辈若是愿意，我等会立即动手救前辈，至于怎么救，那是我等的事情。”

    山崖之上，第一神看着横万古许久，然后笑道：“当然可以。不过，我很好奇你到底要怎么救我！”

    横万古点了点头，然后偏头看向不远处，“有劳了！”

    那里，空间微微一颤，一名男子出现在了那里。

    正是那墨臾！

    墨臾身形一颤，来到了那山崖之上，他目光落在了那锁住第一神的剑光之上。

    熟悉的味道！

    墨臾走了过去，伸手放在了那剑光之上，那剑光并没有异议，很快，那剑光颤动了起来，不一会，那剑光渐渐消散了。

    与此同时，两缕剑意出现在了那墨臾的面前。

    剑意！

    真正锁住这第一神的，并非是那两缕剑光，而是这剑道意志，剑道真言意志！

    墨臾收起了那剑道意志，退到了一旁，看着眼前的那第一神，他眼中有着些许戒备。

    眼前这人，他曾经是听说过的。

    一个传奇人物！

    可惜但是当年太过嚣张了。

    山崖之上，第一神很平静，并没有被释放的那种高兴与兴奋，他看向了墨臾，“为何你能收起这剑道真言意志。”

    一旁，横万古道：“他曾经是天命传人，也就是锁前辈的那位天命的传人，因此，这剑道真言意志对他，没有敌意。”

    闻言，那第一神双眼微眯了起来！

    天命传人！

    墨臾双眼微眯，随时准备出手。

    这时，横万古又道：“前辈现在刚恢复，还需要疗伤。”

    这已经算是警告了。

    第一神现在的实力，肯定是不如当年巅峰状态的，毕竟被锁了那么多年。

    第一神收回了目光，然后道：“放心，我恩怨分明，不会做那种拿老的不行就拿小的出气的无耻事情来。”

    横万古微微一笑，“前辈明理。”

    第一神看向横万古，“说吧，要我做什么事！”

    横万古微微沉吟，然后道：“帮我等杀一人。”

    第一神淡声道：“可以！”

    横万古轻笑道：“前辈可千万末法之地，那里，会有人给前辈疗伤，让前辈在短时间内恢复巅峰状态！”

    第一神看了一眼横万古，“看来，要我杀的那人并不好杀！”

    横万古点头，“确实不好杀！”

    第一神没有说话，他看了一眼四周，眼中杀意暴涌，而这时，横万古又道：“此刻不宜毁掉此界，若是动手毁灭此界，怕是会引来某些存在！”

    横万古双眼缓缓闭了起来，“天命他日老子必定让你等死无葬身之地！”

    声音落下，其身形一颤，直接消失在了这第九重空间。

    横万古转头看向佐幕，“佐兄，我们去见见另一位吧！”

    “需要我吗？”一旁，那墨臾突然道。

    横万古摇头，“不需要了，墨兄可离去了。”

    墨臾点了点头，然后转身消失在了场中。

    在墨臾离去之后，佐幕突然道：“此人目的不纯。”

    横万古笑道：“野心很大。”

    说着，他似是想到了什么，又问，“他与那杨叶，你觉得谁更优秀？”

    “杨叶！”佐幕回答的没有丝毫犹豫。

    “为何？”横万古笑道。

    佐幕淡声道：“真性情之人，恩怨分明，我辈男儿，就该如此。”

    横万古哈哈一笑，然后道：“确实，可惜，他必须得死，那灵祖，我等必须要，以其为阵眼若不是为敌”

    说着，他摇头一笑，“他没有选择，我等其实也没有什么选择。好了好了，不多愁善感了，我们去见见另外这一位吧，这位脾气可不是很好哈。”

    说完，两人并肩离去。

    过了许久，佐幕突然问，“此间事了，万兄如何打算？”

    横万古笑道：“若是不死，自然要去那四维宇宙看看。”

    “到时我陪万兄一起！”

    “”           
            