    “皈依佛，皈依僧，皈依法……”

    沈墨注意到了前三句话，佛法僧是为三宝，这三宝和衍空所说的三宝有什么联系呢？

    那声音还在沈墨脑海里回荡，想要拉扯他的魂魄。

    “聒噪。”

    沈墨吐出两个字。

    这两个字是运起了金刚禅狮子吼，乃是沈墨采药一年以来，将狮子吼再次升华。

    佛门中人不乏有人修炼狮子吼神功，但能使出这种金刚禅狮子吼内功的自是寥寥可数。

    施展此法，不但要有强大的真炁，还得肉身气血旺盛，远胜过龙虎狮象等凶恶的猛兽，才能支撑金刚禅狮子吼的施展。

    佛门中自来能施展此法者，往往已然有了修炼金刚不坏神功的基础。

    佛塔封闭，两字在佛塔中回音不绝。

    竟加大了金刚禅狮子吼的威力。

    那邪异的皈依声音，硬生生被两字压了下去。

    而佛门中金刚禅狮子吼本有降魔之能，对于此般邪祟，确然有克制的效果。

    沈墨能修炼出金刚禅狮子吼，说来也离不开圆意当初诵念的经文，使他对佛法有了深刻的感悟，后来大死七日，无意中合了佛法中参透生死的要义，是以修炼狮子吼这等佛门内功，简直是水到渠成。

    其实即使真正的高僧大德，又有几个能似沈墨这般不仅两世为人，还在此生死而复生一次，正合轮回生死的奥义。

    是以，沈墨其实是比圆意更有修佛的条件。

    可佛法是以求内心圆满的正觉为主要目的，而沈墨追求的是驻世长生、肉身不朽。

    两者所求不同，自然佛法不会成为沈墨求证长生的主要道路。

    只是可以取其精华，纳为己用。

    其实世间任何主流的学派、宗教，都会吸收百家之长。

    仅困守一家之言，终究要被历史淘汰。

    旁边的圆心被沈墨金刚禅狮子吼的威能震晕过去。

    沈墨方才往上走，看到了惊人的一幕。

    一个僧人的手脚正被塞进一件僧袍里，仅留着一颗头颅在外面挣扎，而僧袍的主人，居然是地牢祭坛里的老和尚。

    它出来了？

    不。

    沈墨注意到僧袍是灰色的，材质赫然是涌进佛塔的灰雾。

    “老和尚”将身上露出的手脚、头颅塞进僧袍里，整个人随即膨胀一圈。

    它的注意力完全落在沈墨身上。

    沈墨注意到它嘴角勾勒的笑容，与他从佛像沙化后捡到的那个符号一般无二。

    沈墨心中一动，手指一拨。

    嗡嗡的声音扩散开，灰衣的“老和尚”猛地大叫一声蹿出去，地上留下七八副骨架。

    说不出恐怖悚然。

    而驱走“它”的沈墨，落在劫后余生的众僧眼中，愈发高深莫测。

    沈墨心里有了答案，看来这个半块逆形卍字符，正是破解白骨祭坛隐秘的关键。

    “沈墨，你果然没事。”圆意开口，神色颇有悲痛，刚才那怪异的和尚正是摩诃寺住持的相貌，害了不少僧人，圆意很难接受这件事。

    “多谢施主相救。”衍空竟断了半只手臂，逢此大变，他依旧冷厉着一张脸，让人看不出他内心的想法。

    沈墨先向圆意看了一眼，又对衍空说道：“现在可以说说，刚才到底是怎么一回事吗？”

    衍空合十，“本就是要说给施主听的。适才施主施展的当是金刚禅狮子吼吧。”

    “不错。”沈墨没有否认。

    其实佛门的武功、神通多是从佛法中来，反倒是没有特别具体的修练内容，多是自悟自证。

    所以这金刚禅狮子吼，沈墨得其意即可修炼施展。

    衍空叹息，“看来是天意，施主若不是修炼出金刚禅狮子吼，可见有缘，这场摩诃寺引发的劫难，怕是得施主来解开。”

    沈墨不置可否，“大师莫要打哑谜，我事先说好，真遇到麻烦，我顶多带他走，其余人的死活，跟我可没关系。”

    他指了指圆意。

    圆意摇头，“沈墨，你不用管我。我是不会抛弃大家不管的，你也不用对我愧疚，你已经救过我两次。”

    他不愿意以朋友之情牵连沈墨，因为他当沈墨是真正的朋友。

    每个人都有自己的路，而圆意选择与摩诃寺共存亡。

    衍空道：“若贫僧有本事，即使身入地狱，也不敢请施主去冒险。而且此事施主得了半个魔佛法印，除非舍去，不然那东西脱困之后，总会找上你。

    再者，施主若能降服它，就能得到完整的魔佛法印。那是通往小雷音寺的线索，有真正仙佛的遗物。”

    “魔佛、小雷音寺？那又是什么？”

    衍空目露出一丝悠然神往，“施主可知，你虽然踏入炼神，其实不过是长生之路的开端，魔佛是一位在长生之路走了很远的佛门大能，传说他本是仙佛转世，逆练佛法，才成为魔佛。

    不过当初魔佛对天下修行之人大开杀戒，所以被多位神通者联手打散魂魄。而他留下的一块魔佛法印，有魔佛老巢小雷音寺所在的线索。

    其中一半便藏在适才佛殿的佛像里，另一半没想到早被住持师兄得到。我想住持师兄就是因为那另一半的魔佛法印，才误入魔道，和幽冥教的人合作，意图逆转生死，踏入炼神。可惜，他不但没有成功，反而被幽冥教的人控制了。适才他的僧衣，正是幽冥教的黄泉雾。

    想必住持师兄还有生前的记忆，才能潜入佛塔，破坏我寺先辈在佛塔留下的禁制。如果施主以金刚禅狮子吼的无上内功诵念药师琉璃光明经，当能给住持师兄当头棒喝，唤醒他的神志，届时本寺的劫难就可以化解。如若不然，住持师兄越陷越深，只会成为幽冥教的傀儡。届时他为提升魔功，必定使得生灵涂炭。还请施主慈悲。”

    “我若是不慈悲呢？”

    衍空：“……”

    沈墨又淡淡道：“我会去找那另外一块魔佛法印，别的事一概不管。”对于小雷音寺的事，沈墨根本不怎么相信，真要是有这么个好处，衍法老和尚怎么不把佛像的半块魔佛法印取出，自己去寻什么小雷音寺，非要和幽冥教与虎谋皮。

    显然这小雷神寺是有坑的。

    不过他知道这半块魔佛法印的好处，如果能寻来另外一块，自然不错。若发觉事情不对劲，届时再走便是。这点风险，他还是能承受的。当然，圆意也是要带走的。

    他身形一动，抓住圆意，真炁一吐，使他失去反抗，向着圆意微微一笑，“药师琉璃光明经我可不会，你跟我走吧。”

    其实药师琉璃光明经正是沈墨囚禁在地牢时，圆意给他念诵不知多少遍的琉璃光王咒，沈墨听这经，耳朵都听出茧子了，怎么可能不会。

    圆意苦笑，想要揭破。

    沈墨传音告诉他，“我没许你死，你可不许死。”

    他又顿了顿，淡淡说道：“我的朋友可不多了。”

    圆意话梗在嘴边，终归什么也没说。

    和尚天不怕地不怕，就怕沈墨说软话。

    于是沈墨如提小鸡般，携着圆意飘然离开佛塔。

    至于从佛像走出的高大身影的事，既然衍空没有提及，沈墨也没有问，在他心里，那高大身影的凶险程度，可比摩诃寺里如今其他所有的凶险加起来都可怕。

    没有充足的把握，沈墨暂时不打算去招惹那个东西。

    所以管它去哪，

    爱去哪去哪，

    最好去干幽冥教！

