    但是再难不也是自己选定的吗？

    伏羲微微一笑，风神俊朗的面颊之上苦涩尽去，眸光深处闪现坚定之意。

    盘坐在伏羲背后的那位察觉到了伏羲的变化，嘴角不禁微微勾起。

    继而凤栖山上的钟声更加清脆悦耳了。

    此刻洪荒天地的众生都在观望，都将视线落在血海，只因那震动之声越发的振聋发聩了，随着声音的响起，那群血蛹就膨胀一份。

    而在冥河洒落的符文彻底的融入十二万九千六百血蛹之中时，血蛹突然停止了膨胀，随之而来的是一股铁血杀伐之气，十二万九千六百个血蛹气势凝结在一起，如渊如岳的气机令观看的生灵们纷纷心生恐怖。

    仿佛冥冥之中一口滴血的杀剑正对着祂们的眉心一般让人不寒而栗。

    “砰！！！！”

    就在十二万九千六百个血蛹的气势达到了顶峰之际，洪荒之中忽而风云变幻，雷霆四溅，异象大起。

    一条虚幻的长河自不可知处显化在血海的上方。

    这突然的变化引得生灵侧目，祂们已然认出了那条长河乃是亘古唯一的时间长河，但是这一族群出世之时时间长河忽而现世，这实在不是一个好兆头。

    就在所有的生灵暗自揣测之际，时间长河的下游忽然变得红灿灿的，这突如其来的惊变让瞬间就吸引了洪荒众生的视线。

    “踏...踏...踏......”

    一阵沉闷的脚步声自时间长河的下游响彻在众生的心间，这阵脚步声强劲有力，整齐划一，好似一支精锐的大军自时间长河的下游杀来一般，令人胆颤。

    “那...那竟然是一支后世的大军！！”

    “好一支精锐的杀伐劲旅！！！”

    “这四溢的杀伐之气竟然如此恐怖，将时间长河都映衬成了一片血色，这支大军如果真的降临的话，此时的洪荒恐怕无有任何一个族群能与之争锋啊！！！”

    伴随着脚步声映入洪荒众生眼帘的是一支大军，大军之中的所有兵将着装一致，都是血红色的兵甲，腰间一口无鞘的血色杀剑。

    这样的一支大军杀气四溢，恐怖无比，且这四散的杀气还只是祂们无意识之间散发的，由此可见这只大军经历了何等的绝世大战。

    “为何祂们的甲胄如此残破？这样的一支大军还有何对手能够与之争锋？”，忽而有生灵发现了不对，因为那支大军之中的所有兵将身上的甲胄大多都是破碎不堪的，有恐怖的大洞，有充斥着黑气的爪痕。

    祂们腰间的血色杀剑之上更是缺口连连，有些甚至杀剑已断，只余下剑柄和半截剑身。

    但是这些残缺的杀剑上残存的血迹却是刺目无比，道道干涸的血迹散发着恐怖的杀机，这气息向所有的生灵展示死在这杀剑上的生灵最弱的亦有混元金仙绝巅的修为，大部分的血迹散发着的气息却是更为恐怖且散发着不详。

    “嘶”

    所有的生灵看到后全都心神颤动，然后纷纷看向血海上方站立着的天道六圣和一众混元大罗金仙，因为那杀剑上传来的气机有圣道生灵的气机和混元大罗金仙层次生灵的气机。

    最让人绝望的是那口杀剑还只是其中一尊士兵的佩剑，看其着装那口杀剑的主人也只是一尊普通的士兵，但这就是问题所在了。

    这支大军的士兵有多少？主将到底有多强？

    但这只是普通生灵的想法，洪荒之中的大神通者和顶尖强者思考的是后世竟然会有如此恐怖的一个纪元，竟然能够存在这样一支大肆屠杀圣道生灵和混元大罗金仙生灵的大军。

    莫非后世晋升圣道和混元的强者有很多？

    祂们的猜测有很多，想法也不尽相同，但是祂们有一点却是认同的，那就是他们可以肯定的是后世的某一个纪元一定动荡无比，残酷不堪令人绝望。

    念及此处，所有的强者纷纷眉头紧锁，就连道祖鸿钧亦不例外，甚至于道祖鸿钧比之其余人等更为的不安，因为祂更为的强大，祂看出来那支大军的目的，那支大军好似是要强行的降临洪荒。

    但祂却又知道那是不可能的，因为那只大军的前方有着亘古永恒唯一的不周山，洪荒的时间长河上有天道监察，下有不周山镇压，因此没有生灵能够强行逆流时间长河。

    但是鸿钧看着那一支大军恍惚之间又觉得祂们不会被不周山拦住，因为祂们此刻已经走到了不周山的前方了，但是祂们却仿佛没有看到不周山一般，将不没有丝毫的停缓，依然坚定不移的自后世走向现在的时间节点。

    “轰！！！”

    忽而鸿钧身上爆发出冲天的气势，强横的气势压得星空之中的太古星辰嘎吱作响，祂面色铁青的盯着时间长河。

    但此刻的洪荒众生却没有看向鸿钧，祂们也是脸色难看的看向时间长河。

    那支大军踏过了不周山。

    祂们仿佛视不周山于无物一般就径直的穿过了不周山，这让洪荒众生纷纷炸开了锅，洪荒众生一直以为有着不周山镇压，就算这支大军恐怖无比，但却无法跨过不周山自后世走向不属于那支大军的古史。

    但此刻祂们却有些懵了，因为那支大军跨过了不周山。

    冥河虽然亦觉得那支大军恐怖，但却亦没有太过于的放在心上，毕竟放眼古今未来想要冲击时间长河的生灵实在是太多了，在冥河的认知当中就没有一例成功的。

    唯一成功过的例子还是烛龙以祖龙此时间节点的道果强行召唤未来的祖龙降临，但那只是特例，毕竟祖龙来历神秘，手段无穷，在未来更是证道人皇的存在。

    且最为重要的是祖龙逆流时间长河严格意义上来讲属于偷渡，不属于强行打进此世的时间节点。

    但此时看着这支大军是不周山于无物，径直的走向时间长河的上游时冥河亦时眯了眯眼，更是于瞬间散去了这尊血海道人召唤而来的法相，自洪荒之外降临在血海。

    虽然冥河的念头已经入主了血海道人召来的法相，但是总归不如真身降临来的保险，毕竟有些手段是法相施展不出来的，冥河此举亦只是为了以防万一而已。

    就在冥河真身降临之后，鸿钧狂暴的气息陡然一滞，因为那支大军之中突然有一道视线落在了此时间节点的洪荒，看向了祂。

    也就是说那支大军当中有生灵自时间长河注意到了现在的洪荒。

    那道眸光充斥着冰冷、无情，看到祂就好似看到了一个猎物一般，让祂心神紧绷，恍惚之间差点召唤出仙道长河轰杀过去。

    冥河显然也注意到了那支大军之中有生灵看向了此世的洪荒，心中微微一紧就要召出两口杀剑。

    但是突然那道眸光一转就落在了冥河的身上，冥河察觉到了那尊生灵的视线之后亦是不落下风的与之对峙。

    但是与鸿钧感受不同的是冥河感觉时间长河之中的那尊生灵看向自己的目光非常的复杂，蕴含着万般的情绪一般。

    祂绝对认识自己！！！

    ps：陈福龙开学好好学习！！！

