    水池边

    金色鲤鱼给了自己爹爹一个眼神，就是不再管他了。

    自家爹爹太笨了！

    什么堂堂天龙，绝对不当宠物！

    难道包吃包住，不香嘛！

    依稀间，金色鲤鱼记得，先生好似说过一个故事。

    其中高傲的兽人族，更是喊出了兽人永不为奴的口号！

    最后呢，还不是被三包，三赔给打败了！

    这边金色鲤鱼的内心想法，蛟龙王不得而知。

    此刻的他，沉浸在修为突破的震惊之中。

    面对苏木，蛟龙王一时间有点不知所措了！

    绝对的大佬，绝对的大腿！

    他蛟龙王一定要抓住机会，好好的抱住。

    既然当宠物是没机会了，蛟龙王觉得，凭借真龙的体格，若是混的好，以后当个坐骑也可以的！

    不过，现在还不是时候！

    尤其想到对方刚才就把一条金鲤仙兽给吃了。

    蛟龙王很是担忧，对方对于龙族是什么态度！

    别到最后，坐骑没当成，被当成新鲜的食材了！

    “前辈，你………”

    “不用这么客气，叫我先生即可！”

    苏木口中轻笑，悠闲的品尝着自己做的鱼汤。

    味道鲜美，汤汁浓厚，加上灵汁的交融，绝对是一流的美味。

    “先生，不知你对龙族是什么看法？”

    看了看面前的鱼汤，蛟龙王小心翼翼的试探着。

    而正在品尝美食的苏木，意外的抬起了头。

    “龙族？”

    大有深意的看了对方一眼，后者不就是龙族嘛。

    “可惜，可惜呀！”

    口中道了两声，苏木摇了摇头。

    而一直注视着的蛟龙王，顿时身躯一颤。

    前辈说可惜，这绝对不是好事啊！

    “还请先生赐教！”

    恭敬的一拱手，蛟龙王低着头，忐忑不安的等待着。

    而苏木品了一口鱼汤，眼中浮现一丝追忆之色。

    “龙族实力倒是不错，可惜，不为天道所认可！”

    苏木想到了前世所看的洪荒类小说，其中的龙凤大劫，真是惨烈！

    堂堂龙族，最后落的个退守四海的结局！

    而这一句感叹，直接令的蛟龙王愣住了。

    龙族不为天道所认可？

    这又从何说起！

    “先生，不知这不为天道所认可，又从何说起？”

    蛟龙王很是疑惑，他身为天龙，对于这种说法，从来没有听说过！

    这又是为何呢？

    “咦，你不懂？”

    看着蛟龙王懵懂的眼神，苏木轻咦了一声。

    不会吧，眼前这头龙这么蠢的吗？

    不会连龙凤大劫的缘由都没有想明白吧！

    咦，等等，自己这世界貌似不是洪荒！

    这一刻，苏木突然想起，自己的世界貌似不是洪荒！

    那小说中的龙凤大劫，也许这个世界没有！

    不过仅仅想了一下，苏木就摇了摇头。

    有没有，那又有什么关系呢！

    反正先拿来忽悠一下眼前的龙就行！

    “此事，可就说来话长了！”

    苏木清了清嗓子，看着蛟龙王一脸渴望的小学生神色，不由安心了下来。

    “这天地主角，自古以来都需要天道认可，人族为何能崛起，而龙族为何只能固守四海，难道你没有想过吗？”

    轻轻点拨着对方，苏木觉得这种事情，循序渐进为好。

    而听到如此话语的蛟龙王，直接就愣住了。

    是极，为何人族崛起，而龙族没落下来了呢！

    沿着这个思路，蛟龙王思考着。

    但仅仅思考了一会，蛟龙王就皱起眉头。

    咦，不对，先生所说的事情，貌似是远古之事！

    刹那间，想到苏木所说的固守四海，蛟龙王愣住了。

    按照他的血脉记忆之中，龙族固守四海，那可是远古之事了！

    自从远古破碎，远古龙宫隐退，四海再也不是龙族之地。

    如他这般继承着龙族血脉之人，散落在各地，依靠山川湖泊而生存。

    一想到这里，蛟龙王眼前更是亮了起来。

    天啦，先生知道远古之事，难道对方是从远古活下来的隐世大佬！

    蛟龙王顿时被自己这个猜测吓到了。

    当年远古破碎，没人知道究竟发生了什么。

    更是据说没有仙人活下来！

    难道自己真的遇到了？

    不由的，蛟龙王内心对于苏木的敬意再度提高。

    “多谢先生告知！”

    恭敬的话语想起，苏木看着自己还没说几句，对方就懂了。

    不由有几分无奈！

    他还没开始呢，就连龙凤大劫都没开始，对方就懂了！

    真是遗憾呀，连让他装个逼的机会都不给！

    算了，只能下次再装逼了！

    内心轻叹一句，苏木点了点头，也没有继续言语。

    而一旁的蛟龙王，看着如此一幕，越发的确信了。

    先生绝对是远古大佬！

    而最好的证明，就是之前其眼眸之中的追忆之色。

    之前他还没在意，现在想来。

    这分明是先生在回忆往昔呀！

    当年远古破碎，先生绝对是亲身经历了！

    或许因为某些原因，才隐居在此。

    如此一来，这些仙兽鱼汤，灵宝等等，也就解释的通了！

    一想到这，蛟龙王就觉得身躯激动的颤抖着。

    这种绝世大佬，居然也能遇到！

    激动的心，颤抖的手。

    蛟龙王恨不得给自己两个巴掌，当这种大佬的宠物，那是多大的机缘啊！

    就这样，就这样没了！

    “你没事吧？”

    这边蛟龙王自己脑补着，另一边的苏木眉头微皱。

    这人怎么回事呀！

    在哪里瞎激动什么？

    不会是脑子有问题吧！

    不过就点拨了对方一句，有必要激动成这样？

    “没事，没事，今日多有打扰先生，就先告辞了！”

    蛟龙王觉得自己不能再待下去了。

    再待下去，他怕是要忍不住当场留下来当坐骑。

    对着苏木恭敬的道了一礼，蛟龙王急匆匆的离去。

    站在水池边，苏木看着对方的身影，摇了摇头。

    “这龙怎么看起来憨憨的呢！”

    口中喃喃道了一句，水池边，金色鲤鱼正好冒出。

    “谁说不是呢！”

