    李哲则是面色淡定，口中言道：

    “撮尔之辈，也敢嚣张！”

    说完这句话之后，李哲身躯便依旧是保持一个盘腿而坐的状态，往那鲸窖上空飘去，与那相盅遥遥相对。

    李哲那句话声音虽不大，但场间众人都是听的清清楚楚明明白白，堂堂相象一族的少族长，在此人口中竟然不过是撮尔之辈。

    这位三太子带来的龙供奉，还真是够嚣张的！

    敖三太子闻言，不由得赞叹这龙供奉的豪气，至于那另外两位殿下，则是嗤笑了一声：

    “竟是敢这般惹怒相盅，这相盅本就仇视此人，这下看来，恐怕相盅恨不得要将其撕成碎片了!”

    四公主步撵上的侍女阿绫以及四公主本人，都面露担忧之色：

    “公主你说，相少族长一生气，要是出手重了，该怎么办？”

    而四公主此时的视线，则是一瞬不瞬的盯在外间那悬在半空中的李哲身影之上，没有说话！

    至于悬在李哲对面的相盅，听了李哲这话，面上狰狞之色便是显现，口中便是言道：

    “好贼子，就凭你也敢口出狂言，今日我便好生教训教训你！”

    随后这相盅按捺不住，抢先便是冲着李哲出手攻来。

    只见轻轻将手一拍，自他面前的水域当中，便是形成了数道以法力凝成的水矛，闪动着幽蓝锋利的色泽。

    倏忽一下，便冲着李哲身前疾冲而来。

    李哲瞧见这相盅的手段，面上露出了轻蔑之色。

    此人虽也是气道出身，但毕竟不是什么紫府门下，这一手控水之能，虽然精妙，但是在他这东华派内门首座弟子面前，就显得有些简陋粗糙了！

    当下，李哲也将手一挥，一道高达数百仗的土墙，便是鲸窖底部的水域当中轰然长了起来。

    李哲虽修的是《玄元秘法妙录》，功法无有什么特定属性，但是这等寻常的土属手段，他还是知晓一些的，用来对相盅这等二把刀，还是绰绰有余的！

    海妖走气道一途，本就是邯郸学步，东施效颦一般的存在，皆是仿照那陆上修士修习，除非似敖氏一族这般有紫府大妖坐镇，自成一脉，才能有所作为，不然的话，是不会被正宗的气道修士瞧得上眼的。

    当下，众人瞧见李哲在这海域当中召出了一道土墙来，也都是赞叹不已。

    此人竟也是气道出身，而且似乎修为还不浅啊，怪不得有底气接受相盅的挑战。

    先前，只有那大殿下与二殿下距离李哲较劲的几人，瞧得出李哲的气道一途修士的身份，这些海族英豪也是此时瞧见李哲施展出的手段，才能判定出来。

    “公主，这位龙供奉还是气道一途出身，与公主就更加相配了！”

    四公主闻言，确实没有说话，只是一瞬不瞬的盯着场间的战局。

    身为敖氏一族龙女，她自然是知晓气道一途的好处，先前她就瞧出来了李哲的气道身份，才会那般倾心。

    无论是样貌，实力，走的道途，甚至是种族出身，都没有比眼前这人更相配的了！

    尤其是李哲那俊逸潇洒的风姿，更让这龙四公主倾心不已。

    李哲那土墙立了起来后，相盅所发的水矛也已经疾驰到了近前。

    数道水矛重重的刺在土墙上，水矛消散，李哲召出来的土墙也被击碎，一时间尘土纷飞，将周遭水域瞬间给搅得浑浊不已，众人视线都是受阻严重。

    “哼，还道你有什么手段，竟是如此愚蠢，此刻视线受阻，且待我祭出法宝将你一举斩杀了！想来到时候三殿下也无有什么话说！”

    当下，便是一物自相盅袖囊之中飞出，分明是一条透明小鱼状的法宝。

    稍稍摇身一变，周身便化作与那浑浊水域一般颜色的模样，朝着前方水域便猛然疾驰而去！

    小鱼状法宝在冲进那浑浊水域之后，便是与其融为一体，肉眼难以分辨，朝着李哲所在渐渐摸去！

    在远处观战的大殿下与二殿下，自是能够清楚瞧见相盅施展出了什么手段，见他用了一招借助那土墙被击碎水域浑浊的机会浑水摸鱼，面上也露出赞赏神色。

    这姓龙的小子，要是一招不慎恐怕就会遭中了！

    而一旁的敖三太子与步撵上的四公主面上都是露出了紧张之色！

    “我这法宝乃是玄器之阶，我倒要瞧瞧你怎么抵挡！”

    他这玄器，还是自家身为元婴三重境大妖的父亲所赐下，以往祭出对敌可谓是无往而不利。

    一旦被这小鱼近身，触及到肌肤，只消瞬间不过三个呼吸的时间，这小鱼便能够钻进修士道躯之内，一直游走至那丹田之内，先一口将你那金丹给吞了，修士没了金丹，就相当于无根之木无源之水，一身修为便就此废了。

    这还不算完，还要将你那一身血肉都吞噬了！

    所以说，只要是小子大意未曾防备，或者是轻敌大意，让自己这法宝近了身，自己就是必胜无疑了！

    场间依旧盘坐悬浮在那空中的李哲面上，却露出了一个了然于心的神色：

    “愚蠢至极，即便视线受阻，真当我神识是假的么!”

    李哲早就是有所防备了，神识早早的铺设了出去，在相盅祭出法宝的一瞬间，李哲神识便是将那法宝给锁定了！

    待到那法宝即将冲破那浑浊水域攻向自己之时，李哲便是轻轻一甩手，也是祭出了一间法宝。

    乃是一道闪烁着灵光，两头尖锐不已的锥状法宝，正是那天权锥！

    那天权锥被李哲祭出之后，便径直找上了相盅祭出的法宝。

    两件玄器甫一接触，就见得那小鱼状的法宝似乎也是感受到了危险，那鱼嘴之处便是张开露出内里的尖牙利齿来，想要咬住那袭来的天权锥。

    而李哲祭出的天权锥，明显速度就是比这对面的法宝要快，只轻轻冲着那法宝的鱼嘴之上一啄，那小鱼状玄器便是周身灵光暗淡，发出一声哀鸣，便急速往回退去！

    “米粒之光，也放光华！”

    开什么玩笑，自己这天权锥可是那位灵明紫府真人所赐下，乃是实打实的中品玄器之阶，哪里是相盅所祭出的法宝所能相比的。

    同为玄器，也有个优劣之分，显然天权锥品质，要高上相盅的玄器不少的。

    而且这天权锥转破法宝禁制，端的是好用无比，可以说是屡试不爽，除开那真器钓宝竿之外，这天权锥绝对算是李哲手里用得最顺手的一件法宝了！

    “怎么可能，他手里怎么可能有玄器，而且看品质，竟是比父亲赐给我的法宝还要高！？”

    瞧见方才那一幕，相盅当即就傻眼了。

    原本他想仗着玄器之阶的法宝之利，直接将对面的狗屁龙供奉给斩杀了，他也不是没想过对方会有法宝在身上，但绝对不可能比得过自己的法宝。

    但是眼下，那姓龙的真真切切的就祭出了一件玄器来，还将自己的法宝给击伤了，这让相盅一下子乱了分寸。

    在观战的众人瞧见那位龙供奉竟能够轻易躲过相盅的法宝偷袭，还祭出了一件法宝反制，都是目瞪口呆，讶异不已。

    有人也识得相盅祭出来的法宝，乃是一件玄器，但却依旧被那位龙供奉的法宝给击得哀鸣逃遁，很显然，对方的法宝也是一件玄器啊！

    大殿下与二殿下也都瞧见了这一幕，当下，就将质疑的视线投注到了自己那位三弟的身上，其中意味不言自明了！

    敖三太子自然知道自家这两位哥哥的想法，当下便不屑出言道：

    “二位哥哥，不必用那种眼神瞧我，你们当不会以为小弟我会像二位哥哥一般卑鄙，出尔反尔，对自己的话翻脸不认账，又搞出这斗法一出来，提前赐下了那法宝给龙供奉吧!”

    “再说了，这等品阶的法宝我自身都没有几件，要是二位哥哥，你们会赐了下去么？”

    大殿下与二殿下听了敖三太子针锋相对以及暗自讽刺他们出尔反尔的话，面皮都抽动了一下。

    这事确实是他们做得不地道，有些不要脸皮了，但是为了那下一任族长之位也无所谓了，他们可不会放弃那等巨大的权力诱惑！

    但是也不得不承认，这敖丙提前赐下法宝的可能性还真不大!

    不过若不是这自家三弟赐下的法宝，那此人身上竟是有着玄器的存在，确实颇为可疑啊，当下那二殿下就是冲着敖三太子言道：

    “三弟，你带回来的这位龙供奉身份还真是不简单啊！为兄就怕你被人迷惑了双眼！”

    话里话外的意思，已经很清楚了，但是敖三太子只是冷哼了一声，就是不搭理他了：

    “以小人之心，度君子之腹！”

    他虽然对李哲出手的这件法宝能直接击退相盅的法宝有些意外，毕竟他对相象一族的那件法宝品质，还是十分清楚的。

    但对李哲能拥有玄器这件事，却觉得在意料之中。

    开玩笑，那位龙真人数万年前纵横东海，要是不给血脉后裔留下几件法宝，那才怪了！

