    噔噔噔......短促的脚步声里，愧为人父低伏着身子，发起狂奔，用肩背狠狠撞在汽车人的钢铁身躯。

    他能撞塌一面墙的体魄，仅仅是撞的汽车人一个趔趄。

    “嘚嘚嘚.......”

    电锯擦着谢灵熙的身侧，砍在水泥地面，高速转动的电锯，在地面切割出一道深深的细线。

    张元清这时候也反应过来，双腿肌肉膨胀，爆发出前所未有的速度，他冲到谢灵熙身边，拽住小丫头的肩膀，往后一带，甩给后方的西施，同时抱住汽车人握着电锯的手，吼道：

    “一起上！把他的武器抢过来。”

    他的声音就像一记钟声，敲响了惊慌中的火魔和齐天大圣，两人同时扑向汽车人，暴躁的火师撞击汽车人后背，齐天大圣则和张元清一同握住电锯，企图夺走。

    “你们都要死，你们都要死.......”

    汽车人胸口的音响里发出响亮的宣言，滋滋，电流声传来，汽车机械手臂“咔咔”拧动，猛的一挥，把张元清和齐天大圣甩飞。

    后者沙包一般重重落地，摔的七荤八素。

    前者在半空调整身体重心，两个后空翻卸去力道，稳稳落地。

    木妖？这家伙是木妖？张元清见到这一幕，立刻锁定齐天大圣的职业。

    在超凡阶段，2级木妖又被称为木猿，有着与生俱来的攀爬天赋，非常灵敏。

    刚才卸力的那一幕，绝不是体魄强大就能做出来，需要特殊的技巧，思来想去，就木妖最符合。

    “哐哐哐......”

    愧为人父双拳如雨点，不停的击打在汽车人钢铁身躯。

    但汽车人只是一挥手臂，便把他扫飞出去，而后拎着电锯展开追杀。

    危机中，外表质朴的中年男人，表现出了与他气质不符的善战和敏捷，眉眼间凝着凶戾气，借着停放在四周的汽车，或冲刺或扑倒或翻滚，躲开一次次电锯的劈砍。

    险象环生。

    “艹你大爷！”火魔骂咧咧的助跑冲刺，纵身跃起，并拢双腿踹在汽车人后背。

    然而，汽车人脚底似的刹车系统，钢铁身躯一颤，脚底纹丝不动，并迅速回身，握着电锯的手臂回扫。

    火魔本能的伸手挡了一下。

    噗！

    右手手掌瞬间分离，“啪嗒”摔在地上。

    火魔随后摔落于地，发出撕心裂肺的惨叫。

    这个时候，再次杀回来的张元清和齐天大圣，一个上去纠缠汽车人，一个拖着受伤的火魔后撤。

    “当当......”

    张元清两拳砸在钢铁胸膛，只觉得疼的骨头都快裂开，自己这一双能捶死八旬老汉的铁拳，竟成了小拳拳。

    被追杀的目标从一个人，变成了两个。

    张元清凭借夜游神的体魄，一次次艰难闪躲着致命的攻击，一边快速开动脑筋。

    打不过，逃不掉，这根本就是团灭副本，在技能被封印的情况下，怎么可能从汽车人手底下活命？

    但就算是S级灵境，也不可能安排必死无疑的任务啊，肯定有破解之法，只是我还没有发现.......要是和山神庙一样有避难所就好了.......

    张元清脑海里灵光乍现，高声道：

    “进车子，进到车子里！！”

    在场众人一愣，继而醒悟过来，齐天大圣如同溺水者抓住救命稻草，连忙掏出车钥匙，按下开锁按钮。

    身后十几米外，那辆刚刚被打开过的车“滴滴”两声。

    齐天大圣下意识的就冲了过去，奔了几步，想起还有个火魔，折了回来，搀起他往车里奔去。

    脸色苍白的谢灵熙从兜里掏出车钥匙，按下解锁按钮，几米外，一辆黑色suv发出“滴滴”声响，尾灯闪烁。

    “原来在这里.....西施姐姐，我们快过去。”谢灵熙惊喜叫道。

    西施朝着车子飞奔而去，谢灵熙扶着腰，踉跄跟随，不忘回头叫道：

    “这边这边.....”

    “你先过去。”中年男人俯身避开电锯的斩击，声音低沉。

    见张元清有些犹豫，他皱眉道：

    “你身手太嫩，根本不像是经验丰富的灵境行者，我若走了，你必死无疑。”

    就不能是不擅战斗的职业吗.......张元清心里不服气的辩解了一句，没有逞强，扭头就跑。

    他冲向suv，拉开后座的车门钻了进去，探出脑袋，叫道：

    “快来！”

    愧为人父当即撇开汽车人，朝这边狂奔而来。

    “轰轰......”

    汽车人体内发出高亢的引擎声，脚底轮滑推着它冲刺。

    愧为人父脸上肌肉紧绷，额头青筋凸起，跑的面目狰狞，可还是跑不过汽车人。

    张元清喊道：“换一边！”

    他猛的关上车门，打开了另一侧的门。

    愧为人父朝左侧一扑，避开了横扫而来的电锯，连滚带爬的绕到车子另一边，迅速钻入车门。

    砰！

    车门合上。

    汽车人脚踝处的气孔里喷出气体，卸去惯性，拎着电锯的它停在车边。

    这一刻，车上四个人都忍不住屏住呼吸。

    就这么安静的度过了半分钟，张元清如释重负，看着伫立在车外，左顾右盼的汽车人，笑道：

    “看来我的判断是对的。”

    西施连忙投来崇拜的目光：“你真厉害！不愧是经验丰富的灵境行者。”

    愧为人父看了他一眼。

    他好像看出我是新手了？张元清微微一笑，道：

    “我只是善于观察。”

    谢灵熙眨巴着水灵眸子：“你是斥候？”

    当然不是，我怎么可能是75金币一只的眼睛！张元清笑而不语。

    谢灵熙没再追问，娇声道：“谢谢大叔，谢谢王泰哥哥刚才救我。”

    愧为人父微微颔首。

    “我们是同伴，互帮互助才能度过难关。”张元清的回答收获了小姑娘的感激和崇拜。

    外头的汽车人还没走，几人一时间也不敢离开车子，张元清趁机闭目养神，复盘了一下进入停车场后的细节：

    “谢灵熙看起来不像是擅长近战的职业，西施比较苟，暂时看不出职业，火魔是火师的概率很大，暴脾气能伪装，但不可能伪装的毫无破绽。

    “愧为人父给我的感觉，嘶，有点像欧向荣啊......”

    之前没看出中年大叔的职业，可通过刚才的战斗，张元清感觉到愧为人父身上浓浓的戾气，且擅长近战搏杀。

    一下子让他想起了欧向荣，两者给他的感觉很相似。

    “他如果是蛊惑之妖，是不是太温和了？嗯，欧向荣当时精神已经出了问题，不能当做衡量标准。如果大叔是蛊惑之妖，按照阵营对立的情况来看，他是邪恶之徒的可能性很大，任务结束后，我要不要刀他？”

    “要通关地下停车场，需要人手搜寻钥匙，以及协力对抗汽车人，在这种情况下，凶手刀人的可能性大大降低......”

    正想着，他听见谢灵熙喜滋滋道：“哦，我又找到一张卡片。”

    ........

    【叮！您的条件已达成，是否抹杀一位队员？三十秒内不做出选择，视为放弃该机会。】

    【叮，您放弃了这次机会。】

    ........

    车内，众人注意力落在谢灵熙身上，看着她从副驾位的遮阳板里，抽出一张金属质地的卡片。

    涂抹金漆的表面，写着一句话：

    【您获得一次使用道具的机会。】

    使用道具的机会？张元清看见西施、谢灵熙和中年大叔，眼睛微微发亮。

    相比起生命浓缩液，能使用道具的卡片，显得更加重要。

    道具用的好，能解决一个麻烦，生命原液虽能救命，却无法化解危机。

    这时，外面的汽车人一边高喊“所有人都要死”，一边不甘心的滑走了。

    与此同时，众人看见倒计时再次出现，但这一次，时限是两分四十秒。

    缩短了二十秒。

    “怎么回事？我们失去了20秒。”西施瞪大了美眸，“汽车人出现一次，就缩减20秒？”

    “还有另一种可能，”谢灵熙发表自己的看法：“打开一辆车，损失10秒。”

    四个人都沉默了。

    不管是哪一种，都不是好事儿。

    西施脸色惨淡：“S级副本太难了，我这辈子都不想再经历第二次。”

    啊？世界上还有S级之外的副本吗........张元清苦中作乐的吐槽。

    四人打开车门，恰好看见齐天大圣搀着火魔走过来，后者手腕处用短袖做了简单包扎，但这并不能有效止血。

    在藏进车内的几分钟里，鲜血已经染红了火魔的裤子，他因为失血过多，脸色煞白煞白。

    “他情况不太妙......”齐天大圣靠近众人，朝着伤口示意了一下。

    火魔见他不愿意开口，声音虚弱的说：

    “小丫头，你的那张卡片呢，快拿出来给老子。”

    谢灵熙皱了皱鼻子：“我自己要留着保命的呀，凭什么给你。”

    火魔大怒：“就知道你这丫头在装模作样，剖开来是个心黑的。”

    谢灵熙瘪着嘴，委屈道：“你怎么这么说人家，人家还没有成年。”

    这丫头怎么回事，这时候想减员？张元清看了看她，又看了看火魔。

    地下停车场的任务还没结束，搜寻钥匙需要人手，不救火魔，他必死无疑，既耽搁了任务的进度，又让队伍减员。

    短暂思索后，张元清道：

    “不如投票吧。”

    投票结果是，除了谢灵熙，其他人都投了赞同票。

    “哼！”谢灵熙不情不愿的把生命浓缩液卡片甩给火魔。

    【叮！检测到您受伤，是否使用“生命浓缩液”。】

    “是。”

    金属卡片涌出虚幻的泉水，覆盖住火魔手腕的断口，几秒后，血肉再生，新的手掌一点点的长出来。

    脸色苍白的火魔容光焕发。

    见伤员解决，齐天大圣立刻说：

    “我发现寻找钥匙的时间缩短了，怎么回事？”

    西施便将车里的猜测告知对方，齐天大圣皱紧眉头，火魔嚷嚷道：

    “该死，再来几次，那汽车人是不是就不走了，杀到我们团灭为止？”

    以S级的难度，多半是这样了。张元清叹息一声。

    众人回想起汽车人的战力，一阵胆寒。

    西施咽了口唾沫，急切道：“别浪费时间了，必须抢在最糟糕的情况发生前，找到控制器，关闭汽车人的电源。”

    谢灵熙看了一眼密密麻麻的车辆，眼前的，远处的，还有视线之外的，秀眉紧蹙：“怎么找得完......”

    焦虑和绝望在每一个人心里升起。

    先找钥匙再找控制器，几次下来，三分钟的间隔便会耗尽。

    唉！张元清叹了口气，出声道：

    “我有一个方法，可行的话，应该能成功通关停车场。”

    什么？！

    这句话听在队员们心里，简直是天籁之音，众人霍然扭头，又惊又喜的看向王泰。

