    杨严有些尴尬，不知道怎么回答董风林的话，于是也只好赶紧转移话题说道。

    “虎哥，兄弟们手头确实是有工作来不了，不过他们也都知道了你要离开的情况，所以也各自凑了一点钱，虽然说加起来不多，但也还是希望虎哥能够收下我们的一点心意。”

    杨严从背后掏出一个鼓鼓囊囊的包出来，赶紧递给了东星虎。

    东星虎心中五味杂陈，环顾了一眼岛上，又看了一看面前的这几个人，最终长长的叹了一口气，始终都没有说出话来。他最后收拾起了自己的东西，只是跟那几人点了点头之后，随即就转身上船离开。

    此时的海风有些呼啸，东星虎离去的背影显得有些萧索，也不免让人觉得唏嘘，毕竟这可是岛上一直以来地位最高的人。

    等到东星虎所做的那条船离开了之后，冉璐看了一眼杨严，不免有些气愤的说道。

    “我们走吧，他们司令部的人都是无情无义的人，跟他们待在一起我都觉得恶心。”

    杨严一听就怒了起来。

    “冉小姐什么意思。”

    “什么意思你自己不知道吗？杨严，别说你，你就想想你手下的那些人，有多少事小东带起来的，我看小东平时对大家都很好，这一次虽然说是叶哥的安排，但你们好歹也要劝劝，你们什么都不做，还是个人吗。”

    冉璐也气愤的说道。

    “冉小姐，其实这里面情况是有些复杂的，确实没有表面上看起来的那么简单。”

    杨严无可辩白，也只好打着官腔说道，怎料冉璐看到他这副说着套话的模样，更是火气上涌，居然走上前去就直接用了一推。

    她虽然说是个女孩子，但可不是那种软弱的女子，真要是生气发狠，是见不到半点温柔的。

    杨严确实是根本没想到，居然还有这么一招，居然直接就被推倒在地，董风林这种情况下当然是站在冉璐的身边，他知道真要打起来的话冉璐当然不是杨严的对手，索性也赶紧帮着上前去，立马就压住了杨严，一拳一拳的揍了起来。

    杨严同样也是奋起反击，三个人居然缠斗在了一起，就这样，两个研究基地的高级科研专家居然就在外面猛揍司令部高官。

    这时候有岛上巡逻的督察队伍走过，看到这一幕，认清了面前的人之后，又实在是不知道该如何下手，这三个都是可以参加最高级会议的人，他们哪敢乱来。

    这三个人的打法实在没有什么章法可言，甚至连技巧和力量都可以说是没有，这些巡逻过来的人随便一个都能够将他们三个人制服，只是他们还真是不敢贸然出手。

    看着他们打的越来越凶，这时候一个人也只好走了上前来劝说着说道。

    “几位领导麻烦不要这么冲动，好歹也要注意一下形象，而且按照治安条例，你们这样可以算作为闹事，如果被关起来的话，可就不好看了，所以有什么争执也请客气的解决。”

    不过那几个人依然是在打着，根本没人理他，所以巡逻队伍的人也只好冲了上前去，强行将他们分开。

    这一场小孩子过家家一样的恶战显然是司令部的杨严是最为惨重，他被打的都要见血了，而且一直都被压在地上，衣服那些也脏兮兮的不行。

    董风林同样也承受了不少伤害，不过他大部分承受的伤害都是替冉璐挡下来的，反观冉璐那里，除了身上有些脏之外，倒也没有其他什么问题。

    “哼！你们知不知道叶哥已经说了岛上要完全和正规军靠拢。”

    杨严强忍着痛笑了起来说道。

    “所以先不论治安条例，仅仅只是部队里的纪律，你们两个就犯了重罪，你们看到了，是这两个科研基地的人先动手的，居然公然殴打队伍干部，我希望这件事情可以让叶哥来解决。”

    冉璐和董风林都自知理亏，一听到杨严居然还要报告给叶圣凌，也立马就有些忐忑了起来，冉璐此时也是气愤的说道。

    “杨严，你还是不是个男人，这点事情都要去告诉叶哥，你难道就只会打小报告，你看你都成这样了，弄得人尽皆知的话很有面子吗。”

    杨严听到这话更是咬牙切齿了起来。

    “我今天就是不要面子了，冉璐，你给我等着，我今天一定要让你们两个喝上一壶，你赶紧带我们去找叶哥吧，你把你看到的事情如实说出来就行了。”

    杨严对那几个巡逻的人说道，他确实是愤怒到了极点，毕竟此时他的形象确实是相当的不体面。

    他们几人一路向叶圣凌所在的办公场所过去，等到他们去到了地方之后，却发现叶圣凌的会客厅里居然已经有了好几个人，除了几个他们司令部的之外，还有另外一个不知道哪里过来的。

    看到了他们三人走进来了之后，叶圣凌也对他们说道。

    “你们过来了，那就刚好一起过来谈谈吧，今天有人过来拜访岛上，正好我们一起谈点事情。”

    叶圣凌说着这才发现面前这几个人有些不对劲，不过他并没有太纠结，而是转头又继续介绍道。

    “你们先找位置坐下来，这一位呢就是金先生，他是李家派过来跟我们讨论合作的。”

    那个金先生站起来打了声招呼，随后就从包里面拿出了一个文件夹交给了叶圣凌。

    “这是李先生让我交给您的，说是送给你的礼物。”

    叶圣凌将那个文件夹打了开来，里面居然是一张地图，这居然是整个班达周边海域的地形图，内容相当的详细，将所有的港口甚至是小路都标志了出来，最重要的是他居然把驻扎在班达的印国队伍和将领背景都标注在了上面，内容已经详细到了武器装备和人员，这东西简直就是打仗必备的宝典啊。

    这东西放在任何地方都应该算得上是一份军事机密，别看这仅仅好像只是一份文件夹而已，但要得出这些信息可是很不容易的。

