    现在这个时候，虽然还有最为危险的半个时辰，才能够结束。

    林清尘对于外面的事情，也是一无所知。

    但是他却清楚的知道，渡劫的成败在自己，不再外界如何。

    外界，魔主纵然想要破坏，那也不会选择在这个时候，他可还是不想死的。

    所以现在，魔主不会出手，就算是要出手，那也是在成功的一瞬间。

    现在的他，是安全的，没有外在的人为威胁。

    既然如此的话，现在这个时候，自然是需要，将所有的精力都放在一件事情上。

    七大法则之力的加深领悟，以及圣道晶石的融合。

    现在，只需要圣道晶石，完全的融合进入到世界本源之中，那么就算是成了。

    如此一来，那么也就是他完成最重要的渡劫部分了。

    剩下的，那都是小事情了。

    时间，一分一秒的过去，当最终还有一分钟的时候。

    魔主，青鸾至圣以及风华至圣，都已经做好了准备。

    因为他们知道，林清尘就要成功了，至少成功的可能性不小。

    不管怎么说这都是最后的一分钟时间了，就算是失败了，那么他们也必须要出手的。

    林清尘呢，在此时也终于停止了对于法则之力的感悟。

    现在，已经不差这一分钟了。

    因为，林清尘心中清楚的知道，在渡劫完成的那一瞬间，对于自己来说，才是最为致命的。

    或许，青鸾至圣和风华，也不见得能够完全的保证，不会被魔主在此时，对自己完成绝杀。

    要知道，在那一刻，渡劫者，可以说是相较于平时，最好斩杀的时刻。

    所以林清尘，不会有丝毫的大意。

    此刻的林清尘，圣魂一直盯着还差最后一丝丝，就要完全的融入到世界本源之中的圣道晶石。

    他的圣道晶石，在完成融合的一刹那，也就意味着这一切，都完成了。

    到那时，虽然身上的圣衣和盘旋的圣剑，不能因此瞬间晋升到神圣衣和神圣剑的阶位。

    但是，在那一刻，也已经从本质上，算是打破了限制。

    他林清尘，完全可以在之后的时候，一边跟魔主交手，一边进行本命圣剑和圣衣的进阶。

    一分钟的时间，在此时，仿佛显得格外的漫长，因为所有人，都在卡着时间。

    一旦结束，便会各自出手。

    “成了。”

    就在这一刻，圣道晶石完全的融入到世界本源之后。

    天上的雷劫，瞬间消散。

    林清尘的圣魂，瞬间回归本体。

    而魔主，也在这一刻，悍然出手。

    青鸾至圣和风华二人，本来都已经做好了准备，在一瞬间攻击魔主。

    可是，却没有想到，魔主突然之间带着姬靖荷消失不见了。

    下一刻，他们意识到，他们预料错了。

    因为此时，魔主也是在防备着他们捣乱。

    所以，直接动用了某种手段。

    是了，通过姬靖荷的记忆，知道了圣族的秘术。

    所以，他具备了瞬间转移的能力。

    这种能力，是没有任何规律可以寻找的。

    “砰。”

    仅仅是一瞬间，魔主便出现在林清尘的身边。

    一拳，直接打在了林清尘的本命圣剑上。

    没错，林清尘的本命圣剑，在最关键的时候，挡在了主人的前面。

    不过，就算是如此，尘念剑还是在一瞬间被打退了。

    尘念剑贴在林清尘的身上，和林清尘一起，在这一刻，直接飞出去了。

    而魔主，则是在此时继续追击过去。

    也就是在这个时候，林清尘的圣魂，才刚刚掌控了自己的身体。

    与此同时，进阶为神圣晶石的圣道晶石，也已经化为了神圣法则领域。

    在这一刻，魔主和林清尘，消失不见了。

    而在此时，青鸾至圣和风华，也不过是刚赶到。

    “他要现在这个时候，一个人对付魔主吗。”

    青鸾至圣在此时心中清楚，林清尘既然此时，将魔主单独带入到自己的神圣法则领域之中。

    那么就意味着，林清尘想要以自己一个人的力量，来对抗魔主。

    现在这个时候，他和风华没有办法进去。

    除非是他们从外界，撕开一个口子，进入到林清尘刚刚形成的神圣法则领域之中。

    但是，真若是如此的话，对于林清尘的伤害，是非常大的。

    不管成不成，都避免不了林清尘因此受到牵连。

    “等等吧。”

    此时的风华，看到这种情况，也是毫无办法。

    既然此时，林清尘做出这个决定，那么就意味着，林清尘此时，有一定的把握。

    至少，可以自保的。

    否则的话，也不会冒险，将至圣境的魔主，直接带入到神圣法则领域之中。

    这么做，可是十分凶险的。

    要知道，就算是同等级的强者，都不会轻易的这么做。

    毕竟，将敌人带入到自己的神圣法则领域之中，虽然开启者，占据着优势。

    但是，一旦被破开了神圣法则领域，所造成的伤害，那也是致命的。

    所以，很多时候，特别是大规模强者出手的时候，都机会没有人会这么做。

    更别说，还是面对境界比自己还要高的强者了。

    现在这个时候，他们两个除了在外面等候，还能够有什么办法。

    青鸾至圣和风华至圣两人，此时在外面着急的等候。

    而林清尘在此时，则是将极寒之衣收了起来。

    这一次渡劫，自己能够将状态维持的这么好，最大的原因，就是有了极寒之衣的守护。

    否则的话，渡劫成功是没有问题的，但是，却不会在此时，有这么好的状态。

    当然了，收起的不仅仅只有极寒之衣，林清尘自己的圣衣，也是一样收了起来。

    只不过，极寒之衣现在，是修复不了了。

    但是，圣衣却在此时，可以进阶，成为神圣衣。

    此时在自己的神圣法则领域之中，对于圣衣的进阶，最然是最好的。

    圣衣进阶，本命圣剑尘念，也是一样。

    现在的林清尘，手中握着的是极寒之剑。

    冰属性的至上杀伐利器，他林清尘，还是可以发挥出很强威力的。

    因为，他本身就身具五行属性，冰系法则，也是可以归纳到水系法则之中的。

    水，可柔可刚，柔则滋养万物，刚则无坚不摧。

    “你还是第一个。”

    林清尘此时身处神圣法则领域之中，剑指魔主，开口说道。

    “那本座，还是很荣幸的。”

    “当然了，杀了你，则更是。”

    “毕竟，你是有史以来，第一个渡过这等天劫之人。”

    魔主自然是明白林清尘的意思，此时也开口回应林清尘。

    很显然，现在魔主也确实觉得，自己的确很是荣幸。

    “杀我，你太自信了点。”

    对此，林清尘到也不恼。

    现在，魔主想杀了他，这是事实。

    同样的，自己不也是一样，想要杀了他魔主吗。

    现在这个时候，自然是心中清楚的知道，这一战，必有一方彻底的败亡，才能够算是结束。

    林清尘不死，魔主是不会离开的。

    因为林清尘的表现，已经让他很是忌惮了。

    魔主心中清楚的知道，若是给林清尘时间。

    那么以后，就算是自己成功的将姬靖荷体内的力量，全都占为己用了。

    最终，还是有敌人的，这个人，必然是林清尘无疑了。

    所以此时，他必须要趁着林清尘，还未曾真正的成长起来，没有达到至圣境的时候，将其灭杀。

    否则的话，以后可就没有这么好的机会了。

    现在的魔主，能够清楚的感应到，林清尘的境界修为，在渡过了神圣证道劫之后，竟然直接飙升到了神圣境圆满的境界。

    要知道，正常来说，可是不应该如此的。

    一般来说，都是在神圣境的初期，也就是第一层的。

    当然了，天赋卓然的，自然也是往上类推。

    可是，林清尘这样的，直接到了神圣境圆满的，还是第一个。

    所以此时，林清尘必须得死。

    而林清尘，自然也是一样的想法。

    现在的魔主，还没有彻底的镇压姬靖荷的灵魂，没有完全的引出和掌控那股力量。

    所以此时，也是最好击杀魔主的时候。

    此时若是不杀了魔主，以后就更难了，甚至于可能再也没有机会了。

    现在，也是他林清尘斩杀魔主的最佳时机。

    两人，都想要致对方于死地。

    所以此时，谁也不会离开，必须要分出个生死才行。

    “不过，不得不说，本座还是很佩服你的。”

    “区区一个神圣境，竟然敢将本座这等至圣境的强者，纳入到你的神圣法则领域之中。”

    “有史以来，在这方面，你应该也是第一人了。”

    魔主此时，好像也不着急的样子，在林清尘的神圣法则领域之中，到是聊了起来。

    当然了，也很是大方的承认，林清尘的胆魄。

    但是，有胆魄是一方面，能不能如愿以偿，达到他的目的，那就是另外一回事了。

    这两者之间，可是没有什么必然联系的。

    “七大法则之力，构建而成的神圣法则领域，可是不比单一的至圣小世界弱小。”

    “你们的至圣小世界，不过是刚开始孕育，从某种意义上来说，还真的是不如本座的神圣法则领域来的实在。”

    林清尘此时，环伺了一下自己用七系法则之力构建的神圣法则领域，略感自豪的开口说道。

    很显然，林清尘心中很是清楚，自己虽然只是在神圣境的巅峰境界。

    但是，这神圣法则领域，还是很强的，很稳固的。

    毕竟，七系法则之力，其中包含了最为稳定的五行法则，五行之力相生相克，生生不息。

    再加上，还有生死法则之力，其实也称之为阴阳法则。

    生为阳，死为阴，阴阳共济，乃为轮回之道。

    五行阴阳之力，构建的神圣法则领域，而且还是他林清尘这样的存在，所构建的。

    所以在此时，林清尘当然可以自信的开口如此说。

    至圣境是很强，到了至圣境，已经可以开辟出自己的小世界了，也就是神圣法则领域进化而成的体内小世界。

    但是，初入至圣境的强者，本身的至圣小世界，还是刚开始构建，还不稳定。

    所以，刚踏入到至圣境的强者，都没有谁动用过。

    现在，魔主也是不例外，他的体内小世界，也还是没有稳定下来的。

    至少此时，在实用方面，还是不及林清尘的五行阴阳神圣法则领域。

    既如此，他林清尘为何要畏惧至圣境的魔主。

    你东用不了的力量，我可以动用，这就是我的优势所在。

    另外，林清尘开口说话的时候，手中的极寒之剑，也绽放出强烈的杀意。

    很显然，这也是在告诉魔主，我的优势，还不止于此呢。

    “呵呵，你有神圣法则领域，你有极寒之剑这种杀伐利器是不假。”

    “但是，本座有她。”

    魔主此时，冷笑一声，开口说道。

    姬靖荷在他魔主的手中，这就是他魔主的优势所在。

    当魔主此话一出的时候，林清尘表面上虽然没有什么情感波动。

    但是，实际上心中则是一沉。

    这，是他最大的顾忌。

    女儿在魔主的手中，并且被当成了工具和挡箭牌，这让他此时，未免有些太被动了。

    只是此时，已经顾不了那么多了。

    因为，林清尘也知道，不到最后的时候，魔主不会伤害到姬靖荷的。

    而他现在开始，需要做的就是，怎么去在合适的时候，一瞬间出手。

    因为只有如此，才能够保证，在斩杀魔主的时候，自己的女儿，不会因此受到伤害。

    只有不给魔主反应的时间，才有机会做到这一点，否则的话，一旦逼急了魔主，很有可能直接选择玉石俱焚。

    天瑜陨落了，而且还是为了救他。

    更何况，姬靖荷还是他们两个的女儿。

    天瑜的临终之前，还让自己这个作为父亲的，好好保护好姬靖荷这个女儿。

    所以，无论如何，自己都绝对不能让女儿有事。

    现在这个时候，林清尘不敢有丝毫的大意。

    魔主要杀，女儿也得救下来，必须要保证她的安全。

    为此，哪怕是自己付出再大的代价，那也是值得的。

    “怎么，心中有了顾虑？”

    此时的魔主，看到林清尘迟迟不出手，自然也是猜到了。

    林清尘不出手，那么现在，他就也同样的不会出手。

    虽然他知道，现在的林清尘，其实也在拖延时间。

    但是，没关系，最多，也不过是将圣衣和本命圣剑，进阶为神圣衣和神圣剑。

    就算是如此，那又如何呢。

    自己现在，也是一样再拖延时间。

    林清尘不出手，他就也不出手。

    因为，现在他心中清楚的知道，在这里，是林清尘的主场，林清尘是占据着优势的。

    虽然他口口声声的说，林清尘的神圣法则领域，不过如此。

    但是实际上，却不是真的不在乎的。

    不管怎么说，林清尘之前都是很强的，现在更是如此。

    之前那种说法，只不过是想要从心理和气势上，在打压林清尘罢了。

    现在这个时候，谁先出手，谁就处于下风。

    更何况现在，两人都是在想着，趁着对方出手的时候，顺势反杀对方，能够一击必杀最好。

    当然了，就算是做不到，那也没有关系。

    但至少，可以将其一招重创。

    再不济，那也可以使其落入到下风，从此以后，一直被压制。

    “要不然现在，我们商量一下，你将女儿还给我，我们以后，井水不犯河水。”

    林清尘此时，一改之前的状态，虽然知道不太可能，但还是想试一试。

    “呵呵，你说这话，你觉得能够达成吗。”

    “本座可是要制霸九界的，井水不犯河水，想多了。”

    “现在本座给你机会先出手，你不出手，到时候可不要后悔啊。”

    魔主此时，对于林清尘天真的提议，直接拒绝了。

    或许你们圣族，是真的不想称霸九界。

    但是，我不一样，我魔主是要称霸九界，做那个唯一的，至高无上的存在。

    此时此刻，直接让林清尘出手，没有必要在这里浪费时间。

    “已经成为众矢之的的你，你以为真的有可能，称霸九界。”

    “哼，笑话。”

    林清尘对于魔主此时的想法，感到不屑一顾。

    你魔主一个人，想要称霸九界，做你的千秋大梦去吧。

    称霸九界是不可能的事情了，因为你现在，是所有人的公敌。

    “公敌？不至于。”

    “你们各界之中的内部矛盾，可是不少呢。”

    “现在这个时候，呵呵，还不知道有些势力，都打成了什么样呢。”

    魔主对于林清尘所说，根本就不放在心上。

    说他是九界公敌，有些太过于夸张了。

    并不是现在，所有人都想着，先灭杀了他魔主的。

    魔族现在，算是被九圣子掌控了不假。

    但是，这也只是暂时的，很快就会发生变化的。

    长生一族，至今没有出现，很显然，跟天玄大陆这边，是不对付的。

    根据自己知道的消息，就是如此了。

    剑仙界，呵呵，那就更不可能了，现在根本就不是跟林清尘不是一条心的。

    不管是剑仙界水域那边，还是仙殿内部，都还有不少的麻烦事情呢。

