    “斯特兰奇已经告诉我们他们的计划了，不得不承认，这的确对至圣所的发展有好处，但对我们来说，利益依然不够。”

    尼克蹙起眉头，低头用火机点烟，然后叼着烟说：“在目前这个阶段，我认为，有关魔法的一切计划都应当保守一些，哪怕是那群华尔街的恶狼也知道，前期投资阶段，不能急着要回报。”

    “我有耐心。”尼克的语气不急不躁，他说：“虽然人人都知道我很贪婪，但我很清楚，短期回报虽然诱人，但长期回报的利润更让人心动。”

    “那你有没有想过，全都要？”

    “你又打算干什么？”

    “不急，我们还有一个成员没来。”

    就在这时，尼克接到了一个电话，他对着电话那边说：“什么？谁？……好吧，让他进来。”

    两分钟后，埃迪·布洛克走进了神盾局的办公室，尼克走上去和他握了握手，而坐在一旁的希尔，眼里闪过一抹紫色的光线，她抽搐了一下，席勒按住了这位女特工的肩膀，说：“冷静点，幻魔。”

    希尔的嗓音里发出沙哑的女声，刚刚寄生到希尔身上的幻魔说：“毒液？？你怎么在这？你不是应该在阻止暴乱吗？？”

    “幻魔，好久不见。”埃迪的嗓音也同样沙哑。

    幻魔愣了一下，她控制着希尔，上下打量着埃迪说：“毒液，你怎么了？你难道彻底疯了？我上次见你的时候，你还大声嚷嚷着，吃脑袋什么的……”

    埃迪在心里对毒液说：“该死的！你真的吃过脑袋？”

    “别听她瞎说，我没有。”

    埃迪没有坐下来，而是站在桌子旁，毒液转头对席勒说：“如你所料，暴乱果然发狂了。”

    席勒笑了笑没答话，尼克却看着席勒说：“看来又到了你讲故事的时间了。”

    “这次没什么故事可讲。”席勒摇摇头说：“我让毒液去刺激暴乱，就这么简单。”

    幻魔吃惊的说：“你让毒液去刺激暴乱？？”

    说完，她又看向毒液说：“不是你要向暴乱复仇吗？你之前不是还喊着什么，你是毒液、你是复仇来着？？”

    “揍他一顿是最没水平的复仇方法。”毒液的声音听不出什么起伏，但似乎有种来自特殊灵魂的奇特韵律。

    “你……”幻魔看着毒液，好像不认识他了一样，“你真让我吃惊，毒液，你好像变了很多，之前你好像只想吃脑袋……”

    “现在也是。”

    “那你……”

    幻魔透过埃迪的眼睛，她看到的是毒液的灵魂，这是共生体一族特有的能力，可以在人群中认出自己的同类，她从毒液的眼睛里，看到了一种从未在任何其他共生体身上见过的冰冷和黑暗，然后，她听到毒液说出了一句令她毛骨悚然的话：

    “对于共生体来说，还有什么，比我们的造物主的脑袋，更好的食物呢？”

    他冷静的令幻魔感到恐惧，就好像她从未真正认识过自己的这个同族一样。

    现在她确定，毒液是真的疯了。

    “叙旧的事，等会再谈。”尼克转向席勒说：“说说你的计划吧……”

    “阿斯加德和至尊法师想要骗取纳尔的力量，来吸引宇宙魔神们加大投资，同时进一步奠定至圣所的话语权，他们的立场虽然和我们相同，但利益却未必完全一致。”

    “简单来说，他们做长线，我们做短线。”

    “地球就像一个嗷嗷待哺的婴孩，虽然饿一段时间也饿不死，可我还是想现在就找点东西吃。”

    “这位共生体之神来都来了，那想必也不介意被魔神瓜分之外，再给地球留下一份特产吧？”

    格林威治村上空，飞在半空得斯塔克环顾了一下四周，他疑惑的说：“那个黑色大块头不见了，斯特兰奇也不见了，他们去哪了？”

    他抬头，看向半空，这时，一根冒着火焰的锁链擦着他的机甲飞了过去，斯塔克往旁边一闪，骂了一句，然后对着那个冒火的骷髅头说：“你在干什么？看清楚！我和你是一边的！”

    那个骷髅头努力的把脑袋扭了回去，斯塔克看得出来，他真的非常努力，就差上手掰了，他飘在骷髅头的旁边问他：“你还没告诉我你叫什么名字呢？你是杂技团的吗？”

    骷髅头传来一个沙哑的声音：“我是恶灵骑士，你这个罪人……”

    “什么？”斯塔克刚要发作，就听见地面一阵巨响，那个红色巨人从半空飞扑落地，紧接着跳下来的是史蒂夫，史蒂夫敲了敲盾牌，说：“这样好像很难突破它的防御。”

    “别想利用蛮力强攻。”红色巨人说：“我是红坦克，力量来自于赛托拉克的红色宝石，因此我才可以通过撞击帷幕对他造成伤害，而你不行。”

    史蒂夫也有些无奈，就算他对魔法不怎么了解，也能看出来，他没法对半空中那个正在异变的怪物造成有效伤害。

    就在这时，围绕暴乱周深的黑色帷幕逐渐收缩，黑色变得越来越深沉和浓郁，一些好像星空般的光点出现在他的背后，波纹顺着星空扩散开，突然，从最中心的圆心散发出一道耀眼的光环。

    在极致的静态中，一道巨大的冲击波无声的散开，闪避不及的斯塔克直接被打飞了出去，贾维斯在他的机甲内报警：“注意！注意！机甲损坏程度45%，仍在上升，建议脱离……”

    “该死的，为什么损坏程度这么高？”

    “一种无法被解析的力量腐蚀了防护系统，机甲材料无法抵御这种力量的侵蚀，正在快速老化，建议脱离，建议脱离……”

    斯塔克稳住身形，说：“脱离也没有什么用，我的机甲都不能抵挡魔法力量的侵蚀，该死的，我应该早点准备的……”

    “我现在不能撤退！贾维斯，提高出力！”

    “警告，如果继续提高出力，您体内的能源可能有崩解的风险，您确定要解除最高级别的安全协议吗？”

    斯塔克没有回答，而是盯着半空中的那个黑洞。

    暴乱的变化还在继续，在明亮的光环之后，更黑的黑夜笼罩了他，一种混沌又疯狂的力量在他身后组成无数影子。

    暴乱的体型开始变得越来越大，混沌的黑暗力量将他托起，为他覆盖上一层又一层盔甲，他的手中也凝结出一把由黑暗构成的长剑。

    数秒钟后，一只遮天蔽日的混沌怪物，出现在了纽约的上空。

    他周身的黑暗之力几乎凝成实质，没有人能透过散溢的力量看到中心的暴乱，但光从外表来看，已经足够骇人。

    纽约上空的星空开始变得越来越明亮，就好像透过夜空可以直视宇宙，一道黑暗的龙卷风从暴乱的头顶升起，直冲宇宙，星光照射下来时，投射在暴乱身上的还有无穷无尽的混沌之力。

    莫度说：“纳尔的力量通道打开了……”

    混沌的力量开始扩散，黑色帷幕中，暴乱的身影终于逐渐显现出来，那些黑色帷幕的力量被他收进体内，一个远比之前恐怖成百上千倍的怪物出现了。

    他仍然维持着共生体的外形，但变得更大，身上出现许多诡异的花纹，背后多出了无数由混沌力量构成的庞大触手，每一条都比纽约的高楼更加粗壮。

    其中一条触手一挥，楼顶的史蒂夫就被砸落到了地面上。

    红坦克咆哮着冲上去，也被一条触手抽飞出去，那个怪物落地之后，触手横扫之间，大楼坍塌、地面开裂，黑雾从裂缝中蔓延开。

    紧接着，斯塔克听到暴乱口中发出人类的声音：

    “看看吧！人类脆弱的躯体不值一提！”

    “你们永远也比不上这些伟大外星力量！人类必将被矫正！”

    “生命基石才是人类最伟大的计划！！我才是人类的先驱！”

    “钢铁侠？？？哈哈哈哈哈哈！！”

    “你很骄傲于你的机甲？！看看现在！你能做什么？”

    “人类永远也无法和宇宙的伟大力量相抗衡！在这种力量面前，你的机甲脆弱的像一张纸！”

    “你想凭这渺小的机甲和我抗衡？！愚蠢的普通人！永远学不会谦卑！”

    “你们的傲慢终将被无尽的宇宙之力击碎！！哈哈哈哈哈哈！”

    德雷克嚣张的大笑着，他操控着背后的触手抽打斯塔克的机甲，逼的他只能不断躲闪，斯塔克深吸一口气，说：“……贾维斯！解除最终安全协议！”

    “警告！警告……”

    就在斯塔克要确认的时候，一个熟悉的声音从远处传来：“钢铁侠！接着！！！”

    听到彼得声音的斯塔克本能的转身，接住蜘蛛侠从远处扔过来的东西，斯塔克低头一看，他手里的是一个闪烁着魔法光泽的多面体。

    又是一条触手砸过来，斯塔克匆忙躲闪，蜘蛛侠大喊：“看这里！”

    斯塔克转头看向蜘蛛侠，他看到蜘蛛侠指了指自己的胸口，半空中的斯塔克低头看了眼自己的胸口，又看了看手里的的那个晶体，明白了这就是席勒弄出来的“魔法反应炉”。

    “还有！！”彼得的大喊再次传来。

    斯塔克停顿了一瞬间，然后毫不犹豫的将那个晶体插入机甲的安装槽中，他胸口尚未完全完成的插槽流出大量鲜血，当反应炉替换完成时，斯塔克听到彼得的声音在耳边回荡：“他让我提醒您！！！魔法的秘密就是——”

    “心想事成！”

    瞬间，纯净的魔法能量灌入机甲，奇特的纹路爬上光洁的机甲表面，看着疯狂的外星生物发出尖锐的大笑，斯塔克喃喃自语道：“心想事成……”

    夜空沉寂了一瞬间，又像是一个世纪。

    然后，钢铁侠消失了，那台在外星生物面前显得无比渺小的机甲，彻底消失不见。

    取而代之的，是一片降临在纽约上空的无尽星河。

    魔法的光辉扩散开，带来如同极光一样绚丽的帷幔，每一个光点散开，形成遍布宇宙的星光。

    星光的形状开始由散漫变得规律，魔法光辉开始由神秘走入秩序，无数星光交织之间，火星升腾、汽笛鸣响，属于大工业时代最动听的旋律，开始轰鸣。

    转瞬间，金属与金属的碰撞声响比雷声更大，齿轮与齿轮旋转的气流比风暴更强，火焰与火焰交织的光芒比太阳更亮。

    从未有人想到，也从未有人见过，未来千万年后机械文明的终极形态，沿着魔法星河的光辉，降临在这个星球上，带来超出任何生物想象力之外，不可言说的宏伟和壮丽。

    短短数十秒钟之后，地球周围静谧的夜空中，人类的无穷智慧被魔法变为现实，在无数离奇又荒诞的宇宙中，一种新的可能出现后——

    芯片长城层层叠起，电路流光铄铄飞驰，点燃太阳、焊接群星、联通宇宙，无穷无尽的机械伟力，降临了。

    那台渺小的机甲消失了，钢铁侠离开了他坚持要守卫的战场，这里不再有纽约上空如流星般划过的超级英雄，不再有钢铁侠的机甲。

    取而代之的，是那笼罩在地球上空，无穷无尽的机械构成的伟大聚合体，那是，一切钢铁与机械永在的造物主、机械文明的永恒主宰——

    钢铁魔神·斯塔克。

