    第1315章江淮风云只有三天了，鲜花不投会作废，各位兄弟姐妹，还有的话，一次投了吧，万一到时忘了多可惜。

    正文：俞端阳匆匆赶到老板那里，在庞书记家呆了大约四十分钟左右。

    然后他又赶到办公室，关上门，一个人躲在房间里，迅速打开电脑。

    以俞端阳的技术，要入侵苏倩的电话绰绰有余。他以前在大学的时候，对黑客技术有业余爱好。要不是因为这样，瞿静也不可能一时半会查不到他的踪迹。

    苏倩吃了饭，并没有回办公室，而是去找瞿静。心里这纠结的结，怎么也打不开。到底是追求自己纯洁的爱情，还是为了家族的利益，做出一些必要的让步。

    这一点，让她有些无从决定。

    学校与社会的区别就在如此，学校里可以无忧无虑追求自己所谓的梦想，而现实的社会中，就象沈婉云，陆雅晴这样的人物，都无法把握自己的命运。苏倩生在大富之家，在这种大事大非面前，她们的人生，并不一定比普通人更快乐。

    因为她们担负的，有普通人远远无法承担的压力。

    瞿静是她最好的朋友之一，苏倩也只好找她谈心了。

    她去找瞿静的时候，俞端阳很快就入侵到了她的电脑，盗取了苏倩的聊天记录。

    瞿静做为一个资深的电脑高手，自然知道网络信息的重要性，她平时与人交流，都是有另外的QQ，唯独与苏倩，白紧，林鸳这些朋友的时候，才用自己的最常用的号。

    没想到这次让俞端阳居然顺着这个号，一下就查到了她。

    瞿静！俞端阳眼中闪过一丝不安的神色。

    这个瞿静究竟是什么人？她怎么知道自己干的这些事？

    俞端阳在电脑上，突然又发现有人曾经入侵的痕迹。有人进过自己的电脑，俞端阳脑海里又闪过一丝不详的感觉。糟了！

    然后他就在办公室里急得走来走去，如果这些事情让纪委李书记知道，自己恐怕是吃不了，兜着走。严重一点，这个秘书就不要当了。

    俞端阳意识到一个很严重的问题，陆天长和金子光，这样的人物都被人拿下了，自己这个秘书算屁啊？李虹书记要是查自己，只怕庞书记也保不住吧？想到这里，他就打了个寒颤。

    这个瞿静是什么人？

    她进自己的电脑，又将图片发给苏倩，看来她早就有怀疑自己了。

    俞端阳就在脑海里分析，自己到底哪里不小心留下了痕迹，按理说不可能会发生这种事情。自己已经做得很干净了，她是怎么知道这一切的？

    就算是苏倩，她对自己的了解都不是太多。这个瞿静，看来是个危险人物！

    俞端阳突然狠狠的一拳，砸在办公桌上。桌上的茶杯跳了起来，发出一阵碰撞的声音。

    瞿静突然打了个寒颤，她不由回头望了望，身后什么也没有。

    “叮当——叮当——”

    门铃响起，应该是苏倩到了，她穿着拖鞋去开门。

    苏倩一脸郁闷，进来就扑倒在床上，“嗯哼——静静，我怎么办啦！”

    瞿静此刻心里已经有谱了，俞端阳这个人不简单，人品也不怎么样，她认为苏倩最好是不要跟他了，否则将来后悔。因此，她就劝苏倩，“干嘛，干嘛？这么没气节？不就是一个男人嘛？不喜欢就分手。”

    苏倩嘟起了嘴，“可是，可是……”她一时也不知道跟瞿静如何说起。

    瞿静眼中闪过一丝捉弄的神色，“可是什么？难道你被他占便宜了？”

    “去死吧，你！龌龊——”

    苏倩骂了一句，很不服气地坐起来，“在你心里，我就这么不坚定？是不是很希望我被人家占便宜？”

    瞿静就嘻嘻地笑道：“既然没有，你干嘛这要死要活的。我给你一条忠言，不喜欢就分手，什么都不要想。”

    苏倩拉着她的手，“我跟他分了，怎么跟家里交代？”

    “不喜欢就分罗，有什么交不交代的。人活着，开心就好。干嘛在意这么多？”

    苏倩瞪圆了双眼，“你牛——”

    “只可惜，我没你这么洒脱！你不知道。”苏倩站起来，走到沙发上，无聊地抱着靠枕，“当年我在读书的时候，我们苏家是江淮第一大家族，现在你发现了什么没有？”

    “知道，就是周氏和金家的崛起，让你们苏家这些年有所退步嘛。这些很正常啊！以前的香港首富，也是全球华人首富李家明先生，还不照样被艾美嘉远远甩在脑后？”瞿静身为西风组织的成员，当然知道这些大背景。

    苏倩道：“这就对了，他们周氏和金家的崛起，完全靠的就是政府撑腰。而我们苏家，一直秉着祖训上的原则，不与政府打交道，也不搞官商勾结这一套，所以我们落没了。被人欺负。因此……”

    瞿静接过话题，“因此你们苏家就重新布署，打算与政府合作，与官员合作，打通这些关系。让苏家重新站起来对不对？然后你呢，就成为了苏家与政府合作的第一颗棋子。”

    苏倩点点头，“基本上就这样啦！”

    瞿静就笑了，“如果是这样，我劝你现在还早，远离俞端阳。他不是什么好人。”

    苏倩再一次呆了，有些怀疑地看着瞿静，“为什么这么说？”

    瞿静道：“你听我的没错，我不会害你。这个俞端阳迟早会殒落。再说，别看他现在是一支潜力股。省委副书记的秘书，但他毕竟只是一个秘书，救不了你们苏家。你再想想，如果庞书记进人大或政协，就算在他下位之前，将俞端阳外放当一个副市长什么的，他这点能力，能与那些背景深远的高官抗衡吗？在人家的眼里，他就是一棵小树苗，哦不，一棵小草，轻轻一折，就叭嘎了！”

    “那我甩了他？”

    “甩了他！”瞿静肯定地回答。

    苏倩指着她道：“你说的，如果我将来嫁不出去，找你的麻烦！”

    瞿静就格格地娇笑了起来，“真嫁不出去，我给你指条明路。你们苏家不是有参政计划吗？既然如此，你不如做张省长的情人得了。有他这棵大树，远比那个什么俞端阳强多了。你们苏家，想干什么都容易。”

    苏倩眼前一亮，“咦！你真聪明！”然后，她又骂了一句，“馊主意——”

    她靠在沙发上，“其实也不尽然啦，家里希望我跟他在一起，还有一个原因就是，俞家与我们家里的关系一直不错。再加上他现在从政，属于潜力股，这才有了这想法。你真以为我们苏家，就这么肤浅？不过，家族倒是有准备从政的想法。”

    看到瞿静这么望着自己笑，苏倩埋怨道：“难道林鸳的痛苦，你还没有看出来？还想将我往火坑里推！”说到这里，她突然咦了一声，“你说我可不可以找他帮点忙？如果他愿意出面，我们苏家的事就好办多了！”

    瞿静道：“这个我就不知道了，不过你可以试试。他应该还是算讲义气的一个人。”

    “讲义气有个屁用，官场中讲究的是个利益相关的问题。感情和工作根本就不搭界的。”苏倩抱着枕头摇了摇，“就这么决定了，甩了他！继续单身快乐！”

    “我支持你！倩倩——”

    两个老同学，好朋友会在一起，两人嘻嘻哈哈笑了起来。苏倩望着瞿静，“你跟那个睿君真的那个了？”

    瞿静没会意过来，“什么啊？”

    “你就装吧，老实交代，上床了没有？”

    瞿静伸手就是一个爆粟，“上你个头——别把我们想这么复杂！”

    两人正闹着，俞端阳打电话过来了，“倩倩，我忙完了，你在哪？”

    苏倩看着瞿静，“他来了，要不要跟他推牌？”

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

