    第501章 未能击穿敌人装甲！

    随着孙德胜的命令落下。

    轰轰轰····

    阵地后方，七十门105榴弹炮齐齐开火，密集的炮弹宛如雨点般落在鬼子的阵地中，腾起一蓬蓬爆炸硝烟，卷起漫天的泥土碎屑。

    炮击整整持续了一个小时多，累计发射九千发105炮弹。

    面对如此密集的炮火，鬼子阵地一片狼藉，那些裸露在外的交通壕，障碍物几乎全部被摧毁，甚至有几处地下掩体，藏兵坑也被炸毁。

    身管炮的穿透力比迫击炮打太多，或许一发105榴弹无法击穿土木结构坚固阵地，但这一次发射的炮弹太多，太密集。

    炮轰刚刚停歇，鬼子指挥官们便挥舞着武士刀催促鬼子兵们进入阵地。

    而此时，坦克一连已经抵达了鬼子阵地前沿一公里以内的距离，伴随着发动机的剧烈轰鸣，三十辆坦克，六十辆装甲车齐齐扎入了鬼子阵地。

    “战防炮，战防炮。”

    看到几乎是扑面而来的坦克，负责此处阵地的鬼子大队长连忙叫道。

    随着他的命令，十来个鬼子从防炮洞中推出一门崭新的一式四十七毫米反坦克炮，阵地上有预设阵地，几个鬼子将战防炮推到阵地上，瞄准了三百米外，一辆正在冲上来的四号坦克。

    推弹上膛，瞄准，拉动击发绳。

    轰·····

    炮弹精确的命中那辆坦克正面。

    “哟西。”

    看到这一幕，战防炮指挥的少尉鬼子，和鬼子大队长齐齐满意点头。

    至于操作战防炮的几个鬼子，都已经开始欢呼了。

    但笑容刚刚浮现，一众鬼子就看到那辆被命中的坦克连减速都不带的，继续向着阵地冲过来，透过望远镜，鬼子大队长甚至还发现，那辆坦克正面，只有一道浅浅的划痕。

    “八嘎····”

    他顿时气得破口大骂：

    “还新式战防炮，军工部那群废物。”

    “隐蔽，我们打侧面和履带。”

    指挥战防炮的鬼子少尉倒是没有多么沮丧和失望，冷静的下达命令。前面打不穿就打侧翼和履带，这两处绝对不可能和正面防御一样。

    但这里是战场，是一场你死我活的残酷战争。

    咚······

    坦克一连，十五号车，车组成员们只觉得猛然一阵清脆响声，同时耳朵里一阵响动，以及车身的不正常震动。

    “怎么回事？”

    驾驶员大声喊道。

    虽然经历了充足的训练，但第一次真正驾驶坦克发起进攻，还是让驾驶员非常紧张。

    “右前方，有鬼子反坦克炮对我们开火，我们被击中了，不过没有打穿装甲。”

    车长的视野让他看清了情况。

    紧接着，他大声喊道：

    “停车，干掉他。”

    “高爆弹。”

    随着车长的命令，驾驶员拉动了刹车将坦克稳稳停住，同时炮塔也开始旋转瞄准远处正在转移的鬼子战防炮，装填手给坦克炮装上了一枚75毫米高爆弹。

    鬼子新式47毫米战防炮重量不轻，阵地又被之前的炮击破坏的千疮百孔，依靠人力推拉如何避开依靠电动的炮塔？

    轰·····

    硝烟过后，战防炮碎裂，几个鬼子也碎裂在血泊中。

    “继续进攻。”

    车长看了一眼战果，命令继续前进，驾驶员加大油门，伴随着柴油机的轰鸣声，坦克盯着鬼子的机枪火力继续前进。

    当第一辆坦克碾过鬼子战壕，后方的装甲车纷纷停下，六百多名步兵迅速下车，跟在坦克后面继续发起进攻。

    “跟着坦克，不要掉队。”

    带队的连长喊道：

    “注意距离，多利用坦克躲避鬼子的火力，及时干掉靠近的鬼子。”

    ·······

    “这就是当年鬼子的感觉么？”

    前线一处坚固地堡指挥所内，举着高倍望远镜，看着远处的战场，李云龙有些感慨。

    以坦克为先锋，部队进攻十分顺利，任何防御阵地都能轻松突破，鬼子无论是步枪，轻重机枪，掷弹筒，战防炮，九二式步兵炮对四号坦克都如同瘙痒一般毫无作用，而坦克上的75主炮则是可以轻松消灭那些轻重机枪掩体，碉堡工事。

    即便是鬼子第一道阵地后面那条宽阔的反坦克深壕沟，也没有阻碍多久。

    虽然数米宽的壕沟坦克无法像战壕一样直接跨过去，但占领阵地后，坦克一连中几辆挂载着推铲车套件的坦克推动泥土填平，前后只需要十几分钟时间。

    这里可是晋西北，地面泥土松软。

    期间鬼子想上来阻止，但被坦克同轴机枪，后方六十辆半履带装甲车的重机枪，以及六百多名步兵打的损失惨重，没一点脾气。

    突破鬼子第一道阵地后，坦克一连仅仅损失一辆坦克——被一枚反坦克地雷命中，坦克被毁，车组成员伤亡一半。

    鬼子吃了这么多亏之后终于开始使用地雷了。

    坦克一连之后继续进攻，而后续部队也顺着一连打开的突破口开始向两翼延伸，全面占领鬼子第一道阵地，清剿阵地上的残敌。

    相比于李大团长，鬼子那边山本则是面色完全不同。

    后放鬼子阵地上，一处前线指挥所中。

    “这就是当年土八路他们的感觉么？”

    看着远处被轻易突破的阵地，几乎没有损失的进攻部队，以及第一道阵地上几乎没有存活的皇军守备大队，甲佐真司幽幽叹了一口气。

    此时此刻，他想起了当年皇军突破华北，进攻太原的时刻。

    当年，皇军也是凭借的坦克为先锋，凭借着绝对的火力优势，一路进攻，一路突破，最终占林了整个华北地区。

    虽然现在的平安县皇军对比当年的土八路，国府军队强不少，但眼前的独立团，也比开战之初的皇军强大数倍甚至不止。

    纵观大日本蝗军作战史，也从来没有在小小的一道仅有半个大队驻扎的阵地上发射炮弹近万发的。

    “怎么回事，反坦克地雷也没有效果？”

    “战防炮怎么打不穿敌人的坦克？”

    指挥所内，一个参谋难以置信。

    帝国很少装备地雷，这些地雷还是山本将军紧急让本土设计生产的，他们在第一道阵地上足足埋设了两百枚，而战果仅仅是摧毁了一辆坦克。

    至于一式战防炮，更是被寄予厚望，合计十二门，只有一门布置在第一道阵地测试，其余十一门准备在决战之时拿出来。

    如今看来，可以撤装了。

    三百米距离，连人家坦克皮都没有蹭破。

    “对方炮火太强，大部分反坦克地雷都被进攻前的炮火准备摧毁了。”

    山本看了一眼自己提拔出来的年轻参谋，解释了反坦克地雷失败的原因：

    “独立团坦克部队的进攻路线也都是在炮火覆盖的范围内，而且，这一批反坦克地雷因为生产仓促，质量有很大的问题。”

    这一番话，让司令部内顿时陷入沉默。

    “诸君无需沮丧，现在才是第一道阵地而已。”

    山本倒是没有多少沮丧情绪，第一道阵地的情况他早有预计，双方实力差距太大，这样的结果很正常，至于反坦克炮的作战效果，他也有心里准备。

    在他的布置中，真正抵挡这些坦克部队的，不是反坦克地雷，也不是战防炮，而是那些抱着炸药的敢死队。

    前两道阵地，仅仅是炮灰而已。

    此时坦克一连已经开始对第二道阵地发起进攻，独立团阵地后方的炮群也再次开火，密集的弹雨再次落在第二道阵地上。

    “走吧。”

    山本挥了挥手，带着一众鬼子高层顺着地道离开了这里。

    这里可是前线，敌人也已经突破了第一道阵地并继续发起进攻，距离他们只有不到七公里了。

    ·····

    另一边。

    李云龙和丁伟继续呆在前线稳坐钓鱼台。

    “啧啧···”

    看着远处的战场，丁伟也是笑的很开心：

    “小鬼子炮兵居然屁都不出来放一个，头一回啊。”

    “他敢拿出来？”

    李云龙冷哼一声：

    “劳资还有五十门105榴弹炮没有出手，增程弹都带着呢，二十一架攻击机也准备好了，只要山本的炮兵敢露面，劳资就给他全部吃掉。”

    “哈哈哈···”

    丁伟笑的非常畅快。

    手里实力充足，底牌充足，这仗打的他由衷感觉心里舒畅。

    “前几道阵地都是炮灰，后面的战斗应该会越来越难。”

    丁伟话题一转：

    “我估摸着，那时候太原的鬼子可能会出手。”

    “嗯。”

    李云龙点点头。

    虽然坦克部队虽然强大，但鬼子有多层次大纵深的坚固阵地，有充足的兵力，后面肯定没这么容易吃下来，一番苦战是少不了的。

    不过，这样正好，独立团需要一场硬仗，血战的洗礼，才能真正掌握手里这些先进武器。

    李云龙继续说道：

    “最近第一军实力大增，来了不少新部队，筱冢义男又是咱们的老对手了，当年这老鬼子敢调集一万多大军，出动重炮攻打寿县，这一次机会肯定不会放过。”

    “可惜不知道这老鬼子出什么牌。”

    丁伟看了看地图。

    八路军情报能力很强，对太原渗透很深，但还没有到能完全摸清鬼子动向的地步，而且筱冢义男回来后加强了保密工作。

    “这老鬼子能干的，也只剩下袭击河源县这一招了。”

    李云龙厉芒一闪：

    “我在这里等着他，不管是地面进攻，还是飞机轰炸，咱们都准备好了。”

    “哈哈哈。”

    丁伟再次笑了起来。

    独立团论部队规模，对比第一军的差远了，但论实力，那可就完全不同了。

    开战之初，那时候鬼子教会了部队，现代战争，人数优势已经不那么管用了，士气在武器装备优势面前，效果也不大，这一次，独立团要原封不动的还回去。

    前线，战斗在继续，枪炮声响彻整个战场。

    第一天，独立团十分克制，在拿下鬼子第二道阵地，推进十二公里后，李云龙便下令停止进攻，转为两翼扩展，巩固这个突出部，建立阵地，防备鬼子的夜袭。

    在孙德胜的安排下，装甲营营长在前线连夜组织车组开会，讨论坦克一连在战斗中暴露出来的问题，以及解决方案。

    不过，出乎预计的是，鬼子也并没有发起夜袭。

    第一夜在寂静中悄然过去。

    ?  ?十分钟后下一章，改一点屏蔽词······

    ?  

    ????  

    (本章完)

