    森林中。

    一支由两名魂圣，以及两名魂帝组成的小队正极速奔行。

    为首的是那两名魂圣。

    二人中等身材，面色红润，花白的短发梳拢在脑后，他们的双眼都呈明黄色，漆黑的竖瞳如裂痕一般，左右眼角还生有细碎的黑鳞，在二人的身上，还散发出一种冷血动物特有的冰冷的气息。

    关键是，两人的长相有七八分相似，竟是一对同胞兄弟。

    哥哥名为丁修，弟弟名为丁显。

    在魂师界，这两名老者属于名气颇大的赏金猎人，任务完成率非常高，当然，雇佣他们的花费也是很大一个数字。

    另外两人是一对中年夫妇，则是丁氏兄弟的雇主。

    男子国字脸，身材高大，颇有威严。

    女子眼角虽然已经生出些许皱纹，其身材却如熟透了的果实，沉甸甸的。

    忽然，丁修止步。

    另外三人也随之停下。

    丁修微微张口，唇间探出一条分叉的舌头，在空气中上上下下的摇摆了片刻，然后又收回口中，他微微眯起双眼。

    抬手指了指左侧道：“那只圣光独角兽往这个方向逃了，中了我的黑齿蜥之毒，它逃不了多远的，加快速度。”

    一旁的丁显补充道：“如果吸收魂环的时候也需要我们保护，就得另加钱了！”

    中年男子微微颔首。

    “稍后就麻烦两位了。”

    四人再度出发。

    大概过了十几分钟的样子，远处忽然传来两道隆隆的雷声。

    丁显抬头看了看天空。

    “现在已是深秋，怎么会有雷声？”

    丁修面色有些凝重：“这雷声不是天然生成的，而是有人在施展魂技！”

    四人当中，他的修为最高，因此最先感应到远处传来的能量波动。

    闻言，夫妇俩面色一变。

    中年男子有些焦急：“不好！圣光独角兽就往那个方向逃了，会不会是有人在对它出手？万一被人截了胡……”

    他的武魂是明光剑，非常罕见的光明属性，因此适合他的魂环就很少了。

    四人在落日森林搜寻了大半个月，终于找到了一只有着两万四千年修为的圣光独角兽，作为第七魂环，除了年限有些低之外，其他方面都是非常契合的。

    好不容易找到一个合适的魂环，结果煮熟的鸭子却在眼前飞了，他怎么甘心！

    女子也微微皱起希眉：“两位前辈，这种情况又该怎么办？”

    丁显板起一张脸，道：“之前是你们两个表现拉胯，才让那只圣光独角兽冲出了包围圈，如果它变成了别人的魂环，主要责任在你们身上，所以，你们付的那三分之二的佣金我们是不会退的。”

    对于自己这个贪财的弟弟，丁修有些无奈，瞪了他一眼，然后面色一正。

    “佣金的事稍后再谈，拥有光明、神圣属性武魂的魂师可不怎么常见，我们不一定就能碰上，也许只是一个巧合。”

    还有一点他没说。

    有些魂师，击杀魂兽不一定是为了猎取魂环，很有可能是为了魂骨。

    万年魂兽，魂骨的掉落几率还是比较大的，碰到一只受伤的万年魂兽，只要实力允许，费些功夫杀掉是很常见的情况。

    中年男子大概也是知道这一点的，都急得额头冒汗了。

    “对！对！”

    “应该是巧合！”

    这话也不知道是说给别人听的，还是在安慰他自己。

    四人全速前进。

    不过等他们赶到地方的时候，明显是已经晚了一步。

    远远的，他们就见到，浑身焦黑的圣光独角兽正倒在地上，在其独角的根部，短刃只露一个手柄在外面。

    旁边一名金发少女席地而坐，一枚漆黑的魂环正套在她右手的武魂之上。

    在少女身前，还守着一名少年。

    中年男子顿时就傻眼了，他恨恨的咬着牙，两侧的太阳穴上青筋噗噗直跳。

    “该死的！”

    吸收魂环的过程是不可逆的。

    就算强行打断这个过程，魂环也只会破碎消失，无法再让第二个人吸收，这才是让他如此气愤的原因。

    只晚了一步，魂环就成了别人的了。

    女子愤然道：“这只圣光独角兽明明是我们先盯上的，而且还打伤了它。”

    丁氏兄弟抱着胳膊吃瓜。

    他们只是拿钱办事的工具人，想要他们帮忙解决纠纷，必须得掏钱！

    见两人这副态度，女子深吸一口气，知道他们是指望不上了。

    为了请丁氏兄弟帮忙猎取魂环，夫妇俩已经掏空了家族大半的金魂币，在以后很长一段时间里，都要勒紧裤腰带生活。

    因此，夫妇俩已经没有余钱了。

    女子正要说些什么的时候，忽然感觉到一阵魂力波动。

    她下意识的看过去，就发现魂力波动的源头赫然是圣光独角兽的尸体。

    魂骨！

    她感觉自己脑袋里嗡的一下，然后就只剩下这两个字了。

    夫妇俩对视一眼，皆能发现彼此眼眸中的火热之色，随即他们又犹豫起来。

    两人也算有些见识的。

    正在吸收魂环的那名金发少女，看上去只有十五六岁。

    在这样的年龄，却能吸收两万四千年的魂环，恐怕是某个大势力的核心种子，他们有家族、有亲人，因此凡事都要思虑再三，尽量不去招惹一些麻烦的存在。

    这也是刚才他们止步不前的原因。

    不然，得不到魂环，毁掉它以及吸收它的人还是很简单的。

    而现在就不同了。

    圣光独角兽居然有魂骨掉落！

    一块两万四千年的魂骨，这是可遇而不可求的珍宝，已经值得他们冒险了。

    女子旧事重提：“这只圣光独角兽是我们的目标，而且还打伤了它，现在被人截了胡，要些赔偿总可以吧？”

    中年男子道：“两位前辈，只要能帮我们拿回魂骨，任何条件我都答应！”

    丁氏兄弟用眼神交流了一下，瞬间就明白了彼此的意思。

    有魂骨了，还要什么金魂币？

    丁修道：“报酬的事过后再谈，先把魂骨拿回来再说！”

    ……

    “运气不错，居然掉落了一块魂骨。”

    李安啧了啧，并指成刀，切开圣光独角兽的右后腿，将魂骨挖了出来。

    魂骨还算完整，通体呈柔和的白色，手掌贴在上面，有种暖洋洋的感觉，可以感受到其中蕴含的那浓郁的圣光之力。

    抛了抛魂骨，李安看向右手边。

    刚才四人距他还有五百多米的时候，他就已经感知到了四人的存在。

    开始李安并没有把他们放在心上。

    因为只要不是蠢货，见到千仞雪已经开始吸收魂环，权衡一番后应该会离开。

    只是……

    李安神色莫名：“人为财死鸟为食亡，这是亘古不变的真理，珍宝动人心啊！”

    很快。

    四人来到他面前，在距离三十米左右的地方止住脚步，各自散开。

    不等他们开口，李安就问：“魂骨只有这一块，而你们却有四个人，怎么分？”

    四人一阵沉默。

    丁氏兄弟与夫妇俩隐隐分成了两伙，不由自主的看向对方，目光一触即收，气氛忽然变得有些压抑起来。

    这时李安又道：“只要不打扰我姐姐吸收魂环，魂骨可以交给你们。”

    此时千仞雪正在吸收魂环，不能受到打扰，因此他选择了迂回的办法，决定先稳住这四人，然后再做处置。

    不然直接就能扬了他们。

    李安说的，何尝不是他们心中所想？

    四人都知道，李安与千仞雪的身份不简单，可是为了那块右腿骨，他们已经做好了狠狠得罪两人的准备。

    如果条件允许，甚至他们会来一个斩草除根，魂骨值得他们这么做。

    而李安愿意配合，主动交出魂骨，正好解决了他们的一个难题。

    中年男子道：“这只圣光独角兽，本该成为我的第七魂环的，抢夺魂环之仇，再怎么追究也不为过，但是，既然你愿意把魂骨还给我，那么我就不与你们计较了。”

    这时，丁显开口了。

    “起初的时候，我们兄弟俩只答应帮你猎取魂环，其中可不包括魂骨！”

    此话一出，双方关系降至冰点，开始互相提防，随时都要要撕破脸皮的样子。

    夫妇俩虽然是雇主，但是他们一个是准魂圣，另一个修为只有六十三级，相对于都是魂圣的丁氏兄弟而言，两人就显得有些弱势了，毕竟实力差距着实有些大。

    双方对峙了片刻，随即又将目光投向李安，显然，现在魂骨还在李安手中，于是他们就将选择权交给了李安。

    李安早有腹稿，假装沉吟了片刻道。

    “这样吧，我数三下，然后就将这块魂骨抛出去，谁能抢到全凭本事。”

    四人全都盯着他，眼睛都不眨，算是默认了这种方法。

    丁氏兄弟对自己的实力有信心。

    而对于夫妇俩来说，这已经属于比较公平的方法了。

    “做好准备，我要开数了……”

    说着他就将魂骨往空中一抛。

    操！

    四人哪能想到，李安没开始数数就将魂骨抛了出去。

    他们的注意力顿时就被魂骨吸引，而李安的身形忽然一分为四，以一种鬼魅般的移动方式，出现在他们的身前。

    嗤！嗤！嗤！嗤！

    戮神刀贯穿了他们的眉心。

    四人的生机瞬间泯灭，不声不响的就变成了尸体。

    返回时，李安顺手接住魂骨。

    一招杀灭四人，这个过程看似潇洒，可实际上，强度一点都不低。

    以魂骨吸引四人的注意力，在他们心神失守的那一瞬间，李安便将黑炎投进了他们的心脏，干扰他们体内魂力的运转。

    接着又以天魔幻身接近四人，以戮神刀将其击杀。

    几乎是在同一时间内完成这些，李安也是有些吃力的。

    好在没出什么意外。

    而另一边，千仞雪吸收第五魂环已经进入到最困难的阶段。

    两条秀眉扭在了一起，雪腮上隐隐绷出咬合肌的线条，两肩止不住的颤抖着，鼻尖上还冒出了细细的汗珠。

    此刻她似乎正在忍受着剧烈的痛苦。

    以第五魂环为起点，魂师开始吸收万年魂环，一般而言，绝大多数的魂师都会选择万年出头的魂环作为第五魂环。

    因为魂兽的修为达到万年之后，即便是已经死亡，残魂依旧能够在魂环中存留一段时间，所以在吸收万年魂环时，不但要面对魂环传递过来的巨大压力，还要经历精神震荡的考验，这才是真正的难点！

    然而，千仞雪第一次吸收万年魂环，其年限就达到了两万四千年。

    足足是第五魂环极限年限的两倍！

    吸收魂环失败、遭到反噬，轻则修为跌落，重则武魂受创，甚至会危及生命。

    李安有些忧心：“早知道这样，之前就劝她服下冰心丹了。”

    千仞雪是个骄傲的人。

    即便知道吸收两万四千年的魂环会有不小的危险，可她依旧选择这样做了，而且还将危险视为对自己的考验，因此她拒绝服用冰心丹，李安也就没有多劝。

    谁能想到，她的反应居然这么大。

    不过短短几分钟，千仞雪身上的衣服就被汗水湿透，充满青春气息的体态一览无余，同时一股淡雅的香味弥漫开来。

    李安没什么旎旖心思，生怕千仞雪承受不住这枚魂环，砰的一下炸开。

    “不是说没问题么，为什么会这样？”

    他不知道的是。

    当初天使神在千仞雪体内留炸了一道投影，为的就是应对当前这种情况。

    然而天使神的投影已经破碎，自然就无法辅助千仞雪跨年限吸收魂环了。

    又观察了一阵，见千仞雪的情况还不见好，而且有加重的趋势，李安不愿意再等下去了，决定尝试一下帮她度过难关。

    千仞雪陷入困境，主要有两个方面。

    首先，魂环中蕴含着磅礴的魂力，在吸收过程中，对身体产生了巨大的负荷。

    其次就是精神震荡了。

    关于精神层面，李安无法提供帮助，倒是魂力太多以至于对身体造成压迫，这方面李安可以帮她一把。

    他对来福下达命令：“守在周围，一切企图靠近的这里的生命，杀！”

    随后。

    李安在千仞雪身后坐下来，手掌抵在了她背心的几处大穴上，接着便感应到，在她体内，魂力如同海啸一般，不断的来回冲刷，搅得一团乱麻。

    李安一点一点的，将她体内肆意流动的魂力理顺，千仞雪秀眉微微舒展。

    不过，这是治标不治本的办法。

    只要吸收魂环的过程还没有结束，她体内的魂力就永远不会平静下来。

    随即。

    李安便开始引导着千仞雪体内的一部分魂力，按照某个特定的路线运转起来……

