    周到气定神闲地回到了自己的公房。

　　他的公房很简陋，唯有一桌一椅，墙上是几幅墨宝，大多也都是从前留下。

　　周到本身就是个简朴的人，他呆坐在公房里，沉吟良久，旋即叫了个差役来。

　　这差役并不是周到的心腹，不过此时，周到一双眸子死死地盯住了这个差役，手中握着笔头，笔头笃笃的敲击着书案，良久，他淡淡道：“有些消息，还请传给周将军，务必要半个时辰之内送到，在南京……”

　　一一交代之后，周到长长松了口气，似乎整个人轻松起来，他心里说不上有什么愧疚，只是愧疚的事一旦做出，那些所谓的节操，便不再重要了。

　　……………………………………

　　一炷香之内，一个最新的消息传到了周泰的案头上。

　　周泰吃了口茶，他的脸色很是平淡，已经见惯了大场面，这点小事，他显然还不放在心上。

　　只是方总督终于有了动作，反而让他心里舒服起来，等了这么久，等的就是你，不怕贼偷就怕贼惦记，小偷要光临不可怕，可怕的是有一颗定时炸弹埋在自己身边，而现在，这颗炸弹终于要有动作了。

　　周泰在此之前，就曾做过许多的准备，过不了多久，许多人便登门，上到布政使司衙门，下到杭州府县的主官，再到厂卫、新军，大家济济一堂。

　　所有人都没有吭声，过目了周泰命人分发来的简报之后，这些人的脸色，骤然变得冷冽起来。

　　周泰沉默一下，慢悠悠的道：“事到如今，老夫也不多言了。消息已经传去了南京，南京的事，自有抚台大人处置，可是浙江的事，我等只怕也力有不逮。”

　　这倒是一句大实话，南京的事，他们鞭长莫及，至多，也就是给徐谦提个醒。可是浙江的事。他们难道还能拿办了总督？

　　在座之人，乌纱帽最大的，也不过是布政使赵明而已，看上去，好像权利不小。也算半个封疆大吏，只是从正德年起，布政使的权利已经不断压缩，不但屈居巡抚之下，至于总督，那更是相差十万八千里。

　　徐谦可以坑总督，大家仗着徐抚台的势。或许对方总督视而不见，可是这并不代表，他们能干掉总督，甚至连与方总督叫板的能力。都欠缺的很。

　　周泰接着道：“可是，这方总督既然已经动了手，而抚台打人恰好还在浙江逗留，一时顾忌不到这边。那么……我等，就免不了要事先做好一些准备了。”

　　说罢。周泰朝赵明笑了笑，道：“这等事，还得请赵大人安排。”

　　赵明咳嗽一声，颌首点头，旋即道：“诸位，方才周将军说了，群策群力，这话不错，其实总督大人几乎已在周将军掌握之中，而我等呢，自是暂时按部就班，杭州府这边，该如何就如何，至于新军，要有些戒备，若有总督衙门派人吩咐什么，不必理会。倒是得差人去明报那边，做些文章了，至于这文章怎么做……”赵明淡淡的道：“就看王先生了。”

　　赵明说罢，又微微一笑，道：“总而言之，大家现在都装糊涂，还得防着方总督狗急跳墙，等抚台回来，再一并处置便是。”

　　众人纷纷点了头，各自散去。

　　只是这赵明，脸色却是阴沉，私下和周泰商量，道：“这姓方的，定会闹事，要时刻关注他的举动，不要让他钻了什么空子，只要你我不出疏漏，他也成不了什么事，周将军可要盯紧了，出了岔子……”

　　周泰连忙接茬：“放心便是，我晓得轻重，倒是大人，一面要忙新政，一面还要为此事费心，却是……”

　　赵明微微一笑，身为布政使，这段时间他是春风得意，官粮押解上去，不但使徐谦在京师从被动化为了主动，另一方面，徐谦对赵明也更为倚重，官粮的事，虽然都是徐谦在背后操作，可是真正经办的人，却是赵明，拿主意是拿主意，可是执行也极为重要，徐抚台向朝廷交了一份漂亮的成绩单，而他赵明，也同样给徐抚台交了一份漂亮的成绩单。

　　现如今，赵明这布政使，已经渐渐成为新政的干将之一，便是在朝廷，也有了一些影响，将来若是新政铺开，他赵明平步青云的时日，也就到了。

　　“这件事，这个无妨。困难毕竟是一时，只要抚台回了杭州，一切都好说了。”

　　周泰看了赵明一眼，突然道：“大人，其实末将有个想法，这方制台既然铁了心要和我们过不去，还不如索性，现在将他办了，设个圈套……”

　　赵明却是尤为谨慎的人，连忙摇头道：“不必，一切都等徐抚台回来再说。”

　　周泰默然点头，没有再劝。

　　浙江又陷入了平静，新政的推行自然而然的，朝着正确的方向蹒跚前行。

　　尝到了甜头的浙江官吏们，已经不必在巡抚衙门督促和指导，已经自觉的开始制定出各种所谓的工程方案，竟都上呈布政使司，他们唯一的目的，其实就是像钱粮局要钱。

　　银子才是根本，有了银子，才能继续拓宽一些支脉的河道，修筑道路，唯有这样，商贾们才肯蜂拥而入，甚至于淳安县最是夸张，一口气竟是要改建三十多座石桥，再拓宽和清理四百多里的河道，理由是原先的石桥，架设在河道上，大大的限制了货船的载货量，因此，必须建设更高的石桥，才能保证河道的贯通，除此之外，还有河道、道路，总计下来，竟是索要钱粮局六十三万两纹银。

　　布政使司这边的官吏，差点没有一口老血喷出来，这些人，还真敢要，六十万两纹银，这还只是一个县，淳安县县令，想来是疯了，要知道，国库的岁入，一年也不过三四百万两纹银而已，便是钱粮局现在财大气粗，也绝不至于奢侈到这个地步。

　　只不过，从前是钱粮局和巡抚衙门敦促各府各县拓宽河道，修筑道路，那个时候，各府各县都抱有抵触心理，谁都觉得，这是糟蹋银子，是折腾，这种大胆的尝试，对于各府各县来说，委实是大胆尝试，若不是徐抚台靠着新政推行，就算把银子送上门，人家也未必有这个动力。

　　可是现如今虽然矫枉过正，可是好歹，至少大家的思想彻底的扭转过来，虽然修筑工程的事，都是钱粮局管着，自己经手不了一分银子，没有贪墨可能，可是大家却都知道，这是好事，不但有政绩，吸引了商贾进来，还能得到大量利益的输送，何乐不为？

　　而这淳安县令，上辈子多半是折翼的奸商，深谙漫天要价落地还钱的道理，全然一副奸商嘴脸，让人很是觉得刺眼。

　　各府各县的官员一打听，自己报的不过十几二十万的工程，人家却是六十多万，一个个暗中捶胸跌足，只怪自己太过善良，争取明年报出八十一百万，而钱粮局这边，一番劈砍，三下五除二，总算将淳安的数目，砍掉了七成，不过淳安县那边，似乎也觉得满足，倒也没有闹事。

　　整个社会在悄然改变的同时，人们的生活形态，也在静悄悄的发生变化，这官场亦是如此，从前的许多东西，大家突然发现不再适用，于是，一些新的官场规矩，却在悄然形成，因此，也出现了一个个荒诞不羁让人喷饭的现象，而这些现象，显然也只是开始。

　　…………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

　　南京城。

　　卯时未到，所有人都起了大早。

　　今个儿是个大日子，好事者们特意早起，依旧津津乐道的谈论近来没有衰退的新鲜话题。

　　“听说今日卯时，王部堂和徐抚台就要祭孔，此外参加的，还有礼部以及各衙的官员，咱们要早一些去，在夫子庙占个好位置，去的迟了，到时候人满为患，便是想去瞧热闹，也是来不及了。”

　　“据闻这是王部堂和徐抚台第一次公开祭祀夫子庙，只是不知，这祭文如何。”

　　“祭文能有什么出奇？想来和其他的差不多，最大的看点哪里是祭夫子，而是祭朱夫子，这朱夫子的祭文，却不知如何写，礼部那边肯定是准备了的，就是不晓得，王徐两位大人，肯不肯用礼部的祭文，若是用了，那些旧学之人，不免又要出言讥讽，可是不用的话，这朝廷的规矩还要不要？哎……这件事，怕是棘手的很，若我是徐抚台，何必要惹着一身骚。”

　　“你知道什么？不去也是不成的，旧学抨击我们王学，哪一次不是用这个来做文章，说咱们离经叛道，若是不去，正好授人以柄，这样也好，迟早都要去，索性光明正大一些。”

　　这种议论和争论，早就不新鲜了，而夫子庙这里，此时也早已是人满为患，这大清早的，竟是堵住了几条的街道，所有人翘首以盼，看向街道的尽头，带着几分好事者的激动，又不免有几分担心。

　　（未完待续）