    瞿洪庆、施彦卿、卢仲文几人都是来求见来了，而卢伯蕴也来了，只不过他却非求见而来，而是陈宓叫他来的。

    “二郎，知道最近你在备考，便不敢来打扰你，今日你叫我来是？”

    卢伯蕴有些小心翼翼。

    陈宓笑道：“世叔不要见外，别人来我不见，但世叔你来我不可能不见的，而且，若不是我在备考，也是要常常去给世叔请安的。”

    这话虽然说得有些夸张，但卢伯蕴顿时喜笑颜开：“静安说笑了，我哪里有这个面子让你去给我请安，该我给你请安才是啊！

    不过咱们这些年的交情，的确不该如此见外，是世叔我见外了，该罚该罚！

    不如今晚让世叔做东，请你好好地吃一顿如何，店里面新来了一批鲜活的长江鲈鱼，一路上运过来可是很费功夫的，但也是值得的。

    这长江鲈鱼只需清蒸，便能够尽情享受鲈鱼的鲜美，范文正公不也说了，江上往来人，但爱鲈鱼美么，这鲈鱼你却是该好好地尝尝。”

    陈宓本没有时间，但听卢伯蕴这么一说，顿时口舌生津，倒是想尝尝这口新鲜的鲈鱼，便笑着点头道：“也好，许久没有去醉仙楼了，不过菜式不要多，便整个清蒸鲈鱼，若是有多余的，给我弄一个鱼片粥，以及生鱼片便可，嗯……今晚整点清酒吧，这段时间忙着学习，也是照顾不上口舌了。”

    卢伯蕴更是喜道：“便是全鱼宴嘛，交给你世叔我了，保管你大快朵颐，酒我也给你备上，你想喝什么就喝什么，全是名酒！”

    卢伯蕴的欣喜倒也是正常，现在多少人想请陈家兄弟吃饭，但又哪里有这样的机会。

    陈宓东奔西走的，时常见不到人，陈定虽然就在汴京，但持身甚笃，别人去他家里拜访，他倒是接待的，也颇为热情，但一般不收人礼物，反而带了礼物过去的，都会获得一份赠礼。

    至于外出吃饭的，若不是张载去，他是不去的，怎么说都是不行的，人家若是邀请得恳切，陈定便在家里自己下厨，给客人坐上一桌子简单地饭菜，久而久之，大家便不说这事了。

    他能够请到陈宓吃饭，这是说明了他与陈家的交情不一般啊。

    不过也是正常，从陈宓兄弟进汴京城开始，便与他结缘，甚至连拜师张载，都与他相关。

    这一处宅子，虽然对于现在陈宓的身家来说简直不值一提，但对于以前的陈宓来说，可以算是高不可攀的，这处宅子便是他所赠与，他们之间的交情，虽然中间有一些误会，但总是比起大部分的人要深得多的。

    现在他们更是有颇多的合作，尤其是卢伯蕴在信息方面对于陈宓的支持，陈宓也自然要倚重的。

    吃饭的事情，其实只是题外话。

    陈宓道：“世叔，印书坊经营得如何了？”

    卢伯蕴笑道：“你之前的吩咐世叔可都是记得的，世叔我寻了几个技术不错的雕版师傅，还找了诸多的伙计，若是有大量的书要印，随时都可以的。

    这些时间，我也没有让他们闲着，寻了市面上比较受欢迎的书册给印了，因为技术不错，也舍得下本，印出来的书册颇为精美，倒是颇受欢迎，不过盈利不多，只够开销，毕竟也只是让这些人不闲着，也算是给他们找口饭吃。”

    陈宓点点头道：“世叔您做得很好，就是这销售的渠道现在铺得如何了？”

    卢伯蕴道：“因为咱们的书印得精美，价格也不贵，书店还是愿意收的，只是他们原本就有渠道，所以不愿意全部用咱们的书，但渠道基本是还是那个是建立起来了。”

    陈宓笑道：“这也是正常，毕竟不是独一份的东西嘛，今日叫世叔你来，便是有独一份的东西，世叔您看看。”

    陈宓给卢伯蕴递过去一本册子，卢伯蕴接过看了一会便惊叫起来：“欧阳宗师、张参政、王参政、还有曾巩、王韶这些人的科举心得……妙啊！静安，你这些邀稿可不容易吧？”

    陈宓笑道：“倒也还好，这事情其实许久之前便在准备了，但他们太忙，拖了这么久才给到我，也算是不容易吧。”

    卢伯蕴笑道：“这册子印出来，肯定要大卖的，而且这秋闱也没有多久了，肯定一出来便要畅销的。”

    陈宓点点头笑道：“希望如此，这册子有多少印多少，寄卖各大书店，还有各处的醉仙楼、望海楼都要置办书架供人免费读。”

    卢伯蕴一愣：“免费？”

    陈宓点点头道：“嗯，免费，什么用意你便无须管了。”

    卢伯蕴心下一惊，赶紧点头道：“好的，我会以最快的速度印出来，并且送到各大书店、酒楼去，静安，其他的酒楼要不要送，还有是只在汴京售卖，还是各州县都要送？”

    陈宓笑道：“只要你有办法，尽皆送过去，定价上能够收回成本便行了，主要还是将这册子传播出去。”

    卢伯蕴点点头：“明白了。”

    陈宓点点头道：“那麻烦世叔尽快安排，晚上我会到酒楼去。”

    卢伯蕴赶紧起身道：“好，交给我，晚上我在酒楼等你。”

    陈宓笑着点头，卢伯蕴起身离去。

    在马车上，卢伯蕴仔细地看册子，欧阳修等人的文章倒是真的在说科举的事情，心得体会之类的事情，卢伯蕴也算是读过一些书的人，看得也是津津有味，感慨道：“若是前些年看到这册子，说不定我也能够有些启发呢，只是可惜了呀！”

    卢伯蕴啧啧称赞。

    书是好书，只是陈宓如此重视，却是让卢伯蕴有些摸不着头脑。

    但既然是陈宓吩咐，他自然不敢懈怠，赶紧到印书坊安排下去。

    然后回到酒楼，吩咐厨子专门给陈宓准备晚上的全鱼宴，还专门去酒窖里确认各类名酒还有没有存货。

    对于陈宓，他是非常重视的，绝不想出现任何的问题，毕竟陈宓对于现在的卢家来说太重要了！

