    陆景望着黑猫，黑猫也在盯着陆景。

    一人一猫就这样在院中注视着彼此，而阿木则站在两人中间，显得有些左右为难。

    “看来之前我倒是也看走了眼了。”

    片刻后陆景率先开口，冷笑道。

    而黑猫则睁着一黑一白两只眼睛，似乎完全不知道陆景在说什么，随后还低头舔起了自己的毛来。

    陆景见状也没客气，上前一把抓向黑猫的后脖颈。

    而那黑猫果然也没再继续装下去，陆景前脚刚动，它便知道大事不妙，后脚也跟着动了起来，想要窜上房檐。

    可惜以陆景的身手，别说两人之间相隔只有一丈远了，就算是离着半里地，让它先跑五分钟，它也不可能逃的掉。

    所以黑猫最终还是被陆景给一把掐住了命运的后颈，接着便是一通乱叫，还挥舞起了爪子。

    急的阿木也在院子里转起了圈圈，想上前，但看到陆景的眼神，小木人桩又只好收住了自己的脚步。

    随后就听陆景对它道，“你在这儿好好待着，我要跟这位新朋友一起出去兜兜风，重新认识一下，呵呵。”

    说完陆景就拎着黑猫走出了院门。

    他也没跑远，就在学田附近找了块儿没什么人的空地，接着左右打量了一圈，看到田垄边一个旧竹篓，眼前一亮，走过去捡了起来。

    随后就松开了抓着黑猫的那只手。

    而后者一落地，便又想开溜，然而才刚迈出一步，就眼前一黑，被那只竹篓给扣了起来。

    陆景又搬起旁边一块儿石头，压在竹篓上，这样一来黑猫便彻底逃不出来了。

    “来吧，咱们就看看谁能耗得过谁，”陆景淡淡道，“你什么时候打算配合我，回答我的问题，只要连着叫三声，我就把你从这箩筐里出来，否则，你就准备在这里面住一辈子吧。”

    “等我离开，还会专门贴张字条在上面，告诉别人不要移开上面的石头，打开箩筐放你出来。”

    结果陆景话音刚落，箩筐里被关禁闭的猫还没有什么回应，他的身边却先传来了一个有些戏谑的声音。

    “你这小娃有意思，居然想让一只狸奴开口回答你的问题。”

    说话的是个穿着粗布短褂，挽着裤腿的黑脸汉子，看上去应该四十岁出头的样子，因为长时间在田间劳作，让他的皮肤很是粗糙。

    脸上与手上都是皱纹，但是一双眼睛看起来却是炯炯有神。

    他刚刚弯腰在田里除草，被半人高的稻子挡了个严实，所以陆景也没能看到他，直到他这会儿直起身来，开口说话，陆景才发现他的存在，脸上的神色不由也有些尴尬了起来，“前辈……”

    “别叫我前辈，我就是一个庄稼汉而已，只是恰好在书院种地，除此之外和外面的庄稼汉也太多区别。”黑脸汉子摆手道，似乎对前辈这个称呼不怎么感冒的样子。

    但顿了顿他又道，“不过我在这儿也种了很长时间田了，见过不少新人和不少稀奇古怪的事儿，即便如此，你刚才那举动的离谱程度也能排进前五了……不，也许前三也不是不能争一争了。”

    一边说着他一边还用饶有兴趣的目光打量着陆景。

    “哦，这狸奴不是一般的狸奴，我怀疑它是件诡物。”陆景忙解释道。

    黑脸汉子闻言不置可否，书院之中，诡物并不是什么稀罕物件，就算是他这种农夫，听到两个字也并没露出什么惊讶之色。

    “即便是诡物，也未必就能听懂人言吧？”

    陆景点头，“我原本是打算先关它一两天，看看它的反应的，如果不行再另想起他办法。”

    “如此说来，倒是我多管闲事，破坏了你的计划。”黑脸汉子道，“它现在听到我们说的话，不管能不能听懂，怕是都不会乖乖配合你了。”

    “没事，反正不过一试，既然此路不通再换路便是。”陆景倒是看得很开，一边说着一边就打算走上前去，掀起竹篓。

    但没想到那黑脸汉子又道，“且慢……你这娃娃脾气倒是挺好，被我误会调笑也不生气，而且我搅了你的事情你也不恼我，不过……你该不会是真的把我当成那种画本小说里的哪种世外高人了吧？

    “想着能靠着这样的态度打动我，从我这里得到什么机缘？”说到最后一句他脸上的神色也变得似笑非笑。

    陆景摇头，“大叔你误会了，我现在对机缘已经没什么兴趣了。”

    他说得是实话，武功方面，有火麟甲和风云变现阶段已经够他练的了，至于什么增长内力，提升练功效率的天才地宝，对一般人来说，或许是梦寐以求的，但陆景却是一向敬而远之。

    至于秘力方面的机缘，那就更可怕了，在如今陆景的眼中已经与洪水猛兽无异，属于看见就要绕道走的存在。

    然而黑脸大汉显然并不相信他的话，闻言一哂，“年轻人有所追求又不是什么丢人的事情，你又何必口是心非呢？”

    “我真不是口是心非，大叔。”陆景苦笑。

    黑脸大汉闻言皱眉，脸上闪过一抹不悦之色，“既如此那你走吧。”

    “多谢您的箩筐。”陆景闻言也没再废话，走上前去，干净利落的掀起了上面的石头，又把那只黑猫从箩筐下面给拎了出来。

    随后毫不迟疑的向着来时的方向走去，结果等他走出十步身后却是又响起了那个黑脸汉子的声音，“等下。”

    陆景闻言停下了脚步，转过身来，不解道，“还有什么事情吗？”

    而黑脸汉子却没有回答，只是死死盯着他的眼睛，就像想看穿他心中的真实想法一样，半晌后却是又不得不承认，他从眼前这个少年的身上看不出任何做作与虚伪之色。

    随后不禁喃喃道，“怪了，要么是你太会伪装，要么就是你真的淡泊宁静到了极点，而如果是后一种的话，岂不是说……”

    他没有再自言自语下去，而是又对陆景招手道，“你过来……”

