    吃完午饭，陈让和柳妍妍约定好晚上一起到郊区修炼。

    毕竟控尸这玩意，不可能在市区胡来。

    更不可能在天下会的训练场施展。

    一来找不到现成的尸体，二来这种场面也过于惊悚骇人，势必引起轩然大波。

    下午。

    连续两天两夜没露面的唐求终于还是引起天下会重视。

    风正豪在他二十六层的办公室里大发雷霆。

    “活生生一个人，怎么说不见就不见了？保安呢？有没有人知道这个唐门弟子究竟去了哪里？”

    陈让、风莎燕、贾正瑜，以及包括风星潼在内的四名干部面面相觑。

    本来天下会对这次邀来参加训练营的异人就没有过多约束。

    大家行动相对自由，只要保证每天八个小时的训练时间在场即可。

    这突然之间“丢”了一个大活人，对方没有留下任何讯息，多少显得有些诡异。

    “老爹，我查过监控，唐求是前天晚饭后独自一个人离开的，没有跟咱们的保安说他要去哪，离开之后就再也没有回来，他的行李都还在房间里，不像要返回蜀中的样子。”

    风星潼把第一时间查到的信息和自己的判断报了上去。

    他心中同时闪过一个念头，目光非常隐蔽的扫了陈让一眼。

    前天下午有德大哥也找他查过监控，而且查的正是唐求的行踪。

    不，确切的说，是唐哥偷偷用机关鸟向有德大哥传递了什么东西。

    他们两个人之间，到底存在什么交易？

    不过事关陈让，没有确切证据前，风星潼决定自己还是谨言慎行，避免给他招惹不必要的麻烦。

    陈让脸上挂着和风莎燕一样的惊疑不定。

    接着奏乐，接着演。

    “唉，多事之秋啊。那失踪的唐门弟子，虽说是唐门并不太重视的外门，可他毕竟是以天下会的名义邀请过来的，万一出了什么事，老夫不好向唐门交代。”

    就在干部们苦苦思考对策时，办公室电话响了。

    风正豪随手接起。

    “喂？哦，王蔼老爷子啊，怎么有空给我……什么？您的曾孙子王并？在津门联系不上？好的，我会安排天下会的兄弟查一下，有消息马上通知您。”

    挂断电话，风正豪脸色阴晴不定。

    王家，目前还是他天下会招惹不起的对象。

    “老爹，王家又怎么了？”

    风星潼当然知道王家。

    更清晰记得王并那个畜生，小时候差点把姐姐打死这回事。

    在他心里，巴不得王并死了才好。

    他失踪关天下会什么事？王老头为什么要找天下会帮他查？

    对于王家和风家的关系，以及父亲风正豪在十佬会的地位和待遇，风星潼所知甚少。

    因此，见父亲对王蔼唯命是从的样子，脑子里冒出一百个问号。

    “罢了，你们先把唐门弟子失踪的事放一放。联系暗哨，另外都去找其他门派的弟子打听一下，有谁知道王并的下落。那小子也来了津门，据王蔼老爷子说，他们昨天试图联系王并，意外发现他的电话居然打不通，在津门的其他王家子弟对王并的行踪同样一无所知。”

    风正豪叹气。

    现在只能祈祷王并安然无恙，不要有任何闪失。

    不然王蔼那老东西必然会借机敲打天下会。

    接到任务后，一行人离开风正豪办公室。

    陈让边走便想着晚上随柳妍妍学习控尸一事，耳边传来风星潼的呼唤。

    “有德大哥……有德大哥……”风星潼一路快走追上陈让，靠近身边神秘兮兮的问道，“你前天查完唐哥，去找过他吗？”

    “没有啊。”陈让眼中全是茫然，“他通过木鸟丢给我的纸条，其实是让我在后面切磋的比赛里对他手下留情，省得他下不来台。那家伙也是一个好面子的，可能之前跟我切磋那场输的太快，让他脸上有点挂不住，所以私底下找我放水。”

    “那纸条我都顺手丢进抽水马桶了，不然可以拿给你看看。”

    陈让一本正经说着瞎话。

    风星潼似乎并不怀疑，随后转移话题。

    “看来接下来几天没办法安心训练了，我和姐姐待会去找外面的线人搜集情报。有德大哥你们自由活动吧，不过外出时还是跟公司报备一下，注意安全。”

    “好啊。”陈让从善如流。

    等风星潼带着三名干部离开，风莎燕从后面赶过来拦住陈让。

    “喂……你小子昨晚怎么回事？半夜溜到哪去了？为什么我醒来没看到你？我就这么让你生厌吗？”

    一开口就是连珠炮式的轰炸。

    这是兴师问罪啊？

    陈让反手给她个倒打一耙。

    “你好意思说我，你喝再多也不能到处乱闯啊，醉醺醺的溜进我房间，赖在床上不肯走。深更半夜的，我总不能赶你出去吧？这也就算了，后面还有更离谱的，一边撕扯衣服一边说什么……让我抱你去洗澡……还鸳鸯浴……你瞧瞧，这说的是人话吗？我不走留下来等死啊？”

    “你放屁！故意编故事骗我是吧？我怎么可能……呸，闭嘴吧你！”

    从陈让口中听到自己昨夜的荒唐表现。

    风莎燕先是半信半疑，接着俏脸一红，最后恼羞成怒。

    狠狠一脚跺在陈让脚背上。

    “嘶！”

    陈让猝不及防，疼的倒抽一口凉气。

    “你这女人……”

    “哼，今天暂且放过你。等我处理完老爹交代的差事再来找你算账。”

    风沙燕白了陈让一眼，踩着轻盈的步伐远去了，嘴里还哼着小曲。

    靠！这叫什么事啊？

    陈让蹲下去揉着受伤的脚背，哭笑不得。

    时间一晃来到晚上。

    叫上柳妍妍，跟公司打过招呼后，陈让走出天下集团拦下辆车。

    目的地：津门西郊。

    据说那儿很久以前曾是一座乱葬岗，地下埋葬尸骨无数。

    用来修炼控尸符最合适不过。

    很快。

    两人下车后步行来到西郊最偏僻的边缘地带。

    果然是一片荒凉寂静。

    夜风中偶尔传来三两声猫头鹰的怪叫。

    这夜深人静的，换做其他人丢在这鬼地方，恐怕要吓得尿裤子。

    “师兄……那……我们开始吧？”

    柳妍妍扭着小蛮腰，四处走了一圈，娇俏脸蛋上露出满意神色。

    回到陈让身旁后，她盈盈一笑。

    “好啊。”陈让心说哥哥早就迫不及待了。

    今晚，哥不止要出个阳神，还要控一下自己的尸体……呸……是身体。

    一边灵魂出窍，一边用控尸符操纵自己的身体。

    让灵魂和肉身在这西郊的乱葬岗跳个舞？或者蹦个迪？

    啧，论会玩儿，还得是我陈有德啊！

