
    虞国的一众人，有种如坠冰窟的感觉，虞苍更是一颗心已经冰凉，别人察觉不出来，但他已经感应到，薛长老散发出一股气息将他锁定，只要他有所异动，等待着他的，便是致命一击。

    看样子，他的迟疑和自作聪明，是真的将这位来自太初神山的强者给激怒了。

    倒在地上的虞昊空，脸色惨然，如果时光可以倒流，他绝对不会招惹林辰，也不会自作聪明断定那身份令牌是假的，现在他已经断了一条手臂，而且接下来命也保不住，甚至整个虞国皇室都要被拖累。

    他的肠子都悔青了，只可惜，世界上没有后悔药，自作聪明的人最后总要承受愚蠢带来的后果。

    “林辰，你放了我们虞国皇室这一回，我求求你行吗？”虞风花脸色非常的复杂，看着林辰，哀求道。

    林辰也是被薛长老的霸道话语弄得一楞，回过神来后，看向薛长老，笑道：

    “薛长老，其实我也没受什么伤，反倒是这虞昊空在我手上吃了不少亏，而且现在他已经断了一条手臂，依我看，若是虞国能够给我我想要的补偿的话，这件事情就算了吧？”

    虞苍忙道：“无论是什么补偿，只要我虞国皇室办得到，我们一定竭尽所能去办到！”

    薛长老看向林辰，原本阴沉的一张脸，突然泛起了一丝笑意，弄得林辰都是一楞，不明白他在笑什么。

    实际上，薛长老刚才的话语，也有着要探究下林辰性格的想法，而从林辰此刻的话语来看，林辰明显不是那种会得势不饶人，非得逼得对方家破人亡的性格，这一点，让薛长老心中满意。

    “这件事情，你是当事人。便按你自己的想法处理就好。”薛长老脸上的笑意一闪而逝，淡淡说道。

    虞苍大喜，忙看向林辰道：“任何补偿，请尽管开口，我们一定办到！”

    他心中暗道，大不了将国库内所有的宝贝，所有的丹药和珍贵材料等都给对方，只要能够躲过这次难关便好了。

    之前，林辰帮忙出手对付燕子麟，要了两颗一品道境圣丹作为补偿，因此在虞苍看来，林辰是个极为看中利益的人，此时也做好了对方狮子大开口，将虞国皇室的宝贝都给掏空的准备。

    不只是他这么想，在场其余的人，包括虞风花、燕枭、燕子麟等所有人都这么想，许多人将自己试想成林辰，都是想着，若是自己的话，自然也是会狮子大开口的。

    林辰道：“我要你给我一座城池，我要当那座城池的城主。”

    他这话一出口，虞苍愣住了，其余所有人也都愣住了。

    要一座城池去当城主，这对虞苍来说，简直是不值一提的小事，他原本以为林辰会狮子大开口，怎么也没想到林辰提出来的，是这种微不足道的事情。

    “看样子，他是故意要饶了虞昊空，不计较这次的事情。不过，这是为什么？”

    燕枭心中嘀咕起来，随即他的目光瞟向虞风花。

    若是不出意料的话，应该是为了这个女人了？

    现在他已经看了出来，林辰不是虞风花的男人，不过既然之前林辰那么说，那么很可能他看上了虞风花，现在应该是要借这个机会向虞风花献殷勤，捕获她的芳心！

    不只是他这么想，其他人，就连虞风花自己都想到了这一点，实在是没有其他的理由来解释，林辰一个太初神山传承弟子，为什么莫名其妙的要去当一个小小城主。

    虞风花愣愣看着林辰，心中也在嘀咕着，对方是看上自己了？想到这儿，她从脖颈红到了耳根。

    “怎么样，我的这要求，你答不答应？”林辰见虞苍没回答，便继续问道。

    他要一座城池，不是因为虞风花，而是有着两方面的原因。

    一是他恩怨分明，不至于因为虞昊空，就要让整个虞国皇室也都跟着遭殃。

    二是他想要一座城池，来作为神狱塔内那数万华夏人的栖身之所。神狱塔第三层的风景虽然很好，但终归是和外界隔绝，对居住在里面的人来说，缺少各种历练，也缺少各种修炼资源。

    再者，一直待在神狱塔第三层，久而久之，也终归也觉得腻味，不是谁都喜欢隐世的生活。

    之前，林辰便和叶伊人、苏漫等人谈过，觉得应该给神狱塔内的人们寻找一个外界的栖身之处。

    这栖身之处，不能像之前楼尔兰大沙漠边缘的龙城那般偏僻和荒芜。

    因此，林辰才打算要一座城池，在去太初神山前，让神狱塔内的人们，能够在外界有一个定居的地方。

    至于接下来，这些人是选择过安稳的日子，还是有着巨大的野心，要去冒险历练，那便是他们自己的事情了。

    “答应！我答应！”

    虞苍反应过来，连忙说道，似乎怕这种小事，无法让林辰真正满意，又道：“除此外，我会将虞昊空关押在地牢内面壁万年，让他好好悔改！”

    虞昊空脸色煞白，张了张口，却是没说出话来，最终如同泄气的皮球，一脸萎靡，无论如何，总归是保住了一命。

    “寇千里已死，东荒城没了城主，你觉得东荒城如何？”虞苍道，“若是你对东荒城不满意，虞国境内的任何城池，也都随你挑选。”

    “就东荒城吧。”林辰沉吟一番，觉得东荒城还算不错，想到不久前，自己慌忙从东荒城逃离，现在回去，却是成为了东荒城城主，只觉得世事无常。

    薛长老除了一开始听到林辰要一座城池时，脸上浮现一丝愕然外，便没有任何其他表情，此时看向林辰，问道：

    “你是现在要随我一同前往太初神山，还是……”

    林辰委婉道：“薛长老，我还有点事情，要去东荒城那边走一趟。那边的事情，不用几天便能处理完，等我处理完后，自己前往太初神山，你觉得如何？”

    “可以。”薛长老话语简洁，“既然如此，那么我便先走了。这身份令牌你拿着，我会将你的事情，告诉宫主还有山主大人他们的。”

    他将那金色的身份令牌扔还给林辰，随即身形被风一吹，就如同烟雾般，消失得无影无踪。

    薛长老消失，在场的人都是长长松了一口气。

    薛长老在这里，即便没有散发出什么恐怖气息，他们依旧有种心惊胆颤，很是压抑的感觉，那是一种无形的压力。

    “林辰，你打算什么时候前往东荒城？”虞苍笑道。

    “现在就过去。”林辰道。

    虞苍道：“既然如此，那么就让风花她带你过去吧。有她带你过去，东荒城那边便无人敢不服。这一路上，你若是有什么想了解的，也都可以问她。风花她性子比较清冷直率，为人也比较要强，若是有哪里惹你不开心了，希望你不要见怪。”

    说完，他给虞风花打了个眼色。

    林辰却是听得有些发懵，这话是什么意思，怎么听起来，有些像是嫁女儿时，岳父对女婿说的话呢？

    一旁的其余人，脸色都有些暧昧起来。
