    “退！”

    甲一声大吼，十道人影急速后退，脱离了攻击范围。

    阵型，再次发生了改变。

    “十剑合一！”

    又一声令下，只见九人收剑，站成一列，双手按在前一人的后背上。

    蓬勃的劲气通过双手，朝着前一人传输，最后注入甲的体内。

    由于天干剑阵的缘故，甲竟然能承受如此强大的力量，并且气息不断上涨。

    如此来看，这应该是最强杀招了。

    叶九州也打开剑匣，取出了九州剑，举剑指向前方的十人，剑气不断往剑身上凝聚。

    剑气肆虐，周边的石块被瞬间绞碎成砂砾。

    剑与剑阵的对碰，二者都源于梅花剑谱，就看谁更胜一筹。

    成了！

    甲蓄势完毕，发动攻击，其余九人也跟着上前，为其提供滚滚劲气。

    如今的十人宛如一人，亦或者说宛如一把大剑，刺向叶九州。

    除了爆发出惊天剑气，更是散发出点点剑意。

    甲作为十剑侍之首，对于剑道的领悟很高。

    “梅花剑法，碎山！”

    叶九州也用处了强大的招式，朝对方刺去，轻灵的剑鸣声响起，剑意傲然。

    一剑出，给人唯我独尊的感觉。

    双方的距离不断拉近，就在剑尖即将碰触之时，叶九州感到不对劲，收了三成力道。

    对方声势虽强，可对力量的掌控不足，逸散严重，无法全部聚于一点。

    “轰！”

    剑尖对碰在一起，如同针尖对麦芒，产恐怖的能量涟漪，圈圈散开。

    周围十丈内凸起的石块，全被击成碎石，掀飞出去。

    双方不断催动劲气，坚硬的青石地面已然无法承受，产生手指宽的裂痕，不断朝外蔓延。

    一时间，都僵持住了。

    分把钟后，十剑侍已然到了极限，力量停止增长。

    到此为止了！

    叶九州身上火苗跳动，动用了半步天人才能领悟的元素之力。

    而火元素之力，本就以狂暴，破坏力惊人著称，跟锋利的剑搭配，在合适不过。

    “破！”

    叶九州一声暴喝，再次发力，凌厉的剑气变得狂暴起来，席卷向对面的十人。

    众人不敌，身形倒飞而出，口中喷血，身上青衫更是被剑气割成布条。

    “承让！”

    叶九州收剑，拱手抱拳。

    若不是没感应到甲身上有杀气，他早就下重手，弄死几个了。

    “咳咳，在下自愧不如，你可以进曲家了。”

    甲剧烈的咳嗽，踉跄着起身，恭敬的说道。

    他能感受到对方的实力，很强，而且没用出全部战力。

    叶九州背好剑匣，转身就要跃回下方。

    “嗒！”

    “乙，住手！”

    可刚转身，身后就传来脚步声，以及暴喝声，还有一股浓郁的杀气。

    有人搞偷袭！

    “找死！”

    叶九州暴怒，转身轰出一拳，劲气从拳头处激发，攻击后发先之，隔空命中目标。

    “呃！”

    杀来的人正是乙，胸口挨了一拳后，被打退数步。

    叶九州右手化拳为剑诀，身形急掠而出，中指和食指带着强大的剑意，点在其眉心之上。

    “不要！”

    甲刚想阻止，乙已经倒在了地上，整个过程只在一瞬间。

    这才是他的全部实力吗？

    几人面面相觑，后背已被汗水打湿，从未见过如此强大的剑意。

    “怎么，你们要为他报仇？”有人背后偷袭，叶九州也很火大。

    曲家之行，凶险重重，他本想隐藏实力，可有人偏要逼他。

    “不，乙背后偷袭，乃是小人之举，死有余辜，”甲一身正气的说道。

    战斗已经结束，没必要徒添伤亡。

    而且对于乙的做法，他是真的看不惯。

    这个说法，叶九州比较满意，也就不再跟几人啰嗦，跳入了峭壁之下。

    看着这个背影，甲呢喃道：“没想到悠然的孩子，都长这么大了，还成长为半步天人，真是了不得。”

    见到故人之后，思绪又回到几十年前，眼睛随之湿润。

    “嘭！”

    随着一声闷响，叶九州来到原处，一尘不染。

    “九州，你没事吧？”谢芷秋上前，查看丈夫的情况。

    刚才的战斗，她虽未亲眼看到，可光是感受到那股恐怖的劲气波动，就知道是大战。

    “没事啊，也就随便比划了几下，你不用担心。”

    叶九州面带笑意，轻飘飘的说了句。

    “……”

    谢芷秋咋就不信呢，上次也说随便比划几下，就把大厦顶楼打得一塌糊涂。

    “好啦，我们继续前进吧！”

    叶九州背好登山包，拉上谢芷秋的手，继续往前走。

    谷底，三人继续前行，倒是一路顺利，没有在遇到任何阻碍。

    下午六点左右，他们终于走出了狭长的一线天峡谷，看到了曲家的驻地。

