    让他没有想到的是，李钰比他想象的还要胆小，赵诚稍一停顿，他就吓得六神无主，原本没有力气的他突然站起来，拽着赵诚的手臂，苦苦哀求他：“医生，你一定要告诉我实话啊，我到底是什么病啊？是不是快死了？我才二十多岁，还没结婚呢，我不想死啊！”

    “老李，你干什么呢？放尊重一些。”

    小静有些着急的抓着李钰的手腕，语气有些不满：“人家给你看病你就好好看，这么激动干什么？激动又不能把病治好，你别这样。”

    听到小静的话，李钰只能把手松开，求助似的看着赵诚。

    这时候，小静突然转向赵诚，和他抛了一个媚眼：“医生，你千万不要和他计较，他上过几年学，文化不高，就是一个粗人。”

    小静的语气非常温柔，和刚才简直就是两个人，她现在好像忘了谁是她的男朋友，根本就不管李钰的死活，所有心思都在赵诚身上，只要站在这里，不是插嘴就是看赵诚，弄得赵诚浑身不自在。

    他以为自己警告过小静，她就会收敛一些，谁知道她变本加厉，借训斥李钰的由子增加自己对她的印象，真是让人无语。

    赵诚有些不耐烦，催促她们两个人：“你们快点去吧，早做完就早点把检查结果给我拿过来。”

    “好。”

    答应完赵诚，小静搀着李钰走出去，看着这两个人离开的背影，赵诚的表情愈发凝重，他总觉得，李钰的病不是许桥医生诊断的那样。

    虽然这个情况和胃炎糜烂非常像，但是赵诚更觉得他现在的情况是糖尿病酮症酸中毒。

    这两种病情的临床症状有些相似，有时候可能会误诊。

    糖尿病酮症酸中毒属于糖尿病的并发症，发病迅速，和胃炎糜烂相似，如果耽误的时间长，很有可能加重病情，酸中毒的情况也更加严重，到时候，其他器官也会受到影响，很有可能威胁到他的人身安全。

    根据李钰的口述来看，他这个症状已经维持一周，如果他猜得没有错，他现在肯定是重度重度，情况非常危险。

    不过，赵诚也只是猜测，到底是不是他想的那样，还是要等血糖结果出来。

    等李钰把化验结果拿出来，一切都会真相大白。

    ……

    过了一个小时左右，李钰总算过来了。

    隔着大门，赵诚就看到一路小跑，对他勾起嘴角的小静，他别开眼，尽量不和小静对视。

    这可是李钰的女朋友，要是他误会了什么，事情就麻烦了。

    好在李钰现在满心思都是他的身体情况，根本就没有注意到他的女朋友正在给赵诚抛媚眼。

    “医生，结果出来了，您帮我看看吧，这到底是怎么回事啊！”

    听到李钰焦急的声音，赵诚让他冷静一下，而后把他手里的化验单接了过来。

    结果显示李钰酮体增高，达到3+，一般出现这种情况，可能是水喝多了。

    不过有一个值得注意的地方，就是他的血钾和血糖指标非常高，看到这两个数值，赵诚基本能确定他就是糖尿病酮症酸中毒。

    看到这里，赵诚瞬间紧张起来。

    看到他这副样子，李钰的神经也紧绷起来，他哆哆嗦嗦的凑上前，问他：“医生，您这是什么意思啊？我的病是不是很严重啊？”

    赵诚沉默一会儿，还是选择说实话：“检查结果显示，你的病是糖尿病酮症酸中毒！”

    “糖尿病？”李钰已听到这三个字，瞬间没了精神，而且赵诚还说了那么多。

    他不太懂，小心翼翼的询问：“那，酸中毒是什么意思啊？”

    赵诚表情严肃，很认真的和他解释：“糖尿病酮症酸中毒属于糖尿病的一种，是他的并发症。”

    赵诚没有那么多时间给他解释，简单说了一嘴。

    “总之，这个病比较危险，你必须马上入院治疗。”

    说完这句话，赵诚看了眼身边的护士，吩咐她：“把患者带去抢救室。”

    “现在？”

    护士有些疑惑的看着赵诚，又看了眼李钰，在她眼里，李钰只是比较虚弱，应该不至于去抢救室吧！

    “就是现在，快点去吧！”

    赵诚又说了一遍，这一次，护士才回过神，她看到的没有那么重要，赵诚说的才重要，赵诚说了这么多遍，她也意识到事情的严重性，频频点头：“好，我现在就带他过去。”

    说着，她连忙从外面把平车推进来，看着面前的人：“上车吧！”

    看到护士将平车推过来，李钰的脸色瞬间沉了下去，在他的认知里，上这个车的人都要死了，他急得快要哭了，脸色苍白：“医生，您就和我说，我到底怎么了？”

    “我跟你说了啊，酮症酸中毒，现在是危险期，你要是还想活着，就按照我说的做。”

    “那，那我听你的……”

    李钰本来还有些犹豫，现在听到赵诚这么说，连忙看向身边的护士，在护士的‘强迫下’，她总算上了救护车。

    “带他去抢救室。”

    赵诚微微摆手，示意身边的护士赶紧把他送过去。

    这里的人都非常信任赵诚，听到他的命令，他们赶紧把患者往抢救室推。

    “等等。”

    他们离开的时候，一直不说话的小静跳了出来，她拽着赵诚的手臂，有些紧张，表情害怕：“医生，我男朋友他，他到底是什么病啊？”

    赵诚微微皱眉，他不太喜欢这个小静，可她毕竟是李钰的女朋友，他叹了口气，语速很快：“从他的检查结果来看，他的病是酮症酸中毒，你们又耽误这么久，情况有点危险。”

    听赵诚这么说，小静陷入一阵沉默中，她有些犹豫的询问面前的人：“那他，会死吗？”

    赵诚转头，眼神冰冷，没有回答这个问题，只是吩咐她：“你有没有他家里人的联系方式？让他们过来。”

    说完最后一个字，赵诚甩开小静的手，朝抢救室走过去。

    小静看着赵诚离开的背影，愣了几分钟，才想起赵诚的吩咐。

    她哆哆嗦嗦的掏出手机，按下一串数字。

