
　　金色的宫殿，一共有三层。

　　类似的宫殿在阳门中数量极多，这也是阳门的特色。

　　三层宫殿中，罗修住在第三层，第二层是柳叶儿，第一层是燕无敌。

　　此刻他们三人刚在里面安顿下来，就听到了外面传来的声音，皆是脸色一沉。

　　很快，三人就从宫殿走出，看到了半空中的陈翔，眼中透出凛冽的寒芒。

　　与此同时，罗修的瞳孔一缩，看到了站在不远处的瘦削老者，而此刻这位老者，目光森冷的看着他们三人。

　　“祖尊境！”

　　罗修的脸色微微变化，如今他的修为还未突破到证道八重境，一身战力就算全开，也是介于证道九重境巅峰和祖尊之间。

　　阳门弟子诸多，除了修炼时间不到十万年的年轻一代，还有一些不是长老，但却修炼漫长岁月的弟子，也有一些人达到了祖尊境。

　　但就算是最弱的证道十重境祖尊，罗修也只有动用父亲太上煜留给他的金色神纹，才可以做到击杀。

　　因此对于这一境界的修士，罗修还是很忌惮的。

　　与此同时，燕无敌的目光也注意到了那瘦削老者，眼中透出深深的忌惮，显然他也感觉到了，这个老家伙的修为是祖尊境以上。

　　而罗修则从附近一些围观的阳门弟子的交谈中得知，那瘦削老者，是陈翔的师尊。

　　之前陆潼说过，陈翔的师尊，也是阳门的长老，地位和沐淳相同。

　　那么这也就意味着，这瘦削老者不是普通的祖尊。

　　“师尊，就是这个人，杀死了郭瑞！”

　　看到罗修他们走了出来，陈翔的目光就森冷的看向燕无敌说道。

　　“是你杀了郭瑞？”

　　瘦削老者森然的眼神，凝视着燕无敌问道。

　　“没错，是我杀了郭瑞，你是阳门长老陈天水？”燕无敌根本就不怯场，凛然无惧的说道。

　　“好大的胆子！”

　　陈翔怒喝，“莫说你还不是阳门的正式弟子，就算你成了阳门弟子，身为一个普通弟子，你也没有资格直呼长老名讳，这是对长老的大不敬，是对祖尊强者的大不敬，此罪当诛！万死莫辞！”

　　“死你姥姥！”燕无敌反口就是大骂。

　　看到燕无敌这个小辈敢如此的有恃无恐，陈天水的脸色更加的阴沉，身上的黑袍无风自动，杀机凛然。

　　罗修看到这一幕，顿时哑然失笑，走上前去，拍了拍燕无敌的肩膀。

　　他估计，这件事情要是让燕无敌来处理的话，结果肯定是要打起来，一个弄不好，就是大麻烦。

　　于是罗修就开口说道，“陈长老，你气势汹汹而来，可否知道燕无敌为何杀了郭瑞？”

　　“你是质问老夫吗？”

　　陈天水眸光一缩，身为长老却被一个未入门的弟子质问，这让他的威严受到了挑衅。

　　尽管他不是阳门中实力很强大的长老，但起码也是证道十一重境中期的修为，一个年轻的小辈，也敢在他的面前放肆？

　　不过他不是一个老糊涂，听到罗修这样一说，他也意识到，整个事情的经过，都是陈翔的一面之词。

　　而且陈翔也避重就轻，没有提及郭瑞到底是如何与他们之间发生冲突，然后被燕无敌杀死的。

　　“老夫倒是要问问，你们为何要杀死郭瑞？”陈天水冷然说道。

　　“为何？”

　　罗修笑了，“不知道你这位弟子陈翔，是如何跟你说的？”

　　“嗯？”

　　听闻此言，陈天水看向陈翔，“翔儿，你说，为师在这里，没有人敢对你如何。”

　　“是，师尊。”

　　陈翔点了点头，然后就开口说道，“起因最一开始，是我听说陆潼带了两个新来的弟子进入宗门，因为我和陆潼一直都针锋相对，所以我就想要带着郭瑞去挑衅了一下。”

　　前面这段话，陈翔说的倒都是实话。

　　而对此，陈天水深信不疑，因为他也知道自己这个徒弟的性格，本就争强好胜，一直都想要压下陆潼，成为阳门的首席弟子。

　　并且就算是陈翔和郭瑞先去挑衅的，同门之间的挑衅也是正常的。

　　因此而杀人，那就太过分了！

　　念想至此，陈天水的目光就更加的冷冽了起来。

　　“我承认我们挑衅是有些不对，但却没想到这个燕无敌突然就出手，杀死了郭瑞。”

　　突然间，陈翔话锋一转，愤怒的指了指燕无敌，然后又指向罗修说道，“还有此人，他也突然出手，和燕无敌联手将我打伤，羞辱于我！”

　　听了这番话，陈天水目光更加的阴冷了。

　　他凝视着罗修和燕无敌，冷漠道：“你们两个，还有什么话要说？”

　　“当然。”

　　罗修依旧是那平淡的语气，“首先，陈翔和郭瑞的挑衅，不只是单纯的挑衅那么简单，那郭瑞张口闭口，说我和燕无敌两个人不过是他随手就能碾死的臭虫，试问如果这样的话，换做是陈长老你，你能忍得下来？”

　　“其次，燕无敌并没有偷袭，而是从正面！没错，是堂堂正正的，只用了一拳，你这弟子陈翔没挡住，那个郭瑞也没挡住。”

　　“至于我？”罗修笑了笑，“从始至终，我都没有出手，何来的联手偷袭一说？”

　　“所以这件事情，我做出的总结就是，没实力就不要装逼，尤其是你选择装逼的对象，还是实力远远比你更强大的人。”23sk.Com

　　罗修如此说道。

　　“师尊，他胡说八道！”陈翔大叫。

　　“你说燕无敌只用了一拳，就秒杀了郭瑞，陈翔也挡不住？”陈天水眸光一缩，“你当老夫会相信这种无稽之谈？”

　　显然，陈天水根本就不相信这一切，以他的修为自然能看出燕无敌的修为，是证道八重境巅峰。

　　虽然说这个修为，比郭瑞和陈翔都高，但要说让他们连一拳都挡不住，那就太夸张了。

　　“想要证明也很简单啊。”

　　罗修耸了耸肩，淡淡说道，“让小燕子出手，只要你这个弟子陈翔能挡得住，我们两个任凭你来处置，如何？”

　　“你这家伙，不要叫我小燕子好不好！”

　　燕无敌双手捂脸，他五大三粗的男爷们一个，却被起了这么一个小名，这让他情何以堪？

　　“什么时候你能打得过，我就不叫了。”罗修笑道。

　　“我要是能打的过你，我就叫你小罗子！”燕无敌哼了一声。

　　看到这两人旁若无人的斗嘴，陈天水的脸色，可谓阴沉到了极点，黑的快要滴出水来。

　　“师尊，别听他们胡说，杀了他们为郭瑞报仇！”陈翔催促着说道，脸色有些慌乱。

　　身为阳门长老，陈天水也是活了大把的岁月。

　　尽管因为郭瑞的死，让他的心里很愤怒，却不至于因此就失去理智，毕竟漫长岁月对于心境的沉淀，不是那么容易就被左右的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千八百六十四章 一试便知免费阅读。https://xs.23sk.com 