    天下武功唯快不破。

    足球场上也是这样，虽然很多人喜欢看精妙的技术，但是速度带来的快感有时候是更强的。

    当马丁斯在边路展现自己的速度时，希勒站了起来，“超过去，超过去。”

    舒尔茨压住马丁斯，他领先一个身位，可是眼看马丁斯赶上自己，并且实现反超。

    “舒尔茨摔倒了，马丁斯可真快啊。”

    尼日利亚人用自己逆天的速度冲击着科隆的防线，过掉舒尔茨之后，马蒂普的防守也被闪过，这次他只能用犯规去阻止马丁斯前进。

    黄牌！

    裁判高高举起手中黄牌。

    史蒂文斯郁闷了，这样下去不行啊，虽然马丁斯还没有进球，但是他给了科隆两张黄牌，他那逆天的速度是真快啊。

    唐正龙的速度是82了，也算快了，但是马丁斯的速度估计是90以上那种。

    想出名就和强手过招，唐正龙心想，“要是自己用速度压住马丁斯，那以后谁还敢说自己跑的慢？”

    “哈哈。”

    “系统，来个速度技能。”

    “200点换10个属性，用10分钟。”

    “10分钟够了。”

    速度82再加上临时买来的10个点，那就是92了。

    “系统，我应该比马丁斯快了吧？”

    “……”

    系统不回答，唐正龙顿时觉得有可能凉凉啊，难不成92还压不住马丁斯的速度，那……

    “太快了。”

    这次引得希勒叫好的是达夫。

    纽卡两个前锋用速度把科隆的防线搅和的七零八落的。

    “科隆有人能挡住纽卡的速度吗？我认为是没有的。”

    马丁斯再次面对舒尔茨，尼日利亚人这次更加粗暴，连假动作都懒得做了，因为舒尔茨身上已经有一张黄牌了，他要是动手，那就红牌下去了。

    果然舒尔茨也就是象征性抵抗一下子就放了，马丁斯超车过人，就在此时，有人再次超越舒尔茨。

    “天啊，我被人过了两次？”

    “不对啊，看球衣是自己人啊。”

    定睛一看是唐正龙。

    “妈的，唐也来过我，拿我玩啊。”

    马丁斯已经准备过掉科隆的所有球员之后射门，就在此时，他感觉身后凉飕飕的，呼哧，呼哧的，好像是有人追上来了。

    “科隆还能有人追上我，开玩笑吗？”

    马丁斯扭头一看，还真有人追上来了，就是那个在球员通道和纽卡球员打架的中国人。

    “速度这么快。”马丁斯有点愣。

    不过虽然快，追上自己是不可能的。

    “啊，系统，玩我啊，都92了，还追不上啊。”

    “小心。”

    “小新你个头啊，我叫正龙。”

    “我说的是小心，不是蜡笔小新。”

    “什么？”

    “啊！！”

    马丁斯急刹车，唐正龙追尾了，这一下可撞的不轻。

    天空体育的女解说一愣一愣的，“我没看错吧，刚才是追尾了？”

    短暂错愕之后，摩根和希勒都乐了。

    “我还是第一次看到球场上能发生“车祸”的。”

    唐正龙和马丁斯都在球场上嗷嗷叫，这一下很疼，裁判给了唐正龙黄牌，这是他全责了。

    “为什么给我黄牌？”

    “你没学过开车吗？你追尾。”

    “是他急刹车啊，关我什么事。”

    这有点不讲理了，裁判没理唐正龙。

    马丁斯虽然被撞，但是他却主动伸手给坐在地上的唐正龙，“你跑的可真快。”

    “哈哈，速度是我最大的特点，我本来准备成为短跑运动员的。”

    “你完全可以。”

    “其实如果我们同时启动的话，那我应该比你快的。”

    噗。

    这一声轻笑有点尴尬，显然马丁斯觉得唐正龙在扯淡了，快是快，但是比我还快，那是不可能的。

    “怎么？你不信？”

    马丁斯拍了拍唐正龙的肩膀，“赛后有机会比比吧。”

    这说的太轻描淡写了，唐正龙不爽了，“干嘛赛后，我在球场上就要比你快啊。”

    唐正龙跑向舒尔茨，“马提亚。”

    “我现在心情不好，如果你是来笑话我的，那么我劝你千万别开口。”

    “没有，我是想让你把位置让给我。”

    “让给你？”舒尔茨一愣，“你的意思是你来防守马丁斯？”

    “对。”

    舒尔茨哈哈一笑，“唐，你终于醒悟了。”

    “醒悟什么？”

    “你终于明白了，你不适合打前锋，而是适合打后腰，我相信你一定会成为一个伟大的后腰球员的。”

    唐正龙的脸都绿了。

    后腰？还伟大？后腰和伟大这两个词能联系在一起吗？

    “你废话很多，快去前腰位置上，把位置站住就好，我对你也没什么期待。”

    切。

    马丁斯拿球往前跑，一开始他还以为唐正龙是跑错位置了，过了一会他才反应过来，原来唐正龙是故意站在后腰位置上。

    “呵呵，有趣。”

    马丁斯好像是故意想和唐正龙比一比速度，左脚一趟球，然后登登登，几个箭步往前，把速度加满。

    这种动作一出来，傻子都看出来了，是速度和激情了，唐正龙扭过身躯，马上追上去。

    两个人开始拼速度。

    “我是在看奥运会吗？这两个可真快。”

    “亚洲速度PK非洲速度。”

    平时联赛中，马丁斯20米加速，肯定就甩开对手，但这次不一样，20米之后，唐正龙还死死跟住了马丁斯。

    两队其他人，包括主教练都盯着看，似乎忘了这其实是足球比赛啊。

    球迷就像是看赛马比赛一样，肾上腺素飙升，不得不说，人类对于速度有天生的迷恋，这可能也是F1比赛那么值钱的原因。

    就在所有人觉得两人不会分出胜负的时候，意外发生了，马丁斯忽然开始单足跳。

    纽卡斯尔的主教练格伦·罗德尔就像是被人冷不丁抽了一个耳光的感觉，他太清楚了，这是拉伤了。

    希勒都不知道说什么了，“我不敢相信这一次精彩的速度PK是以拉伤作为结束的。”

    看着对方最厉害的前锋挂了，科隆球员纷纷围住唐正龙，“哈哈，唐，你成功了啊。”

    “什么叫我成功了？”

    “这不是你的诡计吗？把对手弄下去。”

    “我真没有，我只是想和他PK速度。”

    “别说了，我们都懂的。”

    看着队友意味深长的微笑，唐正龙心想：“懂你个头啊！”

