    机舱内自循环的空气仿佛有毒，让上了飞机的人自动昏睡。

    谢澜在起飞后没多久就放下小桌板睡着了，睡得黏黏糊糊，中途空乘发早饭都没睁开眼。

    他耳边一直有飞机发动机的巨大轰鸣声，梦境沉沉沦沦，有一度在半梦半醒中，竟然真的觉得身处回伦敦的飞机上。

    谢澜在睡梦里一下子便不开心起来，下意识抱紧了枕在脑门底下的书包。

    开始构思下次要怎么从谢景明的魔爪里逃出来。

    直到飞机落地的巨大震动一下子把他吵醒，他猛地抬起头，听到四周一串手机提示音。

    他呆了几秒，猛地从梦境里抽脱出来，伸手摸向兜里手机。

    信号恢复的一瞬，窦晟的一串消息就砸了进来，都是语音。

    谢澜匆匆塞上耳机，顺着往下听。

    “我睡过了，对不起对不起，昨天半夜隔壁病房叫了好几次急诊，我和我妈对着失眠，三点多才睡着。”

    “估计你已经起飞了，飞机上好好睡觉啊谢澜小朋友。”

    “我俩要开始吃早饭了，等会我妈还要肌肉注射，然后测一下血相，没大问题就打算出院回家静养了，不然别说肝，连血压也稳不住……哦当然也不能这么说，昨天大夫建议的时候大生化还没出，确实不排除其他疾病来着。”

    “昨天半夜我和我妈又聊了聊，然后……咳，我妈叫我，等会说啊，估计你到时候下飞机了。”

    然后就是几个小时的空白，直到四十分钟前又一条。

    窦晟的语气这次很不好听。

    “谢澜，什么情况？小提琴放我屋里干什么？还有肖姨的日记本你拿走了？你几个意思？”

    “我刚跟我妈交完底，我妈答应我陪你去考试了，你等着我啊。”

    充满威胁意味的语气。

    谢澜愣了一下，周围的人纷纷起身排队下飞机，他坐在座位上茫然了好一会，发了语音过去。

    “什么意思？赵姨是什么态度？”

    消息发出去没过几秒窦晟就回了过来。

    “我已经快到高铁站了，晚上见面说。”

    “我妈没什么态度，但你死定了，谢澜同学。”

    “？”

    谢澜发语音道：“什么死定了？我怎么了？”

    他捏着手机，逮空插进队伍里，跟着大部队下飞机，穿过廊桥，走进宽敞的机场。

    刚刚顺着人群走向到达大厅，窦晟的电话就打了进来。

    “妈的，你他妈把小提琴放我床头什么意思？你妈的日记也没了，想干什么啊？去考试，考完不回来了？不告而别？看不出来啊少侠，平时一副拽天拽地的样，到关键时刻开始演苦情戏是吧？我妈还没给准信呢，你妈的你就要跑路了？”

    听取妈声一片。

    谢澜一阵恍惚，不知是机场这个熟悉的地方带来了时空交错感，还是窦晟真的语速过快。

    反正他久违地又有种跟不上窦晟说话的感觉。

    他皱眉消化了许久，抓住生僻词，“苦情戏是什么？”

    “你说这些有意思吗？你要逃跑！”窦晟语气里压抑着怒火，他从来没对谢澜火过，一边咬牙切齿一边又无奈地压抑着脾气，周围都是嘈杂人声，“我进站了，总之你等着吧！”

    谢澜懵。

    “逃跑？”他用很清白的语气对上窦晟的气急败坏，“我逃什么跑？我来考试啊，你不知道吗？”

    话音落，还没等到窦晟回答，脑回路忽然跟刚那一大串里的其他关键词连上了。

    谢澜目瞪口呆，哑口无言，许久才瞟着周围的路人压低声说，“我把我的小提琴留着陪你啊，我

    怕赵姨发大火，我不在家，你要一个人面对天崩……天崩海啸？反正……哦那个，其实我把梧桐也放你屋了，它跑了吗？”

    电话另一头一下子没音了。

    谢澜叹一口气，叹完又忽然觉得有点好笑。

    首都也是蓝天白云，风比H市更和煦，他跟着大部队去排出租车，“所以赵姨怎么说？突然同意你来？”

    “也不是突然吧，唉。”窦晟松了口气，嘟囔道：“你先让我缓缓，我一回家看到小提琴直接血压飙升，人差点没了，先让我缓缓。”

    “好。”谢澜把沉重的书包往肩上拽了拽，又忍不住道：“但你应该动动脑子的，小提琴……嗯……如果我要回伦敦，不管还回不回来，都不可能把它留给你，我不能没有它。”

    窦晟：“……谢谢，有被安慰到。”

    谢澜耿直地跟着一起沉默，片刻后忽然听到电话另一头传来一声窦晟的低笑。

    窦晟一笑，他也笑了，说不出为什么。明明还不知道赵姨的反应，可能是一下子听到了男朋友的声音，也可能是B市天气真的很好，只要阳光充足，人总不会太难过。

    谢澜把手机揣进兜里，耳机里听着窦晟那边高铁站的广播声，两人都没说话。

    过了好一会，出租车排到谢澜，谢澜上车道：“T大西北门。”

    师傅从后视镜看了他一眼，“高材生啊，返校吗？”

    “不是，考试。”谢澜有点不好意思，“我不是T大的学生。”

    窦晟在耳机里道：“西北门？你不去办入住吗？”

    “来不及了。”谢澜翻着手机里何修发来的消息，“我直接去笔试，考完再办入住，晚上何修要找我吃饭。”

    “那正好一起。”窦晟说，“帮我跟学长说一声，加我一个。你是在数理楼考试吧？”

    谢澜嗯了声，“等你到这我都考完了，到时候把餐厅的位置发给你吧。”

    “也行。”窦晟说。

    车子已经跑起来了。

    B市机场高速很美，周围开着大片大片的小花，浅紫色的花瓣柔嫩地垂坠着，点点嫩黄的花蕊生机勃勃，车窗降下来，风一过一阵清香。

    谢澜低声对着耳机里的窦晟描述这种花，窦晟听完笑道：“我知道，好像是叫二月兰。我之前觉得这花名土土的，但可能因为你是二月回国，现在听到二月也不觉得土，还觉得……说不出来，反正就是心里感觉不太一样。”

    谢澜迎着风低低嗯了声。

    过了有几分钟，窦晟那边安静下来，估计是检票进了车厢。

    而后他才低声道：“我妈昨天一直审我，她其实之前想过几次，但又觉得不靠谱。昨天一下子撞到差点吓死，一开始特别不高兴，说我自私，不负责任，觉得你八成是不懂事被我带跑偏了，反正就是一通责备我加自责，觉得对不起你妈。”

    谢澜听得一愣一愣，“你妈是这么想的？”

    “嗯，反正她就觉得亲儿子离谱呗，不愧是她。”窦晟叹了口气，有些无语。

    隔着千百公里，谢澜仿佛能看见他扯扯嘴角不以为然的样子。

    谢澜紧接着问，“然后呢？”

    “然后……”窦晟纠结了一下，“昨天医院特别吵，隔壁病房好像要不行了，同屋那个还有亲属纠纷，反正我们一直睡不着。我就跟她说了小时候看你视频的事，嗯……添油加醋了一点，反正把自己说得挺惨的。我妈心疼了，才肯听我细说咱俩在一起的前因后果。不过我告诉你，说那些都是白扯，最后还是靠撒点小谎才暂时稳住她。”

    谢澜心一下子揪紧了，“什么小谎？这都什么时候了，你还撒谎？”

    提到这个，窦晟忽然有些犹豫。

    “说啊。”

    谢澜急死了，急得恨不得一下子穿越回H市掐着男朋友的脖子摇晃。

    窦晟纠结了一会嘶了声，“昨天交完心后，我觉得我妈其实是可以接受的，她也不是观念封闭的人。但她怕咱俩压根不知道想要什么就瞎搞，把一辈子耽误了。尤其怕我带坏你，你这么天真无邪……反正她心理压力不是一般大，你明白吧？”

    谢澜一个劲点头，“嗯嗯。”

    “所以这个事情的关键在于让她明白，无论我们在不在一起，我和你的性取向都是这样，这不是一时兴起。就算咱俩吹了，也不会各自喜欢上女孩。”窦晟犹豫了下，“但这件事吧……可有得劝了，你也知道，证实容易证伪难，所以我就干脆了点。”

    “请你直说！”谢澜忍不住了，“对着一个中文垃圾得要死的半个英国人说这些，你是让我做阅读理解吗？”

    他话一丢出去，在后视镜里和司机对视了一下，咳了一声又缩回座位。

    “直说吧。”他抠着手机小声翼翼道：“求求了，直说。”

    窦晟用力清了清嗓子。

    “我只好跟我妈说，就……”

    谢澜打心眼里迷惑，他简直想不到世界上有任何事情会让窦晟吞吐至此。

    过了好一会，窦晟才道：“当时我妈逼得紧，我也想不到更好的故事了。我只能说，我一直喜欢男的，跟某人在一起好几年。然后你回国之后就……啊，也喜欢上了他，咱俩一开始不是因为表妹的事不太愉快吗，我就刚好跟我妈说是因为那个某人争风吃醋，后来不打不相识，索性丢开某人，咱俩好了。”

    “？”

    谢澜懵了。

    这比老马出过的最绕的题还绕。

    他瞠目结舌许久，也顾不上司机诡异的眼神，“等等！我没懂，这故事里一共几个人？”

    “就算四个吧，算三个也行。反正就是我，现在的你，从前的你S，还有一个工具人……就叫A吧。”窦晟耐心帮他理顺，“我和A在一起六年，我在外网欣赏S四年。你刚回国时喜欢上了A，我们之间为此闹了很多不愉快。但突然有一天，我发现原来你就是S，所以我丢开A改喜欢你，开始追你，你受到感化后也不喜欢A了，所以我们在一起了。”

    谢澜对着电话，智商持续出走。

    一起出走的还有他的冷静，SAN值狂掉。

    窦晟犹豫了一会，“懂了吗？其实这个故事和真实情况很符合，唯一的变化是加入了一个工具变量A。你把A拿掉，不就是事实本来的样子吗？嘿这么说我突然觉得我也不算骗，做研究有时候也需要加入工具变量啊，反正……”

    “等等等等，等！”谢澜听不太懂，但他大受震撼，“所以A是谁？在一起六年……这也能编？赵姨能信？”

    “能……啊。”窦晟顿了顿，“我编的是戴佑。”

    “？”

    窦晟又沉默了许久，“就很合理啊。戴佑是最机灵的一个，我都没来得及和他通气，我妈当场给他打电话问这事，他居然只迟疑了一小会。”

    谢澜心一下子攥紧了，“他怎么说？”

    “他说……他隔着免提对我说，我靠，都翻篇这么久了你怎么还跟你妈告状？”

    电话两头陷入尴尬的沉默。

    许久，窦晟叹了一声。

    “我可真不是个东西。”他叹气，“但这也是为了让我妈尽快明白咱俩的现状吧。等她病好了，心情稳定了，我一定跪着和她澄清谢罪。”

