    戴夫·德布斯切尔患有先天心脏病，这事路易第一次知道。

    医生说，他不能从事紧张激烈的工作，比如继续担任尼克斯的总经理。

    听起来很搞笑，难道在NBA打了11年的德布斯切尔，他所经历的紧张和激烈的运动，会少于管理层时期吗？

    德布斯切尔是路易见过的人里最不应该有心脏问题的人。

    他看起来太太太太---无论多少个太都不足以形容他给人的那种伟岸之感。

    如果路易是女人，他很愿意依偎在德布斯切尔的胸前，前提是他先离婚。

    他给人的安全感是难以形容的，这也是路易喜欢与他共事的原因之一。

    他不是一个高明的行政人员，球员时代的智慧没能带到管理层。

    可是，他绝对是个好同事。

    “接下来怎么办？”路易问道。

    医生说：“德布斯切尔先生必须休息了，他不能再继续当前的工作。”

    “放屁！”路易爆了句粗，“他壮实成这德行，用得着休息？我看他能为尼克斯工作到100岁！”

    医生不悦地说：“路先生，你能为德布斯切尔先生的健康负责吗？我是说，你确定要用毫无理智的第一判断来挑战我的专业？”

    路易沉默了，德布斯切尔拍了他的肩膀，“走吧。”

    走出医院的路上，路易询问了德布斯切尔下一步的计划。

    “辞职，虽然我很喜欢这份每年给我带来几十万美元收入的工作，但我还得为家人负责。”德布斯切尔爽朗地笑道，“我想以后能有机会看见尼克斯夺冠。”

    德布斯切尔辞职是路易最不想看到的事。

    他们两人合作愉快，德布斯切尔愿意把球队运作的权力让渡给他。

    很多时候，路易顶着教练的身份做的是总经理的勾当。

    尼克斯上赛季大部分的交易都是路易谈成的，若是换一个新的总经理，假设他是个臭屁，自大，愚蠢又不自知的人，路易不敢想象会怎么样。

    比起为奥尔巴赫打工更痛苦的是，拥有一个愚蠢又自信的同事。

    “球队离不开你。”路易建议，“要不，你继续干这份工作，以后交易、谈判的事交给我，你就...”

    “我就负责在树下接你的胜利果实，给联盟发传真？”

    “没错。”

    德布斯切尔自嘲道：“我想，这是每个人梦寐以求的工作，什么都不用干，什么都不用操心，却每年都有几十万美元的收入。”

    路易听得出来，他不愿意。

    “放心吧，路，不会有人成为你的绊脚石。”德布斯切尔像是看得见未来一样，“你会成为尼克斯的下一任总经理。”

    “可我还是球队的教练...”

    “你不是一直在说吗？你应该领两份工资。”德布斯切尔笑道，“我也觉得你应该拿两份工资。”

    路易依旧不放心，德布斯切尔向他保证，在确定他的下一任人选之前，不会草率地离职。

    次日，德布斯切尔患病的消息不胫而走，纽约城没有秘密。

    选秀之后，尼克斯需要做的是签下球员，再耐心准备新赛季。

    德布斯切尔身体抱恙的事传到吴德和克鲁格那，他们的第一反应，也是让路易兼任球队的总经理。

    他们在选秀日看见路易是如何与联盟里的老狐狸们周旋的。

    连续对阵杰里·克劳斯和杰里·韦斯特，他都没有上套，还在可能的范围内为尼克斯带来了最大的收获。

    而且，他才25岁，正是精力充沛的时候。

    这对路易来说，是每年额外的几十万美元的收入。

    他虽然无意夺取德布斯切尔的位置，但计划赶不上变化。

    路易装模作样地推辞了几下，然后便成为了当今联盟唯一一位兼任球队总经理的主教练。

    最喜欢凑尼克斯热闹的《纽约时报》在路易的人物专题文章里列举了尼克斯上赛季的操作。

    不知道是哪位内部人士泄的密，他们居然信誓旦旦地说尼克斯上赛季的每一个运作，都是路易指点，德布斯切尔再代为完成。

    于是，路易交易各种具有即战力的球员，蓄意摆烂的计划浮出水面。

    时报没有黑他，反而庆幸地说：“你是愿意看帕特·卡明斯和带着伤的伯纳德·金带领尼克斯进入季后赛，还是看拥有帕特里克·尤因的尼克斯的未来？”

    正常人都知道该怎么选，虽然过程是痛苦的，但结果是甜美的。

    对纽约人来说，得到尤因，不亚于一次夺冠。

    对于路易兼任总经理的前景，时报的专栏作家比尔·华莱士说：“我不看好Little Lu。但是，有很多人看好他，这份名单包括了帕特·莱利、杰里·韦斯特、里德·奥尔巴赫、简·沃尔克、和里德·霍尔兹曼（尼克斯教父）。所以，我们的看法是无足轻重的，Little Lu兼任总经理或许是麦迪逊广场花园公司在辞退桑尼·韦布林之后做出的最正确的决定。”

    当上总经理的日子并不好过，路易立刻就要开展谈判。

    他本来想先签下尤因，然而，后者人还在华盛顿，他的经纪人法尔克非要等尼克斯签下其他的新秀再开启尤因的签约谈判。

    七月初，路易签下的第一份合同，让他怀疑自己可能无法胜任这份工作。

    他的谈判对象是奥克利和他的经纪人雷·丹尼尔斯。

    这个丹尼尔斯，张嘴要价50万年薪。

    “30万。”路易说，“对于一个还没在职业赛场上证明自己的球员，我只能给这个价。”

    看起来，奥克利有点不乐意了。

    这正是路易所担心的，他既是总经理，又是主教练。

    如果他只是总经理，他可以把那些难听又直白的话说出来。可他是主教练，未来还得带着奥克利打比赛，他不能让这家伙对他有其他的想法。

    尤因对他有其他的想法已经够糟糕了，要是这个他特意选来给尤因保驾护航的土匪也对他有意见，会不会故意在场上任由别人蹂躏尤因？

    哇塞，简直是超级加倍的酸爽啊。

    “难道你会给帕特里克·尤因开出这种合同吗？我不要求奥克和尤因一样，但你必须给他足够的尊重！”丹尼尔斯怒道，“难道你觉得奥克配不上更高的价钱？”

    路易当时有点头晕。

    双重身份的麻烦来了。

    不敢说重话的他全程处于被动局面，最终和奥克利签下了一份年薪40万美元的5年合同。

    这比预期的要多花了50万。

    正是这一天，让路易确信，他需要“德布斯切尔”。

    不是说要德布斯切尔回来，而是说，他需要一个类似于德布斯切尔这样豁得出去的专业人士，来帮他谈判。

    现在肯定不能把德布斯切尔请回来。

    德布斯切尔目前的职位只有一个，是杰克·克鲁格的私人顾问，算是个养老的虚职。

    为了解决燃眉之急，路易暂停了和新秀签约的事情，并向他的上级吴德，申请一个副总经理的职位。

    他的申请计划是让总部支出10万美元的年薪，再从他的年薪里扣10万，总计20万年薪公开招聘。

    结果，尼克斯的操作让他意想不到。

    上面直接拨下了40万美元的额度，让他随意招人。

    怎么说呢？他看见40万美元的额度那一刻，第N次觉得从波士顿跳槽是正确的决定。

    若是留在波士顿，他连10万美元都见不到。

    就在路易为寻找个能干脏活累活的工具人副手而烦恼的时候，交易市场的动静却是不断。

    活塞送走了水土不服的塞德里克·马克斯韦尔，换来了里克·马洪。

    紧接着是凯尔特人，他们交易掉了躺着夺冠的帕特·卡明斯。

    卡明斯被送到洛杉矶快船，换来的是比尔·沃顿。

    这交易起初看得人摸不着头脑。

    卡明斯上赛季在季后赛里表现不错，很好地充当了伯德和桑普森的替补，现在却换来一个不知道还能不能打球的沃顿？

    路易却很看得明白，凯尔特人吸取了上赛季的教训。

    卡明斯和马克斯韦尔一样，都不是安生本分的人。只是当时他半道加入的球队，人生地不熟，凯尔特人又是卫冕冠军。为了冠军，他自然会老实一点。

    现在冠军拿了，人也混熟了，自然想要球队地位。

    凯尔特人赶在他搞事之前把人送走，换来的沃顿就算不能打，他们也有吉姆·皮特森为后备。

    东部的冠军和冠军冲击者厉兵秣马的同时，路易收到了一张传真。

    “路教练，路经理，路先生...”

    这称呼已经看得路易头大了。

    “冒昧打扰，我是众多副总经理的应聘者之一，你肯定听过我的名字，我想说得是，我在职业篮球圈子里的履历不是我立志成为一名顶尖行政人员的原因。虽然我是一个被许多人称为伟大的球员，但我从没有夺冠。我最大的目标，就是以行政人员的身份夺冠。

    虽然我没有还没有任何管理层的工作经验，但请相信，我太他妈了解你们是做什么的了！你的招聘要求，我完全满足，而且，我还非常善于侦察年轻球员，必要的时候可以像球探一样出差。”

    省略掉许多让路易脑壳疼的自吹。

    “我在新奥尔良当过四年的教练，工作经验丰富，如果你在赛季期间遇到问题，可以随时和我交流，这是你应该聘请我的第五大理由...

    最后，我要说得是，在你招聘我之前，我的桌前已经摆放了一份总经理合同，我并不是在炫耀自己，我的意思是...我的能力已经得到了其他球队的认可，请你认真考虑我的求职申请。

    Big Hurt，1985年7月16日。”

    “这他妈谁啊，这么狗屁！”路易笑骂。

