    周围万里所有的山脉全部都是剧烈的摇晃了起来，所有的谷地全部都是疯狂的晃动着。

    轰轰轰，这些山脉全部崩塌。

    不过片刻时间，这里就已经是成为了一座巨大的深坑儿。

    那存在于此地不知道多少年的阴阳大帝陵寝第二层，则是直接消失不见。

    陈枫等人已经远远的离开，向前行了数千里之后。

    陈枫忽然看向蒲经义，问道：“今日是哪一天？”

    蒲经义愣了一下，然后如实回答。

    陈枫听了，顿时皱起了眉头：“现在，距离武魂测试的日子只有半个月了。”

    “怎么办？半个月的时间，我要从南荒赶到西海，这根本不可能啊！”

    这半个月的时间，完全不可能做到，陈枫修行的金鹏纵横诀已经是练到了极处，但就算是这样，他要从南荒赶往西海的话，至少也需要三个月左右的时间、

    陈枫不可能在短时间内做到，而这也就意味着他很有可能会错过武魂测试。

    “武魂测试，难道我就要错过了吗？”陈枫咬着牙低声自语道：“武魂测试，我绝对不能错过！”

    “武魂测试，我若是错过的话，边星宇他们不知道会得意成什么样子。”

    “那些人，肯定会认为我是一个废物，没有胆量去参加武魂测试，他们不知道要将我嘲讽成什么样子。”

    “所有内宗之人都会瞧不起我！”

    “而这，还不是最重要的，最重要的是，我和轩辕啸月制定的计划，是我在武魂测试的时候展现出最强的天赋，从而让内宗所有长老全部都支持我！”

    “这是最重要的，也是我必须要做到的！”

    陈枫盯着远处，目光深沉：“因为。我如果做不到这一点的话，很有可能一点资源都得不到。”

    “接下来，会在内宗蹉跎很多年，实力得不到什么进展。”

    “而若是我能够展现强大的天赋，得到他们的看重，那么就能够得到近乎于无限的修炼资源，让内宗所有长老全部重视，由此便可一飞冲天。”

    陈枫看向远处，目光坚毅。

    他很清楚参加武魂测试对自己的重要性。

    沉沦，或是崛起！

    有可能就在那一日的表现。

    所以，无论如何，陈枫一定要参加武魂测试，对他来说，武魂测试无比重要！

    此时，已经是傍晚时分，太阳刚要落下，这南荒景色极美，陈枫脸上却是有着一丝愁容。

    青幕轻声说道：“陈大哥，怎么了？”

    陈枫便将发生的事情向他们说了一遍。

    青幕听了之后，也是愁眉不展。

    但是她心思却更单纯一些，想事情也是比较的简单，她忽然若有所思，看着陈枫，掰着手指头也不知道在想什么。

    陈枫风不由失笑，伸手揉了揉她脑袋，说道：“小丫头，想什么呢？”

    “人家可不是小丫头，人家年纪比你大多了。”青幕被陈枫揉脑袋，不由得脸上浮现出一抹羞红之色。

    陈枫哈哈一笑，又是在她脑袋上揉了揉，道：“年纪再大，在我这儿也不过是一个小丫头。”

    青幕赶紧一晃脑袋，挣脱了陈枫冲的手。

    他忽然眼睛一亮，看着陈枫说道：“对了，陈公子，你不是跟我们说，那巨蛇死了之后身躯化作了几篇功法武技吗？”

    “既然是这样的话，那么你不如看看那功法里面有没有记载什么轻功之类的，可以提升你的速度。”

    “若是能够提升的话，那你回去速度岂不是快了很多？”

    他一说这话，顿时，陈枫眼睛一亮，一拍掌说道：“对啊，我怎么就没有想到这一层呢？”

    “而且，我那第九轮大日，直接就是一座金乌的样子！”

    “那金乌可是鸟啊！这第九轮大日会不会跟武技有关系？那武技里面又会不会是有让我能够修炼的？”

    陈枫想着，便是来到一处僻静的山崖之上，然后让青幕和雾灵看管好蒲经义。

    自己则是迎着晚霞盘膝而坐，然后将那几块玉片取了出来。

    陈枫将那几块玉片握在手中，于是下一刻，轰的一声，陈枫便是感觉眼前时空变换。

    再睁眼的时候，已经是来到了一处浩大的空间里面。

    陈枫看了一眼，哈哈大笑：“降龙罗汉真经总纲修炼空间！我终于又回来了！”

    降龙罗汉真经总纲的修炼空间，陈枫已经很久没有回来过了。

    自从他将降龙罗汉真经总纲的第六篇修炼完毕之后，就再也没有来过这里。

    没办法，他没有降龙罗汉真经总纲的第七第八第九篇，他是根本没有办法来到这儿的。

    降龙罗汉真经总纲修炼空间周围一面又一面的黑色墙壁，此时那黑色墙壁之上已经有很多写满了各种各样的字迹图案。

    那是陈枫已经修炼过的降龙罗汉真经总纲的前六篇，以及降龙罗汉真经里面所携带的那些武技。

    但是，此时还有整整六面乃是空着的。

    而其中，有着四面之上，已经是有着字迹开始缓缓的浮现出来。

    终于，陈枫右手边，一面墙壁之上字迹最先浮现出来，表现的也是最为清晰。

    而这一面墙壁旁边的那两面字迹，则是依旧无比的模糊。

    陈枫无论怎么看都看不清楚，无论怎么感知也都是无法感知。

    陈枫缓缓点头，心中了然：“看来，这面有字迹浮现出来的墙壁上面，便是降龙罗汉真经总纲第七篇。”

    “因为，我感觉，我现在已经可以修炼了。”

    “而旁边则是第八篇第九篇，字迹之所以模糊是因为我现在还无法修炼。”

    “等到我第七篇修炼完毕之后，他们自然就可以出现了。”

    陈枫豁然走到那第七篇之前，然后从上往下开始看去。

    陈枫看得并不是非常的仔细，他只是看了一下第七篇的开篇，看了之后便是暗自点头。

    “这第七篇的开篇果然能够与第六篇的最后衔接上，果然是没有问题的，而且非常的完整，我最担心的问题没有出现。”

    由于陈枫之前降龙罗汉真经总纲修炼到第六篇就没了，所以他这一次非常担心再出现这种情况。

    现在，这种担心终于是消失了。

    陈枫仔细看了一会儿，而后说道：“这一次，这第七篇若是修炼完毕的话，能够让我实力突破到半步武帝境界。”

    “而后面还有第八篇和第九篇，看来在踏入武帝境甚至是刚刚踏入武帝境的时候，降龙罗汉真经总纲这种功法是完全够用的。”

    “这我就更放心了。”

    陈枫怕的就是在突破入武帝境这种强大境界的时候，没有足够强大的功法作为支撑！

    陈枫大略的看了一看，却没有立刻修炼，而是向旁边走了几步，来到了那第九篇，也就是说字迹还模糊的那一面墙壁的右边。

    这面墙壁之上，却又是有着字迹浮现了出来，而且字迹非常清晰。

    陈枫看得很明白，显然这面墙壁之上的内容，是陈枫可以修炼的。

    陈枫向上看去，然后赫然便是看到六个大字映入自己的眼帘！

    这六个大字，竟是：逐日金乌步法！

    “逐日金乌步法？”陈枫看了之后，如遭雷击，心脏就像是被大锤狠狠的击打了一下一样，重重地颤抖了一下。

    一瞬间，他心中激动到了极点。

