    在他看来李谱连马都没有，这不是来送的？前两个出城的人都被华雄斩了有了功劳，现在出城的是一个菜狗，杀之如同探囊取物！

    转眼间战马飞驰到李谱身前，长枪如同毒蛇一般向李谱刺来，李谱脑海中无数战斗画面闪过，手中大斧下意识的挡在身前。

    偏将借助马力向李谱刺出这全力一击，其中的力量哪怕是石头也能刺穿，但却刺不穿李谱。

    长枪点在李谱手中的大斧斧面上，好像点在了铜墙铁壁上，不仅没有给李谱带来半点伤害，自己反而被巨大的反作用力击飞下马重伤倒地，口中鲜血不停的涌出。

    李谱一愣，脑海中闪过一个念头，嗯？我这么强？

    这偏将重伤倒地后也闪过了一个念头，嗯？这孙子这么强？

    反应过来的李谱上前就要补刀，没想到这时西凉军中又飞出一骑。

    “休伤我兄！”却是跌落下马偏将的兄弟。

    长枪再次袭来快如闪电，但在此刻李谱的眼中，却如同慢动作，李谱吸收了诺克的无数战斗技巧，这种场面哪怕不刻意去应付，身体也已经有了肌肉反应自动选择最佳的应对方法。

    李谱低头闪过长枪，手中巨斧横向挥舞，战马四蹄被斩断，马上的战将翻落在地。

    大斧再次举起，战将虽然跌翻在地却不似他兄长重伤不起，再次起身手持长枪向李谱攻来。

    李谱随手一挡手中巨斧举起一记力劈华山向战将劈下，战将架起长枪想要格挡这一击。

    但又哪里格挡的住，潘凤手中的巨斧本就重百斤，再加上此刻诺克力量的加持，一斧劈下不仅长枪断成两截，战将亦断。

    五次攻击！血怒！

    李谱身上突然涌现出一股不可思议的力量，身体周围血雾弥漫，连巨斧上也弥漫着血色的雾气。

    李谱此刻的气势如同魔神一般，双眼血红一片巨斧上红光不停的闪烁，所有人看着李谱心中充满了恐惧如果不是军纪约束，他们恨不得转身就跑。

    在他们眼中潘凤的表现已经不是人了，这是魔王！生来就是要吞噬生命的！

    除了华雄，因为华雄并不是小兵，他心中的恐惧感并没有那么强。

    比起那一点点恐惧，愤怒则更是充满了华雄的大脑，两名战将被李谱斩杀，华雄心中怒不可遏。

    没想到一个连马都没骑的人居然连斩他两员战将，他好不容易斩杀了盟军两员大将才把盟军的士气压制，没想到却被李谱轻易的破解。

    就像是别人跟你用英雄联盟solo，你选了一个潘森，结果对面选了一个猫咪，你还没打过，屈辱与愤怒让你恨不得抄起键盘给他脸上来两下，开启真人solo。

    华雄注意到士兵们此刻看向李谱的眼神中充满了恐惧，他如果不把李谱斩杀在此，这场仗自然也就不用打了。

    联盟军不仅人数众多，士气再被提上来了，他就只能退兵了。

    华雄手持长刀奔袭而来，手中长刀还有鲜血滴落，刚才连斩两员大将的血迹还没有拭去，长刀夹杂着血色泛起寒光。

    而李谱拿起手中大斧，眼中只留下华雄的身影，背后的坚城与面前的大军仿佛都不存在，随着华雄愈来愈近，握住大斧的手青筋暴起。

    华雄杀到，长刀出手巨斧腾空，刀斧相交。

    李谱挥起手中大斧用尽全身力气进行格挡，华雄借助马力全力劈刀，刀斧相撞激起一片灰尘。

    铛！！！

    巨大的响声传遍战场，连站在城楼上的士兵忍不住捂住耳朵，华雄身后的西凉军有不少士兵被这声巨响震的耳朵出血。

    再看向战场中心，灰尘逐渐散去，一个手持巨斧的身影逐渐显露出来。

    在他的身前一匹战马翻倒在地，战马挣扎着想要站起身来，却在挣扎中逐渐失去了气息。

    华雄躺在一旁，口鼻涌出大量鲜血，不甘的看着李谱。

    “死在我手里吧！”李谱缓缓上前，用手中的巨斧指着华雄。

    【英雄模仿度增加百分之二】

    华雄不甘的闭上眼睛，李谱巨斧挥下……

    刚才华雄手中的长刀在与巨斧碰撞的一瞬间，华雄就感觉到了一股巨力通过长刀传达到了自己的身上。

    下一刻就被这股击飞了出去，浑身上下迸出鲜血，连胯下的战马也被这巨力击垮。

    华雄驱马借力挥出的长刀，这其中蕴含的力量何止千斤，却没想到居然被李谱这一斧瞬间击溃。

    这一刻他明白了潘凤为什么不骑马，因为两人的实力差距实在是太大了，潘凤杀他根本无需骑马……

    其实刚才李谱也愣住了，看见华雄骑马杀来，他甚至想要转身逃跑，但在血怒的状态下他这种懦弱的想法仅仅一瞬间就消失的无影无踪。

    心中却有一股力量或者说意志强迫他站在原地，这意志有生活中的不如意，也有这几年来被人轻视羞辱的怨气，更有为以后翻身的渴望。

    如果逃跑，万事皆休！

    于是他站在原地，向华雄挥出了那全力一斧，那一斧是他对以往自我的诀别，在血怒状态下李谱的力量几乎翻倍。

    而且附加的出血状态让仅仅遭受一击的华雄就如同狂风天的茅草屋一般破碎不堪。

    这一斧劈出一个新的李谱！

    城中的议事大厅中，一群诸侯还在讨论进军线路，陪在末尾的刘备三兄弟在这种事情上根本插不进去嘴。

    “大哥，你说那潘凤怎么还没死，等他死了，我好去把华雄那厮捅几十个窟窿了。”张飞小声说道。

    不过张飞的声音本来就大，他的小声比其他人正常说话的声音都大，众诸侯听见了张飞的话，忍不住想起了刚才两腿发软的潘凤。

    众人都忍不住摇了摇头，不是众人不相信潘凤，实在是潘凤刚才的表现太拉胯了。

    “三弟，先稍歇华雄的人头，让我来拿吧，等那吕布出现三弟再上也不迟啊。”关羽一手持关刀，一手抚须轻声开口。

    就在这时，一股血腥的味道传来，那血腥味浓郁到就像是有人在他们面前杀了人一样。

    众人疑惑时，大厅正门有一个身影进入，满身的风沙夹杂着浓郁的血腥味。

    抬手把一个东西扔在了大厅中众诸侯面前。

    “潘将军，这是…”袁绍惊讶的指着地上的东西。

    “华雄的狗头！”李谱声音斩钉截铁，与之前那副畏畏缩缩的样子有着天壤之别。

    看李谱如今展现出的气势一时间在场的众人都愣住了。

    这还是那个连碗都拿不稳的潘凤吗？

