    【遗迹完成】

    【总击杀数：8】

    【累计获得中级素材X6，高级素材X4】

    【累计获得卡牌：

    普通四阶魂灵卡—灾厄之鸦

    普通三阶魔法卡—狂暴术

    普通三阶场地卡—森林】

    再度回到先前的隧道中，一条条信息正不断在陈禾眼前闪过。

    在看不见的区域，陈禾这个名字悄无声息地登上了校内遗迹击杀榜。

    击杀数：1

    排名为10000+

    这些接连出现的数据也纷纷植入了陈禾手中的通行证。

    “好垃圾的奖励...”

    苏蔷扶额，这稀有级遗迹的奖励果然不能太过期待。

    “这些素材的等级是学院特地为它们分类的，直接将其上交就可以了，还能换一点绩点，留着没用。”

    似乎是察觉到了陈禾的疑惑，苏蔷开口解释道：“当然，如果你有一间完全属于自己的实验室，就可以把这些素材储存下来。”

    听了苏蔷的解释，陈禾也是缓缓点头。

    实际上，在市面上用于制作卡牌的素材，绝大部分都是在遗迹中获得的。

    而虽然没有人为这些卡牌素材做出绝对的稀有度评级。

    但在一些经验老道的制卡师眼中，高级素材和劣质素材的差距，还是一眼就看得出来。

    不过在洛克学院里，古拉德老师倒是没有传授陈禾这些知识，可能是觉得不太重要吧。

    “这三张卡牌，陈禾学弟你有中意的吗？”

    此时，两人正位于同一个隧道中，三张泛着白芒的卡牌正安静地悬浮在身前。

    一张魂灵卡，一张魔法卡，一张场地卡。

    陈禾稍加思索，很快便排除了这张【灾厄之鸦】和【森林】。

    这两张卡牌的特性都和自己构想中的牌库有着些许偏差，自然不列入考虑范围。

    这这张【狂暴化】

    它的效果是在五分钟内提高目标魂灵百分之三十的力量和敏捷，在效果结束后，将陷入五秒的眩晕效果。

    很鸡肋的特性。

    陈禾可不是傻子。

    在游戏里，这种卡牌基本上是看都不会看一眼的。

    五秒的时间，在瞬息万变的战场上无疑格外珍贵。

    要是能提高百分之一百的力量和敏捷，陈禾还会勉强考虑一下。

    “不用了学姐，我暂时不缺魔法卡，这几张卡牌...都不太契合我。”

    陈禾摇了摇头，回答道。

    “唔，我也是这么觉得，那就全部上交吧。”

    苏蔷笑了笑，旋即轻触右边某一片区域，只见所有的素材和卡牌都在瞬间破碎成虚无，化作无数小光点融入身旁的隧道中。

    这些素材和卡牌都将被天启学院接受，进入素材库和卡牌馆。

    “一共是220的绩点，咱俩一人一半喽。”

    “学姐，你之前说的那位学长，花了多少绩点才换到一张传说级卡牌的？”

    “额...好像是十万绩点。”

    “虽然多，不过可是自选传说级卡牌，啧啧。”

    说到这里，苏蔷漂亮的脸上忍不住露出一个浮想联翩的表情：“传说级卡牌，我可见都没见过，听说后来这位学长进入了联邦内部，主动申请去了大陆边界防守异世界裂隙，值得尊敬。”

    “学姐，那你到现在攒了多少绩点了？”

    陈禾点点头，心中也不禁升起一阵敬畏，随口问道。

    “....我是月光族，绩点存不过四位数。”

    苏蔷的脸上难免涌上一丝尴尬：“这也不能怪我。”

    “校内的一些购物区，是可以用绩点充当货币的”

    “一比一百噢！”

    隧道消失，周围的世界再度发生了变化。

    脚下是碎石嶙峋的祭坛，这似乎是漩涡的另一侧。

    这时，苏蔷的通行证上忽然闪起了几道光芒。

    她摊开手掌，通行证缓缓漂浮着，一道全息投影随之出现。

    “是米凯拉老师？”

    苏蔷眉头一挑，很快便意识到了什么。

    “老师让我们去找他一趟。”

    “我们？？”

    “对，走吧，正好带你见见他。”

    .....

    干净整洁的实验室里，米凯拉正穿着一身灰色的工作服，一脸微笑，给陈禾递了一杯水。

    在没有佩戴钻石级勋章的时候，米凯拉更像是一个饱读诗书的哲学家，落满污渍的工作服也挡不住其优雅的气质。

    “小蔷带你去了趟遗迹？”

    “是的，学姐带着我通了次关。”

    陈禾老老实实地回答在身前这位面前，虽然后者看上去十分随和，但自己还是要提起百分之百的尊重的。

    “嗯，不错，是要多多熟悉一下校内的环境。”

    米凯拉笑着点了点头，旋即看向正在咬着苹果的苏蔷，不由露出了一个无奈的笑容：

    “你们在遗迹里的时候，正好遇上了一次空间紊流的袭击，知道吗？”

    “空间紊流...”

    苏蔷显然对这个词有点陌生，并不太明白米凯拉老师的意思。

    “遗迹监控中心的研究人员知道你是我的学员，就通知我了。”

    米凯拉忽然从一个袋子里拿出了几张图片：“你们在里面看到了什么？”

    这句话让苏蔷的眼睛顿时瞪大了，放下嘴里的苹果，急忙说道：

    “我们看见一只巨大的魔物，它....”

    苏蔷有些描绘不出当时的感觉，挠了挠头，脸色微红：“它从天空中出现，就像是....”

    “就像是从另一片时空穿越而来的一样。”

    陈禾接过了苏蔷的话，搓了搓手：“它只停留了几秒钟，大概有数百米长，瞬间就消失不见了。”

    米凯拉老师的问题让陈禾忽然兴奋了起来。

    他当然清楚前者话语中的意思。

    只是陈禾没想到，天启学院居然能检测每一片遗迹中出现的异常现象？！

    这是多么庞大的工作量。

    “从另一片时空穿越而来？”

    米凯拉微微挑眉。

    “它就像是冲破了原本位面，暂时性地路过我们所在的空间，我想这应该也是这道空间紊流出现的原因。”

    陈禾一口气说出了自己的想法。

    米凯拉看向陈禾的眼神忽得一变，连忙拿出一张报告递给陈禾：

    “看看。”

    “这是...龙...”

    当陈禾吐出这一个词汇的时候，他顿时后悔了。

    而米凯拉的手下意识地一颤。

    “你说它是什么？”

    米凯拉的脸上忽然流露出了一阵复杂的神情。

    兴奋，好奇，亦或许是不解。

    “龙。”

    陈禾清晰吐字。

