    

    按照这本讲述炼尸之法的册子中所说，遁地铁尸，乃是一种极为罕见的存在。

    倒也不能完全说是少见，只能说在目前这个时代，这玩意是相当罕见了，轻易不拿出手。

    就好比是陆言的敕灵请神符，其中就敕封着一头神犼的香火愿力体，请神的次数也是受限，仅限三次，而陆言已经在龙虎山用过一次，那便还有两次。

    包括他这次在启动九天剑阵之前，将敕封有神犼的符纸交给夏星，也是存了留后手的心思，若是怎么都无法引动玄雷现出真身，而又生出变故的话，他便会动用这张神符。

    所幸，事情的发展如陆言所料，玄雷剑主果断出手，除灭内鬼和敌人，关键还是为他省下一次请神的次数。

    “唉，这一点上，我还要多多感谢凌前辈！”

    陆言心底感慨一声，看了这本记载炼尸法的册子，他更是意识到这种消耗类珍宝的稀罕性、重要性！

    类比敕灵请神符，这所谓的遁地铁尸也是一样，具有使用的次数限制，而一旦超过次数，纵然炼尸并不会有什么损坏，但是也和普通的铜甲没什么区别了。

    毕竟，遁地铁尸原本就是在巅峰铜甲的基础上，由左道大修出手将一种奇异的符文以秘法铸入炼尸体内，从而使得其获得遁地的能力。

    然而一旦符文逐渐磨损直到消失，这种遁地之能也会跟着消失，那么这遁地铁尸，也就和一般炼尸无二了。

    也正是因为这种怪异的炼尸，遁地一次符文就会产生磨损，陆言才会觉得奇怪。

    究竟是什么样的宝物，值得这背后的炼尸教出动一尊遁地铁尸，从凌久耀这种已经步入未知境界的大高手的手中抢东西？

    要知道，炼尸教早已不复从前，教中人才凋敝，根据书册记载，目前无人能够再炼制任何一种铁尸，这玩意是纯粹的消耗品，用一次少一次。

    关键是万一被凌久耀察觉捉住，那么这具炼尸势必都会毁灭，必然是炼尸教的巨大损失！

    所以可以想来，那祭坛中央的宝物，应该是类似于阵眼的存在，且价值，甚至在遁地铁尸之上！

    “黑色石头么？看来我有必要多多留意了！”

    陆言越是看着书册中记载的内容，越是异常留心，显然，这左道炼尸之法，引起了他的兴趣。

    因此，陆言也对于炼尸教这一个道派整体，起了兴趣。

    “虽然这炼尸法邪异无比，且有伤天和，但其中最本质的原理，却是堪称大才！”

    陆言合上书册，不禁感叹，凌久耀所言确实不虚，这炼尸之法的开创者虽然心性邪恶，但天赋真的没的说！

    尤其是以他这等超凡的智慧与悟性，抛开炼尸法血腥阴邪的表象，观其本质，竟与傀儡替身术的原理不谋而合！

    “若是我再深入了解一下这炼尸之法，多番结合一下，未必不能使傀儡替身术更进一步！”

    陆言微眯双眼心中思索，那傀儡替身术，又叫木偶替身术，乃是他刚刚来到这方世界时，碑林图赐予的一个普通凡品奖励，用了一阵子，后来实力提升，也就脑海底层吃灰去了。

    而如今，看到了左道炼尸教的炼尸法，又让他想起了这个几乎快要遗忘的秘法，发现这个奖励秘法虽然只是凡品，但其中原理深入浅出，直指要点！

    “凡品奖励，未必一直是凡品！”

    陆言心中升起一股明悟，八方聚音法和启明术可以根据修为的提升而提升，那其他的凡品技能岂不是也有方法进步？

    只不过，有些秘法并非跟修为绑定，而是跟一些别的道法联系，就比如这木偶替身术，和炼尸法竟然联系在了一起！

    而他又想起了从炼尸法中获得灵感的符傀宗祖师，这么一想，他拥有继往开来之术，两相结合，势必能有所创新！

    一旁的凌久耀看到陆言面上流露出兴奋的神色，不由挑了挑眉，道：“怎么，莫非陆小友从这炼尸法中有所体悟？”

    “不错！”

    陆言点点头：“是有些感悟，敢问前辈，您方才所说那符傀宗，可有传承于后世？”

    他现在对于符傀宗和炼尸教都非常感兴趣，但是炼尸教这种左道邪派为了防止他人寻仇，根本躲入隐秘之地，所以他决定先从符傀宗找起。

    可出乎陆言意料的是，凌久耀竟是摇了摇头，叹道：“不曾！当初本座还未离开的时候，符傀宗就被一场天火覆灭，化为废墟！”

    陆言闻言点点头，这话中信息不少，一是说明了符傀宗已经覆灭以及覆灭的原因，二是一个词，离开。

    凌虚剑主曾经说过，这位剑宗的天才首座早早登临绝巅之后就失踪了，那么问题来了，凌久耀失踪之后，去了哪？

    凌久耀自己也说，曾离开，后来去了哪，一去又是千年，又以玄雷的少年身回归剑宗蛰伏起来，这其中发生了什么，陆言不得而知。

    但沉吟片刻之后，他还是沉声传音道：“恕晚辈冒犯，敢问前辈，可曾入得叩天之境？”

    时隔千年而不死，陆言有理由认为，凌久耀早已超越化神，登临更高的境界，这也是陆言对于凌久耀无比尊敬的缘由。

    “你这小子，居然知道叩天之境？”

    只见凌久耀猛地一皱眉，古怪的目光瞥来，沉默片刻后，同样传音道：“不错，本座当年登临绝巅，最高时曾叩开天门，可惜因为一些原因，又回到了此地！”

    随后他又补充道：“你真实年龄不过二十，而大世复苏又在即，以后未必不能登临绝巅叩开天门，乃至于证得神境，成仙封圣！”

    听着凌久耀的语气，陆言也察觉到一丝别意，随即传音：“前辈的意思是？”

    “本座的意思很简单，相信你这种聪明人也能听来！”

    凌久耀傲然道：“本座告诉你这些，也是有代价的！本座要求你以后，若是剑宗有难，你必须向我立誓，护佑剑宗三次！”

    陆言闻言眉头一挑，随后果断道：“成交！”

    “不过，晚辈还有一个请求，那就是希望前辈能跟凌道兄解释一些真相！”

    ......        

