    听见了芳芳女儿的话，身后一群专业的记者都围了上去，楚鸢定睛一看，挂牌的不只是娱乐圈的记者是，甚至还有几个别的业界大拿，这是特有准备啊！

    一群人开路来到了小黑屋前，被保镖拦住了，秦威的保镖自然是凶神恶煞的，跟他一样看着就不是什么好东西，指不定以前也帮着秦威欺负过多少良家妇女，正好这个时候贺守开着超级大的越野车一路飞奔到了剧组门口，看见贺守的车牌号，楚鸢把手举得老高，“这里！”

    众人又转头望去，发现那辆越野车上跳下来两个男人，都穿着背心。

    古铜色的肌肤，健硕的肌肉，看起来虎虎生风，而且还都长得剑眉星目的。

    “兄弟啊？看着有点像……”

    “娱乐圈的人吗？好像以前没听说过……”

    话音未落，贺诛一巴掌将边上狗仔伸上来企图偷拍的镜头夺了过来，当着他的面，竟然直接拗断了！

    那个狗仔吓得脸色大变，还未来得及说什么，贺诛变冷笑一声将他的摄像机摔在地上，“不好意思，防卫过当了，我还以为你要打我呢。”

    “我只是举个镜头而已啊！”

    “我同意你拍我了吗？”

    贺诛锐利反问，那人被问得一句话都说不出来。

    在娱乐圈，谁都知道狗仔队就是专门拍明星的——再说了，明星有什么隐私可言嘛！明星不就是要被拍的，没人拍了，说明过气了呢！

    明星肯定都巴不得有人拍！

    所以他们偷拍也好，蹲点也好，肆无忌惮，从不悔改。

    正因如此，居然没有人去考虑过，再小的明星，都有拒绝的权利，他们的隐私，一样是不容侵犯的。

    楚鸢看着贺诛一路推开挡在前面的不识相的人，朝着他挤眉弄眼，“哎呦，弟弟怎么也来了？”

    “钟缱绻说的。”

    贺诛深呼吸一口气，他以为钟缱绻这辈子都不会想见他，却不料想她还会主动给他打电话。

    想必是栗荆把事情告诉了自己的妹妹，所以钟缱绻才会……

    贺诛自嘲地笑了一声，钟缱绻，你主动给老子打电话，居然是求我去帮楚鸢，你就一丁点没想过我们之间的事情，满脑子只有楚鸢吗？

    握了握拳头，贺诛就是再不甘心也来了，他看了一眼被保镖团团围住的小黑屋，“裴却怀在里面？”

    贺守是个闷葫芦，全过程没说话，只是双手交叠在一起按了按指关节。

    然而正是这个动作，吓得周围的记者又后退两步。

    “好吓人啊……这，这两个人，什么来头啊！”

    就在大家还在好奇贺守贺诛的身份的时候，兄弟俩已经动身了，场面极度混乱，甚至有人惨叫出声，楚鸢想要过去，被江雪一把拉住了，“你小心波及自己！”

    “我没事！”

    楚鸢摸了摸江雪的脸，“你要小心才是，我有自保能力，我过去帮忙！”

    vera在一边看戏，还要说风凉话，“你以为你是谁呀！本事这么大，今天就算把裴却怀从秦威手里救出来又怎么样，他早就颜面扫地了，难不成还能东山再起吗！真是晦气，我演个戏搭上这种男主，简直是连着我一起倒霉。现在好了，剧都没法上映了！”

    楚鸢没空去管vera恶毒的心思，她头也不回地冲进了人堆里，江雪都没法拽住她。

    那个时候楚鸢的背影在江雪眼里定格成了一幅画，她第一次见识到这样的女人，胆大妄为，无法无天，能为了身边的人把这个社会搅得天翻地覆，不计一切后果和代价……

    一桩桩一件件……楚鸢，这黑暗会被你冲破一个口子吗？

    你会从“受害者”的代名词，变作另一个群体的灵魂人物吗？

    裴却怀被秦威的人按在手里不知道外面什么情况，那些公开曝光的u盘和照片也统统被秦威的人夺走销毁，看着地上的一片狼藉，裴却怀知道，他自己一个人，是抵抗不了资本的。

    可饶是如此……

    门似乎被什么人狠狠捶打了一下。

    秦威有些意外，指挥着下人去看看情况，“你，过去外面问问，那些记者现在采访稿写完了没，把他们的稿子都看一遍，关于我的都抹消掉，全都改成裴却怀的黑料。看着他们发送再把人放出去！”

    小弟过去开门，结果在还没接近门的时候，那扇门狠狠晃了一下，紧跟着被人从外面一脚踹裂！

    小弟尖叫了一声，就看见有个穿着皮裙高跟鞋的身影晃了进来，他想跑，眼前伸过来一只手，勾指成爪，小弟堪堪看见那人手上鲜红的指甲，下一秒整张脸便被人抓住往墙上狠狠一顶！

    秦威直接从椅子上站了起来，“贱女人！”

    他开始喊他的人，却不料想，走进来的是贺守和贺诛，“秦老爷，得罪了！”

    兄弟俩一拱手，外面保镖摔在地上的叫痛声便此起彼伏。

    秦威强撑着笑容，“那么多记者在，你想干什么？”

    “当然是来曝光你的真面目了！”

    楚鸢指着里面，“秦威抓着裴却怀，现在就拍！另外，江雪，报警！”

    报警！

    江雪隔着人群，脸色惨白，“我报警了已经！”

    “报警？报警有用的话，裴却怀就不会这么惨了！”

    被按着的裴却怀脸色惨白。

    楚鸢，你来干什么，反正是斗不过的……

    秦威笑得露出了焦黄的牙齿，听见报警两个字好像小孩子见了玩具似的，“你以为警察会处理吗？这可是牵一发而动全身……”

    “怎么不处理！”楚鸢面庞冷艳，“我对我们国家的司法机构有着绝对的信心，另外，裴却怀的那些文件和证据，交给我们修复简直轻而易举，你别以为自己高枕无忧！”

    秦威认为自己掌控了全场，不会再有一家媒体愿意报道出他的事情，却不料想有个少女举着摄像机冲进人堆里，大喊着，“拍呀！我写！我曝光！”

    秦威下意识用手挡住自己的脸，这个动作，过去的裴却怀曾经做过无数遍。

    在床边的镜头前，一丝不挂的他痛苦又绝望地挡住自己的脸。

    而现在，秦威竟然也用起了这个动作，他连带着怒喝，“你敢帮裴却怀？这部剧从此以后没人接手，所有人的努力都白费了！几千万的投资，就因为你！”

    “没有投资，我投资！”外面另一道声音传来，楚鸢回头，发现是宋存赫，他大摇大摆走进来，像是踩着红毯似的，“我们宋家的娱乐公司可不是就白捡了一个大ip投资，你别以为这地方你一手遮天，老瘪三！”

    听见老瘪三这三个字，楚鸢扑哧一声笑了，宋存赫和秦威的公司都是一个领域的，两家争斗很久了，所以她才会喊上他，能够让秦威倒台，宋存赫必然是要来插一脚的。

    “你敢！”

    秦威要冲上来，边上贺守和贺诛便跟着眼神凶狠蓄势待发，一左一右庇护之下，是楚鸢，她高扬着下巴，用一种冷漠到了极点的眼神盯住秦威的脸，“我敢！我怎么不敢？我命令你现在把裴却怀放了，否则等着起诉坐监狱去吧！”

    普天之下，浩荡人寰，她敢，她楚鸢什么不敢！

    如果灵魂有颜色的话，楚鸢的灵魂一定是鲜红色的。浓稠，滚烫，惊世骇俗！

    ******

    尉婪赶来的时候，警车已经按着秦威将他整个人控制了，年纪大了的秦威不甘心，还在放狠话威胁人民警察，倒是边上的芳芳女儿咔咔拍着照片，通稿写得比谁都快。

    这一天，秦威被控制的消息沸沸扬扬传了整个社会各界，连同裴却怀宣布退圈的声明一起。

    那些被挖出来的血腥耻辱的过往，钉在他坚硬的脊背上，早就无法抹去了。

    所有人都震惊了，裴却怀居然经历过这样的耻辱，如此漂亮的脸蛋，招惹来的是灭顶的痛苦。

    更震惊于居然有人可以这样玩弄别人，践踏人权，不把别人当人，如今可是法治社会啊，怎会有人如此丧心病狂！

    裴影帝，这一路，你到底是怀揣着什么心情变成如今的影帝的？

    议论纷纷任他去，无谓生前身后名。

    被解救后，裴却怀当场宣布退圈，随后毫无留恋地离开了剧组。这部剧会成为他演艺生涯里最后一部，再也不会有裴影帝了。

    身后无数人喊着他的名字，还有人被他的经历弄哭了，裴却怀充耳不闻，头也没回。

    没被人注意的边缘角落里，迎着傍晚的风，踩着身后的夕阳，尉婪眯起眼睛。

    边上唐惟倚着车子笑，“楚鸢这不是挺能干的么？”至少，把很多人不敢公开曝光的东西直接捅穿了。

    “也得亏有这帮朋友。”

    尉婪拉长了视线，从人群中锁定了一抹高挑妖娆的背影。

    察觉到有视线在看自己，楚鸢茫然地转头捕捉，却没捕捉到人。

    算了，眼前还有一堆记者在对着她拍照呢，楚鸢当着所有人的面，将裴却怀拉到了自己边上，狠狠给他弹了个脑瓜崩，“以后这种事情不准一个人担着！”

    裴却怀没给她好脸色，“老子退圈了，不要形象了。你别碰我，身上多脏！”

    “脏还不是为了救你！”

    两个人哥俩好似的肩并肩走了，没注意到远处尉婪的视线。

    “你看上她了？”

    唐惟拍拍尉婪的背，“不错啊，有眼光。”

    尉婪扭头过去，冷笑一声，“鬼才看上了。”

    “那你这么着急给我打电话，喊我帮忙联系芳芳阿姨干嘛。”唐惟用胳膊肘碰了碰尉婪，笑着说，“嘴硬啊你。你什么脾气，哥几个难道不知道？背后偷偷摸摸帮，怎么，怕楚鸢知道笑话你？”

    尉婪嗤笑一声，“关你屁事，好好回家带娃去吧你。”

    “羡慕得很吧，有的人孤寡一生，不像我，家庭和谐美满，儿女双全……”唐惟干脆双手抱在脑后，“唉？我想起来了，我有个哥们还单着呢，你不要楚鸢，干脆我介绍给他，池冽你知道不？正好是我前情敌，我喊楚鸢给我内部消化解决了——”

    眼前飞来一脚，得亏唐惟躲得快，不然那鞋印可是要飞在自己脸上了，“做什么！”

    尉婪皮笑肉不笑，“我今天就去宰了那个姓池的！”

    【作者有话说】

    池冽：？？？？？？？

