    第一百三十八章特别的欢迎仪式

    “去纳森岛？”

    “你可别忘了，这个李云的背景可不是一个普通的异人，更何况去纳森岛的人都是些什么玩意，人家凭什么去？”听到这个人的话，苍老的身影从旁边响起。

    李云背后有哪些人？

    铁门、陆瑾、碧游村，而陈朵呢，只有一个廖忠护着，况且，以李云能做到这个程度的修为，实力能差到哪去？

    现在拎出来练一练，异人界排名都得重洗一遍。

    “那就好好找他聊聊，明确的告诉他，我们是在保他，要是他的事情捅出去了，他能有安稳日子过？”这是，一个老妇女开口说道。

    哪都通的董事，基本上都是年龄比较的大。

    “要不你去？”老年妇女的话一说完，就有人反驳道，

    有两个师父罩着，在加上李云他自己的势力碧游村，真当人家是泥捏的不成？

    是不是安稳日子坐太久，以为谁都要给你几分面子了？

    顿时那个老婆子就不说话了，先别说李云给不给自己面子，单说李云的两个师父，自己就过不去那关。

    向着，老妇女把目光看向了坐在一旁莫不做声的赵方旭。

    看到皮球重新回到自己的手里，赵方旭咳嗽了一声，示意大家都安静下来，随后目光巡视了一下众人，

    “这件事还是要从长计议，比如去纳森岛之后什么时候可以回来，间隔是多久，大家慢慢来商议。”

    对于把李云扔去纳森岛“囚禁”起来这个方案赵方旭是同意的，但是怎么个“囚禁”法却得好好商议一下。

    讲真的，让赵方旭去面对李云和他的两个师父，赵方旭心里也犯怵，更别说还要跟军方解释李云为什么突然又为什么不给过来了。

    “总之一句话，今天的是只有在做的各位知道，至少，在把李云弄到纳森岛前，这件事不能透露出一点风声，不然的话，我赵方旭也不是吃素的。”

    看了一眼各持己见的众人，赵方旭眼眸中闪烁着微光，严肃的说道。

    起手创立哪都通的张方旭，有资格说出这种话。

    “哎呀呀，各位叔叔伯伯怎么还急眼了呢，不就是一件小事吗，交给小四了。”

    这时，坐在角落里一直默不作声的徐四开口说道。

    “小四，小孩子家家的，安安静静的看着就可以了。”看着徐四站起来说话，赵方旭皱了皱眉头说道。

    这孩子平时挺机灵的啊，怎么这话开口往这枪口上撞呢？

    “赵董事，我东北区也能做。”就在这时，一旁的的高廉开口说道。

    “你们......”看了一眼这两个大区的负责人，赵方旭不由面色不由的一沉，两人家里的情况自己也是了解的。

    徐四的老爹，自己的老战友现在身体情况不容乐观，在医院里面基本上已经是住下了，

    而高廉，他家的那个二丫头，则是腹部腹部以下全部全部截断，哪怕是超出那个界限的小臂，也是被截断，现在都是靠营养液维持生命。

    以两人的家庭情况，赵方旭很难不往这方面想。

    “你们有办法劝李云离开？”看着站起来的两人，赵方旭直接问道。

    “这个自然，我家老爷子可是公司元老，搭建公司我老子可是除了大力的，要不是他老人家喜欢在基层干活，您这个位置估计还是我家老头子的呢。”

    徐四打趣了一下赵方旭，随后认真的说道：“赵叔你也是知道的，当年建立公司的时候，老头子没少跑东跑西，铁门那位，我们负责去谈。”

    “我高家和陆家同为京城四大家族，陆瑾那里，我高廉负责去谈。”徐四说完，不远处的高廉沉声说道。

    听到两人的话，赵方旭沉默了一会，最后看了一眼众人，“时间也不早了，各位早点回去休息吧，东北区和华北区的负责人，到位办公室来谈一谈这件事的可行性。”

    闻言众人互相对视了一眼，随后三三两两的从会议室离开，回去好好理理刚才发生的那一幕。

    要不是赵方旭明令禁止这件事外传，就在众人出门的那一刻，他们身后的人就已经知道这件事了。

    “坐吧两位，别告诉我你们真的有把握说服那两位，而且就算是说服了那两位，李云自己也不见得同意。”

    回来自己的办公室里面，赵方旭与两人对面而坐，身子后倾，微靠着沙发缓缓的说道。

    “嘿嘿，还是赵叔您了解我。”听到赵方旭的声音，徐四连忙给赵方旭递上一根烟，点了开来。

    “赵叔您也知道我家老头子的事情，已经到了油尽灯枯的地步了，一般方法根本救不了他。”

    “所以我想要李云试试能不能拉一把老头子。”

    听完徐四的话，赵方旭把头转向了一旁沉默不语的高廉：“你呢，真的是为了你家的二丫头？”

    “嗯。”听到赵方旭的提问，高廉缓缓的点了点头。

    深深的吸了一口烟，赵方旭缓缓的说道：“你们身为哪都通的负责人，应该也知道我们哪都通的宗旨吧？”

    “为此异人社会的稳定，甚至是为此国家的稳定。”

    “这个我们知道。”听到赵方旭的话，徐四两人回答道。

    “那几人知道，你们还想要找李云，怎么？先陈朵的事情不够大，你们在往上添几把火是吧？”两人回答完了，赵方旭的呵斥声也是过来了。

    “你们自己就是异人，应该知道异人和普通人的区别，异人靠的是个体优异，而普通人靠的是集体的力量。”

    “两千年的楚汉争霸你们应该知道吧？普通人身份的刘邦和异人身份的项羽，那场大战就是典型的异人和普通人之间的争斗。”

    “你以为我不想返老返童，不想长生不老吗，但是不能，因为人口红线是条死线，当人的身份发生变化时，那个人的思考方式也会发生变化。”

    “你们不要觉得异人是可控的，如果真的这样的话，就不会有哪都通存在，也不会有纳森岛那个遗弃之地存在。”

    说道这里，赵方旭的呼吸都是变得粗重了几分。

    听到赵方旭的话，徐四和高廉则是一阵沉默，如果在弓箭的年代异人还能大放异彩的话，自从枪炮出来之后，异人的时代就过去了。

    不然国内的异人也不会被哪都通管的服服帖帖，纳森岛上的人也不会驱逐到哪里。

    “赵叔你严重了，我爹本来就是异人，只不过是找李云治病罢了，怎么还能扯上人口红线的事呢。”

    “而且我们不是答应你们了吗，说动李云的两个师父，同意李云去纳森岛。”

    “那要是他们不同意呢？就算他们同意了，李云不同意呢？”听到徐四的话，赵方旭喝了一口茶抬头看向了徐四。

    “那就搞他们呗，毕竟国内，我们哪都通说了算，名的不行，咱就来暗的，不然零时工是拿来干什么的？”听到赵方旭的话，徐四一脸痞相的说道。

    “高廉，你怎么说？”听完徐四的话，赵方旭把目光看向了一旁的高廉。

    “以势压人，逼李云自囚于纳森岛，不过不要做绝，可以留个身份给他，让他能够在国内自由活动。”听到赵方旭的提问，高廉缓缓的说道。

    “跟四儿一样的路数，那你觉得怎么样可以把李云逼走？”赵方旭继续说道。

    “他是人，是人就会有在乎的东西，既然他有在乎的东西，那就可以拿捏住他。”

    老天师不是照样很强？但是龙虎山就是他的软肋，到后面不还是逼得自困山中。

    “不过这种事不能让我们去做。”说到这里，高廉缓缓的补充了一句。

    听到高廉这话，赵方旭微微点了点头，做这件事的人可以有很多人，但是不能有哪都通。

    虽然哪都通暗地里有临时工干脏活，但是明面上，哪都通是一家解决异人之间矛盾的公正公司。

    “行，你的想法我了解了，剩下的事我来考虑。”

    “既然你们这样说了，那我也不要求你们什么，等李云从暗堡里面出来了你们自己去找他，如果他答应下来了我没话说。”

    “不过再次之后，李云不能再出现在国内，至少明面上。”赵方旭手指敲了敲沙发的扶手，一幅送客的样子。

    “行，那赵叔您早点休息，我们两先出去了。”看着赵方旭的样子，徐四点了点头，随后和高廉一起向着外面走去。

    “所以我说老三那家伙不适合干这种活啊。”走在哪都通总部的楼下，徐四缓缓的吐出了一口烟说道，

    “高老哥，你说李云知道我们今天说的话，临走前会不会随手把我们拍死，正好给他去纳森岛正名？”

    “不知道，我想应该不会吧，毕竟对方现在可是仙人，应该有着仙人的度量吧？”听到徐四的话，高廉扯了扯嘴角说道。

    “哈哈，难得高老哥这么幽默，走，为了我们这炒蛋的算计，去喝一杯？”听到高廉的话，徐四哈哈一笑，开口说道。

    “嗯，喝一杯。”听到徐四的话，高廉点了点头回应道。

    虽然知道这么算计李云不对，但是成年人的世界不讲对错，只讲利益，反正哪都通对李云的态度都是驱逐为主，

    那么一个为了自己的父亲，一个为了自己的女儿，两人顺水推舟一下又如何？

    就在徐四和高廉两人互相推杯换盏的时候，李云已经把食堂里面喝酒的人都给解决了，廖忠更是趴在地上一动不动的。

    可以说，一直到下一次物资运输前，谁也别想再喝上一滴酒。

    “朵儿，酒的滋味如何？”拎着剩下的一瓶二锅头，李云看向了尝试喝了一杯的酒的陈朵。

    酡红色的红晕泛在白皙的脸上，甚是可爱。

    “辣~”听到李云的问话，陈朵不由的吐了吐舌头。

    “哈哈，不错，知道辣这种感觉了。”听到陈朵的话，李云不由的点了点头。

    要知道起初的陈朵，可是不会对任何感觉做出回应的。

    “朵儿，要休息去吗？不休息的话和我出去走走。”看着陈朵蒙蒙的样子，李云缓缓的说道。

    “可是廖叔他.......”听到李云的话，陈朵迟疑了一下，随后看向了喝趴下的廖忠。

    “没事，他皮糙肉厚的，在这里睡觉正好，明天醒过来就可以直接吃早餐了。”看了一眼躺在地上跟死猪一样的廖忠，李云笑着说道。

    “嗯，我跟李叔出去走走。”闻言陈朵看了一眼已经开始打鼾的廖忠，随后对着李云点了点头，跟上了李云的脚步。

    拎着酒瓶，通过走廊一路来到运动室，在这里，是陈朵进场坐的地方。

    “对于现在的身体，感觉怎么样？”抿了一口酒，李云对着转过身来对着身前的陈朵说道。

    “很好，我感觉从来没有这样轻松过，尤其是廖叔的眼神，在也没有了那种忧虑的神色。”听到李云的话，陈朵歪了歪脑袋，开口说道。

    李云有预感，自己在暗堡里面露了这么一手，估计在这里带的时间不会太长，不过也没多大影响，有着指令方块在，这个世界那个地方自己去不到。

    真要是这样，自己出来搞事还挺方便的。

    “我可以吗？”听到李云的话，陈朵抬头看了一眼李云。

    “当然，你现在的身体正常的不能再正常了，而且因为修为尽失，老廖也不可能让你重新回到临时工的岗位上去吧？”

    “正好趁着这段时间出去走走，好好了解一下，你以前那遥不可及的世界。”说着，李云对着陈朵笑了笑，手中的酒却是没停。

    “嗯，那我回头去跟廖叔说，我要出去。”闻言陈朵点了点头。

    “那现在我们玩会球如何？”看着陈朵，李云单手一招，把远处墙角的篮球给吸了过来。

    随着李云手中的动作，篮球一下又一下的在地上发出清脆的响声，回荡在这片空寂的空间里面。

    时间很快过去了一个月，因为有着这次修复暗堡的经验，其他的几个暗堡修复的进度倒是出奇的快，

    至于边边角角的，李云这是留给了自己那几个助手，经过这几个月的经历，那几个助手的三观已经彻底改变了过来，

    甚至对于异人的手段，都是有着几分迫切的向往，尤其是亲眼看过李云炼制陈朵的王明，一有空就缠着李云。

    不过李云已经没有以前那种随便收徒的心思，没有答应对方拜师的要求，只不过也是让暗堡里面的人留意了一下王明，

    要是王明真的有异人方面的资质，就交点手段给他。

    因为陈朵说要和李云一起出去，所以在李云去其他暗堡时间陈朵一直都在廖忠所在的暗堡里面坐恢复训练，把李云给她的那颗蛊丹也是练得如驱臂指。

    直到李云回来，陈朵和李云在廖忠两眼泪汪汪的注视下踏上了离开暗堡的直升机。

    “我是老廖你哭个什么劲啊，又不是不回来了，再说了有李云在一旁看着，你还怕陈朵出什么事啊？”看着廖忠这幅样子，一旁跟过来的专家不由的说道。

    “养了好几年的白菜被猪拱了，我还不能表现一下怎么滴？”收敛了一下脸上的神情，廖忠扭头对着身旁的专家说道。

    “还白菜，你廖忠能生出这么水灵的白菜？”不屑的瞥了一眼廖忠，专家缓缓的说道。

    “再说了，就此一别，还不知道能不能见到李云呢。”说道这里，专家的语气有点沉重。

    “哎，这是政策原因，无关对错，说实话对老李我也感觉挺对不住的，不过干咱们这行的，身不由己及啊。”听到专家的话，廖忠从兜里掏出一个烟给自己默默的点上。

    对于李云的处理，廖忠等人也是知道了，这件事中哪都通更像是个反派，李云更像是个无辜受害者。

    牺牲小我成就大我这话挺起来好听，但是让你去牺牲你乐意？

    “所以上面让你去试着跟李云沟通一下，你却是只字不提？”听到廖忠的话，专家开口说道。

    “提？我干嘛提，因为陈朵这些年我可没少向董事会妥协，想让我办事，也不看看我和老李的关系？”闻言廖忠摇了摇头，

    “对了，陈朵的身体真的没事了？”

    “没了，这一个月的检查下来，我没有发现陈朵体内有丝毫的蛊毒残留。”专家淡淡的说道。

    “行，那就让朵儿跟着老李好好出去玩玩，等玩够了再回来。”闻言，廖忠招了招手向着暗堡里面走去。

    而李云和陈朵，这是坐着在直升机向着华北而去，如同来时的路程一样，降落在华北哪都通公司的总部大楼上。

    一下飞机，李云就看到徐三徐四两兄弟和冯宝宝在旁边等候。

    “大盈仙人回来了，走走走，我准备了一桌子好菜好酒，特别是酒，那可是陈年佳酿。”看到李云和陈朵下飞机，徐四立刻迎了过来。

    “大盈仙人？”听到徐四的称呼，李云疑惑的重复了一遍。

    “这不您在老廖那边干的事在哪都通高层都知道了，所以我们给您取了个雅号，想来想去，还是大盈仙人这个名字适合您，而且，这可是您三一门传承下来的名号。”

    听到李云的询问，徐四开口解释道，说完便看向了一旁的陈朵，“这就是陈朵小妹妹吧，幸会幸会。”

    就在徐四说话的时候，冯宝宝也是找到了陈朵的面前，与陈朵大眼对小眼起来。

    “哎，宝宝，这呢，这呢。”看着开始间歇性机智的冯宝宝，徐四连忙过去吧冯宝宝拉了过来。

    “大哥。”被徐四拉到李云面前的冯宝宝看着李云直接喊了声大哥，随后袖子一抬，一柄钢刀向着李云爆射而去。

    本来听到冯宝宝喊自己大哥李云是想笑来着，但是面对那柄向着自己面门射过来的刀李云却是笑不出来。

    叮的一声，李云直接伸手夹住了冯宝宝射过来的钢刀，随后看向了徐四和冯宝宝。

    “嗯，你这么厉害，应该可以救狗娃子。”然而面对李云探究的目光，冯宝宝则是不为所动的说出了这么句话。

    “老三，老三，赶紧把宝宝拉走！”看着冯宝宝一幅机智如我还要动手的样子，徐四赶忙对着身后的徐三高声喊道。

    “哈哈，误会误会，这都是为了给大盈仙人准备的节目。”看了一眼把徐三拉走还在扒拉的冯宝宝，徐四不由的擦了擦额头上的汗珠解释道。

    “你们哪都通的迎接节目倒是挺别致的啊。”把夹在手里中的超薄钢刀甩开，李云挑着眉毛说道。

    “瞧您这话说的，您不也是我们哪都通的一份子吗。”闻言徐四搓着手说道。

    没办法，李云的实力比这里所有人都强，背景也够硬，而且待会还有事要求着李云。

    “走走走，咱们酒桌上边喝边说。”说着就把李云向着大楼里面引。

    身后的冯宝宝也是被徐三安抚了下来，重新来到陈朵的面前相互打量着对方。

    看着这两个同样三无的人，李云不由的摇了摇头，随后跟上了徐四。

    酒桌上，众人围坐一圈，徐三文雅的吃着菜，徐四这是不停的向李云敬酒，李云也是来者不拒，而陈朵这是喝着酸梅汁，至于冯宝宝，则是拿着吸管喝着白酒。

    看着挨着坐的三人，徐四总感觉有那么一刻，三人是那么惊人的相似，真的仿佛是兄妹一般。

    “说吧，找我有什么事。”看着都快把自己喝趴下的徐四，李云缓缓的说道。

    “嗝~是这样的，李神仙，我家老头子您知道的吧？你们之前见过一面。”打了个酒嗝，徐四断断续续的说道。

    “老头子现在的身体......快不行了，这不是看到陈朵姑娘您都能治好吗......所...所以想请您看看我们家老头子有没有救。”说完，徐四一脸朦胧的眼睛定定的看着李云。

    一旁的徐三也是停下来手里的动作，冯宝宝也是用她那双无神的眼睛看着李云，不知不觉的一柄刀从她另一只袖子里面滑了出来。

