    “终于到了！”

    在到达西山的一瞬间，贝利撒的甚至感到自己的眼眶有些湿润：

    如果继续被这几个牲口折腾下去，他恐怕都要有些坚持不住了。

    “莫小兄弟，咱们现在能够进山了吗？”

    目光落到小莫子的身上，贝利撒的眼神中多多少少携带着几分杀气。

    “当然没问题。”

    对于贝利撒的目光，小莫子并没有过于在意：

    能被几个乞儿玩弄于鼓掌之中的蠢货，难道还值得他小莫子重视不成？

    没错，这一路上的小动作都是小二小三等人自己搞出来的。

    按照他们的话语来说，既然这群家伙对大唐有着不好的想法，那就肯定不能让他们太过轻松。

    朝着贝利撒给出一个肯定的答案，小莫子这才再次开口：

    “为了安全起见，几位大哥接下来可千万不要说话了啊。”

    虽然贝利撒等人全都会说大唐的官话，但是和正常的唐人肯定是不一样的，言多必失的道理他们还是懂的。

    “小莫子放心。”

    重重的点了点头，贝利撒的脸上露出一个大大的笑容：

    “我们知道该怎么做的。”

    在任务完成之前，一直配合你的行动！

    在任务完成之后，用最快的速度将你和这群蠢货全部干掉！

    没错，这就是贝利撒心中的想法：

    为了拜占庭帝国的未来，仁慈这种没用的东西根本不需要存在。

    不过小莫子等人显然是不会知道贝利撒心中的想法的。

    在听到贝利撒的话语之后，小莫子一脸满意的点了点头：

    “如此就好，现在咱们就进山吧。”

    话语落下之后，也不等贝利撒再次开口，小莫子已经迈步朝着一条小路走了过去。

    看到小莫子的动作，贝利撒等人连忙低着头老老实实的跟在他的身后。

    从山脚到达山腰，这一路上众人居然没有受到丝毫的阻拦。

    如果不是之前企图上山的时候被拦住过，贝利撒都要以为这只是一座普通的大山了。

    不过对于当前的情况贝利撒显然是很满意的。

    嘴角微微扬起，贝利撒的心中一阵得意：

    这小子虽然可恶了一些，但没想到作用还是很巨大的。

    “站住！”

    然而就在贝利撒心中感到得意的时候，一个声音突然从一旁传了出来。

    “嗯？”

    目光向着一旁看去，贝利撒的眼神忍不住一缩：

    哪里……居然有一个人！

    作为拜占庭帝国的强者，贝利撒自然是有着自己的骄傲的。

    然而在这一刻，贝利撒却觉得自己的骄傲多多少少有些可笑：

    身为强者，怎么可能让一个拿着武器的人离自己这么近？

    实际上不只是贝利撒，一旁的多利亚等人的神色也没有好到哪儿去。

    之所以会让众人变成这副样子，只是因为在距离他们不到一米的地方处，有着一个穿着迷彩色古怪服装的干瘦青年趴在那里。

    “这里是西山，你们是什么人？”

    见到干瘦青年朝着自己走过来，贝利撒浑身的汗毛都竖了起来：

    如果只是一个人，他当然不会感到恐惧。

    但既然在自己没有发现的地方能够藏着一个士卒，那么其他的地方呢？

    虽然只是短短的一瞬间，但贝利撒却觉得自己好像被无数的目光盯住了：

    这个地方，有大恐怖！

    努力的收敛了一下自己的气息，贝利撒快速的低下了自己的脑袋：

    “当务之急，最应该做的事情就是不引起这家伙的注意。”

    好在贝利撒的运气很‘不错’，至少他担心的事情并没有发生。

    就在干瘦青年越靠越近的时候，一直位于众人之首的小莫子突然开口了：

    “狗哥，是我啊，小莫子~”

    说话时小莫子还朝着干瘦青年呲着牙露出一个大大的笑容：

    “今天收获不太好，我们想去山上讨点儿吃的。”

    “原来是你小子啊？”

    显然小莫子和面前的干瘦青年很熟悉，至少在贝利撒等人的眼中是这样的。

    目光从小莫子的身上飘过，干瘦青年这才开口：

    “怎么只有你一个，黎叔呢？”

    “还有这几个家伙……”

    说话时干瘦青年微微靠近贝利撒几人：

    “我以前怎么没有见过？”

    “黎叔生病了，其他的伙伴们去了别的地方。”

    面对干瘦青年的询问，小莫子倒是表现的极其淡定，很快就扯出了一个答案：

    “他们几个是黎叔新收下的，正在跟着我们熟悉环境。”

    “原来如此。”

    点了点头，干瘦青年并没有怀疑小莫子的话语：

    乞丐之间素来有争斗，黎叔多收下几个乞丐也能让他们过得更好。

    “除了我之外，还有小二小三等人也来了。”

    在小莫子话语出口的时候，小二几人快速从人群中跑了出来，然后朝着干瘦青年露出一个笑容：

    “狗哥好！”

    与小莫子相比，小二等人的表现略显拘谨，不过在贝利撒等人眼中看来反而属于正常：

    毕竟只是一群小乞丐，若是人人都和士卒有着密切的关系，那岂不是显得太突兀了？

    “既然是你们，那就上去吧。”

    在看到小二等人之后，干瘦青年明显放松了不少：

    “记住不要乱跑，免得引起其他的乱子。”

    “嗯。”

    点了点头，小莫子朝着干瘦青年行了一礼：

    “谢谢狗哥。”

    不等干瘦青年说话，小莫子已经带着众人再次朝着山上走了过去。

    在接下来的路程上，众人又被盘问了几次。

    甚至还有几个士卒对贝利撒等人的身份产生了怀疑，如果不是小莫子帮忙，估计他们早就暴露了：

    就比如现在！

    “小莫子，你确定这几个家伙没有危险性？”

    站在小莫子面前的是一个满脸大胡子，带着一丝丝痞笑的壮硕少年。

    在说话的时候，他的双眼正死死地盯着面前的贝利撒等人。

    虽然他只是个少年，但贝利撒等人却不敢有丝毫的大意。

    尤其是在少年的双手触碰到自己腰上挂着的一对短柄斧的时候，贝利撒更是能感到浑身一凉：

    这货……很强！

    和之前遇到的干瘦青年的伪装带来的危险不同，面前的少年给贝利撒带来的是纯粹的实力方面的威胁。

