    刘鑫等人走进了大院，被张师傅领进了里屋的大厅里。

    包奕凡介绍道：“张师傅是魔都本地人，三代人都是做复古家具的，而且对明清古家具都有很深入的研究，给你装一个80年代的装修绝对是大师级的。。”

    刘鑫一听就知道，张师傅应该就是那种传统手艺的传承人，只是适应了新环境，开拓了业务而已，不局限于古家具，现在还承接装修业务，说实话这么好的手艺去搞装修也算屈才了。。

    张师傅听完包奕凡的介绍面色一喜，也道：“刘总，刚刚小包总说你要搞装修，我觉得我肯定是没有任何问题的，问题是你需要达到一个什么样的效果，你商铺的平面图带过来了没有？”

    “当然带过来了。”刘鑫说完直接从包里拿出来商铺的详细尺寸图，上面有一些刘鑫自己尝试设计的一些东西，都是他想要的。”

    赵师傅拿过尺寸图，仔细看了看整间商铺的布局，然后道：“刘总，你需要装修一个什么样的效果？”

    刘鑫微笑道：“我想要的效果是这样的，这是一家很特别的咖啡屋，里面有很多的书，可供阅读也可以购买，客户在这里既能享受到宁静的下午阅读时光，又能品尝到顶级的咖啡。”

    “每一个顾客走进这间特别的咖啡屋后，都会身临其境的感觉自己似乎回到了上世纪80年代改革开放初期的日子，这里提供的一切都和那个特殊的年代挂钩，即便我们经营的现代咖啡，我们都会换成复古的包装替代，让每一个顾客只要来到这里，就能回到过去。。”

    “另外我还需要在二楼划出一片200平米的空间来，做为我自己的临时居所，这里和外面风格会有所不同，我希望这里可以更加的有历史的厚重感，让入住这里的人都感觉到历史的年轮不停的运转，而我们依然年轻。。”

    张师傅听完刘鑫刚刚说的，然后自己仔细想了想，打开电脑，里面有很多80年代书屋、咖啡屋、酒吧、茶社的图片，然后道：“刘总，这些都是80年代，特有的装修，这些资料我也是找了很久才找到的，你可以在这里面选一个，我会按照这上面的风格，给你量身定做一个，你看怎么样？”

    刘鑫来到电脑前，仔细浏览了这些图片，大约有四五十张，都是当年最流行的装修样式，刘鑫有些疑惑道：“张师傅，我如果选择了这其中的一种，你们会给我按照图片上的风格，全尺寸做出一模一样的效果来吗？”

    张师傅：“刘总，只要你的钱到位，这个世上就没有完全不能复制的东西，如果你选定了某一种风格，我们会全包，会把图片里所有承诺的东西，通通复制出来，我们有专门的工厂，可以把这些东西做到以假乱真的地步。”

    “刘总，你看这是我们给上一位业主，也就是小包总做的厂房改造，里面的所有家具材料都是由我们工厂一比一生产出来的，质量绝对过硬，不是我吹牛，全中国能做到我们这样的装修企业绝对没几家。”

    包奕凡：“刘总，张师傅手艺真的不是吹得，复原过去年代的生活，就是张师傅最大的本事，如果刘总你不满意这些，只要你能提供照片等资料，张师傅还可以把过去的家搬到现在来。。”

    刘鑫：“哦，过去的家搬到现在来，这句话我很喜欢，我过去的家，我自己都记不清了，我也不知道自己有没有家，不过从此以后我就有了，就按照80年代普通家庭的风格装修吧，另外还需要加一座电梯，毕竟这间屋子还要保证一定得私密性，所以我打算在外面加装一部电梯直达二楼的房间，这样可以不从咖啡屋里进去就能回家了。。”

    张师傅点了点头：“这个简单，如果刘总决定了用这个风格来做的话，我们会在一周之内按照你的商铺的实际情况，绘制好所有装修所需的材料部件，到时候你审核通过后，我们就会送去工厂里，进行具体的生产。。”

    关雎尔：“张师傅，既然你们需要生产，那具体的费用你们是怎么定的？如果我们在装修过程中没有和你们达成费用的协议，是不是之前超出的费用都可以退还？”

    张师傅微微一笑道：“这位小姐，你刚刚说的其实在一般情况下是很在理的，但是我们做的可不是一般的装修，我们正式的来讲，完全可以说是装修行业的私人订制，我们提供这个服务，一开始就是一对一的，也就是说我们并没有第二个客户，所以一旦合同开始执行就不能退费的。”

    刘鑫一看关雎尔这样，就知道她是个在心疼钱，如果换了自己是这个世界的土著，刘鑫也会和关雎尔一样，不过可惜的是刘鑫如果离开这个世界钱是带不走的，唯一能带走的只有所谓的成就点，所以，刘鑫从来不在乎钱怎么花，只要自己开心就可以了。。

    于是刘鑫道：“好吧，就按照张师傅我们刚刚讲的定吧，我只要求你们保质保量把工程实施好，其他的都不是问题，对了，另外安全性你们也要保证好，最好别用易燃物品做为装修材料，我不希望我花了大价钱做的装修毁于意外。”

    张师傅：“刘总，您刚刚提的要求对我们来说都是应该的，你放心我们所有用材都会经过严格的筛选，保证万无一失。”

    刘鑫点了点头道：“好吧，我相信张师傅你是不会令我失望，给我算一下，总共下来大概有多少钱？”

    这时张师傅叫来一个带眼睛的小姑娘，让她根据刘鑫所选做一个大概的预算，因为私人订制的东西总费用可能会比一般的高，不过刘鑫也没太在意，只是拿到单据匆匆看了一眼850万。。

    刘鑫并没有感到奇怪，这边装修费用肯定很贵，如果不贵也不值得包奕凡亲自带刘鑫过来，私人订制嘛，不就是这样吗？只要这些人能做出自己想要的效果就可以了。。

