    姜红芍回了京城，李太行入职了伏龙，以首席顾问身份负责挑起集成电路研发大旗。而对于李太行来说进入伏龙首先拿下的值得一提的“战绩”，就是成功把程燃忽悠到了中南科大。

    大概他还觉得这全靠了自己一张利索嘴皮子。

    对于程燃来说，更关注的是手头边关于中南科大的几份报纸。

    都是在国内有影响力的大报官媒，上面的标题看上去就让人心驰神往肃然起敬，“海归博士携核心科技回国创立芯片研究室！”“国产本土芯片有望突围！”“中南科大国芯芯片研发中心万众瞩目！”

    翻开其中发行量最大，最权威的刊物，上面是用富有传奇性质的笔法写道：“1999年的3月，带着沉甸甸的行囊，带着满腹学识、一腔热情的陈跃博士踏上回家之路！陈跃在九六年获美国德州大学计算机工程博士后进入摩托罗拉公司半导体总部任工程师，芯片设计研发经理，曾参与多项SOC系统集成芯片的新产品开发和重要项目管理，连续两年获该公司“杰出成就奖”……

    今年他带着自己研发设计的名为“国芯”的DSP芯片技术回国，担任中南科大微电子院副院长一职，获得专项资金，主持国产DSP芯片研发，据悉，国芯DSP设计已经获得多项专利，根据技术设计指标，这款芯片将在一半指甲大小的空间里集成250万个器件，每秒的运算能力将达到上亿次，只要一旦实现量产，这意味着我国芯片运算能力将和国际主流芯片相媲美，直接打破西方多年以来的垄断！”

    报道更以令人振奋的语气描绘蓝图。

    “众所周知，自今年国务院颁发18号文件，规定将软件产业征税从17%降到3%，大力发展软件设计芯片设计产业以来，无数归国人员和研究者进军这个领域，而我国每年花费巨资进口芯片，西方国家长期垄断这项技术，卡着我们的咽喉。”

    ““国芯”的设计研发，对中南科大，对南州，对中国的价值，不可限量！如果“国芯”能够成功，中国的巨大消费电子产品，信息家电市场中，外国人把持尖端技术的情况将得以改观，中国的武器装备将不再存在隐患，中国的政务安全将更加可靠，而这也意味着我国国家信息安全的里程碑！”

    这就是程燃所熟悉的，曾经震动国人的“国芯事件”。

    后世当中国发展到足以挑战美国的时候，美国为遏制中国崛起开始科技战，通过限制高端芯片出口打击中国的高科技领域，一时起到巨大效果，诸多中国科技企业损失惨重，没有美国芯片，中国很多公司就会面临破产的局面，大众才在叩问反思国产自主芯片领域，为什么毫无建树？

    但是实际上，并不是没有预先布局，中国2000年信息产业部就组织实施了“中国芯”工程，大力扶植国内具有自主知识产权IC产品的研发，也就是这个政策风口，故事的主人翁陈跃粉墨登场。

    他通过名为“国芯”的项目造假，一路青云直上，获得长江学者，南科大院长，各种专家头衔加身，数亿研究项目经费就这么落入他的口袋，关键是国芯项目还一度被认为是中国国产芯片里程碑，然而虚假的空中楼阁终究会塌陷，21世纪初背负着国家目光的集成电路高地遭遇造假，一时激起巨大舆论声潮，最重要的是直接重创国人对半导体行业信心，一时人人谈“芯”色变。

    国家芯片项目扶持资金全面叫停，各种投资完全绕开中国芯片行业，一大堆芯片企业被连累，让刚刚准备起步的中国半导体领域遭遇毁灭性的横扫，至少十年没缓过神来，平白耽搁的发展机遇和时间，就不是单纯价值可以衡量的。

    后世此称之为“国芯事件”。

    现在的事件主角陈跃，已经踏上了中南科大的舞台。得到了不少的资源政策倾斜，研究室建成了，南州的领导也去视察了，上面更高的通道，也打开了。

    最重要的是程燃更在报道上看到了一个熟悉的身影。

    姜越琴在部里接见了对方。

    麻烦了。

     ……

    自来解决掉问题，很可能会演变成新的问题。

    程燃心知肚明，若是陈跃现在只是刚起步，那就好动多了，但如今已经有所成了气候，那么棘手的事情也就在后面。打击他的造假并不难，难的是那样的后果，如果曝光，那和曾经的“国芯事件”再上演一番又有什么区别？

    无非就是影响力稍微低一点，陈跃发布的接轨国际先进芯片的信息已经引起了国外的追踪，影响力再低也毕竟在那里，这也始终是个丑闻。相关的各方颜面，利益，都在这个漩涡中，最重要的，是同样会打击中国半导体行业的整体土壤和发展，国家仍然会因此对孱弱的产业断奶，影响深远。

    这不是简单就可以处理的事件，这背后的对手之强，很难应付。

    所以程燃这趟大学之路，其实好死不死已经骑士披甲，而挺进的前路上隐约可见的……则是一个风车般巨人的轮廓。

     ……

    ……

    程燃的中南科大通知书几乎是在第二个星期就收到了，通知书上面有准考证和成绩单，然后上书自己被中南科大信息科学技术学院电子工程与信息科学系录取，下后面附有报名新生入学流程，纸张材质也不高档，薄薄的油墨印刷的，还是记忆中熟悉的味道。

    不过来的这么快，却是和前世有本质上的差别，这回就好像是中南科大担心人跑了一样，迫不及待的在调档结束后发了录取通知书。基本上这也是潜规则，一些大学对于优秀生源，录取通知书的发放自然是有个优先顺序。除了程燃之外，杨夏也很早收到了清华大学的录取通知书。

    程燃也收到了很多人电话过来的祝福，这里面有陈木易，电话里是惊奇无比，“老板，牛逼——大发了！不是西榛跟我说，我还不相信！放弃清华北大进中科大的就是你！牛逼牛逼！”

    “话说回来……你咋想的呢！？跟我说说，什么大抱负，我以后跟投资人圈内人吹牛的时候也有谈资啊……哎，别挂电话啊……”

    蒋舟则是带着几分调笑的说着听来的传闻，“据说你这个省状元当天被人女孩打了个耳光，江湖传闻说是你始乱终弃？”

    说完不待程燃瞪大眼说出穿小鞋之类的话，蒋舟一溜烟的逃到了程燃打击范围之外。

    过一会收到程燃的短信，“上月道馆比既定销售任务指标少了10万啊，不达标，身为店长，扣半月分红。”

    天行道馆每月销售巨大，他这分红损失的就不是几千的事了，而是妥妥上万的银子啊，蒋舟如丧考妣，摇头默念，“有毒，有毒……”

    很多人或是来见程燃，或是打电话过来，这之中有朋友，也不缺乏以前的同学，最让程燃感到意外的是以前初中同学江川在CQ上要到他的电话，给他打电话过来时候的聊天。

    江川就是当年初中艺术节上，拿自己的磁带机帮忙程燃播放给杨夏表白留言的那位矮个少年，后来也升入了一中高中部，说起当年，江川就不无感慨，程燃转学之前，在山海一中上了一学年，后面走了，他和姜红芍在一中很多人口中还会提起来，而当十中的省状元上了新闻后，一中很多老同学凑在一起的时候，也是一度怀疑是不是同名同姓。

    江川最后的一番话让程燃还是有些失神，“我们大家后来碰面聊天，说出来是真不敢相信，如果把时间调回去，谁会想到当年在文化墙绘出了海尔波普彗星图那么惊艳作品的你，竟然成为了理科状元，那时候觉得神奇的事情，后来居然也延续了下来！估计十年以后，大家同学聚会，还能就此吹牛！”

     ……

     杨夏的升学宴在八月下旬的时候进行，实际上她和程燃在十中发生的事情在大院里已经很多人知晓，柳英和姚贝贝也在从中做调停，其实并不希望两人真的之间彻底友谊崩塌，这对他们来说也夹在中间非常不好办。

    当然柳英和姚贝贝现在都有些怕程燃，虽然程燃仍然是那样看上去温和平静，然而两人说不上来为什么，现在来看程燃，总觉得他有种无形中让人生怯的气质。

    最后还是通过程燃好朋友俞晓去旁敲侧击，俞晓也不敢直接问程燃啊，变着法打探，最后给他们回应表示程燃好像对此并没有耿耿于怀。

    所以柳英和姚贝贝赶忙去说杨夏，杨夏本身此前就有些失悔，藉此也亲自给程燃打了电话，邀请他参加升学宴，其实即便她不打电话，她父母也会跟程燃父母沟通，到头来程燃一家人也会出席，但这个电话由她来打，是有区别的。

    杨夏的升学宴办在了一家酒楼，到场的除了同事之外，杨夏家在蓉城全部亲戚也都来了，十来桌的规模，很是热闹。杨夏奶奶这边对她家这一支的改观可以说是天上地下，上了清华这种事情，恐怕杨家里面几代人想都不敢想，光耀门楣也不为过，杨夏奶奶今个是穿着名贵的服饰，甚至把她一些以前的朋友都请过来，大家也表示恭喜，但眼睛里的羡慕是怎么都掩饰不住的。

    诸多大院朋友都在一个桌子上，大家其乐融融，这个时候差不多各人的去处也已经定了，柳英考起了蓉城师范大学，姚贝贝则上了民办二本的蓉城工商，其他也有复读的，也有去外地的。其实都比较珍惜，也对众人中看上去去向最好的杨夏为之羡慕和祝福。

    一干众人，就要各奔东西了啊。

    杨夏是今天最风光的主角，而在成绩放榜之后，得到自己成绩的杨夏就和专门请假的父母出去，前往京城了。一方面是和京城的亲戚接触，也带杨夏游玩一阵，另一方面也是让杨夏提前接触到清华的氛围，做一个衔接。

    等到杨夏和父母应对了所有的应酬场合，坐回餐桌捞几口吃食的时候，面对众人故意安排在她身边的程燃，她小口往嘴里塞了些东西，感觉略微填饱了点肚子，转过头来道，“姜红芍不在蓉城了吗？”

    程燃点点头，“她走了一段时间了，回京城了。”

    杨夏道，“我也给她打了电话，前段时间我不在蓉城，没和大家聚会，回来后办这个升学宴打电话邀请她，才知道她已经不在这边了……我听俞晓说你们前段时间挺好玩，每天都在聚会。”

    程燃笑了笑。

    停顿了一下，杨夏又轻声道，“程燃……高考放榜填志愿那天的事，你还在生气吗？”

    程燃一愣，旋即摇了摇头。

    全程看着程燃神情的杨夏又轻声道，“对不起，你知道的……有时候我性格上，会突然很冲动……程燃，当时大庭广众，你会怪我吗？”

    “从小到大，习惯了。”程燃一笑，“理解你。”

    杨夏微怔……突然有种很想哭的冲动是怎么回事啊。

    然而她还是笑了起来，“那么这么说来，你那边确定了。”

    程燃道，“很早就收到了中南科大的录取通知书。”

    杨夏喃喃道，“他们肯定生怕出现变故，你这个状元跑了，给你第一个寄的也说不定。”

    杨夏放下了筷子，道，“程燃，这回我们家去了京城，我提前去清华那边接触过了，我还是觉得，你没有选择清华，是一件会后悔的事。”

    程燃看着她，道，“也许我会后悔吧，没有去最顶尖的大学去看一看。但人这辈子嘛，有时候有点遗憾，也不全然是坏事。至少我确实比较高兴的，是以前我们在山海一中，后来你跟着到了十中，又一直努力考上了清华，这很了不起。”

    杨夏伸手打了他一下，一字一顿，“我可没有跟在你后面！”

    看到程燃的笑意，杨夏幽幽道，“程燃，我还是为你感到惋惜。但是现在都这样了，说什么都没有意义了。不过，我还是要谢谢你，是你让我看到了，只问耕耘莫问前程的奋斗，依然会和好的结果不期而遇。”

    她抬头，“程燃，至少从学校去向来看，这次算是我超过了你吧。”

    程燃点头，“算是。”

    杨夏笑，“那你在中南科大可别松懈了，别让我今天说的，‘你一定会后悔’这话成真了。那可就太遗憾了。”

    “压力很大啊，我尽量。”程燃道。

    杨夏回过头来，再不说什么，只是眼神略有些黯淡。

    她这回去京城，其实也和那边亲戚重建了联系，她京城的亲戚对于杨夏这个从川省杀出来上清华的侄女自然是倍加看重，还介绍了一位清华的师兄和杨夏接触，那位师兄带着她去清华参观，介绍，经验分享，也给了她很多建议，甚至带她参加了一些个同学会和在校活动，和那些人的接触聊天中，杨夏像是打开了一个更大更广阔的世界，始知从前视野的狭窄和渺小。

    正是经历了那些广阔，这一个月的京城之旅回来，杨夏再看程燃，是真的觉得不管程燃因为什么，总是一念之差，让他和国内最优秀的平台，最优秀的那些事物，就这么错过了。

    而心底更隐约的触痛是，原本是她曾经看着他背影的男子，以为会更明亮升起的事物，却在这个命运的分界点变得暗淡无奇的陨落。

    让人难明的空虚里，是她觉得最终应该放下了……

    但为何却又这般不舍。

    以及，无奈。