    九重天上，万层光芒齐放，祥云缭绕，仙鹤款款从天际飞过，只余下一两只落在南天门金碧辉煌的玉匾上，长鸣一声便是袅袅仙音。

    我着了身浅色的衣裙，长袍九重天曳地，简简单单的装扮放在只能算的上平凡，抬眸扫了一眼南天门前把守的侍卫，好在因着上次这一闹，南天门的侍卫多半也都识得我，索性今日九重天并未有什么贵客降临，南天门前亦是空阔无比。

    “末将见过王上。”两提枪的侍卫齐齐跪下，我未停下自己的脚步，余光瞥了二人一眼，问道：“近日，可有妖族的人闯入九重天？”

    两名小将倒是机灵，迷茫的互看一眼，道：“回王上，九重天乃是三界圣地，这几日，并未有妖族的余孽上天”

    想一想，倒也是这个道理，九重天仙气太盛，一般的妖怪根本无法接近南天门。

    我停下脚步，侧目朝着两名容貌清秀的仙将道：“不要惊动天帝，本座要见玄浮殿的仙官清月。”

    清月，如今证据不足，我也不晓得这天宫中是否还有妖君，当日颜玉同我道纯阳玉并非在妖君的身上，我便有些怀疑，想不到，他们竟然这样快便动手了。

    而我常居冥界，对这九重天并不熟悉，子梨上神与天族的那些大神们都不宜惊动，也只有清月，才能帮的上我的忙。

    彼时我站在南天门前，看着面前银河若玉，波澜光芒，璀璨迷茫。静静的站在河畔，等待着清月仙官来寻我。

    两名小仙将早已离开了南天门，想必不过片刻时间，便能水落石出了。

    “王上。”清月来的倒是不晚，我挥袖朝着天河中撒了两片花瓣，笑道：“清月大人，本座扰了你清修了。”

    清月笑道：“既然是王上的吩咐，又怎能这般折煞清月。正巧，清月今日本是要去老君那里拿上几卷书画，雪月侍奉在天帝陛下的身旁，王上可是想见帝座了？”

    我挑了挑眉头，扯了扯嘴角：“我若是想见他，便可直接去玄浮殿找他，何苦折磨你来这一趟。”

    清月有些不解问道：“王上，是有事吩咐清月么？”

    我点了点头，又从玉色栏杆上拾了两片花瓣，随风扬入天河，浅声道：“本座，要去天牢，探望妖君。”

    “妖君！”雪月诧异的重复了一句。我凝声道：“本座与那妖君有些恩怨未除，想一想不该在天界劳师动众，也只能请清月大人来帮忙了。”

    清月缓了一会儿道：“这倒不是什么麻烦事，小神好歹是天帝面前的仙官，进一进大牢，并非难事。”

    既然并非难事，便是我想得到的结果，我道：“那便带路吧。”

    从南天门再到天牢，须得用上不少功夫，或许是这九重天大牢中关的神妖都是不简单的人物，整个天牢之外，不仅有重兵把守，竟然还下了从内到外足足几十道封印。

    这天牢，进去容易，出来难，我恍然间有些觉得，是不是黑白无常在人间看走了眼，可当日黑无常同我说这件事的时候，我曾派黑无常又去人间看了一眼，来人说是妖君没错，只是如今藏在人间，瘴气太深，不容易寻找罢了。

    冥界的鬼差因天生便有一双阴阳眼，可通妖魔鬼怪，想到如此，我轻声叹了一口气，看着面前的几重结界道：“本座先进去，你先缓上本座一步。”

    清月显然是不晓得我这番的用意，思索了片刻道：“王上的意思……”

    我道：“听本座的便是。”言罢，便抬步朝着那结界中走去，清月倒是没有跟上来，或许是因为他本就是天帝身旁的仙官，懂得察言观色些。

    只身进入结界的时候，并未有人前来阻拦，我知道，或许答案便在这些结界的背后……

    “大胆，何人竟然敢闯天宫重地！”未见其人，先闻其声，只不过这声音，着实有些熟悉。身后猛然间掀起一阵强大的灵力，辛是我躲的及时，只侧身便躲过了他的剑刃，擦肩而过的那一瞬间，青丝蓦然断为两段，缓缓坠落在云霄中。

    这一招，果然是凶狠。我抬头看清楚他的容颜之后，笑道：“神君好功法，这一剑，差点将本王给了断了。”

    虽然这是一句玩笑话，可是放在旁人的眼中，恐怕会惶恐再惶恐上一阵，毕竟，我不同于旁的神仙。区区冥界之王，说大不大，可说小也不小，三界之中，还没有人敢不将我放在眼中。

    那执剑的神君一招便收回了剑刃，握在手中，看清我之后，眼中寒光一阵，“冥王大人竟然来这种地方，难道冥王大人不知晓，天规虽然抹了天冥两界互不相干的条律，可非我天族之人，未有天帝陛下的诏令，是不得进入天牢的么？”

    我不在意的低头挽着自己的袖子，道：“神君多虑了，本王若是想同天帝讨上一封诏令，轻而易举，只是，本王不想让你我难堪。本王是来看妖君的，识相的，便退下。”

    尽管我着威仪的模样到了这位神君的面前只能换回不屑一顾，可那厮终究是在听到我提及妖君的时候，握剑的那只手不由得紧了紧，动作细微，但仍然清楚的落在我眼底。

    看来，我料想的是没有错了。

    “荒唐，本神奉命守九天禁地，没有天帝的命令，即便是暮南帝君来了，也不会让他进去。”

    这神君，果然是有些问题。我挑了挑眉头，含笑道：“好大的本事，连暮南帝君都敢阻拦，不过，本王倒是好奇，若是暮南帝君真的来了，你究竟敢不敢拦”

    “休得多言，冥王殿下不好好守在冥界，既然来了九重天，便不该踏足这般地方，何况，妖君乃是天族重犯。”

    “天族重犯，本王好歹也是三界的古神，想见一个妖，有何不可。”我抚平袖子上的皱褶，抬起头：“本王今日要见妖君，你多加阻拦，是不是，做了什么亏心的事了？怕本王知晓？还是因为，这天牢中，根本便没有妖君。”

    不轻不重的一句话惊的他眉头一皱，雪白色的袍子却未能掩盖住他浑身的戾气。我道：“你戾气未消，本王倒是好奇，你是怎样做上这九重天的神君，难不成，你根本不是神？”

    “放肆！”他终于开口震怒，须臾之间剑便离手，待我回过神来的时候，剑便已经抵在我的喉咙前，不足两分。

    我不屑的笑道“怎么，是被本王道中了，想杀人灭口？不过，你能斗的过本王么？”

    他被我这一番激的有些牙痒痒，怒声道：“本神乃是天族的神君，你若是执意进这天牢，勿要怪本神无礼了。”

    “无礼？”我哼笑一声，也不想再同他打什么哑谜了，挥袖间便轻易地将他的剑刃从我的面前拂去，极快的转移至他的面前，狠狠的扼住他执剑的手腕：“在本王的面前，还敢狐假虎威，看来，本王不给你一点颜色瞧瞧，你便晓得本王是个软弱的主了！”两指并拢朝着他的肩上狠狠一点，顿然间，他便浑身难以动弹。我道：“本王没有心思在这同你计较，若是妖君越狱，本王定时要亲自将你送到天帝的面前，让你魂飞魄散！”

    我凝起掌心一团灵力，朝着那漫天的结界洒了过去，匆忙的一掌击碎天牢的牢门，迈着稳重的步子缓缓进去，于我对面的那扇天牢中雷霆重重，一人衣着华丽却狼狈不堪，乱发遮住了自己的容颜，万千雷霆劈在他的躯体上，每一道，都似乎要劈散他的魂魄。

    面前这个人，看着像妖君，可却不像是妖君，明明气息相同，可为什么……

    “王上……”清月匆匆赶进来的时候，我正欲抬手劈开那天牢中的雷霆之门，却被清月打断道：“王上，切不可胡来。”

    我道：“你可是看清楚了，面前的这个人，并非是妖君！”

    我抬起手，双手交叠，引了周身的一丝灵力，灵力裹着仙气朝着他掀了过去。我收袖负在身后，仙气冲破雷霆云霄，扬起他的衣衫青丝。

    而那带血的容颜展露在清月的面前时，便连同我也一起楞住。

    那个男子，看着容颜格外年轻，经过这几日的雷霆劈身，恐怕早已经魂魄受损，并未出乎我的意料，清月命人去请天族的药仙时，老药仙只留下了一句命不久矣便匆匆离开。

    而那性命岌岌可危的男子，本是秀丽的容颜，看着也像是个修为不错的小妖，只是如今，已经再也不能开口说上一句话了。

    明珏天尊匆匆赶来的时候，我已经离开了天牢，见明珏的身影匆忙，只好道：“迟了，那妖已经死了。”

    “死了？”他言语中寒气凝重，双手握拳，骨节微微泛白，“孽障，竟然做出这样伤天害理的事！”

    我从自己衣袖中取出一件东西，那是用金线耗了不少心思绣出来的香囊，香囊上的鸳鸯栩栩如生，初次见到这个香囊的时候，是我从他的手心设法取出来的。他到死都在护着这个香囊，一定，与他的身份有关系。“天尊可见过这东西，本王没有保他性命，他魂魄早已重伤，如今，魂飞魄散也是极有可能的。至于，怎样处置他，也不是本王该关心的事。”

