    看着阴谋之神咬牙切齿，陈守义心中只是冷笑，继而又感觉有些悲凉。

    相比塔姆世界，人类太弱小了。

    才短短三年时间，人类就已即将步入末路，成为那些强大神明眼中争夺的对象，就算最后阻止了闪电之神，那有怎样，还有另一个“闪电之神”，甚至更多的“闪电之神”。

    人类在其中的角色，只是砧板上的鱼。

    他收回思绪，沉声道：

    “上次你说的那个旧神之地在哪里，我想去看看！”

    上次敲诈的神魂之萃，听对方说法，就来自那里，他感觉或许有机缘也说不定，而且就算有危险和阴谋，以他如今的实力，除非遭遇中等神力或以上的存在，否则对他毫无威胁。

    异世界虽然水很深，但只要运气不是太差，他已足可以立足。

    不得不承认，自从知道他死亡的预言后，他心中不可避免产生了巨大的压力，迫切想要提升实力。

    阴谋之神面色怔了下，善意提醒道：“那里可是很危险的，很多神明进去后都陨落了。”

    要是在以前，祂自然恨不得这人类去死，但此一时彼一时，在共同的大敌下，如今却希望人类的实力越强大越好，最好能击退闪电之神。

    如此一来，祂这样的小虾米才能在夹缝中生存。

    陈守义闻言不由看了眼阴谋之神，看着那张娇媚的俏脸，他心中就生出一丝不适，感觉就像看人妖一样。

    泰佛国？人妖？

    妈的，不会真是人妖吧！

    “很危险，有多危险？”

    “那里是塔姆的禁地，是旧神的坟场，据说在遥远的旧神时代，那里曾爆发过一场大战，无数的旧神陨落，里面不仅隐藏了可怕的上古邪物，而且到处都是空间乱流，一不小心就会迷失，深陷其中。”

    陈守义听得眉头微皱，心中也不由犹豫起来，随即道：“先把地图给我。”

    阴谋之神也不再多说，纤手指地，伴随一股淡淡的神力弥漫，方圆十几米内的灰尘，无风自动，迅速汇聚，很快就一副形成高低起伏的地形图，随即手一划，一条箭头便瞬息形成：

    “从我圣城的这处空间通道出发，以你们人类的距离，大约……一万八千多公里，就能抵达禁地。”

    这么远！

    几乎相当于半个地球周长了。

    异世界他妈到底有多大。

    陈守义扫了一眼就记下了，看向千娇百媚的阴谋之神，又感觉一阵恶心，顿时再没有聊天的兴趣，最后警告道：“希望你好自为之。”

    下一刻，他脚一蹬地。

    “轰！”

    一圈激波荡开，与此同时，他身体冲天而起。

    阴谋之神猝不及防，身体被气浪吹的倒飞而出，足足飞了十几米，才狼狈落在地上，衣衫都已经劲风撕裂，浑身春光外露。

    祂看着已化为小点陈守义，小口微张，一脸震惊。

    对方似乎变得更强了，要知道这还是对方最弱的形态。

    ……

    一路飞行，等回到家里，便看到陈星月正拿着大行李，从楼梯下来，似乎准备出门。

    “你要出远门？”陈守义疑惑道。

    “是啊，下午的时候要带应届的高中生去异世界进行野外生存军事训练，我们这些武道老师也要去。”陈星月说道。

    “怎么没听你说过？”陈守义问道。

    “紧急通知，我也是上午才知道。”陈星月也有些一头雾水，实在太突然了。

    陈守义想到了什么，沉默了会，说道：“注意安全！”

    “哥，放心吧，以我的实力没危险的。”陈星月自信满满道。

    “你一个准武师，算个屁啊！”陈守义没好气道：“记住遇到危险就马上逃，不用管什么纪律军纪啊，要是敢谁阻拦，就说你是陈总顾的妹妹。”

    他就这么一个妹妹，虽然有时候恨不得打死她，但那也是自己妹妹，他拼死拼活，凭什么自己的妹妹没点特权。

    “哥……”陈星月有些感动道。

    陈守义想了想，问道：“下午几点出发？”

    “两点。”

    他看了看时间，才九点钟，还来得及：“先别急着走！”

    说着他拿起客厅的电话，拨通白晓玲的号码：“喂，白姐吗，我陈守义，帮忙联系下生物实验室，我有些真神肉要处理。”

    随即挂断电话。

    陈星月心脏忍不住砰砰跳动，她一直都知道她哥肯定留有不少真神肉，却一直没好意思提，毕竟这不是普通的东西，上次拍卖，她看到一斤都能卖出几千万呢。

    她再厚的脸皮，也不敢向她哥讨要。

    没想到今天却主动拿出来了。

    ……

    半小时后，白晓玲就匆匆过来的，一起过来还有两个身穿全封闭防护服的实验人员。

    八月份中海犹如火炉，再加上穿着密封的防护服，两人满头大汗，脸上却丝毫没有不满，反而有些激动和兴奋。

    处理神血对实验室而言，可不是什么苦差事，不仅操作简单，其中的油水也丰富。

    实验人员昧点实验材料，那能叫昧吗？

    这只是正常损耗，支援国家科研工作。

    当然哪怕没有油水，他们也乐意跑了一趟，能替陈总顾服务，本身就是一种名声。

    陈守义从空间拿出几斤真神肉：“真是麻烦你们跑一趟。”

    两名实验人员，见到这么大一块真神肉，呼吸都变得急促起来：“不……不麻烦，不麻烦，陈总顾客气了，这些全部都要处理成神血吗？”

    “全部，一点半之前能拿到吗？”陈守义问道。

    这是空间最小的一块了，总不能再切一刀吧。

    “这点时间足够了，保证一点半前送到。”一名实验人员连忙保证道，随即两人带上塑胶手套，小心翼翼的把真神肉装入密封箱，没过多久，就匆匆走了。

    “陈总顾，我跟着去看着！”白晓玲不放心道，没人在旁边看着，鬼知道到时候还剩多少。

    这真神肉每一克都抵得上她一年工资呢。

    “算了！”陈守义无所谓道，左右不过一点真神肉的事情。

    他空间里都有二十多吨呢。

    “哥，全部都给我啊？”一旁陈星月终于忍不住道，一脸傻笑。

    真是想得美。

    陈守义看了她一眼道：“给你一……两支，这是关键时候保命用的，最好还是自己突破，实力短时间内增强的太快对你没好处，到时候达到武师巅峰，你就到顶了。”

    白晓玲听得暗暗咋舌。

    武师巅峰难道还不够吗？如果自己有武师巅峰的实力，她做梦都能笑醒了。