    其实让蒙戈就这样把王子殿下的性命交给一个陌生少年折腾，他也是不放心的。

    他自己虽然掌握着着强大的精灵族法术，却半点不通灵魂秘法。所以真出了什么意外，他也弄不清楚到底发生了什么，一点补救的手段都不能施展。

    如果真有一个高阶亡灵法师...比如普尤斯那种值得信任的老友在一旁，蒙戈也能完全放心让人治疗王子殿下。

    所以，

    他听着雷蒙这样一说，根本没犹豫半点多考虑，脱口而出，“我认识普尤斯，他一定会帮忙的！”

    “呃...这个...”

    雷蒙当然知道这家伙认识普尤斯，不然他也不敢说出九成把握这种话来。可现在病是能治了，报酬还没谈好啊。

    直接开口提醒，显得又有些小气，他只能委婉地表达道：“我要施展这个灵魂禁术，需要付出的代价也挺大的...”

    “付出的代价很大？”

    蒙戈立刻想到了当初普尤斯说过，这小子即便是掌握了那种灵魂禁术，应该也不能熟练掌握。或许，能让他说出九成把握的方法，真的需要很大的代价？

    “如果施法需要什么材料，你只管开口，我一定会想办法给你找来！”

    这话说的斩钉截铁。

    顿了顿，他大概也看懂了一些东西，又说道：“无论你是否能解决我家少爷体内的病患，我都会付给你满意的报酬。当然，以表诚意，我也可以先支付报酬。”

    “不不不...我并不是这个意思。”

    雷蒙连连摇头，以示没必要。

    大佬知道有这回事儿就好，真要现在拿了报酬，铁定就是一锤子买卖了。他要的可不是这种效果。

    现在明知道眼前这个是连游戏里都没听说过的高等精灵族，他哪里不知道抓住机会？

    这可是真正神话时期就存在的特殊种族，也难怪这个蒙戈张口就是什么超阶魔晶、上古魔法禁咒、神器啥的...就高等精灵族那种底蕴，有那些东西，还真很正常。

    他故作一叹，道：“只是那个法术对我本身而言，有一些损失..”

    大概，施法之后，那丢失三十年寿命的梗又可以拿出来说话了。

    有没有用再说，铺垫在这里准没错。

    “这个...”

    蒙戈听到这话，果然一脸过意不去。

    可事关重大，让他不得不厚着脸皮请求道：“虽然这个请求很无礼，但我还是厚颜拜托小兄弟了出手帮忙。如果真能救回少爷，我愿意付出一切代价，弥补你的损失。”

    在他想来，老友普尤斯那种强大的亡灵法师都没办法做到的事儿，眼前这小子想要办到，肯定代价不小。

    或许，那个灵魂禁术，真的有什么莫大反噬。

    听到这话，雷蒙心中一喜，他等的就是这效果。

    故作思忖了片刻，他又点头说道：“这样吧，我先给我的家人报个信。这灵魂剥离法术需要花的时间不短，通知一声，也好让他们不必担心。”

    听到雷蒙答应，蒙戈脸色一喜，点了点头：“这是自然。”

    ......

    要去传说中“活人勿近”的普尤斯亡灵古堡，雷蒙不太放心。他还特意给恩佐大佬打了个电话，问问那种地方是否是他瞬移范围之外。

    他是恩佐的直系四代血裔，只要在城里，大佬就能时刻感知到他的存在，真有危险，瞬移眨眼便至。

    可“亡灵古堡”那种传说中的禁地，雷蒙也没底那里到底有什么特殊的禁制。

    若是不够安全，大概他只能找借口建议蒙戈另外选一个施法地方。

    可雷蒙却没想到，恩佐大佬知道他要去亡灵古堡后，非但没有半点担心，反而让他放心大胆的去。

    雷蒙曾经问过恩佐，确定他不认识这普尤斯家族什么人。

    （话说，一百多年前，即便认识了也死了。）

    可现在他语气中那种莫名其妙的自信，让雷蒙就疑惑了...

    难不成现在的恩佐大佬实力已经强到秒天秒地秒空气的地步，连十一层亡灵法师塔加持的普尤斯都不放在眼里了？

    不过，大佬既然叫放心去，

    雷蒙自然不会再怂。

    ......

    不多时，普尤斯的古堡城垛上。

    一头骷髅卫兵看着从悬崖吊桥上走来的雷蒙和蒙戈二人，直直摇头，像是在哀叹什么。那浮动着幽灵鬼火的眼眶，露出了拟人的无奈表情，微微一熄。

    他之前说这么多，叫自己这老友设计一个局引那小子入套，就是不想和这个叫雷蒙的家伙直接上什么牵扯。

    现在倒好，他那个救人心切的老友，直接把人给领来城堡了，

    不见都不行了。

    普尤斯很清楚，得了“海英斯传承”，日后那小子必定是要闯祸的，他可不想牵连进麻烦。

    毕竟，活了这么久，他是知道这世上有些能追根溯源的法术的。

    可这时候，

    城堡的大门已经被扣响。

    魔法塔中，普尤斯的本体微微叹息一声，自言自语说了一句：“哎...看来这个‘普尤斯十世’的身份也用不了多久了，又该铺垫铺垫，让‘十一世’出场了...”

    他还记得，三十多年前那次送狄洛斯那个年轻人从这里出航的时候，自己还叫“普尤斯九世”。

    ......

    无论是游戏中还是现实，雷蒙还是第一次亲身踏入这传说中从来没有活人进来过的“幽灵古堡”。

    刚才走在吊桥上的时候，他就觉得像是迈入了幽冥的大门，越走背心越凉。

    他现在的感知高的吓得人，可越是感知清晰，那种恐惧就体会的越真切。

    每走一步，温度仿佛就低了一些，待得跨入城堡那高大的黑色骷髅大门，整个人都像是浸泡在了冰水一般，不直觉一颤。

    四周黑石堆砌的城墙宛如囚笼，锁住了亡灵之气，也给人一种非常压抑的感觉。那种禁锢之感，仿佛一头巨龙闯入了也休想挣脱，永远会被困死在这城堡之中！

    雷蒙隐约意识到，这城堡里的某些魔法禁制强的有些离谱。

    在山脚下，所有人都能瞧见这高耸的十一层黑色魔法塔。

    可现在的雷蒙却看着那将百米高的巨大就在数十米外的眼前，也有种别样的震撼。

    普尤斯家族世代在会在魔法塔上加持亡灵符文，数百年来，这魔法塔上已经铭刻无数曾牢不可破的超强符文。肉眼看去，黑塔上熠熠一层一层密集符文构暗黑流光，如梦幻泡影，却又实实在在...

    越是靠近，就越发能亲切感受到那十一层魔法塔的中蓄积的恐怖亡灵之气。

    这古堡，只有亲身进入，才知道普尤斯家族底蕴的可怕之处。

    也难怪传言说，拥有法师塔加持的普尤斯十世，拥有了比肩海军本部三大将的超凡实力。就雷蒙亲眼所见，那个传言可能还略有保守...这是他见过最牛X的法师塔！

    二人走着走着，

    蒙戈见着雷蒙满脸的胆战心惊，为了让他不那么紧张，便开口说道：“小兄弟不用担心，我那老友虽然喜欢捣鼓些恐怖的亡灵魔法，可人还是很正派的。”

    “呵呵...”

    雷蒙听着勉强一笑。

    即便如此说，可这阴森的古堡还是让他觉得很不自在。那种威压对蒙戈这种高阶超凡或许没什么影响，但对他这种菜鸡嘛，犹如针芒刺肤！

    最恐怖的是...他还真没在城堡里感受到任何一个活人的气息！

    传言大概是真的...这幽灵古堡没有活人能进来。

    ......

    就在二人进入城堡不多时，走来了一个穿着黑色长袍的骷髅卫士。它口吐人言，问道：“蒙戈，我的朋友，你怎么带了一个人类进来了？”

    蒙戈看着普尤斯只派了一个骷髅分身出场，就知道自己给他这位老友带来了不小麻烦。

    他一脸歉意道：“抱歉，普尤斯，给你添麻烦了。但我希望你能理解我想要救少爷的急切心理...”

    “不不不，我并没有怪罪你的意思，我的朋友。这点小麻烦和我们的友谊相比，不值一提。”

    骷髅法师下颚骨头咔嚓开合，看上去十分诡异，又说道：“我知道发生什么了，你带他进法师塔吧。”

    “好。”

    蒙戈点了点头，朝着身后的雷蒙说道：“跟着我，别乱摸，别乱走...这里到处都是危险的魔法禁制，一不小心就会丢掉性命的。”

    “嗯。”

    雷蒙不觉心中一紧。哪怕是没人提醒，他也没打算去碰城堡里这些看上去就无比诡异的魔法玩意儿。

    亡灵法师果然是世界上最恐怖的那一撮人，不说别的，这阴森气氛绝逼能吓尿一堆低阶超凡。即便雷蒙他现在如此高的“意志”属性，系统还是不断传来提示。

    【叮！你受到了亡灵气息侵蚀，意志-1，‘恐惧’状态叠加，全属性-1%...】

    ......

    进入法师塔，没人啰嗦，直接进入正题。

    那个精灵族少年被放在石台上，雷蒙开始动手施法剥离恶魂。

    这种灵魂中缠绕的恶灵非常麻烦，就像是穿针引线，需要人一点点仔细耐心地去一点点将两个粘连在一起的灵体给分离开来。

    而起这期间还需要普尤斯用他那强大的魔力控制住那恶灵不要反噬...

    稍有差错，很可能就会造成不能挽回的大错。

    不过，幸运的是，结局一直都是朝着三人期待的方向在发展。

    雷蒙不眠不休地忙活了两天两夜，总算将那恶灵给剥离了下来，顺手给封印在了笔记中。那个“恶魂”给他的感觉很危险，封印起来才让人微微有些安心。

    施法完毕，法师塔中的三人心中的大石也落了下来。

    即便是普尤斯也没想到，雷蒙会掌握满级的“拘灵遣将”技能。

    在他想来，才刚刚拿到“亡灵骸骨战马的额心骨粉”应该是才进阶序列6【纵魂师】，那个技能必定是才学会。

    即便再天才，也不可能现学现用...可偏偏这家伙就在自己眼皮底下，秀了一波“炉火纯青”的剥魂手法。

    着实让他想不通。

    ......

    精灵少年灵魂上附着的恶灵被成功剥离出来，皆大欢喜。

    两天两夜的不间断施法，快虚脱倒是真的，至于那个“施法代价”雷蒙也没敢再乱忽悠。

    进入幽灵古堡之前，他觉得那“损失三十年寿命”的梗或许还能骗得过人。可见识过亡灵法师塔加持的普尤斯的部分实力后，他就断绝了这个念头。

    顶阶的亡灵法师，能轻易感受到灵魂的波动，包括...谎言！

    这是合作施法过程中，雷蒙亲身体会到的微妙感触。

    不多时，

    就在蒙戈给那少年喂了几支“神秘药水”后，那个昏迷的精灵族少年居然立刻就睁开了眼。

    雷蒙看得很清楚，那几支不明液体，系统显示居然是【月亮泉水】！

    他意外的不说那泉水的恢复能力，而是...神话故事传说中号称“魔力之源”、“智慧之源”、“生命之源”的精灵族圣泉“月亮泉”居然真的存在！

    ......

    这是完全一个陌生的环境，而且四周的浓郁亡灵之气让任何人感觉都会很不好。

    这精灵族少年脸上那股黑气褪去，一张俊秀的让人嫉妒的脸立刻容光焕发，一股高贵的气息从他英俊的眉宇间流露了出来。

    他醒来的第一句话便问道：“蒙戈将军，我这是在哪儿？”

    蒙戈听到他说话，眼中一喜，连忙解释道：“殿下，我们现在是在人类的世界。您中了魔族的祭司的诅咒一直昏迷不醒，族中长老也没有解救之法...众人商议后，便由我带您来人类世界求助。自然女神保佑，您平安无事了...”

    殿下？

    一旁的雷蒙听着这称谓，突然眼皮一跳。

    说好的“少爷”，怎么突然变“殿下”了？

    显然，这少年还不是普通的高等精灵，大概是精灵族的某个王子殿下。

    不过，被大佬忽悠这种细枝末节也就用不着追究了。救活的人越是大有来头，雷蒙觉得自己付出的就会收获更多。

    ......

    听到蒙戈简单的讲述了一下情况，

    精灵族王子又问道：“我昏迷了很久了么？”

    蒙戈：“六个月了。”

    “这么久了啊...”

    精灵族王族突然眉头一皱，又问道：“那战争呢？”

    蒙戈：“不太乐观。我带您从来人类世界的时候，魔族大军已经占领了赫迪尔山脉，伊莎殿下正带领族人们苦战。”

    “那很危险了啊...”

    精灵王子略微有些惆怅，又自言自语道：“姐姐也应该很抵抗的很辛苦吧。”

    听到这话，蒙戈眼中也蒙上了一层水雾，转脸振奋地说道：“殿下，您苏醒了，我们就能发起返攻了！”

    精灵王子点了点头，没再继续问那些精灵族中的问题。他转而问道：“是这位人类救了我么？”

    屋里就雷蒙一个活人，自然指的不是旁人。

    蒙戈点了点头，“是的，没有这位雷蒙小兄弟，就会很危险了。”

    “辛苦你了，蒙戈将军。”

    说道这里，那个精灵少年缓缓站了起来。

    他整理了一下有些褶皱的衣袍，一脸严肃地朝着雷蒙护胸行了一个古老的高等精灵礼，诚挚地说道：“感谢你，雷蒙勇士。我伊格·格奥尔格·基希特尔对你的援助表示万分感谢。”

    “您客气了。”

    雷蒙连忙说到。

    虽然对方看上去年纪不大，可显然是精灵族的王子，地位尊崇。何况，就精灵族那种神话中的种族，动不动就能活过千年的存在。眼前这叫伊格的小子虽然没成年，但百八十岁大概是有的。

    用上敬语，怎么都不会吃亏。

    顿了顿，他又补充道：“我只是尽了一点绵薄之力罢了...何况，如果没有普尤斯大人，我也不可能成功施法解救殿下。”

    木已成舟，自己的贡献大家都看在眼里。

    所以，该谦虚的时候，还是得表现的谦虚一点的。

    好处也不能独占，这个时候给普尤斯这种地头蛇拉拉存在感，各方的好感度都会提升很快。

    听到一个新的名字，伊格略微有些疑惑。

    显然，在场没有第四个活人。

    蒙戈适时解释道：“普尤斯是微臣在人类世界唯一的朋友，他是一个强大的亡灵法师。”

    这一说，伊格显然是察觉到了法师塔中的某个存在。

    他仰头朝着塔顶层的方向说道：“强大的魔法师先生，谢谢您的援助之手，精灵族会世代铭记您的恩情。”

    “伊格殿下，抱歉我不能亲身下塔。蒙戈是我最真挚的朋友，他的请求我不会拒绝。能获得精灵族的友谊，我倍感荣耀...”

    普尤斯的声音回荡在魔法塔中，即便是这个时候，他也没有现身的意思。

    雷蒙也越发好奇这个“普尤斯十世”到底长什么样子。

    ......

    一番感谢后，

    蒙戈和王子伊格着急要回精灵秘境参加决战，话题自然转回到了报酬之上。

    看着人要走，

    雷蒙自然不可能跟着他们一起回去，这“精灵族的友谊”...他就打算先折现。

    现在刚赢了两百多亿金币，钱是暂时不缺的，至于什么上古禁咒魔法什么的，对他一个剑客用处也不大，神器？那种东西拿给他现在也用不着，而且有魔剑在手，其他神器虽强，也不是急需。

    这时候，他突然想到了刚才那几支【月亮泉水】，立刻就意识到自己想要什么了。

    “那个...伊格殿下，请问您听过‘巨龙之心’、‘奥丁的眼泪’和‘月亮之石’这三种东西么？”

    这是柯林库鲁兹炼金之躯所需缺的三种神阶材料。

    之前雷蒙问过三叔公，没人听说过这些东西，显然眼前有又几个大佬，说不定问问就能知道。

    “你说的这三种东西，我只知道‘月亮之石’。那是我们精灵族圣泉‘月亮泉’中的诞生的宝石，蕴含着强大的自然之力...”

    伊格王子显然也明白了雷蒙的所求，转而说道：“如果是以前，送你一颗也没什么问题的。可是现在魔族已经入侵，月亮泉已经被攻占...想要得到月亮之石，恐怕很难了。”

    听到这里，雷蒙眉头微微一皱。如果精灵族的王子都说很难，那么恐怕就真的不容易拿到了。好不容易才又打听到了柯林所需的一件物品下落，现在...似乎又没什么希望？

    这时候，伊格语气坚决地说道：“这次我回去会带领主人和魔族决战。如果胜利，我会派人去月亮泉采一颗‘月亮石’给你送来。”

    显然，这语气有慷慨赴死的感觉。

    如果失败...一切都泡汤。

    ......

    最终什么报酬都没谈成。

    与其拿到一些不怎么急需的鸡肋东西落了下乘，还不如把这个“精灵族的友谊”储存在哪儿，给日后留一线机缘。

    雷蒙忙活了一场，算是空手而归。

    甚至，至始至终，他都没见到普尤斯本尊。

    ......

    迷迷糊糊告辞了几人，恍恍惚惚离开了幽灵城堡。

    那一刻，

    当雷蒙走在了空旷的大街上，这才有种大梦初醒的感觉。

    “咦...不对啊！我雁过拔毛雷某人，怎么会变得助人为乐、乐善好施...还不图回报了？”

    难不成被亡灵魔法洗了脑？

    ......

    就在雷蒙、伊格和蒙戈三人走出亡灵古堡之后，

    法师塔十一层的某个半人半鬼的“尸巫”这才自言自语地念叨了几句：“老师，你的传人出现了呢...”

