    苗林以为，他突然又回到巫山，是要接自己的师妹，曦月离开这里。

    然而。

    事实情况并非如此。

    “我今日此来，另有目的，不知，你可知晓, 在这巫师盛会中，隐藏着多少不良人？”

    孟川语出惊人。

    苗林诧异道：“什么意思？你来到这里，是为了对付不良人？”

    “你只需要回答我的问题即可。”

    孟川没有将所有事情全盘脱出。

    主要还是怕苗林临阵反水。

    所以，山南道节度使派兵来的事情，一定不能告诉他。

    “你清不清楚，不良人到底是怎样的一个组织？这个势力, 在整个大魏，都可以说是翻手为云覆手为雨！”

    苗林压低了声音说道。

    即使孟川不将事情说透。

    他也能够隐隐猜到, 对方是想做什么。

    可是...

    对付不良人。

    这现实吗？

    在大魏境内, 有几个组织，敢得罪不良人啊？

    这个势力，太神秘了。

    据说，还曾一度把持朝政。

    这可是一般江湖势力，连想都不敢想的事情啊。

    “我自然了解这个组织，甚至，除了不良人本人以外，在这座巫山之中，没有人会比我更加了解这个组织。”

    孟川直言道。

    苗林很不理解，“你既然知道，还敢做？不良人可是会派出二品高手前来，像是那种级别的高手，若是想杀我等，不过是动动手指的事情罢了。”

    他说的是实话。

    即使孟川现在的实力，已经今非昔比。

    但是，面对二品, 甚至是三品那样的高手，都不是对手。

    在苗林眼里，对付不良人，是将自己置身于险境当中。

    是非常不明智的一种做法。

    换句话说。

    他认为孟川是在找死。

    “最近朝廷对付不良人的事情，你是知道的吧？”孟川反问道。

    苗林点了点头，“听我师父他老人家说起过，前不久，朝廷几个厂卫，共同出手，在中原与不良人总舵那边，搞出了极大的动静，甚至因此使不良人元气大伤。”

    知道这件事情的人，虽然很少，但不是没有。

    苗战之所以能够知道，只怕，暗地里也是调查了不良人许久。

    要不然的话，他肯定是不敢跟不良人合作。

    毕竟，最起码要做到知己知彼的程度，才能狠下心来，拿着蛊王宗未来的命运，去做赌注。

    当然，他所谓的知己知彼，可能也就是知道一些事迹。

    比如，现在的不良人过的很艰难。

    但是他压根就不清楚，即使不良人在过于没落，只要还没彻底覆灭。

    那么。

    以不良人的手段和实力，将蛊王宗玩弄于股掌之间，简直就是易如反掌。

    “你说的没错，不良人对于朝廷的影响，很大，因为这个组织的背后，有着国师的身影。而正因为这个组织的存在，导致现在的大魏江山，乌烟瘴气，妖邪横行。

    你有没有想过，不良人帮助你们蛊王宗，灭掉天巫洞与万毒窟，真的只是为了操纵山南道的江湖势力？”孟川缓缓说道。

    苗林瞳孔一缩，惊诧道：“你什么意思？你觉着，这背后，另有隐情？”

    孟川点了点头，继续道：“他们真正的目的，是要借助山南道的江湖势力，还操纵邪祟害人，最终，将山南道完整的掌握在手里，到了那个时候，他们不良人，便会对万民百姓，造成难以磨灭的影响。”

    苗林虽然不懂政治。

    谷卹

    可是他也听懂了。

    总而言之。

    一旦让不良人计划达成。

    那么，轻则，对于山南道的百姓来讲，将永无宁日。

    重则，江山倾覆，社稷倒悬。

    因为不良人所做的一切，都只是再为了国师效力而已。

    “你有把握吗？”

    在大是大非面前，苗林很清楚，自己该如何抉择。

    孟川沉声道：“若是没有把握，我便不会来此。但是话说回来，既然我已经又来到了这里，那么，无论数日后，巫师大会结束之时，会发生什么不可操控的情况，我都会倾尽所能，阻止不良人。”

    “算我一个！”

    苗林仅是犹豫片刻，便迅速做出决定，“在巫山，倒是有几个不良人，不过，实力都不是很强，但是，他们颇为擅长追踪监视，是不良人的眼线。”

    “暂时按兵不动，既然是一些小喽啰，我们就没有必要对付，而他们也应该注意到了我，这个时候，就该比谁要沉得住气。”

    孟川淡淡道。

    他考虑的比较周全。

    即使在巫山当中，将那几个人全杀了，也不会对大局造成什么影响。

    反而，会起到打草惊蛇的作用。

    按照不良人的能力来说，现在，他们肯定是知道了自己的身份。

    既然如此，倒不如假装不知道不良人与蛊王宗之间的计划。

    更不知不良人在巫山当中。

    如此一来，他们便不会生出什么疑心。

    最多也就是小心提防自己，或是找个机会，向自己出手而已。

    ...

    他想的没错。

    不良人确实注意到了他。

    巫州城内一座简陋的客栈中。

    有几个从巫山下来的不良人，来到此处。

    不良人三十六天罡之一的天雄星，正待在此处。

    而他，便是此次帮助蛊王宗，打算在巫山一举灭掉天巫洞和万毒窟的那个二品高手。

    天雄星叫做孙甲。

    看模样，约有四五十岁左右。

    那些不良人，正在向他汇报着关于孟川的下落。

    实际上，前几日，孟川来巫山的时候，一直都是戴着面具。

    那些不良人虽然感觉对他有些熟悉，但是，并未亲眼见到过他的真面目。

    不敢妄加揣测。

    但是这一次不同了。

    孟川登山时，并没有戴着面具。

    天雄星孙甲在得知这件事情之后，微微皱起了眉头，喃喃道：“他还真是阴魂不散啊，怎么哪里都能遇到他。”

    “校尉大人，您乃是二品，杀一个孟川，应该费不了多少手段吧？”有人小心翼翼地问道。

    他看事比较简单，毕竟只是一个小喽啰而已。

    以为只要杀了孟川，便能一了百了。

    但是，事情倘若真的如此简单，不良人早就去做这件事了。

    “杀不得啊，他背后的势力，实在是太惊人了，若是我们对其暗杀，不成功则罢，一旦成功，我们承担的风险，便就大了许多，得不偿失。”

    孙甲有着自己的考虑。

    虽然不良人的事情，可以说是一件政治斗争。

    但是，孟川的背后不止是有学宫，还有诸葛静远以及传闻中的剑仙李慕白。

    这要是真杀了他，肯定会遇到麻烦。

