    孟凡彤是万山县一中的一位语文老师。

    因为其甜美的长相，以及爱整活儿的活泼可爱性格，再加上其“老师”的身份。

    孟凡彤在快抖短视频平台上拥有70W+的粉丝量。

    这些粉丝都是靠着她发布的短视频，以及直播时吸引的真实粉丝。

    虽然粉丝数量跟那些动辄几百万几千万粉丝的大主播没得比。

    但她每次直播，直播间在在线人数都能达到几千上万人。

    直播间的人气一点不比那些花钱买粉的大主播差。

    粉丝数量和观看直播的粉丝数量的比例极其夸张。

    每场直播下来，孟凡彤收到的礼物价值，也已经远远超过了她在学校的工资。

    孟凡彤可以说是万山县当之无愧的直播界一姐, 天花板级别的存在。

    “兄弟萌，给大家看一下这家餐厅的价格……”

    孟凡彤原本是想着直接去点餐的，看到荧光板上的价格后，她改变主意了，先找了一个没人的空桌坐下。

    随后，孟凡彤就跟偷拍佬似的, 将直播手机悄悄对准了服务台前面的荧光板。

    直播间里几千号粉丝看到荧光板上的价格后，和之前进到店内的游客的反应差不多，瞬间沸腾了！

    “我是不是眼花了，没看到两个6中间的小数点？”

    “你不是一个人眼花，我也眼花了！”

    “切，有什么大惊小怪的，哥哥们，这里可是景区啊，景区的饭店宰人太正常了吧？一般我出门旅游都是自带食物和水，坚决不给景区那些无良商户宰人的机会！”

    “主播可以说一下这是那家景区吗？以后避雷！一份饺子卖66，怕不是把游客们当成冤大头了！”

    “黑龙山景区！我刚从餐厅出来，66块钱一份饺子，估计只有人傻钱多的那些人才会吃！”

    “这么黑的商家还留着干什么？赶紧举报走起！曝光走起！”

    孟凡彤朝着镜头压了压手，小声说：“冷静，冷静兄弟萌，我记得上次来的时候，这家景区的物价还是很良心的，怎么才过去不到两个月，就变成这样了呢？”

    上次孟凡彤跟着学校大部队来景区秋游的时候, 花2.5块钱在山顶买了一瓶脉动，花5毛钱买了一根老冰棍儿。

    她对景区的印象一直停留在“物美价廉”的阶段，今天这份66块钱一份的饺子，彻底刷新了她对景区物价的印象。

    “俗话说，没有调查权，就没有发言权，孟老师不会放过一个奸商，也不会错怪一个好人。”

    “在曝光这家餐厅之前，孟老师决定以身试法，先尝尝他们家的饺子的味道怎么样。”

    “万一……万一误杀了呢？”

    孟凡彤，拿起手机，起身朝着服务台走去，并将手机的摄像头瞧瞧对准了服务台站着的罗竸宁和于海燕等人。

    “哇！小哥哥好帅啊！66一份的饺子该不会小哥哥亲手包的吧？如果是的话，我感觉不是很贵唉！”

    “能花66块钱吃上这么帅的小哥哥包的饺子，我感觉很划算的啦！”

    “主播，求地址呀！”

    直播间内一帮女粉丝看到罗竸宁的侧颜后瞬间由刚才的“义愤填膺”变成了“趋之若鹜”。

    “这真是……颜值即正义啊！”

    “长得再好看也掩盖不了他是奸商的实事！”

    “那种长得好看的男人，就是专门靠脸蛋来骗你们这些无脑女人冲动消费的。”

    “孟老师，千万不要被他的帅气迷昏头啊！”

    直播间里一帮男粉丝们看到罗竸宁的瞬间有被酸到了。

    所以说，有时候帅气也是一把“双刃剑”。

    收获女人青睐的同时, 也容易收获男人的嫉妒。

    孟凡彤看到罗竸宁的时候, 也不禁多看了他两眼。

    一米八二的身高, 63公斤, 再加上超高的颜值和身上那股磅礴的自信气质，以及银行卡上几千万的存款。

    毫无疑问，罗竸宁这会儿也算是货真价实的“人类高质量男性”了。

    不知不觉间，他的个人魅力愈发迷人了。

    “你好，欢迎光临我们美味餐厅，请问需要点餐吗？”

    闲着也是闲着，罗竸宁cos了一把服务员，见到孟凡彤上前后，微笑向她服务。

    罗竸宁本来就长得很阳光，这一笑，更是犹如冬日暖阳般叫人感觉打心眼里舒服。

    “完了完了，小哥哥一笑倾我心！有被帅到了！”

    “这是我此生见过的最阳光，最治愈的笑容，没有之一。”

    “光是小哥哥这微笑服务就值66了！谁再说奸商我跟谁急！”

    “好想给他当老婆，我可以不要车不要房不要彩礼，只要他对我笑就可以。”

    孟凡彤直播间里一帮女粉丝看到罗竸宁的微笑后有被帅到了。

    “我，我……咳咳。”孟凡彤也有被帅到，不禁尴尬咳嗽两声。

    本来，她是想来“调查”一下饺子的情况，然后曝光这家“无良餐厅”的。

    这会儿，她突然有点儿后悔了。

    “孟凡彤啊孟凡彤，怎么就你事儿呢！干嘛那么多管闲事儿啊！人家明码标价，将价格写的这么显眼，怎么能算是宰客，怎么能算是奸商呢？”这一刻，孟凡彤都不知不觉地开始在心里替罗竸宁开脱了。

    “完了完了，就连孟老师都拜倒在小白脸的颜值之下了……”

    “有一说一，这个小哥哥长得确实比我帅那么一丢丢。”

    “孟老师挺住啊！”

    “这个看脸的世界啊……”

    直播间里一帮男粉丝看到平日里大大咧咧的孟老师竟然开始扭捏了，顿时又开始酸了。

    “嗯……给我来一份茴香肉的饺子，再来一瓶脉动，谢谢。”

    孟凡彤到底是在直播界摸爬滚打锤炼了好几年的主播，很快就恢复了淡定，麻利地点单。

    “好的，请稍等，马上就来。”

    罗竸宁微笑答应一句，在点单机上打出了孟凡彤的订单，双手递给她：“一共68.5元，谢谢惠顾。”

    “好的。”孟凡彤伸手接过订单，从兜里掏出另外一部手机扫码结账后返回她之前的座位上。

    孟凡彤点完单走后，于海燕微微皱眉，小声提醒罗竸宁：“竸宁，那个女孩儿好像在开直播，从她进门的时候，我就感觉她跟普通的顾客不太一样。”

    “没关系，咱们餐厅设计的这么漂亮，往后肯定少不了主播来直播打卡。”

    罗竸宁混不在意道：“我还想着叫向东多来咱们餐厅直播，替咱们餐厅打响一些知名度呢。”

    谷幥

    “原来如此……”

    于海燕扫视一圈餐厅的设施，假以时日，自家餐厅肯定能成为传说中的网红餐厅。

    “兄弟萌，给大家看一下我点餐的订单，自己找亮点哦。”

    孟凡彤回到座位上后，将摄像头对准了餐桌上的订单。

    “一瓶脉动2.5？这个价格不太附和这家店的定价习惯啊！”

    “你要是他黑吧，66块钱一份饺子确实黑，但你要说他良心吧，2.5一瓶脉动又很良心，就很矛盾。”

    “一份饺子赚你60多块钱，在饮料上给你便宜个几毛钱让你寻求一下心理平衡，商家的老套路了。”

    “主播一会儿仔细看清楚了，别是昹动哦！农村的李鬼饮料太多了，上次我在一个乡下的景区买了一瓶康帅傅，喝完了才发现是假的！”

    “我买过康师博的矿泉水……”

    “农天山泉也有好些，防不胜防。”

    直播间里一些先入为主认为是黑点的观众们决不相信会有2.5的正宗脉动出售。

    这个价格基本上已经接近批发价了，拼夕夕上都买不到。

    “一会儿我的饺子的脉动来了大家给我来找茬哦，大伙儿再来找找其他亮点。”

    孟凡彤说着，将摄像头对准餐厅其他地方开始拍餐厅的布局。

    “哇！刚发现这家餐厅竟然是全木的！很有设计感哦！”

    “餐椅好漂亮，竟然是十二生肖的造型！”

    很快，直播间的观众就发现了孟凡彤口中所谓的“亮点”是什么。

    餐厅内活灵活现的十二生肖造型的餐椅，确实很独特，给人眼前一亮的感觉。

    “嘿嘿，叫你们看看我坐的是什么。”

    孟凡彤说着，起身将摄像头对准了自己刚刚坐着的餐椅。

    餐椅上下两面跟普通的餐椅没有太大区别，是很普通的常见的圆盘造型。

    两个圆盘中间是一只啃着萝卜，造型逼真，姿态可爱的小兔子。

    这只造型可爱的兔子无疑要比普通的凳子腿好看一千倍，一万倍。

    “哇！好精致的凳子啊！这家餐厅处处透着细节啊！”

    “哪儿有卖这只凳子的，蹲一个链接，我要买，我要买，我要买，爱死了。”

    “这是见过的颜值最高的凳子，没有之一！主播快拍点别的，最好能把十二生肖的凳子都拍一遍。”

    “主播帮我拍一下小脑斧造型的凳子呗，求求了。”

    “主播帮我拍一下龙形的，谢谢主播！”

    “一个火箭，拜托主播帮我拍一下马凳，谢谢。”

    直播间里一帮观众瞬间被美味餐厅的不同造型的餐椅惊艳到了，纷纷要求帮拍。

    然后，就有了接下来的一幕。

    一个长得挺漂亮的女人，拿着手机蹲在地上，一会儿挪到这儿，一会儿挪到哪儿，咔嚓咔嚓地对着凳子不断拍照。

    餐厅一帮员工见到孟凡彤的举动后并不意外，她们刚来的时候，做过同样的事。

    餐厅造型精致的餐椅，是美味餐厅一道独特的风景线。

    “妈呀……为了满足你们这帮欲求不满的观众姥爷们，我的老腰都快直不起来咯。”

    孟凡彤一个不拉，拍完十二生肖的凳子后，扶着腰，一副“纵欲过度”有点儿肾虚的模样。

    “老女人又开始整活儿了……”

    “我要下车，这不是开往幼儿园的车！”

    “谢谢孟老师帮我拍狗狗凳子，钱不多，送你一个皇冠意思意思，请不要嫌弃。”

    “谢谢孟老师帮拍。”

    “请老女人吃饺子。”

    之前承诺帮拍刷礼物的观众们很信守承诺地开始刷礼物。

    孟凡彤直播间内瞬间成了礼物的海洋，有钱的刷大礼物，没钱的刷小礼物。

    “大伙儿别这么客气，量力而行，意思意思就得了，你们能天天来我直播间看我逼逼我就已经很开心了，不用非得刷礼物。”

    孟凡彤不是那种骗礼物的主播，生怕有人为自己冲动消费，赶忙出声劝阻，但收效甚微，一会儿的功夫，礼物的总价值就突破万元大关了。

    与此同时，孟凡彤点的饺子和脉动也被一位服务员端上桌了。

    “咕噜咕噜……”

    看到饺子的一瞬间，孟凡彤肚子咕噜咕噜开始打鼓，突然有种很饿很饿的感觉。

    这年头，人们丰衣足食，再加上外行行业的大力发展，想吃点儿什么，甚至不用自己亲自下厨，点点手指就有人给送到家门口了，很少能感受饥饿的感觉了。

    人在饥饿状态下，口腔内会加快口水的分泌速度，哪怕看到一只馒头都会流口水吗，更何况是是一盘色香味俱全的饺子了。

    出溜一下，在直播间8567名观众的见证下，孟凡彤吸溜一声，嘴角留下了一串晶莹的口水。

    “噗哈哈~好熟悉的画面啊！”

    “我去，老女人的名场面再现啊！”

    “老女人演技炸裂可以提名影后了，打死我都不信一盘饺子有那么好吃！”

    “老女人这演技也……太夸张了吧？一盘饺子而已，能馋到流口水？”

    直播间里一帮观众见到孟凡彤的反应后再次炸锅。

    孟凡彤的名场面之一就是上次来景区秋游的时候，在于大姐饺子馆儿吃饭的时候流口水。

    这次，为了避免尴尬，她路过于大姐饺子馆儿而不入，这才来到了美味餐厅。

    万万没想到，躲得过于大姐饺子馆儿，躲不躲美味餐厅。

    该来的还是来了……

    “噗哈哈~”孟凡彤一边拿手背擦擦嘴角的口水，自己都被自己的举动逗笑了。

    “兄弟萌，这盘饺子好不好吃我不知道，但我知道，我是真饿了……”

    孟凡彤揉了揉肚子说：“我先吃为敬。”

    说罢，孟凡彤将直播的手机放到自己面前的桌面上，拿起筷子夹了一只饺子放到嘴边轻轻一咬，咬掉小半只饺子。

    鲜美浓郁的汤汁和茴香独有的香味瞬间让孟凡彤舌头上数以万计的味蕾得到满足。

    “嗯，这饺子，这饺子绝了！味道一级棒！”

    孟凡彤快速咀嚼，将口中的半只饺子咽进肚里，一脸惊喜地对着直播手机的镜头竖起了大拇指。

