    第34章 夜七风与千仞雪

    夜七风瞪大了眼睛看着少女，猜测着少女的身份，片刻后，情不自禁的张大了嘴巴。

    “你什么时候来的？”

    千仞雪闪身而上，手中金色长剑一下子挂到了夜七风肩膀上，一脸质问。

    脖子旁突然间被挂了一剑，夜七风不禁嘴角扯了扯。

    但他一点都不慌，更没有露出一丝胆怯，反而出奇的平静，一脸看傻子的表情，说道：“我一直都在啊。”

    千仞雪满脸的不信，手中剑离夜七风的脖子又近了几分：“不可能！那我怎么没有感知到你的存在。”

    此情此景，夜七风忽然想起了某个经典：“当时那把剑距离我的喉咙只有零点零一公分......”

    啊呸，现在不是想这些的时候......摇摇头驱散脑海中的联想，夜七风扭头瞥向千仞雪，翻了个白眼：“我怎么知道？！”

    你是魂师你来问我？

    “哼--！”千仞雪冷哼一声，“证明给我看？”

    夜七风一脸无语，只得伸出一截小指头，指向千仞雪来时的方向，说道：“刚刚我看见有一个小姐姐从那边跑过来，一边跑，一边哭，最后跑到湖边……”

    “停停停！不用说了。我相信你了。”千仞雪俏丽的脸蛋霎时间变得红润一片，赶紧打断了夜七风，不让他继续说下去。

    她是又羞又恼，怪罪起夜七风：

    “既然你一直在，你为什么不出声？你是不是有什么企图？”

    夜七风忍不住又翻了个白眼：

    “这不是看小姐姐哭的那么伤心，需要发泄嘛。再说了，我一个四岁的小孩，能有什么企图呢。我一直在这里啊，是你突然闯进来的好嘛？”

    “好吧。”千仞雪想了想，确实是这样，终于收回了手中的剑。

    她感觉有点尴尬，所以转移了话题问道：

    “你叫什么名字？”

    “在问别人名字之前，你难道不应该先自我介绍一下吗？”夜七风虽然已经猜到了眼前少女的身份，但还是忍不住想要抓弄一下她，故意这么说的。

    他想看看千仞雪会不会报上真名。

    “也对。”

    千仞雪思索了一下，想起爷爷的叮嘱，不能随意暴露自己的身份信息，决定撒个谎，报了个假名字，“我叫千……雪。你呢？小屁孩。”

    果然，千仞雪报了个假名。

    他大概能够猜出原因。

    对于千仞雪喊他小屁孩，夜七风脸色一黑，嘴角抽了抽，很是无语。

    不过。

    无所谓了。

    他不计较就是了。

    “我有名字，不叫小屁孩。”夜七风没好气说道，然后报上了自己的名字，“我叫夜七风，你可以叫我七风。”

    介绍完之后，夜七风目光瞥向千仞雪：“你姓千，你是千家天使一族的人？”

    “你怎么知道？”千仞雪惊讶了。

    “我又不是傻子，整个武魂城，姓千的除了天使一族还能有谁？”夜七风笑了笑随意回道。

    嗯？暗中的比比东以及千道流听到此话，眼中同时流露出惊讶的目光，“这小孩脑子有点好啊！”

    “好吧，七风是吧。你怎么一个人在这里，你父亲母亲呢？”千仞雪问道。

    “哦，我是旁边孤儿院的孤儿。”

    夜七风笑了笑，伸出一根小手指，遥指杏花村，不，湖边不远处的孤儿院。

    闻言，千仞雪当下一愣，她没想到眼前粉雕玉琢的小家伙竟然是个孤儿，而且看他的样子，对于自己孤儿的身份似乎没有一点伤心难过的意思。

    “你为什么不感到难过？”她忍不住好奇问道。

    “有什么好难过的。既来之，则安之。人生在世，没有那么多伤春悲秋。重要的是自己开心，顺从心意。”夜七风瞥了她一眼，淡淡说道。

    千仞雪噗呲一笑，“你个小屁孩，怎么说话老气横秋的，你懂什么大道理，真是的。”

    不知道为什么，心情顷刻间好了很多，忽然对眼前的小家伙更加感兴趣了。

    抬眼望去，她突然间发现夜七风似乎有些可爱过了头，一时间倍感亲切。

    夜七风目光看向千仞雪：

    “怎么？难道你有什么不开心的事吗，看你刚才哭得梨花带雨的样子，是遇到啥难过的事情了？”

    千仞雪神情一下子低落，她也不知道为啥，似乎很乐意打开自己的心扉：“你说为什么会有人狠心地抛弃自己孩子，甚至还想要杀死自己的孩子呢？”

    夜七风沉思了一下，道：

    “嗯……这个不好说。虎毒尚且不食子，没有哪个父母会无缘无故抛弃自己的孩子。”

    “如果有，原因无非就两个，一是天性凉薄，视生命如草芥，亲生骨肉也不放在眼里；二是遇到难处，或许是有什么难言之隐。”

    千仞雪听完思索了片刻，确定那个女人并不是什么天性凉薄之人，从对胡列娜那么好可以看出，完全就是当亲生女儿一样培养的。

    心思转动之后，千仞雪幽幽问道：“既然有难言之隐，那她为什么不说呢？”

    夜七风抬头看向千仞雪，说道：

    “既然是难言之隐，自然是不会告诉你的。”

    “有些事情，只能靠你自己去发现，或者想办法打开她的心扉，让她自己心甘情愿告诉你。”

    “你可以试着去了解一下她的过去，也许你会得到你想要的答案。”

    “去了解她的过去吗？”千仞雪低头沉思。

    暗中的比比东听着夜七风的话，心中却是涌起了波澜，似乎戳到了她的痛点。

    千道流则满脸惊讶，这个小男孩似乎聪明得过分了，小小年纪竟然懂得不少道理，话中的分析也条条是道，也太准了些。

    比比东与千道流的心理活动夜七风并不知晓。

    此时他看着凝眉沉思的千仞雪，忍不住逗逗她：“所以那个被抛弃的孩子说的是你？”

    一听这话，千仞雪瞬间涨红了脸，当即狡辩道：“我没说是我，是别人。”

    她急了。

    “呃--，你朋友？”夜七风笑了笑，帮她找了个台阶下，无中生友嘛，简单。

    “对对对，是我朋友。”千仞雪湛蓝眸子一转，顺坡下驴，笑眯眯的，赶紧点头。

    忽然，千仞雪纤细好看的凤目一扫，发现夜七风身旁摆着好几本书籍。

    咦，那是......武魂殿典藏室的书籍？！哪来的？

    千仞雪认出来了。

    她很好奇夜七风是怎么拿到这些书籍的。

    (本章完)

