 陈飞点点头，道：“我大致明白了。

因为历史上的中医流派的矛盾，让这巫医馆那边始终不同意加入协会。”

“就是这样！”

杜沧点点头。

陈飞又问道：“那你说的医术比赛——赌局，又是怎么回事？”

“是这样的！”

杜沧解释道，“我前后去巫医馆跑了好几次，向他们说明加入协会的好处，以及中医发展的前景。

并且承诺，我们会代表经方派，向当年被牵连的无辜巫医派人员道歉赔偿。”

“巫医馆的现任馆主巫沂南有些被我说动了，也知道现在的大势是合作发展。

但老一辈那边，他也无法说服。”

“于是，他折中一下，弄了一个比赛，说是只要我们经方派三十岁以内的年青一代医者，能在医术上打败他们巫医馆，就答应加入联合协会。

若是失败的话，经方派就需要拿出价值五百万的资源，输给巫医馆。

期限为一周时间，一周之内，可以无限制的进行挑战比赛。”

“我当时看到有希望了，十分高兴，马上就答应了比赛。

并且当时现场就自己进行了一场比赛，结果，对方的医术超出了我的预料，第一场比赛，我输了。”

“当时，我以为是自己没准备好，于是回来好好的收集了对方的资料，自己又好好的准备了一番。

两天后再去挑战，结果，我还是输了，而且输得比上次还惨。”

“爷爷那边，我也将消息告诉了他，他也在寻找合适的年轻医者，让他们过来比赛。

但时间太短，等爷爷那边寻到合适的人，恐怕都赶不及来比赛了。”

“况且，两次比输，赔掉了价值一千万的资源。

协会内部，也有一些不好的声音。

而时间方面，明天就是最后一天了。

所以——”听到这里，陈飞完完全全明白是怎么回事了，“所以，你想让我明天，代表经方派去和巫医馆进行医术比赛，赢下他们，让巫医馆加入协会。”

“对，就是这样的。”

杜沧点头道，随即满脸期待的看向陈飞，“飞哥，你——”陈飞笑着点头道：“我答应了，中医合流，合作共赢，这是对整个行业都好的事情，我自然要支持。”

“太谢谢你了，飞哥，我，我都——”杜沧有些激动。

陈飞拍了拍他的肩膀，笑道：“和我，你还客气什么。

好好休息，明天，我们一起去巫医馆比赛。”

“嗯！”

杜沧兴奋的点点头，再次道谢之后，回房休息去了。

次日上午，吃过早饭之后，陈飞和杜沧和卫天、黄伟说了一声，然后就准备出门了。

卫天因为要忙碌武馆比赛的事情，自然不能前往，还是去武馆训练去了。

而黄胖子这家伙，睡了一宿之后，今天起来，还对那方青溪不死心，又跑去了川省大学，想再试试，看看不能将方青溪签下。

上午九点半，陈飞和杜沧来到了巫医馆。

巫医馆位于蓉城繁华的二环路上，还没靠近，门口超过百米长的队伍就彰显着巫医馆在蓉城乃至于整个川省中医界的地位。

二人越过队伍，来到巫医馆门口。

陈飞一眼就看到医馆那显得颇为张扬，但又极具特色的装饰，还有身穿乌黑色长袍，站在门口维持秩序的医馆工作人员。

看到二人过来，医馆工作人员拦了过来，“要看病的，后面排队去。”

杜沧道：“我不是来看病的，我是来你们巫医馆比赛的。

对了，我叫杜沧。”

工作人员显然听过这个名字，面色顿时为之一变，急忙道：“你们等一下，我先进去通报一声。”

而门口排队的人，听到比赛二字，顿时也议论了起来，显然，之前两次的比赛，很多人都听说过。

“又来了，这家伙都输了两次，还来，不要脸了吗？”

“听说是京城那边来的，想要收服巫医馆。

结果，被馆主派人打了脸。”

“呵，京城那些家伙，自大得很，自诩中医正统，看不起我们巫医派。

要我说，巫医派的医术，比他们厉害得多。”

“这种牛皮糖，不理会就是，简直是浪费时间。”

“那你可就错了，比赛是有赌注的，一次五百万。

前两次，这家伙已经输了一千万。

我看，给巫医馆送钱，巫馆主高兴还来不及呢。”

“一千万，乖乖，这家伙这么有钱吗？”

………议论声中，一名工作人员快步出来，“我们馆主说了，你们可以进来。”

说完，对方就直接扭过头去招呼排队的人了，对二人不怎么客气。

杜沧也不在乎这些，直接抬腿走进了医馆之中。

穿过大堂，来到后面一间屋内，陈飞一眼就看到对面的木椅上坐着几个身穿乌黑长袍的男子。

其中，坐在中间的是一名四五十来岁模样的中年男子，他身材魁梧，国字脸，浓眉大眼，长得颇为大气。

杜沧低声给陈飞介绍了一番，“中间那位，就是巫医馆的现任馆主——巫沂南。

左边那几名老者，是巫医馆的主治医生，也是巫沂南的长辈。

右边那几个年轻的，是巫医派年轻一代的弟子，那名瘦高的最厉害，叫做杨恒，我两次都输在他手中。”

顺着杜沧的话语，陈飞朝那瘦高男子看了过去。

杨恒大约二十八九岁的模样，身材瘦瘦高高，嘴角带着一抹笑意，其中蕴含着明显的傲意，右手手指在木椅扶手上敲着，目光从杜沧身上掠过，打量着一旁的陈飞。

“巫馆主，各位前辈同仁，大家好！”

杜沧对众人拱拱手，问候了一番。

巫沂南微微点了点头，“小杜又来了！”

左边那几名长辈，显然对杜沧没什么好感，冷哼一声，一个个撇过头去了，根本不想看杜沧。

右边那几名年轻人，则是面带傲意和得色的看过来。

特别是那高瘦的杨恒，毫不客气的嘲笑道，“杜医生又来了，这次，又来给我们巫医馆送钱来了吗？”

话语一出，杨恒身边的几名年轻医生，全都止不住的笑了起来。

 