    姜沛宁在与苏御畅聊许久之后，突然表情奇怪的发出一声感叹：

    “以你这样的心境竟然能进入金丹境，真是令人奇怪，”

    苏御好奇道：“有什么奇怪的？我的心境有问题吗？”

    “当然有，而且问题非常大，”姜沛宁斩钉截铁道：“你所表现出来的，不像是一个问道长生的修士，反倒像是沉迷于红尘的凡人，”

    “你没有道心啊苏兄。”

    苏御似乎从对方的话语中把握到一丝什么，皱眉道：“你继续说。”

    姜沛宁摇头一笑，“没有正统传承，果然是要出问题的，我先问你一个问题，修行是为了什么？”

    苏御沉吟半晌，思来想去之后，徐徐道：“为了做自己想做的事，为了能够做成自己想做的事，为了更好的活着。”

    “浅了，”姜沛宁微笑摇头，

    苏御下意识的愣道：“什么浅了？”

    “认知浅了！”姜沛宁直接拍桌道。

    好家伙，我被套路了？苏御脸黑成一条线，

    姜沛宁见状，心中偷笑，脸上却是一本正经道：“苏兄这样的念头，六境修士便足以达到，何须再攀高峰呢？”

    你又跟我饶了，有什么话不能一气说完，苏御皱眉道：

    “别停，你继续说。”

    姜沛宁给自己倒了一杯仙酿，一饮而尽，擦了擦嘴角道：

    “修行的首要一点，便是为了觉醒，试问，你我皆凡人，可知这天有多高地有多广？可知我们为何生于世间，又是为何而活？要知人生如梦，修行便是为了让我们从这场大梦中苏醒过来，这就是修士和凡人的区别。”

    “苏兄沉迷世俗红尘太深，你这样下去，等于是活在一场永不会醒来的梦中，谈何修得真我？俯瞰众生悠悠。”

    “我之所以和苏兄说这些，是因为我看到了你的未来，身为洞天福地之主，你将来早晚有一天需要进窥飞升境，而且越早越好，不然你和洞天牵连越久，不能破境的话反会招来洞天气运的反噬，浅显一点的说法就是，你长时间停留在某种境界，洞天本身会认为你不配掌控这里，所以它就会将你清理掉，等待下一个合格的主人。”

    “还有这种说法？”苏御真的被惊到了，慈音和景来没跟自己说过啊？

    姜沛宁笑道：“苏兄真的是什么都不懂啊，试想，宝剑锋利尚需持剑之人，一座洞天福地，气运自成，其中威能何其磅礴浩渺，想要执掌这里，说句难听的，就以苏兄目下的境界，何德何能呢？”

    三句话里两句挖苦我？苏御没好气道：

    “我竖耳倾听呢，小宁还是一口气说完吧。”

    “那多无趣？”姜沛宁盈盈一笑，我就是要看你这副窘态，这样才有意思嘛，

    “我第一次见到苏兄的时候，你大概是七境观海境，短短数月，如今已是九境金丹境，这种事情放在别人身上，是万万不可能的，初时我也非常惊讶，但当我知道苏兄已经被这方天地认可之后，便也坦然了，身上背着一座洞天福地，破境当如喝水般容易。”

    苏御道：“绕远了啊，咱们不是在讨论道心的问题吗？”

    “并未绕远，”姜沛宁干脆解下背后长剑，换了一个舒服的坐姿，神情自然的夹菜喝酒，

    “我发现苏兄言谈之间，完全像是一个修行门外汉，却又出乎意料的拥有如此高的境界，不得不说，咦.......那句话怎么说来着？”苏御耷拉着脸道：“林子大了什么鸟都有。”

    “嗯，意思差不多，苏兄就是一只奇怪的鸟儿，”

    姜沛宁说出这句话，自己都想笑，她只觉与苏御聊天甚为轻松愉快，让她有一种可以永远和对方聊下去的感觉。

    “修行需明道，人身欲望是对身心的牵累，是修道的绊脚石，故此要减人心，生道心，通过实修真炼，逐渐证悟大道真谛。”

    “修行者，是为减灭这些臆幻不真的欲望凡尘枷锁，才能够从中找到真我本性，从而获得思想的解脱，产生无量智慧源泉，这叫正本心。”

    说着，姜沛宁表情狡黠道：“我看得出，苏兄是有天赋的，只不过无人教导罢了，不如拜我为师吧？这样一来，我在洞天里随处修行也就名正言顺了。”

    苏御呵呵冷笑，女人想要给我当师父，你得有那份能耐才行。

    ***声音撩人，结衣老师身材动人，三上老师模样可人，

    你呢？

    就你这样的，估计还得我调教你，你认我当师父还差不多。

    接下来，两人又聊了很久很久，日落日升。

    苏御也确实从姜沛宁这里知道了很多很多的东西，仿佛被对方打开了一座新世界的大门，同时也对自己在修行上的一些弊端得以自明。

    三人行必有我师，姜小宁最多也就是这个师了。

    到最后，姜沛宁痛快的答应了去一趟山南道总管府，将那些仍被囚禁的狐妖解救出来，介时会通知苏御一声。

    苏御也将一块可以自由出入洞天的牌子交给了她。

    “既然小宁这么仗义，哥哥还有一事相求。”

    一天一夜的畅聊，姜沛宁对苏御颇具好感，闻言笑道：

    “说吧说吧，有什么要求一气说完，我算是看出来了，想在你这白蹭灵气并不容易。”

    于是苏御便将找仙农园程夫人炼丹的事情讲述出来，

    自己曾答应帮程夫人做一件事情，但眼下时间有限，而姜沛宁无疑是最适合替代自己的人选。

    姜沛宁倒也没有推辞，一口答应了。

    “等我再修炼一段时间，还会找你问剑，你可做好准备了。”

    苏御身形飘飞而起，于半空中笑道：“小宁想要自取其辱，哥哥自当奉陪。”

    说完，他整个人消失在半空，就此离开洞天。

    姜沛宁望着苏御消失的方向，俏皮的撇了撇嘴，切，早晚我会赢你一次的。

    接着，她掂了掂手里的牌子，朝着洞天入口御剑而去。

    苏御进入洞天之前，是在洛阳，那么他出去的时候，也会是在洛阳。

    他能察觉到，洛阳眼下仍处在高度戒备的状态，城内各坊间隐匿着非常多的强者气息。

    苏御不愿和这些人接触，而是回到原先住着的客栈，将蓝解语和裴妤放了出来。

    蓝解语在知道苏御已经将杨邪杀死之后，心中一块大石落下，赞赏的点了点头，江山代有才人出，小姐的眼光的是真的好。

    而裴妤则是叫嚷着，为什么杀杨邪的时候不把她放出来，好让她亲眼看着杨够去死。

    苏御冷冷的瞪了她一眼，吓得后者顿时噤声。

    自从知道了景烛楼所在，苏御心里就一直在琢磨着，到底是自己亲自跋山涉水去一趟呢，还是等着那里的人找上门来？

    自从与姜沛宁的一番谈话之后，他现在并不在执着于北疆的战事，正如小宁所说，两国交战，其实都是为了活命罢了。

    北夏南下，也是为了躲避阿房麾下的妖族大军，而高达五十丈的北疆城墙，之所以建那么高，为的也是避免将来有一天，妖族大军会兵临城下。

    景烛楼做为唯一可以抵御大妖阿房的一股力量，他们到底出了什么问题？身为道门大真人的赵无极又为何会选择修习道祖手抄的道心种魔篇？

    这一切对于苏御来说，都是个谜。

    太平洲，一点都不太平。

    “蓝姨，麻烦你回去之后告诉秦清，我要出趟远门，让她安心在大同等我，还有，不要让初墨离开秦公眼皮底下。”

    蓝解语愣道：“你不跟我一起回去了吗？”

    “不回去了，”

    苏御微笑点头，接着看向裴妤，“想活着吗？”

    裴妤闻言一愣，眸子瞬间眯起，直视苏御，似乎是想从他的眼神中看出一丝端倪，

    半晌后，她点头笑道：“谁又能拒绝活下去呢？”

    “那你就要乖乖听话了，”苏御已经想好了，自己北上的话，人生地不熟，确实需要一位向导。

    裴妤嫣然一笑：“我一定会乖的，任你掌控。”

    苏御下意识瞥了一眼对方胸口，淡淡道：“掌控不了。”

