    一日之在于晨。

    清晨，天刚蒙蒙亮。

    周家堡的练武场上，许彪赤着上半身，露出块块如岩石般的肌肉，正在练拳。

    ‘白虎煅骨法’是练功入骨的奇功。

    只见他击拳踢腿之间，呼吸有特殊的节奏，发出犹如老虎咆哮般低沉的声音，正是以‘虎豹雷音’震动骨骼，进行深层锻炼。

    与此相应，他身体内部隐隐约约传来，如同推磨般的隆隆声音。

    一套拳打下来，缓缓收式，只听噼里啪啦如同爆豆般的声音，先是从手指骨节开始，一路响遍全身。

    正是所谓‘骨爆一串鞭’。

    犹如一串鞭炮爆炸般，接连不断，气势如虎！

    许彪也是练了十来天，才能勉强做到‘一串鞭’的程度，这‘白虎煅骨法’算是登堂入室了。

    【等级+1】

    许彪看了一下自己的属性面板。

    等级已经达到了肉身五重境界，蛮牛大力拳也升了一阶，等下要试试威力如何。

    满意的点点头，关掉属性面板，许彪目光看向了练武场边种着的一圈树木。

    忽然一弓身，脚下劲道爆发，坚实的地面猛然一震，气流如波纹，灰尘漫卷，莽兽般的身体借助这股力量爆冲而出。

    右拳炮弹般打出，撕裂空气，发出皮鞭抽打的爆鸣声，一拳砸在碗口粗的一棵大树上！

    “咔嚓！”

    绿色的汁液飞溅，木质纤维断裂，那树拦腰折断，上半截倒下，树冠砸在地面上，尘土碎叶乱飞。

    “吼！”

    许彪暴吼一声，如猛虎咆哮，浑身骨节爆响，腿似大斧，一脚扫出，另一棵大树被生生劈断！

    3阶的蛮牛大力拳挥舞开来，威力倍增，拳脚落处，如炮弹爆炸，一棵棵大树被崩断，轰隆隆倒塌下去！

    声势惊人！

    二愣子和刘成，领着这几天招募的饥民，前来拜见大当家。

    正好见到许彪威猛无铸，如史前暴龙发怒，摧枯拉朽般肆虐树林的一幕。

    一个个目瞪口呆，全都张大了嘴，如同嗷嗷待哺的小雀。

    甚至有一个饥民两股战战，腿间湿了一片，竟然是吓尿了！

    之后很长时间，从烟尘中走出，如魔神一般的巍峨身影，都成了这些饥民挥之不去的梦魇。

    “大当家，”

    刘成见到许彪收式，缓步走来，脸有灰尘，大光头上还落了一片树叶，连忙狗腿的递上白毛巾。

    刘成是这几天在收拢饥民行动中表现亮眼的，为人机灵，只是头上有着几块黄白瘢痕，大家都喊他‘瘌痢头’，真名倒没人喊了。

    许彪接过毛巾，把头脸上的汗水灰尘都擦了擦，丢还毛巾，接过茶碗，一气喝干。

    呸的吐出了一根茶叶梗，问道：“有事？”

    瘌痢头刘成点头哈腰的说道：“这不是，最近几天招揽的饥民，有五十名了，想让您过目一下，给大家训个话。”

    许彪抬眼看去，见那些饥民虽然骨瘦如柴，但都是中青年男子，只要吃饱喝足，过一段时间，应该都能顶用。

    “生在这个乱世，大家都不容易，”

    许彪在二愣子搬来的椅子上坐下，对这些饥民说道：“你们跟着我，别的不好说，吃饱饭还是没问题的。”

    “不过天底下没有白吃的饭食，你们既然端了我的碗，就要听从命令，跟着教头好好训练！”

    所谓‘教头’，就是哑巴。

    许彪作为现代人，没有那种古代门派‘敝帚自珍’，把修行功法藏着掖着的陈旧思想。

    他把蛮牛大力拳，和从赵武师房中搜出来的一本‘乱披风刀法’，都教给了十多个跟随自己的村民。

    其中悟性最高，练的最好的，就是哑巴。

    哑巴本名刘能，是挺‘能’的，不但聪明，而且手黑，当初周扒皮的那些被许彪打伤的堡丁，都是被他砍死的。

    所以剩下的这三十多名堡丁，都有点怕哑巴。

    既然有能力，许彪就放手使用，让哑巴担任教头，负责训练招募来的饥民。

    当下，许彪把这些饥民每五人分为一‘伍’，十人为一‘什’，五十人正好一‘队’。

    伍长、什长都由哑巴挑选，让在训练中表现亮眼的人担任，‘队正’由哑巴暂时兼任。

    许彪没有选择现代的班排连制度，只是一个叫法而已，而且还可能因为不熟悉，需要更多的适应时间。

    如果在激烈搏杀的战场上，喊一声‘班长’，一愣神的时间，可能性命就没了。

    瘌痢头拿木匠的墨斗线，在地上弹了五条直线，让这些饥民站队。

    哑巴毕竟不会说话，许彪就安排比较机灵的瘌痢头担任他的副手，并且把训练的方法教给了两人。

    饥民们有来的早，已经吃了几天的饱饭，晚的是昨天到的，也都混了两顿肚儿圆。

    因此一个个精神头都还行，没有饿得站不直的现象出现。

    站好队列之后，瘌痢头又拿着一把小麻绳，给这些饥民每人系了一根在左脚腕上。

    饥民们进入周家堡之后，已经洗过澡，换了干净的衣物和布鞋，因此瘌痢头给他们系绳子的时候，也不至于闻臭气。

    这给饥民脚上系绳子的方法，是用来让饥民们分清左右的。

    据说欧洲军官在训练殖民地土著的时候，用了半年时间，才让他们分清左右。

    这个时间许彪可耽误不起。

    “我喊‘绳’的时候，大家抬系着绳子的脚，”

    瘌痢头大声的对着饥民们喊道：“我喊‘右’的时候，大家抬另外一只脚，明白了吗？”

    饥民们有的茫然，有的点头，还有少数几个胆大的，嚷嚷着明白了。

    “绳！”

    瘌痢头边喊，边示范性的，原地抬了一下左脚，那些饥民们乱哄哄的跟着抬脚。

    哑巴拿着一根竹棍，看到有抬错的饥民，上去就敲他的腿，让他加深记忆。

    哑巴板着脸，谁都有点怕他。

    过了几分钟时间，大家初步明白了左右，还没有感到累，许彪就宣布了解散。

    “这些饥民身体虚弱，不能训练太长时间，”

    许彪对瘌痢头和哑巴说道：“等这些饥民休息一会后，再吹竹哨让他们集合，最快站好队的‘伍’，中午有肉吃，最慢的那一‘伍’，中午吃杂粮饼子！”

