    徐乐以及《大唐双龙传》彻底的在周边县城火了，这本书太神奇了，看了之后竟然能悟道，这出乎了所有人的预料。

    “听说了嘛，张三看了《大唐双龙传》之后悟道了，一举将张家剑法学会。”

    “不止啊，仅仅是昨天，整个三星城就有十五人突破先天，这十五个人有一个共同的特点，那就是他们都看过《大唐双龙传》。”

    “这本书真是太神奇了，不服不行呀。”

    “是呀，听说其他周边江湖的武林人士纷纷赶到三星城，要买《大唐》的正版，他们被盗版书籍坑怕了，说盗版书籍错别字连篇，有些时候内容还不对，根本悟不了道。”

    “现在《大唐》的价格涨疯了，在黑市，五两银子一本都有人购买，而且还供不应求。”

    “除了《大唐双龙传》，徐乐写的其他书籍也受到了热捧，供不应求。”

    徐乐的名声通过《大唐双龙传》也传到了周边县城。

    “突破了！”

    秦明喃喃的道。

    在此刻，秦明能够清晰感觉到自己身上的变化。

    伴随着一股全新的力量涌入他的身躯之上，他浑身上下都有了全新的变化。

    尽管实力并未改变，仍然是此前那个模样，但整个身躯却有了脱胎换骨一般的改变。

    他没有想到看一本小说会有这么大的好处。

    随着剧情的发展，鲁妙子的身份进一步的揭露出来，原来他就是当年的天下第一巧匠，长安城中机关重重的「杨公宝库」即出自他手。

    鲁妙子和大隋开国中坚杨素关系莫逆，并帮助他设计了举世闻名的「杨公宝库」，在佛道两派之间有口皆碑。

    “让人吃惊，没想到这老头有这样的身份。”

    “鲁妙子真是全能呀，他是一个全方位的奇才，武功、医学、园林、建筑、兵法、易容、天文、历算、机关等等样样精通。”

    “奇才又如何，还不是个渣男。”

    “追求人家祝玉妍，人家阴后都不拿正眼看他。”

    “他天文地理机关建筑无一不通并以此傲然世人，可争得名噪一时便又如何，非是黄沙一捧，却是失去太多，待幡然回首后，也不过是皓首蹉跎的点点惆怅罢了。”

    在知道了鲁妙子的身份之后，所有读者都激动起来。

    之前书中提到过，和氏璧，杨公宝库得一可安天下。

    “要是寇仲得到杨公宝库，他岂不是可以征伐天下？”

    所有读者都陷入遐想之中。

    激动的何止是读者，还有书中的寇仲以及徐子陵。（魔改版本，误代入现实。）

    “陵少，你不要劝我了，我就是要争霸天下，我就是要向李秀宁证明，我寇仲出身寒门，也能定鼎天下！”

    “我就是要争一口气，我寇仲就是要在李秀宁面前争一口气，陵少你能理解我么？”

    寇仲非常的激动。

    读者们同样非常激动，他们对寇仲和李秀宁之间的感情非常清楚。

    寇仲偶遇李世民和其妹李秀宁，被李秀宁之美貌深深吸引，为了近水楼台，抱得美人归，寇仲决定效力于李阀，增加和李秀宁相处的机会。

    李秀宁是李世民的妹妹，一直为了哥哥争天下而努力着，面对寇仲的示好，也没有拒绝，只因她看出寇仲是个人才，可以帮助李世民打天下。

    在明白了李秀宁的意图后，寇仲很伤心，但是真正绝望是在李秀宁决定嫁给柴绍，寇仲彻底死心，并离开了李阀自己自立门户。

    寇仲对李秀宁一片真心，但是李秀宁根本没放在心上。

    读者们看的时候很是咬牙切齿，李秀宁你凭什么这么拽？就因为你来自李阀么？你出身豪门世家，就可以高高在上么？

    读者们都把自己代入进了“寇仲”，因为看《大唐》的大部分是普通人，他们天生站在寇仲这一边。

    “我就是要争一口气，不是为了证明我了不起，而是我要向世人证明，我寇仲能够以七尺之躯，屹立于天地之间！”

    寇仲慷慨激昂道。

    “好！”

    看到这里无数人拍案而起，他们心中的豪情被寇仲激发了。

    “说的真好，我就是要争一口气，不是为了证明我了不起，而是我要向世人证明，我能够以七尺之躯，屹立于天地之间。”

    “舍得一身剐，敢把皇帝拉下马，李阀又如何，李世民又如何，我寇仲照样吊打！”

    “李秀宁，你不识好歹，出身高阀，难道下面就不一样么，还不是便宜了柴绍。”

    “今天你对我爱答不理，明天我寇仲让你高攀不起。”

    “看不起我，那我寇仲就与你兄争锋，踏着你家族的尸骨夺得天下。”

    所有读者都将自己代入寇仲的身体之中，他们在现实中已经被欺压的厉害，寇仲的经历引起了他们的共鸣，他们迫切的想看到寇仲打败李阀，然后将李秀宁压住，狠狠地教训这个不识好歹的女人。

    “为了女人争夺天下，这寇仲有点幼稚呀！”

    武曌喃喃的道。

    在她看来，真正的政治家不是像寇仲这样的，他们都有一颗坚韧不拔的内心。

    刘邦，数次大败，又能多次崛起，进咸阳之后，还能控制自己的欲望，很是好色的他，竟然秋毫无犯，这样的人适合当皇帝。

    像那杨广，一顿操作猛如虎，结果遇到一点挫折，就躲到江都自怨自艾，整天喝酒玩女人，毫无斗志之心，这样的人就不适合当皇帝。

    寇仲今天可以为了女人争夺天下，焉知来日不会为了其他理由放弃天下。（突然觉得我的魔改很合理。）

    “仲少，好，我帮你。”

    看着这番真情流露的寇仲，徐子陵叹了一口气道。

    他和寇仲都是孤儿，两人一起在扬州城中长大，为了生活，两人靠当混混和扒手度日。

    二人亲如兄弟，同甘共苦，互相照应，多次在生死危急时刻搭救双方，感情极深厚。

    如今寇仲想要争霸天下，他自然是义不容辞的帮助他。

    “一世人，两兄弟，寇仲和徐子陵的感情真好。”

    “希望他们兄弟二人，齐心协力，能够套取杨公宝藏的秘密。”

    读者们迫切希望看到寇仲套取杨公宝库得秘密，然后吊打李世民，俘虏李秀宁，将她的高傲踩在脚下。

    “你获得了子午罡！”

    “你获得了壬丙剑法。”

    “你获得了红拂拂法。”

    徐乐对这三门功法都很了解。

    子午罡是道祖真传两大奇功绝艺之一的玄妙心法，罡气会随时间变化在体内不住改变方位，最高境界为神浑流。

    “这子午罡和之前得到的先天罡气有些类似，可以融入我的指劲以及我自身的玄功之中。”

    壬丙剑法是道祖真传两大奇功绝艺之一的剑法，与“子午罡”完全融合方能发挥最大威力。

    这门剑法，徐乐不太感兴趣，聊胜于无吧。

    红拂拂法是红拂女的武功，以速度见长，拂尘与曼妙的身法配合得天衣无缝，可刚可柔，拂随意转，长达三尺的拂丝如灵蛇般专钻敌手的空档，连拂尘把手都能刺穴戳脉，无所不用其极，凌厉非常。

    “我可以将其传授给魏兄，让他一边挥舞绸带，一边挥舞拂尘，像是小龙女和李莫愁的结合体。”

    徐乐觉得这个想法很nice。

