一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第136章我若想杀你，弹指即可

    年轻人忽然嘿嘿一笑，带着兴奋道：“刚才那一场可真是劲爆，那哥们一拳就干掉了对手，我在那里坐着，眼睁睁看到那血珠子乱飞！那种场面，也就只有VIP座位才能看的这么清楚了！

    刚才说话的年轻人有意无意看了眼苏尘道：“张少可是这里的VIP，就是看比赛都是前排，那样的位置有的人可是一辈子都坐不到，云小姐，可要把握住机会啊。”

    张宏谦虚一笑道：“也是沾家里的光，前段时间我爸来这里刚谈成一笔几千万的生意，就顺手买了个位置。”

    年轻人赶紧恭维道：“张叔可真是厉害！三千万的生意，啧啧！”

    这些人聊了起来，有意无意间将苏尘丢到了一边。

    云霜听的有些兴奋，又有些遗憾道：“不行，我是苏尘的跟班，他不同意我可不敢擅自做主。”

    “跟班？”张宏几人纷纷一愣，目光变得闪烁不定，这两人竟然还不是男女朋友关系？

    那就更好办了！

    张宏自得一笑，得苏尘同意？自己开口，苏尘敢不同意吗？

    他对苏尘随意吩咐了一句：“你这位朋友要跟我们去吃顿饭，你自己回去吧！对了，我爸想和董行长吃一顿饭，你不是认识他女儿吗，回头你记得给牵一牵线。”

    年轻人阴阳怪气道：“张少，让你这位表弟一起去嘛！”

    张宏呵呵一笑，摇头道：“我这表弟家里情况不太好，我倒是可以带他去，但要是让他见识了什么叫奢侈，对他只有害处，可没有好处。”

    苏尘在旁边静静看着，忽然一笑，眼神一寒，一巴掌落在了张宏脸上。

    啪的一声，张宏倒在地上，一脸的发懵。

    年轻人愣了愣，反应过来怒骂道：“混蛋，敢动张少？”

    苏尘眼神再寒，一脚踢出，将这年轻人踢成了大虾。

    张宏反应过来，脸上顿时惊怒不已：“苏尘，你竟然敢打我？我可是你表哥！”

    苏尘淡淡道：“要不是因为这个，你已经是死人一个了。”

    张宏怒极反笑：“已经死了？苏尘，吹牛皮的功夫倒是见长！别忘了，你家和我家差距有多大，等回了青州，我有的是手段跟你玩！别以为是表兄弟，我就下不去手！”

    苏尘冷冷看了他一眼：“我等着。”

    要是这张宏真不知死活，他也不会再留手。

    苏尘背着手走了，云霜跟在后面，忽然回头，笑嘻嘻道：“忘了告诉你，我家是云州的，云州云家，你家的公司，我还真没听说过。”

    张宏顿时恼羞成怒，这是被一个女人给羞辱了？他咬牙切齿道：“云州的又如何？一个文员而已！我有的是手段玩死你！”

    云霜眉毛皱了皱，转过身，啪一脚踹在了张宏鼻子上，然后轻哼一声，学着苏尘道：“我等着。”

    说完，她赶紧小步跟上了苏尘。

    张宏死死捂着鼻子，殷红的鲜血从指间流出，他目光凶狠无比，择人欲噬，接连丢了面子不说，还挨了一顿狠揍，他心里此刻恨不得将苏尘和云霜丢进江里喂鱼。

    张宏倒不是没想过还手，但常年的酒色，已经将他的身子给掏空了，被苏尘打了一巴掌后，心里的一点胆气彻底被打散了下来。

    他一脸阴鹜看着两人离去的背影，心里不断盘算着回去该怎么报复，到时候要怎么好好玩弄云霜……

    一个年轻人忽然满脸惊惧道：“她竟然是云州云家的！”

    “云州云家？”张宏阴沉道：“云家背景很大吗？不过是一个文员罢了！”

    这年轻人苦笑一声道：“何止是有名，那可是云家！云州的第一大家族！地位在云州大概和你们青州的陈家差不多吧。”他家里是云州的，但经常在青州活动，自然了解挺多的东西。

    “陈家？”青州的这几个公子哥顿时满脸惊骇，他们不知道云家正常，但又如何不知道陈家。

    这年轻人叹息道：“当年，我老爹在一次聚会上碰到过云家的云逸，但人家身边不是一州州长，就是各个领域的大佬，像我爸那样的小老板，根本连句话都说不上。”

    这些年轻人一脸的动容，他们这群人家世可都差不多，要是真像他说的这样，那云逸几乎上一句话都能将他们给打落深渊。

    和这样的人作对，那可真就是找死了。

    “云州最有名的宝玉阁，也是云家的产业之一；云霜这个名字倒有些陌生，不过听说过云逸有个妹妹，说不定……”

    张宏脸色一变再变，最后惨白成了一片，云家这种大家族，哪是他能招惹的起的，别说是他，就是他老子都没有招惹的资格啊。

    他刚才还说，要报复云霜……

    地上痛的死去活来的年轻人一脸惊惧惶恐道：“张少，我们怎么办？”

    张宏咬牙切齿，心中嫉妒苏尘不知道是走了什么狗。屎运。

    “我惹不起云家，还惹不起你？苏尘，给我等着吧！”

    闻言张宏直接恼火道：“怎么办，现在就走！”

    要是云霜回去告诉了云逸，后者派人来搞他们，不过就是几个小时的事情，他可不敢在这里多呆了。

    背着手走在路上的苏尘，根本没将张宏放在心上，不过遇到了张宏，倒是让他想起了一件事情来。

    张河一家，还欠着他妈妈的首饰没有还呢。

    苏尘眼中泛着点点冷芒，也该找个时间登门要账了。

    回到房间后没多久，苏尘忽然听到了一阵细微的敲门声，他扬了扬眉头，起身将门打开。

    门外侯天一脸恭敬道：“打扰您了，苏先生。”

    苏尘让他进来，坐在椅子上问道：“何事？”

    侯天轻轻将门关上，有些尴尬道：“那个，苏先生，之前的一些事，希望您不要放在心上，拜、拜托您了！”

    “之前的一些事？”苏尘明白了过来。

    这侯天过来，原来是想求他不要将以前说过的话告诉陈四常。

    可苏尘根本没有在意过，侯天这是杞人忧天了。

    他轻轻一笑道：“我若想杀你，弹指即可，何须借助陈四常？”

    侯天一愣，不由苦笑了一声，的确，若是苏尘想对付他，根本没必要借助陈四常的手。

    这话虽然刺耳，但这就是现实。

    侯天也知道了，苏尘不会将之前那些事情给他捅出来，最后带着复杂的心情，向苏尘道谢离开了。