    

    这里面居然会有日本人混在里面，让我有些奇怪，而且那个日本人的样子看着就充满了诡异，一身的黑衣，一双眼睛极为的阴沉。

    “那可是我的老婆和儿女啊，我真的下不去手啊，松本先生。”老人望着别墅里面，长长的叹了一口气。

    “刘先生，我说过，只有这个一个办法能够延续你的寿命，如果你下不去手，那么半个月之后我会来参加你的葬礼。”那个日本人对老头说道。

    听到他的话，老头的脸颊忍不住抽搐了一下，终于还是叹了一口气，然后点了点头。

    那个日本人看到老人点头，脸上闪过一抹诡异的笑容，然后挥了一下手。

    下一刻，整个别墅顿时着了起来，汹涌的火焰顷刻间吞没了别墅，里面的三个人不停的呼喊着朝着门外冲来，可是门窗都被紧紧的关着，他们根本打不开。

    日本人狞笑着对老人伸出了手，老人摊开手掌，颤巍巍的递给他一个东西，那是一截尾巴尖，毛色微微的有些发白，正是当年那个黄皮子留给他的。

    日本人接过那截尾巴，走到了别墅跟前，然后挥手将它丢进了火里。

    然后他重新回到老人跟前，不知道念叨了几句什么，像是在念咒语一样。

    随着他的声音，我看到别墅上面升起三道黑色的气息，那是三缕阴魂，是房间里面母子三人的阴魂。

    日本人狞笑一下，一指点在了老头的额头上，那三缕阴魂也飘了过来，直接隐入了老头的身体里面。

    老头的身体巨震，然后张嘴吐出一口鲜血，下一刻奇怪的事情发生了，只见老头原本佝偻的身子慢慢的直了起来，原本哆嗦着的双手也不再哆嗦，浑浊的眼睛也变得清澈，整个人看上去像是年轻了十几岁。

    我皱着眉头望着眼前的一切，看着在烈火中不停挣扎的母子三人，我没有动，并不是因为我冷血，而是因为我知道，眼前的一切都是幻境，就像是电影一样。

    唯一跟电影不同的是，电影是假的，而这是真正发生的事情。

    我紧紧的握紧了拳头，我是个术师，知道眼前的一切意味着什么，那个老家伙居然亲手烧死自己的儿女和妻子，为的就是给自己续命！

    虽然那个日本人用的什么手段我看不出来，但是我知道这是一种邪术，把那本不该死的三个人的寿命强行转移到这个老头身上，而他在三十年前就该死了。

    随着熊熊燃烧的大火，眼前的幻境消失，我重新回到了房间里面，面对着那个黄皮子。

    “怎么样，这个故事好看吗？”黄皮子望着我，嘴角带着一丝嘲讽的笑容。

    我不知道该说什么，亲眼目睹了这一切，那个老头确实该死，而且死后一定会下地狱受尽折磨。

    一个能够牺牲自己妻儿寿命来为自己增加阳寿的人，确实是该死，这种人比魔鬼都要可怕。

    “你为什么在这里？”我对那个黄皮子问道。

    当年他给了那个老头一截尾巴，他们之间有命理纠缠，为什么这个黄皮子现在想要害死他？

    “我为什么会在这里，都是他害的，我要报仇！”黄皮子的声音变得尖利，充满了无尽的恨意。

    “当年他是救了我，我不惜染上因果，将自己的一截尾巴给了他，让他能够荣华富贵，可是我没有想到，人的贪心是无穷的，给了他几十年的富贵他居然还想要更长久的寿命，他居然会请那个日本人用邪术害死自己的妻儿，然后增加自己的寿命。”黄皮子说到这里，不由的咬牙切齿。

    我有些奇怪，不明白它为什么会这么恨那个老头，按理说那老头的妻儿跟它也并没有什么关系，它没必要这样啊。

    “当年我给了他一截尾巴，我们命理有了纠缠，他染上的业果也就会落在我身上，更何况那天他把我的尾巴一块烧了，所以才连累的我道行尽失，然后被那个早就惦记我的日本杀死，抢去了肉身。”黄皮子的语气中充满了让无尽的恨意。

    听到这我终于明白了，怪不得它会这么恨那个老东西，原来它们的命理早就纠缠到了一块，那老头做下的孽障报应到了这黄皮子身上。

    一只黄皮子修成这种道行，不知道要经过几百年，结果到头来就这么功亏一篑了，它怎么能不恨啊，黄皮子这种东西天生就很记仇的。

    不过我现在最感兴趣的是那个日本人，那家伙不会平白无故的帮助这个老头的，一定收了很多钱，不过像他这种人，钱已经对他没有什么太大的诱惑了，就比如现在的我。

    所以他一定还有别的打算，黄皮子说它道行尽失之后，肉身被那个日本人给抢走了，十有八.九那个小日本觊觎的就是这黄皮子的肉身！

    这样一来事情就很容易说得通了，当年的老头阳寿将近，他不想死，所以想尽办法要延续自己的寿命，而那个日本人是个术师，看出了老头命理的不同，也许早就知道有一只成了精的黄皮子在帮他。

    所以他接近这个老头，帮他用邪术续命，害的黄皮子道行尽失，轻松的拿走了它的肉身。

    我一直很厌恶日本人，尤其是在草庙村亲自经历了那些日本人布置下的手段，可以说对那些日本人已经恨到了极点，现在居然又跳出来一个日本人，而且还在我的地盘上搞风搞雨的，这是我绝对不能容忍的。

    “事情已经过去了三十年了，你怎么还不动手？”我对黄皮子问道。

    当年的老头续命，是三十年前的事情，这个黄皮子恨透了他，为什么这么多年来它一直没有杀了那个老头。

    “你当我不想动手吗，这三十年我每天都想杀了他，可是我只剩下一缕幽魂，而那个日本人一直在控制他。”黄皮子恨恨的说道。

    听到它的话，我皱了一下眉头，那个老头是个早就该死的家伙了，所以他的死活我根本不在乎，可是黄皮子居然说这么多年那个日本人一直在控制他。        

