    杨泽的脸色惨白，没有一丝血色，额头青筋暴突，肌肉扭曲，双眼通红，血丝布满了整个眼睛。

    此时此刻，他的身体像是遭受到了重创一般，不断地有股强大的力量在他身体的每一处角落从锤击着。

    他的皮表，他的血肉，他的五脏六腑，他的骨骼，他的经脉，没有任何一处，任何一个角落被放过，在重力锤击中崩溃断裂，却又在灵气的滋养下迅速修复，不断地被摧毁修复，突破以往的极限。

    这种过程就像是有千万只蚂蚁在他的体内撕咬一般，给自己带来了剧烈的痛苦，连魂魄的都能为之震颤的痛苦。

    纵使是杨泽的意志力坚定，在这种痛苦中他最后也没能承受的住，口中不断地发出哀嚎，身体颤抖抽搐，往地上倒了下去。

    他的五识溃散，他的无上根基在此刻就像是笑话一般，只要有无上根基的金色光芒浮现，那重力落下，金光溃散，一切化为乌有。

    这种种的一切让杨泽开始怀疑起自己的无上根基，可每一次突破原有的瓶颈之后，他体内的金色光芒就会纯粹几分。

    只是这更加纯粹几分的金色光芒，没能够在他的体内保持多久的时间，新生的力量就又落了下来，将他这纯粹的金色光芒轰成粉碎。

    “啊！痛死我了！”杨泽整个人瘫倒在地，不断地抽搐着，身体扭曲，不停地哀嚎着。

    这种痛苦，完全超过了他所能够承受的极限，他已经到了极点了，完全失去了对自己身体的控制权，任由那力量一次次的锤击着他的身体。

    身体卷曲，杨泽体表毛孔承受不住这股力量的冲击，直接张大，鲜血从这张大的毛孔中喷洒而出。

    大量的鲜血从体内涌出，杨泽的衣衫染红，瘫倒在地的他，瞬间变成了一个血人，气息在强大和弱小中不停地变幻。

    “啊啊啊！”杨泽不停地哀嚎着，他现在已经感受不到自己所承受的到底是什么样的痛苦了，他只知道越来越痛，痛到自己都快要无法呼吸了。

    一声声惨叫中，杨泽身上的衣衫全部破碎，他的储物袋散落在地上，九鼎牌从他的手上飞出，悬浮在空中……

    杨泽不知道自己惨叫了多少声，他也不知道自己经历了多少次撕心裂肺的痛苦，他只知道，现在自己身上的痛苦，终于是开始渐渐地消减了。

    这消减的过程很慢，慢到他每一分每一秒依旧是在承受着可怕力量的冲击，只是这冲击的变弱让杨泽看到了结束的希望，终于不再是无止境的痛苦。

    ……

    当疼痛消失之后，浑身浴血的杨泽躺在宫殿地上，此刻他的模样看起来很是狰狞恐怖，可他的气息却是无比沉稳，每一次呼吸都能发出沉闷的声响，证明着他的气息雄厚。

    “好可怕的手段，要不是黑石每次都在我将要完蛋的时候护住我，我早就在这力量的锤击下完蛋了。”

    杨泽回想着刚刚的一切，都是有些后怕，那种可怕的冲击根本就不是一个三品武者能够承受的，连他这种拥有无上根基的人都差点扛不住，更何况是其他人。

    “不过这么惨烈的过程，却是给我带来了翻天覆地的变化！”杨泽握紧了自己的拳头，体内一阵酸麻，还有偶尔的刺痛浮现，不过这种级别的刺痛对他已经没有任何的影响了，他能够清楚的感觉到体内增幅了许多的力量。

    他的身体此时拥有的力量，已经到了一种极为雄厚的地步，如同汪洋大海，没有止境。

    “我的气力，至少达到了十五万斤的程度，我体内的所有经脉，已经全部打通淬炼完毕，我的丹田扩大了数倍，眼下我的真元储量，根本就不是任何一个三品武者能够比拟的，或许这才是真正的无上根基！”杨泽的拳头握的紧紧的，就这样躺在地上，丝毫不顾忌自己身上的衣衫，已经化为飞灰。

    曾经的他尽管比起同阶武者要强，但要做到碾压同阶天骄，依然是做不到的事情，现在的他要是再和季青达碰上，他有把握三招之内击败季青达。

    “或许只有打通一千条经脉才有可能达到这般变化，又或许即便是一千条经脉打通了之后都无法达到这个程度，禹皇留下的手段，已经让我强化到现在这个境界的极限了，不过真正到了什么程度，还需要试验一下才能够知道。”

    杨泽的双眼放出精芒，赤裸上身直接站了起来，运转修为，体内纯粹的金光亮起，力量源源不断的流淌，前所未有的力量爆发而出，他发出了一声咆哮。

    空气瞬间荡起了一圈圈的波纹，在整个大殿中回荡，发出了嗡嗡的声响。

    “我想起来了，院长给我的玉简中有记载，真正的无上根基便是如此，我按部就班的修炼，所练出来的无上根基也只是最次的，只有一定几率可以衍变出极致的无上根基，禹皇留下的造化，直接让我衍变出了极致的无上根基。

    我虽然修为没有突破，但我现在的实力，应该已经不输给四品大圆满了！”杨泽很是激动，先前被疼痛冲昏了脑袋，害的他都忘了武天洪给他的玉简中记载的一些东西。

    激动之中，杨泽看向了禹皇所在的位置，此时的禹皇模糊到快要连人形都保持不住了，但杨泽还是可以听见禹皇传出的笑声。

    “恭喜你通过了考验，有缘人，准备接受我最后给你的礼物，徐州鼎！”最后一个字落下，杨泽看见了禹皇的身影骤然消散，化作了点点光芒。

    这点点光芒交织在一起，破开了空间，有着青黑色光芒从破开的空间口子洒出，一条条光线蹦出，在空中联合在一起，变成了一个巨大的鼎形状。

    光芒渐渐褪去，一个足有一丈高的青黑色四足方鼎出现在了杨泽的面前，缓缓落下。

    看着这尊鼎，杨泽心中产生了一种奇特的感觉，自己好像和这尊鼎之间，有微弱的联系。

