    “少东家，算我一个！”有人率先抢着报名道。

    　　

    　　    “我也去！我也去！”其他人也不甘落后，纷纷踊跃报名，生怕这八个名额被别人给抢完了。

    　　

    　　    林逸见状不由哂然一笑，有钱能使鬼推磨，这话说得真是一点不假，明眼人都看得出来这种比赛一旦上去就是九死一生，纯粹就是把脑袋给别在裤腰带上的高危活计，但是在五万灵玉的诱惑面前，众人这是连做鬼都不怕了啊。

    　　

    　　    “好！我齐天镖局的镖师，果然皆是胆识过人之辈，我果然没有看错你们，这样，有意愿出战的先到我这里报个名，我再从中挑选出战人选！”齐文翰欣慰道。

    　　

    　　    灵玉的力量当真是无穷的，单是这短短片刻的工夫，齐天镖局争相报名的镖师就已有十数人之多，远远超过了比赛需要的八个名额，让齐文翰多少有了排兵布阵的余地。

    　　

    　　    第一战直接关系到接下来整场大会的士气，能否取得开门红至关重要，如果可以的话，各家镖局都会尽可能派出强手，即便不是压箱底的底牌，至少也得是镖局一流的好手，不过这里有一个重要前提，这些人必须是自愿出战。

    　　

    　　    毕竟不同于门派可以绝对掌控门下弟子的一切，镖局和镖师之间，是一种纯粹的利益雇佣关系，就和平常走镖一样，愿不愿意接这个活，完全得看镖师自己的意愿，镖局既无法强求，也不会去强求。

    　　

    　　    强扭的瓜不甜，先不说镖师会不会买镖局的账，就算他们勉强被逼上场了，也只会出工不出力，最终受损失的还是镖局。

    　　

    　　    所以，任何一家镖局想要达到排兵布阵的最佳效果，就只能像齐天镖局这样，用利益诱使一众镖师们主动出战，唯有从中挑选出来的好手，才会兼具实力和动力，从而真正为镖局效死争光。

    　　

    　　    齐文翰身为齐天镖局少东家，平时一向是由他亲自主持大局，对于这些镖师的实力自然都是了如指掌，目光一一从这些报名的镖师脸上扫过，心中已经有了决定，毕竟这些天一直都窝在客栈里面做各种准备，这些工夫可不是白花的。

    　　

    　　    “凌兄，你怎么看？”齐文翰转头问林逸道，虽然他心中已有定论，但他也必须考虑林逸的意见，毕竟这位才是他最倚重的强大底牌。

    　　

    　　    “呵呵，齐兄你是主帅，怎么排兵布阵都是你的事，你说该谁上就该谁上，怎么还来问我？”林逸不由笑了。

    　　

    　　    以他的实力，在金丹期层面那是妥妥无敌的存在，这第一轮比赛对于别人来说是九死一生，对他来说却毫无压力，可去可不去，完全就看齐文翰有没有这个安排，如果人数不够，让他上去凑个数，林逸也不会有半点意见。

    　　

    　　    “哈哈，一人计短两人计长，凌兄也帮我一起参谋参谋，怎么样，凌兄你有没有兴趣上场玩玩儿？”齐文翰爽朗笑道，这种比赛对于林逸来说，也真的就仅限于玩玩儿的层次。

    　　

    　　    “看齐兄你怎么安排喽，如果用得上我，那我就上。”林逸淡淡一笑，随即顿了顿道：“不过我现在比较在意的是龙舟镖局那边，巫暴良会不会在这第一轮比赛上场，如果他上的话，齐兄你可得给我留一个名额才行。”

    　　

    　　    巫暴良是毒眼佣兵团的秘密军师，地位几乎和程浩楠平起平坐，而如今毒眼佣兵团又是龙舟镖局的重要外援，所以巫暴良之于龙舟镖局，就如林逸之于齐天镖局，必然都是压箱底的强力底牌。

    　　

    　　    龙舟镖局为了竞争五大镖局之位，如果铁了心要在第一轮比赛先声夺人的话，极有可能会派出巫暴良。

    　　

    　　    这次南洲镖局盛会，林逸初衷就是冲着巫暴良来的，哪怕抽签未必能够抽到龙舟镖局，他也不会放过这一线机会，否则若是不能在这次大会解决掉巫暴良，之后再想对付这家伙，机会就没那么好找了。

    　　

    　　    “嗯，开始抽签之前各家镖局都要向评审裁判组，递交本轮参赛镖师的名单，我去跟老爷子说一声，让他好好留意一下，如果有的话，我就把凌兄你的名字报上去，如果没有那就算了。”齐文翰点头道。

    [笔趣阁 www.bequge.vip]　　

    　　    他虽然对第一轮比赛也是志在必得，但并没有打算一上来就让林逸上场，毕竟他给林逸的定位，那是关键时候用来扭转乾魂的强力底牌，要是一上场就用出来，不仅是大材小用，而且还会暴露自己底牌，在之后的比赛当中天然陷入被动。

    　　

    　　    何况，齐天镖局怎么说也是五大镖局之一，哪怕是排名最末的存在，那也依然有着足够的底气，只要待会儿抽签运气不是太差，凭着镖局内这些一流好手，争取一个开门红应该不在话下，所以第一轮比赛，林逸完全没有上场的必要。

    　　

    　　    当然，如果是因为巫暴良的缘故，林逸自己决意要出场，那就得另说了。

    　　

    　　    齐文翰当即拿过纸笔，写了两份八人名单，其中一份有林逸，另一份没有林逸，做随机应变之用，随即便精神抖擞的朝中间高台去了。

    　　

    　　    这个时候，因为马上就要开始抽签，三十二家镖局当中的绝大数，都已经准备好了八人名单，相继提交给评审裁判组，不过齐文翰却没有立即就交，而是跑上去在他老爹齐明远耳旁说了几句，就又带着名单走了下来，在一旁等着看。

    　　

    　　    不仅是齐文翰，其他镖局也有人一样守在旁边，他们都有一个共同点，都是五大镖局的人。

    　　

    　　    先看过其他家镖局的出场名单，做到知彼之后，再做出针对性的排兵布阵，这是五大镖局一贯以来的特权，这一点是其他镖局羡慕都羡慕不来的。

    　　

    　　    因为没有人在评审裁判组，他们就算故意拖延也没用，看不到其他镖局的出场名单，当然也就没法针对，只能凭着自身实力硬上。

    　　

    　　    不过，好在提交名单是在抽签之前，到目前为止大家都还不知道彼此的对手，相对来说还算比较公平！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

