    最终，央妈那边还是做了决定。

    “央视那边同意买进，但没有答应我们的报价要求，而是给了我们两个选择，一是降价，二是由我们提出收视对赌协议。”

    为什么是由嘉行传媒提出‘对赌协议’。

    因为这个世界的‘对赌协议’和前世的‘对赌协议’是有区别的。

    前世，“收视对赌协议”，原本是电视台在购买电视剧作品与制作公司产生较大价格分歧时，双方讨价还价过程中产生的“妥协方案”，例如电视台预估体系认为某部作品应该50万一集，而制片方则认为合理价格应为80万。协商无效，就进行“收视率对赌”，具体条款千差万别，但核心是双方约定一个收视率，如果达不到这一约定数字，制片公司将无法得到卖片款。

    这个东西真没想象中的那么好。

    后面的正剧退潮，颜值剧全面抢滩。

    有一部分原因就是因为这个对赌协议。

    “不粘锅”成了采购的重要诉求，收视对赌是签约的基本条件。

    电视剧进一步架空化，走火入魔成了普遍现象。制片单位在生存强压之下，转而以收视造假、污染数据的行为来“自救”。

    因此，“对赌协议倒逼收视率造假”的现象以迅猛速度恶性爆发，严重扰乱了市场秩序。

    简单来说，就是‘对赌协议’基本上都是电视台提出来的。

    在这个世界，在官府出台的法律法规的保护下，这个关系给到调转过来了。

    能够提出‘对赌协议’的只能是制片方，电视台无权提出对赌协议。

    极大的保护了制片方的利益。

    因此，在陆晨他们要价太高的情况下，央妈提出了这个想法。

    按道理来说，央妈应该是不会把收视率放在第一位的。

    但是谁叫陆晨他们要价太高。

    付出的代价太大，央妈肯定也要是要有回报的。

    所以，就有了‘对赌协议’这个提议。

    虽然是央妈提出，但是还是那句话，选择权在嘉星传媒的手中。

    对《潜伏》有信心，就签对赌协议。

    没信心的话，就降到市场价。

    央妈也没有故意压价，《潜伏》报的要是市场价，陆晨觉得，央妈压根不会犹豫。

    直接买进。

    可惜，知道这部剧质量和收视率的陆晨却要了个高价。

    高到央妈都没法接受的那种。

    “可以看得出来，央视应该是肯定《潜伏》的质量的，只不过我们要价太高，超出了他们的预期，这么高的价格，他们肯定也会在意收视率，所以才想让我们提出对赌协议。要不然，就降价。”曾佳说道。

    “这个对赌协议怎么个签法？”陆晨问。

    前世，《潜伏》同时在黑龙、东风、山城、首都四大卫视播出。

    刚一开播就同时获得了收视、口碑双爆的开局。

    《潜伏》也被许多网友称为谍战剧中的《亮剑》。

    都知道《亮剑》是抗战剧中的经典中的经典。只要一提到抗战剧，没有人不知道《亮剑》的。

    把《潜伏》形容成谍战剧中的《亮剑》。

    由此可以看出，当年的《潜伏》到底有多火。

    《潜伏》播出以后，国内就开始了谍战剧的狂潮。

    包括当年春晚的舞台上，有好几个用了《潜伏》的段子，可想而知，当初的《潜伏》到底有多火，

    《潜伏》连续播出10日，稳坐收视排名的首位。

    最高收视率达到了5.4%，

    这可是四大卫视同时播出。

    若是只放在一个卫视，特别还是央妈播出。

    收视率简直不敢想。

    闻言，曾佳有些惊疑不定的说道：“如果平均收视率破5％，我们能够拿得更多，每增加一个百分点，我们就能多赚10％，如果平均收视率破不了5，我们就只能拿个成本价。甚至还有可能拿不到成本价。”

    大家都不是傻子。

    嘉星传媒想要一口价。

    而且还是高于市场价的一口价，播出之前就想把钱给赚到手。

    怎么可能！

    央视那边虽然不在乎收视率，但是这么高的价格就买个收视率平平无奇的剧。

    你觉得可能吗？

    央妈又不是慈善机构。

    “签。”陆晨直接开口。

    曾佳愣住，提醒道：“太冒险了吧，《琅琊榜》的收视率虽然高达12，但是平均收视率的话，也就7出头点。我对《潜伏》也有信心的，破5的可能性很大，但是平均收视率破5，真的很难。”

    虽然已经过了开年大剧，但是央视自带2％的收视率还是有的。

    曾佳的担心和央视那边差不多，《潜伏》这部剧没有当红小生，也没有当红小花。

    孙漂亮是红，但那已经是好几年前的事情了。

    《征服》到现在已经过去了好几年了。

    不过，哪怕没有当红小花，当红小生，这部剧破5的可能性也很大。

    但是平均收视率破5，曾佳真的不抱太多的希望。

    最终，曾佳还是比陆晨给说服了。

    值得赌，哪怕赌亏了，

    他们也绝对不会亏。

    能上央视对陆晨来说，就是个不小的提升，

    很多导演奋斗了半生，想上央视都还遥遥无期呢。

    而陆晨两年不到的时间就做到了。

    能上央视，就代表官方对他的实力的认可！

    好处简直不要太多。

    ……

    三天后，陆晨接到了曾佳的电话：“《潜伏》在央视定档了，5月20号播出。”

    “520啊，情人节看《潜伏》真的好吗？”

    “谁管这些？”

    “也是。”

    陆晨笑着挂断了电话，能够在央视播出，陆晨的心情当然不错。

    那可是央妈哎，可不是谁都能够上去的。

    央视的认可，对陆晨的作用还真不比拿个小金人差。

    “你的剧定档了？”

    听到陆晨的电话，刚刚结束《风起长林》回来的柳施施幽幽的道：“我也想上央视？”

    不光陆晨想要上央视，

    就连柳施施也想，或者说，基本上所有的当红小花的电视剧都想上央视。

    能够在央视播出。

    地位绝对会升一档的。

    可以这么说，央妈就是演员偶像派和实力派的分水岭，简单来说，上了央视，你就踏入了实力派的圈子。

    没有的话，那你就继续努力吧，争取能够早日得到观众的承认。

    看看柳施施的表情就知道了，

    之前《潜伏》还没定档央视的时候，她还不在意，现在定档了。

    瞬间后悔了。

    央视和地方台，只要不是傻子，绝对会选择上央视。

    ps上架时间确定了，下周五。

    

