    听到元副院长突然这样说，洛七七迟疑了一下，点点头：“老师的确只有二十来岁，看起来也有些白净……”

    张师修炼五耀金身，皮肤如同婴儿般，毫无瑕疵，外人看起来的确有些白净。

    “刚来到学院，又叫张悬，二十来岁……”元洪抓狂。

    貌似，那位被他派人看住，打算好好赔偿的家伙，也叫这个名字，而且一切都吻合得上……

    “元副院长，怎么了？”

    见自己这位副院长，问完之后，就一副神不守舍的模样，赵丙戌忍不住看了过来，略带疑惑：“难道你认识这位张悬张师？”

    “我……”元洪不知如何回答，再次看向洛七七，不敢相信的问道：“我听说这位张悬张师有师承来历，他的老师貌似是一位超越六星的名师！”

    “哦，师祖杨玄，具体级别我也不知晓，不过应该超过了六星！”洛七七点头。

    “杨玄……”

    元洪一晃。

    这下不用继续问了，也能确认了。

    那家伙曾自报家门，说是什么杨玄的学生，两人的名字相同，年龄也相仿，又都是新生……如果再不能确认，就不用活了。

    这叫啥事！

    那家伙一来到学院，就搞坏地火通道，然后破掉记录通道，弄的整个名师学院分部，惨不忍睹，无法见人！

    本以为是其他学院故意派过来捣乱的，做梦都没想到，有如此来历！

    舍命救人，独立对抗异灵族人，心甘情愿献出吴阳子传承……每一样，都是功德无量，让人佩服。

    一个啥都不懂、不自量力的破坏之王，一个大公无私、敢为人类不及生死的名师……

    怎么可能是同一个！

    这……人格也太分裂了吧！

    “到底怎么回事？”见元洪没回答自己，反而一副快要哭的表情，赵丙戌再忍不住，继续问道。

    不管怎么说，都是六星名师，达到喜怒不形于色的地步了吧，怎么还这副表情，如丧考妣？

    “是这样的，我刚才……不是说有事情要向你禀告吗？”

    听到院长的话，元洪这才反应过来，急忙抱拳。

    “嗯！”赵丙戌点头：“什么事？”

    刚在熊副院长开口的时候，的确也说过有事要禀告。

    “是……记录通道坍塌了，分部大殿也塌了一半……”元洪脸色一红。

    他身为炼器学院副院长，掌管分部大殿，结果老巢被人弄塌一半，说出来，估计都要被其他几位副院长活活笑死。

    “记录通道和分部大殿都塌了？难道异灵族人攻过来了？”

    赵丙戌眉毛一扬。

    他们刚才在这里商议事情，封闭了与外面的交流，这件事情并不知情。

    不过，这些通道坚固无比，屹立千年不倒，突然坍塌，除非那些异灵族人入侵，不然怎么可能？

    “不是……异灵族！”

    没想到院长竟然想到这点，元洪满是尴尬，连忙摆了摆手：“是有人过来挑战地火通道……”

    说着将之前发生的事详细讲了一遍。

    “你说……有人在地火通道待了一个多时辰？出来的时候，通道坍塌，地心洪岩被吸收干净，变成了废品？”

    “他还借助地心火形成了一个新的通道，只不过你一进去……爆炸了？”

    ……

    听完他的介绍，其他几个副院长也像是见鬼一样的表情看过来。

    在地火通道待一个多时辰，甚至还能用地心火造出一个新的通道……真的假的？

    这真是四星名师能够干的事？

    要知道就算是他们都做不到的！

    “是……”元洪点头：“这个闹出这么大动静的人，也叫……张悬，也是一位刚通过考核的新生！”

    “也叫张悬？难道是一个人？”

    “能从异灵族傀儡手中将人救出，顺便弄坏地宫，大智大勇，或许，真只有这位传奇人物，才有这种本领！”

    ……

    其他几位副院长全都一愣，忍不住道。

    如果之前跟他们说，有人在地火通道待了一个时辰，并且弄的整个炼器师公会名师学院分部，闹得鸡飞狗跳，绝对不敢相信。

    而现在，听到了这位张师传奇经历，这些事已经算不上让人震惊，只能说小打小闹了。

    “地火通道，检测肉身的强度，越强大，待得时间越长，这位张师，如果真是他们口中的那位，得到吴阳子前辈传承，修炼过五耀金身，能够坚持一个时辰，的确不是难事！”

    赵丙戌点了点头。

    听到待一个时辰，他也不敢相信，不过，一想到得到过吴阳子的传承，修炼过五耀金身，就忍不住点头。

    这套练体的功法，虽然没修炼过，也没见过，却绝对是整个鸿远帝国范围内，最巅峰的练体法诀之一。

    不然也不可能让吴阳子达到那种高度。

    “我……不知道，还以为是他故意，让其赔偿……”

    元洪脸色一红。

    要是早知道他是真的坚持了这么久，没作弊，也就不吆喝赔偿了！

    既然号称挑战，就有各种损耗，人家坚持下来了，通道没坚持下来，是质量问题……这种情况，去找挑战者索赔，传出去都不够丢人的！

    不赔偿，后面的事自然也就不会发生，更没有现在不上不下的尴尬局面。

    “出现这种情况，不能怪对方，只能说这个地火通道还是有很大缺陷，遇到真正的高手，就不行了……”

    赵丙戌点了点头。

    “是啊！”元洪点了点头：“那……现在已经不是光地火通道的问题了，整个记录通道和半个分部的损失，怎么办？”

    如果只是地火通道坚持不住破坏倒也罢了，现在是整个记录通道都废了。

    “损失……这件事就此作罢！”赵丙戌停顿了一下，摆摆手。

    “作罢，这怎么行……”

    元洪一愣，忍不住看过来。

    真要作罢，就等于整个炼器师学院，白白损失了几千上品灵石，就算他们财大气粗，也有些承受不起吧！

    “损失？将抚琴炼器法交给学院的贡献，就已经远超几千上品灵石！”赵丙戌摇了摇头。

    吴阳子传承，能让无数炼器师对炼器的理解大增，对炼器学院的贡献在于源源不断，绝非几千上品灵石能够比拟的。

    甚至，不光几千灵石，就算上万，数万都无法比拟。

    抚琴炼器法，炼制兵器犹如抚摸琴弦，不光给人美感，更能让炼器成为一种艺术，让更多的人沉迷其中，不自觉晋升对炼器的理解！

    可以预见，有这个秘籍，炼器学院，用不了十年就会超过丹院，成为名副其实的第一院！

    这种贡献，就算他这个院长都做不到，又岂是几千上品灵石就能媲美的？

    根本不是同一个概念。

    为了学院做出如此巨大的贡献，还想着问对方要鸡毛蒜皮的赔偿，岂不寒了真正天才的心？

    “不错，不光不能让他赔偿，还要奖励！”

    “是啊，这种天才必须好好奖励，让其留在炼器学院才行！”

    其他几个副院长忍不住点头。

    名师都有多个辅助职业，这种天才必须留在炼器学院，让炼器成为他的第一辅修，一旦名震天下，他们学院都有荣焉！

    元洪嘴角一抽。

    那家伙将整个分部，弄的差不多废掉，不赔偿，还要奖励……以后他这个副院长的话，还有人听吗？

    不过，他也知道，院长说的是实情。

    将抚琴炼器法交上来这个贡献实在太大了，别说只是一个炼器师公会名师学院分部，就算将整个炼器学院翻个底朝天，只要没伤到学子，也不算什么。

    名师学院，最重要的是人，是诸多名师，至于建筑、宝物，就算毁掉，也可以重新建设，不足为奇。

    别说学院，就算更高国度的名师堂，也遭受过异灵族不知多少次偷袭，各种建筑、古籍破坏了不知多少次，但名师香火不断，依旧人气鼎盛，是无数人向往的圣地。

    “好了，就这么定了，对了，你不说他打算考核五星炼器师吗？让他去考，只要通过，就说我愿意收他为学生……”

    赵丙戌笑了笑。

    如此天才如果能收为学生，绝对会是一大美谈。

    “是！”

    元洪点头。

    “至于你们，也有很大功劳，我会去丹院给你们要几枚丹药，并亲自出手替你们洗经伐髓！”

    安排完元副院长，赵丙戌笑着看向洛七七等人。

    “洗经伐髓？多谢赵院长！”

    听到这话，洛七七、邢远等人全都激动地脸色一红。

    十大长老的赵丙戌，亲自洗经伐髓，一旦成功，就代表他们从现在开始，到半圣级别，都将一路畅通，再不用担心！

    洗经伐髓，消耗极大，就算是圣域强者，都不会轻易去做，对他们这样，绝对算最大的奖励了！

    比学分都要好的多！

    “好了，元洪，你去替张师考核吧，对了，一定要有个好的态度，不要让他以为我们炼器学院，对不起有功之臣！”

    赵丙戌郑重交代。

    “是！”低着头退了下去，元洪走出院长办公室，忍不住一脸苦笑。

    刚来的时候，恨不得将那小子杀了喂狗，而且信誓旦旦的说要禀告院长，好好处理……结果，就出现了这种逆转！

    这叫什么事！

    想想都满是心塞。

