    江鸣煊少城主对于诸多的太苍强者来说，都不过是一位昙花一现的神朝天骄。

    除了几位核心的太苍上层神人之外。

    也很少有人知道，江鸣煊前来太苍之后，就被纪夏斩杀。

    只是几个月之后。

    宫前里护国神像之前，多了一位面容模糊跪伏着的雕像。

    天工府并没有刻意的丑化这一位神朝天骄。

    相反。

    江鸣煊的雕像除了面容模糊之外，仍然气宇轩昂，仍然身姿伟岸。

    可是现在，如此雕像也就只能够跪伏在大地上，向着护国神像埋首。

    护国神像在这许多年来，再也不曾复苏出手。

    原因在于这许久以来闯入太苍的强者寥寥无几。

    偶尔有这样的存在，像是护国神像这样的前期神物，也已经起不到太大的助益了。

    但是护国神像是太苍先王纪商的真灵铸就而成。

    雕像面容和纪商没有任何区别。

    在太苍子民心中，纪商乃是太初上皇纪夏的生父，是太苍的先王。

    《太苍史记》等诸多太苍典籍中，也清楚的记载了这一位太苍先王的贡献。

    所以护国神像自始至终都受到了百姓的尊崇。

    每年不知有多少来自全国各地的太苍百姓，前来游玩太都的时候，也会自发的祭祀这一座先王雕像。

    那些从太苍弱小时代就已经身在太苍的大臣们，也会时不时在护国神像之前注目张望。

    现在又多了这么一尊赎罪的雕像，倒是让许多人颇为不解。

    上尹陆瑜也曾经询问纪夏。

    纪夏并不曾隐瞒：“这一尊赎罪的雕像，就是之前陨石大劫的罪魁祸首。

    先王因为这场劫难而死，劫难的始作俑者跪伏在先王面前，也算是为自身的罪孽赎罪。”

    一时之间，这一则消息被传递到朝野之中。

    进而被传递到民间。

    甚至新的太苍典籍中，也明确记载了这件事情。

    让诸多太苍大臣，以及太苍子民，心中对于纪夏更加了崇奉。

    时隔多年。

    上皇斩去了昔日陨石大劫的罪魁祸首，这不仅仅只是一场快意恩仇。

    而是一场对于国祚、对于文明的洗礼。

    让无数太苍子民清楚的明白，如今的太苍，已经彻彻底底强大起来了。

    让他们的心中更加平添了几分自信。

    而纪夏在这个档口，也并没有浪费时间。

    此刻，他站在噎鸣秘境上乾宫览天台上，远远望着噎鸣秘境。

    噎鸣秘境之前可以使用的面积，虽然仅仅只有方圆六百里。

    可是方圆六百里之外，还有被浓雾遮掩，被无法越过的崇山、河流环绕的所在。

    方圆六百里其实并不狭小。

    哪怕平日里容纳了六百万修行者，这里显得极为宽敞。

    但是随着太苍的实力不断提升。

    太苍的人口急速增加，天才的数量也急速增加。

    再加上如今太苍面对的局势，也越发浩瀚险峻。

    所以后来的噎鸣秘境，哪怕仍然能够掌控十倍的时间流速，对于太苍来说也已经有些捉襟见肘了。

    太苍怒焰军除了军官级别的强者之外。

    寻常的军卒已经没有资格进入噎鸣秘境入修行。

    哪怕是太苍银卫，也只能够分成数十队，轮流进入秘境修行。

    许许多多太苍大臣，以及太苍天骄，也并不是所有人能够进入噎鸣秘境中修行。

    除非在所属辖区，所属学府中斩获极为不凡的成绩。

    才能够获得进入噎鸣秘境、听讲太苍道坛的殊荣。

    而且这种殊荣，一般来说也是有所期限的。

    这也直接导致了太苍中上层强者实力超凡。

    但是太苍下层强者，比起中上层强者却近乎有断层一般的差距。

    就算有悟玄神莲这样的奇异神物，也无法弥补其中的差距。

    “其实太苍能够在六百多年时间里，有如此空前的发展，八成功劳也都要算在噎鸣秘境之上。”

    纪夏心中非常明白这个道理。

    所以在静静等待第五座神藏开辟的如今。

    他决定就此升级噎鸣秘境。

    元鼎五百九十五年。

    纪夏升级噎鸣秘境，已经过去了两年时间。

    噎鸣秘境的这次升级，并不像之前那次一样，短短几日时间，就已经升级完全。

    这一次，当纪夏耗费了数以百万计的神种之后。

    虚空之中，再度显现出噎鸣浩瀚没有边际的虚影。

    让这一片秘境中的一切，几乎有了翻天覆地的变化。

    灵元不但变得更加浓厚。

    虚空中蕴含的规则力量越发的浓郁。

    与此同时，这一片秘境在缓慢的向外扩张。

    噎鸣未曾完全苏醒，但是却绽放了极其澎湃的力量。

    这些澎湃的神明伟力，在不断的改造的噎鸣秘境。

    不过过去了短短两年时间。

    在悄无声息中，噎鸣秘境已经有了堪天覆地的变化。

    最显著的变化。

    便是秘境不断增大的可使用面积。

    原本方圆六百里的所在，已经扩展到了方圆一千里……而且还在不断的扩张。

    除此之外，噎鸣秘境能够容纳的人员上限，每天都在提升。

    从最初的六百万，逐渐提升到了一千万人……

    而如此显著的提升明显还不是噎鸣秘境这次升级的上限。

    “噎鸣秘境将因为噎鸣大神的伟力，而不断变得更加辽阔，可以容纳的生命数量也将不断的增加。”

    “两百年之内，噎鸣秘境将变为能够容纳上亿生灵，方圆十万里土地。

    时间流速也将缓慢提升到二十倍……”

    纪夏站在览天台上。

    脸上展露着满意的微笑。

    这种程度的提升实在太过惊人。

    从六百万提升到上亿的生灵。

    从方圆六百里，提升到方圆十万里，这么夸张的面积大约是地球的四倍。

    时间流速更是能够提升到二十倍。

    这就意味着两百年之后，太苍又将迎来一场飞快的发展期。

    “两百年时间，对于如今的太苍来说，其实算不上多么漫长的时间了。”

    纪夏在心中暗想。

    在他的构想中，太苍晋升为帝朝，需要短则三百年，长则五百年的时间。

    当然。

    如果纪夏选择献祭一座圣庭或者一座帝朝，就此成就太苍帝朝。

    那么太苍其实早在许多年前击败胧月之时，就已经能够成为帝朝了。

    可是纪夏的野心，并不仅止于此。

    “等到这场宴会之后，西玄圣庭的谋划也许已经准备的差不多了。

    到时候，太苍还有一场大战。

    而大战之后，第五座神藏应该也已经开辟完成，到时候太苍要为天下帝朝所不能为之事……

    要让太苍一旦成为帝朝，就拥有凌驾于无数帝朝之上的力量。

    哪怕到时候太苍不能够比肩神朝，也要能够阻挡随时可能到来的神朝劫难！”

    纪夏在心中思索。

    一旁的白起和六祸苍龙，也在远远注视着不断扩张的噎鸣秘境。

    白起感叹说道：“这一次噎鸣秘境的扩张，对于太苍来说，是一件极为值得庆幸的事情。

    在这样的扩张之下，太苍如果能够安稳发展一两千年时间。

    太苍的整体实力，必然会有翻天覆地的变化。”

    六祸苍龙一声紫衣一头银发，躯体巍峨不凡，他认同般的点了点头。

    又皱眉说道：“只是不知道无垠蛮荒那诸多强悍的势力，是否会给太苍安然发展的机会。”

    白起黑衣飘动，说道：“江鸣煊身入幻境之时，曾经说过对于天目神朝来说，这些不断壮大的人族国度，就如同大息神朝一般，是天目神朝的养分，是天目神朝铸就国祚的灵金。

    太苍崛起于诸江平原、崛起于界祖山，天目神朝去自始至终没有任何反应，是否便是这个原因？”

    六祸苍龙侧头思索一番，郑重的说道：“天目神朝窃据了大息神朝的遗泽，甚至窃夺了人族的气运。

    这也许让天目神族尝到了甜头，再加上这许久以来的发展。

    天目神族自持强大，不惧人族，有这样的谋划也许并不值得奇怪。”

    纪夏背负着双手，眺望着远方：“我上次前去青铜古墓，询问过秦河帝。

    秦河大帝曾经告诉我，大庚帝朝覆灭之时，他并没有察觉到是天目神朝在背后推波助澜。”

    纪夏说到这里，又想起了曾经见过的炤煌神国可怕威势。

    他微微摇头，轻笑一声：“仔细想起来，天目神朝想要覆灭一座帝朝，又何必需要在背后推波助澜？”

    六祸苍龙和白起对视一眼。

    生在无垠蛮荒中数百年时间，他们心里也清楚的明白，无垠蛮荒三座可怕的神朝，拥有的底蕴以及实力究竟有多么恐怖。

    和神朝这样的恣肆汪洋比起来，皇朝不过一粒粒水滴，帝朝不过一条条潺潺小溪而已。

    “对于太苍来说，天目神朝想要养蛊，想要聚拢人族气运，借以吞噬人族气运以壮国祚……”

    白起说道：“这也许并不是什么坏事。”

    纪夏平静说道：“确实如此，但是目前阶段，我等讨论的这些不过仅仅只是揣测。

    在此之前，太苍也要未雨绸缪，也要铺设好后路才行。

    否则凭借构想作出应对，一旦有劫难突兀来临，只怕太苍会没有任何招架之力。”

    纪夏并不是在夸大其词。

    太苍如今的力量虽然已经十分强大，可是想要直面神朝却还远远不足。

    当然这并不意味着太苍弱小。

    经过之前屡次的大战，九黎天已经有强大的力量复苏。

    噎鸣秘境不断扩张，太阳中的那些太岁神明也在绽放出可怕的力量。

    也许等到噎鸣秘境扩张完全的那一日。

    噎鸣秘境十二尊太岁神明，也将彻彻底底的走出噎鸣秘境！

    届时，太苍也就平添了十二尊窥神巅峰级别的强者！

    更让纪夏期待的事。

    这些窥神级别的强者，已经站在了当前境界的顶峰。

    不久之后。

    很有可能因为接触到了噎鸣秘境之外无垠蛮荒天地间，崭新的天地规则，而晋升为更加强大的神灵……

    十二尊命宫神灵？

    对于目前的帝朝来说，命宫神灵绝对是帝朝巅峰战力！

    即便是对于神朝而言，命宫神灵也是重城城主级别的存在。

    神朝下辖，广大无垠。

    三座神庭，在神朝之中设立州府，下辖诸多种族的国度。

    除了州府之外，还有许许多多重城。

    这些重要城池绝大多数由天目神族直接统御。

    也有一些昔日成就了巅峰帝朝之后，对天目神朝纳入为直属种族的国度，对神皇册封，从此化为重城！

    当然。

    神朝所谓的重城。

    不同于普通的城池。

    这些重城就和帝朝一般，往往掌控着许多界外天许多秘境，乃至许多星辰。

    毫不夸张的来说。

    对于整座无垠蛮荒来说，神朝之下的国度对比神朝来说，实在是太过于微不足道。

    哪怕是广阔的界祖山，甚至更加广阔的神辰道山、诸星古路加起来。

    对于神朝来说，也许都不如神朝一州之地来的广阔。

    这也是无数个时代里。

    天梧神朝甚至能够重定丹道规则的原因。

    沉悬神庭能够将天地之间的无数妖族，心甘情愿臣服的原因。

    天目神朝在短短数万年时间，就彻底地抹除大息神朝存在印记的原因。

    总而言之……

    现在的太苍，想要和神朝媲美，无异于痴人说梦。

    也许只有九黎天彻底的绽放力量。

    亦或者神霄玉清府中，那些比雷面神荼、龙雷君、赤知大法君更加古老的存在显露于世间。

    才能够和神朝争锋。

    在此之前……

    纪夏想要在成就帝朝之前，再高调那么一次，从而斩获无垠蛮荒无尽的国祚机缘！

    “如果天目神朝真的在养蛊，那么太苍在帝朝阶段表现的越强势，对于天目神朝来说，便越是好事。

    哪怕会有许许多多目光落在太苍之上。

    天目神朝也会给太苍更加广阔的发展前景，更加漫长的发展时间。”

    “这是一场必须进行的大赌。”

    纪夏心中十分明白这个道理。

    于是此刻的他，也愿意赌一赌。

    倘若赌输了，自然有他之前所谋划的许多后路。

    “如果赌赢了……”

    纪夏正在沉吟。

    天械府顾宣府主匆匆前来。

    他在向纪夏、白起以及六祸苍龙恭敬行礼之后。

    面色肃然，禀报说道：“上皇，就在方才，被沐星大圣女带走的戮甲已经被完全毁坏了。

    沐星大圣女……一定已经到达了目的地！”

    纪夏眼中寒光一闪。

    他头顶上空，忽然有一座阴沉而又黑暗的天穹展现而来！

    无尽的杀戮气魄，就此席卷而出！

