    走出大楼，陈煜脸上带着笑容，今天这个会开得不错，收获满满。

    他浑然忘记了，两个小时前，他对铁路的吐槽。

    驱车回到扑克牌，太阳太毒，陈煜也不是个虐待人的主儿，众人此刻都安逸的待在在宿舍内休息。

    吴哲摆弄着他的电脑，成才拿着一本和狙击手有关的书籍在看，三天前许三多靠一本书躲过一劫的事让他羡慕的紧。

    许三多和拓永刚宿舍内，许三多的那两个小音箱终于是暂时得以休假，上次陈煜离开后，它就一直处于加班加点的状态，没有加班费。

    许三多依旧是拿着特种作战理论学习着，他是一个热爱的学习的人，没参军之前，他想的就是继续读书，而且似乎还能说上几句英文。

    现在时间稳定下来，他终于是再次拾起了自己的读书梦，他心中有一个没有跟任何人说过的梦想，自从知道在部队也一样可以去上军校后，他心底就隐隐渴望着自己也能上一上军校。

    他爹说过，要做有意义的事，读书和当兵，就是其中最有意义的，他现在已经是军人了，他还想继续读书。

    之前，陈煜不在，许三多有不懂的，只能问袁朗，初始时袁朗还为遇到一个爱学习的人赶到高兴，不归时间一长，袁朗就有点遭不住了，你能想象一下有人二十四小时向你提问的情形吗？

    好在现在陈国韬来了，许三多又多了个可以祸[豆豆小说 www.doudouxs.cn]祸的对象。

    至于陈煜，许三多虽然不说，但心底还是有些怵的吗，免了吧。

    拓永刚站在许三多身后看了一会，最终摇了摇头，他只能说，许三多是个爱学习的好孩子。但他不喜欢好孩子，尤其是爱学习的，因为不陪他玩。

    话痨遇上许三多，天克！

    扑克牌众人的一天几乎就这样过去了，但在首都的某栋别墅内，身穿淡蓝色睡衣的沈青墨，还在给他的老哥打着电话。

    沈青墨性格温婉，不是爱生气的女生，昨天陈煜给她打了个电话，解释了一下上次自己去东南军区的事，这让她心中感到一丝温柔。

    沈青墨当初来看陈煜，只是担心特种部队的生活太艰苦，特意看望一下他。虽然扑了个空，但她心中并没什么情绪，只是有点遗憾。他理解陈煜，陈煜身为特种兵，而且还是军官，这就注定了他们两人的恋爱不可像普通人那样朝朝暮暮。

    给沈武打电话，就是因为了解自家大哥的性格，她可不想让大哥去找自己男朋友的茬。

    在电话里说了一大通，沈青墨总算是劝住了沈武，沈武知道陈煜回老A了，本是打算明天就去找他的，不过自个妹妹的这个电话让他不得已打消了这个主意。

    此刻在距离A大队不远处的一个秘密基地内，沈杰看着沈武愤愤不满而挂下的电话，心中替陈煜这个室友感到庆幸，还好今天青墨把大哥给劝住了，不然明天可能就要上演全武行了。难道大舅哥揍你两下你还能还手吗？

    “看什么看，滚回去你宿舍去。”

    沈武心中此刻满腔不爽，看谁都是碍眼的，沈杰就被殃及池鱼了。

    沈杰乖乖的转过头，作怪的吐了吐舌头，识时务者为俊杰，麻利儿的滚回自己宿舍了。他可不想成为陈煜的替罪羊，让沈武给揍一顿。

    以他从小到大的经验来看，他要是继续待在这里，这事是极有可能发生的，沈武的心疼只针对沈青墨和沈鸽，他只有挨揍的份。

    陈煜不知道一场没有到来的麻烦就这样被化解于无形，沈武真要是来找他了，面对大舅哥的拳头，还手还是不还手，真是一个问题，而且还是一个媳妇和妈一起掉水里的问题。

    加下来的几天，扑克牌照常进行着训练，陈国韬努力地和众人磨合着，寻求尽快地形成默契，行成战斗力。

    半个月下来，七人对陈国韬有了一个全面的认识，或者说是一个全新的认识。

    一个在高中时期就能在地方军事刊物上发表关于特种部队的文章的人，不是谁都能比的。许三多的高中时期在家务农，因为他初中毕业就没读了。成才的高中，每天鬼精鬼精的搞些烂事情。吴哲的高中时期，或许正尝试着给班花写情书。而陈国韬，他已经在为自己的梦想而努力。

    射击，陈国韬只比成才这个狙击手稍差一筹；体能，带病之下，陈国韬能和伍六一较劲；格斗，陈国韬的腿功就是柳小山也得暂避其锋芒；战略战术，扑克牌陈煜认第一，陈国韬就敢认第二。

    这个本应结束军旅生涯的人，在逆天改命之后，成了一个没有外挂的削弱版陈煜，未来又是一个高大壮、袁朗似的人物。

    在成才的小本本上，继陈煜和邓久光之后，陈国韬第三个被写了上去。

    邓久光被写上去，是因为当初他当着成才的面，秀了一手子弹点火柴的绝活，在成才最自信的枪法一道上，又狠狠地碾压了一次成才。

    而现在，陈国韬在综合实力上也碾压了成才一次。因为陈国韬带来的压力，不止成才，就连另外几人都是自觉的加大了训练强度，他们多少还是有点上进心的。对此，陈煜是乐见其成的。

    这一天，继两天的小雨之后，明晃晃的烈日再次高悬在天空之上，无论是动物、植物或是人，都让它给晒焉儿了。

    陈煜站在窗前拿着瓶矿泉水思考人生，在钢七连时他和高诚学坏了，不喜欢拿水杯喝烧开的水，就喜欢喝矿泉水。

    就在他看着窗外思考人生的意义时，他办公桌上的电话“叮铃铃”的响了起来。

    “喂，”

    “大队长，”

    “办妥了？这么快！”

    陈煜右手拿着电话手柄，脸上露出一抹惊讶。

    “好好好，我知道了，我就等着你的消息呢，早就准备好了。”

    陈煜喜气洋洋地挂断了电话，心中美滋滋的，大队长不愧是大队长，这办事效率，就是没得说！

