    比如眼前伪装身份的白胡子，巴利斯坦，看似效忠过四任君主、三家王族，现在似乎又打算在第五位主君（丹妮）这儿再就业。

    比三姓家奴的吕布更夸张？

    其实不然，先不说巴利斯坦平定九铜板王叛乱的功绩，也不提他曾经单人救驾，在暮谷镇之乱中拯救了疯王伊里斯的性命。

    就说篡夺者之战，他与雷加王子一起参加了三叉戟河之战，雷加战死在红宝石滩，巴利斯坦本人也没完好无损地活下来，等他从重伤中恢复，坦格利安王朝已经覆灭。

    至于说他为何不杀了劳勃·拜拉席恩为曾经的主君报仇......还记得第一代退婚男“龙芙莱王子”邓肯吗？

    因为丹妮伯祖父邓肯背弃与拜拉席恩家族的婚姻，当时的国王只能让公主雷蕾嫁人风暴城，以平息拜拉席恩公爵的羞怒，而劳勃便是雷蕾的嫡亲长孙。

    放在平日里，这点旁支血脉屁用没有，但关键时刻却能为臣民提供一个借口——安心向新王臣服的自我安慰。

    “卡丽熙，可不可以给我多分几个老婆呀？”阿凡提凑过来扭捏地对丹妮说。

    婚姻制度第一步走的过程中，作为范例的几对夫妻都是年纪偏大的马人。

    丹妮太了解自家部民爱乱搞的习惯，如果选年轻夫妻，年轻漂亮的女马人说不得有好几个，甚至十几个相好，万一出现大规模出轨现象，她的“模范夫妻”还有什么意义？

    所以，她故意选一批上了年纪的人凑对儿，女马人年老色衰，肯定没几个姘头了——马人没贞洁与婚姻观，女马人一般不会拒绝男马人——多几个床伴对她有利无害，而有了年轻漂亮的女马人可供选择，谁还会与老马人牵手？

    男性老马人年纪太大，有心无力。

    如此，两个老马人结婚后就能踏踏实实过日子啦！

    “你这么快便忘了？”丹妮瞪着老马人，举着《马人法典》斥责道：“上面有你的签名，你发过誓的，要遵守《马人法典》。

    法典怎么规定的？

    一个卡拉萨，在没有大型战争，男女比例高于1:1.2之前，不允许娶一个以上的老婆！”

    其实只要男女比例低于1：1，娶多个老婆都是有利于部落发展的，但需要考虑一个缓冲过程。

    也许此时未婚男与女为1:1.01，一次集体二婚之后立马变成1:0.9，甚至更高，如此反而扰乱了卡拉萨的和谐。

    “嘿嘿嘿......我知道，我知道，”阿凡提搓着手，点头如捣蒜，“卡丽熙，新来的一批奴隶中没几个老人呢。我虽不知那个比例怎么算，但明显女人比男人更多嘛！”

    闻言丹妮神情一滞，这老货还真说对了！

    新加入的马人几乎没有年老的男马人，反而满脸风霜的女马人比较多。

    难道相比男马人，女马人的生存力更强？

    “你行不行？”乔拉眼神鄙夷地打量后脑勺挂着一节猪尾巴辫子的老头，“我看你年纪一大把，也没几年好活了，可别再糟蹋自己所剩无几的寿命啦！”

    “你——”老马人涨红了脸，如果年轻几岁，他说不得就把刀子冲了过去。

    “你要那么多老婆干什么？”丹妮问道。

    “帮我养马呀！”

    “你的牛录不都是牧马人吗？”

    “唉，就算我是统领，也得工作，如果多几个老婆，便可以让她们帮我放牧。”

    丹妮木着脸问：“那你干啥？”

    “我指挥她们喂马呗！我年纪大了，没几年好活，得注重养生。”老头振振有词道。

    是不是就像我指挥你放马一样，坐在舒适的办公室里，口头指挥？

    丹妮嘴角抽搐。

    乔拉爵士目瞪口呆，“这个糟老头子，想得好美，这是想当贵族老爷呢！”

    “我可以允许你娶两人老婆，但必须她们自愿。而且鉴于你作风奢靡，不能在新加入的马民中挑选老婆，只要我们原卡拉萨中生有白发的女人愿意嫁你，你可以娶两人老婆。”丹妮说道。

    结果阿凡提问了一圈，没一个愿意当他老婆。

    当他询问缘由时，一个五十多岁的女马人说道：“我自己也有部落分配的工作要做，嫁给你不仅不帮我干活，反而要我帮你放马，在卡拉萨又不缺吃少喝，我为啥要跟你吃苦？”

    这话怼得阿凡提老脸羞红，几乎掩面而逃。

    旁边的丹妮却没心没肺地哈哈大笑，似乎一点儿也不担心自己的“模范夫妻计划”泡汤。

    女马人说了句实话啊！

    马人很野蛮，这没错，卡拉萨制度落后也没错，但原始社会却是接近公有制，马民为部落干活，丹妮保证每个人吃穿不愁，老马人不需要养儿防老，也不需要老伴扶持。

    至少目前是这样。

    “这样，凡是嫁人的女马人每天早晨可以多分配到一杯马奶酒。”丹妮笑过之后，随手就提出一个解决方案，“她们的丈夫不能抢马奶酒，也不能干涉她们的工作。”

    话音未落，不少老女马人开始双眼放光。

    可丹妮的话还没说完呢！

    “凡是在巨龙与我的见证下缔结的婚姻，丈夫必须将自己的财物交由妻子保管，妻子则有责任为丈夫守护贞洁与财物。如果生下孩子，卡拉萨负责帮忙养大，并奖励母亲每天半斤马肉。”

    “阿凡提，我愿嫁给你。”刚才对老头不屑一顾的女马人兴奋大叫道。

    “阿凡提，娶我，虽然我知道你穷，但我不嫌弃。”另一个老女马人跳脚道。

    “阿凡提，我要嫁给你，当个二老婆也可以。”

    “阿凡提......”

    似乎在一瞬间，阿凡提这个老光棍套上了国民老公的光环。

    “不要，我不要......”阿凡提看向欢呼着要嫁自己的女马人的眼神，就好似那是一群张牙舞爪的女妖精。

    嗯，黑山老妖那种妖精，不是小倩。

    “卡丽熙，我不结婚了，我不要老婆了，一个都不要了。”他带着哭腔对丹妮哀求道。

    “不行，你自己说的，要两个老婆，一个都不能少。”丹妮憋住笑，努力板起脸，严肃斥责道。

    最终阿凡提还是委委屈屈选了两个头发花白的女老马人，除了他自己，牧民与工匠牛录的十二个老马人也成功脱单。

    不过他们只选了一个老婆。

    随后丹妮把大黑喊出来摆放在案台上，她自个也坐在一边，欢欢喜喜的十几个女马人，便牵着苦着脸的男马人，一对对上前行叩拜礼。

    先拜卡丽熙，再向着东北方向的圣母山拜了一拜，最后对着大黑跪拜。

    大黑也不白白接受他们的大礼，他爪子“唰唰唰”在一张羊皮纸上画出两人的素描，还用丹妮教他的汉字写下“结婚证”三个字。

    跟打印机似的，大黑速度飞快，只半个多小时便搞定13份婚约。

    为了庆祝这次划时代的集体婚姻，丹妮还让人去城里买了十几只牛羊，几十桶酒，从下午五点到晚上九点，连着四艘船上的水手，大家彻底放松了一次。

    嗯，连关押在笼子里的攸伦也分到一只烤羊腿，一大壶葡萄酒。

    月明星稀，北面大海波光粼粼，反射淡淡清冷月华，南边可以看到高大的金字塔顶灯火辉煌，甲板上马人、水手在欢庆，阿波斯塔的大奴隶主们也如千百年无数个夜晚那样，在高高的天空殿堂醉生梦死。

    埃及的金字塔是为死后准备的，阿波斯塔的金字塔却是最富有奴隶主的宅邸，他们的金字塔没有尖顶，上方空出的平台打造成华丽的空中花园。

    每日黄昏时分，善主大人们便命人在每级阶梯上都点起丝绸灯笼，所有金字塔都彩光熠熠。

    但在底层的街道、广场和斗技场却一片漆黑，可以想象，在那最最黑暗的兵营里，有些小男孩正拿剩饭喂小狗——那是他们在被阉割当天获得的宠物。

    就算在商船上，丹妮他们能也看到，挂着彩色灯笼的游艇缓缓向蠕虫河游弋，遥遥听见轻柔的音乐和男女的嬉笑声。

    这些吉斯奴隶主会将游艇停在水中小岛边，黑红直立头发的青年男女衣袂婆娑地走在浅水滩，享受无尽的美食美酒，和某些成人乐趣，肆无忌惮，无视其它人观看。

    顶层甲板上，丹妮眺望远方靡靡灯火，感慨道：“阿波斯塔奴隶主的生活，比自由城邦那些贸易亲王还奢靡。”

    “善主们高耸入云的金字塔，由数不清的奴隶尸骨堆砌而成，他们酒杯中殷红的葡萄酒好似奴隶们的鲜血。”白胡子皱眉道：“砖与血造就阿斯塔波，砖与血造就她的子民。

    这是小时候一位学士教我的古诗，在此之前，我从不知道它的描述是如此真实。

    公主殿下，也许您不愿听，但我还是想劝阻您购买那些奴隶战士。

    ——凡是参与奴隶贸易之人，皆有罪。

    这也是那位学士告诉我的，购买者会促进市场发展，购买奴隶对奴隶贸易具有正面的促进作用。”

    “呵呵，真难得，一般人可没资格接受学士教导。”乔拉似笑非笑道。

    丹妮笑了笑，淡淡道：“阿斯坦，我已经做了决定。”

    “唉......”白胡子轻轻跺着拐杖，显然心里很不平静。

    “阿波斯塔防御松弛，为何没有卡拉萨将它打下来？“她似乎不经意间问道。

    “公主殿下，有两个原因。”乔拉走到围栏边，看着底层甲板上欢闹的马人，认真道：“阿波斯塔有无垢者，3000无垢者保卫科霍尔的故事是真的，此是其一。

    第二，奴隶湾靠近多斯拉克海，很方便卡奥来此贩卖奴隶，双方已经形成稳定的贸易关系。

    马人为何要洗劫城市？

    无非为了金银财物、奴隶。

    如果把奴隶城邦的人变成奴隶，马人又能把奴隶卖给谁？”

    “而且，就和潘托斯、诺佛斯与密尔的总督们所做的一样，那些鹰身女妖之子只一定会宴请路过的马王，并赠予他们大量礼物。

    而卡奥接受礼物后很快就会继续上路，因为他已经得到自己想要的东西——远比攻打城池付出的代价要小。”

