
　　莉达要留下来，这一点库洛无所谓，其实放她出去库洛也不放心，生怕她把哪个基地给吃空了，而且蒂奇那个混蛋好像还惦记着莉达的能力，最好是留在自己身边。

　　至于克洛，那纯粹是用顺手了。

　　他要留一点人在身边，上面不至于这点面子都不给他。

　　至于克洛怎么想...

　　他不挺高兴的吗，笑脸相迎的。

　　克洛挂着一副笑脸，此刻坐在那保持着僵硬，虽然是在笑着，但眼神已经麻木了。

　　他真的好想一个人当给中将威风八面，找个基地宛如库洛先生那样，没事欺负欺负人，过着奢靡一点的生活，同样也不忘却海军的职责。

　　那样多威风啊...

　　为什么？

　　为什么都是中将了，他还要被留下，还要被当作工具人一样使唤。

　　“卡斯和威尔伯都接到调令了，不阻止他们一下吗？”克洛有些不甘心甚至带着点小恶意问着。

　　他走不了，凭什么卡斯和威尔伯能走。

　　“他们啊...他们都是中将了，需要独当一面啊。”

　　库洛喝了一口酒，“老是在我身边算什么，没听说过哪个中将会跟在另一个中将手下的，这不符合规矩。”

　　“库洛先生，那我...”

　　“至于你们，嗯...我本来就没规矩，反正都用顺手了，克洛，去准备一下船，好不容易休养一下，趁着没什么调令，咱们回去逛一逛。”

　　“是...库洛先生。”克洛推了下眼镜，无奈的说道。

　　人和人是不一样的，就那两个热血上头的，天天放在身边吵都被吵死了。ŴŴŴ.23sk.com

　　中将了，自然就放出去了，也祸害不到他。

　　威尔伯以前还挺好，估计是给卡斯混久了，现在说话都带着一股卡斯味，让库洛极度不适应，甚至感到害怕。

　　走远点，走远点好些。

　　库洛美美的喝了一口酒，叹道：“人生惬意啊...”

　　他自从知道这些部下升职了之后，已经来这里好几天了，开始提前享受着这样的宁静。

　　我，库洛，三十岁不到，已经快要完成理想了！

　　……

　　外界，卡斯与威尔伯并肩走出。

　　“为什么刚才拦我？”卡斯皱眉道：“那样的事情，应该汇报给库洛先生吧？”

　　“你没发现吗，自我们这些人升职之后，库洛先生一直都待在酒馆里，没事一个人在那吃饭，这其中表明的意思，已经非常明显了。”威尔伯有些痛心的说道。

　　“你的意思是...”卡斯睁大了眼睛，“没位置，对吗？”

　　威尔伯郑重点头：“是的，没位置了，要知道这次升职可是史无前例的大提升，除了我们之外，其他人也擢升了，最低的都是中校，而这本应该是库洛先生的功劳，可以成为大将的功劳！”

　　威尔伯本身就是在伟大航路当的海军，和卡斯从东海小地方升上来的不同，他比卡斯更明白海军的架构。

　　像这种集体升职，那必然是主官升无可升了，才会出现这种情况。

　　但是升无可升，只有一种情况，那就是没位置了。

　　库洛先生升不了大将。

　　三大将的位置，是很早以前就决定的。

　　没有人能逼着世界政府做出改动，不然的话，现在早就不止三大将了。

　　而且，就算不止三个大将，现在也没办法升上去的。

　　世界政府不会容忍两个同派系的海军当上大将，那样的话，势力也太过庞大了。

　　“库洛先生现在没办法当大将，这是我们的失职！”

　　威尔伯捂着胸口，痛心道：“身为下属，没办法给上司排忧解难，是大失职！库洛先生已经落寞到一个人在那喝着闷酒了，我们来的时候，他怎么说的，他说我们已经是平级了...”

　　“平级...这其中的意味，你应该清楚的，卡斯！”

　　“是，我很清楚...”卡斯失神的呢喃：“那是得知自己无法升职的落寞与无奈，所以，所以库洛先生才会说我们是平级了，他无法给我们做出决断。”

　　威尔伯咬牙道：“正是如此！我们还不够努力，才刚刚成为中将而已，想要让上面重视甚至动起更换大将的心思，那就必须做出成就出来，才能让上面注意到我们，现在的我们还不够格。”

　　“库洛先生让我们自己做主，也带着这样的心思，他的意思是让我们自己努力，自己做决断，既然是中将的话，我们当然有资格独当一面，那么，很多事情也就不用库洛先生来指挥了，否则事事都让库洛先生动脑筋的话，我们怎么完成库洛先生的理想？”

　　卡斯听完，若有所思的点点头：“你说的有道理，确实该如此，也是该让库洛先生检查我们的能力是否可以独当一面了。”

　　“对，就是这样，库洛先生说话从来都是不说尽的，毕竟那等事，是没办法说清楚的，太有风险了。我们只要看他都做的什么，那就足够了。”

　　威尔伯道：“所以，卡斯，你即将去德雷斯罗萨，我即将去科尔夫，我们两个守望相助的话，是可以配合大卫完成其理念的，同时也在那里锻炼我们的能力实力还有名望，等到时机到的时候，我们就有能量帮助库洛先生登上大将了！”

　　说着，他握紧拳头，激动的近乎吼出声：“我们作为下属，要为上司分忧才是最重要，也是最该完成的！”

　　“威尔伯，你说的太精彩了！！”

　　卡斯忍不住鼓掌，脸色涨的通红，“没错！我们正要如此！现在库洛先生因为黄猿大将的原因无法升职，但总归起来，还是我们声望不够，一旦我们话语权增加了，我们可以让上面看到库洛先生的力量，那样的话，库洛先生的夙愿一定会达成！”

　　他们想跟库洛报告的事，那就是G-3要塞没了，但是德雷斯罗萨自愿将格林比特贡献出来，当作海军基地。

　　而临近的科尔夫王国本来加入世界政府的条约就有在他的王国领地内建成海军基地，这两给海军基地，被他们包揽了。

　　这次是准备汇报给库洛他们要去赴任了，看看有什么指示。

　　但是听着威尔伯这么说，卡斯也觉得没有必要了。

　　他们要独当一面，他们要为库洛先生争出更大的脸面！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第九百六十七章 争更大的脸面！免费阅读。https://xs.23sk.com 