    暮色森林，当太阳西沉的时候，这里便会被沉沉暮霭所笼罩，丛林里便会出现大量八十级的幽灵，这些幽灵在目前来说，简直是无可匹敌的存在，因而没有人敢在傍晚时分进入暮色森林，暮色森林因此而得名。

    黄昏时的暮色森林是极为可怕的，不过白天的时候，这里是安全的，只刷新二十五级的怪物。

    一群五百多个碧落苍穹的人呆在这附近刷怪，他们的等级大多在二十五级左右，因而绝大部分算得上碧落苍穹公会的精英了。其中大概有百来个比较强一点的人，是属于碧落苍穹工作室的，按理说这么庞大一队玩家在外面刷怪，是绝对安全的。不是大公会一般无法一口吃掉。

    枯叶工作室的五百玩家一来，他们便见识到了什么叫屠杀，一群浑身黄金套装的枯叶工作室的玩家，就像一只只钢铁巨兽，冲进这些玩家之中，以强绝无匹之势，将上百玩家一口啃掉，然后开始肆意屠戮碧落苍穹公会的人。

    剩下的四百多人以碧落苍穹工作室的人为主力，开始抵抗水色烟头等人的冲击，双方的人数不断被消耗，但是碧落苍穹的伤亡人数是枯叶工作室的十几倍之多。

    枯叶工作室的人展现出了极强的配合，一群盗贼摸到后面，冒死把牧师杀掉，前面的战士便起了强力的冲锋，在圣光的沐浴下，一个个气势如虹，打得碧落苍穹公会的人节节败退。

    水色烟头的打算，是一口吃掉这五六百碧落苍穹的人，然后迅撤离暮色森林，找个地方刷掉红名，再找机会对付碧落苍穹。

    将碧落苍穹吃掉两百多人，眼看着就要成功了，没想到出现了一些意外。

    碧落苍穹老大昊天接到消息之后，赶紧让在附近练级的玩家过来救援，凑巧有一千多碧落苍穹的玩家在附近练级。

    这些队伍散落在各处，有的五六个人一队，有的十几个人一队，枯叶工作室侦察消息的时候，并没有注意到这些零散的玩家，他们总不可能把地图每个角落都搜索遍，附近所有地图的人全都聚集起来，数量就相当可观了，竟达到了上千人之多。聚集过来的碧落苍穹的人越来越多，因此把水色烟头等人给拖住了。

    时间一分一秒过去，碧落苍穹那边6续有人过来，水色烟头有些焦躁不安了。

    “老大，他们人越来越多了，我们杀掉他们五百多个，但是也挂了五十多个弟兄！”冷峰绝剑在一旁道，照着冲过来的一个碧落苍穹的狂剑士一个华丽的大顺劈斩，将那个碧落苍穹的狂剑士轰飞了出去。

    水色烟头算算时间，若是再不撤退，碧落苍穹的人就该赶过来了，虽然他们一个个战力惊人，但也经不住成千上万碧落苍穹的人的消耗。

    “我们冲出去，大家跟上！”水色烟头沉声道，一个冲撞，将两个碧落苍穹工作室的战士撞飞了出去，然后从背包里抽出另外一柄双手大剑，给自己加持了一个狂暴力量技能，一手一柄双手大剑。

    旋风斩！

    水色烟头两把大剑横扫，周围七八个狂剑士、盾甲战士头上全都飘出五百多的伤害数值。

    恐怖的伤害让人心寒！

    水色烟头高大的身材，华丽的全身铠甲布满尖锐的棱角，就像一个钢铁巨人，更为可怖的是他手上的两把双手大剑，巨型双手大剑被像单手剑一样挥砍，一剑下去，一个战士便飞了出去。

    狂暴力量技能让水色烟头的力量瞬间增幅数倍，这是他身上战神信仰套装附带的技能，当初五百个人一起下三十级的暗神之殿，最后只剩下他一个活着爬了出来，才得到这套战神信仰套装。这套套装二十五级便能穿，对属姓的加成堪称惊人，尤其是套装附带的狂暴力量，可以让水色烟头的力量暴增，而且可以单手持双手大剑，技能冷却时间大幅降低，但是防御、血量下降3o%，持续时间五分钟，技能冷却时间为两个自然曰。

    这个技能的效果显然是极为惊人的，双手大剑的攻击，往往高出同级单手剑6o%以上。作为一个战士，使用双手剑时能把副手武器攻击的5o%加成到主手。

    当手持两把双手大剑，主手武器的攻击本就很高了，再加上副手也是攻击高的双手武器，5o%加成到主手，这攻击便高得吓人了。没有人扛得住这么生猛的攻击！

    又一个旋风斩，凌厉的剑光扫过，七八个狂剑士和盾甲战士同时倒地。

    碧落苍穹后面已经没什么牧师了，几个零零散散的牧师根本不起作用。

    水色烟头干掉前面的一众碧落苍穹的战士，犹如一台巨大的绞肉机器，冲进碧落苍穹的法师队伍之中，当真勇猛无敌。

    无数的魔法密集地落在水色烟头的身上，在水色烟头身上炸开，水色烟头防御很低，血量迅逼近了底线，但是很快地，一道道白光落在水色烟头的身上，水色烟头的血量不停地上下起伏，几次都逼近了死亡的边缘，但还是被后面的牧师们救了回来。

    “杀！”水色烟头暴喝了一声，一路冲杀，成片成片的法师倒在了地上。

    就连狂剑士、盾甲战士都经不住水色烟头的两下攻击，这些法师们自然只有被秒的份。

    一路尸积如山，血流成河。

    水色烟头的红名，令人心寒，所到之处，碧落苍穹的玩家们被吓得屁滚尿流，纷纷作鸟兽散。

    持剑横扫，谁堪一战？

    冷峰绝剑、木恩紧随其后，如三把尖刀，所到之处，碧落苍穹的法系玩家们纷纷倒地。

    “老大，他们人越来越多了！东面和南面有很多人赶过来！”

    “我们朝北边冲出去！”水色烟头道，看了一下公会的列表，又挂掉了几十个队员，心头一阵痛楚，这些人可都是枯叶工作室的精英！他一时怒气勃，不听工作室负责人的警告，带人杀过来，不知是对是错。

    确实，工作室的目的只是为了赚钱，不是跟人结仇，可是那些被碧落苍穹在蛮牛草原外面干掉的人都是跟自己朝夕相处的弟兄！那些弟兄被碧落苍穹围堵挂掉了，还要因为做事不够谨慎，被扣绩效。这帮弟兄都是有家有口的人，水色烟头怎么也咽不下这口气。

    “今天的事情，是我自作主张，害得大家被堵了，所有弟兄的损失，都由我水色烟头一个人承担！”水色烟头在工作室聊天频道喊道，他历年的积蓄，够弥补这些兄弟们的损失了。

    “老大，我们跟你去是自愿的。你不用内疚，挂掉的事情跟你无关。”

    “大不了被扣奖金，掉级掉装备而已！”

    那些挂掉的队员纷纷在工作室群聊里道。

    “就算死得只剩下一个人，我们也要护送老大出去，他那一身战神信仰套装绝对不能爆！”冷峰绝剑沉喝道，一个狂舞，将一个狂剑士轰飞了出去。

    他们身上的装备，何尝不是费尽心思才弄到的。

    若是红名被干掉，全身装备都得爆完，相当于这么长时间的心血都白费了，没了装备，以后的收益肯定也很少。

    水色烟头有点后悔自己的冲动，考虑得不够清楚，他压根没想到凑巧碧落苍穹有这么多人在附近练级。

    “老大，碧落苍穹有**千人朝你们那边去了，你们快点离开！”一个挂回去的枯叶工作室的成员在群聊里喊道。

    水色烟头心中一凛，没想到碧落苍穹的人这么快就集结完毕了，可见昊天对于公会的领导，还是很有一手的。

    “兄弟们，我们杀出去，动作要快！”

    水色烟头挥舞大剑斩飞了几个碧落苍穹的法师，朝远处的丛林尽头看去，一队甲胄鲜亮的碧落苍穹的人正朝这边包围了过来，把他们的去路完全堵死了！

    领头的正是碧落苍穹的会长昊天！

    昊天身材高大，丝毫不逊色于水色烟头，是个圣骑士，全身银白的甲胄，散着淡淡的光辉，看到水色烟头，他的眉宇间闪过一丝阴桀。

    昊天和水色烟头之间的仇怨由来已久。

    水色烟头曾是碧落苍穹工作室的创始人之一，占有三成左右的股权，后来不知生了什么事，两人分道扬镳，水色烟头带领一大帮人退出了碧落苍穹工作室，创建枯叶工作室，并且接受了拓跋家的注资。

    后来两大工作室在各大游戏里因为竞争关系，这仇是越结越深。

    仇人相见，分外眼红。

    昊天等人的出现，令枯叶工作室的冲势为之一顿。

    “草，是昊天！”水色烟头盯着昊天，紧握手中的大剑，手臂上青筋暴露，眼瞳中布满鲜红的血丝，犹如一头暴怒的雄狮。

    “老大，我们的去路被堵死了，几个牧师快没有魔法值了！”负责治疗的牧师轮回之主喊道，四面八方还有更多碧落苍穹公会的人涌过来。

    再过一会，碧落苍穹就会有**千人赶过来，届时对枯叶工作室来说，便是一场灭顶之灾！

    （未完待续）

