
    “满天星！”

    看着冲到面前的阴智弘，林辰手持轩辕枪，直接动用满天星，一道寒芒朝着阴智弘刺去。

    “法则化身！”

    见到朝着自己刺来的长枪，阴智弘一声冷哼，他的身体化作血红色的沙子，看起来就像是血红色细沙组成的般。

    他所领悟的法则，较为独特，是土之法则的一种变异，血沙法则，这种法则的攻击力，要比土之法则强大，而且利用细沙的特性，能够化解掉绝大多数的攻击。

    在阴智弘看来，以自己逍遥境二阶的实力，动用法则化身后，对方的实力还不足以伤到自己，完全可以无视对方的攻击。

    不过，等到轩辕枪到了近前后，感受到轩辕枪上那狂暴的气息，他脸色一变：“逍遥境一阶？”

    “血晶鬼手！”

    他右手的血沙凝固在一起，整条右手如同血色宝石，连忙朝着轩辕枪拍去。

    轰！

    一声爆响，空间被撕裂。

    恐怖的气浪涌向四面八方，阴智弘和林辰同时后退了两步。

    “这家伙突破到逍遥境一阶了，而且，他竟然能和师傅抗衡？开什么玩笑？”

    此时，林辰身上那强大的气息显露了起来，寇明宣一副见了鬼的表情，几乎是尖叫出来的道。他初遇到林辰时，林辰不过是化神境八阶，后来忽然就变成化神境九阶，他认为林辰应该是一开始隐藏了实力，可现在才不到一个月，林辰又从化神九阶突破到逍遥境一

    阶！

    难不成，这家伙一开始真的就只是化神八阶，他在短短时间内，就突破到逍遥境一阶？

    想到这儿，寇明打了个激灵，喊道：“师傅，杀了他，必须杀了这个家伙！”

    他实在是怕了，以林辰这种不可思议的速度提升下去，那么再过一阵子，他和整个丹武阁的下场，简直已经可以预料，那就是死路一条！阴智弘心中也有些震惊，一方面是他没想到林辰不是寇明宣所说的化神九阶，而是逍遥境一阶，另一方面，也是震惊于林辰逍遥境一阶的境界，实力竟然这么可怕，已经

    完全超出了逍遥境一阶的范畴！

    林辰怕交手的余＂ｂｏ　ｂｏ＂及到甄媚，朝着上方冲去，眨眼间到了离着山顶几百米的高空。阴智弘追了上去，同时语气森寒道：“逍遥境一阶又如何，加上那圣器和圣火，以及二品武技，你的实力倒是足够对付寻常的逍遥境二阶修道者了，不过和我比，还差得远

    ！今天，你注定要死在我的手上！”

    “血晶千鬼手！”他双手都是化作血色晶体，如同鹰爪，对着林辰划去，一阵阵阴森恐怖的啼哭之声响起，血红色的腥风滚动，上千道红色爪影猛地出现，都是朝着林辰抓去，就像是无数

    前来索命的厉鬼。

    血晶千鬼手是他的最强武技，二品武技级别。

    “炎龙炮！”

    感受到这一招的恐怖，林辰脸色一惊，也不敢有半点大意，直接施展炎龙炮，或者准确点说，是炎龙炮的雏形。黑色火焰如同长河般从轩辕枪涌出，刹那间和那上千手爪虚影轰然撞在一起，碰撞处的空间直接被撕裂出一道巨大的裂缝，周边空间更是扭曲，狂暴的能量朝着四方涌去

    ，将落日之森许多巨树直接掀翻。

    诸多妖兽惊惧奔逃。

    那巨大的轰响，几百里外都能够听到。

    远远看去，能看到一红一黑两股恐怖的能量撞在一起，极为的壮观骇人。

    “那是什么？”

    “有人在交手！好恐怖的场面，两边应该都是逍遥境的强者！”

    “走！快过去看看！”

    ……

    永夜城内，许多人都看到了这惊人的一幕，接着朝着两人交手的地点飞去。

    “竟然是阴智弘！他可是逍遥境二阶修道者中的顶级存在了，没想到交手的一方是他，另一人是……龙门门主？怎么会是他？”“竟然是他在和阴智弘动手？怪不得，刚才那黑色火焰长河，确实像是他当日在黑风角斗场施展的武技！可他只是化神九阶，就算是黑风榜第一，顶多也只是逍遥境一阶的

    战力，哪里有实力和阴智弘抗衡？”

    “他身上的气息……逍遥境一阶！他突破到逍遥境一阶了！”

    ……

    很快的，永夜城的人到了不远处，有人将阴智弘和林辰认了出来，顿时一阵哗然。林辰虽然是黑风榜第一，但也就是后起之秀，而阴智弘上千年前也是黑风榜上的人物，虽然说不是前三，但毕竟如今已经是逍遥境二阶的层次，在人们看来，如今的林辰

    还没有和阴智弘交手的资格才对。

    然而，眼前的一幕，却是有些颠覆了他们的想象。

    林辰和阴智弘，并没有去理会在不远处观看的众人。

    关于林辰的这招“炎龙破”，阴智弘之前已经听寇明宣说过，不过这一招的威力，依旧是有些超出他的想象。

    “你比我想象的要强，不过你终究只是逍遥境一阶，体内的灵力比我差了一筹，等一会，你的灵力会比我更早的耗光，到那时，便是你的死期了！”

    阴智弘淡淡说了一句。

    林辰脸色有些不好看，阴智弘说的确实没有错，刚才那炎龙炮的雏形耗费了大量的灵力，如果一直动用这武技，不用多久，他体内的灵力便也就会消耗完。

    而论起体内灵气的量，他和逍遥境二阶巅峰的阴智弘相比，终究还是差了一些。

    许多围观的人，也都是想到了这一点，这么纠缠下去的话，最终输的必然是林辰！

    山顶上，寇明宣一脸狞笑，期待等下见到林辰被杀的一幕。

    甄媚则是眼神有些绝望，心中痛恨自己，如果不是自己的话，林辰也就不会被引过来，也就不用死在这里。

    “这龙门门主实力提升的速度，简直不可思议，或许整个南域，都找不出比他更加妖孽的存在，只可惜，今天是要栽在阴智弘手里了！”

    围观的众人中，有人叹气，看着林辰的目光中带着一丝同情，不过却也不乏幸灾乐祸者。

    毕竟这阵子，龙门风头太盛，除了丹武阁外，也有许多的势力看龙门不顺眼了。

    “血晶千鬼手！”阴智弘再次一声怒喝，动用最强一击，要逼得林辰将灵力耗尽，那时，便是他杀林辰之时！
