    “我可以跟您走，但必须带着我妹妹。?八?一中文?网 ? Ｗ㈠Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”杨天几乎是想都没想就说道。

    “没问题，带着谁是你的事情。”李承乾耸耸肩，回头对程华安问道：“你搞定没有？我们要走了。”

    日幕时分，兵部情报科，李承乾好整以暇的坐在独孤青云的办公室里：“青云伯父，人我可交给你了，千万别给我练废了。”

    “太子殿下，您到底什么意思？那小子已经过了练武的年龄，怎么练都练不出来的。”独孤青云蹙眉说道。

    “尽最大努力吧，这小子将来我有大用。”李承乾神神秘秘的就是不肯说吐露实情，只是要求独孤青云按照要求把人训练出来。

    “那好吧，臣尽力而为。”李承乾不肯说，老独孤自然没办法多问，只能勉强答应他的要求。

    离开情报科，打王成虎把马车送回去，李承乾便独自一人往宫里走去。

    杨天的事情是一个意外，但也就是这个意外，促使李承乾有了一些新的想法。

    他打算派杨天去倭国，让倭国彻底乱起来，不过在这之前必须让其受到良好的训练，其中包括特殊装备使用，情报科密语、倭国语言学习、航海技能等等一系列的训练和培训。

    当这些都学会并掌握的时候，也就到了杨天出海的时候，到时候他将带着他的小组活动于倭国境内，主要任务是：绘制地图、探测矿产、收买和煽动倭国贵族与平民。

    当然，这一切都是李承乾的设想，在他的计划中前期的各种学习就需要数年时间，至于到了倭国，可能还需要数年时间去准备等等。

    总之，杨天的任务没有十年根本完不成，如果没有他妹妹掌握在手里，李承乾也决不会放心把他放到倭国去。

    就这样，李承乾一边想着心事，一边往回走，等到了‘兰若寺’的时候，基本上也就把事情都想通了。

    虽然心里总觉得利用亲情去套住一个人并不光彩，但因为所图甚至大，也只能如此了，最多将来好好补偿一下那个杨天，或者给他妹妹找个好人家嫁了。

    比如李承乾认为老薛那人就不错，和杨天的妹妹挺般配，而且年龄相差不大，只有五岁而以。待过上几年，杨天准备东渡倭国之前，正好可以赶上他妹妹和老薛的婚礼。

    这样算下来，杨天不亏，他妹妹也不亏，老薛好像更不亏，丫天天混在军营里，天知道哪一年才能有姑娘看上他。

    一夜的时间就在算计和琢磨中度过，等到第二天光放亮，伟大的太子殿下又一次早早爬起来，悄悄的溜出宫。

    时间很快就要到上元节了，所以有什么事都要抓紧时间办，否则大朝会的时候一旦失手，被那帮喜欢闻风奏事的御史弹倒，很可能要耽误不少的事情。

    “殿下，那些契丹蛮子有什么好见的，不如我们回去吧。”原本李承乾身边的一些强手有事的事有，请假的请假，只剩下王成虎一些，所以李承乾一提到契丹，这憨货立刻神色显的有些紧张。

    “不懂就给本宫把嘴闭上，别说多了让人笑话。”李承乾在后面轻轻提了王成虎一脚，反正他皮糙肉厚的，踢一脚也没啥感觉。

    时间不大，车到驿馆，李承乾在驿丞的迎接下走了进去。

    “契丹渠帅窟哥，见过大唐太子殿下。”一个年龄大概在2o余岁的青年，身着皮裘，在见到李承乾之后，略带拘谨的躬身行了一些契丹族特有的礼节。

    “你就是窟哥？”李承乾有些惊讶的看着眼前这个壮硕的青年，没想到未来的松漠都督现在竟是这般青涩。

    “外臣正是，殿下知道我？”窟哥愣了一下，似乎没想到李承乾会知道他。

    “契丹的大贺窟哥，骁勇善战，聪慧过人，有万人不敌之勇……”知道眼前的青年是大贺窟哥之后，李承乾对自己的昨天夜里想到的计划信心多了很多，兴奋之下不由吹捧了窟哥几句。

    结果还没说到一半，这位未来的契丹之主，松漠都督就已经面泛潮红，连称不敢：“殿下，窟哥实不敢当殿下如此夸奖。”

    李承乾也觉察到自己话好像有些多了，收住了话头之后略一沉吟：“实不相瞒，这次本宫前来，是有事想请你帮忙。”

    “殿下请讲，只要外臣能够办到，决不推诿。”窟哥见李承乾说的正式，当下也收起笑容。

    “好，契丹勇士果然痛快，那本宫也就不客气了。”李承乾装出一股豪迈的架子，拍了一下身边案几：“不知契丹勇士可做人口生意？”

    “人口生意？”窟哥挠挠头，有些不解的问道。

    “本宫想要买些奴隶，最好要听话一些的，不知窟哥有什么建议没有？”为了避免一些尴尬的问题，李承乾谦逊表现的很谦逊。

    “听话一些的。”窟哥咂咂嘴：“那就只有高句丽奴隶，那些人很听话，而且干活很卖力气。”

    虽然不知道堂堂一国太子为何要买奴隶，可是窟哥还是决定听从摩会酋长的建议，尽量的配合。

    “那么一个高句丽奴隶窟哥认为多少价钱合适？”既然已经谈到奴隶的问题，李承乾也不藏着掖着，直言不讳的询问窟哥价钱的问题。

    此时的大唐实际上并不禁止奴隶交易，突厥奴隶、西域奴隶以及昆仑奴这些在牙行里都是很常见的。

    不过大批量的买卖却是很少，因为必竟奴隶那东西要吃东西，在没有大量工作给他们干的时候，养着他们完全就是一些赔钱货。

    “殿下需要多少奴隶？”在窟哥的概念中，李承乾大概就是想买几个奴隶玩玩，所以打算如果百八十个的话，就送他一批算了。

    但是李承乾接下来的话却把他吓了一跳：“你只管抓，你有多少，本宫要多少，但是价钱要合适。”

    有多少要多少，这特么是大生意啊，窟哥的手心有些冒汗，用力的搓了搓手之后，试探着说道：“一斤盐巴一个男性壮劳力，殿下认为如何？”

    (本章完)