    丁志军带着极大的压力离开了，用徐平安的话讲，要钱给钱，要人给人，舞台我提供给你了，这出戏你如果唱砸了，那就是你的水平问题。

    很快，崔天奕上来了，陪着徐平安喝了几杯茶水“天奕，系统目前卡在什么地方了”徐平安询问道。

    “兼容方面，兼容性必须进一步优化，否则，很多软件无法被手机系统识别，那样会让我们难以建立生态圈的”崔天奕直接说道，原本以为自己出手很容易解决，结果，越是研究越发现问题不小。

    徐平安点了点头，拿过来电脑直接打开让崔天奕看“这是一位高手对系统的修改，你看看，能不能解决问题，年前确立正式版本”。

    崔天奕拿过来就开始认真的看起来，脑海里进行推演，很快就沉寂当里面了，身为技术人员，对这种事情是非常认真的，一点一点的验证。

    “老板，这是那位高手做的，他完全将我的系统给升级了，兼容性一点问题没有，完全可以作为正式版本推出”崔天奕非常肯定的说道。

    “天奕，这位高手就是打败老朱那位，他太低调了，所以，这份程序还必须以你的名义问世，你理解我的意思吗”徐平安看着崔天奕认真的说道。

    打败朱鸿运的高手，崔天奕没少听朱鸿运说，说自己被徐平安给阴了，也间接证实，徐平安身后站着一位网络高手，超级高手那一类。

    “这个......”崔天奕有点难受，这不是自己做出来的，虽然说自己占有了会给自己带来巨大的名声，可这不是崔天奕想要的。

    “天奕，这还是你的程序，虽然程序升级了，可框架还是你发明的，没有你的框架怎么来的升级，系统今后还要继续升级，你的程序部其他人完成了升级，你也不用吗”徐平安开始劝说崔天奕，必须让崔天奕解开这个心结。

    “徐总，他可是更改了百分之四十的框架，比我设定的框架先进多了”崔天奕抓着直接的头发说道。

    虽然技术比自己强，可这一点崔天奕很不爽，黑客有自己的骄傲，输就输没什么大不了的，占用他人的技术，顶尖黑客是绝对不会做的，自尊心不允许他们这么做。

    “天奕，虽然他更改了你一部分设计，可如果没有你的设计，他能更改吗，修改他人的程序不叫本事，能够创造的才叫本事，你属于创造者，明白吗”徐平安一脸认真的说道。

    “直接宣布不就行了，为什么要拖到年底，他的修改已经很完美了”崔天奕实话实说，最起码崔天奕挑不出什么问题来。

    “你才是系统的发明者，虽然被他修改了，你要进行实际的验证，同时必须保密，我跟那位高手有协议，他属于黑暗，绝不见光”

    “你要一点一点的验证，同时配合法务部提交专利申请，建立足够厚的专利壁垒，今后任何人都无法使用我们的系统”

    “你是他的父亲，这一点永远更改不了，我们其他人只是帮着你一起让这个孩子成长，这个孩子比苹果跟安卓都强大，这才是我们的目的，明白吗”徐平安一脸严肃的说出这番话来。

    “我明白，我的系统肯定比他们强”崔天奕认真的说道。

    理解徐平安的意思，苹果跟安卓系统走到今天的地步是非常多的人一步步的完善的，集众人之力才有今天的强大，盘古系统也可以。

    徐平安跟崔天奕商谈了差不多一个小时才算是结束，长长的出来一口气，带着崔天奕下楼了，跟朱鸿运，乔易城，丁志军汇合，叫上伍思凯，一起前往预定的酒店，今天中午必须要好好的喝一杯才行。

    第二天，几个人离开了J市返回公司，伍思凯也跟着过去了，主要处理操作系统专利的问题，其他人负责肯定没有伍思凯这种效率。

    给伍思凯拨款五百万去活动，加快系统专利审批，钱不够了直接跟徐平安联系，徐平安会再一次的拨款，现在要的就是时间。

    于此同时，被修改过的搜索程序也发到科技公司，乔易城立刻调集高手集中进行完善，朱鸿运也参与了，兼职项目负责人，同样也开始申请专利，按照徐平安的话，专利壁垒越深越好。

    伍思凯办事就是效率，到杭州一周后，直接提交了三百多份的专利申请，全部都由京城慧赢咨询公司代理办理，慧赢咨询公司背后的老板非常有实力，是几个衙内合伙的。

    一切凭本事吃饭，违法的事情不做，出现加急合同的时候才会出面亲自去跑，这一次，伍思凯给的全是加急合同，花钱买速度，天启集团不差钱。

    随着时间的推移，不说每天都有新的专利提交，三天左右提交一批还是非常稳定的，全是加急办理，手机操作系统，搜索引擎，研发速度全面提速。

    于此同时，一个大型数据库设备定单也发出去了，一周左右的时间，美国方面就传来消息，政府禁止销售给天启集团这种大型数据库设备，美国的设备商的出口申请全被驳回，无奈只能将消息传回天朝，乔易城直接就跟徐平安汇报了。

    “这件事你不要管了，我来负责”徐平安直接说道，快下班了来了这么一个闹心的电话。

    麻痹的，竟然封锁我，徐平安心里非常的难受，想了想，给布鲁斯打了一个电话，两人沟通了差不多一个小时，挂掉电话徐平安心里还是窝了一团火。

    又拿起电话，直接插上充电器，刚刚打的电话电量快用完了，直接拨号，很快电话就通了“boss，你找我”凯尔的声音传了过来。

    “立刻宣布，美国工厂供货价上涨百分之三十，你可以根据情况调整产能”徐平安直接说道。

    “boss，出什么事情了”凯尔吃惊的说道。

    “我订购一个数据库设备，美国方面竟然卡了，给我造成了损失，必须补回来”徐平安毫不客气的说道。

    “我立刻安排他们宣布，今天开始涨价”凯尔直接说道。

    被针对了就要反抗，否则，你的利益会进一步的丧失，欧美这些国家的百姓都非常懂这个道理，凯尔肯定更加理解，必须反抗，否则，下一次你会失去更多。

    美国海神分厂建立在弗罗里达州的奥兰多，工厂的总经理叫贝蒂，一位女强人，管理手腕非常到位，正在办公室内看文件时候，就接到了凯尔的电话。

    “上帝啊，boss，这个涨价会让人发疯的”贝蒂直接说道，太知道超级鱼油对人的重要性了。

    “贝蒂，我的boss已经发疯了，你现在要做的就是立刻执行，你可以根据情况调整产能”凯尔毫不客气的说道。

    “boss，能知道是因为什么吗，是全球都涨价吗”贝蒂直接询问，她的直属上司就是凯尔，因此称呼凯尔boss是一点问题没有。

    “只有美洲涨价，原因是美国政府卡了我boss一批货，这会给boss带来很大的损失，损失是美国造成的，必须从美国找回来”凯尔直接说道。

    这件事瞒不住的，很快就会所有人都知道，现在跟贝蒂说了也没什么。

    贝蒂无奈的放下电话，按了一下按钮，很快，秘书米兰达一脸笑意进来了。

    “立刻通知销售部跟经销商，出货价上涨百分之三十，立刻执行”贝蒂直接说道。

    “boss，这会引起恐慌的”秘书米兰达一脸的惊容说道。

    “去执行吧，这是总部的命令，我们必须执行”贝蒂揉揉自己的头说道。

    脑残的白宫，没事找事，等着吧，肯定是一场风波，记者们是不会放过这个话题的。

    很快，消息都传达了，非常多的人震惊了，FAQ，涨价百分之三十，很多经销商都不干了，纷纷打电话到海神工厂，接到的消息，总部命令，必须执行。

    经销商肯定不会自己让利损失，既然供货价上涨了，零售价也必须上涨，纷纷开始调整价格，零售价格四百美元的价格上涨百分之三十就是五百二十美元。

    这个价格比是超级鱼油刚刚上市时候的价格，绝对不会有人愿意接受的，怎么办，从欧洲或者亚洲购买，这条路不行，海关的关税非常厉害，再加上飞机票钱，更加的不划算。

    随着经销商们调整零售价，很多地方都开始调整了，医院，药店，诊所的价格纷纷开始调整，自己不能有损失，至于消费者接受不接受，这些单位不会考虑，有意见你找海神闹去。

    美国也有医保，超级鱼油属于膳食补充剂，不在医保负责范围，在医院销售是政府特批的，现在一涨价，很多人都无法接受，可不买不行，你离不开这个产品。

    尤其是老年人，心脏不好，想要保持心脏没问题就必须两天吃一粒保养着，现在一下子上涨一百二十美元，让非常多的老人开始发疯。

    这可不是一件小事，媒体的嗅觉可是非常敏锐的，超级鱼油一调整价格，这个消息就被掌握了，立刻开始整理稿件，现在没啥大事，销量惨淡，必须找一个利润增长点才行。