    “呵呵~舅舅~琼琼~来咯！”

    “嘻嘻~舅舅~媛媛也来咯！”

    这会在葡萄园，哥仨干的可是来劲了，看着一串串黑黝黝且大颗的葡萄，哥仨的心里别提有多兴奋了。

    “鹏哥~我好像听到了咱大侄女的声音。”

    “是啊！我好像也听到了。”

    杨海和杨林的位置比较靠近门口，这不他们隐隐约约听到了两个小人儿的声音，但今天不是周末，平时的话基本不会过来，这不两兄弟就对着里边一点的杨鹏问了起来。

    “好好干活~我看你们两个就是想偷懒。”

    好嘛！听到两个弟弟的话，杨鹏拿出当哥哥的威严，没好气地瞪了两个弟弟一眼道。

    “呵呵~舅舅~舅舅~”

    “嘻嘻~舅舅~舅舅~”

    就在杨鹏的话刚说完，两个小人儿的声音再次传了过来，这次就清晰的多了，紧接着两个小人儿的身影就出现了。

    “哈哈~我就说嘛！我肯定不会听错的。”

    “哎哟~两个小可爱来了。”

    看着出现的两个小人儿，杨海和杨林可是得意地看了杨鹏一眼，接着转身就朝着两个小人儿走了过去。

    “舅舅身上脏，今天可不能抱你们了。”

    见到舅舅们，我们的两个小人儿就伸出小手要抱抱了，她们可是喜欢和舅舅们一起玩了，但让我们两个小人儿失望的是，舅舅们并没有第一时间抱她们，而是对着她们摆了摆手。

    “舅舅~抱~”

    “舅舅~抱抱哦！”

    好嘛！我们的两个小人儿才不管舅舅们身上脏不脏，直接就抱住了舅舅的大腿。

    “哎~”

    看着撒娇的两个小人儿，我们的三个舅舅还能说什么呢！只好先抱了在说，至于会不会被大表哥说，那就在说了。

    “呵呵~嘻嘻~”

    被舅舅们抱了起来，我们的两个小人儿可是开心了，这不在舅舅们的怀里扭动着小身体，根本停不下来。

    “舅舅~果果~琼琼吃~”

    好嘛！被舅舅抱在怀里，看着离自己头顶很近的葡萄，我们的小琼琼小手就伸了出来，指着近在咫尺的葡萄喊了起来。

    “嘻嘻~我也要吃葡萄。”

    好嘛！还有我们的小淑媛，这个时候怎么能落下她呢！这不也举着小手喊着她也要吃葡萄。

    “哈哈~好~吃~都吃~”

    “我们马上就吃~”

    看着两个小人儿要吃葡萄，哥仨笑着就把两个小人儿举高高了。

    “呵呵~”

    “嘻嘻~”

    被舅舅们举高高了，葡萄瞬间就出现在了眼前，这下两个小人儿就开心了，小手直接就朝着眼前的葡萄伸了过去。

    “你们小心一点，可别摔着了。”

    后面跟着过来的周墨诗刚走进来就看到正在摘葡萄的两个小人儿，有些无奈地喊了一声。

    “阿姨~放心吧！有我们在呢！”

    杨海和杨林在举着两个小人儿，杨鹏就在边上看着，这不听到周墨诗的话，杨鹏笑着说道。

    “小风～这两天把葡萄园的葡萄摘完后，我这边就动手开始酿造了，储藏的地方我在村里找了山洞，装酒的瓶子我也已经在网上定制好了，应该明天就能到，现在就等开酿了。”

    两个小可爱跟着奶奶去找舅舅了，这边孟林就开始和项风汇报酿酒的进展了。

    “咦～要用山洞来储藏。”

    听到孟林说就要储藏在山洞里，项风一下就来了兴趣。

    “是啊！就要在山洞里，这个酿酒还真是一门学问，从选材，酿造，装瓶，储藏等等这些都是有要求的。”

    看到项风一脸疑惑，孟林就一一给项风解释了，这几天孟林可是和肖勇学了不少的酿造知识，不得不说，不了解不知道，一了解，觉得里面的道道还真是挺多的。

    “嘿嘿～老班长，到时候开始酿造的时候一定要给我打电话，我还真想见识一下。”

    听到孟林的解释，项风的兴趣更加来了，这次酿酒他一定要参与的。

    “哈哈～放心吧！一定叫你，也是时候让你多动动，要不我看你就要废了。”

    听到项风的话，孟林笑了，自从来了泽城之后，看着项风一天无所事事的，孟林有时候真的不知道说什么，你说他没事业吧！这个农家乐被自己经营的好好的，还有那些个门面，这些给项风挣的收入不少，你说他有上进心吧！一天就是围着老婆孩子转，那是一点做事的心都没有。

    “奶奶～吃～”

    “呵呵～吃～”

    项风和孟林在这边聊着，葡萄园那边，两个小人儿已经摘到了好吃的葡萄，但她们并没有先吃，而是递给了奶奶。

    “奶奶不吃～你们吃～”

    这会周墨诗心里可是欣慰的，特别是小淑媛摘完葡萄之后毫不犹豫递给自己，那个时候她真的觉得这个孙女没白疼。

    至于我们的小家伙，那完全是跟着姐姐学，虽然很喜欢吃果果，但我们的小家伙可不缺吃等等。

    “嘻嘻～啊～”

    “呵呵～”

    两个小人儿听到奶奶说不吃，顿时就笑了，直接就把手里的葡萄塞进了嘴里，吃的可是高兴了。

    “嘿嘿～你们是不是也要摘一颗葡萄给舅舅吃啊！”

    “对啊！也摘一颗给舅舅吃。”

    好嘛看到两个小人儿自顾开始吃了，我们的三个舅舅就有些吃味了，怎么能不喂舅舅吃呢！

    “嘻嘻～舅舅～你抱我高一点，我摘给你吃。”

    听到舅舅们的话，我们的小淑媛最先反应过来，这不就对着抱着她的杨海舅舅喊了起来。

    “好勒～舅舅在给你举高高。”

    听到小淑媛的话，杨海就乐了，这不急忙把小淑媛给举了起来。

    “呵呵～舅舅～吃～”

    当然了，我们的小家伙也是很不错的，这不也张着小嘴对抱着她的杨林舅舅喊了起来。

    “还有我～还有我～”

    好嘛！还有我们的大舅舅杨鹏，这不看到两个弟弟已经被两个小人儿投喂了，这不也急忙喊了起来。

    “呵呵～舅舅吃～”

    “嘻嘻～舅舅吃～”

    这次杨鹏就让两个弟弟羡慕了，因为两个弟弟都是一个小可爱投喂，而我们的杨鹏可是被两个小可爱投喂的，这不吃完两个小可爱投喂的葡萄之后，可是嘚瑟地对着两个弟弟看了看。

    “推荐票走起、月票走起、收藏走起，订阅走起。”

