    买床之行非常顺利。

    家具城特地派人帮他们送货上门并组装,还根据林翕的要求特别在四个站脚下装了消音垫。

    林翕一开始快快乐乐地让人把床放在了客厅里距离主卧最远的那一面墙边，内心当然还是本着那颗不打扰学长的苦心。

    而在许寒来告知他睡客厅得开一整个房子的空调很浪费电，且他家并没有风扇也不允许出现风扇之后,林翕才又默默把自己的小床搬回到了许寒来的大床边。

    一大一小并排放。

    还好。

    林翕摆放的时候内心还是比较庆幸的。

    好在他一开始就考虑到了质量不好的话可能会打扰到学长，所以特地在买的时候挑选了一张价格不便宜的小床。可不是那种动一动就会发出“吱呀吱呀”声响的。

    再加上他晚上睡觉比较安分,在一个房间里应该也能努力做到不打扰学长。

    好不容易把床和人都安置好后，许寒来出了一趟门，临走前让林翕自己在家乖乖呆着。

    他没说自己去干什么,林翕一般也不会多问，吃过晚饭之后就自己在家刷物理题。

    最近，他的物理成绩可以说是发生了突飞猛进的变化，做起题来简直堪称丝滑顺手，眼见整个高一的知识点都快吃下，心里别提有多高兴了。

    所以一等到学长回家,林翕就立马拿起了自己刚做完的，正确率极高的卷子跑到他面前偷偷显摆。

    许寒来当然知道小孩在想什么，笑笑之后,该夸的一句都没少。

    林翕是真的挺开心,收起卷子后再在玄关灯下仔细看学长时,突然发现一件事：“……学长，你刚刚是出去剪头发啦？”

    许寒来嗯了一声：“开学了，要修剪一下。”

    之前说过,一个月的摆摊下来,许寒来头发长长了不少。本来当时就说要去剪的，可后来却一直没找到合适的时间。正好今天下午返校时被班主任高自健提起,晚上许寒来就顺路去剪了。

    他头发长得比一般人要快一些，原本都过鬓角了,后脑勺的发尾更是过了脖颈，对男生来说算很长了，而如今把这部分多余的都剪掉，整个人看上去清爽了很多。

    特别像……特别像林翕第一次被混混围堵之后见到他时的样子。

    如墨的头发下一双弯弯的桃花眼露出来，看着没有长头发时那么阴冷，温暖平和许多。

    不过他什么样子林翕都是喜欢的，所以都不等许寒来问，林翕就抱着卷子弯了弯唇角，自顾自夸赞起来：“好看。”

    小孩儿被家里灯光照得笑起来时看着有点傻乎乎的，许寒来见后一乐，弯起唇角顺口就接：“你喜欢就好。”

    林翕：“……”余希疃碓挣离。

    他发现学长虽然看着挺正人君子，但有时候讲话是真的很不正经。

    为了表示这话他没法接，林翕默默往后走了几步，然后就想自行回厨房。

    可一听见许寒来说：“今天有没有不会的题目？现在还有时间陪你讲两道，晚点该到睡觉的时间了。”

    林翕又立马回头凑了上去。

    暑假摆摊之行给他们每一个人都养成了良好的生物钟，再过两个钟确确实实就到了他们的睡觉时间，有什么不懂的题目的确要在那之前解决。

    和大家都在的时候也没有什么不同，两个人单独呆在一起的时光过得同样很快。

    而且在这几天的讲解中，林翕也逐渐发现了学长讲题目是真的很厉害。不知道是不是因为心上人滤镜在其中发挥作用，林翕总觉得，在有些题目上学长讲得虽然比郭玉简短，但却更清晰易懂一些。

    有时候对题目的归类也会比郭玉更快一点，而且总能很迅速地找到林翕不明白的点到底在哪。

    按常理说这是可以理解的，毕竟学长比他们要大上整整一届呢，这些题目他以前应该都做过，比高一生熟悉了解一些没什么可稀罕的。

    可郭玉却并不是普通的高一生啊。

    他高中整整三年都是满城一中林翕这一届的理科状元，就说他这一次离开他们临时去参加的数学竞赛，初赛成绩也是满城第一。

    而学长虽然是高二，但这时候的成绩却还没有特别出彩。所以按常理，学长在高一的理科题目和知识点上应该是不如郭玉的。

    林翕想来想去，只能把学长这种能力归类为他之后能够在高考中取得好成绩的原因。

    关于这一点，林翕是很高兴的。

    他一方面开心能够提早并亲眼看见学长未来取得好成绩的苗头，这是他上辈子不曾参与过的学长的人生经历，而另一方面，他也很高兴自己能在郭玉走后又因为学长的帮助，继续在理科成绩上取得这么大的进步。

    远远超过了他之前指定的暑假目标。

    讲完题洗漱完，躺在小床上的林翕还特别算了算，发现他还有两年时间。

    只要接下来这两年时间他能好好学习，那么最后跟着学长一起考上首都大学好像也不再是梦……了。

    林翕想到这，突然停下思绪，盯着学长家主卧的天花板眨了眨眼睛。

    首都大学四个字在他脑海中反复盘旋几遍之后，一个之前好像被遗忘掉的画面突然从他脑海中升起。

    学长之前在山上时说过的，他想要考南城大学。

    这句话出来后的一瞬间曾经在林翕心里引起了惊涛骇浪，久久无法平息，他那时内心好像涌现了很多很多的想法，可后来在公交车上睡了一觉之后，林翕莫名其妙就把这件事给淡忘了，连同那些想法一起。

    次日，也就是今天白天一整天都没想起来。

    这会儿躺在床上也是在畅想未来时隐隐想起一点，然后自己不断挖掘，才将那段记忆挖出的。

    而才想起这么一点点，林翕的心就猛然沉下去了一大块。他不明白这么重要的信息自己为什么会忘，而且会忘记这么久。

    如果不仔细想，好像都会想不起来一样。

    许寒来就是在这个时候从外边走进来的。

    他刚洗漱完毕吹好头发，把客厅的灯都关了，手里拎着本课外书，坐下时瞥见了林翕不太对劲的表情，问他：“怎么了？”

    林翕皱了皱眉头，内心抓着那个问题，下意识问道：“学长，你……”

    你为什么想考南城大学啊？

    林翕是想这么问的。

    但也不知道为什么，这个问题却怎么也问不出口，每当林翕强行想问，胸口就立刻像是被什么堵住了一样，进而头开始犯晕。

    眼睛一开始睁着，之后又眯起来，表情看上去有一点痛苦。

    许寒来看了一会，显然也察觉到林翕的不对劲了，他正想说点什么打断他这个状态时，就见林翕的眼神突然一松。

    他内心好像有什么自我保护机制启动了一样，已经到嘴边的问题一眨眼就变成了：“你……你以后想学什么专业啊？”

    这就能问出来了，而且很轻松。

    许寒来看着小孩好半天，确定他的确没有什么持续异常之后，才扬了扬眉继续坐上床说：“不确定，可能天文吧。”

    ……天文？

    林翕愣了一下。

    这方面他的记忆可是完全不模糊的，学长现在所说的天文系，和他上一世最终所选的金融根本半点关系没有。

    他不可能记错学长所选的专业。

    所以这是这一世蝴蝶效应的展现，还是这其实也是学长上一世他所不知道的隐藏经历？

    毕竟林翕上一世和学长并不熟，他只知道学长最后以傲人的成绩考取了首都大学并从此北上没回来过。至于他中间是不是一直想考首都大学，有没有考虑过别的专业，林翕一概不知。

    内心一边琢磨，放在被子上的手也一边下意识互相掰了掰，林翕左右思索一会，没想明白，遂试探道：“为什么想考天文学呢？我以为学长你会对金融更感兴趣一点。”

    有了前段时间的查户口经历，这样的问题林翕也问得越来越顺口了。

    而且这个疑惑也确实是有道理的。

    许家和唐家都是商人家庭，学长上一世想考金融系在林翕看来才比较合乎情理，可这一世为什么突然变成天文系了呢？

    “金融也不错，但我最近对天文比较感兴趣。”许寒来一边说，一边看了看小孩。

    他虽然看出了林翕这会儿的状态放松，但内心依旧像是有什么忌惮似的，不着痕迹换了个话题：“你呢，大学想学什么专业？”

    林翕想也不想地弯起眼睛道：“金融啊。”

    许寒来抬眼看了看他：“为什么？”

    林翕没回答，好半天，才在柔软的枕头上偏过头，看着学长笑了笑。

    进来的时候，许寒来大概是为了方便，把主卧里的大灯关上了，只留下了两盏床头灯。床头灯的灯光比较暗，很柔和地照耀在两个人身上。

    林翕又笑了一次，然后收回视线，躺在床上把被子盖好了，双手再放在肚子上，安分睡好，轻声道：“我之前和你说过啦，因为喜欢。”

    小孩儿的声音很轻，就靠在枕头上，低语说。

    “而且，我在那里还有一件特别想要完成的事情。”

    许寒来思索了几秒，手里捏着封皮，学刘浩的语气半开玩笑说：“真可惜，那我和你以后就是一南一北了？相隔得有一千多公里吧。”

    林翕想了想，看着天花板摇摇头：“不会的。”

    学长刚刚说的是“金融不错，但最近喜欢天文”，所以林翕想，他最后可能还是会因为种种原因按照上一世的金融结果走。

    产生这样想法的时候，林翕总感觉自己好像忘记了什么，可大脑却又似乎不允许他想起那些。甚至只给了他一瞬间的迟疑，就让他在放松的心弦下接受了这个想法。

    ––这不是蝴蝶效应，他们应该会在首都大学相遇的。

    所以。

    “如果学长你之后想法有改变，记得和我说啊，我有的话也会和你说，说不定我们会去一个学校呢。”

    林翕还是那个想法，那才是他这一次重生的最终擂台。

    他会在那里保护学长的。

    肯定。

    大床上的许寒来看着床头灯下的小孩，沉默了很久没说话，他内心好像翻过了很多疑问，也翻过了很多画面，一个接一个的。

    到最后，许寒来似乎终于想明白了什么，原本准备好的课外书都不看了，推至一边，盯着林翕的脑袋，忍不住问道：“你是不是……”

    问题没继续说下去，因为他回想起了小孩前两次昏睡过去的样子。

    不过以往就算只听见他一半问题也一定会抬头追问的林翕这一次也没对他的声音做出反应。

    许寒来止住问题，抬头往下看了看，发现林翕的睫毛很密，睡着的时候乖乖垂下，连着那又细又软的头发一起，像个小孩。

    需要人保护的小孩。

    他睡着后手心是呈轻轻攥住的样子，也不知道是下定决心要去做什么样的事情了。

    许寒来刚刚一刹那的疑惑已经消失了，他靠在高高的枕头上好整以暇地看着林翕，好半天，伸出修长的手指在小孩的头发上圈了圈。

    你到底喜欢什么呢？

