    

    “铃铃铃”，一阵铃声响起，晚自习开始了。

    林昕吃着棒棒糖，随意扫了一眼教室，发现这会已经坐着十几个同学，还有一些同学正在赶来的路上。

    反正老朱要等十几分钟之后，才会来教室里面象征性地巡查一遍，顺便看看花名册，做做样子。

    所以那些迟了几分钟才进教室的同学，也不担心自己会被老师点到名。

    楚清就是其中一个，这会不知道窝在哪个角落里，正在优哉游哉地晃荡着。

    林昕也懒得去管他，毕竟像晚自习这么美好的时光，自己才不舍得浪费一分一秒。

    再想了想，林昕伸手从书桌里面拿出数学课本，开始复习之前落下的功课。

    2009年的高中，还是属于文、理科分班的时代。

    在江城一中，从1班到9班，都是属于文科班。

    从10班到25班，则是属于理科班。

    理科有语数英+综合这四门。

    严格意义上来说，综合又有生化物这三科，所以加起来就是六科。

    “上一世”的林昕，语文成绩是最好的，英语次之，接着就是数学，最头疼的是综合，尤其是物理，感觉像是在看天书一样。

    “语文和英语靠背诵和记性，数学和综合靠题海战术……”

    林昕总结着适合自己的学习方法，也觉得语文和英语基本上都不用怎么复习，就做做试卷，早读课上多背一下课文，问题应该不大。

    倒是数学和综合很难，不光要多做题型，还要多思考，也不是单靠记性就能够解决的。

    不管是“上一世”，还是现在，林昕对综合都是最头疼的。

    所以他决定，先啃下数学这一科。

    不管数学有多么地难，又要做多少道题，林昕都想要拿下这一科，也有很大的把握拿下。

    给他带来这般自信的原因有两个。

    一个是他对数学没有那么大的抵抗心理。

    另一个就和前面的那头马尾有关了。

    数学科代表嘛，每次考试的数学成绩，都是稳在第一，偶尔第二，从来没有掉出过前三名。

    当然，黑妞除了数学这科特别厉害之外，其他的科目都很平均，不会有偏科的现象。

    而追求她的那些男生们，大部分也都是年级上的学习尖子，能够排在前一百名内。

    至于林昕，考得最好的一次成绩，是排在全年级的201名，距离上榜的前一名，刚好差了0.5分！

    那也是林昕距离年级前两百名最近的一次。

    可惜从那以后，上榜什么的，就和他彻底绝缘了。

    “努力！奋斗！”

    林昕深吸口气，给自己打气加油，开始认真复习起数学这门功课。

    他先是把前面记不住的公式要点，或者是题型概括，都仔仔细细地看了两遍，再拿出做过的试卷，进行验证。

    要是有看不懂的题目，他会先自个琢磨一两遍。

    要是琢磨了之后，还想不通的话，林昕也不客气，直接伸手拍了拍黑妞的肩膀。

    “林昕，你又要干嘛？”

    许初晴正在做着下午发下来的物理试卷，想着笔下的一道题该如何解答，结果肩膀被人拍了一下，有些疑惑地转过身子，也以为林昕又要开始胡闹了。

    毕竟她今天见识到了林昕的凑不要脸，所以才会觉得，林昕在这个时候找自己，肯定是不安本分。

    结果出乎她意料的一幕发生了。

    “我有道题不太懂，你帮我分析一下。”

    林昕侧着身子，没有去看黑妞的脸色，而是拿笔指着刚才看到的那道题，虚心请教。

    “你是认真的？”

    许初晴有些惊讶，没想到林昕这个大流氓也会认真看书做题，还会向自己请教试卷上的题目，这可太不容易了。

    林昕直接翻了个白眼说道，“废话，当然是认真的，我可是要考重点本科的三好学生，你快点跟我说说这道题的解题思路。”

    许初晴迅速看了一眼林昕，发现后者的目光正在盯着试卷，在他那张干净的脸庞上，也是露出一抹她从未见过，也是第一次见的认真之色。

    这让她的嘴角不禁微微扬起，心里想着，原来他认真起来的样子，也是这么地好看呢。

    “喂。”

    见黑妞迟迟没有反应，林昕伸手在她的眼前晃了两下，随即坏笑道，“我知道我很帅，但你也不用这么盯着我吧？快点看这道题，跟我说说是怎么解的。”

    “谁看你啦？我刚才是在想这道题的解题思路。”

    “哦，那你想出来了没有？”

    “唔~本来是有点思路的，但被你这么一打断，又忘了，你也别催，让我再想想。”

    林昕笑着摇了摇头，“许初晴同学，真没想到你是这种人，我向你请教问题，你却馋我的脸，再看我，我就不问你了。”

    许初晴拿手指戳了一下林昕的手背，脸蛋微红，似是有些不好意思，连忙低下头去看试卷，“你别乱说，我才没有，好了，我想出来了，是这样做的……”

    看着黑妞一脸认真地解说题目，林昕有些失神，很想让这一刻的时光就此停留，永远也不要溜走。

    在这一刻，他也想起了一句话，不知道是谁说的。

    “你为我转身驻足停留的一秒，在漫长岁月的长河里，可能连一朵浪花都算不上，但是对于我来说，那一秒的你，就是我的全世界。”（注1）

    此时此刻，讲解着题目的黑妞，在林昕的眼里，就是全世界最美丽的风景。

    “好了，就是这样，你听清楚了吗？”

    许初晴一边讲解着，一边在空白纸上写出了解题的步骤，防止林昕转头就忘了。

    她写的字迹也很娟秀，毕竟这可是他第一次向自己请教问题，要很认真很认真地对待呀。

    林昕回过神来，对上黑妞那双清澈纯净的眼眸，忽然就咧嘴笑了，摇摇头道，“没有，麻烦你再给我讲一遍。”

    “你刚才在想什么呢。”

    许初晴微微皱眉，也没有多说，迅速把刚才讲解的思路又说了一遍。

    林昕一边听着，一边点头，这次是真的听懂的，也不忘笑着说了一声谢谢。

    “不客气，你的悟性有点差，要听两遍才懂，不过别灰心，有不懂的问题都可以来问我。”

    看着黑妞转过身去露出来的马尾，林昕笑了笑，这妞居然会损自己了，看来自己已经打开了她的心扉。

    因为在“上一世”，黑妞和自己混熟之后，就开始展现出她霸道的一面，想想还有点……俏皮？        

