    容紫陌皱眉，这牧氏真是不消停，藕芽子的事情被打脸不说，如今还不死心？

    牧氏喊出这话来，人群中观战的慕容九的眼神就闪烁了一下。

    是慕容九告诉牧氏的，她瞧得出来容紫陌想要走，可是倾十七想要留下她，慕容九心里难受，想要先放出风声去，逼着容紫陌走。

    牧氏则觉着这一点正好被她利用。

    若是容紫陌走了，倾十七自己一个人带着两个孩子，平日里生活都成问题，喜娘与山柱自然不愿意再跟着他们。

    所以牧氏又做了最后的挣扎，将容紫陌要离开的事情嚷嚷了出来。

    喜娘急得不行，容紫陌要走还是要留，这都是倾家的事情，如今却因为她，让全村人知道，以后肯定不少嚼舌根。

    “大嫂，你可还记得那日我回娘家投奔你们，你在门口跟我说的一句话？”喜娘还本想给自己，给她的娘家人留点脸面，如今见牧氏越闹腾越过分，她也就无法忍了。

    喜娘抬起小脸来，她虽然长得瘦弱，这会儿眸色里却有一股无比的坚定，“大嫂说，我嫁出去了，就是泼出去的水，收不回去了，让我自己想法子。那个时候大嫂不是很绝情么，现在怎么这么关心我？不就是因为看到山柱会捉鱼会扯藕带？”

    牧氏不甘心，本想从容紫陌要走的事情上找补一下，却没有想到被喜娘将老底掀了出来。

    当日喜娘与山柱回家来，牧氏不想收留他们，在借口送喜娘与山柱出去的时候，说了一些绝情的话，这件事情牧二童是不知道的。

    如今喜娘在众人面前，就将这件事情揭穿了出来。

    大家顿时指指点点起来：“那会儿向外推，这会儿倒是装着关心了，还不是觉着人家小两口能赚钱了？”

    “就是啊，这老人不在了，长兄为父，长嫂如母，这在婆家受了委屈来投奔，不帮忙就算了，还说这么绝情的话，这是将人向外赶，不打算来往了！”

    “自己家事情还没管好的，还管别人家的闲事！”

    ……

    牧氏听着村人的话，脸色一阵红一阵白的，如今她说什么喜娘都不会信她了！

    牧氏气得跺脚。

    “你怎么在这里？”突地，倾十七不耐烦的声音响起来。

    看热闹的人不禁让出条小道来。

    倾十七脸上带着黑色面具上前，浑身冷沉的气势让村人安静下来。

    倾十七的语气十分的不好。

    牧氏忍不住心里又生出一抹希望来。

    容紫陌走一定是因为倾十七待她不好。

    倾十七待人一向冷淡，听他刚才的语气，说不定会训斥容紫陌。

    牧氏做好了看戏的准备。

    倾十七上前望着容紫陌的腿：“不是让你不要到处乱跑吗？”

    倾十七的语气更差了。

    喜娘也忍不住担心起来。

    其实喜娘不知道容紫陌为什么要离开，如今瞧见倾十七对容紫陌的态度，连她都觉着有些害怕。

    倾十七的确看起来像是生人勿近。

    容紫陌正要说什么，倾十七却突然朝她弯下腰。

