    年轻皇帝在宫中并不好过，人人都说他是真龙天子，九五之尊，大端朝唯一的主宰，他想要什么就有什么，他想杀谁就杀谁。

    可只有他一人知道，他吩咐的话，身边的人都不会马上答应，可想而知，这个皇帝他做的有多憋屈。

    ……

    当卫东在宫里领完那五十军棍后，饶是他身子骨再硬，武功和排在江湖高手榜第一位置的温衡不相上下，屁股也不禁开了花，血淋淋的。

    如今卫东被几个下属，用不知从哪里寻来的门板给抬回了家。

    趴在床头，几个五大三粗的汉子围在卫东床边，他们都是禁军副统领，是卫东的得力下属。

    卫东成这个样子，亲自查案是查不成了，任务还得交给手下的人去办。

    “大统领，这又不是您的过错，陛下这下手也太狠了吧……”满脸络腮胡子的刘副统领，是个急性子。

    门还不没关上，就急冲冲地说道。

    说来，昨夜十几支禁军队伍出宫城送菜，也不是卫东在照看，而是他负责。

    昨夜太高兴，回去之后就多喝了几杯，以至于醉的不省人事，事发下属前来敲门，他记得自己迷迷糊糊说：敲什么敲，有什么事情，明日再说。

    于是耽误了最佳的查案时间。

    “慎言。”有人开口提醒道。

    刘副统领竟敢私底下议论陛下，这要是隔墙有耳，传出去的话，那还不得落个满门抄斩的罪责。

    “我说的是实话嘛！咋滴……”性子急的他实话实话，恨不得自己替卫东受过。

    “你呀你，这性子什么时候能改改，忘了去年……”

    “我咋了，我那是为民除害……”

    “……”

    趴在床上的卫东，忍着屁股传来的巨大疼痛，睁着一双虎目，听着屋子里的人在耳边争吵，一时烦躁不已。

    “你们说，陛下为何命我查案？”卫**然发问。

    “当然是戴罪立功呀！”

    刘副统领大掌一拍，落在卫东的肩膀上。

    论年岁，屋子里的人都比卫东痴长几岁，可如今几个副统领以卫东为主，想来卫东有些本事。

    尤其是性子急，满脸络腮胡的刘姓副统领，他受过卫东恩惠，二人私底下常常以兄弟相称。

    “戴罪立功……咱们几个，有谁会查案？”卫东扭头看向刘副统领，又看看屋子里其他的几个副统领。

    刘副统领偏头看看身边几人，思虑一阵，摇摇自己的脑袋，意思是不行，没一个会的。

    其他几人也是互相看看……对啊，这里面大家伙兄弟几个，带兵巡视，协防宫城还行。

    查案……那不得搞出冤假错案来！

    再说，查案那不得是大理寺和刑部的范畴？

    陛下这道旨意什么意思？

    一时间，屋子里的众人都陷入深思。

    “会不会是陛下故意刁难？”有人开口说道。

    卫东狠狠地瞪了那人一眼，有些不满。

    那人不好意思地摸摸脑袋，自知自己说错了话，赶忙解释道：“大统领，你听我解释，我不是那个意思……”

    哪知卫东根本不听解释，满脸怒容，出口呵斥道：“妄议陛下，你是有几个脑袋够砍？回去之后自己领五十军棍。”

    那人拱手领罚，屁都不敢放一个。

    只是眼神有些怨恨地看着，床边相安无事的络腮胡姓刘的。

    同样身为副统领，他方才也议论陛下，为何无事？

    卫东可真偏心！

    “都下去吧，我一个人想想。”卫东遣退众人，闭上眼睛想一个人静静。

    几人瞧罢，也不多言语，鱼贯而出，顺便还带上门。

    大统领无事，祸从天降，估计心里憋着火呢。

    两刻钟后，卫东屋子的门“咯吱”一声，又悄悄地被推开，然后闪身进来一鬼鬼祟祟的大汉。

    刘平撅着屁股，确定自己折返回来没有被外人发现，这才安下心。

    重新关上门，刘平摸摸自己的络腮胡，笑嘻嘻地走到屁股开花的卫东面前，他小心翼翼地搬来一张椅子在边上坐下。

    禁军上下，自前任禁军统领陆召卸任去幽州，几大副统领都想争一争这大统领之位，可年轻皇帝的一道旨意，让一个毛头小子坐到了这个位置。

    卫东年轻，资历尚浅，又没有陆召的本事，众人都是不服，大统领这个位置他自然坐不稳。

    不过这几年，他倒是有个心腹，那就是性子急，做事鲁莽的刘平，刘副统领。

    刘平早在陆召在任时就是禁军副统领，这人性子毛躁，又爱路见不平，拔刀相助，在内城这勋贵多如牛毛的地方，得罪过不少人。

    前有陆召，后有卫东，要不然他早就被砍头，所以刘平时常念着他们师徒两个的救命之恩。

    见刘平鬼鬼祟祟地进来，卫东重新睁开眼睛，神情略显轻松了些。

    他在其他副统领面前要装威严的样子，可在刘平面前他不用，难得的自在时光。

    “你小子，我就知道你有话对我说，说吧。”刘平也不客气，屋子里也没别人，以小子相称卫东。

    论年纪，卫东还得叫他一声哥。

    刚才卫东遣众人退下，可查案的事情只字不提，想来他有些话不想公之于众，刘平虽然做事鲁莽，但脑子不笨，自然能反应过来，于是跟随众人出府，他又一人折返回来。

    卫东咂咂嘴，也不多客气，说出心里想法：“今日进宫面见陛下，陛下的意思是范家人搞的鬼！”

    刘平想想，摇摇头，当即反驳道：“范家人没这么蠢吧？大过年的截杀禁军？”

    “我也这么想，那你说还能有谁敢截杀禁军？”卫东点点头，他也是这个想法。

    刘平摸摸脑袋，开玩笑道：“这我哪知道，你师父的宝贝女儿，这些年得罪的人也不少，杀她的人也不少。”

    刘平在陆召手下当过差，当年也是见过陆云起的，这次除夕夜出城给上将军府送菜的禁军被杀，想来也是针对陆云起的一场下马威。

    “小师妹她……”卫东咂咂嘴，欲言又止表示难办。

    陆云起回京以来，他见过小师妹几面，可今时不同往日，他不能还像陆召在时对待这个小师妹，只有表示出疏远，才能让两人都安全。

    他倒是想派个人去上将军府问问小师妹，这样可以省去不少功夫，但这个人选他一时没确定。

    “要不我去见见你小师妹？”刘平和卫东厮混已久，直他心中想法，提议道。

    “也好！”

    卫东手上能用，且信任的人不多，刘平倒是一个不错的人选。

    “还有我在想，这京中能做到在东华门，连杀三位禁军而不惊动旁人的高手，有哪几位？”

    卫东双手耷拉在床头，这个问题他很困惑。

    按理说，东华门的守卫也是一等一的好手，禁军被杀，他们竟然一点声响都没听见，这简直像天方夜谭，即使是他亲自动手，也做不到。

    这个杀手到底什么来头？

    刘平眼睛上瞟，掰扯指头想了又想，盘算道：“我去看过三人脖颈上的扁平伤口，确实是高手所为。在京中的，快剑赖品超算一个，火龙帮的二当家也算一个，还有的就是自称剑仙的崔儒！”

    京城鱼龙混杂，什么人都有，能在东华门截杀禁军不发出声响，此人必定武功极高。

    伤口扁平，细小，来者用的是剑，想来这三位用剑的大家都有可能。

    卫东闻言，点点头，京中能做到的只有这三个人。

    “那好，你派人也去摸摸他们三个人的底。”

    ……

    童府。

    被陆云起的坐骑乘风，撅了一蹄子的童集这个年过的可不太好，也是大罗神仙在世，才勉强救回童集这条命。

    如今他的屋子里，童夫尧背手站立，看着童集的娘端着汤药，一口一口地喂进童集的嘴中。

    喝完药，童夫尧几句话遣退夫人，有话跟童集说。

    “爹……”童集努力地睁开眼皮，有气无力地说道。

    “你放心，爹已经着手去准备了。”

    “一定要杀了她！”躺在床上的童集喘着粗气，发狠道。

    “放心，爹会把她抓来，亲自折磨她。”童夫尧眯眼，咬紧后槽牙。

    童集是他唯一的儿子，陆云起这般做，是要他童家断子绝孙。

    童夫尧又怎会放过她。

    “呦！大人需不需要帮手呀？”突然，头顶传来一声略显轻佻的声音。

    童夫尧一惊，抬头去看，发现房梁上不知何时躺着一个身着儒衫的年轻人。

    年轻人怀里抱着一把剑，正笑嘻嘻地看着底下父子两个。

    “来……”

    “人”字还未说出口，童夫尧就觉得自己的咽喉一凉，继而猛地瞪大眼睛。

    他本想呼喊叫守在门外的下人进来，打走这小毛贼。

    可下一刻，他发现脖子上架着一把闪着寒光的长剑。

    长剑冰冷，他鸡皮疙瘩起了一身。

    身着儒衫的年轻人从童夫尧身后绕出，脸上依旧挂着人畜无害的笑意。

    “童大人，不要着急嘛，我话还没说完！”年轻人很是随意地开口说道。

    “你到底是谁？”

    童夫尧眼睛盯着年轻人，他本人虽然不会武功，但他知道，面前的持剑年轻人是高手中的高手，落地无声，出剑无痕。

    而且他待在房梁上应该很久，进进出出的下人都没有发现他。

    “剑仙崔儒！”

