    冲破了毒虫的包围圈之后，白晓文按动耳朵旁的微型对讲机。

    “洞两洞两，我是洞幺，我是洞幺。”

    对讲机另一端，一阵嘈杂声过后，传来了清晰的话音：“洞两收到，OVER。”

    白晓文：“你们现在向五点钟方向出发，直行两公里。沿途有大量毒虫，需要小心。重复一遍balabala……OVER。”

    “洞两收到，将于十分钟后到达洞幺现在坐标。OVER。”

    “洞两向洞拐汇报，洞幺已发现敌方线索，随时准备支援。OVER。”

    “洞两收到。OVER。”

    白晓文挂断之后，皱着眉头看了看来时的路，隐约仍能看到毒虫爬行，密密匝匝的痕迹。

    “十分钟内赶到？”白晓文自语道，“会不会太着急了。”

    听到白晓文的自言自语，几名队友都有些惊奇。

    “两公里，正常行军也接近十分钟了吧，更别说地形复杂，还有大批毒虫……特战大队是不是把时间说短了。”李淑仪说道。

    乔蕊却是笑着摇了摇头：“军方特战大队的效率，一向很高。”

    白凰战队等待了一段时间。

    八分钟之后，在来时的方向，他们就看到了一线人影，快速推进过来。

    白晓文的目力很好，远远看清之后，不由倒吸了一口凉气。

    推进过来的特战大队队员，大约有上百个，清一色背着喷射器一样的金属圆筒，喷头洒出大量的白色雾气。

    变异蜈蚣、毒蜘蛛、毒蛇……毒虫潮被这些白色雾气一喷，纷纷僵直，肚皮翻白倒地。

    这上百个特战大队队员，清一色都是精英职业的觉醒者，他们的个体实力也许不突出，但凝聚在一起，却是一支相当可怕的力量。更不用说对付毒虫潮的手段，绝对有专业的效率。

    强如白凰战队，面对这样的毒虫潮，都要依靠屠夫强行突破。

    但这支特战大队，却凭借着灵能喷雾器，几乎剿灭了所有的毒虫！剩余零星毒虫，根本就不成气候了。

    很快，特战大队与白凰战队相遇。

    “首长好！烈风特战大队向您报到，我是大队长，滕青！”

    走在最前面的滕青，一身制式军服，举手向白晓文敬了个军礼。他的实力倒不是很强，同样是精英级数。

    不过，白晓文并没有怠慢，走两步和滕青握手：“你好，滕队长。我是白晓文……”

    “我在中央新闻上见到了首长的采访，为了节省时间，就不需要您自我介绍了。”

    滕青指了指身后的三名气息精悍的觉醒者：“这三个，是我手下的特战队长。向首长敬礼！”

    “是！”

    三名特战队长一起敬礼，自左至右依次自报家门。

    “特战一队长，左洪亮！”

    “特战二队长，乐志毅！”

    “特战三队长，黄继虎！”

    白晓文心中是有点震撼的。觉醒者一向是散漫无组织，自由度极高。军方居然能把这么多精英觉醒者捏合成一支令行禁止的特战军队，着实厉害啊。

    “你们刚刚喷毒虫，用的什么东西？”白晓文有点好奇。

    滕青一翻手，从储藏空间中，取出了那只背带式金属筒：“报告首长，这是灵能喷射器，可以储存各类灵能药水！专门用来对付集群变异兽潮或者大批量变异毒虫，只需灌入不同种类的针对性药水即可！”

    “这药筒……好像不是用普通的金属制作的。”白晓文摸了摸。

    “报告首长，这是用宝地出产的铜铁矿作为原材料，打造出来的成品！”

    “灵界金属？怪不得。”白晓文微微点头。

    变异毒虫虽然实力弱小，但也是有灵能力场护体的，不含灵能粒子的攻击，对其作用会大幅削减。普通的杀虫剂，对它们几乎没有作用。当然，专门研制的灵能喷射器和灵能药水，就不一样了。

    “滕队长，我不是什么首长，你可以轻松一些，别紧绷着。”白晓文感觉有点不习惯。

    “是！”

    滕青刻板地答应之后，脸色总算松弛了一些，左右看了看：“首长，你们发现了敌人的线索，在哪里呢？”

    白晓文说道：“被你们喷死的那些毒虫就是线索……它们是被人为控制的。走了这么远的路，一直没发现所谓的妖魔种灵界生物，说明这些怪物都被毒虫的操纵者给灭了。据我推测，毒虫操纵者，应该就是东南亚越境的高手。”

    滕青脸色严肃起来：“这些入侵者在哪里？”他的语气中，有一丝仇恨的情绪。

    白晓文听说了，在配合信浦、龙泽两支战队时，烈风特战大队就遭遇过东南亚高手，结果被偷袭牺牲了两人。作为大队长的滕青，有仇恨情绪是正常的。

    “别急，如果我所料不错，我跟那位毒虫的操纵者，在灵界打过交道。”

    白晓文眯缝着眼睛，看向无人区丛林深处：“我会带队继续前进搜索，你们保持静默，跟在我之后一公里，注意隐蔽。”

    乔蕊说道：“如果对方有精神力强者，很可能通过精神扫描，发现特战大队。”

    特战大队都是专业性极强的军人组成，基本上都是力量型、敏捷型和体质型，极少有精神型。而且，那零星几个精神特长型的军人，都是精英职业，很难在精神扫描的对抗中占到优势。

    白晓文点头：“说的不错。乔姐，你随同特战大队，使用精神力屏蔽，保证他们的隐蔽。”

    乔蕊点头答应。

    白晓文又说道：“洞拐……嗯，特战营跟上来了吧。”他的精神力感应，能够大致感知出来。

    滕青点头：“报告首长，洞拐就在我们之后一点五公里处，等待信号支援。”

    “让他们保持距离跟进吧。具体的作战计划是……”白晓文低声以精神力传音的方式，告知了滕青。

    “是！保证完成任务。”滕青又敬了个礼。

    军方特战大队的觉醒者，对于外界觉醒者的态度，是因人而异的。

    对于那些实力平庸、混日子的觉醒者，特战大队是轻视态度。但对于实力强大，触及大一统的顶级强者，他们却又十分佩服对方的本事。至于白晓文这种不避艰险，赶到大西南为国效力的顶级觉醒者，就更加少见，更加令特战队尊重了。