    宋云按在叶子的肩膀默不作声，他明白在这个时候怎么劝自己兄弟都无济于事，毕竟这件事如果放在他身上，他早就捏着拳头找对方麻烦去了！

    过了十多分钟，叶子逐渐冷静下来，他擦了一把脸上的泪，恨声说道：“宋哥，这件事就不麻烦你了，我今天就跟我爷爷回去！我倒要看看他们是什么货色！”

    “放屁，你把我当哥哥没有！”宋云臭骂了一句，皱着眉头说道：“你自己回去能弄得过一群人？别看你五大三粗的，力气还未必有你爷爷大！听哥哥一句话，这件事交给我，最后结果绝对让你满意！”

    叶子思考一番，想想的确如此，自己孤身一人回去能怎么办？找对方说理还是动手？

    说理如果管用的话爷爷还会被欺负？

    动手的话对方一群人，自己出事爷爷绝对更伤心。

    现在他只能靠着宋云了，他眼神带着哀求看着宋云，其中意思不言而喻。

    宋云让黄保定联系欧阳家，先弄清楚叶子老家到底是怎么个情况再说。

    黄保定严肃的点点头，这件小事还用不到欧阳书或者欧阳荣的关系，他自己就能动用一小部分欧阳家的信息网。

    过了大概十几分钟，欧阳家的消息就传了过来。

    宋云看过后眼睛微微眯了起来。

    叶子老家叫道沟村，传说在几千年前有仙人与妖怪斗法，仙人一浮尘打下来将大山硬生生劈出了一道裂缝，后来慢慢就有人为了躲避天灾人祸在此定居。

    村子里有一对不学无术的兄弟，大哥名叫田充，弟弟名叫田毅，这两兄弟在道沟中欺男霸女，做出很多天怒人怨的事。

    后来终于惹了众怒，被村民们赶走。

    这两兄弟一路流浪到了镇上，投靠在一个地痞手下做事。

    这个地痞在当地做建材生意，混得风生水起，这两兄弟靠着溜须拍马这些年也在老大身边混了不少油水。

    这人一有钱就起了衣锦还乡的心思，他们一商量咬牙买下辆二手的轿车，开着车直奔当年被赶出来的道沟村。

    当村民们见到两兄弟都很吃惊，谁也没想到这俩祸害还能回来，而且看样子现在混得还非常好！

    这两兄弟面对这些村民那是恨得牙痒痒，做的事情比之前过分好几倍，不是晚上敲别人家大门惹得一村人睡不好，就是将对方刚种下的秧苗全部拔起。

    村民们是敢怒不敢言，谁也不知道这两兄弟出去一趟现如今是什么身份，只能咬牙忍耐。

    于是这两兄弟越来越变本加厉，后来就遇到了村子要被拆迁，他们一合算这是个挣大钱的机会，就开始拿出积蓄用极低的价格收购土地，只等到时候的动迁费！

    看完了资料，宋云打算今天就前往道沟村。

    与叶青青说明情况后，宋云原本想让黄保定留在她身边保护老婆的安全，可却被叶青青严厉拒绝。

    毕竟这是魔都，即便是敌人做事也不敢太过分，而宋云要去的地方可是一个连通讯都不是很好的山村，万一出了点事她这辈子也不打算活了！

    宋云亲吻了一下叶青青的额头，便给焦明打电话让对方定四张前往的机票。

    叶子老家所在的市里没有机场，只能停靠在省会，再开车五个小时才能到达。

    下了飞机，黄保定已经联系了在当地欧阳家的人，调来了一辆进口的路虎。

    一行人开车向道沟村驶去。

    一路奔波，到了下午七点左右终于到达距离村子外几十公里的镇上。

    这是一个六线城市下面的乡镇，各项措施一应俱全，在这里人们生活都非常慢，街上半天也看不到一辆超过十万的车，大多数还是面包与皮卡，里面装着各式各样的材料。

    宋云随便找了家看上去还比较干净的旅馆，打算休整一夜，明天再去看看情况。

    晚上的时候，宋云与叶青青通了电话，当得知宋云明天就要面对那些无赖的时候，叶青青千叮咛万嘱咐，让宋云一定要在保护好自身安全的情况下，将事情圆满完成。

    宋云自然是笑呵呵的答应，两个人就在电话里你情我浓的聊了一会才挂断。

    第二天一大早，几个人吃过早饭再次赶路。

    终于经历了无数个颠簸的路段后到达了道沟村。

    村子不大，也就有一百来户在这边生活，而刚一进村宋云就感受到了这个地方的贫穷。

    道沟村里的住房很是老旧，没几户翻新过。

    而村民们更是穿着随意，衣服上有终年劳作时粘上去的泥点子。

    当他们看到一辆越野车进入村子后，都显得很是惊讶。

    自己村里每家每户什么情况他们都一清二楚，这忽然造访的豪车，绝对不是村里人的！

    很快车门打开，宋云与叶子先行下车，见到叶子后，村民们都瞪大了眼睛。

    这不是考上大学的叶子吗？？？

    现在混得这么好，竟然都开上大轿车了！！！

    但很快他们就意识到了不对劲，叶子在外面混得那么好，自己亲爹和爷爷还会挨揍？

    那这辆车就是他旁边男人的？

    再细看宋云，长相不凡器宇轩昂，绝对是富家子弟！

    没错了，看来叶子这是在外面攀上了高枝了啊！

    再然后，黄保定将车停好，亲自将老人家扶下车。

    这可把这些村民激动坏了，老叶头出去搬救兵回来了啊！！！

    他们想挤上来问问什么情况，可看到黄保定冷峻的面孔，止住了脚步。

    宋云四个人一路上来到了叶子家的祖宅。

    大门很是破旧被人上了锁，黄保定不以为然的折下一根树枝，捅咕两下只听“咔哒”一声，锁开了。

    推开门，屋内被人翻得凌乱不堪，被子床垫散落一地。

    叶子看到后双拳握紧，恨不得现在就去把那对兄弟锤扁。

    老人家倒是没多大反应，只是眼神中的光黯淡了几分，他绕过地上的杂物，在自己床下板子里左掀右翻，找出一个暗格。

    打开后里面有一个老式手提箱，老人家见到后激动的招呼来叶子，在众人的目光中缓缓打开。

    里面一叠一叠放着崭新的钞票，赫然就是叶子这些年寄给他的钱。

    他一分没花都攒着呢。

    在这些崭新的钱旁边还有一些老旧的零钱，这些是老人家自己的积蓄。

    老人把箱子小心翼翼塞进叶子怀里。

    这时一张纸条从箱子里掉了出来，宋云捡起，发现上面歪歪扭扭写着几个大字。

    “给臭小子结婚用。”

