
　　这一瞬间，乔智只觉得自己这些年来的武道是不是都修到狗身上去了。

　　另一边，一拳打晕陈刚的楚齐光吐出一口浊气，只觉得心中戾气尽去，病又好了，人又行了，脸上的狰狞也不见了。

　　“我刚刚好像打出响来了？”

　　楚齐光回忆了一下刚刚出拳的那个过程，又是连续几拳击出，却再也没有空气炸响打出来。

　　乔智看着松了一口气，解释道：“你应该是刚刚状态好，又提前蓄势冲刺，这才能打出来那一拳。你自己本身的体力应该还没有达到第一境的最低要求，需要继续食补药补，温养肉身。”

　　楚齐光点了点头：“明天就去道观买药。”

　　他看了看被他一拳干翻在地上，已经一动不动的陈刚，突然心中一慌：‘刚刚那一拳好像发挥太好了……这家伙该不会被我一拳打死了吧？’

　　‘你求求你可千万别死啊！’

　　‘老子刚刚进入事业的上升期，不能招惹官司啊。’

　　楚齐光赶紧走上去，想看看对方到底死没死。

　　被打趴在地上的陈刚突然动了动，然后挣扎着想要站起来，他虽然被楚齐光一拳撂倒，但没练过武，自然也看不出楚齐光刚刚那一拳的巧妙，只觉得是被楚齐光凑巧一拳打趴下的，怒气冲冲地喊道：“我不服！二狗子！你凭什么……”

　　楚齐光松了一口气，然后上去一脚就踩在对方的头上，凶狠道：“别来招我，再有下次，踩爆你的狗头。”

　　说完他狠狠踩了一脚，差点没把陈刚给踩闭气去，气得他身体发颤，却又无可奈何。

　　楚齐光干脆走向了后山，打算去完成今天的修炼功课。

　　一路上他又看了看自己的手脚说道：“这段时间的修炼还是很有效的，换我以前可没办法赢得这么干脆利落。”

　　乔智不知何时又跳到了楚齐光的左肩上，看着陈刚的方向想了想，主动说道：“其实这个陈刚未来不简单。”

　　“噢？”楚齐光转头看了过来：“你想透露一下他以后的情况？”

　　乔智撇过脸去，心虚地不敢和楚齐光对视，小声说道：“他以后可能会被王家赏识，可能培养几年后送去参加武科，然后可能去北方武学进修，出来就和天下第一打了一架。”

　　“啊？”

　　楚齐光心中一跳，有些难以置信地看着陈刚：“就这夯货能和天下第一交手？”

　　他心里想到的第二点便是：‘老子要不要干脆现在就做了他？免得他将来报复我？’

　　乔智点了点头：“嗯，所以他就被一招打死了。”

　　“……”楚齐光翻了个白眼，又问道：“说起来这天下第一还有公认的吗？是谁？”

　　乔智：“你别小看他一招被打死。对天下第一来说，普通人他连一招都不用出便死了，能让他出一招，已经算是军中精英了。”

　　“至于天下第一是谁……”乔智语气复杂地说道：“当然是天师教教主，朝廷道录司正印，正法扶教大法师，那个已经入道二十载的黄道旭了。”

　　楚齐光点了点头：“天师教教主吗？能和我一样一招秒杀了陈刚，倒是可以想象他的厉害。”

　　乔智：“he~tui！”

　　接下来楚齐光在后山打坐冥想，习武修文，一直修炼到了天蒙蒙亮。

　　打了陈刚一顿的他感觉自己这一夜精神饱满，练武的时候又打出了几下空响，距离武道第一境越来越接近，甚至他自己感觉自己在技巧上已经没多大问题，欠缺的还是肉身、体力上的不足。

　　于是天刚亮他就下山前往了县城方向，花银子从道观里买了一份百炼膏。

　　……

　　青阳县的道观虽然名声不显，但从外远远看去也是廊腰缦回，宫墙高耸。

　　大门入口处前来烧香拜神的男女络绎不绝，楚齐光甚至能看到有人隔着老远便走一步磕一头，一步步磕到道观去。

　　走进大门一看，道观正面前起着一座风水八字墙，墙面都涂成了红色。

　　就在楚齐光靠近道观的时候，却看到几名县衙的差役快步走向了道观大门，行色匆匆，脸上似乎还带着焦急和忧虑。

　　楚齐光听见一旁的一名老者说道：“听说了嘛？窑子头村出了尸变案了。”

　　另一名青年惊道：“尸变案不是在博兴县的吗？怎么到我们这来了？”

　　老者摇头叹道：“肯定是那些邪教妖人到我们青阳县来了，这一定是县里的老爷请观里的青灵大师出手除魔了。”

　　楚齐光站在一旁听着路人们的讨论，摸了摸下巴想到：“青灵道人是个妖怪，现在却被人请去斩妖除魔了，这事情还真是有些奇妙……”

　　看着差役过去后，楚齐光也走进道观大门，绕过八字墙，便看到正殿上金碧辉煌，两边的廊道上雕梁画栋，玄元道尊则宝相庄严位列中央，有善男信女正跪在蒲团上轻轻念叨着什么。

　　后殿则是历代天师金像，常年都有香烛纸札、猪羊牲醴供奉。

　　再过一重侧门则是道士修炼之所，隐隐能看到瑶草琪花，苍松翠竹，却是不对普通人开放了。

　　‘这是吸了多少民脂民膏啊。’楚齐光叹了口气：‘这么多银子要是让我来规划多好，你们早就跑步进小康了，哪还用得着求神拜佛。’

　　因为乔智不愿意进道观，所以楚齐光是一个人来的。23sk.Com

　　他在正殿内转了转，便又跑到了大门右边的一处侧门里走了进去，这里便是道观的药铺了。

　　药铺很大，地面铺着带水痕的大理石，四周围的墙上是天师教各色神灵的画像。

　　虽然楚齐光来的已经很早，但已经有人在排队，有穿着麻衣的老农，有一身士子服的读书人，也有穿着短褂的苦工，穿着棉布短衫的小厮。

　　好似这青阳县中上至达官贵人，下至贩夫走卒，都会从这道观的药铺里买药。

　　因为这药铺里不止有卖练武用的百炼膏，还有天师教专卖的多子多福丸、送子膏、长寿丹、天师符……全都在这里卖，对于信仰天师教的百姓来说，这里是一生中必来的地方。

　　不过除了百炼膏之外，后面卖的那些据乔智说都是骗钱的。

　　……

　　一路排着队，终于轮到了楚齐光买药，他一双眼睛死死盯着眼前的伙计，生怕对方缺斤少两。

　　伙计用天平称量着楚齐光给的银子，被对方的眼神盯得有些毛毛的。

　　他又用钳子剪下来银子的一角，各自又称了称。

　　“客官请看，一共收你三十四两八钱。”

　　道观卖的百炼膏都是按份量来计算的，而且每一份按照份量、年份、来源不同，价格也都有所波动。

　　楚齐光买的是今年由神京城白云观炼制的新药，白云观的炼药水平天下闻名，又是今年新炼的药膏，价格也在均价之上。

　　楚齐光点了点头，清点了银子和百炼膏又问道：“这药价最近涨了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第25章 求你别死免费阅读。https://xs.23sk.com 