    挂断电话，叶星走到马路边，准备叫一辆出租车。

    他现在还在驾校学车，没有拿到驾驶证，就算买了车也开不了。

    “你怎么骑车的？不长眼么？我这车有多贵，你知道么？”远处，忽然一道愤怒的咆哮声传来。

    周围还有一些人在围观着。

    叶星瞥了一眼，没有任何兴趣。

    “对不起，我不是故意的，对不起！”又有一道声音传来，正在不断的道歉。

    出租车已经停下来了，叶星准备上车，但是听到了这道声音却是一下子停住了。

    他眼中露出了一丝喜悦之色，迅速来到人群围观处。

    在人群包围的中央位置，一辆宝马车与一辆明显是送外卖的摩托车撞在了一起。

    宝马车的主人是一位西装革履的中年男子，而在不断道歉、穿着外卖服的则是一位看上去二十五、六岁的青年。

    青年看起来很瘦，板寸头，个子接近一米八的样子，精神看起来有点萎靡。

    “果然是他，王三代。”叶星看到青年，嘴角不自觉露出了一丝笑意。

    王三代，黑暗末日时代的杀王，曾经前来暗杀叶星，两人交手了几次，最后却成为了很好的朋友，在以后的战斗中，王三代甚至还救过叶星一次。

    只不过在叶星重生之前，王三代就因为一次与异兽的战斗死了。

    王三代杀王名字很出名，也属于黑暗时代华夏的顶级一列强者。若不是中途陨落，肯定能达到皇境。

    现在的王三代显然没有以后的那般“高冷”。

    想到这里，叶星直接走出，道：“这摩托车也没有将你的车撞成什么样，只是擦破了点皮而已。”

    若是其他人，他肯定不会理会。但是看到自己的朋友，他肯定要站出来。

    “你知道我车多少钱么？这些漆补一下至少需要1000块钱，我也不要多，一千块钱，我们的事情结束。”中年男子直接道。

    看了一下两车痕迹，确实是王三代逆行造成的。

    王三代脸涨得通红，这些钱他拿不出来。

    “这一千块钱我给了。”叶星没有犹豫道。

    他拿出微信直接转账了过去。

    收到钱，中年男子也没有多做纠缠，迅速离开了。

    “兄弟，谢谢你啊。”王三代看着叶星，眼中带着一丝感激之色。

    “我们加个微信，等过段时间，我一定将这一千块钱还给你。”

    “好。”叶星笑了笑。

    “兄弟，我先去忙了，再不送要迟到了。”说了没两句，王三代扶起摩托车，迅速离开了这里。

    看着他这么风风火火的性子，叶星笑了笑，没有说什么。

    说起来，他前世的好友除了王三代，还有磷玻、江蓝城，他们现在各有自己的生活。

    叶星知道他们在哪里，不过他暂时没有去找他们的打算。

    真找到了，叶星也无法提供功法给他们修炼。

    离开这里，很快叶星与董明远见面。

    “哈哈，叶先生。”董明远见到叶星，脸上满是笑容。

    他将一些东西递了过来，道：“公司所有程序已经办好，这些是证件！”

    这些证件都用专门的文件袋保存好了。

    上面很多都有一个名字---星源投资有限公司。

    这是叶星起的名字。

    “叶先生，依据你的要求，我已经以你的名义将金宇大厦十三层租了下来，作为星源投资有限公司的办公地点。”董明远笑着道。

    他带着叶星来到了一处。

    金宇大厦，海市很出名的一座写字楼，地理位置非常好。

    进入其内，整个十三层面积达到了四百多平米，里面很多地方都贴了星源投资有限公司的标签。

    “麻烦了。”叶星笑着道。

    “叶先生满意就好。”董明远面带微笑。

    董大志吩咐过，叶星的事情放在公司事情之前，他不敢有任何大意。

    说了几句，董明远离开了，而这里只剩下了叶星一人。

    “呼！公司办起来了，现在开始准备投资的事情。”

    若是他一个人办这些，可能几个月都不一定办成功。

    叶星打开了手机，之前他在手机上寻找了一些猎头，为他寻找一些专业的与电影方面相关的人才。

    实际上他对投资方面也不太懂，交给专业的人来肯定最好。他只会提供钱，他可没有时间来管理什么事。

    看了一下猎头推荐的几位人选，叶星打了电话过去。

    ……

    金宇大厦楼下，一位三十几岁的男子走来，其手中还拿着一个公文包。

    “是这里了。”男子抬头看向了矗立的巨大建筑，眼中有一丝期待。

    他直接走了进去，进入了一道电梯。

    不过，在他进入后，又是一位精心打扮的女子走来。

    “陈艳红？”男子看到了这位女子，脸上顿时露出了一丝惊容。

    他认识这位女子。

    不过女子带着一副大黑墨镜，一副生人勿进的样子。

    电梯进入到了十三楼停下，男子走出，但是这位女子也同样走了出来，他们一起进入到了星源投资有限公司内。

    “这陈艳红是来面试的？”见状，男子脸色微微变了一下。

    陈艳红也讶然的看了男子一眼，不过紧接着又收回了目光。

    “这陈军男与陈艳红竟然一起来了？”叶星见到两人，立即站起身来，走了过来。

    “你就是叶星叶董么？”陈军男走来，看着叶星讶然了一下，似乎没有想到叶星会这么年轻。

    “对，你先来面试一下，陈艳红，你稍等一下。”叶星微笑道。

    两人走入总经理办公室内。

    陈军男，三十一岁，出国留学继而在国外工作了几年，随后因为回国参加自己母亲葬礼，却被自己公司老板直接开除了。

    在国外找工作不容易，一旦失业再想就业特别难，所以他选择了回到国内来发展。

    只不过这两年多都不如意。

    他的能力有，但是刚回国急于找工作，与公司签的合同比较坑，虽然权利挺大的，但是工资很少。

    因为收入低，他和自己老婆都吵了好几架。

    前不久他的合同终于到期，毫不犹豫选择了辞职，开始寻找新工作。