    研究完一起又是一起，要么是历史遗留问题，要么确实是证据不足、事实不清。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    从分局到县局，挨个清理。

    实在没办法的只有硬着头皮放人，符合条件的法制支队审核材料办劳教，政法委尤其综治办有事干了，要帮着“擦屁股”。不过话又说回来，社会治安不只是公安一家的事，需要各单位乃至全社会一起维护。

    忙了半个多月，送走省里的检查组，韩博根据计划生育条例中第五章中第三十三条规定，给局里打报告请陪产假。算上星期六、星期天在内的法定假日，崔局很痛快地批了2o天。

    赶到BJ的第二下午，李晓蕾肚子疼，赶紧去医院。

    生孩子是一件大事，韩总和老李总放下工作，一起赶到BJ。

    在公大攻读研究生时的导师陈慧芳一下班就来了，李晓蕾已进入产房，没见着人只能跟韩李两家人一起在门口等。

    “15号床家属！”

    “在，我就是15号床家属。”

    “去买几块巧克力，孕妇需要热量。”

    “我准备了，大夫，麻烦您拿给她。”韩博忙不迭从包里取出一盒德芙巧克力，产房里十几个孕妇在生孩子，刚才还推出去一个做剖腹产，生怕医生忙不过来，打开盖子，撕开一其中两块的包装。

    医生有些意外，不禁笑道：“准备挺充分。”

    “麻烦您，拜托您了，我们就在门口，需要什么您尽管叫。”

    “别急，估计快了。”

    医生接过巧克力，头也不回走进产房。

    韩总掏出手机看看时间，嘀咕道：“进去三个多小时，晓蕾受得了么，干脆去剖，那个快，一会儿就好了，打麻醉也不疼。”

    “别瞎说，能顺产当然顺产，现在疼一下，将来好。肚子上拉那么大刀口，更伤人，想想就怕人。”李妈瞪了他一眼，又回到门边听里面的动静。

    妹夫一来就站在这儿，李晓慧于心不忍，拉拉他胳膊：“这儿有我们，你去坐会儿，陪陈教授说会儿话。”

    导师非要等孩子生出来再走，跟大家伙一样到现在没吃饭，韩博觉得很过意不去，把装有保温杯、巧克力、卫生纸的包往她手里一塞：“好吧，我去坐会儿。”

    “去吧，那个包里有零食，肚子饿了先吃点。”

    妻子在产房里疼得死去活来，韩博哪吃得下东西。

    事实上从去年检查出来李晓蕾怀上宝宝之后，他的情绪一直在一种很奇怪的状态中，有些兴奋、有些沉重、甚至有些不安。虽然该想的早就想好了，可看着妻子被推进产房，再也没有之前的兴奋，取而代之的是一种沉重、一种责任。

    能不能母子平安？

    是男孩还是女孩？

    会不会有什么先天性疾病？

    能不能给他（她）一个好的环境？

    能不能承担好将来教育他（她）的责任……

    诸如此类的问题，一股脑全冒出来了，直到此时此刻，他才现自己似乎并没有做好心理准备。

    “瞧把你给紧张的，要不去楼道抽根烟？”看着他魂不守舍的样子，陈慧芳忍不住笑问道。

    “不需要，我又不抽烟，更没烟瘾。”韩博坐下身，又忍不住回头看了一眼产房。

    事实上他是准备进去陪李晓蕾生产的，尽管帮不忙、使不上劲，那也可以给妻子一点心理上的安慰。可是李晓蕾从哪儿知道思岗的一个风俗，说丈夫看着老婆生孩子很晦气，会走一辈子霉运，坚决不许他进去。

    就算她允许医院也不同意。

    一间产房里好几个孕妇同时生产，裤子全脱了，男医生进去家属都不高兴，何况你一个孕妇的丈夫。

    “现在医学这么达，不会有危险的。”

    带的几个研究生，就他最出息，最有人情味，陈慧芳顿了顿又感叹道：“担心是好事，总比那些没心没肺的丈夫强。对了，除了紧张担心，你这会还有什么感受？”

    “让她遭这么大罪，内疚。”

    “就没有想点别的？”陈慧芳不是一个八卦的女人，之所以问这些是想缓解他的压力。想想挺好些的，让犯罪分子闻风丧胆的“韩打击”，妻子生孩子居然会紧张成这样。

    韩博回头看看产房，不无尴尬说：“我现我很自私，想把他（她）教育成为一个孝顺的人；希望他（她）将来在外地工作时，能偶尔想起给我们打一个电话；希望当我和晓蕾风烛残年的时候，能偶尔让我们看看孙子或孙女。”

    陈慧芳被搞得啼笑皆非，掩嘴笑道：“孩子还没出生，都风烛残年了。你啊，想得真够远的。”

    正聊着，手机响了，老卢打来的。

    “小韩，晓蕾进产房怎么不跟我说一声，要不是你爸打电话我都不知道，现在什么情况，是顺产还是剖腹产？”

    “顺产，选择顺产，医生说顺产对宝宝好，对孕妇的产后恢复也好。进去三个多小时，医生刚才说快了。”

    “这事我们也帮不上忙，又不能帮她疼。你先盯着，孩子一出世立即给我电话，男孩女孩，几斤几两，我等你消息。”

    “好，谢谢卢书记。”

    消息传得很快，刚挂断老卢电话，老单位领导侯秀峰和他爱人打进来了，然后是搭档周素英，紧接着是市委宣传部谢部长和他爱人王大姐。

    搞到最后陈局都知道了，在电话那头不无好奇地问：“小韩，名字有没有想好？”

    作为韩李两家学历最高的人，取名字这种事以前全问问韩博意见。

    然而，现在不是以前。

    韩总李总越有钱变得越迷信，认为名字伴随孩子一生，不只是一个代号，还涉及到命运。

    从李晓蕾怀孕开始，他们就到处找人取名字，不知道找掉多少“大师”，不知道花掉多少冤枉钱，经过一轮轮筛选，最终确定了一个，且男女通用，就差去名山古刹请得道高僧给名字开光。

    “想好了，我爸和我岳父请人取的。韩絮，花絮的絮，絮絮叨叨的絮，男孩女孩都叫这个名字，笔画那么多，我担心孩子将来不会写。”这个名字实在不咋地，但这是两位老爷子作得主，他们说用这个那只能用这个。

    “别担心，到时候他就会写了，你名字笔画一样不少。韩絮，我记住了，我在家等消息，小韩絮出来跟我说一声。”

    “谢谢陈局关心。”

    “应该的，他可是我们南港公安的接班人。”

    韩博跟陈局在电话里说名字，韩总和李总一脸得意，跑过来跟陈慧芳解释这个名字有多好，韩总甚至掏出笔记本，搞得比陈教授更有文化一般。

    “陈主任，取名字讲究五格命理，天格、人格、地格、外格、总格，对应金木水火土，特别是天地人三才要搭配好……小博为什么从小听话，成绩好，参加工作又总是遇到您这样的贵人，就是名字取得好，当时我不懂，瞎取的，蒙对了……”

    天地溢现瑞气，享天赐之福，处处充满吉兆。

    富学艺才能，有智谋奇略。忍柔当事，任何难事皆巧于措置而奏大功，为得享福贵荣华的好诱导。得贵人相助，受惠丰厚，易得信用，建功立业，富贵双全，一生享福……解析起来一套一套的。

    他们兴高采烈，眉飞色舞，陈主任连连点头表示赞同，不过人家心里怎么想的就不知道了。

    儿不嫌母丑，更不能嫌父亲和岳父丢人，何况现在也顾不上这些。

    韩博干脆让他们陪导师说话，再次回到产房门口。

    又等了大约半个多小时，里面传来婴儿的啼哭声，心揪得更紧了，不知道是不是自己的孩子。

    正急的团团转，一位中年护士笑吟吟走出来，扶着门道：“15号床家属，15号床生了！”

    15床是办住院手续时的病床，也是生产之后的病床，里面肯定不是，不过在她们这儿15床就是一个代号。

    韩博心里咯噔一下，急切地问：“大夫，母子平安，是男孩还是女孩儿？”

    危险肯定是不会有的，不然护士也笑不出来，看着他那副急切的样子，护士微笑着说：“男孩，白白胖胖，七斤半重，恭喜。”

    “谢谢，谢谢大夫！”

    虽说男孩女孩一样，但潜意识里还是希望是个男孩，韩博高兴，韩妈李妈高兴，韩总和老李总更高兴，下意识掏出手机，开始给亲朋好友挨个打电话报喜。

    韩博欣喜若狂，下意识推门想往里面钻，护士一把拦住：“急什么，她们马上就出来，你这样进去既不方便也很危险，把细菌带进去让大人小孩感染了怎么办？”

    “对不起，我忘了。”

    韩博意识到自己失态了，一脸尴尬无比。看着他抓耳挠腮的样子，众人顿时爆笑起来。如果不是大姨子提醒，沉浸在初为人父幸福中的他，差点忘了给老卢等关心他及李晓蕾的领导同事报喜。

    一通电话没打完，产房门再次打开。

    韩博连忙收起手机迎上去，小心翼翼从护士手中抱过小韩絮，众人不约而同围了上来。小家伙是那么地可爱，头只有洋娃娃那么大。脸圆圆的，红红的，像只大苹果。在他怀里睡得很甜，两只眼闭得紧紧的，像两条线。两根眉毛像两只弯弯的新月，小嘴巴经常一动一动，像是想喝-奶。

    妻子还在里面，韩博不敢多看，贪婪地闻了闻小家伙，把他交给他奶奶，守在门边等一会儿，扶着正被护士们推出来的李晓蕾，急切问：“老婆，还好吧？”

    “没事……是个小子……”产后的李晓蕾非常虚弱，连说话都有气无力，但脸上却洋溢着幸福的笑容。(未完待续。)