    神羽狂潮！这是一种效应，如同蝴蝶效应一般。

    远方的蝴蝶煽动了一下翅膀，于是整个大陆便掀起了无尽狂澜。

    现在。

    神羽煽动了一下翅膀，仙庭百座神国便掀起了无尽风暴，百位国主虽然意识到问题的严重性，但他们已经没有力量来遏制三股势力。

    铸神、神羽、倚天！毋庸置疑。

    这三股力量属于逆神在仙庭范围的势力，分别隶属于铸仙、问仙、以及倚仙，当逆神的无尽财力涌入进来时，哪怕是仙庭只怕都招架不住，更不要说仙庭百座神国。

    当财力、权力等被瓦解，百位国主能够做的就只有悲凉的绝望。

    他们只得求助于仙庭，尽管这会动摇他们国主的位置，但能够保证整族的强盛。

    他们觉得仙庭才有力挽狂澜的资本！“铸神、神羽，这是哪里来的势力？”

    仙庭之主愕然而恼怒，在他麾下百座神国发生这等巨事，而他竟然直到今天才知道。

    事态完全失控！“还不知道！”

    一位人物解释道：“这两股力量来的突然，在短短几年内便横扫百座神国，没有几个势力能够与他们匹敌。”

    “还真是狂，敢在我仙庭范围动刀？”

    仙庭之主冷笑着说道：“我现在不想知道他们来自什么势力，我只想知道要如何对付他们，让他们付出惨重的代价，直至灰飞烟灭！”

    “目前，只有两种方式！”

    “说！”

    “其一，武力解决问题，直接诛掉他们的首脑人物，瓦解两个势力。”

    那位人物沉吟着说道：“不过，这一步迈出势必影响很大，一旦传扬开，对我仙庭相当不利，因而不到万不得已，我不建议迈出这一步。”

    “那第二种方式呢？”

    仙庭之主有些不耐烦的说道。

    “财力碾压！”

    “智多星”冷笑着说道：“对手不容小觑，没有强大的财力支持，他们怎能在短短几年内发展到这个程度？

    而我们要做的就是动用庞大的财力，将他们直接踩死！”

    “这样做的好处是，仙庭彰显出无上霸气，更显现出强大的胸襟，一旦我们碾压对手，那仙庭的气韵及威名将远播。”

    “这是个不错的主意！”

    仙庭之主额首，权衡利弊，第二种方式更佳，以仙庭那强横的财力，这世间还真找不到几个势力能够与他们匹敌的。

    “需要多少资源及财力？”

    仙庭之主大气磅礴的说道：“你尽可取用，我给你三个月时间，打造力量，铲平这两个势力！”

    “呵呵，仙主放心。”

    “智多星”笑着说道：“他们玩的就是财力，因而只要在财力上将他们压垮，那他们就翻不出浪花来！”

    “当然，前期我们的投入并不小，毕竟那两个势力发展的不错，他们有百座神国的资源，前提的确与我们有的一拼。”

    他脸色变冷，阴测测的说道：“我们要一点一点的打出财力，逼着他们不得不与我们拼财力，一旦他们的底线暴露，那我们便动用海量财力，将他们直接打垮！”

    “那就按照你说的办！”

    “是！”

    ……翌日。

    百座神国得到了资源及财力，仙庭的炼丹门、铸器门等先后飞至，各种丹药层出不穷。

    且。

    他们的丹药等级并不弱于神羽，虽然一枚丹药中没有两种属性，但两枚丹药的价格竟然还要更便宜一些。

    铸器门相同，属性单一，可价格便宜。

    他们要动用财力进行碾压了！就在发售当日，神羽、铸神的生意便一落千丈，毕竟，仙庭炼丹、铸器门的水准不弱，更深得人心，当价格便宜后，人们更倾向于仙庭。

    因而。

    神羽、铸神等不得不压低价格，来赢得人们的热情，但效果并不明显。

    仙庭宛若是一只巨兽，在百国内铸就了非凡威信，还真没有几个势力敢对峙仙庭，除非他们想死。

    可以说。

    只要仙庭表现出打压的姿态，其威信就够神羽、铸神喝一壶的。

    但。

    神羽、铸神并不慌，表现的异常淡定，他们同样在打压价格，并且推出了多种丹药，改良版的天神丹都推出来了。

    真正的硬实力！价格更加便宜，直面仙庭的打压。

    于是。

    仙庭同样在压制丹药的价格，虽说仙庭的威信能够压制一些势力，但想要得到这些势力的认同，需要强大的财力及药力的支持。

    否则，他们压制神羽、铸神，只会让各势人物不满。

    时间是一种可怕的情绪。

    他们并不想让这种情绪毁掉仙庭。

    适时投放资源及态度，对其他势力更有利，对仙庭更有利。

    逆神压价！仙庭便压价！压的更低！于是。

    这就形成了恶性循环，神羽、铸神想要对付仙庭的力量，就只能推出各种新丹药，并且压低价格。

    这方面他们显得弱势一些。

    而仙庭则财大气粗，完全不计损失。

    “接着压！”

    神羽中有人咬牙切齿的说道，因仙庭的出现，神羽现在真的面临困境了，止步不前，并且资源及财力正在倒退。

    他们不可能再扩张。

    “仙庭，你这个毒计还真狠！”

    铸神人物气呼呼的说道。

    毋庸置疑。

    这些话当日便传到了“智多星”的耳中，让他仰天大笑，区区两个小势力而已，也想和仙庭硬钢？

    真是自不量力！当然。

    这样压势战，对于仙庭同样不利，但就这些天的反应来说，神羽国等神国的情况正在改观，各大势力人物对于仙庭更友善，称他们是良心势力。

    而神羽及铸神则被推向对立面。

    这正是当初铸神、神羽对付神羽国皇族的手段，而今被运用到他们自己身上了。

    这就是反制！“他们坚持不了多久的！”

    “智多星”冷笑着说道：“最多一周时间！”

    然而。

    他很快就被打脸，神羽、铸神竟然生生坚持了一周时间，顽强的活了下来，只是势力大幅度减弱，由原来的数百家分铺，到现在的几十家分铺。

    可见影响有多么沉重。

    “他们坚持不了两周！”

    “智多星”有些恼怒的说道，同时他降低了丹药价格，比神羽更优秀，而且随着神羽推出的丹药等级越来越高，仙庭推出的丹药同样变高。

    而且。

    神羽种类繁多，他们就不得不繁多。

    神羽推出的价格便宜，他们就只得更便宜。

    财大气粗！藐视碾压！更得人心！但。

    “智多星”又被打脸了，神羽、铸神竟然又顽强的活了下来，虽然分铺由几十家，减少至十多家，但还是撑住了。

    他们的丹药没有卖出去，但曾经积累的打量资源，还是足够让他们坚持下来的。

    不过。

    因仙庭的打压，他们的实力正在进一步削弱，真的快要被赶出神羽国了。

    事实上。

    一同被打压的不仅仅是神羽国内的神羽以及铸神，还有其他几十座神国，显然仙庭展现的是全方位的碾压实力。

    他们在用强有力的实力向整个天穹证明，他们才是真正的王！尊严不容侵犯。

    更不容践踏！“他们坚持不住下一周！”

    于是。

    “智多星”又又被打脸了，神羽竟然顽强的活了下来，铸神也是，只是分铺减少到五家，这个数量已经不足以威胁到神羽国了，但这个局面依旧不是仙庭想要看到的。

    他们想逼出神羽、铸神背后的势力。

    当然。

    仙庭在这个过程中，输出不少，元气受损严重。

    “麻蛋，他们坚持不住第四周！”

    “智多星”都快被这两个势力搞疯了，他们是属小强的吗？

    是不死的吗？

    第四周下来，神羽与铸神真的要坚持不住了，但还有一家分铺，这可把智多星气的直哆嗦，这个变态势力够恶心人的。

    就那么一两家！就像是寒风中的落叶，枯树上就剩一两片叶子不落，你说气不气人？

    藐视谁呢？

    他们发狠了。

    价格打压的更厉害，逼的两个势力没有活路。

    终于。

    神羽、铸神坚持不住了，退出了仙庭百座神国的舞台，在价格战中，他们一败涂地，完全不是仙庭的对手。

    但。

    就在“智多星”松了一口气，并且沾沾自喜的时候，把价格调整到正常水准的时候，神羽国内的一些酒楼等地，竟然开始兜售仙庭的丹药，价格不算便宜，但要比仙庭的丹药更加划算。

    一时间，各大势力趋之若鹜。

    在短时间内便让仙庭炼丹门、铸器门门可罗雀，而那些酒楼等则人满为患。

    那些并非是神羽丹药，而是仙庭丹药。

    人们并没有敌视感，更加认同。

    只能说这些酒楼等人物非常聪明，在两大势力对峙的时候，他们悄然的购买了许多丹药、神器等，现在拿出来兜售，可以从中赚不菲的资源及财力。

    毋庸置疑。

    这个势力便是倚天！逆神真正的杀手锏，这个时候才到来！用仙庭的丹药打压仙庭！他们比仙庭更毒！而且。

    神羽、铸神虽然退出了仙庭百座神国，但他们得到的资源并没有消耗，而是炼制成了丹药、神器，而仙庭的丹药及神器则大多落入了倚天的手中。

    这是一场比刀剑更残酷的拼杀！ 

