    第920章白曦开始嘚瑟了

    为什么白曦会那么相信牛罗村的人？

    他不信只是白曦说的那么简单。

    他所了解的，白曦并没有上过几天学，牛罗村都这么对她了，她居然还为牛罗村死心塌地？

    自己刚才都说的那么明白了，白曦为什么还固执呢？

    赵志东哪里知道白曦不上学是她自己懒，至于没什么玩伴，白曦还是因为懒，她又不是真的三五岁的孩子，她除了吃吃喝喝就是修炼，偶尔还得处理陈大柳汇报的一些事情，再说就她过目不忘的本事，还需要去学校里浪费时间？

    白曦可是牛罗村的祖宗，村民们上上下下都敬重她，她说东，大家不会问西，她说可以，大家不会说不行……

    牛罗村上下都护着她，宠着她，她要真因为赵志东两三句话就被挑拨了，那白曦趁早被天雷劈死得了。

    拖拉机刚出牛罗村，赵志东就看到陈有福三人对着他不怀好意的狞笑着。

    “呜呜……”你们！

    下一秒，不等赵志东挪动，就被三人一顿狠揍。

    “让你欺负我们姑奶奶！”

    “让你嘴臭！”

    “我让你嚣张！”

    “你不是会跑会跳吗，你跳啊，你再跳一个我看看！”

    “你不是会喊啊，你喊啊，你喊一个我听！”

    “我让你胡说八道！”

    “我让你打我们姑奶奶的主意！”

    “敢说我们姑奶奶胖，我让你知道什么叫胖的生无可恋！”

    陈大头在前头开车，对于后面的声音，他充耳不闻，进城前，还冒出一句：“你们三个打归打，可别忘了把我那一份也打上，我早看着小子不顺眼了。”

    于是，之前被打的疼晕过去，才刚刚苏醒过来的赵志东再一次被一顿狠揍。

    “呜，呜呜……呜呜……呜呜呜呜……”

    白曦回到树屋，对小黑没头没尾的说了一句，掏出车钥匙就打开了车门。

    小黑歪着脑袋，一脸的茫然。

    什么叫，我感觉我太低调了，也不好？

    没等小黑明白呢，一看白曦开车，这样子是要兜风去，立马小跑上前。

    只是，不等它伸出爪子想打开车门，白曦就从车里探出脑袋来：“我要进城，你被跟着了。”

    小黑伸出的爪子就这么僵再原地，然后尴尬的对着白曦挥挥爪子：“吼吼~~”主子，您慢点，早点回来啊。

    白曦也看出小黑的无语，心里的郁闷一下子就没了，笑道：“我回来了给你带吃的。”

    看着小汽车开走，小黑抓狂的跳了好几下。

    好气啊！

    我要是突破了，能变小的话，就可以跟主子出门兜风了。

    这么一想，小黑干嘛跑会树屋，趴在它经常趴的地方，眯眼开始修炼。

    白曦没有直接往村口开，而是往招工现场开去。

    这一路上，听到汽车声而回头看的人里，牛罗村的人是一脸的自豪和敬重，他们会站在路旁，让出道路来，在汽车开过的时候，兴高采烈的冲着白曦喊。

    “姑奶奶好，您出门啊？”

    “对！”

    而其他村的村民，不管是之前有没有听说过，这一看这么好看的小汽车居然是从牛罗村里开出来的，再一看开车的居然是白曦，惊讶的愣在原地，好半天都回不过神来。

    这就是牛罗村的小汽车吧？（牛罗村居然都买小汽车啦？）

    也太好看了吧！

    开车的居然是白曦，她竟然会开车？

    牛罗村连乡道都修了，村里的路，往两个厂去的，还有去集市的路肯定不会放过，那大水泥石子路连大卡车都能畅通无阻，白曦这一辆小汽车更不会有问题。

    她开的不快，也慢慢的溜达着，毕竟村里不少孩子会撒丫乱跑来着。

    一路过去，获得了不少羡慕的目光。

    “姑奶奶，您这是哪里去？”又有牛罗村的村民打着招呼。

    “我进城瞧瞧去，车子停太久不开也不好。”

    “那姑奶奶您注意安全，早点回来。”

    “好！”白曦一只手开着车，一只手从车窗里伸出来，轻轻的挥呀挥。

    和白曦打过招呼的牛罗村的村民，见有其他村子的人惊异又好奇的看着他们，不由神气道：“你们看到没有？小汽车，最新款的，我们姑奶奶的，牛气吧？”

    “这小汽车是你们村的啊？”

    “废话，不然你家的啊？”

    “你们姑奶奶居然会开车？”

    “这是我们姑奶奶的车，你们说她会不会开！”

    “可是你们姑奶奶年纪不大啊，她怎么会……”

    “这算什么，我们姑奶奶是谁啊，那是我们姑奶奶，这有什么难的，不就是开车吗，我们姑奶奶闭着眼睛都会开。”

    李老黑正好也要去集市，插嘴纠正道：“唉，不要这么夸张，要实事求是！”

    “开车嘛，这都不算什么，我们姑奶奶六岁就会开车了。”

    “就是，就是~”

    牛罗村其他村民也纷纷点头附和，他们脸上是与有荣焉的神情。

    李老黑还真不知道，白曦闭着眼睛也的确会开。

    车很快就开到招工现场。

    一看到熟悉的车，正在主持招工工作的陈大柳不由的停下来。

    而其他人则是好奇的齐齐的看着小汽车，不少人已经围了上去。

    毕竟这年月，自行车都不是人人家里都有的东西，何况是稀罕又没处见到的小汽车，多看一眼就是赚到呀。

    哪里来的小汽车呢，真好看呀！

    只见，陈大柳快走近的时候，车窗滑了下来。

    白曦圆乎乎的小脸露了出来：“小柳，人招的怎么样？”

    “姑奶奶，已经登记好了，稍后参加考试就行。”

    陈大柳笑：“姑奶奶，您这是要上哪去？”

    “我进城去一趟。过来问问你，这几天取信了没有？”

    “没，没有呢。”陈大柳忙回答：“姑奶奶，那就劳烦您正好去一趟邮局？”

    “行！我知道了。”

    白曦说完，对着陈大柳挥挥手：“你赶紧干活去。”

    “姑奶奶~”

    陈大柳刚把小汽车车头围看的人驱散，没等白曦开动呢，就见一人蹭蹭蹭的跑过来。

    “姑奶奶，您要进城吗？我想去新华书店！”白晓云站在车旁，脸颊有些红。

    白曦招招手：“那你上来，我送你去。”

    陈大柳本来说不合适的，可白曦都开口了，他也就没有阻止。

    (本章完)

