    梅姨娘当然不舒服，虽然自己也不打算有多关心凌霄，但是爵爷这样一规定，听起来啥也不用管，但却实实在在是一种大放特权，就是谁也不要随意打扰凌霄，搞卫生的借口也不可以。

    梅姨娘当时就问为何？廖无烟说道霄霄从小到大独立生活，小时候就这样，现在长大了更应该给他独立的空间，尊重他的生活习惯，还说这是他作为一个父亲对儿子的补偿，因为毕竟自己十几年里没有在他身边。

    梅姨娘心里憋屈，回想着廖无烟对凌霄的各种操心，但又知道，父子血缘无法逆改，就只好站在夫唱夫随的立场上，贤惠地接受了。

    甚至她还给了廖无烟一个温柔的笑，来表明自己的态度。

    但是梅姨娘觉得爵爷不让自己插手管理凌霄，这种家中权力没有落实在自己手里的感觉很是不爽，此刻她看着凌霄试探着关心道：

    “霄霄，你爹爹说你的院子不需要别人管理，你觉得行吗？你昨日带来的物资可都放好了？这大热天的，可是需要妥善保管。”

    “哦，姨娘，还有一些腌制食物，太姥爷是怕我换水土，所以带得有些多，一会你去看一看，都是些土特产，你和爹爹规划一下，看看要不要送一些给亲朋好友，就是在京城稀罕一些，但都是诸暨平常的东西。

    当然留下咱们家吃也行，味道很独特的。

    但是就不要放到我的院子里了，香喷喷的可别招了老鼠。“

    凌霄察言观色，立刻就让梅姨娘如了愿，本来么，就一些土特产送给她就行了，自己的空间里多的是，再说了自己还会做。

    梅姨娘一听，权利扩张的这么顺利，这一次可是真的开心了，她眉开眼笑地点着头，女主人么，就是喜欢把权利行使的面面俱到，不然么，这深宅大院的多无趣，总不能老是无聊到弄些八卦吧，嘿嘿嘿。

    o(？？？？？)ブ~ヘー﹣？挥爪~，梅姨娘勒个去。

    这时候就听见可可说了一句：“哥哥，我病得都要死了。”

    凌霄一下子就笑了，说道：“让姨娘给你多留一些果干和鱼干便是，不过，小女孩正在长漂亮，这种腌制类食品还是要少吃，就让姨娘给大家做个健康的安排。

    若是家中没有了，哥哥可以再做的。”

    可可嘟着小嘴道：“那好吧，哥哥还是要关心可可的健康的，不然可可都要病死了。”

    廖料很惊讶地说道：“可可，你啥时候得了这样的怪病？还必须吃果干和鱼干，这一年多也没见你生病啊？”

    “是的啊，可可，你有病咋不说？这要是病重了姨娘也是很难过的。”梅姨娘真是被这个惯会作妖的可可黑死了，自己都是在小心翼翼了，还是无时无刻被她黑，廖家这一窝孩子真难搞。

    “早在诸暨得的，回家好久没犯了，可能是姨娘的饮食安排好，可可就断了零食的念想，可是这会儿一看见这些小零嘴儿，可可一馋就旧病复发了。”可可笑眯眯地一字一顿给自己安排了旧病，童声童气地陈述了没有零食的悲惨。

    梅姨娘听着不好意思地对凌霄笑一笑。

    可可的话听得廖料也是感同身受，同情心，同是天涯沦落人的心，都犯了。

    “娘亲，我也多留一些，不能全送人了，不然我肯定也会被馋的旧病复发。”廖料嬉笑着道。

    “都给你们留着，放心上街去吧。”梅姨娘瞪一眼两个妖怪一般的猛然有了旧病的孩子。

    “这怎么回事啊？为什么会这么慈爱这么和睦？这女人可是给我找了很多茬的人？这女人可是被时事八卦炒火的女人？不会是洗心革面了吧？“

    凌霄看着听着，觉得都要不相信自己的所见所闻了。

    “姨娘，我吃好了，您慢用。“凌霄尊敬地说道，心里却还是一副冷眼旁观的姿态，始终想着我还是小心点的好，初来乍到的，别让她算计了，毕竟在诸暨她就各种作妖。

    “哦，霄霄，那你们就可以上街去玩了，廖料，在街上带好哥哥和妹妹，哥哥来自诸暨乡下，可别让外人欺负了。“

    梅姨娘的话说得莫名的有味儿。

    凌霄只是微微一笑，道：“一尘，我院子里装植物的箱子就先不要动，等我回来再做安排。各种药物也留下，有些有毒，为了安全也不要动。

    食物和杂粮留下少许即可，其他的都让姨娘分配，另外我住宿的房间，谁也不许进去。“

    凌霄安排的时候，果断干脆，旁人莫扰。

    一尘听着留下了自己，偷看一下梅姨娘，想到他有可能会搬空凌霄的物资，一尘就心里有些毛，但是爵爷命令他跟随公子，一切唯公子是命，他也就只有接受安排。

    “我要守好公子的物资，公子说不能动的坚决不让别人动，梅姨娘也不行。“

    一尘在边上默默地信誓旦旦，心里是独自面对梅姨娘残暴压力的各种英勇。

    凌霄看着一尘的神态心里偷偷地笑了，他脑补了一下姨娘和一尘在自己走了之后的戏，心情愉快地出门了。

    “舅舅，我们去街上看看，可否有中意的铺子，给舅舅把粮铺开起来。”

    展玉痕想一想刚才在餐桌上的情形，说道：”也好，尽快开起来，我来独立经营，不用你加入。“

    “舅舅，你这么厉害，立刻就嫌弃我家大业大拖累大了。”

    “是的，走吧，我和富人不想牵连。”

    展玉痕说得泾渭分明。

    “舅舅，人家都想和富人扯点关系，以便于带动自己升官发财，你怎么就不愿意呢？这做生意可是讲究个天时地利人和，四海通达才能生意兴隆。“

    凌霄没想到，廖料一张嘴，小小年纪居然说的头头是道，忽然记起昨夜便宜爹说管教廖料，还说廖料喜欢的是钱。

    凌霄笑眯眯地看着廖料，等着自己舅舅的回答。

    “乡下来的人，小本生意，怕稍有不慎会被吞并。”展玉痕说的诚恳又嫌弃。

    “哦，舅舅也说的是实话，你们刚来，在这里人生地不熟的，还是不要乱靠人的好，小本生意还是要谨慎，尤其我们家更不能靠，我娘亲和我爹，包括我自己都是很会算计的，万一舅舅和我们扯上，分红的时候闹个不欢快，可就尴尬了。”

    廖料也说得很是诚恳，一脸的为展玉痕着想。然后又补充一句：“我说这句话是有根据的，我爹是管钱的，脑子很精明的。

    要不然我哥怎么一来就支持舅舅开店？“

    “什么？”展玉痕和凌霄几人异口同声的问道。

    “因为我早就听说了，我哥在诸暨那地方，小生意做的杠杠的，应该是很会赚钱了，为什么呢？是因为他是我爹的儿子，对钱很敏感。

    我也是遗传了我爹的天赋，爱钱。

    所以展舅爷要做生意，不和我家扯上关系，就是明智之举。

    哥哥，你可不能拖展舅爷的后腿。“廖料说完话，得意地摇头晃脑。

    凌霄看着廖料觉得这二货弟弟太可爱了，怎么就这么口无遮拦，自己多年的假想敌啊，怎么就是这个范儿，十三岁的少年啊，眼神清澈，一脸阳光，红衣耀眼，虽说个子高挑，脸上却还晃着婴儿肥，所有的聪明才智都存不住，都会脱口而出。

    “少年啊，十几年里，在大晏一直传言我们两个要争爵位，没想到你这么可爱。可别给我装啊，呵呵，装了我也不怕你，我只喜欢你有趣就好。”

    凌霄开心的往前走着，不错不错，心里感叹着，有这么个憨憨兄弟，不错。而且这一位也不是全憨，说起生意来不错，也许是个可造之才。

