    “届时后果将会不堪设想才是！”

    目光当中闪过一道冷厉之色后。

    与铁拳崔山相互交手的同时，这名丹阁长老心中便顿时一阵暗道。

    至于一侧的韩天磊跟秦丹凤几人。

    在看到这一幕后。

    心中也是一阵忌惮无比。

    要知道。

    即便是他们丹阁当中武煞境三重修为的长老，居然在对上铁拳崔山都没有占据丝毫上风，这岂不是意味着他们想要离开这里的话，难度有些巨大才是！

    “崔师兄……”

    “要不要我们来解决剩下的这几个家伙？”

    一侧。

    只见其余的三名血手堂丹师此刻在看到眼前这一幕后。

    便顿时目光当中闪过一道冰冷之色。

    紧接着便一阵开口询问道。

    毕竟，若是一但他们三人出手将秦丹凤等几人制服下来的话，对于崔山那边的战斗，届时自然也会轻松不少才是！

    “你们几个先闪一边！”

    “不要来打扰我的兴致……”

    听到身后这几名血手堂丹师的话后。

    只见崔山顿时一脸不耐烦地挥了挥手后，紧接着便一阵开口说道。

    在他看来。

    对付眼前区区几个修为跟实力都如此低下的家伙，又何必需要他身后的手下动手。

    即便以他一己之力！

    都完全可以将眼前这名丹阁当中的武煞境三重修为长老当场击溃下来，同时在将对方身后的韩天磊以及秦丹凤等人给击杀于此才是。

    “是！”

    “崔师兄……”

    听到崔山的这番话后。

    只见原本打算加入到战场当中的这几名血手堂丹师，顿时一阵无奈下来。

    紧接着。

    便一阵开口说道。

    对他们来说。

    自然不敢忤逆眼前崔山的意思。

    不然的话，一但将崔师兄给得罪下来，显然不会有好果子吃才是！

    “也罢！”

    “以崔师兄的实力对付这几个土鸡瓦狗自然是不需要我们动手才是，我们便在一侧掠阵，若是待会情况有变的话我们三人在出手帮助崔师兄也不迟。”

    其中一名武煞境一重修为的丹师沉呤片刻后。

    紧接着。

    便顿时一阵开口说道。

    “恩。”

    “眼下也只能够先这样了。”

    点了点头后。

    只见这三名武煞境一重修为的血手堂弟子便顿时在一侧观战起来，一脸虎视眈眈地盯着不远处的秦丹凤以及韩天磊等人，只要对方有任何想逃走的打算话。

    他们便会毫不犹豫地出手将其阻拦下来！

    ……

    而在几十里外。

    叶辰与齐化以及万山三人正在不断地搜寻着药草。

    毕竟。

    眼下整个丹阁秘境当中的局势并不明朗。

    只有将修为全部提升一个档次后。

    才能够在这丹阁秘境当中保证自身以及众人安全。

    尤其是万山长老的修为还在武罡境级别当中，这样一来的话便意味着必须要将齐化又或者是万山两人的修为提升才行，否则单凭叶辰一人的话。

    在这丹阁秘境当中。

    虽然能够保证自己的安危。

    可是却不敢保证其他人能够同样安然无恙！

    不过，让叶辰跟齐化有些无奈的是。

    他们所搜寻的这一片区域位置。

    似乎早已经被其他武者搜寻采摘过一般，别说是一些能够提升修为与实力的玄阶上等药草，甚至就连玄阶中级与低级的药草都极难看到。

    显然，应该是以及被人给采摘过才对。

    “看来我们应该去其他区域当中寻找一下……”

    “眼前我们所处的这片位置应该都已经被人所踏足过才对，否则的话也不会连一株玄阶中等药草都很难寻找出来才是，况且即便没有人搜寻过此地。”

    “而此地既然没有品阶较高的药草话，也意味着并不适合药草生存才是！”

    一侧。

    寻找半天后。

    齐化便顿时无奈一笑，随即朝着一侧的叶辰跟万山两人开口说道。

    “恩……”

    “齐长老所言有理。”

    “不如我们在前往其他区域位置仔细地搜寻一番在说。”

    听到这番话后。

    叶辰点了点头。

    随即便一阵开口道。

    “等等！”

    “前面不远处似乎是韩天磊长老跟丹阁当中的众人，他们似乎正在与血手堂当中的丹师颤斗在一起，看样子好像不是血手堂众人的对手？”

    就在叶辰话音刚落之际。

    只见一侧。

    万山长老顿时脸色微微一变。

    紧接着便忍不住一阵连忙出声道。

    催动灵识望去。

    只见在几十里外，此刻丹阁当中的那名武煞境三重修为长老极为狼狈，浑身都是被崔山所轰击而下的伤势，虽然这些伤势并不致命。

    但，对于韩天磊以及秦丹凤等众人来说的话。

    显然局势有些不太乐观！

    在加上还有三名武煞境一重修为的血手堂丹师并没有出手，而是一直虎视眈眈地紧盯着他们几人。

    若是继续这么下去的话。

    恐怕他们既有可能将会全军覆没于此才是！

    “若是叶辰在的话……”

    “或许这个叫做铁拳崔山的家伙，早已经被叶辰给击杀当场才对！”

    “又岂能够轮到这个家伙这般嚣张。”

    看到眼前这一幕后。

    秦丹凤顿时忍不住深吸一口气。

    随即心中便一阵暗道。

    毕竟。

    在她看来。

    以叶辰的修为对上这名叫做崔山的血手堂丹师话，必然能够轻而易举地将其给击溃下来才对，毕竟先前的血左，以及黑刀鹤田等人的修为跟实力还要在崔山之上。

    但却依旧不是叶辰的对手。

    即便眼前这名叫做崔山的丹师再强。

    恐怕也根本不会是叶辰的一合之敌才是！

    ……

    “你们先退开！”

    就在此时。

    伴随着一道爆响声猛地响彻而起后。

    只见一袭白衫的叶辰便顿时率先冲入战局当中，同时将铁拳崔山爆发而出的致命一击抵挡下来，将那名武煞境三重修为的丹阁长老救下后。

    紧接着。

    齐化便与万山两人将韩天磊以及丹阁当中的众人守护在内。

    虎视眈眈地盯着不远处紧逼而来的那几名血手堂丹师！

    一时间。

    战局再度一触即发！

    “什么？”

    “居然有人能够抵挡的下我的全力一击？”

    “这怎么可能！”

    于此同时。

    一侧的铁拳崔山爆发而出的全力一击被叶辰给抵挡下来后，整个人目光顿时微微一变，当下便一脸错愕以及不敢置信地朝着不远处的叶辰位置紧盯而去。

