    所以大家除了关心几日后的拍卖场开业之外，最想看看这个墨九到底长什么样子！

    记住他那张脸，以后千万不能得罪他！

    拍卖场并未开业，大家来了之后都聚集在了角斗场里。

    人一多了，八卦就来了。

    比如上次的半路取消的炼丹比赛。

    去炼丹比赛的人大多都是炼丹师，或是对炼丹感兴趣的围观群众。

    接触的圈子不同，交集不到一起去。

    且因墨九传言太多，一轮接一轮，就覆盖了。

    而眼下赶过来的人，有一部分是冲着拍卖场开业，墨九拜师这一个噱头过来的。

    能因为这点对拍卖场感兴趣的人，必然多数是知道墨九那逆天的炼丹天赋的。

    不说他那独一无二的本命火种，就是那优秀的炼丹品阶，也令人艳羡的不行！

    谁要是能让他拜师，就是捡了大便宜！

    正因为如此，众人都觉得这消息不可靠。

    可偏偏面前的墙上又贴着公告！

    “三品丹药换取两株一品药材，墨九也干得出来，亏死了！”

    “他连用三品炼丹师为界限拜师都干得出来，还有什么干不出来？”

    “这倒也是，不过我发现这帖子有弊端啊，上面写的三品丹药，好像没写必须三品炼丹师？照这么说，咱们去买一个三品丹药过来以物换物，岂不是也能让墨九拜师了？”

    “靠，我怎么没想到？现在买还得来得及吗？”

    “不对啊，如果大家都带着三品丹药来以物换物，怎么决断？”

    旁边的人竖着耳朵听，冷不停的接过话茬，“那不废话吗？那是拍卖场，到时候谁拍到谁要呗！”

    话是这么说，但是怎么感觉怪怪的？

    没等众人想明白，旁边的人又道：“我可提醒你们，墨九今天把温家给端了，现在温家已经易主了，你们可别想着诓骗他，到时候连死都不知道怎么死的！”

    “温家？哪个温家？”

    “还能是哪个温家，温徽今天认前未婚妻母女回家！也不知为何惹了墨九不高兴，把他直接活刮了！王氏和温小姐都疯了，现在温家已经被姬芙蓉接管了！”

    “卧槽？刚认回去就继承了温家，这也太黑暗了吧？温家不是仅次于欧阳家吗！”

    有人听见提到欧阳家，顿时来兴趣了，“你们要说欧阳家，那我倒是能说两句，上次我去给欧阳老家主吊唁，结果遇到了墨九！”

    “什么什么？这剧情有点乱，欧阳家又跟墨九牵扯上关系了？”

    “这都不重要，重要的是墨九刚一离开灵堂，欧阳老家主的棺材就着了火，整个灵堂都烧掉了，还牵连了其他相连的房子，那火怎么都扑不灭！邪门的很！”

    “我滴乖乖，你说的我都鸡皮疙瘩了。”

    旁边的人斜眼道：“瞧你们这没见过世面的样子，怕是不知道墨九的本命之火吧？”

    一打开着话匣子。

    得嘞！

    前后都连上了。

    欧阳家的那邪火，就是墨九放的没跑了！

    事情是搞清楚了，众人后脊发凉了。

    “你们说，这墨九到底是什么人啊？”

    “好人。”

    一道清冷的声音，突兀的在众人背后响起。

    众人围在一起，头也没回的回了句：“害！咱们说了半天你耳朵都塞驴毛了？”

    清冷的声音，再度响起：“驴毛没有，有点耳屎。”

    草！

    哪个欠揍的小鳖孙？

    众人心里大骂脏话，转过头去。

    只见，少年白衣似雪，齐眉系着同色抹额，肤若凝脂，漂亮的不像话。

    人群中有几个人显然认出来了，脱口便道：“是墨九！”

    “还有墨无溟！”

    又是一道惊呼。

    众人这才发现少年身后站着一个冷若冰霜的男人。

    苏九微微一笑，挺随和的：“诸位挡路了，可否让一让。”

    哗的一下！

    众人全部散开，让出一条道。

    那模样仿佛慢了一秒，就会当场死亡似的。

    拍卖场虽然没开放，但是有人在守着，听见动静，忙恭敬的迎过来。

    也有人进去报信，通知厉旻苍他们九爷来了。

    苏九手里拿着包起来的烧饼，步伐轻慢的往里走。

    墨无溟面无表情的跟在后面，全身上下散发着生人勿进的气息。

    导致旁边人吓得又退了退。

    就在这时，人群里突然传来一道稚嫩女音，“墨九！”

    很快，人群旁边挤进来一个小女孩，十三四岁的模样，穿着一身浅绿色的裙子。

    就这么拦在苏九的面前。

    “你就是墨九吧？”

    小女孩昂着头，大眼忽闪忽闪，长的特别机灵。

    苏九长睫低垂：“我认识你吗？”

    小女孩忽然咧嘴，露出标准的八颗牙齿的笑容，“你以前不认识我，但是你以后一定会认识我！”说完，从袖口掏出来一封信，塞进苏九手里，“我对你的心意都写在里面了，希望你在等我三年。”

    小女孩竖起三根手指，信心满满的。

    情书？

    苏九一时无言。

    墨无溟的脸瞬间黑成了锅底，冷冽如冰的眼神，射向小女孩的眼睛。

    小女孩斜着眼梢，不仅不害怕，反而仇视他，声音却很俏皮：“九哥哥，我告诉你，我比他嫩多了！你要好好看我写给你的信哦，我过几天再来找你噢。”

    她说着，往外走去。

    苏九反应很快，一把攥住了墨无溟的手腕，拖着就往里走。

    墨无溟额角绷着青筋，身上蔓延着浓烈的杀意，就跟一张密集的网似的。

    众人吓得腿都软了。

    全都擦了一把冷汗。

    “我滴个乖乖，刚才那个小女孩是不是疯了？”

    “是啊，我差点以为我要身首异处了，你们没看见墨无溟那脸色……嘶，起鸡皮疙瘩了。”

    “敢跟墨无溟挑衅，这小女孩勇气可嘉啊！”

    ＊

    墨无溟绷着脸，就这么被苏九一路拽着到拍卖场里面。

    但他满脑子都是把小女孩弄死掉的想法，越来越强烈。

    拍卖场里面没多少人。

    苏九想松开墨无溟的手，却发现被对方反握住手腕，收紧了。

    “嗯？”

    “她用你挑衅我，还说我老！”

    墨无溟薄唇紧抿，牙缝里挤出来的字，完全是告状的语气。

    苏九眼梢抽了抽：“呃……男人越老越有男人味，小屁孩懂个球啊！我家墨墨这叫成熟，有味道。”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

