    虚无涯被震退之后，显然受了不轻的伤，再次被众人给困住了，他惊怒的看向离魂妖皇，怒道：“狮破天，你也要和我太虚宗做对吗？”

    离魂妖皇震退虚无涯之后，就变成了人形，全身披着金色的华服，身材魁梧，面容很是粗犷，他的眉毛十分的浓厚，而且都是金色的，看起来充满了霸气。

    他的眼神也很犀利，扫视过来，带着一股威震四方的霸气。

    “哼，我说你们这群老东西干嘛跑来我潜龙山脉，原来是为了这潜龙宗的遗址。”离魂妖皇狮破天冷声说道。

    “至于你！”狮破天看向恐吓他的虚无涯，不屑的说道：“我狮破天就在这里，你大可以让你太虚宗的金丹境强者来找我，看我是否怕了他们！”

    虚无涯顿时无语，这潜龙山脉占地面积极大，可是一直都是一群阴阳境的人在折腾，却没有金丹境的人族强者过来建立宗派势力，就是因为潜龙山脉深处这个离魂妖皇的存在。

    这潜龙山脉的妖族已经繁衍了无数年了，甚至潜龙宗在的时候，这些妖兽就存在的，只是当年各派围攻潜龙宗，这些妖兽也跟着遭殃了，当时参战的最差的都是金丹境，乾坤境的强者更是众多。

    所以，无数年来，这些妖兽对人族的态度很差，特别是当年那些宗派之人，反倒是林家这些小家族势力，妖族势力懒得理会，毕竟相对于拥有堪比金丹境强者的妖族势力，林家那点实力，根本就不被他们放在眼里的。

    “很好，今天我虚无涯认栽了，不过，你们若是杀了我，我太虚宗长老和宗主立刻就会知道，你们就等着我们太虚宗的报复吧！你们就算得到了里面的宝物，也不过是给我们太虚宗做嫁衣罢了。”

    看到眼前的情况，虚无涯就知道自己是逃不掉了，干脆放下狠话，让他们不敢杀自己。

    狮破天耻笑了一声，说道：“哼，若非考虑到这遗址出现，杀你会惹来一堆老不死的，我现在就宰了你。不过，杀你不行废了你倒是不会影响大局。”

    “你！”虚无涯脸色巨变，他可是堂堂金丹境的强者，对方居然要废了他，这简直比杀了他还让他痛苦。

    可是面对十个金丹境的强者，这些人有这个实力。

    铁云等人之前也有些顾虑，但是一听离魂妖皇的话，当即赞同道：“哈哈，不错，离魂妖皇的这个建议不错，虚无涯，现在我们就废了你，你就是想死都难了，哈哈。”

    “动手！”

    包括离魂妖皇在内的十个金丹境强者一起出手，开始镇压虚无涯。

    苏辰则皱起眉头，看向了溜到自己身上的芒牙，关心的问道：“芒牙，你怎么了？”

    “主人，那离魂妖皇就是杀害我父母的凶手！”芒牙咬牙说道，语气当中充满了浓浓的仇恨。

    “什么？”苏辰也是一惊。

    他看的出来，那离魂妖皇的实力，绝对不在虚无涯之下，同样是金丹境强者，离魂妖皇实力很强，而且它作为妖族，拥有各种天赋，综合战斗力远在同级别的人族之上。

    “芒牙，照这么说，你父母也是金丹境的妖皇了？”苏辰询问道。

    “嗯，不过，他们只是金丹境一重，而且，他们并没有觉醒蛟龙血脉，如果他们和我一样觉醒蛟龙血脉的话，这离魂妖皇根本就不是他们的对手的。”芒牙气愤的说道。

    “芒牙，一切都过去了。”苏辰只能这样安慰芒牙。

    芒牙叹了口气：“主人，没事的，我知道那个离魂妖皇实力很强，我不会冲动的。”

    苏辰苦笑着摇头，他知道芒牙是误会自己的意思了，他说道：“芒牙，我的意思是，我虽然可以帮你报仇，但是，你未必会快乐，而且，你现在已经是蛟龙了，血脉天赋比以前强的多，如果你突破到金丹境，你完全可以凭借自己的实力去杀了离魂妖皇，为你父母报仇！”

    “嗯，我一定可以做到的。”芒牙点了点头，眼中充满了希望。

    苏辰看着芒牙额头的龙角，突然心中一动，他想起一件事情来，这件事和潜龙宗关系很大，据他从冰龙真人那里所知，潜龙宗最强大的底牌就是御龙之术，甚至于潜龙宗最强的时候门派当中豢养了许多拥有蛟龙血脉乃至真龙血脉的妖兽。

    这些妖兽成长起来，实力相当的恐怖，而每个潜龙宗的金丹境强者，都以能收服一头真龙血脉的妖兽为目标的。

    根据冰龙真人留下的消息，潜龙宗里面有不少培养妖兽的宝物和秘籍，如果自己能够得到的话，或许可以让芒牙快速的成长起来。

    妖兽和人类不同，人族修炼讲究稳扎稳打，修炼太快根基就不牢靠了。

    可是妖兽很多有天赋传承的话，并不用担心境界不稳，只要能量足够，就可以一直往上突破，就像现在的芒牙，她觉醒了蛟龙血脉，已经今非昔比了，完全可以凭借足够的资源支撑，一路快速的达到金丹境。

    即便是她境界会有所不稳，靠着神格的帮助，还是能够帮她解决这个问题的。

    但这事苏辰也没有完全的把握，他也不知道现在潜龙宗遗址当中是什么情况，所以他并未急着告诉芒牙。

    两人交流的时候，那边战斗已经结束了，虚无涯拼尽全力，险些自爆，最终还是失败了，被十个金丹境强者废掉了修为，轻松的镇压了起来。

    虚无涯被丢到一旁，他已经彻底昏迷过去了，甚至丧失了行动能力，随便派个先天境的弟子就能看住他了。

    堂堂一个金丹境的强者，转瞬之间沦落到这一步，不得不说太惨了。

    虚无涯带来的一干阴阳境弟子也都被困了起来，这些弟子很想拼命，可是看到虚无涯都落到了这个地步，一个个都放弃了抵抗，个别比较忠心的太虚宗弟子，当场被离魂妖皇给灭杀掉了。

    离魂妖皇再次让人见识到了他的霸道一面，他的实力还在虚无涯之上，不过离魂妖皇没有自大到挑衅其他九个金丹境的地步，他们若是联手的话，自己也不是对手。

    “好了，解决掉了虚无涯，接下里我们还是找下入口吧，不然一切都是空谈。”离魂妖皇说道。

    “好。”

    众人立刻把各派的弟子分出去，绕着这冒出来的遗址幻境寻找起来，苏辰等人也领命四下寻找起来，不过都是在应付。

    这遗址幻境的地方不大，根本就用不了这么多人。

    果然，众人很快就在一个地方找到了入口，那是一个三米高的圆形拱门，宛若黑洞一般，旋转着，吸收着周围的灵气。

    看到这个入口之后，一干金丹境强者已经忍不住了，龙飞云仗着自己速度快，第一个就冲了过去。

    “哈哈，终于出现了，我先试探下。”

    嘴上说是试探，实际上不过是想抢先进去罢了，其他人虽然有些不满，却并未阻止，反而静静的看着。

    “轰！”

    突然一声巨响，一股恐怖的力道压迫过来，金丹境龙飞云当场被撞击的倒飞了出来，嘴里更是鲜血飞溅，看起来非常的狼狈。

    “哈哈！”一众金丹境强者都笑了起来。

    藏剑火刚才被龙飞云挖苦，此刻也赶紧报复回来：“哈哈，龙殿主，真是好样的，没想到你真的为我们试探了，真是辛苦你了。”

    龙飞云稳住身形，脸色难看，他狠狠的瞪了藏剑火一眼，到一旁服了颗丹药，开始疗伤了。

    “哼！”离魂妖皇看了眼入口，冷哼一声，一掌打了过去，但是入口很快冒出一股更强大的力道，把他的力量给粉碎了。

    “看来，金丹境是无法进入了。”铁云沉声说道，脸色有些难看。

    其他人亦是如此，毕竟，实力越强，进去之后，收获可能就越大，现在进不去了，等于丧失了许多机会。

    “看来，只能派先天境和阴阳境的弟子尝试下了。”何道尘看向了太虚宗那些弟子。

    “何宗主，我们已经臣服了，你们不能这样做。”太虚宗的弟子惊慌的说道。

    “哼，我给你们一个选择，现在被我杀了，或者现在进去里面，或许有一线生机。”何道尘冷声说道。

    无相宗的长老陆华倒是心肠软，她柔声道：“你们不用担心，这入口乃是一个随即传送阵，你们进入里面，会被随即传送到遗址的某处，这对你们来说也是个机遇。”

    太虚宗的弟子一个个脸色难看，这说的好听，万一他们也进不去呢？或者就算他们得到了宝物，出来也是被杀死的命运。

    可是不进去的话，现在就会死！

    一干太虚宗弟子经过思考，只好咬牙走向了入口，好在这些人当中有阴阳境也有先天境，至于后天境……根本连进入各派宗门的资格都没有。

    一个先天境巅峰的弟子咬牙踏入到了入口传送阵中，一股吸引力突然产生，他的身体瞬间淹没。

    随后几人也走了进去，阴阳境弟子进入其中后，也感觉到了压迫，但是和前面的人一样，被一股吸引力拉扯了进去。

    外面的金丹境强者这才松了口气：“看来，金丹境之下方可进入，我们只能把希望放在这些人的身上了。”

    但是当看到自己带来的人之后，几个金丹境的脸色变得难看起来，他们带的人明显要少了。

