
    望见那慑人的寒芒，楚言眼露出喜色：“成了！”

    一阵雷鸣般的声响传来，熔炉的闸门整个打开，一杆通体漆黑，枪刃道道血色红丝的长枪从里面缓缓滑了出来。

    此时此刻，烈炎枪给楚言一种更加沉厚的感觉，而且表面的锋芒，更加锐利，叫人根本无法直视，哪怕是眼角一扫，都会感觉眼睛酸痛，泪水狂涌。

    楚言前一步，将烈炎枪握在手，顿时感觉，手臂一沉。

    烈炎枪的重量，之前的五百七十斤，高出了足足一半。

    也是说，烈炎枪在体积未变的情况下，现在本身的重量，超过了八百斤，等到楚言刻画重器铭纹，这个重量还会再多出足足一倍还多！

    烈炎枪的变化，还不仅仅是重量，它的韧性，也大幅增强。

    楚言可以将它足足弯成一个弓形，然后再松开。

    刹那之间，长枪重新绷直，枪头枪尾的空气都被打散，传来啪的一声脆响，仿佛是平地一块钢铁bàozhà，震得人心脏几乎都要停止跳动。

    至于锋利程度，那自然不必再说。

    现在作为八品利器，戳穿一块巴掌厚的钢板，和戳破一张薄纸一般容易。

    而且经过锻造之后，枪刃两侧，还分别出现了一道深深的血槽。

    如此一来，无论敌人是被戳还是划伤，刹那之间，都会造成大出血的状况。

    “烈炎枪锻造完成，如此一来，我更是如虎添翼。”楚言细细感受一番获得提升的烈炎枪，心升出满足的欢喜。

    这毕竟是他第一次炼器提升的利器，意义非凡。

    “接下来，是选择一下要刻画在面的铭纹了。”

    经过挑选，最先刻画在面的两个铭纹，楚言已经决定了，分别是重器铭纹和闪雷铭纹。

    重器铭纹可以再次提升烈炎枪的重量和韧性，适合楚言这种战场之，磨炼出来的横扫千军的打法。

    到时候接近两千斤的烈炎枪，再加楚言挥动的力量，横扫出去，真的是擦之即伤、触之即死了。

    闪雷铭纹的作用，则是可以释放出微量的雷电，当对手被击的时候，身体会产生片刻的麻痹。

    高手过招，胜负往往在毫厘之间分出。

    虽然身体的麻痹时间只是瞬息之间，但是已经足够分出生死了。

    这两个铭纹，一个是增加烈炎枪本身的属性，另外一个，则是让烈炎枪增加一项雷电属性。

    剩下的一个铭纹，楚言打算从之前还没有吸收的记忆选择一个高级铭纹。

    往下走了一层，楚言来到归墟塔第五层。

    这一层的半空，还漂浮着十多个闪亮的光斑，每一个光斑，都存在数目不同的铭纹记忆。

    不过当然了，越往后，铭纹的品级越高。

    楚言沉吟片刻，咬咬牙，直接朝着最后一个铭纹记忆光斑摸了过去。

    既然只可以再添加一个铭纹，为什么不添加目前能掌握的最厉害的一个？

    这是楚言此刻的想法。

    不过在这光斑顺着楚言的手指，一下子没入他体内的时候，楚言顿时有点后悔了。

    因为一股难以形容的剧烈疼痛，仿佛要将他扒皮拆骨、挫骨扬灰一般，席卷而来。

    狂暴的记忆，如崩溃的大堤，奔腾的海啸，一下子涌入了他的大脑。

    几乎一刹那之间，楚言感觉大脑变得空白。

    那股惨烈的疼痛，更像是用巨大的石磨，将他的皮肉内脏碾压成肉泥，骨头大筋碾碎成粉末一般。

    而这个过程，也一次吸收铭纹记忆的时候要久。

    为了忍住剧痛，楚言咬紧牙关，口尽是腥甜的鲜血味道。

    过了足足一刻钟，这股难以形容的恐怖疼痛，才从楚言身缓缓抽离。

    而这个时候，受到数百瓶血髓凝练身躯，又达到真武境五重的楚言，脸色惨白，身体呈一个“大”字躺在地，全身湿透，仿佛是刚从水里面捞来的一般，连挪动一下手指的力气都没有。

    这个时候，楚言有点后怕。

    如果他的身体现在稍微弱一些，哪怕只是一点点，刚刚的疼痛，恐怕都没有办法撑过去。

    那时候，他恐怕直接死了。

    这一次，楚言足足休息了半个时辰，才从地爬了起来。

    即便过了这么久，他的脑袋还有点晕乎乎的，像是宿醉刚醒一般。

    不过寻找到脑多出来的铭纹记忆，思索一番，楚言的嘴角顿时翘了起来。

    这一次虽然过程很惊险，但是得到的回报，也是很惊人，很让人满意的。

    “高等铭纹——大日曜龙。”

    楚言仔细回忆着脑的记忆，脸的笑容更甚。

    原本他的希望，是获得一份高等铭纹的记忆可以了。

    但是高等铭纹也是有品级之分的。

    七品、八品和九品的铭纹，统称高等铭纹。

    楚言这一次运气不错，因为大日曜龙是八品铭纹，他的预期，还要高一点。

    而且更重要的是，大日曜龙无论是品级，还是功能、威力，都和烈炎枪和楚言的风格极为贴近。

    从某种程度来说，大日曜龙这个高等铭纹，简直是为拥有烈炎枪的楚言量身打造的，简直是完美！

    不过再查看一下大日曜龙的刻画过程和所需材料，楚言的眉头顿时微微皱了起来。

    楚言之前刻画的易形铭纹和重器铭纹，都是下等铭纹，刻画起来的难度，自然要大日曜龙要低得多。

    如果将刻画易形铭纹和重器铭纹，作是在纸画一个圈的话，那么刻画大日曜龙的难度，等于是挥毫山水，泼墨山河。

    不过这个还算可以接受的。

    毕竟在接受大日曜龙这个铭纹记忆的时候，楚言也传承到了更深层次的铭纹刻画手法。

    而且算到时候遇到什么困难，还可以求助苏雨情，顺便还能够再从苏雨情那里学到更多的东西。

    此刻真正让楚言感觉头疼的，是刻画大日曜龙所需要的材料。

    这些材料，有一大半都是楚言见所未见，闻所未闻的。

    而且一看名字，觉得很贵。

    “九转神火木、天玑正阳草、太乙阴阳泉……这些……都是什么啊……真是……”

    一时之间，楚言感觉有些疼，为自己即将再度瘪下去的钱袋心疼。
