
    说到这里，顾清风就停顿了下来。

    看着那一枚雕刻精美的核雕，顾清风的眼里闪过一抹赞叹之色。

    想来，那个二十万的金玉石雕，更精美吧。

    宁宛如为什么那么气急败坏呢？

    顾城竟然还出手打了顾建生。

    其实，按照道理来讲，这都是他顾清风的钱，她没理由会去心疼。

    最正确的反应应该是拍手称快。

    但是，结果却恰恰相反。

    他不能不往深了想。

    顾伯点点头，“好，明天早晨我就去。”

    翌日的清晨。

    这一天是周四。

    顾伯敲响了秦家的大门。

    进了客厅，顾伯笑着开口，“老当家的醒了，听说了金玉石雕的事，想接乔乔过去问问，老夫人您放心，问完了，就送孩子回来。”

    秦奶奶看了一眼顾乔乔，心里想，难道是反悔了？

    二十万啊。

    当时她听了也是吓一跳。

    想到这里的秦奶奶脸色有些不好，而顾伯忙开口说道，“老夫人，不是反悔，老当家的也是爱才之人，年纪轻轻的就有这样的成就，将来的前途不可限量啊。”

    这还差不多。

    秦奶奶同意了。

    自始至终，顾乔乔都没有说话，只是微笑的听着。

    秦奶奶却叮嘱叮嘱早去早回，毕竟是医院，待时间长了也不好。

    顾乔乔跟着顾伯上了车。

    顾伯的车开的很沉稳，一路上很是温和的问着顾乔乔关于雕刻的事情。

    顾乔乔大大方方的回答。

    很快，车子到了医院的门口。

    顾乔乔抬头看了一眼医院的大门，果然，她又回来了。

    两个人下了车。

    随后顾伯带着顾乔乔进了医院另一侧的贵宾通道。

    而在他们的背影消失在了那道门之后，有两个人从医院一旁的电话亭后闪出来。

    彼此对视了一眼，其中一个进了电话亭。

    顾伯领着顾乔乔上了楼。

    然会走进了套房。

    穿过客厅，到了病房的门口。

    而顾乔乔此时站在病房的门前，面色平静，但是垂在身侧的手，还是紧紧的攥了起来。

    顾伯轻轻的推开了门。

    顾乔乔今天穿了一身淡青色的连衣裙，字领，头发高高的束起，露出了白皙的脖颈和秀丽的容颜。

    她一眼就看到了床上坐起来的一位面容清瘦而又苍老的老人。

    在看到她的那一刻，和顾乔乔想象中的一样。

    双眼圆睁，呼吸急促！

    满眼都是震惊和不可置信。

    顾乔乔朝前走了几步。

    她清晰的看到顾清风的手在发抖。

    没有血色的嘴唇也同样在颤抖，呢喃着只有他自己才听得清的话。

    顾伯没有见过大夫人，自然不知道顾乔乔和大夫人年轻时候极其的相像。

    顾清风和玉娘最后一面的年纪依然停留在玉娘二十几岁的时候。

    只比眼前的顾乔乔大上几岁。

    所以，顾清风才会如此的震撼。

    顾乔乔吗？

    却原来那天在御宝轩看到的女孩，是顾乔乔啊。

    雕刻出的核雕，送他的平安佛，还有卖给御宝轩的金玉石雕。

    都是出自眼前笑意盈盈的女孩手里。

    而她，竟然和玉娘长得如此相像。

    顾伯虽然不知道发生了什么，但是看到顾清风脸上的表情，还是慎重了许多。

    顾伯走过去，扶起了顾清风，轻声道，“这孩子就是顾乔乔”

    “顾乔乔？”顾清风沙哑的身影在病房里响起。

    顾乔乔点头，“我叫顾乔乔。”

    “你爷爷叫什么？”顾清风急声的问道。

    “顾大山。”

    “他”顾清风迟疑的问着。

    “他老人家已经去世了。”顾乔乔沉声的说道。

    顾清风凝眸看向顾乔乔，握紧了手里的玉佩，一颗心，在听到顾大山去世的时候，不知道为什么，有些疼痛起来。

    这是从前没有过的感觉。

    他再次颤声的开口道，“谢谢你的核雕，它救了我一命。”

    “不用客气，那是您福气好。”

    顾乔乔声音平静，不喜不悲。

    她都不知道自己怎么可以这么平静。

    而顾清风则是激动了许多。

    看着那张和玉娘极其相似的容颜，一个大胆的念头油然而生。

    难道，这孩子才是他的后人吗？

    顾清风握着玉佩的手，再次的握了握，忽然开口道，“孩子，你长得很像一个人。”

    “像谁啊？”顾乔乔不在意的问道。

    “我的夫人。”

    “喔？长得很像您的夫人？”顾乔乔微微挑眉，却摇头道，“我在御宝轩外见过一次您的夫人，我们长得可不像。”

    顾清风的脸色有些僵住了。

    顾乔乔却笑着接着说道，“不过她看到我的时候，就和您看到我的表情是一样的。”

    顾清风眉目一凛，“你们以前就见过。”

    “是呀。”

    片刻之后，顾清风才艰涩的开口道，“你长得像我的大夫人。”

    顾乔乔俏皮的一笑，“老当家的，您的夫人可真不少啊。”

    顾清风尴尬的老脸一红。

    半晌才喃喃道，“孩子，你的父亲是做什么的？”

    “我的父亲在学校教书。”

    “喔好，教书好啊”

    顾清风不知道该问什么。

    他甚至不敢去看顾乔乔的脸，低下头，摩挲着手里的玉佩，半晌才接着开口道，“乔乔，我可以这样叫你乔乔吗？”

    “可以呀，长辈们都喜欢这么叫我。”

    “我想问问乔乔，你要红灵玉髓做什么？”

    顾乔乔缓缓的勾起了红唇，不答反问道，“老当家的，您知道哪里有红灵玉髓吗？”

    顾清风紧紧的盯着那张和玉娘相像无几的脸，心潮翻涌。

    从顾乔乔进来，那颗历经沧桑的心，就始终没有平复下来。

    一开始，在顾乔乔没有来的时候，他就带着几分不可知的期盼。

    但是，当看到顾乔乔的时候，他是真的再也不能平静了。

    不过这一桩桩一件件的事情都赶到了一起，他却想起了顾坤的死和自己的车祸。

    如今，顾坤的后事也是刚处理完。

    他也刚从昏迷中醒过来。

    这边又突然出现了一个顾乔乔，一个和玉娘长得那么像的女孩。

    假如顾大山是自己的儿子，那么这孩子就是自己的曾孙女。

    她有着无与伦比的雕刻技艺和天赋。
