    

    这辆宝马是买来给家里的管家使用的，所以是非常适合家用的型号，根本不适合飙车。

    哪怕临时经过改装，也跟真正的赛车差着十万八千里的距离。

    然而，就是这么一辆家用车，被穆亦辰开出了比赛车更惊人的速度。

    洛晨曦想不心惊胆颤都难，毕竟，珍惜生命是人的本能啊！

    不过，过了没多久，她就发现自己错了。

    穆亦辰的车技竟然真的非常出色。

    郊区的高速上虽然车子很少，但并不是没有，来来往往的车辆还是络绎不绝的。

    穆亦辰在这么高速行驶的情况下，还能稳稳控制着方向盘，轻松地避让着前方的车辆，而且，车身内部也非常稳定。

    除了刚开始加速的时候，把洛晨曦吓了一跳之外，后来不管怎么避让，都没有让副驾驶座上的洛晨曦感到太大的压力。

    这可是非常困难的。

    如果换成其他人，就算能飙车到这个速度，身边的人恐怕早就晕车晕吐了。

    宝马车一路飞驰，很快就穿过了很长一段高速路。

    穆亦辰扫了一眼后视镜，微微皱起了眉头。

    虽然后面的凌志跟他们的车子距离已经比较远了，但是，对方并没有跟丢，还是在后面奋力的地追赶着。

    在障碍物这么少的高速上，想要甩掉跟踪者，根本就是不现实的事情，速度再快也不可能办到。

    所以，穆亦辰当机立断，在第一个分岔路口下了高速，驾驶着宝马，穿行在了复杂的街道小巷之中，还故意往人多的闹市区走。

    这么一来，后面的跟踪者果然遇上了大麻烦。

    在穆亦辰连续卡了好几个红绿灯之后，那辆凌志的踪迹渐渐从视线中消失了。

    穆亦辰并没有因此就放松警惕，又在巷子里随机穿行了一段时间，才渐渐把车速放慢了。

    直到这时，洛晨曦才呼出了一口长气。

    坐她老公的车实在是太刺激了！

    刚才穆亦辰在闹市区飙车的时候，有好几次，她都觉得肯定会撞上前面的车辆，但事实上，什么意外都没有发生。

    每一次，穆亦辰都能恰到好处地贴着前面的车辆闪过。

    倒是她这个旁观者，反而被吓出了一身又一身的冷汗。

    看来，以前白世勋跟她说的那些话并不是吹牛，穆亦辰年轻时的车技真的非常厉害，只不过现在把全部精力都放在了事业和家庭上，才不玩这些了。

    “呜呜呜，老公，你真的太厉害了！你果然是我们家的顶梁柱！没有你，我该怎么办啊？”洛晨曦赶紧送上新鲜热辣的彩虹屁。

    穆亦辰面无表情，抬了抬下巴，“现在觉得你老公厉害了？已经晚了！”

    洛晨曦撇撇嘴。

    装什么傲娇高冷，别以为她没看到，他刚才都憋不住笑了！

    穆亦辰继续开了一段，说道：“我一开始就打算在这里甩开他们，事先做了准备，所以对这里的街道比较熟悉。但是，就算这次跟丢了，孙劭不可能就这么放弃的。”

