    无奈，那个时候的林跃对此实在是嗤之以鼻，以至于恨屋及乌，甚至连跟这什么迷药只要是沾边的医术，林跃都是丝毫未沾。

    而此时，林跃自然是只有根据印象中老道士传授给他的前几招，去勉强的盲人摸象。

    足足有半个小时之后，随着身前张佳怡到呼吸逐渐变得平稳了下来。

    动作也不再如刚才那般闹腾了，张佳怡似乎是进入了休眠状态。

    “成功了？”

    林跃长叹了口气。

    徐徐的解开了蒙在自己眼睛上的布，却见此时，一副堪称完美的娇躯正摆在自己的面前。

    一时间，林跃不禁又感觉有些把持不住。

    慌忙从一旁把白色的被子扯过来，盖在了张佳怡的身上，林跃这才不由得长出了一口气。

    不过，回想起刚才给张佳怡治疗时那不无旖旎的一幕。

    既然是治疗，那自然免不了有肢体接触，不得不说，张佳怡的皮肤摸上去真是一种无可比拟的体验，如牛奶一般丝滑白嫩。

    即便是自持定力很好的林跃，此时也不禁一阵想入非非。

    做好了这一切之后，林跃像是完成了一件非常重大的事情一般，长出了口气，旋即一屁股落座在床边上。

    回头再看向张佳怡，只见此时张佳怡那张微微泛红的脸庞逐渐恢复了正常，似乎是因为熟睡，显得有些恬静。

    “这女人，要是安静下来的时候，倒还真是有两分好看，不过，要不是因为丹方，你怎么样跟我应该也没有关系。”

    林跃有的自言自语的说道。

    就在此时。

    忽然间，一到电话声响了起来。

    叮铃铃玲玲～

    都到了半夜一点了，这个时候还会有谁打电话过来呢？

    林跃拿过来手机一看，才发现原来是张佳怡的父亲张伟民发过来的。

    不过，身为父亲，此时担心担心女儿把安全倒也属于正常，林跃但是也没多想，当即便将电话接通了。

    只听见电话那边传来一道急促的声音，正是张伟民。

    “喂，林跃啊，你找到佳怡了吗？”

    林跃回头看了一眼正在熟睡的张佳怡，一时间眉头微皱道，“没事，我已经找到她了，你就放心吧，她现在安全的很。”

    “啊！安全的很？那就好，那就好，你们就在外面吧，今晚上也不用回来了。”

    说完，张伟民似乎是很期待林跃这么做似的，还不等林跃回话，当即便把电话给挂断了。

    见状，林跃不由得有些无语。

    他也不知道这张伟明到底是什么心理，明明是自己的宝贝女儿在别的男人那里，他一个做父亲的，不仅没有丝毫的担心，反而表现的异常高兴，真是奇怪的很。

    不过回头看了一眼张佳怡，林跃不由得再次长叹一声，忍不住自言自语道。

    “不过，像我这样的人，把女儿交给我，倒也没什么好怕的，毕竟，我这样的正人君子，怎么会趁人不备呢？”

    说完，林跃伸了个懒腰，回想了一下这一天发生的事情，要不是他自幼在山上跟着老道士修行，体力异于常人，否则经历了这一天接二连三发生的事情，可能还真有点吃不消。

    不过，林跃此时也感觉身体有些疲惫了，于是也没有多想，只是觉得自己的两只眼皮快要打架在一起了，当即随便理了理衣服，也懒得脱。

    由于当时开房太着急了，导致只开了一间单人间，而整个房间只有一张大床，林跃只好躺到了张佳怡的身旁，不过因为隔着一张被子，两人的距离大约保持的好好的。

    ..........

    就这样，不知道过了多久。

    朦胧间，林跃只觉得有什么东西在自己的身上，不断的游走着，摸索着，好像是一只老鼠钻进了自己的身上似的。

    紧接着一股香气弥漫，进入自己的心脾。

    一道道轻微的呢喃声传来，林跃忽然下意识的惊醒，下一刻，林跃睁开眼睛，竟然刹那间发现自己不知道什么时候跟张佳怡睡到一个被窝去了。

    而更为严重的是，此时张佳怡双眼通红，手脚则是在不断的随意摆动着，那原本白皙细腻光滑的皮肤，突然间变得红一块青一块的。

    看到这，林跃这脸色不禁微变。

    很明显，张佳怡的病情，不仅没有被林跃刚才的手法所消除，甚至还愈发的严重了起来。

    “难道是我刚才的手法不对？”

    林跃自言自语着，忽然只感觉一股巨大的力量压在了自己的身上，随着一股芳香涌入自己的口腔中，林跃感觉自己被一只八爪鱼所抱住了似的

    紧接着发生了什么他也不清楚。

    .........

    翌日一早。

    随着早晨的第一缕阳光照进窗台。

    林跃眼眸微动，忽然感觉身上传来一阵强烈的压迫感，紧接着，林跃睁开眼睛，然而下一刻出现在他眼前的一幕，却让他有些不敢动弹。

    因为此时张佳怡正如同一只小兔子一般，极为乖巧的躺在他的怀中。

    一双扑闪扑闪的大眼睛微动，似乎就要醒过来似的。

    林跃悄悄地掀开被子，只见那原来洁白的被单上，此时已经染上了一朵巨大的红色的玫瑰花。

    而张佳怡脸上那原本由于致幻剂做带来的症状，似乎也完全消失了，不过脸上倒是透露着一丝疲惫的神色，仿佛昨晚上做了什么很猛烈的运动似的。

    林跃眉头微皱，不知道为什么，他的心开始扑通扑通的跳了起来，甚至心中开始涌现出一种极为怪诞的感觉，这种感觉说不上来，却又是林跃以前从未体验过的。

    林跃已经记不清昨晚上到底发生了什么了，只是似乎是昨晚上自己睡得正香的时候，忽然被一个女人如同八爪鱼一般的缠了上来，由于当时自己睡意朦胧，意志力薄弱，实在没有想那么多，于是，于是........

    正想着。

    忽然间，张佳怡的呼吸变得急促起来。

    只听见一声轻微的呢喃，只见张佳怡那双星眸上长长的睫毛微动，很快，张佳怡一双手从被子中伸了出来。

    然而，当张佳怡的手落在林跃的胸膛上的时候，忽然间秀眉微蹙，似乎意识到了什么不对劲。

