    意识到眼前的小萝莉是个宝藏女孩，自己必须和她深入交流，林夜立刻询问道：

    “你的这个觉醒天赋，有没有和其他人说过？有其他人知道效果吗？”

    白芷摇头道：

    “没说过呢……”

    林夜又问道：

    “那你知道这个天赋很厉害吗？”

    “它的品质如果按照装备的品质来定义，那就是最高的神话级，其他的觉醒天赋根本没法和它比！”

    “并且还是战略意义上近乎无敌的上级神话天赋！”

    白芷有些疑惑：

    “啊？”

    “真的嘛？”

    林夜：“……”

    得，这个小萝莉，真是比苏沐沐还要蠢萌。

    也难怪觉醒了这么宝贵的天赋，居然不去选极其吃装备的召唤师职业，反而选个大剑冤种职业……

    他叹了口气：

    “不知道也没事，反正你现在知道了，并且还来得及补救。”

    “你这个神级天赋，如果说能一次性祝福很多人，倒也没什么问题……但就怕它有限制次数，无法多次使用，这样就非常容易引人窥觊了。”

    白芷小声地回答道：

    “嗯……”

    “次数么……”

    “现在每周只能用三次……”

    喂！！！

    小萝莉你稍微有点自保意识好嘛！！！

    怎么就能随随便便把这么重要的隐私秘密说给陌生人听呢！？

    唉……

    算了吧……

    她似乎就是这种人……

    想着，林夜捂住额头，认真地提醒道：

    “每周三次，那就太糟糕了，你最好先不要把这件事告诉别人。”

    “不然万一遇到贪心的坏人，你绝对会遭遇危险，虽然不会危及生命，但可能会比丢掉性命还难受。”

    “即便是职业者联盟，你也最好先别告诉他们，里面的人太鱼龙混杂了。”

    “……”

    让白芷对职业者联盟都要隐瞒自身天赋，这倒不是林夜为了独享白芷，故意诱导她。

    而是实实在在地为她在考虑。

    毕竟。

    林夜的“爆炸无敌输出奶”，虽然无法共享出去，但却能靠着组队的机制，作用到任何一个人身上，让他们体验到一路力大砖飞吊打秘境BOSS的快感。

    这使得林夜会受到整个职业者联盟的重视。

    除了少部分忌妒的眼红狗，其中大部分人都会对林夜主动示好，并且来结交他，为他摆平类似于“黄少风”这样的麻烦角色，成为他潜意识上的盟友。

    所以。

    林夜可以大方地对职业者联盟展露出自身觉醒天赋的部分价值。

    而不是什么事情都对他们隐瞒，非要等自己苟到无敌之后，再跳出来装逼，震惊众人……

    但是。

    小萝莉却不一样。

    她的觉醒天赋给前三个人用了，就无法给第四个人用，相当于一种极其宝贵的稀缺资源，先到者先得。

    这势必会引起众人的争相抢夺，想办法把她收入自己囊中，成为自己的专属buff机。

    更有甚者。

    说不准会为了掩盖她的天赋能力，不被他人抢去，进而将她囚禁在深不可见的地牢中，剥夺她的自由和未来，让她成为自己独享的禁脔……

    尤其是职业者联盟，看似是为了带领人类抗击魔潮，而遍布全球的大型良性组织。

    但其中派系林立，关系复杂，各种国家和组织的人都穿插其中，时不时地明争暗斗，甚至不惜搞暗杀和背刺那一套。

    他们必然会为了小萝莉这个神级天赋大打出手。

    说不准还会为此发生战争。

    所以。

    小萝莉想要继续安稳地生活。

    最好的办法就是隐藏自己的觉醒天赋，等自己的实力足够强大，有足够的话语权后，再看情况要不要宣告全世界。

    要不就去找到当今世界最强的职业者和组织，选择加入对方的阵营，提供自身价值的同时，获得对方的庇护。

    但前提是。

    对方的思想和立场必须要极其统一。

    绝不能像职业者联盟那样，各方势力在暗中博弈，相互斗争，混乱不堪。

    然而。

    现在的世界上可没有这种组织。

    也没有能以一人之力对抗全球的神级职业者存在。

    所以，第二个办法不现实，白芷只能选择第一个办法，尽可能地保护好自己……

    “呃？”

    “我这个天赋不要告诉任何人么？”

    林夜严肃地点头道：

    “是的！”

    “说实在的！”

    “这件事你其实也不该和我说！”

    “如果我是个坏人，现在绝对已经盯上你了！”

    白芷有些弱弱地说道：

    “可我感觉林夜大佬你是个好人啊……”

    “又是便宜卖我装备，又是提醒我要退出付款账户，还叮嘱我要注意安全……”

    林夜无奈地说道：

    “看人不要只看表象，没准我的好人形象是装的呢？”

    “就算不是装的，凭你这个觉醒天赋的价值，也很可能引出人性丑恶的一面，让那些所谓的好人对你下手！”

    “总之……”

    “你以后都小心点！”

    “等什么时候你拥有了足够强大的实力，或者找到了可以信赖的强者，对方又能保护你，再考虑把这件事说出去吧！”

    “不然就把这个秘密死死地藏在肚子里！”

    白芷闪着水灵灵的大眼睛：

    “那我可以信任林夜大佬你么？”

    林夜非常果断地说道：

    “可以。”

    “你的高考队伍找到了没有？”

    “如果没有，我希望你能加入我的队伍，我一起组队下高考副本！”

    白芷一愣：

    “诶？”

    “真的吗？”

    “其他人都嫌弃我转职的火焰大剑士没有用，没人组我……”

    林夜点头道：

    “嗯。”

    “真的。”

    “但我先跟你说一句实话。”

    “我让你入队，是因为我想要用你的天赋能力，但不是白用……我会把所有爆出来你用得上的装备给你，其他卖掉的装备分你三成收益，顺便帮助你拿全10级以前所有理论上大剑系职业可以拿满的自由属性点！”

    “还有高考的成绩。”

    “只要你听我的指挥，我就能保证让你拿到最高的组队合作分，以及最高的意识分和战术分。”

    “但高考成绩中占比最重要的个人表现分，就得靠你自己的硬实力了。”

    “我没办法帮你。”

    此时，白芷感觉自己像在做梦一样，没想到林夜不光愿意带自己，竟然还给出这么丰厚的条件！

    难道我的觉醒天赋真有这么厉害？

    她下意识地点头道：

    “好哒！”

    “我保证以后都听林夜大佬你的话！”

    顿了顿，白芷有些小心翼翼地询问道：

    “但是……”

    “林夜大佬……”

    “我家里还有点事……”

    “现在可不可以先稍微离开一下下……”

    “很快就能回来……”

    林夜摆了摆手：

    “走吧，没关系，我也打算的是明天再和你讨论高考的事情，顺便给你介绍一下我们高考队伍的第二个队友。”

    “等明天我再联系你。”

    闻言，白芷露出一道可爱的笑容，原本害羞的语气也逐渐变得大方起来：

    “嗯，谢谢林夜大佬，那我就先走啦！”

    “拜拜！”

    ……

