    接下来几天李昊开始准备过年，四合院这边刚住进来不久，随便打扫一遍就行了。

    陆军大院那边得好好收拾一番。之前李昊在部队上几年没有回家，回来了李昊跑转业分配的事又没有顾得上打扫。现在过年了，而且正月初六还要在这边订婚。就必须要打扫一下。

    回到陆军大院，碰到了王奶奶。

    王奶奶见李昊回来说到：“你这孩子，多久没回来了。”

    “王奶奶，我这不是回来了吗。你忙呢？”李昊赶紧打招呼。

    “忙个屁，我这么大年纪了，就每天遛遛弯得了。家里头有孩子们呢。”

    “您这年纪不正当年么，我还想着过几年让您给我带带孩子呢。”李昊说笑道。

    “一边去，把你拉扯大还不行。还得给你带孩子。再说你还没结婚呢。那儿来的孩子。”王奶奶笑着说到。

    “王奶奶，告诉您个事。我要结婚了。我正月初六订婚，准备着明年把婚结了。姑娘就是上次您见过的那位。我带回来过，您见着了。是个老师。到时候您可得过来啊。”

    “啊，要结婚了。”王奶奶听了李昊的话惊讶的说到：“你这孩子，这么大的事啊怎么不跟我们商量一下啊。这我们什么都不知道，你让人给骗了怎么办？”

    李昊连忙说到：“哪儿能呢，只有我骗别人的，那儿有别人骗我的。我精的跟猴似的。您就放心吧。”

    王奶奶一听急了，连忙跟李昊问道：“那也不用这么急啊，是不是她们家催你的？这人也没有带来给我们见一下，我们也没有给你打听打听。你才去轧钢厂上班几天啊？就要结婚了？你这孩子不让人省心。”

    “王奶奶，您就放心吧。我都打听好的。不是人家催我的，是我着急娶媳妇，您也知道我们家人丁不旺。这不想着早点结婚生孩子嘛。”

    王奶奶听了说到：“你婚事是得上点心，但是你不能这么自己个做决定不是？你看现在才十点多，你赶紧去把你对象接来，让你王爷爷他们给看一下。要是有问题，现在还来得及。”

    “改天吧，我今天回来收拾屋子的。过几天我订婚大家伙不是就见着了。”

    “狗屁，订了婚那还能反悔吗？订了婚你要是再分了，你就成二婚了。说出去能好听。屋子什么时候不能收拾，你赶紧给我接人去。”说着王奶奶把李昊推着往外走。

    李昊见王奶奶态度坚决，只好骑车去接冉秋叶。

    来到冉秋叶家里，李昊进了门。冉母见李昊来了，问道：“昊子来了啊，秋叶在屋里呢。快进去吧。中午别走啊，就在这儿吃。阿姨给你们做饭去。”说完就准备回去做饭。

    李昊赶紧说明来意：“阿姨，今天我去收拾屋子。那边王奶奶听说我要订婚。这不非要让我把秋叶带过去给看看，小时候我爸妈都忙，是王奶奶把我照顾大的。这不我过来看看秋叶能不能过去。”

    “那有什么不能的，赶紧让秋叶跟你去。”说完向屋里喊道：“秋叶，秋叶。快出来。”

    冉秋叶在屋里早就听见李昊来了，出门来刚好听见李昊跟冉母的话，出来跟李昊说到：“你等我一下，我换身衣服跟你去。”说完回了屋里。

    冉母跟李昊说到：“你带着秋叶去那边坐会，一会回来家里吃饭啊。”

    “不用了，阿姨。王奶奶肯定准备饭菜了。我要是回来，肯定被骂的。我们中午就在那边吃吧，您别准备了。”

    “那阿姨就不管你们了啊。以后有空常来家里头。阿姨给你做好吃的。”

    “知道了，阿姨。”

    这时冉秋叶也换好衣服出来了，李昊告辞冉母。带着冉秋叶离开。

    带着个人，李昊回去的时候没有来时那么快了。到了大院这边已经十一点多。来到王奶奶家里，王爷爷已经回来了。

    “王爷爷您在家啊？今天没有上班？”李昊问道。

    “昊子来了啊，赶紧过来坐。”又看了一眼冉秋叶说到：“这是昊子对象吧？过来坐。来了就当是自己家里，昊子打小在这边长大的。””

    李昊连忙给王爷爷介绍道：“王爷爷，这是我对象冉秋叶。是个学校老师，知识分子。”

    说完又给冉秋叶说到：“这位是王爷爷，小时候我爸妈忙。一直都是王奶奶带我的。就是上次见过的那位。”

    冉秋叶跟王爷爷问好：“王爷爷好。”

    这时王奶奶从厨房里出来：“昊子回来了，这是你对象吧。上次见着过，今天专门让昊子接你过来看看。”说着转头跟王爷爷说到：“老头子，怎么样？这姑娘长的多俊。”

    王爷爷点点头，说到：“昊子眼光不错。来姑娘咱们坐下聊。”

    李昊跟冉秋叶入座，王奶奶回厨房做饭，冉秋叶准备帮忙被王奶奶按着坐下。

    “我自己就行，你们先聊会。饭已经差不多了。一会儿就好。”

    三人坐下后，王爷爷向冉秋叶问道：“姑娘家里几口人？父母都有工作吗？”

    冉秋叶说到：“我家里三口人，我是小学老师。我爸妈是大学教师。家里大伯一家在美国，我爸也是在美国留学的，建国后回来的。”

    王爷爷听了说到：“嗯，国家确实需要你们家这样的回来建设啊。”

    “不敢，我们只是做些力所能及的事情而已。”

    王爷爷又问道：“那你大伯那边没有想着要回来？”

    冉秋叶说到：“自从我们回国以后已经很少联系了。”

    李昊听了赶紧说到：“她们家回来以后就没有跟那边联系过。毕竟不好联系嘛。”然后给冉秋叶一个眼神，不让冉秋叶继续说下去。

    如果冉秋叶不说她大伯还好，但是她提了出来。在这位大佬眼里就必须调查一下他们家是不是敌特了。

    李昊赶紧把话题引开：“不知道王奶奶饭做好了没？我去看一下。说着招呼冉秋叶过去端饭。”

    王奶奶已经做好饭了，李昊跟冉秋叶把饭菜端上桌子。

    四人开始吃饭，因为妈想明白李昊让自己不要多说话的用意。冉秋叶也就坐着多吃饭少说话。只有王爷爷跟王奶奶问他话的时候才回应几句。

    吃完饭李昊赶紧带着冉秋叶回到了自己家里。

    王奶奶跟王爷爷说到：“老头子，怎么样？看出来什么没有？”

    王爷爷想了一下说到：“不好说，孩子倒是没什么问题。但是她还有个在美帝那边的大伯，她父亲还是留学美国的大学教授。这个得调查一下。”

    王奶奶听了说到：“啊，她还有美国那边的关系？昊子怎么找了个这样的。不行你得赶紧调查一下。这要是结婚以后再被查出来是要连累昊子的。”

    “哪儿有这么快。”

    “那昊子怎么办？就让他这么把事办了？”

    “没事，不说现在还不确定。就是将来查出来了。昊子他也不会有事。不说他爸他爷爷了，就是昊子自己的功劳都能保他平安。昊子这孩子我是不怀疑。”

    “那这事儿怎么办？咱们要不要拦着昊子订婚？”

    “先不用，让昊子把结婚的时间往后安排就是了。最少也得下半年。下半年的话，美国那边的调查也能够回来。”

    “哎，这孩子也是。咱们这边姑娘那么多，说给他介绍个。他说什么怕人家把他当上门女婿。”王奶奶叹了口气：“哎，你说这事闹的。”

    李昊家里。冉秋叶跟李昊说到：“刚才你怎么不让我说话啊。搞得我好像不想跟人家说话似的。”

    李昊说到：“我哪儿不让你说话了？我只是不让你提你大伯那边得了。”

    “怎么就不能提我大伯了？”

    李昊听了冉秋叶的话说到：“你瞧瞧这是什么地方？”

    “这是你家怎么了？”

    “谁跟你说这个了？这儿是陆军大院，属于军队的地方。你跑这儿来说你们家在美帝那边有亲戚。你到底想怎么样？你是嫌弃没有人盯着你们家啊？”

    冉秋叶听了李昊的话，反应过来说到：“那现在该怎么样办啊？”

    李昊说到：“还能怎么办，让人家查呗。要是别人还不一定有事。但是我王爷爷那是在抗战时期就搞情报工作的。这也是现在王爷爷退休了，只是被返聘为特别顾问而已。要是以前先把你们家抓起来搜索一番再说。”

    “对不起啊，我不知道。”

    李昊看了看楚楚可怜的冉秋叶说到：“没事的，只要你家没有通敌什么的，就不会有事。我先送你回去吧，一会我还要收拾屋子呢。”

    “我留下来帮你收拾行不行？”

    “不用了，这屋子几年没有打扫了，一会都是灰再把你头发弄脏了。”

    “没事，我回去洗一下就行。你打扫房间。我擦抹座椅柜子。两个人收拾快一些。”说完就拿了块抹布擦了起来。

    李昊看着冉秋叶都不嫌脏，那自己就不拦着了。自己还能少做一些了呢。

