    

    “伊莉雅不要慌，用幻象的力量，就像美游那样，用强力的攻击进攻！”

    伊莉雅看到美游作用魔杖发射的光炮，有一些心动，“我也可以吗？”

    “当然了，将幻象的力量演化成真实进攻才是魔法少女嘛！”红宝石鼓励道。

    “伊莉雅别忘了下午教你的！”凛高声喊道，她和露维娅躲得老远。

    “理论谁记得住嘛！你躲得也太远了！”伊莉雅吐槽道。

    “伊莉雅快躲开！”红宝石拉着伊莉雅逃离原地。

    桩子飞来轰在地上炸出一个大坑。

    “幻想着强力的攻击，挥舞我！”红宝石喊道。

    伊莉雅闭着眼睛试着挥舞红宝石，一发紫粉色的光刃飞了出去，速度极快，美杜莎直接架起铁链防御。

    轰！！

    光刃被挡住随后发出一声轰爆，美杜莎被这一击造成不小的影响。

    不过紧随而至的还有一发水蓝色光炮，轰！

    光炮轰在美杜莎脚下把美杜莎直接炸飞到空中。

    空中的美杜莎独眼中释放出红黑雾气，雾气彼此连接扩散形成一个血红色魔法阵在她身前。

    “是宝具！她要释放宝具！”凛喊道：“快点躲开伊莉雅！”

    黑色天马从血红魔法阵中钻出来，美杜莎跨上天马，“英骑之缰绳！”

    “限定展开！Lancer！”美游拿出职阶卡盖在蓝宝石的星星上，紧接着蓝宝石和职阶卡融合成一把红色长枪。

    “刺穿死棘之枪！”

    美游将红色长枪投掷而出，长枪一举刺穿天马顺带着击伤了美杜莎。

    “伊莉雅，进攻！”美游对伊莉雅说道。

    “我……”伊莉雅小脸上都是紧张之色，“我知道了！”

    红宝石魔杖的前段凝聚出一发红色魔炮，随着伊莉雅的挥舞魔炮发射，强大的魔炮贯穿了美杜莎。

    美杜莎发出一声干吼身体虚化变成了职阶卡。

    “Rider，回收完成！”红宝石的天使翅膀缎带敬了个礼开心的喊道。

    “太好了。”

    美游和伊莉雅还没有动作，露维娅和凛却上去抢了起来。

    “美游至关重要的一击才击倒了Rider，所以这张卡是我的！”露维娅一手揪着职阶卡。

    凛同样不甘示弱一只手也揪着职阶卡，“伊莉雅给的最后一击，所以职阶卡是我们的！”

    “你这种跳梁小丑只会闪躲，所以还是交给我吧，职阶卡在你手里会浪费的！”

    露维娅和凛在吵闹，突然地面发生了地震，天空的镜面也开始出现裂纹，裂纹延伸随时会破掉。

    “诶，怎么了？地震？”

    “职阶卡被回收，这个镜面世界也撑不住了我们快走吧。”红宝石解释道。

    “蓝宝石！”美游的动作更快一步，“知道了。”

    “虚数变量接触，固定坐标！”

    魔法阵展开瞬间囊括所有人，“反射路线展开！返回世界！”蓝色魔法阵扩散，将所有人的带回了正常世界。

    “今晚就这样结束了，辛苦了伊莉雅。”红宝石解除了变身。

    “回家？”美游看向伊莉雅她这边也解除了变身。

    “可是凛她们……”

    露维娅和凛还在打架，拳脚相加，不像是魔术师，更像是拳击教练。

    “我们回去吧，不用管他们。”

    “好吧！已经这么晚了，明天还要上课呀。”伊莉雅和美游离开了学校操场而凛和露维娅还在争职阶卡。        

