    叶欢斩出的剑气，瞬间劈过怪物的胸腹，一下就把它给劈成了两段！

    紧跟着，剑气爆开，只听得一声闷响，怪物裂开的身子，立刻炸成了碎片！

    一片血肉横飞，密如雨点般的绿色血液四下乱溅！

    叶欢担心这些脏东西落到自己身上，赶紧唤出防护光罩，把绿色血液挡在外面。

    卟哧！卟哧！

    血液溅在地上时，如同滚烫的火星子一般，竟在坚硬的岩石上溅出了一个个黑色的小坑。

    叶欢瞥了眼，忍不住皱眉。

    谁知这时，本来已经炸成了一堆肉泥的怪物，居然又在原地堆积！

    那些散在四处的残肢破肉烂骨头，个个都像跳动着的虫子一样，飞快地聚向了一起。

    叶欢惊异地看着这一幕，好像以前在哪里见过。

    很快，这些碎肉聚在了一起，组成了一个更加丑陋的怪物。

    它现在看起来，就好像是那种全身破损，且长满了蛆虫的动物。

    而且，它身上散发出来的臭味更加难闻！

    “这不是魔头吗？怎么在光天化日之下出现了？”

    叶欢终于反应过来，心里不免咯噔了下，莫非自己到了暗魔界？

    这样一想，他不禁吓了一跳，毕竟当时，赤眼被魔眼小蒙催眠后，有可能说错，也可能乱说一气。

    叶欢赶紧把玄天金鼎取出来，准备质问赤眼。

    哪知这时，玄天金鼎叫了起来：“咦，这不是星魔群岛吗？主人你怎么到这里来了？”

    “星魔群岛？”叶欢只觉得眼睛一亮，不禁大喜过望，连忙问，“小玄子，你确定这里就是星魔群岛吗？”

    “当然，以前我在这里沉睡过很久，后来无意中才被人带走的。你看，这就是星魔群岛的魔怪，只要有灵气的，它们什么都想吃，幸好它们不能飞起来，不然，这些蠢货肯定会跑到那些修真门派去吃人！”

    叶欢转头瞥了眼正傻不愣瞪走过来的魔怪，他飞起一脚，猛地踹了出去！

    轰隆！

    这魔怪顿时被他这一脚踢得飞向了天空，就像个皮球一样，呼啸着飞向了远处。

    魔怪在空中手舞足蹈，嘴里还咿里哇啦地怪叫了一通。

    叶欢没再理它，低头看着鼎炉问：“你知道燕秦帝国在什么方向？”

    这片海域太过宽广了，极目远望之下，完全看不到头，叶欢虽然可以直接飞到半空，然后绕着这片大陆飞行。

    那样自然就能找到燕秦帝国了，但是，凡间一直有巡界仙使，叶欢这次是偷偷潜到凡间来的，当然不能让他们看见。

    尤其是那个燕渐离，他一直想抓住叶欢。

    所以，叶欢不能太过声张，他必须变化成一个普通修真人的模样，然后收敛体内的仙灵气息。

    这样才可以避开燕渐离，然后神不知鬼不觉地潜过去。

    很快，玄天金鼎帮叶欢指明了方向，叶欢赶紧到鼎炉里面，找到紫娟师姐等人，得给她们交待一下，不然，要是被巡界仙使发现了，只怕会增加不少麻烦。

    毕竟她们现在，已经被叶欢的仙果改变成了仙女。

    “你说什么？我们回到凡间了？回到紫星大陆了？回到了燕秦帝国？”紫娟怔怔地看着叶欢，依旧露出了不肯相信的神色。

    “对，你们想回家的，都可以去看看，不过，我得提醒你们，天上有巡界仙使，你们要小心一点，尽量不要飞到高空去，那样会被他发现！”叶欢叮嘱道。

    “太好了，我终于可以见到父亲大人了。”紫娟终于兴奋地叫了起来。

    柳玉同样很高兴：“当年离开时，我只给家里捎了封信，爹娘一定很想我，还好我们这次走得不久，大概有一个月是吧？哈哈，我这次回去肯定会给他们一个大大的惊喜！”

    叶欢看她一眼，不露声色道：“天上一天，地上一年。”

    柳玉一呆，有些急：“那我爹娘岂不是老了三十岁以上？”

    “有这种可能。”叶欢淡道。

    “我娘不是修真人，她，她能活这么久吗？”柳玉的身子微微发抖。

    “应该能！一定能！”紫娟赶紧安慰她。

    柳玉哭丧着脸，说：“不可能，我娘身体不好。”

    “别耽搁了，我先陪你去看看，然后再回我家，好不好？柳玉！”紫娟搂着她说。

    柳玉勉强挤出一丝笑容，叹了口气，马上催促叶欢，叫他赶紧放她们出去。

    叶欢没动，转头看向了南宫环环和馨馨，两女均说也要回皇宫看看，不过，小囡却摇头说：“我不想出去，当初我在凡间只剩下一个年迈的姥姥，那时她已经七十多岁了，身体不好，现在过去了三十年，哎，就算还能见到她，或许她也认不出我来了。”

    叶欢没有强求，当下便退出鼎炉，摇身变成了一个普通的青年，再带着鼎炉，贴着海面，飞快地闪移了出去。

    他一路低飞，一边又谨慎地放出神识，尽量去感应上空的情况，不想被燕渐离撞上。

    很快，叶欢来到了燕秦帝国和南越帝国的边境附近，他这才取出鼎炉，把紫娟师姐和南宫环环四女放了出来。

    四女兵分两路，紫娟师姐跟着柳玉去她家。

    南宫环环和馨馨回南越皇宫。

    临走时，叶欢又取出四个仙戒指，设定好联系的法术，分别给她们戴上。

    做了这些事情后，叶欢才略微放心了一些。

    因为他心里总是有一些不安，觉得有什么不好的事情会突然出现。

    ……

    紫娟师姐的心情非常愉悦，柳玉却有些着急，由于叶欢事前给了提醒，她们不敢在高空飞行，只好沿着大路急飞。

    好在紫星大陆上经常都有修真人在空中飞掠，她二人虽然飞得快，但并不起眼。

    柳玉的家住在东原城西子武馆，只要再飞一百多里，就能到达。

    “柳玉，当你爹知道你成了仙女时，你说，他会怎么想？”紫娟调侃地问道。

    “他当然很高兴了，我估计他不会相信！”柳玉脸上露出了笑容，“不过，我迟早会给他这个惊喜的……”

    “放开我，你这个恶魔！”

    不远处的林子里面，突然传出了一个女子的叫喊声，听起来有些绝望。

    紫娟和柳玉均是一怔，下意识地转头看了过去。

