    身穿黑色西装和风衣的男人，面色冷峻的站在车边。

    司机不知道是被他高大健硕的体型吓住，还是被他眉眼间的凛冽威严震慑，突然就不敢出声了。

    当沈梦蓝看到肇事者，腿一软，差点站立不稳。

    她是不是喝高了眼花了……

    这……这是她男神……席子钺……吗……

    怀念拍完照，一转头，看到肇事司机，同样惊住了。

    吴天峰见怀念沉默呆站着，以为他是被那男人吓住，挺身而出为她出头，“你怎么回事？会不会开车？我们车上的人要是有个闪失，你担得起责吗！开个路虎就当自己是皇帝老子了？”

    席子钺上前一步，他慌得后退一步。草泥马，朗朗乾坤，还敢杀人放火不成。

    席子钺拿出手机，给助理打电话。

    吴天峰挨到怀念身旁，揽上她的肩膀，手掌在她胳膊上轻轻抚摸，“别怕。”

    席子钺凌厉的眼风扫过，放下手机，三两步上前，抓住怀念的手臂，一个用力，将她从那人臂弯里拽离开。

    怀念脚步踉跄，被他抓着走到撞碎的车灯旁。“你看看，怎么定损。”男人面无表情道。

    “这个损失不大，算了算了。”怀念为她的爱车心疼不已，脸上还要故作大方，“回头开到4S店里修一修，花不了多少钱。”

    换作别人，无论公了私了，赔偿一分钱少不了。但遇上的是席子钺，只有自认倒霉了。

    吴天峰不知道他们认识，凑上前指着车道，“你瞧瞧，车灯撞碎了，保险杠坏了，前面都凹进去一大块。这样都算了，怀念你是不是人傻钱多啊？回头你也让我撞撞？”

    这几人停在路上，后面被堵住的车辆骂骂咧咧，不停按着喇叭。显然这一起事故，已经造成了交通拥堵。很快，执勤的交警过来了。

    按照流程，怀念作为车主，一时半会儿走不开。她对吴天峰说：“峰哥，你跟蓝蓝先打个车过去，跟雯雯他们会合。我这边弄完了就赶去。”

    沈梦蓝目光灼灼的盯着席子钺，狂跳的心脏到现在还没平复下来。

    怀念掐了一下她的手，叮嘱沈梦蓝，“照顾好峰哥。”

    “哦哦……”沈梦蓝神游天外般点点头。

    吴天峰也不想在这交通事故中消磨大好时光，客套几句便跟沈梦蓝先走了。

    沈梦蓝一步三回头，频频看向那个男人。怀念跟席子钺站在一起，吴天峰以为她是不放心自己姐妹，劝道：“就是去走个流程，事故责任很清晰，出不了什么岔子。”

    沈梦蓝回过头，朝他呵呵直笑，满眼粉红泡泡。

    吴天峰觉得，这姑娘简直蠢萌。

    车子不能一直在路上堵着，要先开到交通管制所里去签事故认定单和协议书，接着等保险公司的人来定损。

    怀念要上车时，席子钺抓住了她的胳膊。

    “你的车不安全，坐我的。”他淡淡道，不容拒绝的攥着她的手臂，将她带到副驾驶一侧，打开门。

    怀念：“……”只能上去了。

    “跟谁应酬？”席子钺发动车子，似随口问道。

    “店小二，他们过来玩，招待招待。”怀念回道，赔着笑说，“真是不凑巧，那代驾不会开车，给叔叔添麻烦了。”

    女人脸上笑意盈然，两片醉酒后的嫣红晕成花瓣的形状，眼底波光流转，稍一俯身，低开的V领泻出春光。

    席子钺一转眼看到的就是这幅景象，他收回目光，五指攥紧方向盘，声音是压低的冷硬，“坐好。”

    怀念立马正襟危坐，过了几秒，像是想到什么，将安全带系上。

    嗯，这样规规矩矩的，这位长辈应该满意了。

    她不再找他搭话，靠在椅背上小憩。

    以前觉得跟席子钺待在一起很煎熬，现在有了吴天峰的对比，感觉好多了。至少她不用挖空心思想着怎么敷衍应付，不用心里膈应的要死脸上还得谈笑风生。

    席子钺无非是高冷威严，让人心生紧张，但他也让人敬重。

    这一路开始堵了，本来不算远的地方，开的堵堵停停。药效下去，怀念的酒劲上来了，现在不用打起十二分精神应酬，她脑袋被酒精麻痹的越来越重。席子钺的车开的很稳，起步和刹车都感觉不到冲劲。怀念这脑袋晃悠着晃悠着，睡着了。

    等红灯时，席子钺倾过身，为她将椅背放下。怀念睡得更踏实了。

    车子开到院子里停下，席子钺轻轻拍了下怀念的脸，“到了。”

    怀念脑袋一偏，脸蛋贴着他的手背，红扑扑的脸颊还带着温度。席子钺的手停在那儿，不知进退。怀念翻身侧睡，正面对他，领口开的更大了，大片春光波涛汹涌。

    席子钺盯着她看，眼神越来越躁，某处起了明显的反应。他抬手将脖子上的领带松开，动作粗鲁，低哑的声音似咬牙切齿，“欠艹！”

    ……

    片刻后。

    席子钺下车，点了一支烟，站在门边抽着。

    车内的人在一次心满意足的愉悦后，香睡正酣。带着清冽烟草气息的男士风衣外套搭在身上，仿佛被一种强有力的温暖与安全笼罩着，睡得沉稳踏实。

    夜晚微寒的风拂过，男人西装外套敞开，领带扯得松松垮垮，衬衣扣子解开了几颗，露出弧度清晰的锁骨。当助理看到平日里衣冠楚楚稳重端庄的大老板，这幅随性不羁又透着几分风流的模样，半晌没反应过来。

    人设差别太大，有点难以消化。

    席子钺把事情交给助理处理，又抽了一根烟，上车了。

    怀念的手机铃声在车内不停响着，席子钺从她包里拿出手机，屏幕上显示着吴天峰三个字，他眼神一沉，将手机调成静音，扔到后座上。

    他发动车子，把车开回了家。

    “爸爸，你对姐姐做了什么？”别墅内，席思远跟在席子钺身后，夸张的惊叫着，“爸爸，你把姐姐打晕了吗？你要强抢民女？！”

    “Shutup.”

    席思远抬手捂住嘴巴，背过身，“我发誓什么都没看到！不要灭我口！”

    戏真足……

    席子钺抱着怀念往楼上卧室去。

    脚步声远离，席思远又颠着小碎步跟了上去，“OH，NO~我要为了姐姐，大义灭亲！爸爸你这个大魔头，住手！NO，你住脚！今晚的月亮将是你最后一次见到！恐惧吧！”

    怀里女人蹙着眉头，动了几下，席子钺在楼梯上顿住步，转身，将脚下的拖鞋朝儿子飞踢过去，“别吵。”

    席思远搂住拖鞋，啊的两声往后退了几步，一脸痛苦状，“救命，我被袭击了……快来人救救我……”

    席子钺：“……”

    “受伤”的席思远被佣人抱去睡觉，席子钺将怀念抱去了他自己的卧室。

    怀念脸上带妆，可家里两个老少爷们，没有女人用的东西。他想了想，打了个电话，让人送洗护用品和一次性内裤来。

    怀念睡在按摩浴缸里，一个女佣给她擦澡，一个女佣为她卸妆。

    席子钺离开房间，去了席思远那里，跟儿子一起睡。

    “爸爸，姐姐呢？”

    “她睡了，别吵她。”

    席思远还想说什么，被席子钺打断，“睡觉！”

    其实他想去跟姐姐睡……又一想，还挺不好意思呢。

    他是男子汉，不能随随便便跟女生睡觉。

    .

    怀念在酒精作用下，睡了一个沉沉的好觉。

    第二天醒来时，已经日上三竿。

    周遭环境令她有点懵，很快反应过来，这是席子钺家里。上次她就睡在这间房里。

    糟糕！发生什么事了，怎么又睡在席子钺家里？

    怀念惊慌失措的下床，身上衣服是一套男士丝绸睡袍，连内裤都换了。

    天……

    怀念在浴室里找到自己的衣服，手忙脚乱换上。整装完毕，她不断给自己做心理建设，忐忑不安的出了房间。

    路过书房时，门开着，席子钺就坐在书桌前。

    怀念攥了攥拳，深呼吸，走进去。

    “叔叔，昨晚……我……”她混乱的不知如何启齿，“是怎么回事……”

    她的记忆停留在坐在他车上时，后来就什么都想不起来了。

    “你喝多了。”

    “然后呢？”她追问。

    “怕了？”他盯着她不安的眼，面容冷清，“无论发生什么，都是你自愿。”

    怀念原本只是忐忑，怕自己乱来出丑，可是席子钺的眼神令她越想越多，慌神了。

    “我……不知道……我……做什么了……”

    席子钺起身，走向怀念。高大的身躯逼近，怀念吓得后退，猛然间意识到他不仅是德高望重的长辈，他还是个男人。她后退，他紧逼。

    直到她退无可退，靠到墙上，他居高临下，睥睨他，冷漠的声音带着残忍，“我不是圣人。你敢喝醉，就要做好承受一切的准备。”

