
　　叶似锦给他盛了一碗粥，“是不是那些大臣又气到你了？”

　　“没有，只是今日有些晚了，让你等着。”现在朝堂上几乎都是看着比较顺眼的，偶尔几个跳梁小丑，留着暂时还有用。

　　“没事啦，迟点吃早饭也饿不着。”叶似锦本来打算想出宫，只是现在特殊情况来了葵水，好像还是这副身体头一次来，来的比较意外一些，现在这样还是不出宫的好。

　　“红糖水喝过了吗？”凌初问道。

　　“已经喝过了，我还没问你怎么知道的这么多。”叶似锦夹了个包子放在碟子里，里面是她最爱的牛肉馅，汁水充足饱满，牛肉馅里面的牛肉也都是精挑细选的，这些御厨自然不敢糊弄皇上。

　　叶似锦认为这就是当皇帝的..女朋友的好处，包吃包住包生活。

　　“手机上...学的。”凌初如实说道，“那天看手机的时候，跳出来的，不小心点了进去。”

　　原来是手机推送，现在的消息都是五花八门的，叶似锦看了一眼凌初，“以后...以后也没机会了，那你没有看什么别的奇奇怪怪的消息吧。”

　　“比如？”

　　“72岁大爷扮美女网上撩汉，骗了五十万。”叶似锦说完就有些后悔，咋说起这个呢，太奇怪了。

　　“....叶叶，吃早饭吧。”凌初把一叠牛肉包子推到叶似锦跟前。

　　“你也吃。”叶似锦笑了两声，缓解尴尬，大早上这脑子没跟上，一伸手又把自己的半个包子放在凌初的碗里去了。

　　等回过神来，包子已经被凌初吃了。

　　“我不是故意的。”叶似锦抱着脑袋，“刚才...就...给你了，你怎么还吃了，那是我吃过的。”

　　“人我都亲过了，半个包子而已。”凌初道。

　　“我的牛肉包子。”叶似锦更心痛她的包子，幸好还有。

　　一六昨晚上不当值，舒舒服服的睡了个觉。

　　一六还在洗脸的功夫，一七已经提着食盒进来了，“早饭。”

　　“辛苦了，七哥。”一六见布巾扔进了洗脸盆里，水溅了一地。

　　“是我的，不是你的。”一七按住一六拿筷子的手，“想吃自己去拿。”

　　“别这么见外嘛。”一六习惯性的勾住一七的脖子，“咱们两个是什么关系，睡一张床，吃一口饭，比亲兄弟还亲。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我没你这样的兄弟。”一七只拿了一双筷子，一碗粥，一碟咸菜，四个包子，还有半块白饼，“你要想吃，这半块饼拿去。”

　　一六伸手要拿一七的包子，被一七敲了一下，疼的缩回手，“你有没有人性，还是不是兄弟了。”

　　“不是。”一七拿来一个包子在一六眼前划过，咬了一口，“味儿不错。”

　　“是不是人。”一六掐住一七的肩膀，手飞快的将一七的包子给拿走了，塞嘴里。

　　“啧啧，吃个早饭至于么。”一七起身道，“算了算了，看着你倒胃口，我先走了，不吃了。”

　　“赶紧走吧。”一六坐下来，也不嫌弃一七用过的筷子和粥，呼噜噜的就吃了起来。

　　站在门口的侍卫表示疑惑，一七大人不是很早就吃过早饭了吗。

　　“一六大人。”

　　叶似锦的声音让正在喝粥的一六呛了一下，一六连忙咽下，“叶姑娘，您怎么到这里来了。”

　　“过来看看你呀。”叶似锦走了进去，打量了一下，东西两边各放着一张床，东西摆件样样俱全，“你还和谁住？”

　　“一七啊。”一六请叶似锦坐下，“我和他住一起。”

　　“那为什么有两张床？”

　　“两个人自然有两张床了。”一六对这个问题表示奇怪，“难不成我们还挤一张床，半夜我不得把他踹下去。”

　　叶似锦道，“啧，那就做一张大一点的床。”

　　“啊？”一六道，“那我也不和他一起睡。”

　　“那我就不说什么了。”叶似锦掏出来小册子，“这些东西呢，你能不能都给我找全买齐了。”

　　一六翻看了一下都是市面上有的东西，并不难找，“一天之内就能给叶姑娘您找齐全了。”

　　“那就麻烦你去跑一趟了。”叶似锦道，“需不需要其他的帮忙？”

　　“需要，把一七给我捎带上，最好能让他听我的话。”一六笑的有些贼，“叶姑娘，可不可以。”

　　“让他跟你一起去可以，但是听你的话，这个我就...无能为力了，这个要凭你自己的本事，让他对你言听计从啊。”叶似锦拍拍一六的肩膀，“旁人帮不了你的。”

　　“靠我自己的本事？让我打他一顿？不行不行，拳脚功夫还真比不过他，要是轻功还行。”一六摸着下巴。

　　叶似锦笑笑，“你就自己好好想想吧，我先走了，你继续吃你的早饭吧。”

　　薛琪韵一大早就去给瑶妃请安，被告知不用请安，又回去了，打听了一下，也没打听出来叶似锦的住处，好像不在瑶妃的宫里，那就只能在皇上的宫里，她自然是不敢去打扰的。

　　“多谢银霜姑娘了。”薛琪韵带着客套，对着宫女笑道，“这点心意还请收下。”

　　“薛姑娘客气了。”银霜摆手，“只是这是奴婢的分内之事，不敢收下姑娘赏赐。”

　　薛琪韵见荷包交到银霜的手里，“这些日子还要你多多照拂我，这是银霜姑娘的辛苦钱，何谈赏赐，银霜姑娘收下吧。”

　　“多谢薛姑娘。”银霜行了个礼，“姑娘有什么事情尽管吩咐奴婢，瑶妃娘娘也吩咐了，让我们尽心伺候姑娘。”

　　“我这里也没什么事情，你去外面伺候吧，若是叶姑娘来了，麻烦同我说一声。”薛琪韵道。

　　“是。”

　　在宫里不比在家里，薛琪韵也不敢胡乱行走，免得招惹上不该招惹的事情。

　　一个小宫女忽然来了，“银霜姑姑，薛姑娘的家里人托人送了封信来。”

　　“是么。”银霜刚收了好处，自然也就拿着信亲自送了过去。

　　薛琪韵有些诧异，自己才来宫里两三日罢了，怎么家里就托人写信来了，难不成发生了什么事情。

　　一打开信，才知道竟然是纪夫人以薛夫人的名义写的，信上说若不是借着薛夫人的名义，纪夫人送不进来信。

　　送信进宫都是要经过盘查的，纪夫人也是花了钱才把信送进来的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第247章 人我都亲过了，半个包子而已免费阅读。https://xs.23sk.com 