    天斗城不比其它小城，由于人口有限，魂师数量也有限，为了保证利润，许多小城的斗魂场一般只在晚上举办斗魂比赛。而天斗城作为天斗帝国的皇都，人口最为密集，最不缺观众。当然, 高级学院也最多，参加比赛的魂师自然也不少，因此没有举办时间的限制。

    几乎从早到晚，都有着斗魂比赛举办，甚至有时候还需要排队。

    吃完午饭，宁小天径直带着队员们来到斗魂场。

    由于战队中的几位少女实在颜值爆表，包括他自己，也是位世间罕见的美男子。

    为了避免引起不必要尖叫和注目, 众人干脆全部戴上了面具。

    只有随行的带队导师音书和保镖白鹤是以真面目示人。

    至颜值也过于爆表的柳二龙, 则是留在家里照顾和保护张芳华。

    走进斗魂场，迎接的侍从仅是撇了一眼几人的衣着，便立刻微躬身子，笑着跑上前。三元学院的校服，如今天斗城稍微大点的势力，谁人不识？

    七宝琉璃宗的少宗主为参加全大陆魂师大赛带队加入三元学院，虽然没有大张旗鼓，但也没有封锁消息，他们斗魂场背靠几家势力，自然是知晓的。

    而且一看发色，就知道蒙面男子两侧的少女，一个是独孤雁，一个是叶泠泠。那人群最中间的这位白发蒙面男子，肯定是宁小天宁少宗主了。

    天下间有哪位男子能忍受自己的未婚妻如此亲密地站在一位陌生男子两侧的，这必定是宁少宗主本人无疑。

    “诸位可是来参加斗魂比赛？”侍从笑脸盈盈，装作不认识。凡是有头有脸的大人物，几乎都不喜欢别人自作聪明，关于这点, 他是有职业素养的。

    “不错，还请带我们去登记。”一旁的音书导师恪守职责，上前说道。

    “请随我来。”侍从微微欠身，侧身带路。

    众人亦步跟上，很快来到一装饰精美的房间内，左侧是摆放整齐的沙发和白玉石桌，精致的果盘装着新鲜的蔬果，一旁还摆放着玻璃瓶装好的果汁。而在房间右侧，是一排高约1.5米的窗口，透过透明的玻璃窗口，可以看见里面坐着三位穿着制服的清丽少女。

    看来这位侍从已经看出了我的身份...宁小天余光撇了眼前方的侍从，倒也没有多说什么。

    毕竟是要参加全大陆魂师大赛，早晚要公布身份，因此他带队加入三元学院的消息并未封锁，如今身上又穿着三元学院的校服，头发特征也明显，被认出来也正常。

    “这位导师，这里是VIP等候室。旁边就是通往斗魂场的入口，你可以直接在这里登记和等待开赛，有什么问题直接吩咐窗口内的服务员即可。”侍从带着众人来带窗口前, 客气道。

    “嗯，多谢了。”音书也是客气回应。

    “那在下就告辞了。”侍从微微躬身，转身离开。

    见侍从已经离开，音书转头看向窗口，客气道：“麻烦给我七份表格。”

    闻言，窗口内的清丽少女点点头，迅速从桌面上抽出七张表格，又从笔筒中拿出七支笔，微笑着推到窗台上。

    “填好名号和武魂信息后，直接交给我就好了。”

    “好，麻烦你了。”音书点点头，拿起表格和笔，带着众人走到沙发坐下。

    “雁姐，冷冷姐，你们俩的名号是什么啊？快说说，我得找找灵感。”宁荣荣接过表格和笔，小脸蛋纠结了会，转头看向一侧的独孤雁和叶泠泠。

    两人闻言，顿时俏脸一红。

    独孤雁撇了眼身旁的宁小天，娇滴滴地轻吐出声，“吾夫小天。”

    叶泠泠微微垂首，遮住通红的俏脸蛋，也跟着出声，“小天吾夫。”

    “？？？”宁小天顿时震精了一下，转头看向二人，含情脉脉。

    不愧是从小睡到大的姐妹，起个名字都如此别致，感情如此深厚。

    为夫甚慰。

    名号还能这么起？其余几人一脸懵逼，宁荣荣张了张嘴，竟无语凝噎。

    这时，独孤雁又低声解释：“我们俩以前参赛，都是带着面具的，所以就乱取了个。”

    事实上是那时候宁小天已经出走游历大陆好几个月，她实在是太想念了，因此在被叶泠泠问到想取什么名号时，她不假思索就想到了这个名字。嫁给宁小天，一直都是她的心愿。

    “我还是直接叫七宝琉璃吧。”宁荣荣瘪了瘪嘴，动笔书写起来。

    “那我叫枪出破魂吧。”杨无过目无表情。

    “那我叫板甲巨犀，正好是我武魂的名字。”牛奔面色满意地开始书写。

    闻言，小舞顿时来了灵感，欢快道：“那我叫柔骨魅兔。”

    朱竹清撇了宁小天一眼，目光微微闪烁，犹豫了好几秒，“这不是当众表白吗？哎呀，这也太...”她俏脸顿时一红，最终还是低下头，一边写一边说。

    “我叫幽冥灵猫吧。”

    一旁的白沉香也是纠结了好久，最终还是写下自己最常喊的称呼。

    “小天哥哥。”

    那我叫啥...宁小天顿时纠结了，独孤雁和叶泠泠如此情深义重，他不表示一下好像不太合适，但又不能只夸一个，他沉默了半响，随即在表格上笔走龙蛇，写下“家有仙妻”四个大字。

    左右一瞥，几位小媳妇都是美目盈盈，含情脉脉，很是受用的样子。

    见此，宁小天顿时心情舒畅，微微扬首，腰杆挺的笔直。

    “.....”在场几位男同胞眼神一瞥，顿时陷入沉默，脑中竟然毫无反驳之词。

    宁小天的几位夫人，确实个个美若天仙，不可方物。

    自此，众人名号全部敲定。

    家有贤妻宁小天。

    吾夫小天独孤雁。

    小天吾夫叶泠泠。

    小天哥哥白沉香。

    幽冥灵猫朱竹清。

    柔骨魅兔小舞。

    七宝琉璃宁荣荣。

    枪出破魂杨无过。

    板甲巨犀牛奔。

    见众人停下动作，坐在沙发最外侧音书顿时站起身，“都写好了？”

    众人点点头，交相传递，音书微笑着接过，走向窗口，途中一一察看，眉头来回腾挪，茫然地转过头，见几人不为所动，他面皮抽了抽，随后变为僵硬。

    面无表情地放在窗台上。

    ……

    PS:说4更就4更，就是晚了点。

    天还没亮呢。

