    “浅浅，佳人，你们俩别担心了，这么多工作人员看着，不会有意外的。”

    “可是我老公看不见。”

    向时南的妻子裴媛说道：“抓猪应该不难吧？抓住绑起来就行了，哪里不是有村民们帮忙吗？”

    易枫的妻子杨月补充：“我觉得要说担心，还得佳人更加担心吧？我听说墨少洁癖严重的时候会直接口吐白沫昏迷，让他去铲屎，这节目组是想让墨少去死吗？”

    杨月不说还好，一说何佳人更加担心了。

    陆浅突然有些庆幸自己老公没洁癖了。

    ……

    与此同时薄景琛这边。

    薄景琛在工作人员的带领下去了养猪场，听着猪尖叫刺耳的声音，薄景琛表情非常凝重。

    他问自己身旁的工作人员：“猪踹人吗？”

    “不踹。”

    “那打人吗？”

    工作人员：“……”

    “九爷放心，这猪没成精，不打人！”

    那他稍微的放心一点了。

    薄景琛在工作人员的帮助下换好衣服，然后被人带去了养猪场，一进来猪叫的更加大声了，薄景琛走进去也分不清猪在哪。

    就往前这么一抓。

    什么也没抓到，薄景琛问工作人员：“我和我老婆今天的晚餐是我抓到什么就是什么吗？”

    “是。”

    “那我要是抓到猪了，这头猪就是我的了？”

    工作人员：“……”

    “不是，是九爷抓完十头猪以后去选食材！食材在外面放着，九爷还是赶紧抓吧。”

    薄景琛点点头，然后在村民们的帮助下成功抓到了一头猪，接着两头三头。

    刚开始进行的非常顺利。

    但是在抓第十头猪的时候，猪力气太大跑了。

    而薄景琛还趴在猪身上呢。

    然后猪带着薄景琛一起跑了。

    薄景琛：“……”？？

    他现在这是在骑猪？

    “我随行PD呢？我被猪带跑了，没人来救我？”

    “这什么地方？我在哪？”

    “妈耶！”

    工作人员看着被猪带跑的薄景琛，他们个个赶紧追出去：“快追，九爷被猪劫持了！”

    墨时霆正在戴着无数个口罩倒鸡屎，刚出来就看见薄景琛骑着一只猪朝自己飞奔而来。

    墨时霆张大嘴巴，一副见鬼的表情。

    “我草！”

    墨时霆还没反应过来，一只猪直接朝他撞了上来。

    薄景琛手中的鸡屎直接被撞飞，他整个人也倒在了地上，薄景琛被猪摔下来刚好压在墨时霆身上。

    墨时霆痛到自闭。

    “我草！薄景琛！”

    薄景琛头晕目眩的摇晃两下脑袋。

    “九爷！墨少，你们俩没事吧？”

    工作人员来到薄景琛身边赶紧把他搀扶起来，墨时霆随后也被搀扶起来，他捂住自己的胸口揉了揉，工作人员问道：“墨少，你有没有受伤？”

    “刚刚那只猪好像踹了我一脚，痛死了。”

    薄景琛：“……”？

    不是说好的这猪不踹人？

    墨时霆因为被猪踹了一脚的关系，工作人员赶紧请来了随行医生，然后再墨时霆把衣服脱下来的时候，他的胸口上刚好有一个猪蹄印记。

    一群的工作人员没忍住笑了起来。

