

　　    宇辰看到这七个人围在了一起，对自己已经有所防备，却丝毫不以为意，依然毫不犹豫的瞄准了其中一名黑铁战士。
　　
　　    天狼弓张如满月，宇辰的嘴角露出一丝冷笑。弓弦“嗡”的一声瞬间弹回，箭矢“嗖”的激射而出。
　　
　　    被瞄准的黑铁战士死死的盯着宇辰，这可事关自己的生命，来不得半点马虎。一部分的斗气被他用在了双眼上，所以射出来的箭矢他看的清清楚楚。
　　
　　    他的武器是一杆长枪，并不像盾牌和大刀一样适合阻挡，但是胜在更加灵活。看清了箭矢的轨迹以后，他完全可以选择拨挑来改变箭矢的轨迹达到躲避的目的。
　　
　　    黑铁战士嘴角带着自信的微笑，将长枪朝着箭矢伸出，想要将其挑落。可是箭矢突然加速，瞬间超过了伸出去的长枪，朝着他的胸*去。
　　
　　    黑铁战士的注意力都在面前的这只箭矢上，并没有注意到其他的，但是其他人却看得清清楚楚。
　　
　　    宇辰使用的正是流星赶月的手法，先是射出了一只箭矢，紧接着又一只箭矢飞射而出，后发先至，正好撞击在前一只箭矢的尾端，为第一只箭矢加速，这才让黑铁战士伸出去的长枪扑了个空。
　　
　　    黑铁战士嘴角的微笑还没有来得及收回，就眼睁睁的看着箭矢奔着自己胸口而来。
　　
　　    一道绿光闪现，三级木系防御魔法藤甲术出现在了黑铁战士的身上。四长老早已经发现了这边的情况，所以一心二用，一直留意着这边的情况。看到黑铁战士遇险，第一时间瞬发了这个三级木系的防御魔法。
　　
　　    之所以没有选择同样三级的毒龙甲是因为毒龙甲对周围的人会有一定的影响，再一个毒龙甲不如藤甲防御性强。
　　
　　    黑铁战士看到身上的藤甲出现还没有来得及松口气，就听到噗的一声，箭矢入体，由于巨大的惯性，箭矢直接带着他飞了起来，最后将他直接钉死在了地面上。黑铁战士瞪着眼睛，一脸不可思议的看着胸前还在颤动的箭羽，一歪头，睁着眼睛停止了呼吸。
　　
　　    “破魔箭！”四长老脸色阴沉，倒吸了一口气，脱口而出道。
　　
　　    破魔箭顾名思义就是专门用来破除魔法而使用的箭矢，破魔箭当然不是全部使用的破魔材料。一般只是在箭头尖端上镀上一层具有破魔成分的精金，好一点的是在半个箭头上镀上精金。不过精金过于稀少，即便是只有尖端镀上精金的破魔箭也要上万金币一支。
　　
　　    破魔箭不是绝对的，它并不能破除一切魔法。它只是可以破除低级的防御类魔法，面对高级的防御魔法也许会有一定的效果，但是不一定能起到破魔的作用。比如说面对五级的魔法盾，破魔箭就显得有些力不从心了。
　　
　　    如果四长老达到了八级魔导师，那就可以将魔法元素实体化。再施展出这藤甲术，出现的就不再是魔法元素凝结成的藤甲，而是真真正正的藤甲了。既保留着魔法防御的能力，又有强大的物理防御。除非箭矢的力量足够强，可以射穿藤甲，否则的话，破魔箭也只能是望洋兴叹了。
　　
　　    听到四长老的话，所有人的脸色都变了变。家大业大的毒宗也不能随便就拿出破魔箭来使用，而对方只是为了射杀一名黑铁战士就动用了破魔箭。要知道破魔箭就算可以回收，那也是会有所损耗的，尤其是这种射入人体，还插入地面以下的，对精金镀层的损耗是非常大的。
　　
　　    最为可怕的是那名弓箭手不但算计了黑铁战士的行动，而且明显已经将四长老的反应也算计在内了。这名弓箭手给他们这些黑铁战士的压力非常大，没有人再敢轻易的行动了。
　　
　　    四长老也是无可奈何，木系魔法盾可是五级魔法，这么多人如果都照顾到的话，对自己的消耗太大了一些。如果由于自己的消耗过大，导致白泽明无法压制对面那名黄金战士的话，那就大为不妙了。
　　
　　    一时之间，追住李振邦的那剩余的六人都不敢有任何作为，停在原地紧张的盯着宇辰。虽然破魔箭昂贵，但是谁也不敢保证对方不会再有破魔箭。就算不再使用破魔箭，难道普通的弓箭就不能伤害到他们了吗？一个流星赶月就已经十分难防了，谁能保证对方不会再来个别的。
　　
　　    白泽明看到了这边的情况，但是丝毫不以为意，黑铁战士死了就死了，而且那名弓箭手尽管手法精湛，但实力不过是白银战士，对自己并没有什么太大的威胁。如果自己能解决这名黄金战士的话，胜利最后还是会属于自己的。思及至此，白泽明不由得加强了攻击，虬龙棍舞动的更是一下快似一下，泼水难进。
　　
　　    不过白泽明这边还没有什么进展的时候，龙淼淼这边已经分出了胜负。龙淼淼一开始本来就是为了配合李振邦，这才收手收脚的打着。当宇辰出现的时候，就是一个全力以赴的信号。
　　
　　    全力施为的龙淼淼又岂是两名白银战士可以左右的，更何况还有一名只能算是半个白银战士。龙淼淼找住机会朝着那名强行提升的白银战士全力挥出一拳。
　　
　　    龙淼淼的速度和力量都改变了，但是那名白银战士可没有什么改变。白银战士依然想用手中的刀逼迫龙淼淼收手，可惜他低估了龙淼淼的速度和力量，同时高估了自己的实力。
　　
　　    龙淼淼的身体和拳头轻易的绕过了砍向自己的刀，直接冲到了白银战士的面前。
　　
　　    白银战士只觉得眼前一只带着拳套的拳头不断的变大，然后狠狠的击打在自己的脑袋上。他听到了自己鼻骨碎裂的声音，然后就昏迷了过去，身体倒飞而出，重重的撞击在了身后的围墙上，身体直接嵌进了墙里。
　　
　　    另一名白银战士不由得一愣，就在这愣神的功夫，他也悲催的步了前一名白银战士的后尘。
　　
　　    龙淼淼看了看自己的拳头，又看了看自己的杰作，满意的点了点头，这才扭头看向了站在原地的那六个人。
　　
　　    六个人看到了龙淼淼望过来的目光，又看了看贴在墙上的两名白银战士，全都不由自主的抬起手，揉了揉自己的鼻子，然后吞咽了一口口水。两名白银战士都是被一拳击打在鼻梁骨上，那脆响声他们可是还在耳边回响呢！
　　
　　    龙淼淼冲着六人中的白银战士招了招手，她对那五名黑铁战士显然没有什么兴趣。
　　
　　    不过黑铁战士依然不敢放松，因为宇辰还在房子上虎视眈眈，这五名黑铁战士现在内心都是忐忑不安，自顾不暇，生怕宇辰再盯上自己。
　　
　　    白银战士相比另外两名白银战士是强一些，但是也有限度，龙淼淼的实力他自然看在眼中。他心中很清楚，如果自己真的出去单挑的话，结局绝对不会比那俩挂在墙上的人好哪里去。
　　
　　    看到白银战士并不配合，龙淼淼皱了皱眉头，本来她心情就不好，刚才揍了两名白银战士一人一拳她还没有过瘾呢！白银战士的不配合，让她本来稍有些好转的心情又变得很不美好。
　　
　　    龙淼淼迈步朝着六个人走去，五名黑铁战士非但没有同仇敌忾，反而如鸟兽散，将白银战士自己空了出来。
　　
　　    似乎是这五名黑铁战士比较识相的原因，宇辰并没有继续对他们点射，而是将弓收起，冷眼旁观。看到宇辰并没有准备继续射杀他们的举动，五名黑铁战士心中不由得都暗暗松了一口气，他们的后背早已经被冷汗浸透了。
　　
　　    白银战士看到龙淼淼奔着自己来了，心中一紧，急忙做出防御的姿态。不过开战之前心就已经输了，又怎么可能会有好的发挥。他连平时一半的实力还没有发挥出来，就被龙淼淼暴揍了一顿。
　　
　　    龙淼淼这次并没有选择一拳将他击飞，而是把他当成了一个人体沙包。龙淼淼并没有攻击他的要害，并不是因为龙淼淼发善心，而是因为她想把自己心中的邪火都发泄在他的身上。
　　
　　    事实证明，白银战士的身体素质确实不是盖的，当龙淼淼满意的拍了拍手的时候，白银战士已经变成了一只猪头。这名白银战士并没有被镶在墙上，因为他已经被镶在了地底。
　　
　　    五名黑铁战士看到龙淼淼从坑里跳出来，身体都不由得打了个哆嗦。不过龙淼淼并没有看他们一眼，而是慢悠悠的朝着四长老走了过去。
　　
　　    四长老心头一颤，不得不分心去应付龙淼淼，魔法输出自然也就放缓了一些。
　　
　　    白泽明本来实力就在无名之下，又消耗了不少，只是在四长老的辅助下才勉强压制无名一头。四长老一收力，无名抓住了机会，一脚踢在了白泽明的胸口上，将他踢的倒退了几步，哇的喷出一口血。
　　
　　    四长老脸色一变，急忙为自己加固了一下魔法盾，同时瞬发了一个毒龙甲，撒出一片毒雾……

