    见到孟昭送上的礼物，柳乾坤更是笑的合不拢嘴，眼角细纹更深，连连道，

    “你这孩子，来我这还拿什么礼物，凭白冷了关系。

    今后在这就像到自家，千万别见外。”

    这种态度，莫说是柳乾坤的手下，就是孟继祖孟弘道两位孟家当家人，也很少见到，可见孟昭在他心里的地位。

    当然，假如孟昭的身份泄露，第一个要他命的，不知道会不会是眼前这个慈眉善目的大叔。

    “柳叔，小侄这次过来，实在是有不得已的苦衷，来找您求经问道来了，希望您能给小侄指一条明路。”

    孟昭开么见山，没玩虚的，主要也是吕忠那边的情况不是很好，虽然能暂时维持现状，但越往后拖，肯定对吕忠方不利，必须尽快解决这件事。

    见状，柳乾坤也收敛笑容，心中沉甸甸的，觉得孟昭可能是涉入到大房兄弟两个的争位之斗中，故而向他问计。

    只是，让他没想到的是，孟昭说的，和他想的，完全是风马牛不相及。

    而孟昭透露的消息很有限，关于孙传山的一点没说，重点在于白杨作为他二房门下的护院，盗取庄内产生的地灵珠，假死脱身后，还投靠了胡百万的儿子胡应明，如今对方不肯交人，并打伤了吕忠。

    这件事不但是孟昭觉得棘手，柳乾坤听过后，也是露出凝重之色，道，

    “昭儿你有所不知，咱么孟家现在和孙家斗的不可开交，决武擂一事也是迫在眉睫，胡百万正是作为决武擂的见证人之一，不能轻易得罪。

    至少明面上，你不能让人抓住把柄。

    不然的话，胡百万问责，你大伯和三叔也不能枉顾家族利益，就此得罪一个强敌。”

    说着，又讲了一遍决武擂的前因后果，让孟昭心中当即就是一咯噔。

    真要是不能借助孟家的力量，要单独对付胡百万，二房根本力有不逮。

    唯一的先天高手，吕忠已经被人打伤。

    冒着极大风险救下并达成合作的石杰，还不能够完全信任。

    这种捉襟见肘的情况，实在让人无计可施。

    吕乐这个时候却忍不住了，在一旁插嘴道，

    “可义父这么大年纪，却被胡应明的人打伤，难道就这么算了？

    还有白杨那个叛徒，地灵珠的归属，我们为这件事可是耗了很大的精力。”

    柳乾坤对于吕忠的这个义子也是很熟悉，知道他心中的痛苦和愤怒。

    闻言，微微一笑，回道，

    “阿乐说的不错，挨了打，不还手，那是懦夫的行径。

    若是传出去，昭儿今后怕是在外面都抬不起头。

    所以，这件事咱们还是要分成几步来看，一步步来。”

    “首先，你们要知道，胡应明不等于胡百万。

    你们之间的打打闹闹，只要维持在一个合理的范围之内，不闹大。

    在家主和胡百万这等人眼中，不过是小孩子过家家一样，不值得关注。

    尤其是胡百万这等人物，眼界见识，不是你们能想象的。

    也不要觉得他事事都会站在自己儿子那边。

    所以，只要道理站在你们这边，以胡百万平时表现的性格特点，绝对不会偏帮自己的儿子。

    因此，关于白杨和地灵珠，你们大可以放手去夺，去取，前提是不要伤了胡应明的性命。”

    “其次，就是忠伯受伤一事，从江湖规矩讲，忠伯先出手想要掳走白杨，被发现后，不敌被打伤退走。

    对方所做，合乎情理，只是站在咱们的角度，难以释怀。

    所以，要报复，只能私底下，偷偷来，决不能明火执仗的打响旗号做事。”

    柳乾坤简短的几句话，可谓是将本来犹豫纠结，踌躇难定的孟昭给点醒，恍然见明白了许多。

    只是，明白归明白，事情要想完美解决，仍是困难重重，毕竟硬实力不足。

    似是晓得孟昭的窘境，柳乾坤想了想，对孟昭道，

    “昭儿，这次的事情，我希望你当成一次历练，先自己想办法去解决。

    你不要害怕失败，也不要担心后果。

    在不触碰胡百万底线的情况下下，放手去做。

    总之一切有我给你兜底，真要是最后还是没法达成预期，我会亲自出手。”

    很显然，柳乾坤对孟昭寄予厚望。

    他生平最崇拜，最憧憬，最尊敬的，就是眼前“孟昭”的父亲。

    对方的勇气，智慧，才能在少时便深深的影响着他。

    故而，他相信，作为孟正安的唯一血脉子嗣，孟昭必然也是一个拥有着无限潜能的人，只是等待发掘罢了。

    只是对于柳乾坤抱有深深的期待不同，吕乐却有点担忧，道，

    “可对方身边毕竟是有先天高手在，而我们这里义父已经受了伤，胜算很低的。”

    柳乾坤摇摇头，显然对于吕乐的说法嗤之以鼻，

    “实力不只是有武功，还有脑子。

    不然一味只会用武用强，和莽夫有什么区别。

    人无完人，每个人都有弱点，每个人都有破绽。

    只要洞悉了这个弱点和破绽，便如蛇打七寸，一击即死。

    你若是读史，便能发现，以弱胜强的例子比比皆是。

    胜者未必是用武功，败者也未必一定是输在武功上。

    这一点，你们要牢牢记住，免得自恃武功，阴沟翻船。”

    这番话让吕乐哑口无言，回想一下，似乎还真的挺有道理。

    就比如现在的石杰，表面看来和孟昭是同等地位，彼此合作，但事实上，何尝不是无能为力而被迫为之。

    若真是有选择，他会这么老老实实的和孟昭进行所谓的合作吗？

    而单纯以武功来说，石杰绝对是碾压孟昭还有吕乐的。

    孟昭若有所思，今天柳乾坤的一番话，让有点走向死胡同的他有些醒转过来。

    既然明知道要输，为什么要打，为什么不可以用别的方式达成目标？

    人是一种很矛盾的生物，既强大，又脆弱，只要找对方法，没什么是不能战胜的。

    但，其中可能就要涉及阴谋诡计，还有心性方面的考量。

    软心肠的人，道德感太重的人，纵然洞悉某人的弱点和破绽也未必能下得去手。

    那么，柳乾坤的目的除了磨砺他，是否还有考量他的打算呢？

    见柳乾坤恢复了之前的笑容，孟昭没有将自己的疑问说出来，而是压在心底，等时间去检验他的猜测。

