    “娘自欺欺人这么多年，今年总算醒了。可她又感觉没了希望，才一下子病倒。

    她幡然醒悟后，你们见她对我如何？天天骂我，逼我跑步，还不够我吃饱！

    而你们成了宝宝女，想吃什么买什么，这差别多大啊，我都抑郁了呢。”

    她怨气满满，如宝如烟相继笑了起来。

    这个大姐，以前眼高于顶，从不正眼瞧人，没想过她也会说这些掏心窝的话，还挺接地气。

    “姐，那你怨娘吗？”

    杨如珠瞪圆了眼，“娘现在才是真的对我好，我傻子么我怨她？”

    “呵……”如宝姐妹俩都笑了。

    杨如珠摸了摸鼻子，“二妹、三妹，我同你们说，爹娘如今有了本事，咱家日子好过了，那些不好的人和事，就忘了吧。我们都要好好的，相亲相爱……”

    她忽地“嗷”一声，“好肉麻，受不了！”

    打了个寒颤，双手搓着脸上的鸡皮疙瘩，又惹得如宝、如烟一阵大笑。

    如男在门口探头探脑，见几个姐姐一脸笑意，气氛和谐，便蹦蹦跳跳的走了进来，“大姐、三姐，你们在聊什么呀。”

    杨如烟拉她过来烤火，“在聊你这个小鬼头，是不是又躲在伙房里偷吃。”

    如男毫不犹豫的把如珠给卖了，“才不是我。娘在烤芝麻薄饼，大姐和外公、烈风在那儿偷吃，全给造完了，娘这会子还在骂她呢。”

    如珠不以为意的挥挥手，“那有什么？娘一天不骂我，她心里都不舒坦的，习惯就好。”

    杨如烟笑道，“娘也难，你这皮糙肉厚的，她骂了也没用。”

    杨如珠扒拉下火盆，“嗐，娘那是越老越唠叨。说起来，爹比咱们可怜。他平时跟个官老爷一般威风凛凛，可在娘跟前，立即变成听话的小弟弟，一点儿男子汉气概也木得。”

    她的几个妹妹差点没笑死。

    杨如烟笑得抽气，道，“大姐，你同情咱爹，那大姐夫呢？他对你言听计从，都快成你儿子了。”

    如男补刀，“不，娘管这叫舔狗。”

    “哈哈！”众姐妹大笑。

    杨如珠不以为然，“你们不懂，自家丈夫还是要听话些好。不然他就像那断了线的风筝，你想拽也拽不回。”

    得了，一句话把天聊死了。

    杨如烟和杨如宝各自想到自己那远走高飞的丈夫，一下子黯然神伤。

    杨如珠尴尬了，正无所适从，招娣出现在门口。

    “姐妹们都在这儿呢。”

    她走进来，手里捧着一堆折叠好的衣服，“正好，这是新衣裳，姐妹们都来试试看，合不合身？”

    “哎呀，五妹，辛苦了。”杨如珠喜滋滋的起身，“我是老大，让我先试。”

    招娣把衣服放在床上，拿起最上边那一套，“大姐最近又清减了，衣裳可能稍大了些。”

    杨如烟笑道，“那就给二姐穿，她显怀了，穿了刚刚好。”

    “一边去，想都别想。”生怕被谁抢了，杨如珠拿过衣裳才去关门。却有一只手伸出，把门抵住。

    一看是盼娣，便松了手。

    小丫头瞧见屋里气氛融洽，便也笑眯眯的，“几位姐姐，你们怎的都聚在这儿呀？”

    招娣问，“那你怎么也来了呢？”

    小丫头搔搔脑袋，“我来问问二姐，想吃什么，让娘做一点。”

    杨如烟等人心照不宣的笑了笑。

    杨如宝鼻子陡然发酸。

    读完陈满谷的信，她没有落泪，此时却差点忍不住。

    姐妹们定是得知了信的内容，都想着来安慰自己，才不约而同出现在这里的。

    这种温暖，是以往从未体会到的。

    她轻声说，“这半年来，咱家发生了许多事，有好的，也有不好的。有爹娘的守护，咱们也没受什么伤害，反倒跟着享福了。这以后，咱们姐妹团结起来，把作坊做好，让爹和娘也享享清福。”

    杨如珠一面穿新衣，一面挥舞着手，“不错。爹娘苦了一辈子，老了还让他们奔波劳碌，那是极大的不孝。

    我在这里先表个态，明年我作坊的酱油，销满整个白马州的杂货铺、酒楼，挣好多好多的钱，让爹娘吃香的喝辣的。”

    几姐妹面面相觑，忍不住憋笑。

    她顿时炸毛了，“笑什么，瞧不起我咋的？”

    杨如烟抽了抽嘴角，“大姐，你能将眼界放宽一点么？这白马州拢共也才两间铺子，三间酒楼、两间客栈，你能销几瓶酱油啊？还挣好多钱，切。你应该说，你要铺满整个翌国，再销往其余国家，乃至海外。”

    “好，我重新说。我要我的酱油铺满世上的每一个角落，特别是……”她停了下来，冲如烟挤眉弄眼，“特别是乌塔尔。三妹，到时你帮我说两句，闻人先生定然愿意帮忙。咱们与他里应外合，把整个乌达国拿下，嗯？”

    “姐姐你说话便说，提我作甚？”杨如烟俏脸绯红，推开她就急急往外走。

    杨如珠伸手拉她，“哎哟，三妹，你新衣裳还没试呢。”

    “你们先试，我去带嘟嘟。”

    杨如珠拽着她不放，“嘟嘟有王大姐带，咱姐妹好不容易聚一块，一起说说话。要不然年后各忙各的，想见一面都难了。”

    杨如烟便依了她，“那你可不许浑说了。闻人先生是人中龙，咱们可不能随意开人家玩笑。”

    杨如珠想说，扭扭捏捏的作甚，若是老娘，可不管他是龙还是虫，只要我喜欢，就把他抢过来再说。

    只是，三妹终究不是自己，她无法的思想更为保守，是以，此事不提也罢。

    “行了，都依你。快帮我瞧瞧，这衣裳我穿得好看不？”

    这是一套鹅黄色的衣裙，加上雪白的毛领和毛袖口，衬得她的小圆脸白皙剔透，她如今不胖，只是稍丰腴，是以，也不显臃肿，反而有种雍容华贵的气质。

    杨如烟不住点头，“好看，贵夫人也似。”

    如男也拍着小手，“太美了太美了。”

    “真的吗真的吗？”杨如珠活了二十年，头一回被人夸好看的，顿时心花怒放，眼睛都湿润了。

    众姐妹异口同声，“哄你做什么？”

