    虞玦听到苏洵提及机关楼，眼中闪过了一丝锐利的神色，望着苏洵：“你们设下那机关楼，到底有什么玄妙？”

    苏洵的笑意不变，道：“王妃看起来并不是很担心，看来祁王并非是只身一人前去机关楼，而是有高人陪同。如果我所预料不错的话，那位高人应该不是别人，是有琴大师？”

    虞玦看着苏洵，目光中疑惑更甚，道：“你是如何知道他的？”

    苏洵眼中闪过了一丝微妙之意，深深地看了虞玦一眼，忽而说了一个不相干的话题，道：“王妃的生母是凰翊公主，王妃身上也流着慕容氏的血脉。”

    “有什么话直说便是，何必故弄玄虚，你再这样，我便让暗卫对你用刑了！”

    虞玦声音也冷了下来。

    苏佑瞧着二人之间剑拔弩张的态度，忙道：“兄长，你我都是阶下囚了，有什么就说什么，何必受皮肉之苦呢。”

    苏洵瞧着自家弟弟一副贪生怕死的模样，嘴角微微抽了抽。而这里，原本眼中带着一丝愠怒之意的虞玦，听到苏佑此时的话，倒是笑了，道：“苏二公子，你难道就不好奇，为何你的兄长竟会利用你，他早早已为奕阳郡主等人效命，可却从未提过此事。”

    苏佑当然是一肚子的疑惑，但他素来敬畏自己的兄长，没这个狗胆问。他迟疑的看了眼苏洵，却见此时苏洵嘴角带着的浅淡笑意已经变得为不可见，神色微微凝滞。

    “那是因为苏大公子倾慕于奕阳郡主，这些年甘心为她所用，甚至不顾自己弟妹安危，值得吗？”

    虞玦波澜不惊的声音落下，苏洵面色微变，但不过须臾的功夫很快恢复如常。但苏佑脸上的神色却比苏洵精彩的多，青一阵红一阵，最终一双桃花眼瞪的圆圆的，不敢置信的望着苏洵。

    他知道，自己这个时候的样子看起来肯定很蠢，但是苏佑已经顾不上那么多了。他用力的咽了咽口水，半晌才找到自己的声音，道：“兄长，她……她说的是真的吗？”

    苏洵很嫌弃的望了苏佑一眼，须臾十分坦然的承认，点头道：“没错，我自幼仰慕郡主，此生为她而生，虽百死而无一悔……”

    他的声音依旧一如既往的温柔，但在温柔中透着一种坚毅的感觉。提到奕阳郡主的时候，他阴郁的表情都变得明亮起来。

    苏佑彻底呆住了。

    看着自己那傻弟弟，苏洵嘴角微微勾起了一抹弧度，道：“不过她有一点说的不对，我虽喜欢郡主，愿意为她做任何事情，但从未想过将你和右右卷入此局之中。”

    所以一开始苏洵写信给苏佑，假装自己被俘，与其说是欺骗和利用，更准确的说是保护他。

    这里苏佑心中可谓是百味陈杂，他素来自负，知道了所有真相，却没想到自己也不过是局中一枚棋子，而且还是一枚微不足道的棋子。

    而苏洵解释之后，便没有在意苏佑的心情如何的复杂，他的目光略过苏佑，落在了虞玦的身上，轻叹了一声道：“看来我还是低估了祁王妃。本想着昨日晚间在花园中，我以摄魂之术，为王妃您造了一场梦，却没想到我才是那梦中之人，竟被您窥探出心事，而丝毫不知。”

    “苏大公子也不必过于自谦。若你第一次对我用这种手段，我也会与你一样，防不胜防。”

    这里苏佑听着他么两个人你一言我一语，听的云里雾里，不过依稀也听明白了些，看来虞玦无师自通的幻术，已经到了一种十分恐怖的地步……

    苏佑心中如此想着，正好对上虞玦似笑非笑的目光，他慌忙低下头，可不敢被她看出什么。

    “放心，我对你没兴趣。”虞玦淡淡的说道，在地牢中的幽暗烛火之下，她的目光近乎有着一种摄人心魄的感觉。

    她看着苏洵，道：“那夜的梦境场景应该死昔年慕容氏在江南的行宫中，其中有我的母亲、奕阳郡主还有有琴大师，也就是说，对于你们而言有琴大师其实也很重要，他到底是什么来历？”

    “这个我可不敢说。”苏洵以一副忌讳莫测的口吻，道：“虽然我承诺了对王妃知无不言，但这可是泄露天机，我可不敢死后下地狱。当然，王妃昨夜没从我的意识中探查出这个秘密，也不用想着再对我故技重施，或者用刑讯的法子逼问了。”

    “你！”

    虞玦听到他的话，一时间有些气闷，可却又无可奈何。

    须臾后，虞玦压住了眼底的浮躁之色，看着苏洵重新问道：“这个你不说也无妨，那么建造豫音苑的机关楼，你应该也参与其中。我想知道，改造慕容瑾机关图的，是什么人？”

    闻言苏洵却沉默了会儿。

    虞玦看着苏洵的表情，微微挑眉，问：“难道这个也不能说。”

    苏洵笑道：“这个倒也不至于。”

    “不过有点祁王妃猜错了，那机关图可不是我们从青峰山庄搜出来后才改的，而是一开始，在慕容瑾绘制之后、存放在青峰山庄中的机关图，便已经结合了广陵水势的特点修改过。”

    虞玦惊疑不定的看着苏洵，却见苏洵嘴角带着神秘的笑，缓缓道：“当年郡主盯上青峰山庄，筹谋多年，其中目的之一便就是为了这机关图。可以说，慕容氏的大业，与这机关图息息相关呢……”

    “那燕宸曦会不会有危险！”

    虞玦心中略过一丝不安，脱口而出问道。

    苏洵见虞玦一脸紧张的模样，微微挑眉，道：“王妃可真是容易关心则乱呢，就不怕我骗你。”

    虞玦沉着脸，冷冷地盯着他道：“你少耍这些花招，再这样我便让你求生不得求死不能！”

    此时她眼中带着寒意，看着苏洵，是真正意义上生气了！

    苏洵心中有一丝惧意，这一种感觉当真很少见呢。

    须臾后，不知想到什么事，苏洵倒是笑了，看着威胁他的虞玦，道：“之前郡主总遗憾，王妃与凰翊公主形似而神不似，无法在王妃身上看见昔日凰翊公主的影子。若郡主能看见王妃此刻这一面，想必不会有当日的感慨的……”

