    

    
                “眼界狭小并不是错，错的是盲目自傲，你的路走窄了，所谓的黑龙王朝贵族，只有这种器量吗？”

    
                苏御很是失望的摇头，黑龙王朝的环境要比蓝星好上太多了，王朝内部有主神存在，而蓝星连神明都屈指可数，却能出现叶凡，叶尘那种天骄，还有苏九宗，苏万灵等等，每一位都是人杰，未来前途不可限量。

    
                他原以为黑龙王朝能走出雪清河那等天骄，一定很不俗，现在如清秋的表现，让他很失望。

    
                只有这种程度，圣地为何要庇佑黑龙王朝？

    
                如清秋紧咬牙关，就在他要爆发的时候，一只手按在他的肩膀上，瞬间将他压制！

    
                “冷静，他说的没错。”

    
                雪清河的声音从背后传出，如清秋不甘的转头，“为什么！”

    
                “长久在黑龙王朝内，你的眼光被封锁了，以后多出去走走，见识见识广阔的宇宙，有很多精彩你不了解。”

    
                雪清河淡淡的说道。

    
                “苏师弟，空心石这种宝贝，不是他们能接触的东西，不如这样，我出钱替你买下这枚碎片。”雪清河看向苏御。

    
                “不用了。”

    
                苏御拒绝了雪清河，因为在刚才，他感知出了那枚碎片内部的情形，没有圣人纹路，只是带有圣人气息。

    
                他手中还有一具圣人的尸骸，足以打造一把圣兵，价值巨大。

    
                圣人尸骸上带有圣人气息，以及法则圣纹，参悟法则圣纹，可以窥探圣人的大道，对修炼大有好处，苏御不缺兵器，就没有打算将那具尸骸打造成兵器。

    
                雪清河点点头，心中暗暗猜测苏御的意思。

    
                是因为恼怒？所以不争夺这枚碎片了？

    
                还是因为不想欠他人情？

    
                其他人就不这样想了，他们以为是因为矛盾，所以苏御才不买了。

    
                苏御能用黑龙王朝都没有的珍贵宝贝交易这枚碎片，那说明这枚碎片肯定价值很高！远超空心石的价值！

    
                一时间，引来了很多人的关注，大家纷纷出价，争相竞拍。

    
                主持美女心中狂喜，如清秋似乎是被刺激了，疯狂出价，最终以超高的价格拿下了这枚碎片。

    
                得到碎片后，如清秋研究了片刻，没有琢磨出什么特别的地方，仿佛这碎片就是普通的兵器碎片，材质也并非太过珍贵的神金。

    
                怎么回事？

    
                难不成这枚碎片还有其他秘密？

    
                如清秋眉头紧皱，他不相信苏御会主动出价一个废品。

    
                也许是我还没有将它的秘密挖出来。

    
                如清秋心里自我安慰着。

    
                苏御瞥见如清秋脸上的喜悦，不由微微摇头。

    
                “圣使大人，怎么了？难道那枚碎片不值吗？”柳如烟看到他的表情后，不由问道。

    
                “沾染了一缕圣人光辉的碎片，内部并无法则圣纹，也不是圣兵的一部分，应该是被圣兵打碎后，沾染上的圣人光辉，碎片上毫无神性，价值很低。”苏御说道。

    
                额...

    
                柳如烟看向如清秋，就像是在看一个可怜儿。

    
                “黑龙王朝的贵族子弟，对比圣地的弟子，差距这么大吗？”柳如烟心里想着，对外界的大势力，产生了一种渴望。

