    一叠文件甩了出来，钟旭看向慕云曦和李振天，冷声质问道：“现在，你们还要说，视频是假的吗？”

    “还是说，你们认为，这些东西都是假的。

    所有人都在说假话，做假证，诬陷你们的学生？”

    面对钟旭如此严厉的喝问，一时间，慕云曦和李振天，面色一沉，有些无话可说了。

    毕竟，所有在面前的这些证据，都严丝合缝的相互验证，不可能是作假的。

    不过，要他们承认自己的学生请杀手暗杀别人，这也是万万不可能的。

    因此，二人干脆冷脸闭目，甩出一句“我相信我的学生”，然后抱着臂膀，闭口不语。

    钟旭见状，冷哼一声，目光转向大法官，出声道：“大法官，现在证据确凿，还请你按照法律规定，严查此事。”

    “这——”大法官听到钟旭的话，表情一下为难了起来，忍不住看了看慕云曦和李振天。

    二人冷着脸，依旧是刚才那句话。

    “我相信我的学生。”

    一时间，会议室内陷入一片诡异的寂静，气氛变得压抑了起来。

    钟旭见状，眼神一沉，继续施压，“大法官，我不知道你还在犹豫什么。

    身为法官，你的任务就应该伸张正义。

    现在证据确凿，君莫舞和朱旭雇凶杀人，这还有什么疑问吗？”

    “这——目前看来，他们还只是有嫌疑而已，并没有切实的证据！”

    大法官再次看了看慕云曦和李振天，硬着头皮道。

    闻言，钟旭一掌拍在桌子上，怒声道：“什么叫没有切实证据，我刚才提供的那些，难道不是证据吗？

    还是说，大法官你要徇私枉法不成？”

    “钟旭，你这话过分了！”

    大法官闻言，一下也怒了，拍桌子道。

    钟旭不为所动，顶着大法官争辩道：“我哪里过分了？

    你要么现在就抓人，要么就是你徇私枉法。”

    “你——”大法官指着钟旭，气得面颊通红。

    眼看二人争得几乎要打起来了，忽然间，一阵电话铃声响了起来。

    然后，视频电话接通，一个魁梧中年男子的面孔，出现在众人面前。

    看到这人，在场几位，面色不由得变了变。

    因为，视频上的人是京城第一武校的校长郑域。

    “郑校长，你有什么事吗？”

    大法官出声问道。

    郑域面色严肃的出声道：“我知道你们在讨论什么事，对于此事，我有几句话想说。”

    一听这话，钟旭感觉不太好了，皱眉出声道：“郑校长，你京城第一武校似乎和此事无关吧！”

    郑域道：“交流大会是整个武道联盟，甚至是整个华夏的事情。

    怎么能说和我无关！”

    “况且，我接下来要说的事情，和这件事，还真有关系！”

    “郑校长，你说！”

    大法官出声道。

    视频中，郑域点头道：“你们议论的事，我已经知道了。

    其中关键证据，是一则视频吧！”

    “正是！”

    大法官点头。

    郑域继续道：“有关这则视频，我收到了些信息。”

    说完，郑域从视频中消失，转而播放起了一个视频。

    视频的内容，是一个人影，以极快的速度，悄无声息的潜伏到了一间房外，用手机对着房间录了一段视频，然后离开。

    这则视频播放完毕，现场哗的一下热闹了起来。

    一直沉默的慕云曦和李振天，马上开口了。

    “那所谓的证据，根本就是偷录的。

    这完全是违法的行为。”

    “那人影鬼鬼祟祟的，到底是什么人，我们都不清楚。

    说不定还有什么其他的阴谋。

    这种东西，没法当真。”

    这下，钟旭急了，出声道：“无论证据是怎么来的，但视频上的内容是真的。

    君莫舞和钟旭雇凶杀人，是没法否认的。”

    “证据来历不明，视频内容怎么就是真的吗？

    或许是有人胁迫或者欺骗君莫舞和朱旭录下的呢？”

    “钟旭，我知道那陈锋是你武委会的人。

    你为了维护他，也不至于做到这种地步吧！”

    慕云曦和李振天开启了攻击模式。

    钟旭面色一沉，也不和他们争论，直接瞪向大法官，出声道：“无论如何，视频内容都是存在的，我坚持要求，对此进行细查。”

    “我们反对！”

    慕云曦和李振天随即出声。

    一时间，大法官又为难了起来。

    他左右看了看，又看向视频中重新出现的郑域，出声道：“郑校长，对于这件事，你有什么看法？”

    郑域一脸严肃，面无表情，出声道：“对此，我没有任何看法，我只是提供我知道的内容而已。

    至于如何判断，那是大法官您的工作。”

    顿了一下，郑域补充了一句，出声道：“对了，提醒一下各位。

    现在距离交流大会，还有不到半个月的时间了。”

    说完，郑域啪嗒一下挂断了视频电话。

    大法官见状，心中暗骂了一声“狡猾”，然后又看了看几人，最后将目光落到了一直没有出声的龙长瑜身上。

    “龙会长，对于这件事，你怎么看？”

    龙长瑜是武道联盟的会长，地位比在座的两位校长都还要高一层，再加上他自身实力强悍。

    可以说，龙长瑜就是武道联盟乃至于当今华夏的掌舵者，他的意见，自然十分重要。

    龙长瑜听到大法官的话，扫了一眼会议室内众人，然后不咸不淡的开口道：“判案不是我的专业，我就不随意评判了。”

    “不过，郑校长的最后一句话，我还是很同意的。”

    “交流大会召开在即，我希望各位分清主次！”

    说完，龙长瑜靠在椅背上，闭目养神，仿佛一切都和自己没关系一般。

    不过，此刻的大法官，心中已经有了判断。

    郑域和龙长瑜的话，都提到了一个重点，那就是即将召开的世界青年武者交流大会。

    华夏对这次交流大会有多么重视，自不用多说。

    自从三年前天地大变以来，华夏武道进展速度，远不如其他各国迅速，逐步在武道上落了下风。

    之前数次交流大会，华夏青年武者，可以说是惨败而归，让无数华夏武者和民众失望无比。

    今年，交流大会在华夏本土举行，官方精心培养了以曹旭为首的一批青年武者高手，为的就是在这次交流大会上夺得好成绩，打出风采，激励华夏武者和民众，提振士气。

    

