
　　第37章新感悟，寂灭轮回拳变强了！

　　“吼！”

　　黄金狮子大吼一声，一爪击向莫凡。

　　莫凡凝神，体内罡气瞬息运转起来，唰的一下横移了半尺，堪堪躲过这一击。

　　嘶啦！

　　一爪击下，如闪电击落，地面被撕裂开来，出现一道巨大的裂痕，沙石飞溅，触目惊心。

　　“吼！”

　　黄金狮子怒吼一声，妖气狂暴起来，自其体内迸发而出。

　　妖风肆虐，刮得莫凡脸颊生疼。

　　咻！

　　一击未中，黄金狮子迅速调转方向，再次向着莫凡扑了过来。

　　它速度极快，几乎是瞬息而至，莫凡只能看到金色的残影一闪而过。

　　“这畜生速度好快……”

　　莫凡凝神，将感知提升到最大，腾挪闪避，再次躲过这一击。

　　扑哧！

　　地面再次出现一道裂缝。

　　“吼！”

　　再次扑空，黄金狮子大怒，眼前这渺小的人类，居然敢一而再，再而三地躲开它的攻击？

　　岂有此理！

　　本王让你死，你居然还敢反抗？

　　它怒吼一声，再次冲向莫凡，速度竟又快了几分。

　　唰！

　　尾巴用力一扫，快如闪电，巨大的力量仿佛要撕裂空间。

　　莫凡凝神，靠着强悍的感知力，一次又一次的避开黄金狮子的攻击。

　　他气海强度远超常人，先天三品的他，甚至要比寻常先天巅峰强上不少。

　　这样一来，气海灵能转化为罡气的效率，也是高得一塌糊涂。

　　再加上莫凡拥有虚空吞噬的能力，能够源源不断的将虚空中的灵能吞噬过来，直接灌入气海。

　　如此一来，输入和输出达到了一种平横，莫凡的持久力强到可怕，罡气几乎不会被耗尽，想战斗多久就战斗多久。

　　“吼！”

　　黄金狮子一次又一次的扑空，发出愤怒的吼叫声，面目越发狰狞，就连空气都逐渐变得暴躁起来。

　　它很想将眼前这人类撕成碎片！

　　奈何那人类太过狡猾，它连对方的衣角都摸不到！

　　它镇守在这一层已经八百多年，还是第一次遇到这么憋屈的事。

　　以往就算挑战者实力比它强，揍得它嗷嗷吐血，它也不会这么憋屈！

　　实力不够，被揍了就是被揍了，它没有半分怨言。

　　但是现在……

　　那人类明明很弱小！

　　先天三品！

　　而试炼塔给它配置的实力先天五品！

　　足足高了两个等阶！

　　居然还这么憋屈，迟迟解决不了对方！

　　正常情况下，试炼塔给它配置的实力，都是和闯塔者相当的。

　　因为它血脉高贵，战力本来就远超同阶。

　　若是再拔高战力，那闯塔者也不用玩了，一个个都放弃得了。

　　但是现在，它也不知道为何试炼塔，会给它配置比闯塔者高两个等级的实力。

　　当然，它也不想去思考这个问题。

　　它只想撕碎眼前这可恶的人类！

　　太过分了！

　　自己实力明明那么地强，比这渺小的人类强那么多，居然一直解决不了对方！

　　太憋屈了！

　　难道这虫子一般的人类，只知道闪躲吗？

　　就不能堂堂正正地战斗一场吗？！

　　废物！

　　“吼吼吼！”

　　黄金狮子越想越气，拼命释放妖力，速度又加快了几分，不断向着莫凡扑杀而去。

　　对此，莫凡却是不慌不忙地躲避着。

　　黄金狮子很强，速度也很快。

　　但是莫凡的感知力超远常人，能够预判到黄金狮子的动作，进而提前闪避。

　　所以，即便莫凡的速度不如黄金狮子，黄金狮子一时半会也奈何不了莫凡。

　　而莫凡也有锻炼反应意识的想法。

　　毕竟他现在决定苟着，不再打算去外闯荡。

　　如此一来，试炼塔就变成了他最重要的试炼基地。

　　前面几层他都获得了好处。

　　功法进步了，剑意进步了，拳法也进步了。

　　这一层，怎么也得有点收获吧？

　　莫凡笑了。

　　用这头狮子来磨炼一下功法也是不错的选择。

　　带着这样的想法，莫凡一次又一次的躲避黄金狮子的攻击。

　　黄金狮子怒火中烧，气得跳脚，却也无可奈何，只能一次又一次的看着莫凡从自己眼皮子地下溜走。

　　眨眼便是半个小时过去。

　　在莫凡那变态的领悟能力下，即便他还没有修炼过身法武技，也掌握了大量的技巧，看上去就像是修炼了高深身法一般，身影飘逸，宛如谪仙。

　　“嗷呜！”

　　黄金狮子一直拿莫凡没有办法，最后彻底没了脾气，怒极之下，干脆咸鱼，趴在地上大口喘息着，一动不动了。

　　它躺平了。

　　他不想再奋斗了。

　　那该死的人类爱干啥干啥吧！

　　反正打死它都不追了！

　　“嗷呜！”

　　黄金狮子大吼一声，脸上显露出人性化的愤怒表情。

　　那愤怒当中，还藏着些许的无奈，看上去让人有些心疼。

　　莫凡：“？”

　　看着这一幕，莫凡整个人都傻了。

　　“这家伙还会累的？”

　　“不是场域构筑出来的虚拟妖兽么？为何它还有情绪，还会知道累？”

　　“尼玛，这表情也太人性化了吧？”

　　“嘶——”

　　莫凡麻了。

　　他真的不李姐。

　　黄金狮子为何会有情绪。

　　“场域真的这么神奇么？”

　　“这头黄金狮子也太逼真了……”

　　“学会了场域，是不是可以给自己构筑一个逼真的仙女老婆？”

　　“呃，萝莉也行，要凶大，合法的那种……”

　　莫凡思维发散，觉得场域这玩意有点过于乃思。

　　他开始对场域感兴趣了。

　　一边思忖着，莫凡也偷偷摸摸向着黄金狮子靠了过来。

　　这可是试炼。

　　是你想打就打，不想打就不打的？

　　他还想通关呢，你躺地上不动是什么意思？

　　“呵呵，大胆孽畜，休要消极怠工，赶紧起来当陪练！”

　　莫凡大喝一声。

　　他身法是锻炼得差不多了。

　　但是其他的还没有锻炼到呢。

　　黄金狮子的速度太快，剑意不怎么好施展。

　　但是用来练拳还是很合适的。

　　再者，莫凡却也不想就这样放过它。

　　之前他被黄金狮子追着打，憋屈得很，难道不用报复回来的？

　　当然，他也不是真要报复。

　　只想好好利用它进行历练罢了。

　　若是真想报复。

　　现在就是最好的报复时机。

　　黄金狮子躺在地上，此刻莫凡只要凝聚几道剑意丢过去，就能将其斩杀。

　　即便不方便使用灵溪剑意。

　　已经提升到三品的赤虹剑意，也够斩杀这家伙了。

　　但是他不愿意这样做。

　　黄金狮子还有利用价值呢。

　　怎么可以这样憋屈的死掉呢？

　　一边想着，莫凡一边走到黄金狮子跟前，对着它大吼道：“畜生，来战！”

　　黄金狮子：“？？？”

　　黄金狮子也懵了，一脸难以置信。

　　这人类到底怎么了？

　　在找死么？

　　明明不敌自己，还敢这么嚣张？

　　自己明明都放过他了，还敢过来送死？

　　送死也就算了，居然还敢用这种方式挑衅它？

　　这是嫌一会死得不够彻底？

　　岂有此理！

　　狮子不发威，你当我是病猫啊！

　　“嗷！”

　　黄金狮子怒吼一声，唰的站起身来，对着莫凡就是一爪。

　　这一次，莫凡他是不闪不避，瞬间将金刚拳运转了起来。

　　轰然间，他的身上渡上了一层淡金色的罡气，整个人都显得庄严了几分。

　　他的金刚拳不是真正的金刚拳。

　　而是由寂灭轮回拳演化而来的金刚拳。

　　看着和金刚拳差不多，威力却是要强上不少。

　　嘭！

　　莫凡一拳击出，快到了极致，瞬间跟黄金狮子的狮子爪对轰在一起。

　　镪！

　　如同金属碰撞一般，火花四射，发出刺耳的轰鸣声，震得莫凡耳朵发疼。

　　不过此刻的他，却没有空去关心自己的耳朵。

　　看着莫凡不再闪避。

　　黄金狮子兴奋了起来。

　　它大吼一声，一爪接着一爪扑了过来，速度快到了极致，只能看到一道道的残影。23sK.com

　　莫凡集中精神，将感知提升到了最大的程度，一拳接着一拳地轰击而出，抵挡着黄金狮子的巨爪。

　　一开始，莫凡跟不上黄金狮子的瞬间，时不时被击上一爪，护体罡气剧烈震动，甚至慢慢出现裂痕。

　　渐渐地，莫凡自身也被震得口吐鲜血，精神有些萎靡了起来。

　　然而对此，莫凡却是漠不关心，眸子更是渐渐亮了起来，闪动着兴奋之色。

　　黄金狮子，确实是一个很好的陪练对象，尤其适合练拳！

　　短暂交手这么一会儿，莫凡便感觉自己对拳法有了更深的见解。

　　一直没能领悟的拳意，此刻也越发清晰了起来。

　　心中有所感悟。

　　莫凡击出的拳印气势也越来越足，威力越来越大，慢慢地竟是开始能够挡住黄金狮子的攻击。

　　“吼！”

　　“吼吼！”

　　“吼吼吼！”

　　黄金狮子怒火连连，气得想要裂开。

　　这该死的人类明明已经没有再躲避了。

　　然而自己还是奈何不了他。

　　这种事情简直离谱！

　　更离谱的是！

　　这该死的人类，攻击居然越发凌厉起来，战斗力明显在提升着。

　　这也可以的么？

　　还能在战斗中不断提升的？

　　这家伙这的是人类么？

　　人类什么时候能够拥有如此悟性了？

　　黄金狮子麻了。

　　它在试炼塔待了八百多年，还从来没有遇到过这么离谱的人类。

　　其他人闯试炼塔，都是竭尽所能的想着通过，不管用什么手段，目的都是为了通关。

　　就像刚才。

　　它已经躺在地上不动了，就代表着已经认输，让他通过这一层了。

　　若是正常人，这时候肯定会耐心等下去。

　　只要这站在原地不动，过一会儿，场域便会判定试炼者闯过了这一层。

　　但是眼前这人类却是跟脑子有问题似的，主动过来找麻烦了。

　　简直欺人太甚！

　　当时它就想给这傻缺一个教训。

　　于是它愤怒出手。

　　却没想到，过去这么久，还是没能奈何对方。

　　并且对方越来越强。

　　似乎再打下去，都要超过它了。

　　“这真的是人类么……”

　　黄金狮子懵比了。

　　它好久没有遇到这么离谱的人类的。

　　这让它想起了前两天遇到的那个女人。

　　同样很离谱。

　　强得可怕。

　　但那家伙是真的强。

　　自己配置的实力比她高一个等级，却依旧不是敌手，被虐着打，不到三分钟就被打爆了。

　　当然，即便被打爆了，它也没有怨言，毕竟实力不如人。

　　不像方才和莫凡打那样憋屈，有一种明明有实力却爆发不出来的无力惮。

　　当然，现在那种憋屈感已经完全不见了……

　　现在的黄金狮子，灯笼大的眸子中只剩下了震撼。

　　它自然知道眼前这是什么情况。

　　这该死的人类拥有超强的悟性，这是在拿它练拳！

　　“嗷呜！”

　　黄金狮子气愤不已。

　　高贵如它，居然沦为了人类的陪练？

　　岂有此理！

　　当初它还在现世，还没有被捉捕到这片空间的时候，可是被数百万人类当神兽供奉着的！

　　现在好了，居然沦为了陪练！

　　莫凡也感知到了黄金狮子剧烈的思维波动。

　　他稍微努力一下的话，倒是能够捕捉到这种思感，探知到它在想什么。

　　不过莫凡对这种事情不怎么感兴趣。

　　他凝聚精神，不断地挥拳，金色光芒一次又一次的炸裂。

　　一开始，他是不如黄金狮子的，护体罡气差点被轰碎，身躯也差点裂开。

　　但是慢慢的，他开始跟得上黄金狮子，拳劲能够挡下大部分攻击。

　　再接着，他开始比黄金狮子强上那么一些，偶尔能够打中黄金狮子一下。

　　直到现在，半个小时过去，莫凡已经能够压着黄金狮子打了。

　　一拳、两拳、三拳……

　　金色光芒不断闪耀，一次次的在黄金狮子身上炸裂。

　　金芒每一次炸裂，都会让黄金狮子鲜血飙飞，浑身冒血。

　　“嗷呜！”

　　黄金狮子痛苦嚎叫，再次没了脾气，一边艰难抵挡莫凡的攻击，一边楚楚可怜地看着他，脸上满是求饶之色。

　　对此，莫凡也是颇为无奈。

　　这狮子的表情太人性化了，看着十分瘆人。

　　最终，莫凡觉得拳练得差不多了，便深吸一口气，集中罡气，爆发出最强的一拳，直接将黄金狮子轰杀。

　　血肉横飞之时，黄金狮子脸上却满是感激之色。

　　如果有选择，它再也不想看到这该死的人类的！

　　黄金狮子慢慢消失。

　　莫凡耳畔也再次响起了那道温和的声音。

　　“恭喜通过第四层，请按照指引进入第五层。”

　　莫凡松了口气，放松下来后，只觉得身心俱疲。

　　不过好处也显而易见。

　　他再一次变得强大了。

　　【无限制吞噬系统】

　　【主人：莫凡】

　　【修为：先天三品】

　　【特殊技能：虚空吞噬·lv1】

　　【功法：鲸吞引灵术（中阶初品·第一层）】

　　【武技：赤虹剑诀（低阶高品·三品剑意）、灵溪剑法（玄阶初品·剑意圆满）、寂灭轮回拳（天阶极品·第一层·拳意雏形）】

　　通过锤炼模拟出的金刚拳，莫凡的寂灭轮回拳也得到了好处，出现了拳意雏形。

　　此刻，他虽然还是先天三品，战力却已经堪比先天八品。

　　扫了眼属性面板。

　　莫凡满意地笑了笑。

　　“闯试炼塔果然好处无限。”

　　“有些期待下面的楼层了。”

　　这样想着，莫凡凝神，顺着光华指引，向着第五层走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限制吞噬的我，独断万古！更新，第37章 新感悟，寂灭轮回拳变强了！免费阅读。https://xs.23sk.com 