    <!--go-->    刘备兄弟三人身无长物，甚至连随行家眷也没有几人，收拾起来很快。不过半日功夫，便已准备妥当。

    至于安喜县的士兵，只要愿意跟随的，刘备也毫不客气全部带走。

    刘备收拾完之后，林朝这边才带着辎重姗姗来迟与刘备汇合。

    望着林朝带来的钱粮兵马，刘备露出欣喜的神色。林朝的数百家仆他倒不是很在意，主要是那些钱财，粮草，这些可都是募兵的关键之物！

    有了这些钱粮，刘备相信自己绝对能招募一支数量不菲的兵勇将士，届时平乱将会有更大的把握。

    而林朝自然也看到了刘备的欣喜，拱手笑道：“玄德公，朝家中只有这区区薄财，还望玄德公莫要嫌弃。”

    “先生这是哪里话，张贼叛乱，先生能以家资助某平乱，某心中甚是感激，必有后报！”刘备望着数量庞大的辎重车辆，满脸郑重道。

    “玄德公客气了……”

    眼见两人还要继续商业胡吹，张飞忍不住了，开口叫道：“兄长，先生，眼下都快火烧眉毛了，我们到底往哪去募兵？”

    这下，刘备不说话了，其他所有人也都沉默了，目光全都看向了林朝。

    在众人的注目下，林朝也不推辞，直接拿出了一卷羊皮。缓缓打开后，众人才发现上面粗略地画了些草图。

    “玄德公请看，现今张贼在卢奴反叛，我等需暂避锋芒，所以要找一个稍远一些，且张贼绝对不会进犯的地方募兵。”

    周围人见林朝在草图上指点着，这才明白林朝手中是一份简略的地图。

    “先生所言甚是，某以为当下汉昌，入曲阳县，就地招兵买马，等待使君大军，届时一起灭贼平乱。”

    刘备自黄巾起义以来东征西讨，对于附近的地理很是熟悉。在没有详细地理图的年代，刘备能提出这个方案，其实已经很不错了。

    首先曲阳是大县，无论是人口和经济，都不是安喜能相比的。再者曲阳三面环水独特的地理环境，就算张纯入侵，也能凭借地理优势固守。

    而且曲阳距离邺城也不算远了，眼下张纯刚刚举兵，不可能往直接往朝廷正规军枪口上撞，所以刘备的建议很稳妥。

    只是，这仅仅是稳妥而已，并不能达到林朝的预期。

    林朝要的不仅仅保全自己，更是要壮大实力！

    “玄德公，还有一处，比曲阳更为合适。”

    林朝手指在地图上轻轻地划拉着，众人的目光随着他的手指一起移动，最终定格在了一个地方。

    那个地方上写着两个字，

    真定！

    “我等可下汉昌，过新市，最终到达真定。”

    “先生……这真定县，有甚特殊之处？”

    刘备有些不解，因为放着人口众多，容易募兵的曲阳不去，非要去往真定，他不是很明白个中缘由。

    当然特殊了，真定有常山赵子龙啊！

    林朝心中吐槽了一句，轻咳两声，开口继续说道。

    “玄德公有所不知，自黄巾之乱被平定以来，各地犹有黄巾残部，其中一支便号称黑山黄巾。这些黄巾贼寇利则尽战，钝则乞降，放下武器为民，拿起武器为贼。外加五行山地形复杂，官兵难以围剿，危害甚大。”

    “而真定便时刻处于这些黑山贼的侵扰之中，自然民风彪悍，战力可堪一用。在真定募到的兵士，战力恐不弱于五营将士。”

    黑山黄巾刘备自然知道，他们有多难缠，刘备未必清楚，对此也不感兴趣。可当他听到林朝最后一句的时候，眼睛顿时亮了。

    战力不弱于五营！

    那可是大汉北军五营啊！

    真定人这么勇的吗？

    这个时代的人都知道，大汉最精锐的部队就是北军五营将士。当年平定黄巾的主力也是他们，卢植，朱儁，皇甫嵩三人便是凭借仅仅三万五营将士，不到一年的时间就平定了三十万黄巾军。

    莫说不弱于五营，就算只有五营战力的一半，也足以让刘备欣喜若狂。

    林朝的话当然有水分，只是眼下真定的确是最好的选择。毕竟那里朝廷的统治力很弱，民风彪悍，募兵也颇为容易，张纯更不可能进攻到那里。

    只需在真定积蓄力量，坐等张纯叛乱愈演愈烈，朝廷大军出兵后，刘备便可率兵出常山，与朝廷共同剿灭叛乱。

    没错，就是要坐收渔翁之利！

    对于朝廷，现在的刘备或许忠心耿耿，但林朝却一点好感都没有。

    这个看似强盛庞大的帝国，被粉饰的辉煌里面，尽是臭不可闻的腐坏。

    而那些人口中的黄巾之乱，说到底只是一群寒不敢衣，饥不敢食的百姓罢了。若有一口饱饭吃，有一寸立足之地，这些人凭什么跟着张角去推翻朝廷！

    归根结底，这些高高在上的世家门阀对他们肆意压榨，导致了一场惊天的民变。

    而在这场起义中，一部分昔日高高在上的贵族老爷们，如同猪狗一般匍匐于地，在屠刀下苦苦求饶，却不能保住自己那看似高贵，实则比那些自己看不起的贱民还要贱的性命。

    最终，他们的性命如草芥一般，被理所应当的收割！

    这些家伙统治下的朝廷，如何能让林朝忠心？

    如何配让林朝忠心？

    这该死的朝廷早该灭亡了！

    而林朝现在的能力远不足以改变着天下，却能一步步积蓄力量，最终达成自己的目的。

    “就依先生所言，前往真定。”

    一想到庞大的部队和精锐的战力，刘备恨不得插上翅膀飞往真定。

    而那倒霉的督邮，自然也被刘备扣上反贼的名头，当众斩首。连同那个被福叔抓获的士兵一起，被带往邺城出首。

    刘备派去前去告发张纯的人名叫简雍，字宪和，也是刘备的心腹之人。

    仔细叮嘱几句后，刘备目送简雍离去，这才下令出发。

    安喜到真定虽然只有三百多里，但是带有辎重，一路又要预防盗贼，再加上不是真的打仗，所以日行不过三四十里。

    眼下世道虽然艰难，流民贼寇四起，但林朝一行将近五百人，也没有哪伙不长眼的贼寇敢来打秋风。

    不过一路走来，林朝却是受了老大的罪，只因他不会骑马。

    天可怜见，林朝前世不过一介死宅，是个只会在游戏中纵横捭阖的带军事家，哪曾想到了现实中，一匹马就把自己气吞山河的雄心壮志给吓没了……

    只是牛逼吹了出去，计划也已经做好了，众目睽睽之下，林朝只能硬着头皮翻身上马，却无奈数次不得其法，要不是旁边的张三爷眼疾手快勒住了缰绳，林朝已经被甩了下来。

    这下看了刘备一愣一愣的，心道这林子初天性通达，事事都懂，怎么区区骑术小道反而一窍不通，心中大感不解。

    在众人复杂的眼神中，林朝难得老脸一红，死死拉住手中缰绳，以防胯下畜生不听使唤。

    “兄长，你这……”

    林夕刚想给自家兄长提出一切骑术上的建议，却被林朝要吃人的目光吓退，只得讪讪而笑，不敢再说话了。

    其他人见林先生恼羞成怒，也都沉默不言。

    废了老大一番功夫后，林朝感觉自己已经驯服了胯下这不听话的畜生，虽然速度依旧很慢，却没有了摔下来的风险。

    只是，这才是苦难的开始……

    在接下来的几天，林朝双跨与马身不停摩擦，长满了水泡。再骑行，水泡被磨烂后开始出血，还未结疤就又开始了新一轮的摩擦……

    于是乎，林朝欲仙欲死，却不得不咬紧牙关硬挺。

    他明白，只有过了这一关后，自己才算是真正的学会了骑马。

    对此刘备看在眼里，很善解人意的将每日行军的时间减少了一个半时辰，生怕林朝这等大才被一匹马折腾死……

    就这样，一路行军到了第七日傍晚时，众人终于过了衡水，真定已然遥遥在望。

    看了看天色，刘备下令众人就地安营扎寨，准备休息一晚。

    趁着这会功夫，林朝终于能从马上下来，不过双跨疼得几乎无法走路，就算走上几步，也是个罗圈腿形状。

    福叔见状，赶忙走过来搀扶住，满脸心疼道：“郎君何必非要骑行，那辎重车虽说颠簸了些，却不用受这些罪。”

    说着，福叔搀扶林朝找了一块石头上坐下，从怀中掏出一个小瓷瓶，倒出里面的药粉，就要替林朝涂抹。

    虽说福叔是自己亲近之人，但双跨之间的位置……

    林朝苦笑一声，接过瓷瓶准备自己涂抹伤口。

    “福叔，非是朝要逞能，只是这骑术乃行军之根本，终究要学会的。”

    其实早在第一天傍晚，福叔就劝林朝坐在辎重车上，但是被林朝拒绝。

    “骑术乃小道，待到闲暇时候，郎君可自行修习便是，何必急于一时。”

    林朝不答，只是继续上药，时不时疼得龇牙咧嘴，甚是滑稽。

    福叔所说林朝如何不明白，只是时不我待，在接下来的数月甚至是数年的时光里，也不会有什么清闲日子了。

    这边林朝刚上完药，就听到旁边传来一阵嘈杂声，甚至有刀兵之声。

    林朝急忙望去，却见关羽张飞甚至林夕都手持武器，与一伙人对峙着。

    此时大部分人正忙于安营扎寨，剩下的多是埋锅造饭，所以三人身边部曲不过数十人。

    恰是此时，有一伙人从旁边密林中冲出，哇哇大叫着冲了过来，造成了眼下林朝所看到的场景。

    “哪来的贼子，劫道劫到你张爷爷头上来了，莫不是活得不耐烦了！”

    不得不说，张飞毛发皆张，怒目圆睁，外加上他手中丈八蛇矛，的确很有威慑力。对面一伙贼子马上面露犹豫之色，感觉这次劫道的目标似乎有点不好惹。

    却见为首之人是一个如铁塔一般的汉子，不仅丝毫不惧，甚至仰天大笑，声震四野。

    “某家典韦，那白面汉子休要叫嚣，可敢一战！若是不敢，某家也不为难你等，只需留下半数钱粮便可离去，某家不伤你等性命！”

    说着，典韦手中双戟相互碰撞，传出阵阵金石之音，端得无比唬人。

    <!--over-->

