    “你这小家伙，不愧是属猫的。鼻子真尖。”

    秦语嫣点了点幻琉璃的小脑袋，叶萧这才注意到秦家的庭院里，居然放了一个小池子。

    里面放养着不少紫鳞鱼。

    叶萧从星兽异志录上看到过，紫鳞鱼是狼级血脉，成长速度快，繁殖快，成年紫鳞鱼都是次超凡级的星兽，它们擅长群攻，牙齿锋利强劲，力量足以轻松撕碎一个同级别星兽的骨骼！

    不过，紫鳞鱼虽然凶猛，也有一种特殊的能力，那就是聚集灵气。

    而且紫鳞鱼味道鲜美，吃了还是大补。

    所以，很多有条件的武道家族，会去养一些紫鳞鱼在家里。

    幻琉璃馋的口水都快留下来了，在秦语嫣的怀里躁动不安。

    秦语嫣笑着道：

    “不可以哦，这里面的紫鳞鱼，很多都已经成年了，可是次超凡级的星兽，你要是过去了，吃不了他们，还会被它们吃掉呢。”

    叶萧立即动用精神力，镇压幻琉璃。

    “憋着，刚刚餐桌上我不是给你那么多东西吃了？”

    幻琉璃也以精神力回馈。

    “你给咋家吃的那些东西能和这个比吗？这可是紫鳞鱼，味道都不是一个级别的，进补也不是一个级别的。”

    “你敢吃一个试试看？你信不信我马上把你的皮剥了，做一顿龙虎斗？宗师星兽比紫鳞鱼更补吧？”

    幻琉璃：“...。”

    虽然心有不甘，但是她也只能偃旗息鼓，重新缩回秦语嫣的怀中。

    莫得办法，人在屋檐下，不得不低头。

    谁让她打不过叶萧呢？

    不过，她那一双美丽的大眼睛，已经开始滴溜溜的转起来，不知道在盘算着什么。

    秦语嫣还以为是她的劝说管用了，欣喜的抚摸着幻琉璃的小脑袋。

    “真是只懂事的猫咪，要不我来养你几天吧。”

    幻琉璃双眼发亮，立即在秦语嫣的胸前，狠狠的蹭了几下。

    “喵~！”

    “嘻嘻，叶萧，你看到了吗？你的猫咪很喜欢我呢。”

    叶萧幽幽一叹，她哪里是喜欢你？她是喜欢你的鱼。

    两人来到屋里，直奔三楼书房。

    “这里是我爷爷的一些藏书，应该能找到你需要的功法，你先看书，我去换身衣服。”

    叶萧点点头，如获珍宝，立即开始研读秦圣龙的藏书。

    还别说，秦圣龙藏的，大多都是一些古本。

    虽然只有一个小房间，比不上图书馆，但是大多数，都是单一体系基础功法演化，不像图书馆的书，都是抄袭。

    甚至乎，这里竟然集齐了七种基础剑法演化的剑法。

    也就是说，叶萧只要在这个小房间看书，就能将近凑齐合成斩天一剑的基础剑法。

    可惜的是，叶萧的斩天一剑已经合成完毕，所以这绝大部分的剑法，看了也无用。

    但即便是如此，叶萧也学到了一门，自己目前没有的基础拳法，和一门自己没有的基础炼体法。

    因为灵气可以强化功法，所以拳法的威力不弱于刀剑，只是，叶萧加上今天的这一门，都已经凑齐了七门基础拳法，它也没有显示可以合成。

    看来还需要几门拳法才行。

    炼体之法，叶萧加上今天所学，则是才学了三门。

    这是一种可攻可守的功法，相对保守，是以灵气淬炼身躯，将身躯炼到刀枪不入的境界。

    饶是如此，这一趟，他也赚了不少。

    两门基础功法，一门拳法，一门炼体之法，也不枉来这里看书了。

    当叶萧将炼体之法放回去的时候，再拿出下一本来，脸色陡然一喜。

    因为他脑海里的神魂金书，跳动了一下。

    这代表着，有一门功法可以合成了。

    而目前，金书里面唯一要合成的就是精神系功法。

    叶萧立即打开书，果不其然，是一门千里传念的精神系功法，是可以外放精神力，并将精神力释放到极远处的功法。

    大概就相当于是加上远程射击，把炸弹变导弹这么一个理念。

    这是叶萧目前的精神系功法中，所没有的一门！

    很快，叶萧就将这一门功法，烙印在金书之上。

    金书获得之后，便立即开始马不停蹄的修炼。

    进度条百分之一、百分之二...。

    走的很慢，叶萧估计要到晚上才能修炼到大圆满境界，自己回到家中，正好可以融合！

    不过，这个时候，藏书室的大门被人陡然打开，伴随着一阵香风，秦语嫣围着浴巾，迈着大长腿，飞奔而来。

    那乳白色的香肩和大长腿，晃的叶萧有些眼晕。

    还不等他反应过来，秦语嫣就一把拉住他，朝着外面跑。

    “快跟我来。”

    栀子花香随着秦语嫣的奔跑，不断涌入叶萧的鼻孔，转眼之间，叶萧就被她拉到了二楼一个房间，并且塞了进去。

    “你千万不要说话，我爷爷回来了。要是让他知道我带男生回来，非得打死我不可。”

    说完，她连忙关门，朝着另外一个方向跑去。

    “语嫣，你在家吗？”

    “啊！我在家，我要洗澡换衣服呢。”

    之后就没了声音，应该是秦圣龙在客厅坐下了。

    叶萧不由得摇摇头。

    秦家的家风管的还挺严的。

    同样还是武道学院的大四学生，陆晚晚已经结婚了，而秦语嫣连带个男生回家都不敢。

    他扫了一眼这个房间，赫然发现，这房间布置的格外温馨。

    鹅黄色的小床，黄粉相接的被子，上面还刻着卡通图案。

    电脑桌、衣柜...整体装修风格，都是偏女生化。

    床边上还挂着秦语嫣刚刚退下的裙子，以及小罩罩和小可爱，还有一条淡白色的丝袜。

    “这莫非是...秦语嫣的房间？”

    话音刚落，幻琉璃噗通一声，从窗台上掉下来，原本很小的肚子，此时已经肿胀的完全不像一只猫的肚子，倒好像是怀胎十月的一样。

    楼下再度传来秦圣龙的声音。

    “语嫣，上面什么声音？”

    “哦，没...没什么，我把洗发露弄掉了。”

    声音再度平静，叶萧没好气的瞪了幻琉璃一眼，用精神沟通道：

    “你是不是偷吃人家的紫鳞鱼了？”

