    楼下，拿着戴着墨镜的两个蹲点二人组还在车里，轮流盯梢，不过已经八点了还没有看到李想出来。

    顾笙和张晓敏面面相觑。

    眼神交汇，意味明显。

    不会吧？

    不会吧？

    不会和我想的一模一样吧？

    张晓敏忍不住了，给自己老姑发了个语音。

    “姑妈，完犊子了，我姐还没有出来！怕是白给了。”

    然后姑妈秒回：“艾玛，小白菜总算知道吸引猪了，白给没事，猪别跑了就行。”

    她表示不用担心，李想不少傻子，知道方寸的，等她了解一下情况。

    张晓敏无语，顾笙笑的不行，这当妈的也太放心了。

    “老实说，我姐从小到大挺懂事的，没让他们太操心过，除了找对象这个事情。”

    “你姐确实是个好女人，就是不知道叶修有没有那个缘分。”

    “看这样子，大概率就是他了，我姐没去那个陌生人家里这么久过。”张晓敏叹息，有一种姐姐即将成为别人的女朋友的感觉。

    “你不会是个姐控吧？”顾笙怀疑。

    “怎么可能，我们只是关系好，有点舍不得而已。”张晓敏怎么可能是姐控，就只是感觉好像突然之间，表姐要谈恋爱嫁人了一样。

    复杂！

    “能遇到一个喜欢的人，是很幸运的事情，而能和喜欢的人结婚生子是一个幸福的事情。”

    “谁说不是呢？”

    两人看着小区，虽然不知道李想在哪里，能让她待这么久，应该是很开心的。

    顾笙这个心理咨询师还是有刷子的，总能分析出很多问题，张晓敏很相信她。

    她说叶修也喜欢表姐，那也算是两情相悦吧！

    楼上，李想表情怪异的拿着手机，看了看叶修，看了看手机，最后还是把视频电话掐掉。

    几秒钟后，又打来了。

    她有看了看叶修……

    叶修奇怪：“怎么了？打电话来。就接呗，要不要我回避一下？”

    “回避就不用了，估计她早就调查好了，你可能要多少说几句话！”李想猜测这通电话的来历。

    “谁打的？”

    “我妈！”

    叶修惊恐……

    “妈耶！”

    “别乱喊！那是我妈！”

    叶修：“……”

    陷入剧烈的情绪纠缠中，我应该说什么？喊阿姨还是喊什么？不喜欢我怎么办？看不上我怎么办？打电话来兴师问罪的怎么办？

    “别怕！我妈挺随和的！”李想安慰一句。

    “我不怕！”

    叶修点点头，叶老师打电话，他也是这样和李想说的，报应不爽。

    “妈？咋啦？”李想先问道，先发制人，不然她要开始叨叨了。

    “能咋？就问问你在干嘛！老姑娘你在哪呢？咋没在家？”

    中年人即将步入老年人的阿姨观察环境都是一流的，一眼就看出来环境不一样。

    “哦，搁朋友家吃饭呢，刚吃完，收拾收拾准备往回走了。”李想给她看了看火箭：“还有狗子，好看吧？回头也给你买一只。”

    “收起你欲盖弥彰的主意吧，你什么时候多个可以去人家里吃饭的朋友了？怎么没听你说？”

    “嘿嘿，我还不能交朋友了？你这管的也忒宽。”

    “你是我老姑娘，我不管你还指望你爸管你？”

    李想妈妈扎着一个大辫子，穿着碎花连衣裙，有点胖，不过不难看出曾经也是个美人。

    “搁朋友家呢，尴不尴尬，回去再给你打电话。”

    “忙投胎呢？把电话给你朋友，妈和他聊几句！”

    “不好吧！”

    “你就问他接不接吧？他不会拒绝一个小老太太聊几句的想法吧？”李想妈妈把她吃的死死的。

    李想看了看叶修，叶修点点头，自己家里的电话她都接了你两次，怎么着自己都有个接一次才行。

    “我们是朋友，你可别问什么奇奇怪怪的问题啊！”

    “妈懂！”

    李想：“……”

    叶修拿过李想的手机，放在自己前面的茶几上，坐的就像是个小学生一样，又有点第一次面试的感觉，还有面对人生路口选择题的煎熬。

    对面的李想妈妈看着叶修，笑了笑，果然是这小伙子。

    看样子情况和她猜的没多少出入。

    “你好，小伙子怎么称呼？”

    “阿姨您好，我是叶修，口十叶，修理的修，第一次见面，也不知道和您聊什么，您大人大量，可别生我气。”

    叶修看着一脸微笑的李想妈妈，有点惴惴不安，众所周知，中年人必备技能:当面一套背后一套。【作者遇到很多这种了】

    当着说话和背后聊的是不一样的。

    “嘿，阿姨不吃人，你放心，就是李想这孩子，也不懂什么人情世故，以后得麻烦多帮我看着点，她一个女孩子，容易吃亏。”

    一语双关！

    吃亏这种事情，也可能是他叶修干的。

    “那不会，李想很聪明的，您不用担心这个。”叶修有点找不到话说，头次聊天，他有点不适应。

    “我叫你小叶吧！可以吗？”叶修怎么可能不同意，点点头，她继续说道：“李想没在你这白吃白喝吧？”

    “您这话说的，吃个饭而已，洗完洗菜还是她帮忙做的呢，可勤快了，您教的好，李想其实很优秀的。”

    “还学会洗碗了？那挺好的，在家就像个高位截瘫似的，小叶有女朋友没有？没有的话阿姨给你介绍个对象。”

    叶修看了看吃瓜子的李想：“哈，这个就不用了，您也知道现在自由恋爱比较多。”

    “我们家这老姑娘，我都准备国庆节让她回来相亲了！”

    叶修脸色一僵：“其实李想她不缺追求者，只是没遇到她喜欢的。”

    “就是不知道她喜欢那种啊，环肥燕瘦的，个个都不喜欢，操心！”

    “我爸妈也是这样，不过自己喜欢很重要嘛，什么都可以将就，感情没办法将就。”

    “小叶现在在做什么工作啊？要是有可能的话，多照顾一下我们家李想，她属于一根筋的那种孩子，没几个朋友我们都不放心。”

    虽然她这样说，叶修可不认为这是真实想法，大约就是第一句是主要的。

    “我做设计的，不过最近准备转行做金融行业，我还指望李想照顾我呢。”叶修含笑的面对问题，李想妈妈属于那种出题会掩饰核心问题的人。

    “听说深市消费高，压力大吗？”

    “我还好啦，没有房租费的压力，工资一个月也够用，加油也花不了多少钱。”叶修回答。

    “那你这家庭条件也够好的，麻烦你照顾一下李想，看来阿姨没看错人。”

    “您夸奖了，我们家就是普通家庭，我妈爸是老师，不过和您应该能聊的来。”

    “以后有机会认识一下他们，孩子教得好，大人肯定也不错。”

    “您也是这样嘛，感觉您特亲切！”叶修夸奖一句。

    “哈哈哈，这孩子净捡好听的说，那你们聊，阿姨就不打扰你们聊天了，有机会再聊啊。”

    “阿姨再见！”

    把手机还给李想叶修摸了摸额头上的小汗珠，他感觉自己高考都没这么紧张过。

    “感觉怎么样？我妈挺和蔼吧？”李想笑着说，表情玩味。

    知女莫若母，同样了解自己老妈的李想知道她问的问题什么意思。

    不过李想还是那个想法，她并不知道自己遇到的那个男生是贫穷还是富有，性格是好还是坏。

    她不会只去考虑物质条件，恋爱这种事情和条件无关。

    结婚才有。

    因为需要有基础保证。

    她能理解老妈的想法，不过她更在意自己的想法，因为爱情归根结底是她自己的。

    “面试一般的压力！感触良多！”

    “男生当朋友嘛，她总要问一下的。”

    叶修默默的点头，不过心里想的是他这个朋友并不纯粹，也没有准备一直当朋友，压力才那么大。

    好像李想妈妈也不是那么难沟通。

    这次的话题是父母，叶修和李想聊了很多，李想9点才从叶修楼下开车离开。

    “咦，后面那个车怎么那么眼熟？”窗户前的叶修看着李想迷你后面的轿车有些疑惑。

    好像见过……

