    吃过中午饭后，陈学胜与戴维以及其他从鹏城来的，就启程回去了，他们那边那么多事，不可能离开时间太长，何况还是两个一起离开。

    胡铭亮来请胡铭晨他们所有人都去他家那边吃午饭，只是，这些公司员工第一次到家里来，胡铭晨就没让去，留在家里面吃了。

    至于戴维提的那些东西，胡铭晨没有马上表态，这个牵扯到专业的东西，不管是筑坝，还是搞滑翔伞，乃至于搞多种种植，都不是一拍脑袋就可以的。

    钱胡铭晨可以投，他现在不存在缺资金的问题，但是，得找专业人士，专业机构论证过才行，还有，也得得到上级部门的支持才可以，否则，光一个环评就可以卡死。

    胡铭晨是又隔了一天才回凉城去的，好不容易回来，就多在家里呆一天。

    只不过，胡铭晨也没得什么清闲，陈学胜他们走了之后，家里面就不停的有人来，有村里面的，也有家族里面的，包括胡铭晨的舅舅们，听说他回来了，也说要来看看他。

    不管是邻居还是亲戚，这些人上门来，胡铭晨都不可能躲着，那样会让人觉得他瞧不起人，所以，胡铭晨都得陪着聊天，关心一下这个，关心一下那个，如果谁要是有真的困难，胡铭晨要么出主意，要么就伸手帮一把。

    在外面，胡铭晨怎么拽都可以，反正，在老家，他给人的印象始终还是那个善良，客气，大方又乐于助人的胡铭晨。

    就比如三家寨的二大爹胡建新家，要给最大的孙子在城里面找一所学校读书，他们没有啥关系。而且这种事找胡建军也是假的，胡建强的人脉关系也没胡铭晨的强，所以，这个事，胡铭晨也只有答应给他托人找个学校。

    李秀菊带着童志发来，希望能给他找个事情做，胡铭晨也只有答应让他去旅游公司那边帮忙。

    徐进南则是说，他儿子徐强被人给打了，目前也没个处理，不赔钱，也没抓人，这个事，胡铭晨就不方便出面了，只有请胡建强找镇上帮忙问问。

    二舅江玉城和三舅江玉超家吵架，就为了一块地基。希望胡铭晨给判个理，调解一下。

    这个胡铭晨能怎么调解，两个都是长辈，而且公说公有理，婆说婆有理，清官难断家务事呢嘛。

    这个事情，胡铭晨就只有示意胡建军和母亲江玉彩从中做工作，如果做不通，那就给点钱，十万八万的一家给点，相信就可以了。

    等过了一夜，大早上胡铭晨要走的时候，胡铭勇又来通知，他们与那个朱正杰家已经商量好了，那家腊月十八来插香定亲，问胡铭晨到时候能不能回来参加。

    胡铭晨只能表示，结婚是一定会回来的，可是插香定亲嘛，他就要看情况了，未必能回得来。

    回到市里面之后，胡铭晨就给宋乔山打电话，而宋乔山就在市委的办公室，叫胡铭晨直接去那里找他。

    要进市委，得过保安岗亭查验，然而，方国平开着车进去，人家不拦也不查，反而是抬手敬个礼就放行了。

    胡铭晨有点纳闷，自己的车没有特别通行证，也不是多了不得的车，怎么就这样放了呢。

    而等车停稳了，胡铭晨才知道怎么回事。

    “你是胡先生吧？领导让我来接你。”从治安岗亭里面走出一个穿西装的三十来岁青年人跟着胡铭晨他们的车到停车区，胡铭晨刚一下来，他就主动迎上来。

    “嗯，我是，你是......”

    “我是宋书记的秘书，我姓高，高迎祥。”

    “哦，原来是高哥啊，谢谢你了。”胡铭晨热情的主动伸出手去。

    能当宋乔山的秘书，那就是他信任的身边人，与这种人，处好关系是有必要的，尽管胡铭晨不可能会拍他的马匹，可有些事情，找秘书比找领导还好使。

    “不客气，不客气，应该的。”高迎祥可不敢在胡铭晨的面前拿架子。

    首先，宋乔山对胡铭晨十分看重，他们关系非常亲密。其次，就是胡铭晨的角色地位非常特殊，上回在虹桥那边，高迎祥是看到张伟东和孙皓阳对他的那种特别的热情的。

    那么多领导对他刮目相看，他高迎祥又算个什么，哪有资格在胡铭晨面前拿架子摆谱。

    “方哥，你在车里面休息等我，我一会儿再下来。”进楼之前，胡铭晨给方国平打了个招呼。

    “胡先生，领导知道你要来，非常高兴，还取消了一个人事汇报会呢。”高迎祥陪着胡铭晨一边走进办公大楼一边道。

    “呵呵，师傅是照顾我的时间，因为我今晚要回镇南去。”

    “嗯，我也听说了，领导说你不常回来，想见你一回也不是那么容易。”

    “这可不对，别人嘛，那真的要看我有没有时间，我师傅，那是随叫随到的，你可别听他的。哦，对了，高哥，你和教育口的人熟不熟？”

    “教育口？有事？”

    胡铭晨随即就把胡建新的大孙子找学校读书的事情说了。

    “如果熟的话，就帮我个忙，要是不熟，我就找一下孙市长。”

    “呵呵，这点小事，哪用得着找孙市长啊，小问题，回头我打个电话就行，没事。”高迎祥赶紧应承下来。

    胡铭晨好不容易找他帮忙办事，还是那么一件小事，高迎祥怎么可能会推。

    别说教育口本身就认识人，就算不认识，凭着他三号人物秘书的角色，打个招呼哪个敢不买账。宋乔山就是管人事的，怕是那些人以后不想混了差不多。

    “那我就谢谢了。”

    “谢什么啊，不至于，举手之劳嘛。”

    高迎祥推掉胡铭晨的谢意，实在是这件事真不值一提，他就算不着孙市长，而是给宋乔山提一嘴，同样是一个电话的事。

    “嗯？小晨，你怎么会在这里？”胡铭晨和高迎祥刚说完学校的事，就在二楼的楼梯口遇见了张伟东。

    “张叔叔，你好啊，我这是来找我师傅的。”

    “你师傅？你师傅是谁啊？这这里面？”

    “张书记，是宋书记。”高迎祥代为回答道。

    张伟东一拍额头：“哎哟，瞧我这脑子，我一时间咋就没想起来你和乔山同志是认识的呢？走，走，我陪你去他的办公室。”

    “张叔叔，这不好吧？我看你这是要下楼，不会耽误你的大事吗？”让张伟东作陪，胡铭晨还没那么大的谱。

    “嗨，哪有什么大事啊，我打算去视察一下红梅山的开发情况，你都来了，我还去干什么，走，走吧。”

    一把手亲自带路了，高迎祥就只有往后闪了，就是张伟东的秘书，也一样往身后靠。

    张伟东死活要陪着去，李文杰也没辙，总不能不让。

    两人就边走边聊去往宋乔山的办公室。

    宋乔山坐在办公桌后面看文件，他以为只会是高迎祥领着胡铭晨来。

    等发现门口是张伟东陪着时，急忙起身从办公桌后面走出来。

    “张书记，你怎么来了？”

    “我送你这徒弟来你这里啊，哈哈，乔山同志，工作还适应吧？如果有什么需要，就给我说哦。”

    “坐，张书记请这边坐，我要是需要帮助，一定会向组织和您开口的。”宋乔山延手请张伟东坐到接待区的主位上。

    解下来宋乔山和胡铭晨才坐在旁边，高迎祥马上端茶倒水，张伟东的秘书则是没进来，反正高迎祥做好服务工作之后也是要退出去的。

    “乔山同志，你是不是与胡铭晨有事情谈啊？如果有的话，那我就回避，呵呵，你们想必也难得见到。”

    “没，没什么事，就像你说的，不容易见面了，所以得知他元旦节回来，故而叫他来坐坐，没什么特别的事。”宋乔山道。

    “哦，那我就和你们坐坐，你这徒弟，对我们的工作可是非常支持，不管是高新产业园区，还是红梅山的开发，没他都不行。”

    “张叔叔，你这就反客为主了嘛，实际上，是你们支持企业的建设和发展才对，正是有你们的支持和领导，各项工作才得已蒸蒸日上。”胡铭晨赶紧道。

    “哈哈，你太会说话了，现在上面将你师傅掉来，你可要更加支持才行。”张伟东笑着指了指胡铭晨道。

    “你们是同事，又互相支持，我没理由掉链子嘛。”胡铭晨也学着打起官腔道。

    “诶，应该的嘛，我对上面的决定是十分拥护的，我们凉城，就需要乔山同志这样的干将发挥更大作用。相信有他的加盟，我们凉城的各项工作会越来越好。”

    宋乔山一听就明白了张伟东的意思。

    宋乔山喊胡铭晨来，本来就存在着这个想法。他刚刚到市里面工作没多久，有些势单力孤，工作开展起来有些压力。

    现在好了，有张伟的支持，那些压力就不是问题了。

    “谢谢，谢谢张书记的夸奖和包容，以后啊，我会在您的领导下将工作做好，将我们凉城的建设发展推向更好境界。”

    张伟东都表态了，宋乔山也不能不有所展现，人家投桃，那你就得报李。

    胡铭晨没想到，自己一来，就拉近了两人的关系，给宋乔山找了个强援。而这，实际上也是胡铭晨所希望看到的结果。

