    叶城死死的盯着黑蝴蝶主人，他不可能眼睁睁的看着自己父亲死去！

    只要有任何一丝可能，他都决不会放弃！

    “想救叶峰……其实，也不是不可能！”黑蝴蝶主人声音嘶哑，露出一抹阴冷的笑容。

    此话一出，不仅叶城，赵雪见夏如烟同样身躯一颤，同时看向了黑蝴蝶主人。

    “说！”叶城十指紧握，沉声道。

    “你们可知道天医殿？”黑蝴蝶主人幽幽道。

    “京城第一医药世家，难道天医殿里有人可以救我爸？”叶城疑惑道。

    然而，黑蝴蝶主人却是摇了摇头：“天医殿里的那些神医虽然有些本事，可想要救叶峰，他们还没这个能耐，除非他们当中有人踏入陆地神仙，否则绝无可能！”

    “那你是什么意思！”叶城眉头紧锁。

    “天医殿的人虽然没办法，但你们可知天医殿传承至今有多少年了？你们可知道天医殿至今最重要的使命！”黑蝴蝶主人开口道。

    “你是说，传说中天医殿药园里种植的那一株神药？”赵雪见眼眸一亮，沉声道。

    “不错！正是那一株神药可救叶峰，普天之下，也唯有天医殿耗费了上百年培育的那株神药可治愈叶峰碎裂的五脏六腑！若没有此神药，叶峰必死无疑！这可是来自掌权人力量的反噬！在陆地神仙不可见的情况下，只有药效达到这一境界的神药可以治愈叶峰！”

    “当然，这株神药同样可以令你的武道恢复！”

    黑蝴蝶主人声音沙哑。

    “这株神药当真存在？据我所知，当年掌权人曾进入天医殿药园，但并没有发现什么！”赵雪见怀疑道。

    “当然存在！当年掌权人也是不想整个天下再次陷入纷争，这才对外宣布并未发现神药！当然，这也是掌权人与天医殿的一场交易！只可惜，如今神药即将开花结果，但掌权人却不见了！”黑蝴蝶主人有些感叹道。

    听着此言，赵雪见深深的看了黑蝴蝶主人一眼，好奇道：“那你是怎么知道这株神药的？”

    “当然是因为我亲自进入过天医殿的药园深处！”

    黑蝴蝶主人发出嘶嘶的笑声：“好了，该说的我都已经说了，至于你们有没能耐救活叶峰，就看你们自己的本事了！对了，我可以再向你们透露一个秘密，这株神药将在一个月内成熟，如果我所料不错，这株神药将结出三颗果实！祝你们好运……”

    语罢，黑蝴蝶主人的黑影渐渐虚化，随后消失不见，再没有任何踪影。

    “妈，黑蝴蝶主人所说的，有几分可信？”叶城低沉道。

    “在几十年前，就有过天医殿以全殿之力孕育神药的传闻，据说天医殿为了孕育这株神药，死了不下数十名超凡强者！而这几十年间，天医殿一直在搜集天材地宝，一直在笼络天下势力，根据种种蛛丝马迹而言，天医殿里必定有着秘密，至于是不是真的在孕育神药，那就不得而知了。”赵雪见开口道。

    “不管是不是真的，我都要去一窥究竟！”叶城瞳孔收缩，既然知道了救自己父亲的办法，他就不可能无动于衷。

    “孩子，不要冲动！”

    赵雪见急忙道：“天医殿可以说是当世最恐怖的一个势力，这么说吧，不管是各大隐世家族宗门还是各大财阀世家，都或多或少的与天医殿有所交集，都欠下天医殿的人情！只要天医殿一个号令，几乎天下势力都会为天医殿而战！曾经有一句话是这么形容天医殿的，宁可得罪阎王，也别开罪天医殿！”

    “天医殿竟然有这么大的能量？”叶城诧异道。

    “天医殿已经存在数百年，其底蕴至今才显露出冰山一角罢了！这也是为何那么多势力都在怀疑天医殿里孕育有神药，却无一人真敢打天医殿主意的原因！天医殿比赵家更加恐怖！”赵雪见凝重道。

    “即便如此，我也得去走一趟！”叶城扫了一眼昏迷不醒的自己父亲，坚持道。

    “孩子，即便天医殿真有神药，想要得到也难如登天！天医殿上百年的孕育，不可能被外人摘了桃子！另外，黑蝴蝶主人之所以如此说，很可能是想引起你与天医殿的矛盾！黑蝴蝶此人，极为可怕！我们不得不防！”赵雪见沉声道，不想自己的孩子去犯险。

    “我知道！可如果天医殿的神药是救活父亲的唯一方式，其实我根本没有选择，不是吗？何况，天医殿的神药还能让我恢复武道，说什么我也得去试试！”叶城露出一抹笑容，开口道。

    说完，

    叶城自袖中取出九月初九天下盛会的请帖，沉声道：“妈，现在我不仅仅要救父亲，更要去参加这场天下盛会！我不能就这么让隐世家族宗门入世，否则这对于世间而言，无疑是一场灾难！我是龙组龙帅，我是江南霸主，我必须尽自己的一份力，哪怕最终无法阻止隐世家族宗门入世，我也得做自己所能做的一切！”

    望着叶城刚毅的脸庞，赵雪见沉默片刻，露出一抹欣慰的笑容：“好！你去吧……妈妈永远支持你！”

    家人，永远都是互相信任与支持的！

    “妈，那这一个月就拜托你照顾爸了，我去京城走上一遭，一个月后，我会带着神药回来！”叶城沉声道。

    “好！”

    赵雪见知道叶城心意已决，笑道：“孩子，你放心，我会替你看好这个家的，对了，我已经与如烟商量过了，接下来，我会替如烟真正觉醒光明体质！当然，这个过程会极度危险，但这是如烟自己的选择……”

    叶城身躯微微一颤，看向自己的妻子。

    他清楚，自己妻子是想变得更强！

    对方也想守护自己！

    叶城点点头，

    “孩子，在你去京城之前，你爸给你留了一个礼物！或许它能保护你在京城的安危！”

    赵雪见慢慢将泛着妖异红芒的斩仙刀取出，递到了叶城身前，郑重道：“你爸得到了斩仙刀的认可，所以他能举起斩仙刀！我相信你……同样可以！”

