    .......

    望着远遁而去的流光，留在战场上的众人，都不禁愣住了，一时间，大脑都没有转过来。

    这......

    到底发生了什么鬼？

    尘心望着曾易离开的方向，目光久久不能移开。

    他怎么也没有想到，自己的徒弟，曾易，今天会出现在这里。

    几年前，宁荣荣和朱竹清不是说了，亲眼看见曾易走火入魔，失去了理智，变得了只知道杀戮的恶魔吗？

    她们还险些死在了曾易的手上。

    可是最后曾易暂时恢复了理智，一人独自远去。

    七宝琉璃宗这些年也不断的在大陆上寻找曾易踪迹，可是却没有一点关于他的消息。

    就连宁荣荣和朱竹清两人，也因为想要寻找使曾易恢复的方法，前往海外的海神岛。

    如今两年过去了，也没有一点音讯传回来。

    可是今天，尘心竟然看到了曾易出现。

    而且，看其的模样，似乎并没有宁荣荣她们描述的那样，是一个失去了理智的疯子，看起来很清醒。

    就连性格，还是与以前那样，有些跳脱。

    而且，从刚才出现，伴随而现的强大气势，毫无疑问，这绝对有着封号斗罗境界的实力。

    这还不是普通的封号斗罗境界，至少是九十五级以上的超级斗罗。

    这是让尘心更加震撼的。

    作为曾易的师父，尘心清楚他的天赋，究竟是多么的强大，变态，几乎到了妖孽的地步。

    但是，八年不见，曾易已经从一个小小的魂宗，修行到封号斗罗境界，这个天赋，太可怕了。

    曾易的出现，尘心是非常的欣喜，激动的。

    但是，不过一分钟，转个头的时间，又跑了，这是什么回事？

    而这边，在曾易离开后，武魂帝国的女帝，千仞雪二话不说，就追了上去，这又是什么回事？

    这个操作，属实是把尘心看懵了？

    “贱骨头，你真是有一个好徒弟啊。”

    站在尘心身旁的古榕，不禁叹了一句。

    尘心有些懵逼的看着古榕，“这是什么回事？”

    对于尘心的问题，古榕不禁白了一眼他，说道：“你的情商确实有点低啊，这都看不出来？

    因为你有一个好徒弟啊，要不然，那位女帝怎么会为了我们七宝琉璃宗出面？”

    “很显然，女帝对你那宝贝徒弟上眼了！

    嘿嘿，这样我们七宝琉璃宗可是要发达了啊。”古榕说着，不由贱笑起来。

    “那我们家荣荣怎么办？”

    听到这话，尘心立刻对着古榕瞪眼而视。

    “额...确实也是一个问题。”古榕点了点头，他自己倒是没有想到这一茬。

    而且，不光是荣荣，就连自己的徒弟，朱竹清，也是倾心于曾易。

    这么看起来，曾易这小子，桃花运还挺旺盛的。

    古榕想着，不禁有些羡慕曾易。

    而武魂殿这边，众人望着千仞雪突然的离去，都有些不知所措，呆在了原地，不知道下一步该干什么。

    “呵呵，我说你们不走，还傻站在这干什么？难道还想等我们请你们吃饭？”

    尘心对着武魂殿的这几位封号斗罗冷嘲道。

    虽然在武魂帝国女帝千仞雪的出手下，武魂殿的大军停止了对七宝琉璃宗的进攻。

    但是，他也不会因此对武魂殿有什么好感。

    “你......”

    一旁的金鳄斗罗听到尘心这话，气得脸色都青了，双眸中，燃烧着怒色瞪着尘心，恨不得杀了这个人。

    但是，眼下这个情况，显然是不能在继续出手了。

    不然，即使千仞雪不在，跟随千仞雪而来的二长老，三长老，也不会给他好看。

    “撤军！”

    金鳄斗罗挥手下令，命令全军撤退，他自己也脸色不好的带着千钧，降魔，菊鬼四位斗罗离去。

    不过多久，七宝琉璃宗的山门前，那黑压压的武魂殿大军，就完全撤离。

    宗主宁风致看到这一幕后，那紧绷的心弦终于放松，整个人都无力，幸好周围有人及时扶住他，不然就摔倒在地上。

    终于结束了！

    ......

    天空上，眨眼间，两道遁光飞跃而过，一前一后的追逐着。

    “曾易！你给本帝站住！”

    千仞雪看着前方的那个人影，娇声呼喊。

    但是，却丝毫没有见他有减速的迹象。

    这让千仞雪心中不禁升起了几分怒气。

    好家伙，老娘是魔鬼吗？见到我就跑，连头都不会一次。

    千仞雪心中大骂，已经控制不住自己的情绪了。

    “曾易！给我停下！不然我可要出手了！”

    千仞雪大喊道，金色的魂力也开始在她的双手凝聚，蕴含着恐怖的力量。

    感到身后传来一股冷意，这让曾易身体不禁一个哆嗦。

    他情不自禁的回头看了一眼，见千仞雪的身影就紧紧的追逐在自己的身后。

    而且，让他感到心惊的，就是千仞雪双手上，魂力凝聚成一把金色的长弓，魂力凝成的金色箭矢搭在弓弦之上，随时准备发射。

    “卧槽！她不会来真的吧？”

    看到千仞雪准备攻击自己，曾易感到头皮发麻。

    曾易之前在英武城的魂师大会上，从胡列娜的口中得知了，七宝琉璃宗正在被武魂殿的大军进攻，便立刻向着七宝琉璃宗的方向赶来。

    曾易清楚，武魂殿的实力有多强，以七宝琉璃宗的力量，在武魂殿大军的进攻下，可能连一天的时间都无法支撑。

    所以，曾易一路上，几乎是凭借了所有的力量，尽可能的提高自己的飞行速度。

    即使曾易的魂力雄厚，在这样的状态下，消耗的速度，也是非常的快。

    赶到七宝琉璃宗的时候，曾易的魂力就差不多快要精疲力竭了。

    所以，现在的状态，根本不可能甩掉千仞雪，就连挡下千仞雪的攻击，也颇为困难。

    为什么千仞雪的实力提升这么快？

    这更是让曾易感到离谱的。

    想不到多年不见，千仞雪身上散发的气势，已经堪比九十五级以上的超级斗罗了。

    若是千仞雪只是魂斗罗境界的话，曾易还有自信甩掉她。

    但是现在，似乎没有这个可能了。

    对了，说起来，千仞雪本身也就是一个挂比，只是有了一个比她更加挂比的存在。

    这么一想，曾易也能够理解为什么千仞雪能够在这么短的时间里，实力提升如此巨大，简直是坐火箭般的飞跃提升。

    当然，不是只有曾易惊讶千仞雪的变化。

    千仞雪同时也是对曾易的这一身实力感到非常的震惊。

    八年前，千仞雪记得，他还只是一个四十七级的魂宗而已。

    可是如今，千仞雪能够清楚的感觉到，曾易的境界，已经完全不逊色与自己了。

    他也成为了封号斗罗？

    这让千仞雪有些难以置信，要知道，她千仞雪可是先天二十级魂力，有着无与伦比的修炼天赋，加上八年前，她就已经是魂帝境界。

    而且，这些年的修行，她还是有着神明的传承，才能够修行到这个地步。

    虽然曾易的天赋很高，但是这个修行的速度，也太过于妖孽了吧！

    不过，这些想法只是在千仞雪的脑海中一闪而过。

    现在，最为重要的时，把曾易给留下！

    消失了这么多年，好不容易见到他，绝对不能够让这个家伙跑了！

    千仞雪下定了决心，这一刻，她爆发了这一生中，最为耀眼的姿态与力量。

    她双眸凝神，双手拉弓，霎时间，一道虚影浮现在其身后。

    那是一个美丽，神圣的金色天使虚影，天使如同千仞雪一般，做着一样的动作。

    天使之弓变成满月状，那金色的箭矢，就像是一轮耀眼的太阳。

    唰——

    刹那间，箭矢射出，化作了金色长虹，破开了空间，向着曾易冲射而去。

    曾易知道，自己跑不过千仞雪，只好深吸一口气，冷静下来，打算面对千仞雪。

    只是，一转身，就看见一道金色的长虹冲袭到自己的眼前。

    那一瞬间，曾易全身寒毛乍起，吓了一大跳。

    但是，身体对于危险降临，本能的做出了反应。

    右手不知什么时候，已经扶在了腰间的岚切刀柄上。

    嗡~

    刹那间，刀鸣声响起，剑意弥漫而出，天地间，一道银色的光芒一闪即逝。

    金色长虹瞬间被一分为二。

    但是下一刻，一道倩影就出现在了曾易的瞳孔中。

    那一瞬间，一股很好闻的香味扑鼻而来，一道香风扑入曾易的怀中，紧紧的抱住了他。

    曾易目光有些呆滞的看着怀里的倩影，一时间愣住了。

