    “恩人，我们走吧！”

    回到铁心的身旁，下一刻铁雷也是纵身一跃，朝着沙漠其中一处方向飞去。

    “希望会有一些线索....”

    内心暗道，费仁也是施展元力双翼，紧随对方身后。

    ....

    三百余里的距离，并不算太远，不过半个时辰的功夫，费仁便是跟着铁雷兄妹二人来到了一处面积不小的绿洲。

    只见那绿洲面积宽阔，其中人烟辐辏，隔着远远便能看到房屋村落，在绿洲附近则是黄沙漫天，仿佛一点绿叶置身于浮萍之中，颇有一副沙漠异域景象，似乎正是二人口中的雷蛇部落。

    “这就是雷蛇部落么....”

    目光视线瞭望，费仁内心同样暗道。

    眼前这一块绿洲面积虽然大，但是并非辽阔无垠，无法养活百万以上的大人口。

    这也是雷蛇部落的人口一直控制在五十万上下的原因，毕竟在干燥的沙漠之中，水资源和食物十分稀缺。

    而且，卡塔尔沙漠中诸多魔兽横行，还有不少的沙匪盘踞其中，一个部落除了必要的劳动力和人口之外，也需要培养一些实力不弱的武者负责保护部落的安全。

    诸如眼前的铁雷兄妹二人，他们便是雷蛇部落的猎人团成员。

    除此之外，相比于寻常部落民众，这些武者对于资源和食物的需求更多。

    “终于回到家了！”

    还未靠近部落村口，铁心则是舒了舒小蛮腰，爽朗笑道，似乎终于回到了自己心心念念的部落故乡，心情大好。

    “恩人，这次外出遇到黄巾贼袭击，并未有多少收获，我得先去禀报大长老他们....”

    此时，铁雷也是收回目光，同时看向一旁的费仁，拱手道。

    原本他们兄妹二人是打算外出猎杀魔兽，然而中途遇到黄巾贼袭击，差点命丧当场，至于魔兽也没有猎杀到几个，自然要回去先和部落的长老高层们复命。

    “无妨。”

    话音落下，费仁当即点头示意道。

    铁雷是雷蛇部落猎人团中为数不多的武师境高手之一，身上自然任务繁重，不可能一路陪他同行，而费仁恰好也是不喜欢高调之人。

    “妹妹，待我照顾好恩人，我先去找大长老他们。”

    看到对方并不介意，铁雷也是回头看向一旁的铁心，同时郑重嘱咐道，下一刻方才纵身朝着部落深处的一座庙堂飞去。

    在那里乃是雷蛇部落的核心，供奉着他们部落的信仰图腾以及祖宗灵位，平日里都由部落中最为德高望重，资历深厚的长老们把守。

    身为雷蛇部落养育出来的武师境高手，以及猎人团成员之一，铁雷对于雷蛇部落有着极高的忠诚，对于这些部落长牢门也是忠心耿耿。

    毕竟他从小父母双亡，除了妹妹铁心之外，守护雷蛇部落的安危，便是铁雷的另外一个心灵寄托。

    “走吧！”

    “我带你先去我们家，顺便让你尝尝本姑娘的厨艺，哼哼....”

    看着铁雷离开的背影，下一刻铁心也是美眸回首，朝着费仁嘿嘿一笑，俏脸狡黠。

    “这妮子怕不是要给我吃恶魔料理吧....”

    脸色一愣，费仁内心虽然有些万般猜测，但还是跟了上去，毕竟以他如今的身躯体魄，哪怕是剧毒都伤不了他，区区一些难吃的食物也算不得什么。

    .....

    雷蛇部落内，一片祥和景象，大街上除了一些来往的妇人和壮汉，偶尔还传出一阵阵小孩子的嬉笑打闹声。

    “咳咳咳....”

    跟着铁心走了没有多远，只见一名身着兽皮劲装的青年男子也是迎面而来，青年男子脸色红润，但是身上气息却有些虚浮不问，同时咳嗽不断，脚步也有些踉跄，如同喝醉了酒的老头。

    “这个人....”

    双眼微眯，费仁则是下意识地停下了脚步，同时眼角余光落在那名青年男子身上，神情思索。

    对方只是一个普通的部落百姓，身上并没有任何的元力波动，这一点他十分清楚。

    然而，这名青年男子的身体状态却是有些诡异，令得费仁不由心生疑惑。

    “脸色红润说明气血充沛，而且此人正值壮年，又没有生什么大病，想来必然是精神抖擞，但是其气息为何如此虚弱，就连路都走不稳....？”

    内心思索，费仁清秀的脸庞上也是浮现一缕不解。

    “费仁，你怎么了？”看到费仁突然停下了脚步，前方的铁心也是回过头来，开口问道。

    “铁心姑娘，那个人好像有点奇怪...”

    面对铁心的询问，费仁并未卖关子，眼角余光扫了一眼不远处那名青年男子，出声道。

    对方是雷蛇部落土生土长的部落民，或许会知道其中一些辛秘。

    “你说方大哥啊....”看到费仁目光视线直指不远处的青年男子，当下铁心也是叹气一息，随后无奈笑道：“诶，方大哥以前还是挺正常的一个人，自从生病了之后，就变成了那样....”

    “虽然吞服了部落长老们炼制的药物，但是病情依旧没有好转，依旧处于半好半坏的状态。”

    铁心不紧不慢地解释道。

    生病了？

    闻言，费仁有些意外。

    按理来说，这些普通人的疾病对于武者来说一般都是药到病除，根本算不得什么大事。

    然而，铁心口中这个青年男子的病情却是毫无好转，就连雷蛇部落这些长老都束手无策，属实有点奇怪。

    “这个人得的恐怕不是什么普通的病吧？”

    想到这里，费仁又是开口道。

    不知道为何，他总是觉得其中有些蹊跷，或许这名青年男子的病情并没有那么简单。

    “嗯....”点了点头，铁心又是开口说道，语气叹息。

    “半个月前方大哥在部落外被一头黑毒鼠咬伤了，虽然最后侥幸保住了一条性命，不过体内却中了黑毒鼠的毒素，从此落下了病根，经常会咳嗽不止，走路不稳。”

    “而且，这种毒素每天都在吞噬方大哥的精气，就连部落长老们都难以祛除....”

    虽然性格有些大大咧咧，不过铁心却也有着属于女子的柔情，看向不远处青年男子的眼神中流露出一丝不忍。

