    

    等到旱魃将船带过来后。

    一行人就开始搬东西了。

    将老船上的东西搬到新船上，几个人各自选了一个房间后，就要考虑离开了。

    期间，澪从七水之都上也购买了一些物资，等到事情解决的差不多后，澪便是对着旱魃说道。“走了旱魃，朝着那个方向前进吧。”

    澪指着一个方向，那里不是香波地群岛，而是一座无人岛。

    这座岛，是艾丽卡她们的目的地。

    至于自己。

    澪嘴角微微上扬，不出意外，他此行的目的地，恐怕就是推进城了。

    黑色荣耀号离开了七水之都，驶向大海。

    等到船只渐渐远去的时候，汤姆才是从小房子里走了出来，提着一瓶酒喝了几口，看了眼黑色荣誉号离去的方向，轻轻摇了摇头，转身回去了。

    不过在回去前，汤姆忽然瞥向一个方向，顿时一惊。

    视线里，一道身影矗立在一处岸边。

    像是与那里融为了一体，让人下意识的忽略。

    那是一道穿着白袍的身影，有着波纹眸子，看起来，那道身影好像也是在看着黑色荣耀号离去的方向一般。

    而让汤姆感到震惊的是，这道身影莫名的，让他有种心悸感。

    似乎是感受到了汤姆的注视，这道身影看向了汤姆，冰冷不带丝毫感情的眸子一瞬间，让汤姆有种死亡的窒息感，急忙收回目光离去。

    等进入了小屋子，汤姆才是深呼吸了一口气喃喃。“那个家伙...是谁？”

    汤姆不知道的是，在他回到屋子的时候，那道身影缓缓拿出了一个电话虫，拨打了出去。

    电话虫被立即接通。

    一道略带苍老却极为具有威严，然而此时却极为恭敬的声音传来。“伊姆大人，您有什么吩咐吗？”

    “七水之都汤姆，在海上列车结束后，拿到冥王图纸，杀了。”她声音冰冷，不缓不慢道。

    电话虫那端，一名老者没有丝毫犹豫的点头。“谨遵您的吩咐。”

    随后，电话虫挂断。

    收起电话虫，她转身离去。

    此时，玛丽乔亚。

    这座世界政府总部，圣地内的一座豪华城堡的大厅内。

    沙发上，五名黑色西装老者汇聚在这里，有的站着靠着沙发，有着坐在沙发上双手撑着下巴。

    此时，五名老者都是看在面前桌面上的一枚银色电话虫。

    片刻后，一名老者沉声道。“稍后吩咐下去，让汤姆那边加快速度吧。”

    “嗯，既然伊姆大人吩咐了，那就早点让他死。”

    “不过没想到伊姆大人会关注这件事情，是因为冥王吗？”

    “应该是的，冥王的设计图纸一直有怀疑在汤姆身上，只不过那个家伙从没有拿出来过，潜伏在那边的cp9成员一直在盯着，这几年以来汤姆就没有谈论过关于冥王的时期，甚至让我都不得不怀疑冥王的设计图纸是否在他的身上。”

    “等到从汤姆那里拿到冥王图纸，就让0号去解决掉，不要留下丝毫生还可能。”

    “附议。”

    ...

    玛丽乔亚的事情，澪不知道。

    两天后。

    此时的澪正手握一根鱼竿，坐在乌鸦船头上钓着鱼。

    今天是个不错的天气，情况天空带着微暖阳光，让人心情愉悦。

    这是个钓鱼的好天气，同时也是个等待的好天气。

    他在等待着青雉的到来。

    自己敢拿桃兔的生命做威胁，青雉虽然第一次让自己逃走了，但肯定还有第二次，而且第二次，不出意外会只有青雉一个人，不再有其他海军。

    钓鱼途中。

    布鲁布鲁。

    电话虫声响起。

    澪拿起电话虫，面带微笑道。“明哥。”

    “咈咈咈，我的朋友，事情已经搞定了。”电话虫里，明哥邪魅的笑声传来，同时也带着疑惑。“能够告诉我你想做什么吗？我可是付出了不小的代价，才让一名天龙人愿意在前往香波地群岛的途中半途转行呢。”

    “一个小小的计划而已，很快你就知道了。”

    “好吧，只不过希望你答应我的能够兑换。”多弗朗明哥轻笑一声，也不再多问。

    对于明哥的话，澪淡笑回应。“答应你的自然会给你，不过你想要得到的担心，单凭你现在付出的可不够啊。”

    “咈咈咈，放心，我自然知道不够，所以我答应了你的条件不是吗？巨兽岛对吧？我家族的人从一周以后会每隔一个月的时间，送一批海贼去那座岛上的。”

    “还是不够。”澪淡淡道。

    多弗朗明哥沉吟片刻后，缓缓道。“再加上帮你搜集...十枚恶魔果实。”

    听到这里，澪才是露出了笑容。“好，时机到了我会给你你想要的东西的。”

    “咈咈咈咈咈，我拭目以待。”

    伴随着明哥的笑声。

    电话虫挂断。

    北海堂吉柯德家族如今的总部。

    此时的多弗朗明哥一个人坐在沙发上，放下电话虫手里端着一杯红酒，嘴角上扬，带着邪魅笑容，太阳镜下的眼睛里闪烁着思索的光芒。

    “天龙人...”

    “青雉...”

    “你想要做什么呢？”

    在昨天的时候，自己这位朋友就特意让自己帮忙寻找青雉的位置，并且进行了一个交易，一个让多弗朗明哥感到无比眼热无法拒绝的交易。

    他答应了。

    这个交易的内容，除了他刚才所说的条件外，便是确定青雉的位置，以及让一位天龙人，到自己这位朋友指定的位置去。

    好在，青雉本身就在伟大航路前半段，再加上一路前进的青雉骑着单车在大海上溜达很引人注目，也没有掩饰，所以很容易就确定了青雉的位置。

    同时，多弗朗明哥又付出了代价，以诱导的方式，让一名前往香波地群岛的天龙人半途转行。

    至于这个交易中多弗朗明哥会得到什么。

    那自然是好东西了。

    多弗朗明哥忽然想起了自己最近在世界政府内得到的消息，以及联想到之前帮澪找一个叫贝加庞克的人的位置，不禁目光闪烁。

    “你到底在计划着什么呢？”

    酒杯轻轻摇晃，明哥咧嘴放肆的大笑起来。“咈咈咈咈咈，感觉你还真是在下一盘大棋呢。”        

