    这可让林夕吓坏了。

    毕竟这样的老怪物有多可怕，他已经有了清晰的认知。

    年轻一辈的顶尖修士，在这些半死不活的老怪物面前，脆弱的和一张纸一样。

    要不是六件魔修法宝和白骨伞护体，林夕也难逃被夺舍的命运。

    虽说林夕也是魔修。

    但你不能奢望苟延残喘活下来的怪物能有什么恻隐之心。

    所以林夕此刻是真的慌了。

    连被白骨伞镇压的老怪物也慌了。

    “不可能吧，怎么会呢，那可是天谴啊！不不不，是有可能的。”老怪物声音颤抖：“毕竟是他啊，就算真的由死向生也不是没有可能。”

    他似乎对那个人既推崇又惧怕，非常的复杂。

    只见光点凝聚而来。

    连周围的环境似乎都变化了。

    林夕好像看到了一片荒芜的大地，一个伟岸高大的身影悬空而立，横眉冷对，张狂至极，手指指向那浩渺苍穹，睥睨众生。

    仿佛什么都不放在眼里。

    苍穹震动，漫天惊雷落下却难伤其分毫。

    一袭白衣迎风震动。

    气息狂傲，宁折不弯。

    那身影仿佛跨越了无垠的时间长河，只是静静的站着，便已然搅乱风云，惊艳凡尘。

    突然他扭头看向了林夕，面容看不清晰，唯独一双明亮如至极的眼眸熠熠生辉，简直如骄阳一般灿烂。

    紧接着眼眸中带上了几分戏谑：“小子，好看么。”

    林夕大惊失色。

    该不会对方真的活过来了吧。

    但接下来他像是完全没看到林夕一般，仰头望天，平静无比的面对天地惊雷：“吾辈修士，当遇百折而不挠，千年太长，万年更长，几十万年求一缕苟且生机，太长太长。亲朋逝去，红颜凋零，即便避开死劫，逆转阴阳，在尘世绽放出第二世的灿烂又有什么用呢。”

    “我还是更愿意争那一争朝夕，迎一迎那天谴，打破天地的桎梏，法则的约束，为亲人夺那一份成仙契机。”

    林夕心中满是震撼。

    几十万年太长，只争朝夕。

    一股无言的感觉如电流般流过身躯。

    这位前辈根本不屑于布局苟活。

    紧接着他仰头望着诸天星辰，再次开口：“我不知道你是何人，但既然能够见到这份光影，想必也是吾辈的后人。”

    “如果我失败了，你来。”

    声音铿锵，犹如星石坠地。

    带着不容拒绝的肯定。

    林夕身躯微颤，想到了钱家长辈们殷切的目光，想到了父亲眼中的自豪与得意，想到了钱家传承万代诅咒般的命运。

    想到了宗主大人，想到了紫月、石重，小白龙。

    想到了青云宗那么多师兄弟们。

    尤其是他想到了自己此行来到灵界另外一个重要原因——寻找大道补全之法。

    他不知道上古甚至更古早的魔修是为何而战，但眼前这位长辈的话语，让他浑身颤抖，内心也不由生出一股傲视寰宇的傲气，仙途万般险阻恍若不过挥手可灭。

    于是他没有任何犹豫便重重点头：“好！”

    “好，很好。”

    那人欣慰笑笑，随后幻灭。

    眼前光影消散，化作虚无。

    仿佛什么都没有存在过。

    林夕望着空空如也的小地穴，心中无限感慨。

    这位前辈大概是失败了。

    而接下来，只能轮到自己了。

    老怪物似乎并没有看到刚刚出现的光影，万分不解：“刚刚发生什么事情了，那个人的力量突然凝聚而又消散，诈尸了？”

    “闭嘴。”林夕冷冷说道。

    见识到前人不愿苟存，力抗天威的场景。

    他心中对老怪物上官宇自然没有半点好感。

    “......”

    老怪物无奈的闭嘴。

    “这位前辈叫什么？”

    老怪物内心腹诽，你刚刚不是还让我闭嘴？

    不过他还是老实回答：“闻天语。”

    “好名字。”林夕沉默了一会儿说道。

    老怪物似乎隐约察觉到了什么，惊道：“你是不是看到了什么。”、

    “与你无关。”

    “你肯定是看到了什么！他留了什么东西给你！”

    老怪物情绪激动，全然忘记了自己的小命掌控在林夕手中。

    “不，确实没有。”林夕平静说道。

    他只是留了一句话给自己而已。

    不过林夕确实得到了一些东西。

    一些难以用言语形容的精神上的传承。

    内心有种蠢蠢欲动的力量仿佛要突破灵体一般。

    林夕此刻有些变了。

    气质平和，犹如清澈大湖般宁静祥和，有种包容天地之浩然气概。

    道心澄澈一片。

    坐看云起云落。

    这不是青云仙心，亦非魔修之道心。

    只是专属于他自己。

    他注定要走出一条属于自己的路。

    林夕的心境突飞猛进，虽然老怪物并不知道发生了什么，但他肯定林夕在骗自己。

    真是个小混蛋。

    不过林夕可懒得理会他的想法，他环顾四周，再次确认没有什么东西。

    祁连云进入这里什么都没有得到。

    但自己却能看到最后一位魔修留下的光影。

    或许正是因为自己的力量激活了什么。

    或许......同源的力量才能激活某些东西。

    林夕不由释放出自己的力量，力量弥漫而出，只是瞬间就充斥了整个洞穴，一颗又一颗神秘的小光点从地下飘荡了出来。

    “这是......他把这个也留下来了！怎么可能，这个为什么能留下来！”老怪物像见了鬼一样惊呼起来，似乎受到了很大的刺激。

    林夕盯着眼前逐渐飘荡出来的光点:“这是什么？”

    老怪物失神低语：“以万物为神珍，以天地为炉火，藏匿于天地与虚无之间的神物，可以轻易打碎一切的神锏！”

    这些光点飘散出来，缓缓化作一件长锏。

    长约六尺有余，方正修长，状若竹节，似鞭却不弯，似剑却无刃，通体散发着粼粼暖光，就像是纯粹由光构筑而成的宝物。

    林夕不由伸手想要握着这件神锏，却感受到恐怖的力量震散出来，将他的手直接震开，差点将他手臂给震碎。

    嗡！

    神锏震动起来。

    仿佛有一座大山正在坍塌。

    林夕目光闪烁，盯着神锏：“这神锏什么来历？”

    “那个人穷尽一生企图炼制而成的宝物，据说应该是失败了。”老怪物声音嘶哑：“这应该只是一个半成品才对。”

