    “混沌至宝！这是一件混沌至宝？”

    林辰被吓一跳，也不知道是不是心理作用，此刻再打量这座宫殿，只觉得处处显得不凡……夏侯真衍道：“即便不动用‘夜王殿’。

    永夜主宰大人同样能对付这两个家伙！你应该知道，我们‘玄黄殿’中最强的，是哪四位？”

    林辰点头。

    夏侯真衍继续道：“永夜主宰大人的战力，虽然不如那四位，但也可以算是主宰中第二梯队的顶尖存在。

    对付这两个家伙，不会有任何问题！”

    听他这么说，林辰稍微安心一些。

    远处，帝蟒主宰和金麟主宰见到永夜主宰之后，是又惊又怒，一时间，竟是不太敢主动出手。

    金麟主宰的表现，还稍微镇定一些。

    帝蟒主宰眼中，已经浮现畏惧，他虽然已经成为主宰，但终究只是一个新晋主宰，战力和金麟主宰这等老牌主宰都有一定差距，自知更是无法和永夜主宰相比！曾经的他，在永夜主宰面前，不过是一只蝼蚁，如今虽然已经和永夜主宰同一个境界，但忍不住，心中还是涌现几分惊恐。

    若是来的是无忧城主、元始山主那等级别的，他多半是想都不想，转身逃命！“没想到，竟然不只一个！倒还真是额外的收获。”

    永夜主宰面无表情，声音冰冷，犹如一具没有半点感情的机器。

    远处见到这一幕的林辰，简直要怀疑，这位前辈有没有可能是一具傀儡，夏侯真衍解释道：“永夜大人的性格一向如此！”

    金麟主宰听到这话，突然想到，自己之前见到夏侯真衍在这边，说的也差不多是类似的话语，没想到，才过去一会儿，同样的话从另一人口中说出，而自己则成为对方的猎物，顿时感觉有些难堪。

    他看了眼看似平静，但实则有些畏惧的帝蟒主宰，道：“我们两个一起上，我就不信，拿不下这家伙！”

    帝蟒主宰目光迟疑地看了眼“夜王殿”，一咬牙：“好！我们和他斗一斗，难道我们两个，还斗不过他一人。”

    吼！金麟主宰口中发出咆哮，数百万丈的上空，出现一颗颗犹如小型星辰般的巨大火球，火球的表面，有奇异的符纹闪烁，显然绝非寻常火球那么简单。

    成千上万火球，犹如暴雨，朝下方的永夜主宰砸来。

    于此同时，金麟主宰庞大的身躯扑向前方，爪子狠狠扫向永夜主宰，这一爪看似普通，却使得时空完全扭曲，玄妙万千。

    帝蟒主宰的双眸绽放璀璨光芒，暗褐色的石质浮现在永夜主宰身上，眨眼间，他就成了一具石雕。

    帝蟒主宰脸上喜色还未消散，就见化作石雕的永夜主宰又化作浓郁的黑雾，再次变回原形，根本不受影响，还不屑地看了他一眼。

    帝蟒主宰脸上火辣辣的，喝道：“我就不信，如今你我已经是同一个境界，我会伤不了你！”

    他的手一挥，幽绿色的火焰凭空出现，化作一条条巨大的火焰大蛇，同时朝永夜主宰冲去！他的身影闪烁，眨眼间到了永夜主宰面前，一掌拍出，万物失色！“帝尊覆神印！”

    帝蟒主宰的身上，出现数百丈高的火焰魔神虚影，他的气息更加恐怖，这一掌狂暴无比，充斥毁灭气息。

    不远处的“云蛇界碑”光芒耀眼，一条条幽绿色小蛇在永夜主宰身旁凭空出现，想要缠绕在他的身上。

    面对各种来势汹汹的攻击，永夜主宰依旧面无表情。

    “永夜降临。”

    这时，林辰发现自己所在的宫殿，弥漫出浓郁的黑雾，黑雾消失在扭曲的空间之中，于此同时，永夜主宰他所在的那一片空间，变成一片漆黑！永夜主宰和帝蟒主宰、金麟主宰三人的身影，全部消失在他的视线中！林辰心中有些遗喊，眼前这种级别的战斗，可不是谁都能够看到的，这下子，是没办法看热闹了。

    他也是心大，不久前还因为身处绝境而感到有些绝望，现在已经在因为没热闹可看而发出感慨。

    没多久，一条长达数百丈，身躯堪比擎天巨柱的蟒蛇从黑暗中逃出，它身上满是伤痕，仓皇朝远空逃遁而去！“是帝蟒主宰的本体！”

    夏侯真衍目光一凝。

    “那家伙抛下同伴，独自逃命了？”

    林辰惊讶道，卡西娅的这个爷爷卖队友倒是够果断的，它从黑暗中逃出，而金麟主宰却是没有出现，绝对是被永夜主宰缠住，已经跑不了！夏侯真衍表情凝重，没有接话，依旧望着远处的黑暗，那方天地，不仅隔绝视线，甚至连声音都无法传出来，所以根本无法判断，那里面到底正在发生怎样的战斗！又过了片刻，黑暗散去。

    林辰的视线中，只看到面无表情的永夜主宰正朝这边飞来，至于金麟主宰，压根不见踪影！什么情况？

    帝蟒主宰逃走了，但并没有看到金麟主宰也从黑暗中逃出来啊！再者，他们两个联手，显然都不是永夜主宰的对手，后面只剩下金麟主宰一个，那么绝对是不可能从永夜主宰面前逃走才对，到底什么情况？

    等永夜主宰到了面前，林辰迫不及待道：“前辈，那个金麟主宰死了吗，莫非是尸骨无存？”

    “的确尸骨无存。

    不过，他并没有死。”

    永夜主宰虽然面无表情，摆着一张僵尸脸，但好像其实并不难说话，回答了林辰的问题。

    “没有死？

    前辈您是说，他的肉身被毁，灵魂逃遁了？”

    林辰皱眉道。

    永夜主宰摇头：“他不仅尸骨无存，同时也魂飞魄散。”

    “呃……”林辰一脸无语，心说您逗我呢，尸骨无存，魂飞魄散，这还叫没死，这应该是死得不能再死了吧？

    永夜主宰并不怎么喜欢说话，看向夏侯真衍：“你给他解释。”

    夏侯真衍点头：“是！”

    林辰一怔，什么意思，那金麟主宰魂飞魄散，尸骨无存，结果真的还没死？

    确定不是在和自己开玩笑？

    

