    古文微微点头，更带着喜色，陆凡没事他便放心了。

    “陆大哥，这是我刚刚熬的鸡汤。”林小佳端着碗：“赶快喝了吧！对身体有好处！”

    “你倒是有心了！”古文笑道：“还能熬鸡汤，有没有我的？”

    “咳咳，这是给陆大哥熬的。”林小佳尴尬道：“你要是想喝，让秋水去熬一碗！”

    “我可不敢！”古文白了一眼：“按照常理来说，他可是我师姐，再说了，他可没那般好心！”

    “有自知之明，还是不错的！”

    韩秋水声音响起，同时走了过来：“不过这次可真是惊险，若不是师尊实力强横，恐怕就麻烦了！”

    “姜家老祖，实力确实非同小可！”陆凡点头道：“龙国境内，想必还有比这更加恐怖存在，日后在外，还是低调点好！”

    “师尊怕是想低调都不行！”古文耸肩道：“如今陆大人之名，传遍龙国，不管师尊走到哪里，都会引起一众目光！”

    陆凡苦笑，更带着无奈，这可并非他所期望，但正如古文所言，如今他名声四起，日后不管去了何处，都会引起不少关注。

    正当此时，一名男子从外面冲忙进来，向着古文说了一席话。

    古文却是诧异，向着陆凡望去：“师尊，外面有一个人，自称你是他姐夫，想要见你！”

    “姐夫？”

    陆凡皱眉：“那人是谁？”

    “具体我也不知。”古文摇头：“要不我现在去问问！”

    “还是我亲自去一趟吧！”

    陆凡摆了摆手，按照正常情况，林可的妹妹只有一人，但应该不会在中州才对。

    “难道是林家之人？”韩秋水嘀咕一句，也跟了出去。

    而在古家门前，天气已经严寒，林雅兰和十九在外等候，身子不断发颤。

    陆凡不多时来到庭院外，见到林雅兰更是诧异。

    “姐夫！”林雅兰尴尬喊道。

    十九楞在一旁，内心更是紧张，注视着眼前男子，这便是大名鼎鼎的陆大人。

    若是寻常之人，恐怕根本就没有机会见到陆凡真容。

    “你为何在中州？”

    陆凡声音平淡，林雅兰一脉与林可并不和，对于林雅兰，陆凡并未太过在意。

    “是这样的，我们来到中州演出，遇到了一些麻烦！”十九上前道。

    “有什么事情进来说吧！”陆凡直言道：“外面天冷！”

    林雅兰弱弱点头，十九也紧随其后，望着古家偌大庭院，内心更是震撼。

    按照正常情况，他恐怕一辈子都无法进入这等庭院，但因为林雅兰关系，他却是如愿以偿。

    来到客厅，古文特意命人端来茶水，林雅兰是陆凡亲人，他岂敢轻易怠慢。

    “遇到什么麻烦了？”陆凡轻声问道：“不妨直说，虽然你与林可不合，但在域外他乡，我自然不会不管！”

    “中州沈大少邀约，但心怀不轨！”十九抢着道：“明日若是去了，恐怕名节不保！”

    “中州沈家？”古文冷言：“他们倒是好大气场，连师尊亲人都敢动！”

    “明日赴宴，我随你们一同！”

    陆凡神情淡漠，同时望着林雅兰：“你既然叫我姐夫，也不必避讳！”

    “多谢姐夫！”林雅兰激动道，他本以为陆凡不会出手，但陆凡刚才一番话，却让他暖流涌动。

    “师尊，明日何必你亲自前去！”古文连声道：“我代师尊前去，便能将此事解决！”

    “这毕竟是家务事，就不麻烦古家了！”陆凡摆了摆手。

    离开古家庭院，；林雅兰与十九颇为开心，有着陆凡镇场，想必沈大少不敢胡作非为。

    毕竟以陆凡名声，在武道之中，恐怕没有谁敢不给面子。

    “雅兰，你这姐夫平易近人，你为何如此避讳？”十九出声道：“我要是有这样的姐夫，可不能让人欺负！”

    “有些事情说不清楚！”

    林雅兰苦笑，当初林家对陆凡颇有敌意，对林可也不待见，陆凡大度不与他们一般计较，但她却一直放在心上。

    待到第二日，陆凡应约来到一家酒店，林雅兰与十九等候多时。

    “姐夫！”

    林雅兰喊道：“沈大少应该就在楼上餐厅！”

    “无妨！”

    陆凡点头：“去便是了！他若是敢妄动，我自然不会让他得逞！”

    “多谢姐夫！”林雅兰赶忙点头。

    有着陆凡这番话，他倒是安心不少。

    等他们二人上去后，陆凡才望向韩秋水：“走吧！我们也上去吃上一顿！”

    韩秋水与林小佳点头，露出淡淡喜色，这酒店氛围不错，想必味道也不会差。

    餐厅内，沈大少已经准备好雅座，旁边还站着两名男子。

    “少爷，今天那两位姿色可是不错！”一名男子笑道：“想必应该能满足少爷！”

    “说话优雅点！”沈大少白了一眼：“可别吓到了人家！”

    “是是是，少爷说的是！”

    男子赶忙点头，同时露出邪笑。

    正当此时，林雅兰与十九应约，来到了雅座旁。

    “两位不愧是花旦，沈某人见过不少女子，但像两位这般姿色，还真是少见！”沈大少起身，看起来文质彬彬。

    “过奖了！”林雅兰尴尬道：“沈大少相邀，不知所为何事？”

    “两位在影视圈颇有名声，自然是想要与二位合作！”沈大少认真道。

    “合作？”

    林雅兰诧异，不知沈大少耍什么花样。

    “不错！”沈大少点头：“二位请坐！”

    林雅兰与十九也不客气，直接便坐上雅座，有着陆凡在，他们倒是放心不少。

    “这里是长约合同，不管是影视打造，还是其他，都非常适合两位！”沈大少直言：“以我沈家力量，想要让两位更进一步，并非难事！”

    拿着桌上合同看了看，十九一脸喜色，如果真的按照这合同所写，对他们可是极其有利。

    “沈少爷，这合同您真的愿意签？”十九试探问道。

    “这是自然！”沈大少一脸认真：“今日请你们前来，也是为了合同之事！”

    “原来如此，我还以为有其他事情呢！”十九一脸惊喜。

