    严念颍早就看透了陈飞羽整天居心不良的本质，也没在意。

    她想了想，脸颊有些红润的好奇问道。

    “你们男人为什么会喜欢丝袜，明明只是一块布料而已。”

    “你想多了。”陈飞羽根本不承认，咳嗽了一声，虚伪道，“我只是喜欢纺织的艺术而已。”

    说完陈飞羽低头看了一眼严念颍白皙的美腿，要是穿上丝袜，那种若隐若现的透肉感一定很赞。

    严念颍白了陈飞羽一眼，白皙的小手拿起了自己的小挎包，两人一起出门。

    走到停车场的时候，严念颍突然停下了脚步。

    她想了想，两只手抓着陈飞羽的胳膊，眉眼弯弯的娇声道：“我们今天不开车了，去坐公交车好不好？”

    “不去，公交车有什么好坐的。”陈飞羽毫不犹豫道。

    “坐一下嘛。”严念颍贴了上去，撒娇道，“都没人陪我坐过。”

    陈飞羽眼皮微微跳了跳，公交车这种地方属于高危地区。

    在高峰期的时候，里面的情侣最容易出现当众搂搂抱抱、卿卿我我的情形。

    这对于陈飞羽往后的人际关系来说，属于不能承受之重。

    他不露声色的看着严念颍期待的神情。

    这个女人想坐公交车的原因，估摸着就是因为没有享受到学生时代单纯美好的恋爱，现在想要拉着他一起去弥补一下遗憾。

    悄摸的想了想，陈飞羽给自己拉出了一个漂亮的借口，诱惑着严念颍道。

    “现在人太多了，等回来的时候我们再去坐末班车，那时候车上很空旷，里面就两三个人，我们坐在后排的双人座里，你靠着我的肩膀，耳机一人一边，放一首沁人的民谣，我们一起看着城市倒流的霓虹夜景，这样多美好。”

    严念颍听的有些心摇神驰，漂亮的眼瞳里悄然出现了向往。

    “听起来很有感觉哎。”她沉思了一下，又眨了眨眼睛，轻轻道。

    “可是站着挤公交的话，你就可以把我览在怀里了，还是学生的时候，我看见别的情侣都这样，感觉好羡慕。”

    陈飞羽无动于衷，心想严念颍是在想屁吃，大白天的公交车里那么多人，还想让我抱你。

    他退后了一步，连连摆手道：“想抱在家里也可以，而且你还穿着高跟鞋，脚不痛？”

    严念颍不听，又上前一步缠着他娇声道：“不一样的，脚一点也不痛，我们来回都坐公交车好不好嘛？”

    陈飞羽面无表情，感觉是在拿起石头砸了自己的脚。

    他眼看劝不动，一句绝情的“不好”直接就脱口而出。

    要知道，‘一个人成熟的标志，第一件事就是从学会拒绝开始’。

    严念颍又缠着他撒娇央求一会儿。

    这人前高冷女总裁，人后娇柔小女友的样子，还真让人有些不忍心拒绝。

    可惜陈飞羽此刻心硬如铁，事情有一就有二，有二就有无数次。

    今天就是绝世容颜的嫦娥姐姐来了，也休想让他开这个头。

    严念颍实在没办法，只能忍下委屈，和陈飞羽一起打了车。

    上了车之后，陈飞羽才笑容满面的抱着严念颍，虚伪道。

    “你看，这样抱着才舒服嘛。”

    严念颍撇了撇嘴，轻瞪了这个不解风情的混蛋一眼，不开心的扭过娇柔的身子不想理他。

    两人下了车之后，去买了一袋子面包屑，才散着步来到了江心桥。

    桥面上十余人在行走，还有个阿婆提着扁担在卖山城特色炊饼。

    稍显阴凉的天气，让轻飘飘的薄雾笼罩着这座足有上百年历史的灰白色长桥，使它悄然浮现出古朴的韵味。

    走近后就能看到桥边的镂空石扶上的花纹犹如鬼斧神工，承载着历史的厚重感。

    陈飞羽带着严念颍走到江心桥上，单手靠在石扶之上。

    两人看着底下的泛着淡淡水波的江河，里面游着一群漂亮而骄傲的天鹅。

    严念颍的神色逐渐柔和了下来，不再介怀陈飞羽不带她坐公交车的事情。

    她眼中闪过了回忆，轻声道。

    “我爸妈从我十三岁的时候就带我来了山城，他们以前因为工作忙，闲下来的时候最喜欢带我一起来这个地方，因为省事，是不是敷衍的很，我都来腻了。”

    “没想到她们都不在了，竟然还有人带你来这个地方？。”

    陈飞羽有些意外，立刻以开玩笑的口吻缓解严念颍的情绪。

    “对呀。”严念颍也笑了起来，“你怎么想的，一点都不好玩。”

    “说起来挺巧。”陈飞羽背靠石扶，侃侃而谈道。

    “在民国时期有很多人在江心桥跳江，这里每到月中旬，就会雾茫茫的一片，所以又称桂桥，民间传闻这里会聚集很多已故的人，说不定就是你爸妈让我带你来看看他们。”

    严念颍微微怔了怔，旋即捂着精致的嘴唇轻声弯起了眼睛：“怎么被你说的好像传承一样，你从爸爸妈妈手里把我接了过去。”

    “说不定还真就是这样。”

    陈飞羽笑了笑，不露声色的看了眼桥上的三两行人，因为薄雾的原因看不真切。

    他把严念颍轻搂进了怀里，依偎片刻后。

    “之前我顶不住压力的时候，好几次都想从这里跳下去。”

    严念颍轻声说着，徐徐江风像是像是轻柔的手掌一般轻抚着她的绸缪青丝。

    她把白皙的双手挂在陈飞羽的脖颈上，又露出了灿烂的笑颜。

    “但是现在我感觉生活充满了希望和期待，一点也不想了，小羽，谢谢你。”

    陈飞羽拍了拍严念颍的脑袋，淡淡的笑了一声。

    心里却在想，你谢我倒是付出实际行动啊，口头谢一下就完了有什么用。

    没想到下一刻，严念颍就开开心心道：“今晚我们还睡在一起好不好？”

    陈飞羽顿时虎躯一震，差点以为严念颍想通了，不露声色的试探道：“不许乱动的那种？”

    严念颍笑着轻点了点头：“对呀。”

    陈飞羽的神色一下又萎靡了下去，郁闷的心想你碰又不给碰，还他妈想不让老子睡觉，这不是纯心折磨我。

    他撇了撇嘴，没有感情的把严念颍从怀里抛了出去，一边拿着面包屑往江下扔，一边拒绝道。

    “别了吧，你租的地方有两间房的话咱们分开睡，我这年轻小伙子气血方刚的，真忍不住。”

