    也许是因为鬼子的注意力还在南京附近的城镇上，也许确实是因为残兵们是擦黑才出的丘陵地区，残兵们仿佛习惯了夜晚赶路，虽然今天晚上没有月亮，不过这表明明天早上肯定会有浓雾笼罩这片地区。

    “连长，前面有村子，要不要进去搞点粮食，我们的口粮可不多了，弟兄们今天节省了一点，但也只够坚持一天半了。”

    看着在黑夜中出现的村庄，闵大个子忍不住了，跃跃欲试。

    “我看到了，不过都是小村子，全是苦哈哈，榨不出多少油水的，还是别害自己了，人多嘴杂啊！”

    冯锷感叹着，这片地区的人民因为军队的溃败，不得不面的鬼子的荼毒，他实在是不想祸祸这些苦哈哈了。

    “连长，军统的小娘们不是被你拿下了吗？怕啥？至于这帮瘪犊子，让他们都沾手，不就没事了？”

    闵大个子凑近冯锷的耳边，小声的说着。

    “不行，继续走，到凉帽山修整，你们实在是精力过剩的话，那就不歇了，正好明天有大雾，我们直接奔行一百公里，去宁国碰运气。”

    冯锷恶狠狠的威胁着。

    “那还是算了。”

    听到冯锷这么说，哪怕是明天早上有浓雾，可是他们现在最多也只剩下十二个小时的时间，要奔行一百公里，那肯定是急行军，没几个人能抗的住。

    队伍在寒风中穿行，在凌晨最冷的时候，队伍抵达凉帽山，照例是找背风的宿营地，升火、烘干地面等等一系列的事情下来之后，弟兄们在火堆环绕中进入了梦乡……

    “要穿越战线了，一旦打起来，可能没办法照顾你了，你自己小心点。”

    午后，太阳驱散浓雾之后朝大地泼洒着热量和光辉，冯锷摆弄着自己的狙击步枪，小声的交代着旁边的王英。

    “很危险吗？”王英问道，在她的映像中，连续两天没有碰到鬼子了，最后的几十公里也应该是一个晚上的事情，安全抵达宁国应该是没问题了。

    “嗯，这两天我们昼伏夜出的，鬼子占领了南京，从南京到广德一线鬼子不多，所以我们还算安全，如果宁国没有陷落，那广德一线就是鬼子的战线，想悄无声息的摸过去，基本不可能，如果宁国陷落了，那就更遭，明天白天，我们不得不暴露在荒郊野外，那就随时可能碰到鬼子。”

    冯锷点点头，说着他的设想。

    “没有其它路走吗？走天目山不行吗？不用交火，可以穿过广德，然后慢慢的返回后方。”

    王英建议道。

    “走天目山脉，至少要多走三天时间，我们没有粮食了，伤兵快顶不住了。”

    冯锷手一摊，这支队伍一旦断粮，恐怕很容易成为匪兵，人在饿急眼的时候，军法就不管用了。

    “朝大户征粮，用军统的名义。”

    王英想了想说道。

    “这一片过来，你看到过大户吗？郎溪恐怕是鬼子的后勤基地，鬼子奉行以战养战，打到哪抢到哪，也许我们一出这片山林，就会碰到鬼子，得不偿失，我宁愿冒险穿越战线。”

    冯锷摇着头，站了起来，他要去试枪，这把狙击步枪拿到之后，他一直没找到400米的弹着点，趁着出发前的这段空闲时间，他想尽快的熟悉自己的武器。

    用火灰在一块白面袋子上画下靶子，然后在旁边按照时钟标好位置，冯锷让几个弟兄把两条白面袋子跌在一起，用水湿透之后扯开，绑在两颗树的中间，走出四百米之后趴下。

    “咔嚓！”

    上趟，举枪，冯锷瞄向四百米外的靶子。

    “砰！”

    “八点种，六环。”

    ……

    弟兄们的喊话声传不了四百米，不过每隔二十米就有一个弟兄，喊话声通过弟兄们的接力传到了冯锷的耳中。

    “砰！”

    冯锷举起枪，瞄准镜中，白面袋子上的弹痕很清楚，调整射击角度，冯锷继续开枪。

    “九点钟，七环！”

    “八点钟，八环！”

    ……

    随着三个桥夹打空，冯锷渐渐的明白了这支枪的特点，第四个桥夹拍进弹仓。

    “砰！”

    “上十环！”

    “砰！”

    “左十环！”

    “砰！”

    “右十环！”

    “砰！”

    “上十环，偏左。”

    ……

    又是三个桥夹过去，冯锷的弹着点都在十环徘徊，哪怕是他的手再稳，都没办法让子弹始终命中十环圆心。

    “呼！”

    冯锷长出了一口气，他知道，这已经是极限了，这种偏离应该是狙击步枪膛线和枪管的精密度造成的，不是他能改变的了。

    “这么准？”

    “太准了！”

    ……

    弟兄们围观着那块中间被打烂的白面袋子，一个个赞叹着。

    “你们这些瘪犊子，管好你们的嘴，多想想这个。”

    闵大个子炫耀式的拿着白面袋子，警告着这帮残兵。

    “闵飞，你别说我们，你也没少哔哔！”

    一个弟兄明显不怕闵大个子，提醒闵飞，嚼舌根子也有他的份。

    “劳资说以后。”

    闵大个子瞪着双眼，明显有点后悔。

    “得、得、得，等突出去，弟兄们有命在的话，还不是天南海北，以后想见一面都困难，别扯这个了，有这功夫，不如躺着。”

    马华摇晃着双手，他肯定是要返回87师的，德械精锐师待遇，名气，就连土木系嫡系十一师也没办法比，至于教导总队的弟兄，也肯定不会加入十一师，至于其他师的弟兄们，会不会加入十一师，就要看他们的意愿和十一师长官们的努力了。

    王英一直坐在地上观看冯锷射击，专注射击的冯锷让她着迷。

    “就要回后方了，要回军统了，又要戴这个东西了，只是他怎么办？应该让他知道吗？”

    王英很纠结，右手攥着衣服口袋，那里面的小包里面放着她化妆的东西，她在考虑要不要让冯锷知道。

    “算了，不管他记不记得，还是告诉他吧！”王英决定了，然后从小包里掏出那张透明面具，咬着牙、背着人，小心的从衣服下摆塞进腋窝，这东西必须柔和一点才会效果更好。

    “打扰你休息了？”

    冯锷背着枪坐了下来，看着皱眉的王英说道。

    “没，睡不着，就要回后方了，要是我们都活下来了，你会履行承诺吗？”

    王英问道。

    “会，我会让家里人去你家提亲，但是我现在还不知道你家里有谁，你父母在哪里？”

    冯锷苦笑着，其实他现在觉得眼前的女人也不错，这一路上的陪伴，他仿佛已经习惯了有她在身边，至少他觉得拼命有理由。

