    这件事其实不需要周母多么开导周煜文，在年轻的时候宋白州一走了之，周母的确恨过宋白州，但是如今已经二十年已经过去，宋白州固然是有责任的，但是不可否认，当时的周母也太过冲动。

    明知道宋白州心不在此，却孤注一掷，周母有一个缺点，但是也是优点，那就是为人太过倔，但凡她知道变通，在宋白州走了以后，狠心把周煜文打掉，就不会有这样的一辈子，只可惜周母没有打掉，所以她为了周煜文辛苦了一辈子，如今时隔多年，周母早已经看淡，一切能为孩子好还是最好的，如今宋白州的确能对周煜文起到帮助，那如今让他们父子相认又有什么不可的呢？

    所以周母劝说周煜文不要再这么固执，他再怎么也是你父亲，如今他真心想和你相认，你又何必与他僵持不下呢，再怎么说，你们也是父子。

    周煜文摇头：“我们最困难的时候他没有出现过，现在我们已经什么都不缺，又何必平白认一个爸爸呢，他是有钱，但是我的确不缺钱，除非妈，你还喜欢他？”

    “我肯定不喜欢他了。”周母直接脱口而出，这都已经多大的年龄了，怎么可能再谈情说爱，至于说感情方面，周母的确对宋白州有感情，但是这股感情却不是爱，只是因为曾经在一起过罢了，如今她与宋白州已经是两个世界的人，她现在想要做的一切就是为周煜文好。

    事业做得越大，越需要后台，最起码两个人可以相互帮衬一下，周煜文现在的事业做的这么大，周母已经帮助不到他，只有宋白州才可以帮助到周煜文。

    周母希望周煜文考虑清楚。

    而周煜文说：“我已经考虑的很清楚了，以后缺钱，我可以自己赚，但是我真的不需要按着他的路来走。”

    “煜文...”周母看着周煜文欲言又止。

    “妈，你不要说了，我和他是不可能相认的，我现在什么都不缺，真的没必要平白无故给自己找个爸。”周煜文笑着说。

    见周煜文这样说，周母也的确是有些无话可说，这个时候温晴又洗完澡出现问两母子在聊什么，于是母子俩就这么结束了这个话题，不过很明显，周母还是欲言又止，想让周煜文和宋白州相认。

    晚上的时候，温晴和周母睡一张床上，温晴看出周母有心事，便主动攀谈，而周母的确心里装着一堆的事情，她在小县城没什么朋友，温晴大概是唯一一个能和她说说话的朋友，所以周母对温晴没有什么隐瞒，干脆的什么话都说了出来。

    周母的核心意思只有一个，那就是她希望周煜文和宋白州能够相认，可是周煜文这孩子，别的地方优柔寡断，但是倔这一块倒是和自己很像，这让周母很是苦恼。

    而温晴听了这话也有些无奈，她搂住周母道：“周姐，孩子大了，有自己的想法，我们随他去就好。”

    “唉，也只能这样了。”周母幽幽一叹的说道。

    月色如水，倾洒在房间里。

    此时已经是凌晨，夜深人静的时候，周煜文自己站在露台，看着天上的月亮，一时间有些难以入眠。

    老实说，其实最近的周煜文是有些心烦意乱的，苏浅浅出了车祸，引出了她前世的男朋友，还有宋白州这个便宜老爸，有太多的事情让周煜文不知道怎么去应对，包括今天接到了章楠楠的电话。

    原本周煜文是真的想今年的时候带章楠楠见母亲，如果可能的话，甚至愿意把事情定下来，只是对苏浅浅的误解突然揭开，让周煜文对苏浅浅产生了一种愧疚心理，心里面可以认定就是苏浅浅的确是喜欢着自己的，但是那又如何，这一世陪在自己身边的是章楠楠，自己不可能因为前世的事情而影响自己对章楠楠的态度，问题是，现在苏浅浅又该如何处理？

    另外，宋白州那边，要说不心动是假的，亲情不亲情是一方面，但是真金白银是真的，按照白洲集团的体量，几年以后再出来一个one达不是问题，这么一个巨无霸公司在眼前，宋白州又说他没有儿子，那不要白不要，周煜文想，如果能不认他，然后等宋白州百年归老以后，主动把遗产赠送给自己就好了。

    当然，这些也只是随便想想。

    最近发生的这些事情让周煜文感慨良多，明明上一世是什么都没有，这一世却出现了这么多问题，真是可笑。

    周煜文胳膊搭在露台的围栏上，看着外面的景色，好笑的想着，打开手机找到苏浅浅的头像，犹豫良久，周煜文主动的发了一则短信过去：“睡了么？”

    “没，”苏浅浅秒回信息。

    “这么晚还不睡？”

    此时苏浅浅病房的灯也关了，唯一的光亮就是窗外的月亮，苏浅浅穿着病号服躺在床上，给周煜文发消息：“有点饿。”

    “饿？”

    “嗯。”

    “想吃什么？”

    “想吃鸭血粉丝了。”

    苏浅浅还是很单纯的，主要她现在有了点自知之明，她不觉得周煜文会为了她，专门大半夜的出去买鸭血粉丝送给自己，她只是单纯的表示自己吃什么，然后就结束了这个话题，转而问周煜文：“周煜文，我是不是很没用。”

    “为什么会这样说呢？”周煜文好奇的问。

    “因为我又给你添麻烦了。”苏浅浅很是难受的说，她真觉得自己挺没用的，连回一趟家都出了这么大的事情。

    周煜文此时已经穿好衣服出门，镇江这个地方距离金陵不远，其实苏省这一块，任他是哪一座城市，都是有鸭血粉丝的。

    只不过此时是凌晨，想找一家鸭血粉丝的店面的确困难。

    找了半天才在街头巷尾找到了那么一家，打包了两包鸭血粉丝，继续和苏浅浅聊天。

    苏浅浅说等自己毕业了以后就好好工作，争取尽快把那五十万还给周煜文。

    周煜文听了这话好笑，问：“我们俩什么时候这么见外了？”

    “...”

    苏浅浅发了三个省略号，她自然不想和周煜文见外，只是此时两人的关系已经不一样了，周煜文帮自己出了五十万，那就是自己的债主，说什么，心里还是有芥蒂的，她可能再也不能像以前那样无拘无束的对周煜文刁蛮任性了。

    “你还饿么？”周煜文问。

    “讨厌，本来不饿了，结果你又提出来了。”苏浅浅撅着小嘴回复道。

    这话刚回复完，病房的门打开了，穿着风衣的周煜文，手里提着一袋的鸭血粉丝出现，苏浅浅张了张嘴，不敢相信自己的眼睛。

