    第864章 《魔族入侵》宣传视频

    “在茫茫宇宙的深处，有这样一个种族。”

    “他们通过吸食同类来汲取获得更加强大的力量。”

    “他们生而强大且生性残暴。”

    “至今为止他们都依旧保留着生物最原始的生存法则，弱肉强食，适者生存。”

    “因此在他们的这个族群之中，每个新生命的诞生到结束，几乎都伴随着无止境的杀戮。”

    “这，就是魔族。”

    ……

    在《众神荣耀》官网刚公布的一个最新的动画CG中。

    在这简短的开场白后，漆黑的画面突然出现一道亮光。

    画面中是一片厚厚的云层之上，周围遍布着蛛网一般的电弧，伴随着沉闷的滚滚惊雷声。

    一股令人压抑的气氛突然从画面中弥漫开来，有种让人喘不过气的感觉。

    然而还不等人们适应。

    这个画面就像是突然被人按下了快进键一样，牵动着所有人的心神冲突破那布满雷霆的云层。

    也不知是过去了多久，也可能只是一瞬。

    伴随着画面的推进。

    当人们的视线豁然开朗之时，耳朵里突然充斥着震耳欲聋的金铁交戈声，杀声震天。

    一时间杀戮声，爆炸声，呐喊声不绝于耳。

    当人们通过云层俯瞰大地的时候。紧接着一道道五颜六色的魔法划破天际，照亮了这片昏暗的世界。

    随后人们便看到一个如同来到炼狱一般的恐怖景象。

    画面出现在一个一望无边的战场上面，来自百族的将士与那一个个面目狰狞的魔族战作一团。

    地面上也早已堆起了一座座尸山血海。

    不断有人在前面倒下，而后面也不断有人源源不绝的加入战斗。

    当人们都被眼前那残酷的战争景象所震撼之时，那浑厚的独白再次响起：

    “一千年以前，魔族曾通过时空隧道入侵拉法姆这片孕育着百族的大陆。”

    “伴随着魔族而来的，便是无止境的战争以及死亡。”

    “无数个生命在魔族的屠戮下消逝；”

    “无数个村庄在魔族的入侵下成为一片废墟；”

    “无数个种族在与魔族的抗争中消亡成为历史。”

    “魔族的出现便预示着，拉法姆大陆即将由光明转入黑暗。”

    就在这时，旁白的语气突然为之一变：

    “天选者们！”

    紧接着画面中的风格也跟着突变。

    伴随着震撼的音效。

    林逸在游戏中的形象突然出现在眼前，随后还有撒旦J、普皇、凯撒王等所有玩家都耳熟耳熟能详的形象。

    与此同时画面中不断闪过各种令人惊艳的打斗场景。

    在那动感的音效衬托下，无数人跟着心潮澎湃，热血沸腾起来。

    这时旁白再度响起：

    “历经一年4个月12天的磨炼，相信你们已经掌握了比之普通人还要更加强大的力量。”

    “请拿起你们手中的武器，”

    “和拉法姆大陆的百族共同抵御这些来自深渊的魔族，为守护拉法姆大陆的和平而战。”

    这时的画面中突然开始变成一个个形色各异的种族。

    伴随着这段铿锵有力的旁白结束。

    令人热血翻涌的画面也随之变成了一片开满鲜花的花海。

    在艳阳的照射下，一群来自各个种族的孩子们与蝴蝶在上面嬉戏玩闹着。

    微风荡漾，春暖花开。

    这幅景象与之前的抗魔战场形成了强烈的对比。

    人们那紧张又高涨的情绪也随之放缓。

    听着那一声声传入耳中的银铃笑声，与那轻快的音乐声。

    每个人的眼前都情不自禁的流露出一抹向往与柔和。

    然而这个和谐的景象突然被一片随之而来的乌云所打破，大地也随之黯然失色。

    那些正在嬉戏的孩童，脸上也跟着露出惊恐的表情。

    顺着这些惊恐的目光，天空中突然出现一行大字：

    “《魔族入侵》全新版本，震撼开启！”

    最后的最后……

    花丛中一个倩丽的身影遥望着远方。

    在那里是一群全副武装的战士，正迈着坚定而有力的步伐走向远方。

    在天空的尽头是一个狰狞的巨兽正张着布满獠牙的巨口，伴随着令人恐惧的叫声，每个人都感觉自己的心神要被这巨兽一口吞噬一般。

    一阵微风吹过，一朵鲜花的花瓣也随着那阵轻风飘向远处，这时画面中再度出现一行大字：

    “我在拉法姆大陆，【等你来战】”

    随后画面便陷入了无止境的黑暗。

    全世界数以亿计的玩家，在看完这段短短几分钟的视频CG后，几乎每个人都端坐在荧幕前，心情都久久难以平复下来。

    这段CG是在游戏官网宣布停机后不久发布的。

    作为全世界关注度最高的一块游戏，官方的任何一次动作都会牵动着无数人的心神。

    这次也依然不例外。

    这段视频一经公布，整个世界的玩家都像是疯了一般。

    哪怕在华国已是深夜，可游戏论坛的激情却空前的高涨。

    所有人都在翘首以盼的等待着游戏的重新开启，每个人都早已摩拳擦掌，等待着与那些毫无人性的魔族展开一战。

    但是此刻却有一个人正在反复播放着战场厮杀的那一段画面。

    东方静五指紧握，神色痛苦的看着画面前不断被屠戮的百族，俏脸早已无声的被两行泪水给打湿。

    但是东方静对此却毫无所觉，任凭泪水滑过脸颊，滴落在地。

    或许对于无数玩家而言，这只是一段官网为了宣传游戏而制作的宣传视频而已。

    但是对于东方静而言，这却是一段不堪回首却又历历在目的一段痛苦的经历。

    现实的残酷往往比眼前所让人看到的还要残酷得多。

    那段黑暗的岁月对于东方静这个曾经的亲历者而言，没人可以体会到她此时内心所经历的那种刻苦铭心的折磨。

    呆坐在电脑前也不知过去了多久，东方静忽然间关闭电脑并缓缓起身。

    此时东方静脸上除了那两道明显的泪痕外，已经看不出其它的任务情绪。

    那双灵动的双眸中已经恢复了以往的冰冷。

    她径自走到阳台墙，仰望着天空。

    沐浴在皎洁的月光，东方静仰着头轻启朱唇，呢喃自语道：

    “这一次，我定要你们有来无回。”

    (本章完)

