    回到阳光保洁。

    公司里面只有袁媛一个人，正低着头玩着手机，见到沈令东回来，连忙放下手机。

    沈令东站在楼梯口，向着楼上看了一眼，随即问道：“他们人呢？”

    “阿姨们出去干活了，我在网上帮忙联系了一个单子，我有没有提成啊。”袁媛一副邀功的架势，对着沈令东说道。

    “一个单子二十。”

    “就这么些啊。”远远撇了撇嘴。

    沈令东笑了笑，说道：“嫌少可以辞职啊。”

    “哼，二十就二十，我继续发帖子去。”

    沈令东无奈的摇了摇头，真搞不清楚她为什么要来自己上班，咂了咂嘴，对着袁媛询问道：“那个狄芳……你们俩还合的来吧。”

    “关系好着呢，她晚上来找我，我来一起逛街去，你去不去？”

    “不去。”沈令东回了一句，便向着楼上走去。

    坐在自己的座位上，沈令东拿出手机开始在网上搜索发生在东江市辱骂外卖员的视频，既然在网上引起热议的视频，应该不难找到。

    翻看了许久，江尧终于找到翻到了一条疑似发生在城东小区的视频。

    视频的角度应该是对面居民楼的视角，在视频之中依稀能听到女子的咒骂声，听声音倒是想一个中年妇女的声音，这倒是对上自己设定嫌疑人中的那个妇女，不知道是不是同一个，而根据楼道内亮起的感应灯，可以判断出具体是那个单元，仔细的辨认了一下周围的建筑物。

    沈令东确定，这个单元正是曹欣德所在的单元楼。

    但从视频之中无法确定女子所在哪一个楼层。

    此时，在视频之中，一个外卖员来到楼下，似乎擦了一下脸，随后才骑着电动车离开。以这个距离来看，看不出来那辆电动车是不是李辉那辆电动车。

    沈令东暂停了视频，沉思了片刻之后，查看了一下视频发布的时间，是2018年7月13日，20:18分。

    通过这个视频顺藤摸瓜，找到东江市民生节目官方账号同样也转载了视频，竟然高达四十三万的点赞量，正是因为这条视频，将这件事情的热度带上去了。

    评论区也是骂声一片，都是骂那个中年妇女。

    还有人回复，让东江市的小伙伴替他去骂两句那个中年妇女……

    沈令东随即把视频下载下来，发送给了赵小飞，随后提醒着他说道：“能调查一下视频之中的中年妇女是住在哪一个楼层吗？如果当时送外卖的是李辉的话，在他接的订单信息中可能找到地址，和中年妇女的姓名、联系方式……”

    片刻后，沈令东收到赵小飞的回复，只有简简单单的一个“好”。

    ……

    市刑警支队。

    赵小飞在收到了沈令东的信息后，在看过视频和沈令东发送信息的内容后，连忙站起身来，向着林向北的办公室走去。

    敲了敲门，进入到林向北的办公室。

    “林队。”赵小飞连忙打了一声招呼。

    “什么事？”

    “找到一段视频，是李辉送外卖是和一个中年妇女发生争吵的视频，这个中年妇女可能就是我们要寻找的中年妇女。”赵小飞简单的介绍了一下视频的内容，并且把手机递给了林向北。

    林向北连忙接过手机，随后点开了视频，脸上神色也随着时间推移越发的凝重。

    看过视频之后，林向北连忙的说道：“你现在马上去调查，如果这个外卖员是李辉的话，我们可以通过他的账户查到那个女的姓名、电话以及住址。”

    听到林向北和沈令东说了几乎一样的话，赵小飞的脸上不由得出现了一丝惊讶的表情，林队和沈令东的想法竟然一样？

    林向北看着赵小飞的异常，随口问道：“怎么了？”

    “没……没事。”

    林向北随即问道：“这个视频是你找到的？”

    “不……不是，是沈令东发给我的。”赵小飞支支吾吾的说道，虽然不想承认赵小飞强过他，但是面对林向北，他也不能撒谎，只能如实说。

    林向北关掉了视频，看到了沈令东下面发的信息，随即笑了一声，把手机还给了赵小飞，“你也像你那个同学学习学习，多动动脑，人家都给你提出处理办法了，你还不照办，还来问我。”

    “是，林队。”

    林向北略微犹豫了一下，下巴微微抬起，指了指面前的椅子，“你坐，我和你说点事。”

    赵小飞怪怪的坐在椅子上面。

    林向北轻声的说道：“你和沈令东是同学，但是我怎么感觉你把他当成敌人一样。”

    赵小飞咽了一口唾沫，随后说道：“队长，你不是我让我们调查他吗？”

    林向北脸上浮现出一丝无奈的表情，对着赵小飞说道：“我让你调查小廖，你会把她当成敌人吗，你就不追她了？我们是找他犯罪的证据，不是找他没犯罪的线索，再找到他伪造证据的证据之前，他还是你的同学。”

    “我知道了，林队。”赵小飞轻轻应了一声。

    “而且你也不想一下，他怎么不把视频发给我，这样效率不是更高？如果直接按照他说的做，把调查结果直接放在我面前，我还会追究这个视频是谁发现的吗，我只会认为是你的功劳，沈令东他是成为不了警察，但他也是在利用他的方法来帮你。你还总想着怎么埋汰吗？”

    “我没有啊。”

    “昨天你在厕所打电话找你那几个同学，说是沈令东请吃饭的事情我听到了，你不就是想趁机打压一下你那个同学吗，让他看看你们都当上了警察，而他还是一个保洁？”

    “我就是想找几个同学聚一聚……”赵小飞说这句话的时候很没有底气。

    “拉倒吧，这次就算了，你要是在做这种事，你就离开刑警队吧，我们这不适合你。”

    赵小飞缓缓低下了头，轻轻应了一句：“我知道了，林队。”

    “这样，这次要是沈令东能对破案提供重大帮助的话，你去做面‘热心市民’的锦旗给他送过去，你亲自去送。”林向北斩钉截铁的说道。

