    对于“新位面”的疑虑，一直都存在于某些人群的心底。现在，是靠罗南不可思议的表现，压住了他们心底理性的置疑声。

    而从现实角度看，就算不置疑，人们也会拿“新位面”与“深蓝世界”比较；拿罗南和李维比对。

    罗南表现出来的“理论家”模样，和坐镇深蓝世界的李维相比，是有差距的。

    理论知识和物质资源相比，长远影响不说，后者的现实冲击力明显更强，参与度更高。

    更何况，李维同样也是“导师”。

    这种情况下，罗南还有他的“新位面”，更能提高人们预期的，反而是那该死的“神秘感”。

    换言之，就是个“见光死”属性。

    罗南被武皇陛下勾动了心思，然而后者又跳转了话题：

    “你现在挺矛盾的。”

    “嗯？”

    “路线之争，好像是要长期对峙；偏偏做事……就如下午那般，显得那么鲁莽，好像随时都要火并。作为投资人，我希望我的客户在做事之前多考虑后果。所以，你有没有考虑过？”

    罗南沉默了下：“其实是……有的。”

    罗南真的考虑过，和李维在地球开战的后果，尝试去盘点：

    我会得到什么，失去什么？

    李维又会失去什么，得到什么？

    对面且不论，单只说罗南这里：除了针对李维以外，他是想做点事的。

    现在他越来明晰，“百年序列”这样的宏大计划，并不是拿来和李维较劲的，是确实有其必然存在的意义。

    可一旦局面不可控，地球沦为战场，以他和李维的破坏力，什么宏大计划，基本都要胎死腹中。

    可越是如此考虑，越会束手束脚，确实非常矛盾。但罗南更知道，这种矛盾心理，绝对不能体现出来。

    他宁愿表现得更莽一些。

    当然，有时候比较上头，那是真的莽。

    复杂的心思，一时不知该怎么表达。

    武皇陛下看他，很快又点头：“考虑过啊，那就好。”

    竟然不再问，转而又道：“你不请我参观一下？”

    罗南一怔，便明白过来：

    啧，武皇这仿佛能看透人心的能耐，真是让人既头疼，又佩服。

    罗南也不指望把他的烦恼说出来，就能在武皇陛下这里得到答案。一切就都回到最浅层的目标，纯当是招待武皇陛下这位大投资人。因为没有预先准备，还是回到最一般的套路上来：

    请武皇陛下“打游戏”好了。

    相较于拉尼尔大主祭相对漫长的接受过程，武皇陛下明显更快上手。

    这时没有耿怀当游戏道具，但雷池实验场这里，层层叠叠几百个时空泡，任何一个都可以用来演示。

    更别提里面还有公正教团送来的几十位实验人员。

    此时，这些人基本上都还没有理清楚到底是怎么回事儿：事先明明说是到前身是杂货轮的雷池实验场，进行现场体验，和一些危险的“造物”对线，也有“死出去”的心理准备。

    可是，能有幸碰到“杂货轮”、“货舱”这种场景的，寥寥无几。

    他们有的被抛进了荒漠，有的摔入了沼泽，有的莫名来到某处城市废墟，有的则进入到残破的军事基地。

    当然，也会有奇形怪状的“缝合怪”等着他们，玩一些大追逃的游戏。

    游戏强度很高，绝大部分人已经没精力去思考什么，这时候要他们分清现实与虚幻，也没什么意义。

    这种辨析，留给旁观者就可以了。

    “花里胡哨的，大部分结构没什么诚意，底子就不行。”武皇陛下浅尝辄止，切换了两三个场景，就停手不玩了，还给出了相当严格的评价，“同样的底子，远不如折腾野猪的那个，只能说是低水平的习作。”

    不过她最后还是给予了肯定：“但收集数据的思路不错。设计稿么，总要允许涂改的，希望能看到你最终的作品。”

    “惭愧。”

    罗南觉得武皇陛下的评价相当公允，公允到像是天渊帝国的资深教授。

    特别是“底子不行”这句，一语中的，道破了雷池实验场上，这一整套复杂时空泡结构最本质的东西。

    罗南在建构这套结构的时候，选择的“底子”确实非常随意。所谓的“时空泡”，其实就是当初他用来封装魔鬼鱼、牛鬼的“水晶球”，另一种说法是“虚空夹层”。

    是以自身干涉力量，在时空局部撑开的一点儿畸形区域，主要是依靠时空构形的特殊结构，保持相当长时间的稳定性。

    在天渊文明的时空构形专精领域，算是“会者不难”的那类，也是比较基础的应用。

    当然，罗南将大量“场景”的规则建构，加入进去，就已脱离了“基础”范畴，是“天梯”阶段才能触碰的能力。

    但不管怎样，基础建构决定了它的上限。

    罗南通过“花里胡哨”的加持，确实是困住了耿怀那头横冲直撞的野猪，可那是罗南临时手搓的“加强版时空泡”，是他自身的实力，而非是靠这套已经在独立运行的时空泡系统。

    也正因为如此，罗南对武皇陛下说来就来的行为，心里是拒绝的——现在这套系统，可真的承接挡不住超凡种的份量。

    罗南也从没有指望过这种事儿。

    谁也没指望自家的设计稿，转眼就变成无所不能的法宝啊。

    “那接下来，咱们去货舱看看？那里结构排布得更紧密些。”

    “好啊。”

    杂货轮的货舱部分，基本保持了六月底，罗南接手时的模样。没有结构上……常人理解的结构上的变化，就连当时舱壁上打穿的大洞、翻倒的货柜，都还原样保留。

    由于时空泡系统的存在，投送过来几十号人之后，货舱里面仍然是空无人影；以前的货物，也都成了船上那些缝合怪的原料，显得空荡荡、乱糟糟。

    换了普通人，大概是稀里糊涂下去，一脸懵逼出来。

    可武皇陛下显然是识货的。

    她和罗南共同穿行在层叠交织的时空泡之间，自身的超凡领域，不张扬，不收敛，切进去就切进去，推挤开就推挤开，就算是对时空泡造成干涉影响，却总能在很短的时间内平复。

    至于时空泡里面的实验人员，如何头晕目眩，百思不解，就不是她关心的事了。

    杂货轮能有多大，从后甲板到前甲板，走走停停，再加一点儿解释，也就用了二十分钟多一点。

    等他们从前甲板的位置上来，愈发纤巧的下弦月，恰是刚从江水流注方向冒尖。

    武皇陛下就倚在甲板前端栏杆上，背着江面清风，给出新的评价：“你很勤勉啊。感觉像炫技，其实还是练习。”

    “见笑了。”

    “能有努力的方向，你比这个星球上几乎所有超凡种，都要幸福得多。”

    “呃，谢陛下夸奖。”

    “不过，你也要留心一点。”

    “哪个？”

    “饱汉子不知饿汉子饥……过度炫富，是要招人嫉的。”

    罗南显露出一个疑惑的表情。

    “不要装作不知道。你和李维较劲，指望大家快速选边站队是不可能的，他们都还要有一个心理调节的过程。”

    武皇陛下很少说起这些人情世故的东西，便是说起，也都是调侃居多，这次突然搞起了分析，也让罗南有些措手不及。

    “您的意思是……”

    “以前李维一家独大的时候，他们心里也有不满，可奉迎一人，尤其是奉迎一个不怎么管事儿的研究员，其实并不困难。”

    “……是吗？”

    “不满心思人人有，具体而微各不同，性质本就不一样。你突然横插进来，两边发力，瞬间成高压态势，指不定还有不少人，会去怀念当年……哦，好像也没有多久。骤然升温，确实有很多人受不住了。”

    “您是指谁啊？墨拉？”罗南想到最近打交道的人物。

    “她啊，恐怕早就跃跃欲试，否则怎么会折腾出这些事儿来。”

    “那也不是公正教团，拉尼尔那边，手腕灵活得很。”

    罗南尽可能发挥主观能动性，还要再猜，却见武皇陛下摇动书卷：

    “何必费这种心思？你只要知道，有这么一批人就是了。这些人都不是关键，关键在于：为什么会有这样的情况？”

    罗南眨眼，一时不语。

    “罗南大人。”

    “啊？”

    罗南愣了下，才反应过来武皇陛下是在称呼他，一时间哭笑不得。

    “您逗我玩儿呢？”

    “没有，以您现在的地位，确实到了让很多人仰你鼻息的地步。以后会有不少人这么称呼你，多称呼一句，早称呼一回，终归没有坏处。”

    武皇陛下话是这么说，闲淡从容的模样里，可没有一点儿尊重的意思。

    “他们这样称呼，你知道是为了什么。”

    “为了让自己好过呗。”

    “那么，您会不会让他们好过呢？”

    罗南被武皇陛下“你”、“您”变化的称谓，绕得有些晕了。坦白说，和这位公然宣称贯彻神秘主义的谜语人交谈，真的很累。

    尤其是在对话的时候还要考虑到她诡秘的身份背景，联想多了，就更加疲惫。

    有时候罗南真的很想当面问一句：

    您老人家当年是住在中央星区，还是哪个孤岛星系？现在那里是挂的什么旗啊？

    罗南看武皇陛下，武皇陛下也看罗南。

    这是很罕见的长时间的对视，以至于罗南似乎都能够从她清澈的瞳孔中，看到自身的倒影。

    突兀地，武皇陛下又切换话题：“看上去，你正在为过多的知识而困扰啊。”

    “额……”

    “那么，罗南大人您是否知道……知识是有份量的。”

    后半句话，武皇的语调骤然一变，发出的是一种奇异的、有节律的音节，抑扬顿挫，陌生又熟悉。

    罗南愣了一下，就听武皇陛下继续以这种方式开口：“能够承载巨量的知识，也必然是巨大的怪物。

    “所以……罗南大人，在人群里蛰伏，是很痛苦的。你应该有一个能够安顿自己的巢穴，偶尔也拿来供人瞻仰。”

    “你呢？”

    罗南艰涩地吐出两个字节，这已经是仓促之下他能够做到的极致了。

    “我？大概是一个暂时无家可归的人吧。”

