    “圣阶之力！”萧叶的表情顿时大变。

    进入太虚圣界这么久了，他自然清楚，圣阶之力的可怕。

    那是从圣阶强者本源力量中抽取出来的，对于灵阶强者而言是至宝，不但拥有各种不可思议的能力，而且还能增幅实力！

    传闻，即便是一个初步化灵的存在，一旦使用圣阶之力，都能轰杀天灵境强者。

    当然，这只是夸张的说法，毕竟初步化灵的武者，是没有办法掌控圣阶之力了，而且还会搞得灵身崩溃。

    但这也能足够证明，圣阶之力的可怕了。

    “难怪有如此可怕的气息，原来那是圣阶之力！”萧叶浑身的汗毛都竖了起来，疯狂催动着三大经相，想要横空离开。

    但是白雾琉手中，那一滴火红色的液体所爆发出的威压，像是惊涛骇浪一般蔓延而开，让萧叶像是一个普通人，掉入到了泥沼之中，行动缓慢，连初字经相都像是要被磨灭了一般。

    “哈哈！”

    “萧叶，你的确很强，如果再过几十年，让你也获得了一份圣阶之力，我恐怕还真的无法杀死你。”

    “但是现在，你必死无疑，谁让你惹我！”

    手中握着圣阶之力，白雾琉满脸狰狞的飞来，沿途的星空全部爆裂而开。

    “完了！”

    萧叶面色苍白，感觉死神的镰刀已经架在了脖子之上，心中升起绝望的情绪。

    直觉告诉他，白雾琉动用圣阶之力后，就算是他爆发太字经相，又或者是五极术，都无法抗衡。

    并非是他的底牌不够强，而是那根本不是一个层次的较量了。

    “去死吧！”

    此刻，白雾琉一声大喝，就要将手中的圣阶之力吸入体内。

    突然——

    “白雾琉，动用圣阶之力，灭杀我们第一重天中武者，你不觉得太过分了吗？”

    “如果我没有猜错的话，这应该是你手中，最后一份圣阶之力了，一旦再次外出执行大界任务，难道你指望我们来保护你吗？”

    一道声音，骤然间穿越了宇宙星空，在这方天地中回荡。

    这声音虽然平静，但却像是一盆凉水从头浇下，让白雾琉浑身打了个激灵，彻底清醒了过来。

    是啊！

    圣阶之力，太重要了，可以说是他们外出执行大界任务的护身符，不然他们早就陨落了。

    如果用在萧叶身上的话，那他可没有了保命的依仗了啊！

    “哼，萧叶，算你运气好，希望你能活到，我再次得到圣阶之力的那一天。”白雾琉面色阴晴不定，权衡得失后，手掌一番，将那一滴圣阶之力给收了起来。

    唰！

    下一刻，他身形一闪，就消失在了原地。

    “多谢了！”

    萧叶松了一口气，背后早就被冷汗浸湿了，同时朝着某个方向行礼。

    刚才开口阻拦白雾琉之人，肯定是十大强者之一。

    如果不是对方一席话，让白雾琉改变了主意，他现在绝对是个死人了。

    “别急着感谢，我阻拦白雾琉并非是为你，只是不想下次执行大界任务的时候，被这个家伙拖后腿而已，你的生死，我并不在乎。”

    “如果不是新任丹尊急着炼制灵丹，你现在已经是个死人了，哪里轮得到白雾琉出手？”

    那声音变得冷傲了起来，然后就再没有了动静。

    “新任丹尊？”

    萧叶闻言，眼中精芒涌动。

    这个新任丹尊，不但会炼制灵丹，而且本身也是界灵榜前十的存在，比白雾琉恐怖太多了。

    “唉，如果时间大圣前辈苏醒的话，就什么都不用怕了。”萧叶内心叹息道。

    “萧兄，实在太惊险了。”九霄横空飞了过来。

    刚才萧叶和白雾琉一战，带给他的震撼实在太大了。

    “萧兄，看来我们目前算是在第一重天站稳了脚跟了，那个白雾琉短时间内，不会来找麻烦了。”

    紧接着，九霄兴奋的说道。

    谁愿意来到第一重天，每日受到威胁，无法安心修炼？

    “十大强者都归来了，接下来我们要小心点了。”萧叶开口道。

    虽然击败了白雾琉，但是他内心没有一点喜悦，反而充满了无尽的压力。

    “是要小心点。”

    九霄面色变得凝重了起来，点了点头。

    两人交流了一番后，横空而去。

    无尽的虚空之中，两道身影横空而立。

    仔细看去，可以发现这是一位鹰钩鼻的青衣老者，和一位须发浓密的男子。

    “桀桀，太虚，看来这小子运气还真是不错啊，这样都没有被杀死。”

    “如果白雾琉那小家伙，真的动用了圣阶之力，难道你真的要眼睁睁看着那小子陨落吗？”

    青衣老者突然怪笑道。

    “这条路，是他自己选的。”那男子淡淡的说道。

    “太虚，你总是喜欢这么故作高深。”

    “不过罢了，我看那小子已经迈入太虚大界灵阶的顶尖层次，缺少的是磨练，不如下次把他带上，一起去执行大界任务吧。”

    “听闻太初古经的修炼者，只有争霸大界，才能洗尽铅华蜕变。”

    “老夫很期待，这小子能否以太初古经化圣呢。”那青衣老者怪笑连连。

    那男子却没有开口，而是背负双手，深邃的眸光像是穿透了洪荒万古。

    ……

    第一重天中。

    萧叶和九霄，分别找了一颗古星作为自己的领地，默默的进行修炼。

    他们还是会经常外出寻找宇宙灵宝，不过却充满了警惕，但凡十大强者修炼之地，绝对不靠近。

    而第一重天的十大强者，也似乎在执行大界任务中，获得了不少好处，都是在纷纷闭关修炼着。

    就连白雾琉，和让萧叶忌惮无比的新任丹尊都是如此。

    整个圣界第一重天，显得颇为的平静。

    岁月缓缓的流逝，转眼又是两年时间过去了。

    “镇灵法！”

    第一重天某处星空中，萧叶陡然睁开双眼，被他放在双膝间的姜空石剑颤鸣了起来，一丝丝恐怖的威压释放了出来，但很快就消失了。

    但是萧叶，却满脸的狂喜之色。

    “尝试了无数次，我终于走上了，以镇灵法补全姜空剑法的这条路了！”萧叶双眸之中，爆发出炽烈之芒。

    (本章完)

