    第934章 保你郑氏商会一路平安！   

    “呵呵！”

    

    

    一息后，楚天转头冲着张涛笑了笑，眸光中闪过一丝的寒意，随即轻松迈步离开。

    

    

    “这……”   

    

    见楚天轻松离开，张涛的脸上瞬间又是现出了一丝的震惊之色。

    

    

    他刚才的手掌可是死死地压在了楚天的肩膀上，对方居然能够毫不费劲地轻松离开，这简直是不可能的事情。

    

    

    “老张，你刚才怎么回事，居然那么轻松便是让那个小子离开了，莫非是忌惮郑氏兄妹，不敢下狠手？”

    

    

    楚天离开后，霍英西立刻走到近前，皱眉问道。

    

    

    “我……”   

    

    张涛听后，顿时语塞，说不出话来。

    

    

    他总不能当众承认，自己刚才已经使出了七八分的力量，却是没有能够留下楚天那个小子吧！   

    

    “哼，一个毛都没有长齐的黄口小儿，居然也敢来抢我们这帮老兄弟们的生意，此子，当狠狠教训！”

    

    

    霍英西见张涛语塞，当即面泛冷色，沉声哼道。

    

    

    旁边站着的其余死玄境武者，听到这句话后，不禁都是暗暗点头，冷笑起来，而剩下的那些生玄境武者，则是个个面泛幸灾乐祸之色，心中暗暗同情起了楚天。

    

    

    与此同时，楚天已经是走出了郑氏商会，想到刚才的一幕后，眸中瞬间闪过一丝的凛冽杀机。

    

    

    若非刚才身处郑氏商会驻地，而且郑氏兄妹也是尚未完全离开，对于胆敢上来挑衅他的张涛，他早已是一刀诛杀了对方。

    

    

    像张涛和霍英西这等年老体衰，几乎失去进阶潜力的死玄境武者，在楚天的眼中，完全就是蝼蚁臭虫一般，他随手就可以将其碾压成渣！   

    

    也只有像胡烈霜、韩立文和澜天圣这等天骄，才能稍稍进入他的法眼。

    

    

    换句话说，刚才主动上来挑衅他的张涛，根本就是不知道，自己正在招惹一位什么样的强横存在！   

    

    “算了，尽快见到青玉狼族高层，完成约定，才是正理，没必要和这些蝼蚁计较太多，浪费感情，浪费时间！”

    

    

    一息后，楚天摇了摇头，轻语一声，快步走向了自己居住的客栈。

    

    

    一夜时间，匆忙而逝。

    

    

    翌日一早，楚天起床之后，立刻赶到了郑氏商会的门口，见到郑氏兄妹等人已经是聚集在了现场。

    

    

    “楚兄！”

    

    

    郑洛铭不愧是从小接受诸多人情历练的接班人，虽然修为达到了死玄境初成，明显高过楚天，但见楚天到来后，还是笑着抱拳一礼。

    

    

    楚天也是微微一笑，拱手还礼。

    

    

    “你这家伙，好大的架子，我哥哥开口向你问好，你居然只是抱了抱拳，连话都不愿意多说一句，莫非是看不上我郑氏商会！”

    

    

    旁边的郑洛诗立刻不干了，当场冲着楚天大声吼了起来。

    

    

    数丈之外，正在准备车辆的张涛和霍英西两人看到这一幕后，对视一眼，都是冷冷笑了起来。

    

    

    整个冀北城，谁不知道，郑氏商会会长郑天奇的这位掌上明珠，乃是一个不折不扣的小魔女，仗着父亲的宠爱，一向都是骄傲蛮横，任何人都不放在眼中。

    

    

    “呵呵……”   

    

    楚天此刻心中暗暗冷笑。

    

    

    别说是区区一个郑氏商会接班人郑洛铭，哪怕是他老爹郑天奇亲自站在楚天的面前，楚天都有资格和对方平辈相交。

    

    

    他是盘龙盛会冠军，又是出身铁血龙教，还被誉为荒芜圣子，再加上他灵元气运神念三道同修，哪一样说出来，都是足以吓死眼前这些人！   

    

    “呵呵，楚兄，我妹妹被父亲宠坏了，一向都是有些不懂事，还请你不要介意！”

    

    

    就在这时，郑洛铭急忙一把拉住自己的妹妹，一脸歉意地说道。

    

    

    此刻，虽然他口中说着抱歉，但是眸光深处却是闪过一丝的恼怒之色。

    

    

    他自小被父亲郑天奇专门带在身边，作为接班人加以培养，虽然修炼天赋只能算是中等偏上，但是养气功夫却是明显是超出了同龄人许多。

    

    

    他还从来没有见过像眼前楚天这样，如此傲慢自大之人，好像他郑氏商会接班人的身份，在对方的眼中，什么都不算一般。

    

    

    不过，郑洛铭毕竟是郑氏商会接班人，养气功夫超出常人，所以心中的恼怒之意并没有明显地表现出来。

    

    

    楚天身为一名五重巅峰神念武者，灵觉何等的惊人，一瞬间便是察觉出了对方心中生出的恼怒之意，当即呵呵一笑：“郑兄，此去妖域，除非尊者层次的大妖出现，否则我保你郑氏商会一路平安！”

    

    

    嘶！   

    

    此言一出，现场顿时所有人都是愣住了，随即猛地倒吸一口凉气，睁大了眼睛，死死地望着楚天。

    

    

    “哈哈哈哈，好大的口气！”

    

    

    “不错，口气确实是大得吓人，居然敢声言凭借一人之力，保整个商会车队一路平安！”

    

    

    “此子不是一个疯子，就是一个傻子，说话完全没有经过脑子！”

    

    

    一息后，现场顿时传出不少的讥笑之声。

    

    

    “好，多谢了！”

    

    

    郑洛铭怎么也没有想到楚天竟是口出如此狂言，嘴唇微微抽搐几下后，抱了抱拳，随即带着自己的妹妹，转身进入了车厢中。

    

    

    郑洛诗进入车厢之前，还狠狠地瞪了楚天一眼，那种鄙夷眼神，好像是在看着一个自大无脑的白痴一般。

    

    

    楚天见状，呵呵一笑。

    

    

    他知道郑洛铭兄妹两人根本不信刚才自己的承诺，不过对现在的楚天来说，一般的死玄境大成层次的存在，的确是威胁不到他的生命了。

    

    

    只有巅峰尊者，才有可能对他产生重大威胁！   

    

    “嘿嘿，小子，你很狂，希望进入了极北妖域，见到了那些凶残的死玄境妖兽后，你还能够保持这种狂妄，而不是被当场吓得尿了裤子！”

    

    

    张涛冲着楚天咧嘴一笑，露出了一口大黄牙。

    

    

    车队剩余之人听到后，顿时都是哈哈大笑起来。

    

    

    楚天摇了摇头，懒得理会这帮坐井观天的家伙，身形一闪，直接盘坐在了某辆马车的最前方。

    

    

    不多时，郑洛铭一声令下，郑氏商会的这支车队开始出发，很快便是离开了冀北城，朝北疾驰而去。

    

    

    

