
唐宁在这个游戏副本里还没遇到什么亲人，他是自由职业者似乎也没有同事，他的思绪随着郝老板说的名称里不断转动，而后听到了最后一个信息......

莫云初。

他的枕边人。

但这又怎么可能呢？

莫云初是他在这个副本里最大的倚杖，没有莫云初，他在公交车上就会被鬼婴袭击了，他几次经历生死，每次都是莫云初在最紧要的关头出现......

等等。

唐宁蹙起眉，他忽然后知后觉感到了一丝困惑，好奇怪，为什么每次莫云初救下他的时机都这么巧？

从他第一次和莫云初的相遇，莫云初就在最危险的时刻救下了他，那个时候莫云初是怎么说的呢？

——“小宁，你还在生我的气吗？”

如果站在莫云初的视角，“唐宁”因为生气不肯和他坐在一起，特地坐到后排。

一个温柔体贴的男友为什么会隔了那么久，才站起身去后排找“唐宁”道歉呢？又为什么时机选得这么好，正好是在他快要被鬼婴杀死的那一刻突然出现呢？

开浴室门遇到鬼婴时，莫云初也是在最恰当的时候赶到；半夜从噩梦中惊醒被鬼婴吸血时，也是如此；在楼道差点听从鬼婴指令跳下去时，莫云初打来的一通电话将他惊醒......

唐宁觉得自己似乎有点魔怔了。

他脑海中浮现出无数关于莫云初的点滴，大多都是温暖的、给他带来无限安全感的，可是他又蓦地想起陆应星死前给他发来的那段监控视频。

于是那些暖色的回忆骤然渗透出不详意味的血色。

唐宁摇摇脑袋，想让自己清醒一点。

郝老板说过小心身边人，但在说这句话之前也说了他有贵人相助，莫云初更应该是他的贵人。

【系统，我有什么朋友和亲人吗？】

【目前没有。】

唐宁觉得系统这番话有点奇怪，【那之前呢？】

【太过详细的人设资料不予透露，建议玩家自行摸索。】

顿了顿，系统又道：【这样有利于你自我提升。】

唐宁觉得系统说得对，新手本是他宝贵的锻炼机会，现在与其瞎想，不如先去手机修理店拿回陆应星的手机，看看监控究竟拍到了什么。

离开寿衣店，来到手机修理店，打开陆应星的手机，唐宁看起了监控录像。

陆应星在别墅的各个角落都装了监控，唐宁最先打开的是卧室的监控录像。

监控中，唐宁躺在床上睡得正香，莫云初似乎也在睡觉，可将视频放大，能看到莫云初睁开的双眼——

他在黑暗中凝视着唐宁。

唐宁不由得开始发毛，他看着视频中的自己毫无察觉地睡觉，而莫云初从头到尾都在静静地注视着他，那是一种让人悚然的安静。

不知过了多久，视频中的莫云初突然起身下床，他的动作看着很轻柔，轻柔到未曾惊动唐宁。

唐宁本以为莫云初是要下床去上厕所，他甚至忽略那种悚然感开始生气，为莫云初的不守信用生气，然而莫云初并未离开这个房间。

他做了一件让唐宁无法理解的事情。

修长的手拾起唐宁脱下的衣物，那张英俊冷淡的脸埋进唐宁的衬衣中，衬衣遮住了莫云初的上半张脸，露出来的下颌线条冷漠依旧。

唐宁看到了莫云初耸动的喉结。

半晌。

骨节分明的手将衬衣从脸上取下，莫云初的脸上没有什么表情，他生了一张高岭之花的脸，黑色睡衣的扣子系到了最上面一颗，看起来一丝不苟，严谨禁欲，脏衣物放在他的手中似乎都是亵渎。

唐宁记得莫云初帮他洗澡时那严格到近乎洁癖的模样，连指缝都要强硬地擦拭一遍，就是这样的莫云初，半夜下床深深闻了一遍他的衬衣，像个按耐不住自己的瘾/君子。

唐宁难以置信地揉了揉自己的眼睛。

这一幕的冲击力甚至比鬼婴趴在他的枕头旁还大。

莫云初重新回到了床上，凝视了唐宁的睡颜许久，目不转睛的凤眸给唐宁一种被掠食动物盯上的错觉，而后，他缓缓地靠近熟睡的唐宁，像一条伺机而动的蟒蛇。

隔着屏幕唐宁头皮发麻，尤其是看到自己还在那里呼呼大睡，唐宁第一次发现自己居然这么能睡。

薄唇在唐宁眉心咫尺的距离停下，那修长漂亮的手指撩起唐宁额前的一缕碎发，莫云初轻轻吻了一下发丝。

做完这一切，莫云初才重新躺回唐宁身侧，阖上双眸入睡。

【系统，莫云初这是怎么了？他为什么要闻我的衣服？为什么要半夜不睡觉盯着我看？】

唐宁呆呆地问。

【性癖特殊吧。】

系统冷静道。

唐宁痴呆了一会儿，确实，人与人之间的性癖并不相通，是他少见多怪了。

接下来唐宁又翻了其他监控录像，昨晚的监控视频最大的异常是莫云初不断在各个房间门口闪现，其次是浴室的一段视频突然黑屏。

唐宁想要找人修复视频，但碍于莫云初职业的特殊性，他最终还是没找行动。

万一和莫云初有关的监控视频流出，莫云初知道了他在别墅装针孔摄像头的行为，莫云初哪怕脾气再好也不会轻易原谅他，到那个时候，如果郝老板不靠谱，又失去了莫云初这个护身符，唐宁觉得自己根本无法在这个副本存活。

他随意点开了今天的实时监控，本来唐宁没指望能看到什么，结果一个意料之外的身影出现在了屏幕中——

本该在剧组的莫云初出现在了别墅。

莫云初戴着鸭舌帽和口罩，身上背着一个黑色背包，虽然他将自己包得严严实实，但唐宁却一眼就认出了这个人是莫云初。

莫云初从玄关里取出了一把钥匙，他拿着钥匙走向了地下室。

那是禁止唐宁进入的地下室。

是这幢别墅里唯一没有装上监控的地方。

莫云初进入地下室要做什么？

他背包里装了什么？

为什么今天回来得这么早？

疑问接二连三冒了出来，唐宁还未想出答案，一个电话打了过来，手机里传来了莫云初低沉又温柔的声线：“小宁，你今天几点到家？”

“我不确定，看你什么时候回来，我一个人在家也没意思。”唐宁不敢一个人呆在别墅，如果莫云初不在家，他准备去郝老板那里呆着，虽然寿衣店的装潢布置很是压抑，但郝老板的高人身份能给唐宁带来安全感。

“好，我今天争取早点收工，晚上八点就到家。”莫云初柔声道。

唐宁看着监控里紧闭的地下室大门，“你现在在哪里？”

“当然是在剧组。”

唐宁忽然不知道要说什么，“......那你专心拍戏，不用特地打给我。”

地下室大门打开，莫云初背着背包走了出来，和进去相比，那背后空了不少，他一边走一边和唐宁聊天，聊到一半不知道是什么缘故，突然转过头，漆黑的凤眸正好对上了监控镜头。

这一刻唐宁的心剧烈跳动起来，像小动物被掠食者注目。

莫云初淡淡地移开视线，似乎只是随意看了一眼，他走向大门，声线稳定：“想听听小宁的声音，这样才有干劲演戏。”

“对了。”钥匙放进了玄关处，莫云初忽然道：“小宁最近有去过地下室吗？”

唐宁莫名感受到了难以言喻的压力，他慌张道：“没有。”

莫云初笑了一下，“这么紧张干什么？”

唐宁喉咙干涩：“我没有紧张呀。”

“声音都变调了，小宁真可爱，去了也没什么大不了的。”莫云初的语气很轻松，像是在逗弄什么小猫小狗，“好了，先不聊了，晚上再见。”

通话到这里挂断。

唐宁这才发现自己紧张到呼吸都粗重了。

他现在搞不懂莫云初的意思，一开始莫云初说整幢别墅他可以去任何地方，除了地下室，现在又说去了地下室也没什么大不了，这是在欲擒故纵吗？

地下室究竟藏着什么秘密？

莫云初究竟是他的贵人，还是他要警惕的枕边人？

如果不把这件事搞清楚，唐宁觉得自己可能无法再和莫云初同床共枕，一个会一动不动凝视他睡颜、闻他的衣物、在地下室藏着秘密的人......

比起鬼婴，是另外一种未知的恐怖。

莫云初现在已经出门了，晚上八点才能回来，他有充足的时间回到别墅前往地下室，地下室的钥匙唐宁也知道在哪里，如果错过了这次机会，也许就再也没有下次了。

唐宁没有纠结太久，他做好了决定便立刻打车回别墅。

到了别墅后，唐宁拿起了玄关处的钥匙，一步一步走向通往地下层的电梯。

别墅的电梯狭窄逼仄，进去之后堵得慌，令人身体和心理感到了莫名的不适，唐宁看着字数一下子跳动到了负一层，电梯门在这一刻打开，露出了和普通平层一样的各个房间。

唐宁走到了刚才莫云初进入的房间门前，他将钥匙插入其中转了一圈，忽然发现门并没有锁。

是莫云初出去的时候忘记锁了吗？

唐宁愣了一下，打开门把手，这间屋子很暗，似乎是开了空调，有股冰窖般的冷气。

唐宁开了灯，看到了空荡荡的大房间里几乎毫无装潢，白墙，白地，正中央摆着一张小小的婴儿床，整个屋子有种说不出的阴冷。

吧嗒。

身后传来了关门声。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186207"  chapterid="70278156"  chaptername="12、鬼婴">加入书签</a>
</div>
