
农场中心。

这里有一座很大的仓库，房顶的挑高有二十几米，整体面积足有好几千平方米！以前是用来堆放一些农具和农作物种子用的。

除此之外，仓库周围还散布着一栋栋造型别致的小木屋别墅，和各种娱乐配套建筑。

在尚海这种国际大都市周边的农场，主要的目的当然不是种粮食。而是为了开发乡村旅游娱乐的……让大城市里的人，体验一下乡下和干农活的感觉。

比如挖挖地，种种菜，摘摘水果，吃吃农家菜什么的。

毕竟，人类本能的会对自然有一种向往，但又不能真的太辛苦。说白了就是“叶公好龙”的思维，在大城市里很多。

不过现在，这座农场已经荒废了。

因为，它原本就是零组的外围组织控制的产业！

现在零组已经解散，群龙无首、架构混乱。虽然产业还属于它们，但却也无人经营了……

今天夜里！

还不愿意就此散去的原华东地区的一些零组成员，自发的聚集在这里，准备商议一些之后的去路。

究竟是就此解散，彻底隐匿入民间？从此不再过问灵异界之事。还是选择加入一些宗派、灵异世家里？继续和歪魔邪道做斗争！

傅洋他们三人和一条肥头大耳的哈士奇往前走，刚进入农场的范围就遇到一个穿着运动休闲服的人迎了上来——这是徐新义早就安排好的。

此人名叫王小路，原本是民间散修，后来被杜不惑发现、吸纳进零组。算得上是徐新义和杜不惑的心腹。

他靠近傅洋，直接同时对几人一起神识传音：“几位前辈，我们华东零组规模庞大、人员众多。所以今晚是分三个不同的地方同时开会商讨之后的去向……因为内部奸细的透露，万神教会出动妖人围剿。徐老大和杜老大分别在其他两个会场，我们这里就拜托傅前辈你们了。”

傅洋点点头，隐藏在面具后的脸上一片平静和淡然。

“放心。今天有我们在此，绝不会放走一个万神教妖人。来一个，杀一个！来两个，灭一双。”

王小路又吩咐到：“傅前辈和董前辈，你们夫妻二人在零组也是知名人士。所以潜伏在零组内的叛徒也肯定认识你们。为了以防打草惊蛇，待会就不必多说，一切由我来应对。”

好！

傅洋和维可都明白其中利害，就是要让那些万神教的妖人们得到错误的信息，以为零组混乱、缺少强者，前来围剿。再一举反击，打他们个措手不及。

王小路没有立刻带他们往聚会的仓库走去，而是继续说到。

“对了，徐老大交代过，说这里已经布下了科技和法术结合的大阵牢笼。等万神教的妖人们攻进来之后，就瓮中捉鳖。这就需要一个法力在六箓真人以上的强者，去阵眼处等待时机。”

这，才是重点！

想要引诱万神教的妖人来犯、同时瓮中捉鳖，就需要阻止他们逃跑。

王小路脸上带着恭敬的表情：“不知道是傅前辈还是董前辈去？”

维可柔弱无骨的娇嫩玉手握紧了傅洋，摇摇头：“本女王和自己的夫君，在这种时候没必要分开。如果是六箓真人实力以上的强者就行的话……这家伙应该也符合的。”

她指了指旁边蹲在地上歪着脑袋吐着舌头、一脸呆逼表情的肥胖哈士奇——当然，这并不是熊爷故意露出这种呆逼的表情。实在是因为“二哈”这种狗，只要静止不动，就会变成这幅看上去很逗比的表情。

这个……

王小路面露难色。

他能理解傅洋和维可在这种和邪魔外道生死厮杀的时候，不想夫妻兵分两路，但这可不是开玩笑闹着玩的！必须以大局为重。

犹豫了一下，最终还是用嫌弃的眼神看了一眼，说到：“傅前辈，董前辈。恕晚辈直言，您这只胖狗妖宠面相看起来就如此愚蠢，恐怕就算开启了灵智，最多也类似人类的智障一般。而且晚辈更感觉不到它的强大，怕是……”

法克！

熊爷本来优哉游哉地发呆，突然听到什么“胖狗妖宠”、“愚蠢”、“智障”之类的词儿钻进耳朵里。差点儿没把肝儿都气炸了。

“爷骂了隔壁的！你这小崽子会不会说话啊？爷会让你的菊花品尝狂风暴雨的冲击……”

已经变成哈士奇的熊爷破口大骂着，顺爪从地上捡起了一块拳头大的泥巴块儿就朝着王小路的屁股那儿狂怼。

吓得对方先是一愣，然后赶紧躲闪。跳到傅洋身后：“傅洋前辈！这，这只哈士奇它……”

“这不是哈士奇，是熊爷。那只强大且猥琐的死胖猫！你应该也听说过它的吧？说起来，也是在零组挂过职的。”

啊！？是它啊？

王小路一拍脑门，反应了过来，眼中流露出畏惧的神色。这只无节操无廉耻无底限的“三无”妖怪的可怕名号，在零组尚未解散之前也已经是人尽皆知了……毕竟，它实在太可怕了！

专门攻击那种地方，肯定是心理扭曲，怎么看都不是正经妖怪啊。

“熊爷已经是妖王后期的境界！无论从战斗力还是法力的雄厚来说，应该是远超普通的六箓真人级了。没问题吧？”

王小路赶紧点头。然后告诉了熊爷阵眼的方位，这死胖猫对着他狠狠地竖了一下中指，就带着林无双一起朝那个方向过去了……

傅洋和维可夫妻俩，则是在王小路的带领下进入了农场中心的巨大仓库。

推门进去。

里面已经有上百人聚集于此！基本上都是曾经华东零组负责对外战斗、消灭歪魔邪道的“战斗序列”的成员。毕竟类似于负责后勤、档案资料之类的职员，其实和灵异界的联系并没有这些冲杀在第一线的修炼者那么紧密。

一个脸上有刀疤的壮汉走了过来，挡在了他们面前，问到：“小路，这两个人是谁？怎么脸上还戴着面具呢？”

他这么一说，四周也或多或少有人注意了过来。

傅洋和维可不说话。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="10574425"  chaptername="第2178章  愚蠢的胖狗妖">加入书签</a>
</div>
