    启县的领导班子们越来越有兴致了，恨不得与之促膝长谈个三天三夜。

    “陆鸣同志，还有一个核心问题，要留住年轻人，最重要的问题是吸引年轻人，核心还是就业问题，不是说给你在县里买个房，地方直接给5万或10个百分点的让利优惠就会买，在县城买房了，最大的因素还是考虑当地的就业问题。”冯书记如是说道。

    此言算是直戳痛点。

    这的确是一个很关键的问题，退一步讲即便一位普通的打工一族，哪怕他真的在县城买房了，但县城给不了他需要的就业，那么他还是得出外地务工，那么他的消费、信贷、税收就都共享给流入地了，带来的资产价格增值也贡献给流入地城市了。

    陆鸣思考了一会儿便说道：“就启县目前的情况，还是要靠商业地产来点火启动，进一步推动大力新建和改善公共基础设施，盖房子了要水泥、钢材等产业相关上下游就能发展起来，就业需求就上来了，就能带动在地化的工业发展，工业起来了商业自然会发展，就业需求自然就上来了”

    简而言之就是要修路、盖房子。

    冯书记连连点头：“有道理，在理！”

    陆鸣旋即补充道：“借助商业地产来发展需要注意一些潜在隐患，它可以作为地方经济腾飞的起跳板，但是不能形成依赖，否则就会引发跷跷板效应，当你大力发展商业地产推高房价的时候，助力在翻手之间就会成为阻力，年轻人承担不起房价就意味着吸引力的下降，当失去年轻人的时候，就是衰落的开始。”

    “启县再怎么繁荣，一定是比不上一线城市的，所以地方的房价一定不能野蛮无序的膨胀，年轻人会考虑性价比的，当你的县城生活成本和一线二线城市接近甚至差不多的时候，我实在想不出年轻人选择留下的理由。”

    冯书记连连点头，认真的询问道：“那么不依赖商业地产经济之后，又该如何维系县城经济的繁荣呢？”

    陆鸣笑道：“前面的总方针就是答案，坚持以人为本的理念，启县的未来就不会失去对年轻人的吸引力的，也肯定是长期持续迸发着强大的活力和生命力，永远不要忽略年轻人的强大创造力，总的来讲就是‘地方来搭台，年轻人唱戏’，地方把这个舞台搭好、搭牢，大方向把舵好关，剩下的年轻人会给出满意的答卷。”

    “好一个地方搭台，年轻人唱戏，”冯书记闻言不禁拍案叫好，片刻过后不禁喟然慨叹又笑道：“对于接下来的发展，已经是明朗了，我对启县的未来充满信心啊。”.

    又畅聊了几句有的没的之后，冯书记旋即露出为难的表情说道：“陆鸣同志，实不相瞒啊，启县的财政情况，目前是真的囊中羞涩，这俗话说的好，巧妇难为无米之炊啊。”

    说着，冯书记手心拍着手背，这番话引得在场的其他几位县领导班子哄笑。

    肉戏还是来了。

    陆鸣心中瞬间秒懂，不过对于启县的现任领导班子还是颇有好感，大过年的为了县里的经济发展亲自跑一趟过来见面，这位一把手冯书记满脑子都是GDP，怎么把GDP给搞上去，怎么把启县的经济搞活、搞好。

    “冯书记，不瞒你说，天盛资本目前并无进军商业地产的打算。”陆鸣这话说出来，让冯书记等几位启县领导班子颇为失望。

    但就在这个时候，陆鸣话锋一转补充道：“不过我倒是可以客串一把招商引资，给启县拉来一位实力雄厚的投资者。”

    此话一出，冯书记等人顿时眼前一亮，刚刚浮现出的一抹失望转而精神大振。

    从陆鸣口中说出来的实力雄厚的投资者，那肯定不是一般的投资者，就算再差，对于启县的经济规模容量来说也是大投资者了。

    “安氏集团早就有意进军商业地产，安居地产已经积极筹备布局已久，年后我就去找安氏集团从中撮合一下，在启县投小二十来个亿应该问题不大。”陆鸣笑道。

    小二十来个亿？几个县领导心中愕然无语。

    但听到安氏集团这个名字的时候，冯书记又迟疑了，安氏集团这样的大公司自然是知道的，冯书记不禁道：“陆鸣同志，这个靠谱吗？去年闹的沸沸扬扬的‘安天大战’我也有所耳闻，你们……”

    显然，冯书记有所顾忌，担心启县会搅和进陆鸣和安氏集团之间的这趟浑水之中。

    陆鸣笑了笑，旋即偏头看向坐在旁边的小女友安亦柔，然后说道：“给诸位介绍一下，这位是我的女朋友安亦柔。”

    冯书记等人旋即看向安亦柔点头致意聊了两句便将目光移至陆鸣身上，几位领导自然是早就看了她是陆鸣女朋友了。

    “她还有另一个身份，安祁隆的女儿。”陆鸣笑着补充道，现在并不担心了，因为他俩的关系早就已经得到了安氏家族的认可了。

    “什么？”

    这下轮到冯书记等人错愕了，愣了许久才回过神来，目光在他们俩之间来回停留，“这…这这…”

    陆鸣笑道：“这算是不打不相识，坦率讲之前矛盾挺大的，不过事情的发展有时候确实挺出乎意料的，还颇有戏剧性，这不闹着闹着反而成了亲家了。”

    冯书记等人顿时跟着长笑连连，“哈哈，实在太意外了，真是万万没想到，新闻上可没有报道还有这样的隐情，原来如此，原来如此啊，哈哈，这么说是我完全多虑了。”

    话是这么说，冯书记等人心中直呼好家伙，安祁隆血亏，敢情这是连女儿都搭进来了的节奏啊。

    不过有一句说一句，安天大战的结果出乎所有人的意料，但如今回过头去看，这也许是最好的结局了，虽然充满了戏剧性的反转，但某种意义上来说倒也不失为一段佳话。

    如此一来的话，冯书记等人倒也不担心了，人家双方都联姻成亲家，成为了一家人了还担心什么？

    ……

    (Ps:月票的债马上就要全部兑现了，局面好起来了……)

