    翌日，唐氏集团！

    叶凡陪着唐楚楚回到了这里。

    唐氏集团的人看着唐楚楚再次归来，都十分惊讶。

    “哟，这不是我们的唐大总裁么？哦，不对，应该是唐小姐，现在唐氏总裁已经和唐小姐没关系了！”

    “唐小姐，你今天大驾光临我们唐氏集团，有何贵干啊？”

    这时，一道阴阳怪气的声音响起，

    一位打扮妖艳的女子走了过来，一脸嘲讽的看着唐楚楚。

    这人正是之前在会议室中被叶凡扇了一巴掌的马燕。

    “又是你这女人，你还想被扇是么？”

    叶凡看着马燕冷道。

    “小子，如今唐楚楚可给你撑不了腰了，你若敢乱来，信不信我……”

    啪！！！

    马燕看着叶凡一脸强势的哼道，只是她话都没说完，就被叶凡一巴掌再次扇飞了出去。

    这次马燕直接被打落一堆的牙齿，躺在地上呻吟着。

    “你……你竟然敢打我？”

    “来人啊！！！”

    马燕大叫道。

    “马经理！”

    这时，一堆的安保人员冲了过来。

    “给我将这小子抓起来！”

    马燕神色狰狞的指着叶凡叫道。

    “我看谁敢？”

    那群安保人员刚要对叶凡动手，便被唐楚楚一声喝令给喝住了。

    “你们愣着干嘛？她已经不是唐氏总裁了！”

    马燕看着那群安保人员被喝住，直接叫道。

    “谁说我不是唐氏总裁了？”

    唐楚楚一脸淡漠道，其身上那股天海第一女总裁的气势直接展现出来，气场十足！

    “唐楚楚，你已经被老夫人给开除撤职了，如今唐氏总裁乃是二爷，和你有什么关系？”

    马燕不屑的哼道。

    “住嘴！”

    突然一道喝声响起，

    唐正义和唐峰一脸阴沉的走了过来。

    “总裁，唐少，这贱人的男人竟然打我，而且她还说她是唐氏总裁，你们可一定要为我做主啊！”

    马燕看着唐正义和唐峰出现，顿时一脸委屈哀怨的说着。

    “闭嘴吧！”

    唐峰看着马燕不耐烦的骂道。

    “唐少你……”

    马燕也是被唐峰给吓住了，不明所以。

    “二叔，看来你还未宣布奶奶的决定啊！”

    唐楚楚看着唐正义说道。

    “这个我不是想等到今日正式宣布么！”

    唐正义尴尬道，

    随即唐正义看着四周的唐氏员工道：“根据唐董事长的最新决定，从今日起，唐氏集团总裁一职重新由唐楚楚小姐担任！”

    唰唰唰！！！

    这话一出，唐氏众人都是一惊！

    这才几天啊，总裁竟然又换人了？

    不过唐氏一众员工对于唐楚楚重返总裁之位，倒是显得十分高兴，毕竟她们都十分认可唐楚楚。

    这其中，马燕的脸色却显得极其难看，整个人都惊呆住了。

    “怎么会这样？”

    “为什么？”

    马燕难以置信道。

    “楚楚，保证书奶奶已经签了，放在你办公室了！”

    “是否需要我马上联系天阳集团的任总裁谈合作的事？”

    唐正义对着唐楚楚说道。

    “谢谢二叔，至于合作一事，我会亲自和任总裁沟通的，就不劳烦你了！”

    唐楚楚微笑道。

    “好！”

    唐正义面色微变，点了点头。

    “对了，还有你，从现在开始，你被开除了。”

    “来人，将她赶出去，没有我的命令，不准她再踏入唐氏半步！”

    这时，唐楚楚目光扫向马燕，冷漠道。

    “是，总裁！”

    那群安保人员点了点头，直接上前就要拉着马燕离开。

    “不要，总裁，不要开除我！”

    马燕直接慌了，不断叫道。

    “唐少，帮帮我！”

    而马燕看到唐楚楚无动于衷，将目光转向唐峰，后者目光闪烁着，看着唐楚楚：“楚楚，马燕她……”

    “我身为一个总裁，想要开除一个员工，还需要经过你同意么？”

    唐楚楚看着唐峰直接开怼道，丝毫不给对方说话的机会，

    顿时唐峰一脸阴沉愤怒的表情，

    随即，马燕就被拖了出去，

    而唐楚楚和叶凡直接上楼了。

    唐氏集团外，一辆迈巴赫中，唐峰坐在车中大骂着：“唐楚楚这个贱人，我迟早要她好看！”

    “看来，是时候动手了！”

    这时，坐在后座的唐正义开口道。

    “爸，你要做什么？”

    唐峰目光扫向唐正义。

    “只有唐楚楚彻底消失，唐氏集团才能属于我们！”

    唐正义冷漠道。

    唐峰脸色一变，看着唐正义：“爸，你是想对唐楚楚下手？”

    “本来我还不想动她，但既然她来这么一出，那便怪不得我了！”

    唐正义眼中闪烁着冰冷的杀机。

    “这个贱人的确该死！”

    “还有叶凡那家伙也该死！”

    唐峰冷冷地喝道，

    “那小子，你三叔会处理掉的！”

    唐正义冷道。

    而在唐氏总裁办公室，

    “媳妇，你刚才的表现真是不错！”

    叶凡看着唐楚楚微笑道。

    “不给他们一点威严，如何镇得住场？”

    “至于那个马燕，我早就知道她是二叔他们的人，只是之前不好动她，现在正好趁机将其给收拾了！”

    唐楚楚开口说着。

    “不愧是我的媳妇，真棒！”

    “来，亲一个！”

    叶凡抱着唐楚楚便要亲一口，

    结果……

    “总裁你终于回来了！”

    唐楚楚秘书孙小小突然跑进办公室，一脸激动道。

    只是她一冲进来，便看着叶凡抱着唐楚楚正要亲上，

    当即他们三人直接愣住了，空气有些尴尬！

    唐楚楚反应过来，连忙推开了叶凡。

    “那个总裁我是不是进来的不是时候？”

    孙小小尴尬道。

    “你还知道不是时候啊！”

    叶凡直接给了孙小小一个大白眼。

    而孙小小则是毫不客气的回瞪叶凡一眼，

    “那个小凡哥哥你先回去吧，为了谢谢你帮我重回总裁之位，今晚我给你准备了一个惊喜！”

    唐楚楚看着叶凡说道。

    “惊喜？”

    “好！”

    叶凡眼前一亮，笑眯眯的离开了办公室。

    “总裁，你刚才说是那家伙帮你拿回了总裁之位？”

    这时，孙小小难以置信的看着唐楚楚。

    “嗯，没有小凡哥哥我也不可能重回这个位置！”

    唐楚楚感叹道。

    “怎么可能？那个吃软饭的家伙有这么大的能力？”

    孙小小嘀咕道，在她心中，叶凡完全就是一个吃软饭的家伙，根本什么用都没有！

    而叶凡离开唐氏之后，便在大街上逛了起来。

    “4S店？”

    随后，叶凡发现了一家4S店，直接走了进去。

    虽然之前叶凡没开过车，但开了一次唐楚楚的车，他倒是对这玩意产生了兴趣。

    正好碰到这4S店，叶凡便打算买辆车开开！

    “王小姐，今日只要你答应陪我出去喝一杯，我便将这辆法拉利给买了，如何？”

    “先生，不好意思，我只是一个销售，不负责陪酒！”

    “我可是你们店的VIP客人，你就这么不给我面子么？信不信我一句话便让你滚蛋！”

    叶凡刚走进店里，便听到一道不满的喝声。

    他目光一扫，看到在一辆法拉利车前，一位大腹便便，秃头男人正一脸不满的喝斥着一位女子。

    这女子正是陈小萌的闺蜜王冰清。

    此刻的王冰倩一身职业套装，外加黑丝高跟，配上一副眼镜，倒是充满了御姐风范，

    而那个大腹便便的秃头男人一边喝斥，一边眼中难掩对王冰清的欲望。

    这时，一位经理走了过来，对着秃头男人一脸谄媚的说着：“孙总，谁惹你生气了，你消消气！”

    “蔡经理，你看看你们店里找的都是什么销售啊，我好心来买车，只不过想要这位销售小姐陪我喝一杯，她竟然直接拒绝我！”

    “看来你们是不想要我这个顾客了是吧！”

    秃头男人一脸高傲道。

    “孙总，你消消气，这个顾问刚来，还什么都不懂！”

    这经理不断赔笑着，随即其目光扫向王冰清：“王冰清，怎么回事？孙总乃是我们的老顾客，请你喝杯酒有什么的。”

    “而且孙总要是买下这辆车，你能提成好几万，你不是和我说缺钱么？怎么现在挣钱的机会来了，你又不知道珍惜！”

    “经理，我虽然缺钱，但我不会为了钱而出卖自己！”

    “这酒，我喝不了！”

    王冰清一脸坚决道。

    “你……”

    当即这经理脸色一沉，一脸愤怒的表情，正当他要说什么，叶凡的声音直接传来。

    “买辆法拉利就想泡妹子？”

    “未免太抠了点吧！”

    叶凡走了过来，冷哼道。

