    “这里是艾迪布洛克，我们得谈谈！”艾迪打通了朵拉斯克斯博士的电话。

    失恋的人总会做出这样那样不理智的事情来，艾迪也是如此。

    生命基金会位于一座半岛之上，地形易守难攻，只有一条公路能够通往其中，想要混进去并不容易，但朵拉博士有她自己的办法。

    “你确定这样可以！”艾迪明显不是很放心。

    “别说话，把头低下！”艾迪被朵拉博士按到了副驾驶下面，从车窗中完全看不到他。

    朵拉博士只是亮了亮工作牌，门卫就放她进入了。

    “地球环境变得恶劣与人口增长，这两件事是德雷克也无法控制的。”

    “这个我明白。”艾迪和朵拉博士并排走在地下停车场。

    “再过一代，地球就将变得不适宜人类生存，德雷克想用他的火箭，为人类寻找安居之所。”

    “这挺有意思的，但我们还是直接跳到杀人的部分吧！”艾迪只是个小人物，地球的兴旺与他何干？

    “德雷克拍了一艘飞船探索，返航的时候他们找到了一颗彗星，计算机发现上面有成千上万的生命体，我们带回来了一些样品。”

    “你是说外星人？”艾迪瞪大了眼睛。

    “是的！”朵拉博士点头：“但我们不这么称呼他，我们称之为，共生体，他们无法在地球环境中生存，德雷克认为，人类与共生体的结合是我们存活的关键，但不是在地球上。”

    “德雷克试图让人类与外星人融合？就为了能生存在太空？哦！这太疯狂了！”艾迪一时间说都不会话了。

    “而且这些没有被记录在实验记录中，他纯粹是强行匹配，靠数量找到适格者！”

    “电梯搜查！”就在两个人即将进入实验区域的时候，一阵电子音响起，有保安朝着这边走来，朵拉赶快按下手印，打开实验室的大门送艾迪进入：“记得，在里面什么也不要碰！”

    同时她自己上前应付保安。

    艾迪隔着钢化玻璃，拍摄起里面的一个个流浪汉，有些已经失去了生命体征，共生体也无法继续寄生，分离出来。

    有些则完成了寄生，陷入了半死不活的沉睡状态，还有些正被关押着，还没有进行实验，正蜷缩在实验室内部等待实验。

    就在艾迪拍摄一间实验室的时候，一个熟悉的女人突然看到了他，疯了一般冲了过来：“艾迪！救救我！快放我出去！”

    “玛利亚？你怎么在这里？”艾迪惊讶的看着实验室，里面是那个给他报纸的女流浪汉。

    艾迪急于把她放出来，在实验室的门锁上一阵瞎几把操作，结果反而引起了警报，实验室内喷出不明的白雾，让玛利亚变得极为痛苦。

    情急之下，艾迪一把抄起灭火器，疯狂对玻璃门进行捶打，蛮力之下，终于将门锤开，可玛利亚非但没有感激他，反而是飞扑出来，一把掐住他的脖子。

    共生体从女人的身体中攀爬出来，她的力气变得极为恐怖，即便是个女人，也让艾迪挣扎不能，黑泥一样的共生体通过艾迪的脖子钻进了他的身体。

    艾迪貌似天生就和共生体极为契合，别人被寄生之后，最契合的也半死不活，唯独他好像屁事没有一般，挣扎起来，连忙试探倒在地上的玛利亚的呼吸，可以呼吸已经停止，艾迪也无力回天。

    闹出这么大动静，艾迪不跑不行了，他飞快冲出实验室，迎面就遇到了前来拦截的保安。

    可他却在墙壁上一踏，从侧面超了过去，顺便一拳就干掉了一名保安，又一个滑铲，干掉了另外一个。

    他自己都没意识到，自己已经变得力大无穷，结实的隔离门被他轻松撞开，逃离到室外的他，一头就在铁丝网上撞出了一个窟窿，混进了荒野之中。

    保安们拔枪射击，甚至开出了越野车追击，艾迪则在丛林中闪转腾挪，宛若是一只猿猴一般灵活。

    逃跑的路上，甚至有倒下的树干拦在他面前，没刹住车的艾迪一头撞了上去，四五十公分粗的树干，直接被他撞成了两节，威力极为可怕。

    但艾迪也摔倒在地，真在他想爬起来的时候，身体却反重力一般立了起来，继续飞快逃跑。

    只是很快，艾迪就发现，自己被包围了，四面八方都是追兵，而且他们都有枪，一枪下来他可能就完犊子了。

    紧急时刻，他噌的一下就上了树，他发誓自己从来没有学过爬树，可十几米的树，他却轻而易举的爬了上去。

    一只在茂密的树冠上，等待追兵搜查了正片树林，不得不离去，这才敢下来。

    ……

    回到家的艾迪，感觉自己饿急了，一边给斯克斯打电话给，一边寻找吃的。

    拿出一瓶啤酒，没有用瓶起子，徒手就把瓶盖掰了下来，灌了一口。

    只是打着打着，他就发现自己越来越饿，不受控制，他拿出了冰箱中的膨化食品，但那根本不能满足他的需要，紧接着他竟然翻开了垃圾桶，在里面找到了吃剩一半的鸡腿，大口的吞咽起来。

    眼珠子也在吞咽的过程中，变成了诡异的纯黑色，不过他很快就清醒过来，恶心的抱着马桶大吐特吐。

    “该死！我这是怎么了！”艾迪疯狂刷牙，但却忘不了刚刚垃圾桶中的味道。

    “显而易见，你被寄生了。”承影的声音出现在他的背后，显得有些无奈，千算万算，终究没想到剧情惯性还是让艾迪和毒液见面了。

    “真是不乖的小家伙，他大概让你吃了不小的巨头吧！”承影按住艾迪的胸口，用力一抽，一张漆黑的鬼脸被他抽了出来，被他捏在手中疯狂挣扎。

    “你是什么东西，快放开我！救命！让我回去，见鬼！地球太危险了！我要回家！”毒液从来没见过如此可怕的生物，竟然能徒手将他从宿主体内扯出来，还不对宿主造成丝毫伤害，而且他的本能也告诉他，自己面前的这家伙，是一个怪物，实力绝对是众多宇宙霸主那个级别的，一个人就能让他们灭族。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

