    第3650章 寨子的情况

    半上午的时候，宋辉到了。

    “唐先生，我的人接触到了西宁寨的人，探查到了一点消息。”

    落座后，宋辉道。

    “什么情况？”

    唐洛问道，其他人也都纷纷看过来。

    “他们寨子里最近有人莫名其妙得病了，病因不详，更是有几位老人已经过世了……”

    宋辉说着他掌握的最新状况。

    “哦？原来不是朗素的家人，而是寨民。”

    岳金道。

    “我靠，不会是瘟疫吧，那老唐咱还进寨子吗？”

    林一鸣想到什么，瞪大眼睛。

    唐峥他们一怔，都有几分紧张，林一鸣说的确实有道理。

    毕竟，宋辉描述的，很像是瘟疫的症状。

    唐洛微皱眉头，没有急于回应，若有所思。

    “那有寨主戎禅的消息吗？”

    岳金问道。

    “没有，就算寨主身体有问题，应该也会保密吧。”

    宋辉摇摇头，明白岳金想问的是什么。

    岳金微微点头，自然也理解。

    “我觉得，不像是瘟疫。”

    唐洛摇头。

    “不像？老唐，这事你可得确定啊。”

    林一鸣皱了皱眉。

    “不见他们寨民，现在还不能完全确定，不过，瘟疫跟百灵草没有特别的联系，我现在，倒是对开出此药方的人颇为好奇了……”

    唐洛缓缓道。

    “对了，还有一点消息，最近西宁寨好像要面临选新寨主，但因为现在突然的情况，有所延缓……”

    宋辉想到什么，继续道。

    “选新寨主？”

    林一鸣不解。

    “难道，不应该是朗素继任吗？”

    几人齐齐看着宋辉，有些不解。

    “据说，在以前的历史上是这样，但到了戎禅他们那一辈，就改变了，寨主是由全体寨民选出来的，不再是继承制。”

    宋辉解释道。

    “如果是这样，或许朗素应该有竞争对手……”

    唐洛目光一闪。

    “嗯，我觉得应该会有，毕竟在这里很多比较古老的村寨，选寨主都会是一件大事，甚至会发生流血事件。”

    宋辉详细说着。

    “我倒也有些了解，这些事很多只在内部消化，外人，从没有介入的可能……”

    岳金道。

    “哦？老唐，这么说，你可能又得重操旧业了啊。”

    林一鸣想到什么，开口道。

    岳金他们都有些不解，什么意思？

    说起来，他们对前段时间方家发生的事，没有太多了解。

    “呵呵，具体情况又不了解，或许，这朗素的威望本来就很高，压根就没什么竞争者呢。”

    唐洛笑笑。

    “不论怎样，还是先进寨子再说……”

    众人齐齐点头，又聊了几句，宋辉离开。

    左右无事，众人依旧修炼，唐洛和林一鸣也不例外，盘膝在客厅坐着。

    与此同时，西宁寨一处院落的厅堂里，朗素跟几位中年男人分做两列，站立着。

    上首一处榻上，一位老者，脸上有些不知名的图案，显然已经伴随了他的一生，他正是西宁寨的寨主，戎禅。

    戎禅喘着浓重粗气，如果细看，会发现其脸色有些差，也有些凝重。

    “阿大，我已经证实过了，那两人的身份没有问题。”

    朗素开口道，他口中的‘阿大’，就是父亲的意思。

    “朗素，你与他们素不相识，他们为何会愿意主动站出来帮我们？”

    一个中年男人开口了，脸上也有些许的图案纹身。

    他们几人，都是朗素的长辈，也是西宁寨中比较有话语权的几人。

    “我倒是觉得，可以请他们来一趟，不能因为有顾虑，就不顾及寨子里人的死活。”

    又一男人开口了。

    朗素微微点头，这正是他的意思。

    “冉泽，万一把别有用心的人引进来，给寨子带来危险，你能负的了这个责任吗？”

    刚才那个男人呵斥道。

    “别有用心？哼，依我看，别有用心的人不在外面，就在这个寨子里！”

    冉泽冷哼一声。

    “你什么意思？”

    那个中年男人怒目圆睁。

    “我什么意思，你亚殊心里明白！”

    冉泽微眯眼睛。

    “你……”

    亚殊刚想说什么。

    “咳咳……”

    这时，榻上的戎禅，开始猛烈咳起来。

    “阿大……”

    朗素见状，忙上前几步，来到戎禅身旁。

    众人见此一幕，也都纷纷上前一步：“寨主……”

    “阿大，您不要着急。”

    朗素忙端过一杯水，递给戎禅，随即又看向冉泽他们。

    “各位叔叔，不要再争执，现在的问题，是尽快找到百灵草，让阿大和那么多生病的村民都好起来！”

    “朗素，我当然知道，我只是不相信那些外人……”

    亚殊缓声道。

    冉泽轻哼一声，不再多说。

    “朗素，去把那两位先生，请……请来寨子。”

    戎禅缓缓抬头，调整着气息。

    那双眼神，哪怕是病了，依然无比犀利，让人不敢直视，更不敢再多说。

    “是，父亲，我马上就去，您先好好休息。”

    朗素重重点头。

    一时间，厅堂内的氛围，变得沉默下来……

    画面回转。

    唐洛这边结束修炼，缓缓睁开双眼。

    “老唐，你也忒能沉得住气了，这都过中午了，朗素那边可还是没动静。”

    林一鸣显然早就结束了修炼，只是没打扰唐洛。

    “急什么，万一，人家是想请你去吃晚饭呢？”

    唐洛玩笑了一句，其实心中也有几分犯嘀咕。

    就在这时，岳金匆匆而来：“洛少，朗素来县城了，方向正是这边。”

    “好哇，说曹操，曹操就到了……这家伙，好在没让咱白等半天。”

    林一鸣高兴道。

    “洛哥，我们也跟你一起吧。”

    “俺也去，来这边两天光修炼了。”

    赵克寒和轩辕铁柱几人纷纷道。

    “这……”

    唐洛有几分犹豫。

    “小洛，就让他们留在山下吧。”

    唐峥提议道。

    “也好……那你们暂时先去那边院子，等我们出发，你们再远远跟上就是了。”

    唐洛也就不再多说。

    众人点点头，转身离去。

    很快，外面传来马蹄的动静，唐洛和林一鸣起身相迎。

    朗素翻身下马。

    “林先生。”

    朗素快步上前打过招呼，很是真诚。

    有了昨晚徐老板的证明，确实让他放下了戒备心，尤其是眼下他还颇为着急。

    “又见面了，你……对了，昨天匆忙，还不知道你叫什么？”

    林一鸣差点直接称呼‘朗素’。

    “哦，我叫朗素，是西宁寨寨主戎禅的儿子……”

    朗素自我介绍道。

    “朗素，你是想来问百灵草的吧？”

    唐洛道。

    (本章完)

