    白鹿一直跟在上官破虏后面，走出了会堂。

    步出会堂后，上官破虏放慢了脚步，跟身边总装备部的大佬聊起来了，两个老头走得比较慢，白鹿想超过去，又觉得有一点唐突，只能蹑手蹑脚跟在后面，大气都不敢喘一下。

    上官破虏冷不丁回过头，冷声道：“你小子鬼鬼祟祟跟在我们后面做什么？”

    “啊？”白鹿愣了一下，尴尬道：“没有，没有，我不是跟在你们后面。”

    上官破虏轻咳两声，假装云淡风轻的道：“陆军下个月要跟西北军工采购一批军械。”

    白鹿闻言肃然点头道：“明白，我知道上官元帅最厌恶徇私，所以我一定会分清公私，军部跟我名下西北军工的交易，我一定会要求他们公事公办，交易面向军媒公开，绝对会以市场价卖给军部，不会少一毛钱，不会让两位落下拿回扣的嫌疑。”

    “(￢_￢)”

    两个老头被呛得说不出话了，他们原本是想跟白鹿谈一谈，看看能不能以优惠一点的价格把武器卖给军部，没想到白鹿理解错他们的意思了，他们又不好意思提醒，因为白鹿确实也是在为他们的名声着想。

    明明很合理，但两老头总感觉被坑了？

    白鹿敬了一个礼，告辞道：“学生今晚还有一个宴会，就先告辞了。”

    说完，白鹿大步流星离去。

    两个老头看着白鹿离去，脸色一阵红一阵白，感觉脑口堵着一口气，十分的难受。

    “这小子是不是故意的？”

    “如果不是故意的，他会跑这么快？”上官破虏气得吹胡子瞪眼：“该死的小奸商。”

    “总有一天，这小子会落到我们手里，到时再好好炮制他。”

    上官破虏看向老战友，微笑道：“你觉得这小子能坐上那个位置？”

    “这小子不比玉堂差，肯定能坐上那个位置。”

    上官破虏愤愤的道：“单论狡猾，这小子可比玉堂狡猾多了。”

    两个老头继续聊着关于白鹿的话题，聊着聊着，两个人相视一眼，笑容里多少有一丝丝阴险……

    白鹿快步走到停车场，上了自己的车。

    “快开车，快开车。”

    “怎么了？”前排副驾位的秦楚玉回头问道：“少主，你好像有一点慌？”

    白鹿紧张的道：“快点走，我怕上官老头追上来。”

    “上官元帅追你做什么？”

    “军部想跟我采购军械，我当然要快一点。”

    “为什么？”

    “我怕他们拿上级的名义压价，我不好回绝。”

    秦楚玉闻言脸色一沉，吩咐司机铁手道：“速度开车！”

    “(￢_￢)”

    铁手暗笑摇头，少主跟大姐是不是被老钱影响了？怎么也变成死要钱的样子了？

    秦楚玉比白鹿还急，不停催促快一点，白家现在可是债台高筑，绝对不能再干赔钱买卖了，虽然西北军工的军械订单越来越多，但回血速度远远赶不上其它产业的亏损速度，债务窟窿是越来越大了，她每次听财务官报告财报，都要提前吃保心丸，预防心脏病突发……

    铁手开车驶出军区大院，进行京郊环道后，白鹿松了一口气。

    现在不怕了，上官老头若再叫他回去，他就出个“车祸”，去医院躺到开学……

    “几点了？”

    秦楚玉看了一眼时间，回道：“五点半了。”

    “那直接去酒店吧？”

    “你不会去换一身礼服吗？”

    “不用了，我就穿这身去了，一个婚礼而已，没必要那么讲究。”

    “新郎好歹是你的同学。”

    白鹿撇嘴道：“我跟那小子关系一般，那小子还欠我一台跑车呢，没想到他居然先我一步结婚，先割我一刀。”

    秦楚玉问道：“礼金我已经备好了。”

    “多少？”

    “十万。”

    “这么多吗？”

    “十全十美，各大世家参加婚宴的，一般都是这个数。”

    白鹿幽幽的道：“给十块钱，不也是十全十美吗？”

    秦楚玉翻白眼道：“十块钱？少主，你不要面子的吗？”

    白鹿虎着脸道：“做人怎么能为了面子连钱都不要了？”

    “(￢_￢)”

    丽晶大酒店，东方家自己名下的酒店，酒店是一栋古城堡建筑，已经有一百多年历史，酒店大礼堂，东方家的家主亲自迎客，白鹿举目四望，发现新郎居然缩在一旁沙发上玩手机，完全没有一点当新郎的样子。

    白鹿看向一旁的巨幅婚纱照，新娘子长得挺漂亮的，面相很成熟，年纪明显要比新郎大。

    姐弟恋值得提倡，女大三，抱金砖，女大三十，跑车飞驰，女大三百，纵横四海，女大三千，位列仙班，女大三万，敢与天地为战！

    婚纱照下面有新娘的名字，新娘来自长孙一族，毫无疑问，这是一场世家联姻。

    因为新郎是小辈，除了至亲以外，其他世家大都是小辈当代表来参加婚礼，所以白鹿是这场婚宴身份最尊贵的客人了，东方家家主亲自上前迎接，宾主一番客套后，白鹿看着一脸不开心的新郎东方逍遥，恭喜道：“新婚愉快。”

    东方逍遥板着脸，麻木回道：“谢谢。”

    “没想到你这么快结婚。”

    “我自己也没想到。”

    “(￢_￢)”

    东方牧不知道从哪窜出来，踹了儿子屁股一脚，警告道：“你再给老子板着脸，老子就抽你。”

    东方逍遥挤出一个难看的笑容：“这样行吗？”

    “哼！”

    白鹿略显尴尬的咳嗽了两声，东方家派嫡长子东方兴腾招待白鹿进宴会厅，并负责全程招待白鹿。

    白鹿意外的是东方兴腾的女伴，赫然还是潘瑾涟。

    “你们不是分手了吗？怎么又勾搭在一起了？”

    “(￢_￢)”

    东方兴腾无奈笑道：“我们确实分手了，瑾涟现在只是我的好朋友，我一时找不到女伴，便邀请她当女伴。”

    “分手了还能当朋友？”

    潘瑾涟眼中的黯然一闪而逝，开玩笑的道：“虽然东方大少爷看不上我，但我听说东方大少爷有一个丧偶的堂叔，既然做不成他的新娘，我打算做他的婶娘，也挺不错的。”

    东方笑骂：“滚！”

    随后，一对金童玉女招待着白鹿进入宴会厅入座，并陪同着一起坐下来了。

