    “哦？心情不好？怎么了呢？”

    “还不是感情问题！哎！婶婶，咱们先去看面料吧！”

    高颖儿故意说一半，留一半，吊着淑霞。

    淑霞也不着急，毕竟想要获取点什么，还是需要时间的，心急吃不了热豆腐！

    高颖儿的父母站在别墅楼下面，盯着淑霞那栋楼看了看又看。

    “这怎么还不回来啊！淑霞不会对咱们颖儿做什么事情吧？”

    高颖儿的母亲还是放心不下，说道。

    “她敢？……要不你去看看？”

    高颖儿的父亲想了一下，还是觉得看看比较放心，毕竟淑霞和他们的关系并不好，今天怎么主动献殷勤了？也不知道她的葫芦里卖的什么药？

    就在这时，一辆汽车从他们的面前开过，快速的离开了高家别墅。

    “老公，颖儿不会在那车里吧？不行我得赶紧看看去！淑霞这到底要干什么？敢把颖儿带出去！今天颖儿要是出了事，我跟她没完！”

    高颖儿的母亲瞬间恼火了，她边说边往淑霞家的那栋楼里走去。

    “这是老二的车，我给他打电话问问！”

    高颖儿的父亲忙拿出手机，拨打兄弟的电话。

    “喂！大哥，你有什么事情吗？”

    电话那头传来了高颖儿叔叔的声音。

    “颖儿在你的车上？”

    “对啊！一高兴，忘记跟你们说了，我带着淑霞和颖儿出来，让裁缝师傅给他们量身定做两套衣服，大哥放心，我们很快就回去了！”

    “你们去哪个地方，我过去……”

    “你过来干什么？我也只是她们的司机而已，插不上话，帮不上忙的、大哥你就不要过来了，等好了，我就带着她们母女俩回去！”

    听到兄弟这样说，高颖儿的父亲只能挂了电话，在家里等着高颖儿的到来。

    “老公，颖儿不在啊，肯定是跟他们走了！这如何是好啊，这丫头万一溜了怎么办？”

    高颖儿的母亲气喘吁吁的跑了过来，说道。

    “没事，我刚刚和老二说了，让他看着点，她们去做衣服了，很快就回来了！”

    高颖儿的父亲安慰老婆，也安慰他自己说道。

    话说高颖儿和叔叔，淑霞来到了一家设计馆里，这里的设计师都是一流的，把面料放在这里做，那是绝对的放心。

    就在淑霞被设计师量尺寸的时候，高颖儿捂着肚子说，“婶婶，我这会肚子疼的厉害，而且忘记拿卫生巾了，你现在这量着，稍微等我一下，我去商场买点东西！”

    之前淑霞就听高颖儿提到来月事，现在看到她疼的直不起腰来，淑霞也信以为真。

    “让你叔叔带你过去吧？”

    “不用，不用，让叔叔陪着你就好，我很快就回来了！”

    高颖儿可不想让叔叔跟着，当然，淑霞也是顺口说了一句，她才不会关心高颖儿，听到高颖儿拒绝，她内心想：算你懂事！

    没有人跟着的高颖儿，像是被囚禁的鸟，飞出了鸟笼一样，自由自在，开心极了。

    她拦了一辆车，直接去了晨光工作的地方。

    时听然从崔佳妮病房出来之后，再次来到了紫宁的病房。

    病房里气氛有点凝重，紫宁一直侧身躺在那里一双眼睛依旧流着眼泪，一声不吭。

    范思明拿着手机，看样子是刚挂了电话。

    “怎么了？有消息了没？”

    时听然走过去，小心翼翼的问道。

    “王厨师已经逃了！”

    “畏罪潜逃？”

    “应该是！”

    “警方那边会找到她的，发生了这么大的事情，她是逃不掉的！”

    时听然和范思明，紫宁说道。

    “叔叔，婶婶，我想回去，我想留在沈院长的身边，和兄弟姐妹们在一起！”

    紫宁这才开口说道。

    时听然和范思明对视了一眼，两人异口同声的说道，“好！”

    紫宁只是在火灾中受到了惊吓，身体上并没有严重的伤是可以出院的。

    范思明在洛安城的小别墅很多，这次孤儿院被大火烧掉，想找一个比较合适的地方比较难，重新盖的话，也需要一段时间，范思明就让沈院长带着孩子们，先住进了他的另外一套别墅里。

    “范少，我想跟您说几句话！”

    沈院长走到范思明的面前，小心翼翼的说道。

    “前几天，我有听王厨师说过她的家庭情况，说是急需一笔钱给家人看病，当时我还跟她说，实在不行了，就找您帮忙！

    谁知道，她竟然做出了这样的事情！哎！还丢失了咱们孤儿院里一名孩子的性命！”

    “沈院长，好好安置小涵吧，王厨师应被警察列入了抓捕名单，逃是逃不掉了，剩下的事情交给警察吧！咱们现在的任务就是照顾好孩子们，让孩子们尽快从大火中的阴影里走出来。”

    “是，是！范少，我知道了！范少，我还没有来得及问，这……时姑娘……”

    沈院长一直在孤儿院里照顾孩子，洗衣服，缝补衣服，她很少去玩手机，电脑什么的，就连电视，她都很少看的。

    所以范思明和时听然的事情，她根本就就不知道，但是看到范思明带着她出现了两次，沈院长也是很好奇。

    “我的未婚妻，时听然！”

    范思明直接说道。

    “……恭喜，恭喜！都怪我眼拙，早就应该看出来的！呵呵，范少的眼光真好，时小姐长的如天仙一样，人美，心美，你们在一起一定会很幸福的！”

    沈院长听到这个消息，她很是开心。

    范思明的婚事也是她一直记挂着的事情，沈院长只怪自己太笨，在自己的圈子里，根本认识不到年轻优秀的姑娘，想要给范思明介绍对象都难的很。

    现在听让他说有了未婚妻，这是天大的喜事啊，沈院长激动的眼泪都流了出来。

    沈院长在孤儿院里工作有一二十年了，十年前，在她孤儿院马上就要濒临解散的时候，米缸见底，柴米油盐都难解决的时候，范思明出现了，及时帮助她解决了一切事情。

    这一帮助，就是十年，后来的孤儿院的一草一木都是范思明出资的。

    沈院长很感激范思明，她已经把他看成了自己的孩子，当然尊敬放在第一位。

