    暂停回来，“禅师”换上了科比、阿泰斯特，换下了沃顿和武贾西奇，“禅师”很清楚，抑制尼克斯的进攻才是取胜的关键。

    尼克斯这边也对阵容进行了调整，大卫李和哈林顿换下了“农场主”米利西奇和杰弗里斯。

    兵对兵，将对将，王对王。

    整个第二节后半段，菲尔杰克逊都没有再次换上拜纳姆，尼克斯的进攻速度很快，湖人队必须相应地提升防守速度。

    “小鲨鱼”拜纳姆的内心更加不爽了，他认为这岂不是在告诉大家他不如林易？

    但是毕竟这支湖人队是科比当家做主，拜纳姆心气儿再高也得收着。

    “可恶！如果用我做主攻，我一定能爆锤那家伙。”拜纳姆在自己的内心里歪歪道，隐隐地，他还期盼着湖人队打不过尼克斯，这就可以证明湖人队缺了他不行。

    或许是受到了“小鲨鱼的祝福”，科比回来之后还真的连续三次优美地打铁。

    第二节后半段，尼克斯也有意地降速，演练他们的半场传切体系，林易的各种花式传球看得球迷们目不暇接，虽然湖人队的球迷们心中很不爽，但不得不说，这场比赛挺好看的。

    上半场比赛结束，尼克斯56比47领先进入下半场，半场比赛打完，林易已经拿到了19分7篮板7助攻的全面数据。

    “看起来林很有可能收获他职业生涯的第二次三双，三节61分之后，这小子到底要给我们制造多大的惊喜？”巴克利一边解说还一边不忘他和肯尼史密斯有关于林易在NCAA打球时的一次赌注，那一次两人赌的是新秀赛季林易的平均得分能不能突破15分。

    去奥尼尔的奶奶的，你是天蝎座啊，这么记仇！肯尼史密斯现在觉得自己亏大了，早知道自己当初应该站边林易的。

    “赛季还没打完，查尔斯！”肯尼史密斯显然不想回忆起亲驴屁股的那种滋味儿，万恶的节目组也不知道给驴刷刷屁股再牵上来，臭死了！

    “我觉得你在骗自己，肯尼。”巴尔斯认真地说道。

    “……”

    半场休息的15分钟结束，第三节回来，“禅师”还是没用拜纳姆，而是把奥多姆提上了第三节的先发，用加索尔去打中锋。

    拜纳姆心中的怨念更深了，望向林易的目光中充满了嫉妒。

    没有拜纳姆的湖人防守运转更好，他们在第三节前半段展示了总冠军级别的防守强度，尼克斯进攻碰壁，幸好威尔森钱德勒今天对科比的限制做得不错，整个第三节科比11次出手只命中3次。

    其实08/09和09/10赛季科比已经很少自己去蛮干了，因为对总冠军的执念压过了他对得分的欲望，这两个赛季的科比虽然出手还是那么的不合理，但是比起以往，尤其是有了加索尔之后，他的传球、助攻开始增多。

    可是今晚，面对着自己的“粉丝”林易，科比的进攻欲望又燃起来了，反正也只是一场常规赛，科比想玩，“禅师”也不会过多地阻止他。

    第三节湖人队打得最高效的是家嫂，四投四中，单节8分5篮板和2助攻。

    第三节还没打完，在科比的助攻下，林易的篮板球就已经达到了12个，他的队友大卫李也抢了10个篮板，尼克斯第三节打得不好，进入第四节时他们以76比77反而落后了湖人一分。

    第四节比赛开打，林易今晚注定要创造自己职业生涯出场时间新高了，德安东尼就这点不好，一旦球队落后，他只信任主力。

    林易只能给德安东尼提建议，慢慢改变老德的理念，但是这种根深蒂固的思想，林易还需要时间来引导。

    不过第四节，这支湖人队最大的弱点也暴露了出来，林易记得很清楚，湖人球迷们把这支湖人称为“作死湖”，原因就是他们很喜欢浪，比未来的勇士还浪，常规赛他们经常输给一些弱旅，就是因为自己打得太浪。

    这是许多拿了冠军的球队都会遇到的问题，球员们心都在季后赛上，常规赛不会百分百认真。

    尼克斯抓住湖人队开始作死的这波机会，在第四节一开始打出了一波10比0的攻击波，逼得菲尔杰克逊请求了暂停并且再次换上了科比。

    有科比的“死亡之瞪”在，湖人队的球员们开始重新紧张起来，所以凡事也得看两面，队友们怕科比，但这支湖人队的一些关键比赛，还真是靠科比“瞪”回来的。

    不过今天唠嗑似乎手感不在线，湖人队迫近比分之后，科比又连续“助板”林易，林易的体能消耗极快，第三节打完时他就已经完成了三双，今天他就歇了四分钟，作为进攻核心，林易在防守端也拼了命地去防。

    菲尔杰克逊和德安东尼在场边斗法，场上的球员何尝不是为了最后的胜负在拼命？

    林易和科比开始接管各自队伍的比赛，两人轮流单打，在第四节进入关键时刻后，体能下降的林易也出现了连续打铁的情况，唯一不同的是，尼克斯这边值得信赖的队友不多，湖人队那边是大牌云集。

    林易并非是不相信队友，而是全队都信赖他，就算他不进，队友也更认可他。

    可惜就是目前自己的等级低了点，强攻的打法在遇到硬仗时容易失去保障。

    ……

    第四节打到最后时刻，在斯台普斯中心连续的一阵打铁声过后，湖人队进攻，面对威尔森钱德勒，科比优美地翻身跳投，篮球不甘心的坠网，篮框对此表示很遗憾。

    98比97！

    斯台普斯中心欢呼四起，无数科蜜们激动地大喊：“老大！老大回来了！”

    此时比赛还剩下最后11秒，尼克斯请求暂停，德安东尼布置了一个简单的单打战术，把最后一攻交给林易，在暂停结束的时候，老德深情款款地看着林易，并拍了拍林易的后背。

    “加油！我们已经拼到了最后，现在都靠你了！”德安东尼不想功亏一篑，林易同样不想在今晚输球。

    今晚尼克斯拼尽了全力，林易和德安东尼师徒二人更是施展了浑身解数，这种机关算尽、拼尽全力的感觉让林易感受到了篮球真正的魅力。

    挑战，不停地挑战。

    看来还是得多练！

    林易觉得自己对自己还不够狠，但是加练什么的，先往后放一放，现在关键的是最后一攻。

    “尼克斯能否赢球，就看这次进攻了，我猜他们肯定会把球交给林。”巴克利说道。

    肯尼史密斯翻了个白眼，显然他也不认为尼克斯会把这一攻交给别人。

    湖人队的球员们打起了十二般精神，科比更是提醒队友们一定要注意林易，科比唯一遗憾的是他不能和林易对位，不然他一定会申请自己去防。

    场上，尼克斯掩护跑位，林易成功在高位接球，湖人队没有布置包夹，因为林易的传球能力太过诡异，湖人队包夹很容易导致尼克斯轻松打进。

    湖人队由奥多姆负责林易的防守，奥多姆身高和臂展比阿泰好，移动速度也比这一时期的阿泰快。

    林易护球观察着湖人队的防守，时间随之走了一秒。

    尼克斯的球员们开始交叉跑位，这一攻德安东尼没有布置挡拆，在最后时刻打得太复杂容易失误，德安东尼信任林易，就算林易突破不了，他也能依仗干拔出手。

    科比布莱恩特曾经说过，要想完成绝杀，首先你得出手。

    又过了三秒，咚、咚、咚，林易运球发动进攻！

    Crossover！

    在最后时刻，林易也选择了自己用得最熟练的进攻方式，奥多姆紧逼上前，卡住了林易突破的身位。

    咚！

    林易的左手手腕拉回篮球，Crossover不成，林易先行护住篮球，一个背后运球瞬间加速，奥多姆从侧面干扰着林易突进，这是防突破最好的方式。

    死球了吗？

    不！

    这个时候死球就等于自杀，如果死球，湖人队的球员一定会夹击，林易改为背身护球，奥多姆不紧不慢，顶住了林易，奥多姆也有一定体重，这次防守，奥多姆做得堪称完美。

    湖人队拥趸和尼克斯拥趸们的心都提到了嗓子眼上，只剩下4秒了！

    场边，湖人队的替补席上，“小鲨鱼”拜纳姆露出了不屑地笑容，他双手怀抱，注视着场上。

    林易？呵！也不过如此！

    还有三秒。

    林易深呼吸了一下，左肩一个轻晃，然后突然朝着自己的右侧翻身。

    奥多姆扑了上去……

    飘逸？

    真飘逸！

    优美？

    真优美！

    此时此刻，所有人都有一种感觉，好美的动作！

    篮框：这么帅气的动作都活该打铁！

    篮网：不，我要守护这个动作的笑容！

    在林易的整套翻身后仰动作完成时，比赛只剩下了最后一秒。

    篮球在空中带着优美的弧线飞行时，计时器的一声“滴”提醒着人们，这球，将决定今晚的胜负。

    唰！

    当篮球最终空心入网，所有的尼克斯球员涌向林易时，林易那紧绷着的神经总算可以放松了。

    这，就是篮球最大的魅力。

    这就是林易一直以来最热爱的运动。

    他不止一次幻想过，如果有一天他在NBA绝杀了会怎样。

    现在，他做到了！

    运气也好，实力也罢。

    那都不重要。

    重要的是他完成了绝杀！

    湖人队的队员们或许会为他们在第三节后半段和第四节前半段的松懈后悔，但是今晚拼尽全力的尼克斯同样配得上胜利。

    “真是一场伟大的比赛！”巴克利感慨地说道。

    拜纳姆目瞪口呆......绝杀了？

    真绝杀了！