    到时候，一大帮子垂涎混沌魔神传承的大神通者们，还不想尽办法算计祂啊。

    此事，断不可为。

    太危险了。

    所以，本来准备送人的混沌魔神印记，就被风紫宸收了起来。倒是没想到，今日开天辟地却是用上了。

    “去！”

    风紫宸大袖一挥，将三千枚混沌玉石扔了出去。顿时，三千玉石化作了三千魔神的虚影，立于混沌之中。

    “这才像话吗！”

    看着周围的混沌魔神虚影，风紫宸满意的点了点头。既然要模仿，那当然要模仿的真一些，最好重现盘古开天辟地时的情景。

    “开！”

    风紫宸身体一晃，现出巨大的盘古道体，举起手中的盘古斧，朝着眼前的混沌狠狠劈下。

    伴随着咔嚓一声，混沌裂开了一道巨大的缝隙，有清浊之气衍生。

    “杀！”

    周围的混沌魔神虚影，在看到风紫宸动作后，纷纷朝祂杀了过去。

    盘古紫宸氏挥斧迎上。

    一场开天之战，就这么爆发了。

    好似昔日盘古开天的景象重演，一尊尊混沌魔神的虚影，被风紫宸斩于斧下。

    而随着开天斧的挥动，混沌的裂纹也越来越大，更多的先天清浊之气诞生，一方苍茫世界渐渐现出雏形。

    清气上升，形成了天空；

    浊气下降，形成了大地；

    陨落的混沌魔神虚影，则道化在了天地间，成为世界演化的资粮。

    风紫宸一口气劈出了四十九斧，这才将混沌魔神的虚影全部击杀，混沌也被祂完全的劈开，小洪荒界也渐渐有了雏形。

    但此时，盘古斧也因为承受不住开天的力量，开始慢慢崩碎。

    祂的斧身化作了一口混沌大钟，

    斧炳化作了一卷太极图，斧刃化作了盘古幡。

    这三宝，皆是上品先天灵宝。

    同时，混沌青莲也在三千魔神虚影的攻击下，成为了碎片。

    祂的莲叶化作了一面五色大旗。莲茎因为粘上了混沌魔神血液的原因，化为了一把血色长枪。青莲则是化作了一朵九品造化青莲。

    这三件，也是上品先天灵宝。

    轰隆隆！

    混沌之气翻涌，地火水风暴乱，天地似要重演混沌。

    “镇！”

    见此，风紫宸连忙将那些先天灵宝祭出，继续开天辟地。

    当当当……

    混沌钟当当作响，将暴乱的地火水风之气镇压。

    盘古幡不断激发出混沌剑气，将翻涌的混沌之气破灭。

    太极图化作一道金桥，横跨在天地之间，镇压天地。

    先天五方旗一分为五，分别落入天地五方，以稳固五方五行。

    ……

    一件件先天灵宝爆发，小洪界渐渐稳固。

    轰隆隆！

    但还未等风紫宸高兴多久，四周的混沌之气轰然压下，小洪荒界无法承受混沌的巨力，天空下沉，大地上升，天地竟有合拢之象。

    “还是躲不过这一劫。”

    见此，风紫宸淡淡一笑，身体忽然暴涨，头顶青天，脚踏大地，以身为柱，将天地撑起。

    自那以后，天每日升高一丈，地也每日加厚一丈。

    而在这期间，风紫宸的身体也在发生着变化，一会龙首人身，一会三头六臂，一会龙神蛇尾……一共变化了三十六种之多。

    这些，都是先天道体。

    昔日盘古开天，一日九变，神于天，圣于地。

    这变化一共持续了九日，衍生出了九九八十一钟先天道象。

    这八十一种道象，就是洪荒全部的先天道体了。先天神魔的本体，就是以此为模本诞生的。

    风紫宸的实力，当然是远远不如盘古的。所以，祂无法化生出八十一种先天道体，只能衍生出三十六种。

    日后，小洪荒界若有先天生灵诞生，便逃不出这三十六种先天道体的范畴。

    ……

    如此，

    一万年后，

    天地日益稳固，在无合拢之象。

    风紫宸也力歇倒下。

    而在祂倒下的瞬间，祂的身体竟发生了奇妙的变化，就如盘古父神一般，身体渐渐消融，化作了万物。

    正是：

    天气蒙鸿，萌芽兹始，遂分天地，肇立乾坤，启阴感阳，分布元气，乃孕中和，是为人也。

    首生盘古，垂死化身；

    气成风云，声为雷霆，左眼为日，右眼为月，四肢五体为四极五岳，血液为江河，筋脉为地里，肌肉为田土，发髭为星辰，皮毛为草木，齿骨为金石，精髓为珠玉，汗流为雨泽，身之诸虫，因风所感，化为黎氓。

    祂的脊柱骨耸立在天地之间，化作了巍峨的不周山。

    祂的窍穴与先天浊气相融，化作了一个个洞天福地。其中蕴藏的神，渐渐升高，与先天清气融合，形成了洪荒主星。

    ……

    人之一身，一天地也。

    有阴阳升降，有乌兔出没，有潮候往来，有风雨明晦，有雷电轰闪，有云气吐吞，有山河流峙，有草木荣枯，动静语默，阖辟变化，无一不与天相似。

    风紫宸的变化，正应此理。

    这也正是道体的伟大之处，自身即是天地。

    在风紫宸的肉身，完全化去的那一刻，祂只觉自身的先天真灵一阵空灵，有无穷道悟缭绕在祂心间。往昔困惑不解的问题，此时也豁然开朗。

    使得祂的境界，有了向上拔高的趋势。

    心神恍惚间，风紫宸像是脱离了一切，竟重新回到了紫微星中，进行了一场深层次的悟道。

    ……

    风紫宸道化天地，小洪荒界彻底的成形，与洪荒极为的相似，只是小了无数倍而已。

    轰隆隆！

    天地忽然传来一阵悸动，一道道玄妙的轨迹浮现，共计四十九道，好似大道之痕，无边玄妙。

    那是开天斧痕！

    这些斧痕刚一浮现，便聚在一起，与天地本源相合，逐渐演变成了一枚玉碟。

    天道玉碟，也叫做造化玉碟，是天地至宝，代表了天道。

    得之，便可掌握这个世界。

    砰！

    莫名的，一股无上力量浮现，将天道玉碟击碎。

    混沌反噬！

    混沌开而天地生。

    混沌岂能没有怨气？

    这一击，就是混沌的报复。

    本身是报复小洪荒界的，却意外被天道玉碟所挡。

    也不算意外，

    合该天道玉碟有此一劫。

