    叶瑾墨没有带秦云书回去，而是真的把她们送到家。

    他想抱着秦云书进去，但是秦云书硬是撑着要自己走。

    叶瑾墨深深的看了她一眼，“以后别那么晚出去，也别那么晚睡，不安全知道吗？”

    秦云书没回答，叶瑾墨再说了一遍。

    好像她不保证，他就不会放过她。

    “知道了。”秦云书闷闷的回道。

    讨厌的叶瑾墨，都快要分开了这么管着她。

    叶瑾墨几不可闻的叹了一口气，对孙宁欢说道：“你好好照顾好她，她没人管容易作息不规律，就拜托你帮我看着她一些。”

    “哦、哦，好的......”孙宁欢干笑着应下来。

    秦云书使劲了瞪了瞪他，不满的说道：“我又不是小孩子，你不要再这样管着我了。”

    回她的只有叶瑾墨的一个宠溺的眼神，好像就是在看自家不听话的孩子。

    好像她只是任性离家出走，而他纵容着而已。

    秦云书愈发的有种自己矫情的感觉。

    叶瑾墨走后，孙宁欢的手机忽然收到五百万的银行收款，还有一条短信：“照顾好她。”

    不用说，这就是叶瑾墨给的！

    孙宁欢惊愕的瞪大了眼睛，跳起来连说好几个“卧槽”，激动得化身尖叫鸡。

    闺蜜嫁入豪门就是不一样！

    自己躺着也有钱砸下来！

    秦云书刷完牙洗完脸，看到她打了鸡血一样，疑惑的刚想开口，就被孙宁欢推着去房间。

    边推边说道：“赶紧去睡觉，快快快！”

    “你这么积极做什么？”

    “为了完成任务。”孙宁欢手脚麻利的给她盖上被子，关好灯，抛下一句：“赶紧睡”，就去把门给关上了。

    秦云书云里雾里的看着黑下来的房间。

    另一边。

    “啊——”一声惨叫声响起，随即几声令人毛骨悚然低笑响起。

    整个房间归为寂静。

    坐在沙发上的男人慢条斯理的擦干净刀上的血迹，冰冷的眼神扫过躺在地上不知死活的男人。

    男人半裸着上身，血液从心口的窟窿里源源不断的流了出来。

    最后那声惨叫声恐怕就是他死前最后的话了。

    忽然天空开始下起了暴雨，雷电交加，闪电的光照到擦着刀的男人的脸上，露出了一张俊秀阳光的脸来。

    只是眼神太过阴冷，在这个雨夜尤为渗人。

    ......

    “明启小区发生一起凶杀案，受害者是一名中年男性，死亡时间在凌晨两点左右，现场并无......”

    听着电视上的新闻报道，孙宁欢给面包涂果酱的手一顿，立刻丢下跑到客房，对刚坐起来的秦云书喊道：“云书，你住的小区发生了一起凶杀案！”

    话音一落，秦云书的瞌睡虫瞬间被吓跑了，“不是吧？”

    明启小区就是秦云书住的小区，之前就听说附近有几起凶杀案，但是没想到这个小区也有！

    凶手就在身边的感觉！

    秦云书突然一阵后怕，如果她没听叶瑾墨的话，还继续住在那里的话，想想都知道会有多危险。

    秦云书收拾了自己一番，去重新看一遍新闻，惊恐的发现受害者的家离她住的地方只隔了一个房间！

