    李玉恩的右手边，坐着娄三姑母的大儿媳。

    这位大儿媳出身书香世家，对于行酒令，早已玩得炉火纯青。

    她看到李玉恩的令牌，掩唇而笑，“五表弟妹，你要是不会的话，就自罚酒三杯吧。这行酒令的曲子挺难的。”

    李玉恩捏着令牌，看着她，“大表嫂，合奏曲子，如果有一人合奏时跟不上曲乐节拍算输，对吧。”

    娄三姑母的大儿媳一怔，这位还懂合奏的节拍？

    “是啊，确实有这个规矩。”她点头笑道。

    娄二娘子眼珠一转，望着李玉恩微微笑道，“我记得，还能下彩头，五弟妹，咱们玩下彩头吧。”

    娄三姑母的大儿媳心中乐了，居然敢提下彩头？李玉恩会不会还难说呢，“确实有人玩过下彩头。”

    娄三姑母笑着道，“随便玩玩逗乐，彩头什么的，免了吧。”

    但娄二娘子笑着道，“没彩头没意思。”

    “行啊，下彩头。”娄三姑母的大儿媳，从手指上取了枚戒指放在桌上，“我押我赢。”

    李玉恩看看身上，她身上没有多的首饰，头上只有一只玉钗，这是庐陵王妃送给她的，她可喜欢了，万一输了，庐陵王妃一定会骂她。

    李玉恩舍不得，可对手下了彩头，她没有的话，有点不像话。

    李玉恩看向娄二娘子，“二嫂，借我支发钗用用，我一会儿还你。”

    娄二娘子气得眉毛都竖了，居然找她要东西做彩头？

    她犹豫着不肯给。

    李玉恩说道，“二嫂，我身上没有带银子，头上只有一只挽发的玉簪，万一输了，我这头发怎么办？你借我只发钗用用吧，你头上有两支发钗呢。”

    娄老夫人派来的嬷嬷，听到娄二娘子说要下彩头，心中就不高兴了，她担心李玉恩会输，听李玉恩找娄二娘子要发钗借用，她跟着说道，“二少奶奶提出下彩头，怎的不帮帮五少奶奶？”

    她是娄老夫人身边的老仆人，连娄知府也让着几分，娄二娘子一句也敢反驳，只好从头上拔下一支发钗下来，不情不愿地放在桌上。

    这是一支镶了翡翠玉的金钗，有一两重，是她的最爱，这要是输了，她会恨死李玉恩。

    李玉恩将金钗放在娄三姑母大媳妇戒指的旁边，笑眯眯道，“拿乐器来，我们一起奏乐吧。”

    娄三姑母喊着侍女，“拿琵琶和笛子来。”

    “我吹笛子。”娄三姑母的大儿媳先说道，“五表弟妹，你弹琵琶吧。”

    李玉恩无可无不可，“行啊。”

    会弹吗？娄三姑母的女儿媳妇们一脸的幸灾乐祸。

    娄二娘子紧张得脸色发青，心中祈祷着，千万别输了，千万别输了啊！她的金镶玉的金钗啊，她最爱的金钗啊！

    要是输了，她要找李玉恩加倍赔！

    器乐拿来了。

    李玉恩接过琵琶来，一年没有弹琵琶，也不知手生不手生。

    李玉恩要了护指套在手指上，她试了两根琴弦，还行，她还记得如何弹琵琶。

    李家人中，除了小妹妹李玉竹不会器乐，其他人都多少懂一点。

    尤其是李玉玟的琵琶，那是京城一绝，无人能超越。

    李玉恩不敢跟李玉玟比琵琶技艺，只敢跟府里的乐师比。

    她抱着琵琶煞有介事地试音，将娄三姑母家的人逗乐了。

    姿势不对，这弹出来的音像弹棉花的音。

    “《行酒乐》是琵琶音先行，我先来。”李玉恩看一眼娄三姑母的大儿媳，先弹奏起来。

    铿锵的一声琵琶音骤然响起，将所有人吓了一大跳。

    连外间喝酒猜拳热闹着的娄承业和娄三姑母的儿子们，也好奇着走进来看。

    娄承业看到自家胖娘子抱着一把琵琶在弹，惊得目瞪口呆。

    娘子不是说她只会拿擀面杖吗？怎么还会弹琵琶？

    李玉恩的手指，将琴音拨得一声紧跟一声。

    娄三姑母大儿媳的笛子音，怎么也跟不上琵琶音，总是慢那么几拍。

    她吹得脸色都憋红了，仍旧跟不上节拍。

    听不懂的，以为她们是奏重奏，听得懂的人，比如娄二娘子，脸上渐渐多了笑容。

    娄三姑母也听得懂，脸色渐渐不好看起来。

    铿——

    李玉恩一个紧急收音，手指按住了琵琶琴弦，一曲完毕。

    而娄三姑母的大儿媳，还没有吹完曲子，足足比李玉恩慢了一句词。

    “你跟不上我的速度，大表嫂。”李玉恩歪着头，“你的笛子音，可比我大姐逊色多了。”

    她说话一向直，不打遮拦。

    娄二娘子没有输发钗，心里欢喜，夸着李玉恩道，“想不到五弟妹的琵琶弹得如此好，竟让我意外了。”

    “哎，一般般啦，要是我的琵琶弹得好，我就不会辛苦着做烤饼赚钱了，我会教人弹琵琶，我在我家，除了比我那个没拿过乐器的三妹强一点点外，跟我大姐和大哥他们是没法比的。”李玉恩叹着气，“我大姐的琵琶弹得才叫好，我从不敢在她的面前弹琵琶，她会笑话我的。”

    都弹得这么好了，还叫不好？

    这是自谦呢，还是嘲讽人？

    娄三姑母家的人，脸色全都不好看起来。

    自家娘子给自己长了脸，娄承业心里高兴，喊着两个表哥，“走走走，她们玩她们的，我们喝酒去。”

    娄三姑母的两个儿子，讪讪着道，“喝酒喝酒。”都走回到外面去了。

    内间屋里，李玉恩笑眯眯拿了金钗还给娄二娘子，“多谢二嫂。”接着，她不客气地收了娄三姑母大儿媳的赤金镶珍珠戒指，“谢谢大表嫂，我不客气啦。”

    “愿赌服输，你拿着吧。”娄三姑母的大儿媳，讪讪着陪笑，心里却恨死了李玉恩。

    这乡下来的村姑，居然赢了她？太叫人不可思议了。

    一局过后，大家又接着玩酒令。

    娄三姑母家输了一局，丢了面子，两个女儿和两个媳妇有心想扳回一局，几个人暗中打着眼神，有意设套让李玉恩接令。

    李玉恩一带犹豫地接令。

    不管是玩接词，还是玩喝酒，还是玩击鼓传花，还是玩即兴表演器乐，她每一局都胜了。

    有人下彩头，她也全赢了。

    李玉恩将那些赢来的戒指，发钗，手镯子，还有小玉佩，全都往身上戴。

    她得意地晃着手腕，“再来啊。”

    娄三姑母的脸色沉了下来。

    她的女儿和儿媳妇们，没一个想再玩。

    还来？

    没东西输了！再输下去，只能输脸皮了！

    “总是玩一样，怪没趣的。”娄三姑母拉着李玉恩的手，站起身来笑着道，“咱们到外面赏梅花吧。”

    “好呀。”李玉恩笑眯眯应道。

    大家一起起身，跟着她们走到暖阁外面赏梅。

    小园里的红梅，开得热闹。

    娄三姑母看一眼李玉恩，笑着道，“五侄媳啊，你那荷风院前面，原先种着不少红梅，你要是不砍掉，那梅花开得一定比我这园里的还要看好。我记得，那是你婆婆最爱的红梅吧？你胆子倒是大呢，居然敢砍她的树。”

    她这话一说，她的女儿和儿媳们，一起看向李玉恩，眼神古怪。

    有人就笑着道，“五表弟妹，你怎么将大舅母的梅花树砍了？你在乡下时，都是这么随便砍树的吗？”

    这话说得！娄老夫人派来的嬷嬷，脸色马上沉了下来。

    娄二娘子掩唇窃笑。

    刘二妞瞪着娄三姑母家的人。

    李玉恩也不恼，依旧是笑眯眯的，“啊，那是我婆婆同意的啊，大表嫂，你不知道吗？”

    娄三姑母的大儿媳，挑着眉道，“怎么可能？大舅母怎么可能同意你砍梅花树？”

    李玉恩说道，“三姑母不同意你砍她的树，你就认为我的婆婆也不同意我砍？大表嫂，这样想可不对哦，我的婆婆就同意啊，她一句话都没说我呢，我倒是听说，她嫌弃那梅花开得不好看，一直生气呢，说梅花树品种没有买好。对了，那是三姑母家送的梅花树吧？奇怪了，一批梅花树，为什么你们家开得好看，我们家开得不好看呢？这是为什么呢？一批梅花树，难道有两种树？”

    娄三姑母，“……”

    大儿媳，“……”

    还能好好聊天吗？

    娄三姑娘压着不快，“五侄媳啊，咱们到前面看看。”

    再提梅花树，指不定这乡下村姑说些什么话来！

    今天将李玉恩请来游玩，娄三姑母家全家闹了个不愉快，因为一点便宜也没有占到，安排李玉恩他们吃过午饭后，就送他们回了娄府。

