    【一些强者见此，有些的犹豫的重新将目光转向金石巨神，可很快，金石巨神那边就传来了消息：金石巨神已经吸收了一半的震天神神力，并且领悟了强大的神技，势头正盛，无人敢惹。】

    【并且金石巨神，直冲向了海妖魔域，放言：要报当年灭国之仇！】

    看到这，区域稍微有些好奇，这个金石巨神的各种背景，看起来很牛啊，这里还有报仇之类的。

    【你的军队，以及此区域的土元素生命，还有金石巨神原本庇护的众多兽类生物，一起出征海妖魔域！】

    【其他强者见此，更没有人打算触金石巨神的眉头。】

    【可是海妖强者提出：海妖魔域受天地资源加持，气运加持，并且此处的世界惩罚，不针对正义势力，反而会给正义势力提供好的天地加持。】

    【金石巨神又是天地奇石所生。若此地放给了金石巨神，后果将不堪设想！】

    【众强者心里自然明白这一点，但他们也在考虑，该不该与金石巨神为敌。要知道，此刻金石巨神实力强大无比，即使他们这些强者真心联手，也有可能有数位神级强者陨落，而所有强者都不希望陨落的是自己。】

    【更重要的是，金石巨神背后的那群势力要是站出来的话，就会更为头痛。】

    【可就在各势力不知该如何选择的时候。一日，观山鬼域天空之上，降下一道金光，这道金光瞬间摧毁了鬼域的能量结界，鬼域出现了漏洞。】

    【其他强者见此，立刻冲入到鬼蜮之中，如今夺走镇天神神力的那位鬼神没了鬼蜮的特殊加持，已然抵挡不住各大势力。】

    【此时，这片区域的局势，早已大乱，各方都打得不可开交。】

    【那位继承了一半震天神神力的鬼神出来了，此刻，他凭借一半震天神神力苦苦支撑，但即使是震天神本尊，也是被众多强者杀死。更何况这位鬼神还无法真正的调动体内的神力，所以他很快就被众人杀死。】

    【另一位鬼神强者突然献祭了此处鬼蜮的众多鬼兵鬼将，实战出了一个天地鬼阵。众强者居然发现他们此刻无法动弹。】

    【这个天地鬼阵，正在抽取他们体内的能量，至于他们挥下的部队，则被后续赶来的数量庞大的幽冥鬼域的鬼军包围。】

    【许多强者见此，没有任何的犹豫，他们爆发出了体内的强大能量，整个天地鬼阵也变得不稳定，最后轰然破碎。】

    【但此刻，这个鬼阵已经抽取了大部分能量，那位鬼神凭借这股能量以及震天神神力，还有数位强者体内的能量，最终凝练出了地灵鬼神之体，实力无比强大。】

    【做完这件事之后，这位鬼神并没有选择与各大势力硬刚，而是离开了这片区域，并且他没有回到自己的鬼蜮。】

    【其他势力见此，立刻对他的鬼蜮发动了攻击，屠杀了大半鬼物之后，各大势力撒了气，最终也离开了此处。】

    【此次震天神出世，共死亡三位神级强者，三十一位半神级强者，近万名帝级强者！各方总伤亡，达到了惊人的五千多万，最终，他们也只是为了一个更加强大的神体。】

    【好在，历时七个月，这场风波终于彻底结束。】

    秦宇此刻也是睁开了双眼。

    这段时间，他利用自己的上帝视野还有分身进去看过一段时间。

    只不过，那里的战斗太过激烈，他的分身几乎没办法使用，也只有上帝视角，算是比较好的观察了两天的情况。

    “呼，这战斗，有点夸张了。看样子，半神级的力量和神级的力量比我想象中的要强大很多，并不只是简单的属性差异。”

    可惜，秦宇这次只购买了十天的上帝视野的观察权限。要不然，他绝对要看个够！

    之前秦宇培养过树人这样的力量，也遇到过半神级的敌人，当初也看过战斗情况。

    只不过，那种层级的战斗力量，在秦宇看来，也就中规中矩，毕竟只是三四千左右的四大均值。

    这一次，观看了震天神的那场战斗之后，让秦宇的想法彻底改变了。

    秦宇发现，一阶的神级力量，无比的可怕！至少比自己原本预想的要可怕很多很多。

    甚至，比秦宇自己观看维纳斯所在世界的三阶半神的战斗，还要精彩一丢丢。当然了，真正的战斗技能的波动和笼罩范围，可能没法比。

    但，相对于一阶帝级来说，这个世界的一阶神级，实在是太强大了！当然了，水平该一般的半神级和神级，还是一般的。

    秦宇看的，主要是金石巨神，震天神，还有那些勉强可以跟两大天地神灵一战的顶尖神级强者。

    “我原本还以为1000多名帝级强者可以横行一段时间的，没想到啊，没想到啊，的确是我有些自大了。”

    “不过，这样也还好。好在我选了一些不错的天赋，而且现在有了金石巨神的帮助，应该能培养出一些不错的手下。”

    【3年4月~3年12月，你的部队跟随金石巨神的部队，花费了几个月的时间，攻占了足足1/3的海妖魔域的区域，也是当初人类生活的中心区域。】

    【只不过，占领的地盘越来越多，其他方向的势力也开始慢慢的施压，甚至包括一个强大丧尸国度的施压。】

    【当占领了这片区域之后，金石巨神暂时停止了对其他区域的进攻。他貌似也有某些顾忌，或者说，根据某种潜规则，他只能占领这么多区域。】

    【你的军队表现不错，杀敌无数，并且在这段时间内，你的军队伤亡很小，数量也慢慢的涨了起来。】

    【金石巨神特地划分出了一片区域，供你的部队修养，他貌似隐约猜到了你的部队来历。】

    【你的部队利用这处区域的丰富资源，进入了高速发展期。】

    【当修整完毕之后，你的部队本想对周围的海妖继续发动进攻，但是最终在金石巨神的建议之下，你的部队选择向南部的海域推进，并且打算进入南部的群岛中发育。】

