    　　柳无邪还有事情在身，不想耽误太多时间。
    　　酒也喝了，该谈正事了。
    　　“只要你转投我们天牧学院，立即晋升为天字号学员，享受种子弟子待遇。”
    　　还真是大手笔，跳过了玄字号学员，直接晋升天字号。
    　　柳无邪现在急缺资源，如果天牧学院能敞开了供应，最多半年，他就能突破到高级洗髓境。
    　　“你们的条件，让我很难拒绝啊！”
    　　摸了摸鼻子，柳无邪嘴角露出一丝玩味的笑容。
    　　“这只是前期投入，以你的天赋，绝不止如此，希望你好好考虑考虑。”
    　　看柳无邪一脸心动的样子，张树立追加了一条，这只是基本的投入，表现得优秀，好处远不止如此。
    　　“承蒙张院长瞧得起我，小子感激不尽，酒喝得差不多了，我还有事，就此告辞。”
    　　柳无邪说完站起来，朝张树立抱了抱拳，既没有答应，也没有拒绝，态度已经告诉了对方，好意我心领了，有些事情能答应，有些事情不能答应。
    　　缺少资源，他可以自己去赚，背叛帝国学院，恕他不能答应，他跟秦史之间的恩怨，跟帝国学院没有任何关联。
    　　已经给足了张树立的面子，没有当场拒绝，也接受了对方的好意，不是柳无邪怕他，而是不愿意惹来不必要的麻烦，耽搁自己修炼的时间。
    　　最重要一点，柳无邪做事，向来不会受人摆布，今日答应了张树立，以后在天牧学院，就会受制于人。
    　　拿人家手短，如果连这么肤浅的道理都不懂，柳无邪白活这么大了。
    　　“柳无邪，你踏出这个屋子，你知道什么后果吗。”
    　　张树立跟着一起站起来，脸上的和颜悦色消失，取而代之是一抹冷笑。
    　　称呼也变了，态度更是来了一个三百六十度转换。
    　　柳无邪定住了脚步，转过身子，目光落在张树立脸上，四目对视，无形的火光，在空中撞击，形成一道道涟漪。
    　　桌子上的杯盘，发出咔咔声，承受不住涟漪的冲击。
    　　“不论什么后果，我一并接着！”
    　　说完，大步离开。
    　　柳无邪做事，向来不违本心。
    　　修者，本就顺应本心。
    　　仅仅因为自己拒绝了加入天牧学院，对方就要打击他，那天牧学院未免太小气了点，柳无邪的选择，更没有错。
    　　打开包间大门，门外还站着两名天牧学院学员，目送柳无邪下楼。
    　　“院长，他答应了吗？”
    　　两名学员走进包间，小声的问道。
    　　“按照计划行事吧，我们得不到的人，也不允许他活下去。”
    　　张树立挥手，示意他们两人去办事。
    　　“是！”
    　　两人快步离开，包间大门合上。
    　　“小子，给脸不要脸，你是第一个敢拒绝我张树立邀请的人，所以，你必须要死。”
    　　……
    　　柳无邪踏出一品楼，一刻没有耽搁，直奔丹宝阁，留给他的时间不多了。
    　　想要二十天后击败秦史，必须要做好万全准备，不能出现一丝一毫的差错。
    　　刚走了不到百米，柳无邪突然停住身体，嘴角浮现一抹冷笑。
    　　“这就是天牧学院的处事方式吗，不答应就要毁灭。”
    　　前后都被人拦住了，天牧学员穿着的衣服，跟帝国学院不同，他们胸标上绣着一个大大的雍字，代表雍咸王的意思。
    　　“小子，拒绝我们天牧学院，准备受死吧！”
    　　前面十人拦住去路，身后十人堵住退路，将柳无邪堵在路中间，进退两难。
    　　街道两侧商铺，纷纷选择关门，免得殃及鱼池。
    　　路上行人匆匆跑过，街道很快腾出一大块空地，留作他们交战之地。
    　　当日邀请柳无邪的那几名学员，竟然也在现场，仇人相见，分外眼红。
    　　“小子，当日我们邀请你，被你拒绝，今天就是你的死期。”
    　　谷云鹏发出一声狞笑，不过高级洗灵境而已，哪里来的勇气，两个时辰前，柳无邪可是一拳打飞了王彦龙。
    　　帝国学院考核当日，司空南带着两名学员，前往演武场招揽。
    　　惨遭柳无邪拒绝，正是这个谷云鹏，欲要出手废掉柳无邪一条手臂。
    　　后来范野平出现，阻止了事态发生，谷云鹏当日可是留下狠话，一定诛杀柳无邪。
    　　时隔两个月，他们终于碰到了一起。
    　　“一起上吧！”
    　　柳无邪脸上没有任何波动，连反驳他们的欲望都没有。
    　　一品楼禁止打斗，就算是张树立，都不敢破坏规矩，直到柳无邪离开一品楼之后，才敢动手。
    　　二十名高手，十五名高级洗灵境，五名一品洗髓境。
    　　这样的阵容，已经很厉害了，对付一般的低级洗髓境，绰绰有余。
    　　“这小子没疯吧，还不赶紧想办法逃走，双拳难敌四手，靠他一个人根本无法活着逃出去。”
    　　街上行人退到了远处，并未离开，低声交头接耳，议论纷纷。
    　　听过柳无邪大名的人很多，见过他的人却很少。
    　　“一起上！”
    　　天牧学院不敢大意，张副院长可是下了死令，必须斩杀柳无邪。
    　　前后夹击，二十人一起出手，形成了惊涛骇浪，街道两侧摆放的一些桌椅，纷纷被掀飞，在空中炸开。
    　　柳无邪站在中间，承受风暴的袭击，稍有不慎，就会死无葬身之地。
    　　气浪翻滚，柳无邪衣衫发出猎猎作响，再不出手，无情的剑气，彻底撕开他的身体。
    　　邪刃毫无征兆的出现在手心，轻轻举起，淡淡的刀意，弥漫开来。
    　　冲过来的气浪，惨遭撕裂，竟然无法靠近柳无邪分毫。
    　　彼此相隔十几米距离，眨眼即到，二十人形成的骇浪，笼罩而下，已经看不到柳无邪的身体了。
    　　“以为会有一场大战，没想到这么快就结束了。”
    　　聚集在周围那些武者，露出一丝失望。
    　　甚至有人转身离去，没什么看头了，二十人一起碾压，柳无邪必定尸骨无存。
    　　就在这一刹那！
    　　“轰！”
    　　犹如雷鸣一般，在街道中间炸响，震得人耳膜都要裂开。
    　　一道恐怖的漩涡，以柳无邪为中心，横扫出去。
    　　紧接着！
    　　令人窒息的刀意，席卷苍穹，将整条街道全部覆盖，二十人无法躲避。
    　　“噗嗤！”
    　　鲜血狂喷，街道两侧的墙壁上，染上了朵朵血花，最大的血花足有脸盆那么大，最小的血花，犹如梅花一般。
    　　豁然之间！
    　　一束不可控的火焰，升腾而起，扑上去的二十人，连惨叫声都来不及发出，直接被蒸发掉。
    　　街道突然陷入死一般的寂静。
    　　战斗结束了，没有任何征兆，没有任何提醒。
    　　正要离开的群众，突然转过身子，使劲的揉了揉眼睛，不敢置信眼前发生的一幕。
    　　天牧学院二十名学员，全部消失了，仿佛从未来到这个世上。
    　　杀人不留下任何线索，柳无邪是如何做到的。
    　　邪刃归鞘，脸上古井不波，这些垃圾，他不知道杀死了多少。
    　　街上突然变得一片萧瑟，一阵冷风吹过，卷起地面上几片叶子，柳无邪迈着坚定的步伐，一步步走向丹宝阁。
    　　杀死天牧学院二十名学员的事情，瞬间传遍每个角落。
    　　张树立依旧坐在一品楼，他在等消息。
    　　半个时辰过去了，消息全无，派出去的人，一个没有回来。
    　　丹宝阁大门处！
    　　柳无邪的到来，引起一阵轰动，丹宝阁各位炼丹师，亲自出来迎接。
    　　他可是丹宝阁首席炼丹师，地位还在矛大师之上。
    　　“柳大师，请，大小姐已经等候多时了。”
    　　柳无邪斩杀天牧学员的消息，早就传到了丹宝阁，第一时间派人守在大门处。
    　　“有劳了！”
    　　跟在管事的后面，第一次走进丹宝阁内部。
    　　穿过层层楼梯，最终来到了第九层，沐月影居住的地方。
    　　没有沐月影的召见，任何人不得踏足此地。
    　　大殿中间位置，摆放一尊用皮质制作的软榻，沐月影慵懒的躺在上面，身上穿着很少，只有一件淡淡的薄衫。
    　　双腿修长，薄衫勉强遮挡身体一些重要部位，窗外的阳光照射进来，肌肤上散发出淡绿色的光泽，肤若凝脂就是形容这个颜色。
    　　沐月影容貌虽不及徐凌雪，也是万里挑一。
    　　到了第九层，管事自己离开，一名侍女走出来，带着柳无邪走进大殿。
    　　“见过沐姑娘！”
    　　踏入大殿，柳无邪脸上没有任何波动，眼神清澈见底，抱了抱拳，算是打过招呼。
    　　沐月影眼眸闪过一丝异样之色，今天故意穿着如此之少，其目的想要试探一番柳无邪。
    　　竟然不为所动，让她很是吃惊。
    　　拿起身边的披风，盖在了身体上，遮挡住了春.光。
    　　“你现在可是大名人了！”
    　　沐月影穿好衣服从软榻上坐起来，美目异彩连连，短短一个时辰，就有十几条关于柳无邪的信息传回来。
    　　每一样都足以震惊帝都城。
    　　“沐小姐找我来，是有正事吧！”
    　　柳无邪苦笑一声，坐在沐月影对面，侍女送上香茗之后，退了出去，整个九楼，只剩下他们两人。
    　　“是有正事，我们丹宝阁遇到麻烦了。”
    　　沐月影收起玩味的笑容，秀眉微蹙，流露出一丝凝重之色。
    　　堂堂丹宝阁，竟然也会遇到难题，这可很少见。
    　　“需要我做什么？”
    　　柳无邪的回答，让沐月影脸上露出一丝笑意，愁眉舒展开来。
    　　沐月影帮助他两次，又欠丹宝阁一个人情，如今丹宝阁有难，他身为丹宝阁首席炼丹师，理应站出来。
