    “明白了。”【智能战车】回道。

    苏义是一个非常记仇的主。

    以前没有选择复仇，主要因为实力不够。

    而如今的苏义，不但晋升了至强者，更是能轻松的弄死别的至强者。

    在这一方天地中，几乎无敌了。

    不报仇的话，也就不是苏义的行事风格了。

    后面，苏义拿出昊天镜，安装上十颗神品灵晶开始了穿梭。

    ......

    进入千羽岛之后，苏义四处抓捕凶兽审问。

    终于从一名真灵境五重凶兽口中，得知了黑魔刃主人古浩的下落。

    就在昨天，古浩收到了白兴发陨落的消息，已经前往了飞羽族大陆。

    前往的目的就是为了抓捕苏义。

    此外，还得到了一个重要讯息。

    古浩的身份非常的不简单，赫然是凶兽之主古霸天的次子。

    “居然是古霸天的儿子！”苏义的嘴角上泛起了一抹冷酷之色。

    【智能战车】问道：“苏义，咱们是回蓝星？还是去飞羽族大陆？”

    “去飞羽族大陆。”苏义直说道。

    他对黑魔刃志在必得，好不容易得知了古浩的消息，当然不能错过这个机会了。

    “附近没有连接飞羽族大陆的界点，想要尽快到达的话，还是要使用昊天镜。”【智能战车】提醒道。

    苏义点了点头，再次拿出了昊天镜，消耗了两颗神品灵晶，准确的定位了之前去过的那座巨型岛屿。

    之前就是在岛屿上灭杀的白兴发，古浩要前往寻找线索，肯定会去那。

    稍后，苏义便乘坐【智能战车】，顺利的穿梭进入了飞羽族大陆。

    进入的第一时间，苏义吩咐道：“2号，探查一下，看看古浩在不在？”

    【智能战车】探查了一番，立刻说道：“苏义，距离此地五百公里远的地方，发现了一名真灵境十重的凶兽。”

    “2号，追上去。”苏义下达命令。

    通过审问得知，古浩就是一个真灵境十重的凶兽。

    “收到！”【智能战车】将速度发挥到了极致，急速朝着一个方向冲射过去。

    不到十分钟，前方几百米远出现了一个巨大的黑色飞行器。

    对方好似发现了【智能战车】，并未逃离，而是停在了半空中。

    【智能战车】提醒道：“苏义，发现目标了。”

    “2号，开舱门。”苏义说道。

    咔嚓，舱门打开之后，苏义迈步而出，并将【智能战车】收入了口袋当中，随后慢慢飞了过去。

    这点距离，对方绝对不可能从他手中逃脱。

    而且，对方看似也没有要逃走的打算。

    所以他并不着急。

    当苏义飞临之际，黑色飞行器上走出了一名身穿金色长衫，面容狰狞的凶兽。

    双方互相打量了一眼，金衫凶兽狂笑道：“苏义，没想到是你！”

    之前，他在岛屿附近搜寻了好一阵子，一直没有找到苏义的踪迹。

    原本以为苏义已经离开飞羽族大陆了，不曾想苏义居然主动送上门来了。

    当真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。

    苏义挑了挑眉，淡淡道：“阁下就是古浩？”

