    第2105章 第三个元尊令（186）

    这是“以柔克刚”，既《无极剑道》中“滴水穿石”之法的另一种变化剑法。

    大白话就是“弹反”。

    剑气本身不具备杀伤力，里面更多的是融合太极之道。

    通过剑气篡改周围气流运行，从而使得那些横撞而来的飞行之物变换原来的轨道。

    这样的剑术在易剑川真仙时期便能娴熟运用，如今施展，自然更加得心用手。

    这是米修自己搬石头砸自己的脚了，灵磁炮没有辐射，对修士的身体不会产生影响，但要是轰击在本土上，一朵蘑菇云还是可以种出来的，并且起码在被灵磁炮砸中的那个城市，所有灵能黏土都会顷刻之间惨遭瓦解。

    现代科技对灵能黏土的使用非常繁多复杂，不止是用于制作傀儡人而已，事实上一些现代建筑物、现代法宝、马路上奔驰的灵车中，很多微小的零部件都有注入灵能黏土的材料或者提取物。

    一旦在本土命中，对一座城市的经济将直接产生巨大重创。

    当看到这枚导弹飞过来的时候，米修元尊彻底慌了，关键是他自己也是哑巴吃黄连。

    因为这发导弹是他们自己射出来的！

    就在导弹的躯壳之上，还印有象征着自由的米修印记——闪烁着星光的白色灯塔！

    米修元尊和手底下的一众幕僚全都吓坏了，眼见灵磁炮即将命中本土，他们迫不得已又启动了拦截系统自己对自己自己防御。

    本就是以修真科技发展起来的大国，这点精准防御打击的能力还是有的，这一次米修元尊毫不犹豫，再度下达了元尊令。

    轰！

    又是一发威能巨大的炮弹，对准虚空横撞而去，当两枚导弹相撞的刹那，众人便看到蔚蓝色的天空上，一朵漂亮的蘑菇云绽放开来。

    那是耀眼而恢弘的白日焰火，纵然是在万米的高空之中，这样的爆炸声还是惊动了米修国本土，许多正常活动中的修士都听到了，他们纷纷仰头看向天空，不清楚到底发生了什么。

    见到顺利拦截灵磁炮后，米修元尊也是长松一口气，但他的神情却并没有因此而冷静下来。

    毕竟这是射向本土的蘑菇云，虽然已经被拦截, 但作为一大修真国的元尊, 他还是需要对这件事做出解释。

    因为马上就是新一届的元尊中期票选, 他不想让这个乌龙事件来降低自己在本土修士中的支持率。

    何况，这样的乌龙不止对他有影响，对整个米修修士的团结与自信也会遭到重创, 而且最关键的是……他觉得，华修已经研究出“超远距离精准空间传送装置”与“纯机械化修士”科技的这件事, 绝对绝对不能让本土的修士们知道！

    “元尊大人……”

    这样的局面, 米修元尊底下的一众幕僚自然也都知道, 他的下一个指令究竟是什么。

    同样也是老操作了……

    于是就在下一秒，这位米修元尊第三次按下了红色按钮, 下达了第三个元尊令。

    这一次，不是攻击，也不是炮击。

    而是另一种层面上的“防御”。

    ……

    与此同时另一边, 京华市内的大型地下实验室, 这是以王明、守冲为主导, 在地下新建立起来的全新修真与法宝实验基地。

    王明的身份到现在都没对外公布, 这位华修史上的最强大脑，却一点都不在意自己隐姓埋名, 只要能为自己的国家在背后做贡献，那么一切就都是值得的。

    这个实验基地也有个很好听的名字“因果”，全名：因果基地。

    其中一个字取自翟因, 另一个果字，则是代表王明身为科研人员永恒不屑追求的目标, 他希望自己的研究都能够有所“成果”，两者组合后, 故此得名。

    因果基地的安全性不言而喻，建设于地下3000米的位置, 内部面积十分庞大, 具备尝试一切实验的尖端设备。

    在安全方面上，战宗提供了所有的技术保障, 外加上如今又有守冲入伙，以及王明自己得到了部分神脑的力量, 整个因果基地在建立起之后, 修真科技水平便开始迅猛发展了。

    此时，王明端坐在一张颇具科技感的椅子上，他的脑袋上戴着头盔, 没有像很多科幻电影一样, 头盔上连着许多数据线，接口。

    这是纯无线的, 即便是在地下三千米的位置, 王明依然可以坐镇在这里，将自己的思维传播出去。

    神脑的加持，让王明如今的推演能力与精神力得到了巨幅增持，他的脑袋几乎不会再过热了，翟因痛失了在王明脑门上煎牛排的机会……

    不过换来的，却是王明此刻，凭借着一己之力，跨越半个地球，利用现在头戴的精神增幅头盔，同时操纵一万个机械修士的强大能力！

    同时操纵一万个机械修士，这等同于一台电脑中，同时打开一万个正在高负荷运行的程序，没有庞大的内存空间和流畅的尖端处理器及其他尖端设备, 根本不可能做到，一个环节有问题, 就会直接死机。

    这也是王明第一次进行这样大胆的尝试, 翟因原本很担心，结果发现王明的体温居然是正常的。

    “你放心吧翟姑娘，王明不会有事。”守冲的声音在此时传来, 他已经不再是虚拟形象了，王明连纯机械修士都研发出来，他的新躯壳自然也就没有任何问题。

    利用王令点化过的仙藕制成的肉身，其中又增加了王明亲自安装的现代科技零部件，现在守冲的模样和当初见到时没有分别，但风格却迥然不同，怎么说呢……就挺赛博朋克的。

    翟因开始还没习惯守冲的模样，可现在她也已经完全接纳了。

    “哎，太冒险了……”

    翟因柳眉微蹙，看着基地前方巨大投影中，从多个被调动的机械修士中不同视角传递回来的画面。

    此刻的海禁区，氛围依旧是剑拔弩张，让她很担心会不会爆发对战。

    现在这个局面，谁都不方便先动手，而这样的僵持，翟因见得太多了。

    她担心继续下去，恐怕会拖出事……

    (本章完)

