    麦格芬揉着犯晕的脑袋，在房间中走来走去。那本巴沙特说著的《魔法史》正合着被他拿在手中。

    　　他脑中回想到底是哪几个古怪的巫师发明了自动坩埚，到底是谁第一个创造了飞天扫帚，以及小精灵叛乱，巨人战争的详细过程等一些稀奇古怪的魔法界历史知识。

    　　嘴里年年有词不断背诵着，一会艾米丽要给他进行测试。

    　　这是两人商定的条件：她帮助麦格芬预习学习【魔法史】，他在开学前的日子配合她做关于魔法研究验证的实验。

    　　……

    　　麦格芬喜滋滋的看着自己【魔法史】的测试成绩，毕竟只是霍格沃兹一年级（给11岁小巫师上）的课程，并不怎么困难，更何况还是不需要魔法只是死记硬背就行的课程。

    　　于此同时系统上面的信息正在变化：

    　　课程：【魔法史一级（一级是指霍格沃兹一年级通常教学进度）】（99/100）

    　　+2经验值

    　　一行字迹缓缓变动，前面一行字变为了【魔法史二级】（1/1000）

    　　随后面板上逐渐变化。

    　　新手任务：【成为最伟大巫师的第二步：在开学之前，打开课程，自学一门（任何）一年级的魔法课程，并且达到A（合格）的程度】

    　　（已完成，评价E+（出乎意料），奖励2点天赋点）

    　　随即这行字迹消失不见，重新出现的是→

    　　新手任务：【成为伟大巫师的第三步：1到达霍格沃兹学校2进行分院仪式3开启所有（一年级除飞行课以外）的课程】

    　　……

    　　“麦格芬你到底搞什么鬼？你的【大脑封闭术】到底何时能够学会？我的耐心快要没了，别浪费我的时间好不好？”

    　　“……你为什么不学一些能够表现出来的魔咒，比如……”艾米丽狂躁着从一旁的桌子上拿出了那本《初级标准咒语》，翻开其中一页，指着一个巫师魔杖挥动将桌子浮空的活动图片，然后连珠炮似的说了一大堆，“这个【悬浮咒】不能先学吗？非要先学会那个大脑封闭术吗？”

    　　麦格芬心虚压低了几分声音说道，“那个……开始的不是说好了，一个个魔法开始学吗？我不是在你的要求下先学会了那个荧光闪烁的咒语吗？”

    　　“你是不是和我专门作对，大脑封闭术？诺贝尔奖没有研究魔法心理学的，至于那个发光的咒语，你在逗我吗？谁要你学这个的。诺贝尔奖不需要一个手电筒。我要的是悬浮，是无重力，是物理！你明白吗？明白吗？”艾米丽撕扯着自己的一头金发，两眼放光像野兽一样。

    　　“你明天无论学会学不会【大脑封闭术】，都要开始学习【悬浮咒】，都在配合我的实验，不然你的魔杖……”艾米丽从一旁的桌子上拿过一根铅笔来直接折断说，“……就是这样的下场。”

    　　擞！——麦格芬打了个冷颤。

    　　砰！

    　　房间的门被狠狠摔出巨大声响，艾米丽愤愤不平离开了，她感到自己居然被一个智商不如自己的人给骗了。

    　　其实这会麦格芬已经学会【大脑封闭术】了，系统面板上已经能显示。

    　　技能：荧光闪烁【基础89/100】，大脑封闭术【入门9/10】

    　　之所以隐瞒也是因为【魔法史】还没有达到系统要求，取得那两点天赋点。

    　　还有一个原因就是看看能不能靠自己的努力达到【大脑封闭术（基础）】这个阶段，按照荧光闪烁学习程度来看，起码到了面板上显示的技能基础这个阶段，魔法的施展才会具有稳定性，在算是正式入门了。

    　　只能最后尝试一次了，要不然艾米丽那疯婆子真会把自己的魔杖给撅成两段。

    　　麦格芬将自己房间的房门锁好，坐在床上带着静音耳机。

    　　他仔细开始聆听自己的呼吸，完全的静默下来，尽可能的放松自己的每一根肌肉和神经，让血液在全身当中静静流淌。

    　　然后开始逐渐理清自己大脑中的情感和思想，使之一片空白。

    　　不去回忆，不去思考，不去感觉。

    　　这些步骤是麦格芬根据一些麻瓜世界的心理学书籍，一些瑜伽冥想之类的方法在加上先前的两本书，与后来二手旧货店莱斯芬利淘换来的那本《初级大脑封闭指南》所总结出来。

    　　靠着这些猜想与知识勉强把【大脑封闭术】自学达到现在的程度度，却无法到下一阶段。

    　　等到大脑中自我感觉像是与身体割裂的时候，麦格芬尝试着回忆自己刚穿越过来场景，果然时候那种兴奋中夹杂着迷茫，恐惧不知所措的种种极端复杂的情绪，与前世，剧情有关的记忆一同在大脑中涌现出来。

    　　犹豫半天之后，他将所有的天赋点投入到了【大脑封闭术】上面。

    　　一点，两点，剩下一点加不上去了（看来专家难度以后的技能需要三个技能点）。

    　　技能：【大脑封闭术】（入门9/10）→（基础9/100）→【大脑封闭术】（精通9/1000）

    　　麦格芬深呼吸口气，这个时候这门魔法的一切都在大脑中理解，自己知道所有那三本书的描述渐渐变得简单易懂，并且自己还能发现书中其中一些描述的矛盾之处。理解伴随着想法不断在脑海中翻腾，整个大脑就像是沸腾一般，感觉热的发烫，他的注意力全都集中在对【大脑封闭术】这个魔法的理解与书中知识的回忆整理当中。

    　　不知过了多久，一个小时，还是一下午……

    　　当这一切停息下来的时候，他感觉到自己可以轻而易举的用出【大脑封闭术】。

    　　再次尝试，麦格芬可以轻松的将身体与理智分离开来，自己就像是漂浮在身体背后的一个灵魂，虽然身体中还在感受到那种感觉，记忆在涌现，但是感觉到自己能够轻而易举排除这种情绪。

    　　自己的大脑就像是一台机器一样，感受与思维彼此分割，理智与情感鲜明的对立。所有的记忆他清楚的可以掌握安排在脑海的表层还是深处，好像无论发生什么事情都不能触动自己一样。

    　　一种非常奇怪的感受。

    　　——掌握【大脑封闭术】了！希望自己在霍格沃兹真的如同自己所料的一样能够稳健低调的混过七年吧。

