    江随舟只觉更不真实了。

    他愣愣地看向霍无咎,就见霍无咎靠坐在那儿，一副极为漫不经心的模样，抬眼看着娄钺。

    按照原本正史的进程……他根本没有理由拒绝娄钺的要求。

    所以,事实与他所看到的正史上的记载,根本就是完全不一样的？

    不等江随舟回神，旁边的娄钺已然瞪圆了眼睛。

    “你……你这小子,你竟然……”

    “你问过娄婉君的意思吗？”霍无咎抱着胳膊皱起眉。“你替她瞎安排什么？”

    “她肯定……”娄钺不假思索。

    “那就是你看错了。”霍无咎一点也不拐弯抹角。“我与她从小相看两厌,到现在也是这样。你一个成天混在军营里的大老粗,打好你的仗不就行了？怎么还当起媒婆来了。”

    他说话不客气,堵得娄钺一时间说不出话来。

    “可是……”

    霍无咎接着道：“娄将军，我是什么人,你清楚。把我们两个拴在一起,结的不是亲家，而是仇家。到那时,反而适得其反,不会是你想要的结果。”

    娄钺讷讷地说不出话来。

    江随舟此时全然放下了心，竟有种劫后余生的感觉,只觉整个人都放松了下来。但他也清楚,此时是与娄钺相谈的关键时刻,由不得他因一己私情而放松精神。

    他飞快集中起注意力，见娄钺一脸沮丧,显然落了下风,又不说话，连忙乘胜追击，劝说道：“娄将军，您即便想要以儿女结亲作为起兵的理由，也是不可的。您怕史家骂您首鼠两端、叛国求荣,他们又何尝不会骂您儿女情长、难堪大任呢？”

    娄钺看向他，片刻低声道：“你说得倒是也有道理。”

    “所以，您而今若再不反，便只能坐以待毙、任人鱼肉了。”江随舟道。

    霍无咎见娄钺犹豫，眉心一皱，开口道：“怕他们作什么？口诛笔伐而已，最不要命。”

    江随舟跟着道：“况且，而今不是叛与不叛的问题。数百年前，江姓的□□太宗焉知不是起兵推翻了前朝？朝代更迭，不过如同月落日升一般，是规律而已。而今北梁的皇帝不也是起兵的江家家臣吗？千百年后，史家执笔，要论起来，也不过是说他们破旧迎新罢了。”

    他这话说得底气十足。

    娄钺沉默了片刻，开了口。

    “你看看，你看看！”他拿筷子狠狠指了霍无咎两下。“在人家靖王殿下府里待了这么久，半点没学到人家知书达理的劲儿，还像个土匪！这么跟长辈说话，没礼貌！”

    听他这话，江随舟长舒了一口气。

    娄钺能这么说，那就说明，成了。

    他不由得看向霍无咎，眼里全是惊喜的笑意。而在他看去的那一瞬间，霍无咎也侧过头来看着他，脸上虽没有表情，眼睛却深极了。

    对视片刻，霍无咎唇角一挑，笑了一声。

    “当初不是您最讨厌穷酸文人？”他问道。

    娄钺恨恨地戳了一筷子菜：“靖王殿下能一样吗？”

    霍无咎虽同他说着话，眼睛却是看着江随舟的。

    “确实不一样。”他说。

    ——

    虽长松了一口气，但江随舟却还是想不通，为什么事实与史书所载的差别那么大。这日散席之后，他便沉思着这个问题。

    霍无咎自酒楼后的暗巷中窜上马车，就见江随舟坐在车上若有所思。

    “想什么呢？”霍无咎问道。

    江随舟脱口而出：“你为什么拒绝娄将军啊？”

    霍无咎有些莫名其妙：“这还能为什么？不想呗。”

    “可是娄小姐她……”江随舟话说道一半，才觉出不妥。

    他原想说，可娄小姐本就是未来会与他相伴的人，但是这话定然是不能讲的。

    他连忙刹住了话头。

    却见霍无咎疑惑道：“她怎么了？”

    “……她挺好的啊。”江随舟含糊道。

    却没想到，霍无咎一听这话，脸上竟露出了不高兴的神色来。

    “她好什么啊？”

    江随舟立马听出了他语气很冲，连忙转头看去，就见霍无咎皱眉端坐在那儿，满脸不虞。

    “说漂亮也就那样，成日里又像个男人似的。脾气还差。你当她和颜悦色对你是因为她是个好人？七八岁就追着魏楷他们打，咋咋呼呼的，想想就让人头疼。我就从没见过……”

    江随舟从没听过霍无咎语速这么快、连珠炮似的说话。

    ……还是说人的坏话。

    江随舟向来不会背后说人是非，听霍无咎这么说，也有些面红耳赤，连忙阻拦道：“好了好了，知道你不喜欢她，少说两句。”

    却见霍无咎半分不退让，看向他时，眼中竟有两分咄咄逼人。

    “我当然不喜欢她。”他说。“所以你也把眼睛擦亮一点，别看上她。”

    这下，轮到江随舟莫名其妙、满脸诧异了：“你说什么？我当然没有对娄小姐起非分之想啊？”

    这话音一落，一时间，两人对视着，都不出声了。

    只剩下摇摇晃晃的马车发出的碌碌声响。

    片刻，江随舟不由自主地笑了一声。

    “你怎么会这么觉得？”他问道。

    就见霍无咎张了张嘴，像有点心虚似的，转开了目光。

    “你不是还觉得我喜欢她么？”

    “你们二人毕竟自幼一起长大……”

    “我和魏楷还一起长大的呢。”霍无咎道。

    江随舟噗嗤笑出了声。

    霍无咎皱起眉，不满道：“你笑什么？本来就是。一起长大我就得喜欢她了？”

    江随舟闻言笑着直点头：“好了好了，知道了。”

    ——

    霍无咎这天回到房中，先把魏楷叫到了房里。

    “我发现了一件事。”他神色严肃。“但尚不确定。”

    魏楷手中正好拿到了一封重要信件，听见霍无咎这么说，立马抖擞了精神，跟着露出了肃然的神色：“将军请说。”

    却见霍无咎沉吟片刻，缓声道。

    “我怎么觉得，靖王他对我，也不是无意的？”

    魏楷：“……”

    他浑身紧绷的神经，顿时极其无语地松懈了下来。

    却见将军在灯下面容冷峻，如临大敌，若他没说那句话，任谁都会以为，他在思量军机大事。

    “……将军。”魏楷迟疑着开了口。

    “他刚才在车里笑的那一下。”霍无咎说。“不对劲。”

    魏楷心道，是您不对劲吧，

    他半点不信，只当自家将军是单相思得魔怔了。

    却听霍无咎接着道：“你想办法帮我探探他……不行，该我直接跟他说。”

    魏楷连忙拦他：“将军可别！”

    霍无咎抬眼看他，眉心一皱，道：“怎么？”

    魏楷将满腹的话咽了下去，支吾片刻，只好先拿手中的密信搪塞过去。

    “将军不如先看看这个。”魏楷道。“府外的弟兄加急送来的，刚才送到，说里头的事情要紧得很，务必第一时间让将军过目。”

    霍无咎皱眉看了他两眼，神色有点不虞，还是将那封信接了过来，打开来了。

    便见信上说，庞绍的儿子庞炜今日被庞家送出了城，一路往南方去了。这本不是件大事，但庞家此番下了大工夫，不仅是暗中将人送走了，还着了许多人，严严实实地护住了他。

    这便是事出反常了。

    霍无咎将那信从头到尾地看了几遍，继而道：“派人跟着，看他是到哪儿去，做什么。”

    魏楷应下，接着道：“将军您是看出了什么？”

    霍无咎拿着信，皱眉道：“光凭这个当然看不出来。但庞绍这些日子紧盯着娄钺，又派了人到岭南去。如果他儿子，也是往岭南送，那肯定是他在那边已经有什么收获了……”

    却在这时，门被从外推开了。

    二人回过头，便见江随舟带着孟潜山站在门口。

    廊前的灯笼下，江随舟站在那儿，衣袍都没来得及换下，在灯光之下，竟显得脸色有点白。

    他站在那里，看着霍无咎，手里拿着个东西，却没动。

    霍无咎的眉头立马皱了起来。

    “怎么了？”

    他急急往前走了两步，又忽然想起了什么，懊恼地回过身去坐回了轮椅上，扶着轮椅飞快地走到门口，一把将江随舟拽了进来，继而关上了门。

    便见江随舟的嘴唇缠了颤，手里紧紧握着那东西。

    是一卷极小的纸张，一看就是飞鸽传来的书信。

    “……出事了。”他声音有些发抖，面上尽是茫然之色。

    这是霍无咎第一次见他这样。

    霍无咎只觉心都被攥在了一起，难受得紧，还喘不上气。他立马从轮椅上站起来，先不由分说地拽着江随舟，把他拽到了旁边的榻上坐下，这才一把拿过了他手里的东西，展开来看。

    纸上寥寥数笔，不过几个字而已。

    却赫然写着：“方兆和已反。”

    霍无咎看向江随舟。

    便见他抬起头，面色发白，缓声道：“方兆和已到岭南，拿着庞绍的银子，策反了娄将军留在岭南的将领陈钧，陈钧如今统领着庞绍留在岭南的三十万兵马，若他能成事，这三十万兵马就会是庞绍的了。”

    霍无咎沉下眼睛。

    “若主将已反，那么手下那些兵马，也不难统御。上领旨意，再将命令改头换面地去骗手下的兵，领着去打仗，再容易不过。”他说。

    “那么……他必能成事。”江随舟道。

    “所以今日，庞绍将庞炜送出城，就是到岭南接应的？”霍无咎问道。

    江随舟片刻后才哑着嗓子开口：“什么？他把他儿子送出去了？”

    霍无咎点头。

    “……那他定然是要动手了。”

    江随舟深吸了一口气，接着说道：“我手下的人探到，而今入夏，岭南已有些蝗灾之势。但方兆和却按而不发，甚至半点抚恤都无。若我没有猜错……他是想借天灾乱岭南，待流民四起时，便伪造出起义的情状，领兵打进临安。到时，庞绍称帝，还是拱卫新帝，都只看庞绍怎么想了。”

    他虽努力地想要自己表现得平静，喉头却发紧，根本掩盖不住嗓音的颤抖。

    霍无咎眉头越皱越深，垂眼思考起对策和胜算来。

    却在这时，江随舟顿了顿，又开口了。

    “怪我。”他说。“蝗灾起得快，要不了半月，恐怕庞绍就要起兵了。是我非要挑拨庞绍和江舜恒的关系，将庞绍逼急了，他才会出此下策，要鱼死网破。此番非但岭南受灾，整个南景都要生灵涂炭，全都怪我……”

    他的嗓音渐渐流出了两分哽咽。

    霍无咎不知道江随舟这样的自责是从哪儿来的，他光知道，这傻家伙将全天下都压到自己身上，会让他撑不住的。

    他一抬手，按着江随舟的后脑，一把将他按进了自己怀里。

    “不怪你。”他说。“再说了，有我呢，怕什么。”

