
　　再说林风，一鼓作气，打出了全身凝聚许久的灵气后！

　　丹田封印多时的元婴，终于有了反应！

　　那小婴儿，竟是睁开了眼睛！

　　犹如混沌初开，对周围万物，感到一阵迷茫！

　　“轰隆隆！”

　　整个蛇洞，开始剧烈摇晃起来，无数的碎石，泥土，纷纷落下，砸在了林风的防护罩上！

　　而一旁陷入了冥想的血鸦，却在此刻睁开了眼睛，朝着林风的方向看去！

　　作为灵物，它自然能感觉到什么！

　　很明显，这是某个大境界要回归的征兆！

　　而在蛇洞外。

　　青云子和黑蟒明显也感受到了这股磅礴之力，两人神色一怔，随即露出狂喜之色！

　　老道是清楚林风的元婴期回来了，发自内心替他高兴，只要这次元婴回归，后面突破化神期的路，未必会有多么困难。

　　而血鸦则是想起了上次天地灵气变幻的场景，想着趁机再吃一波福利，运气好，修为说不定又能涨上一波！

　　果不其然！

　　浓郁的灵气，开始顺着洞口的方向不断飞射而出，就像一道道流星，目不暇接，纷涌而来！

　　“太好了！”

　　黑蟒兴奋不已，一张大嘴，便把其中一口灵气吞入，顿感身体充沛不已，灵气流转，当下，又吃了第二口，第三口！

　　到后面，贪婪成性的黑蟒，竟不知不觉往洞口方向爬了过去！

　　“小泥鳅，谁让你靠近洞口的？”

　　青云子大怒，拂尘一甩，直接将黑蟒的整个身体死死缠绕，跟着往回一拉！

　　哗啦——

　　黑蟒重重地被摔在了地上，疼得全身直哆嗦，七荤八素，但也终于醒悟过来，自己差点酿下大错。

　　青云子一把呃住黑蟒的脖子，冷声道：“有灵气吃就是，但千万，不要越了界。”

　　“……我，我知道了。”

　　黑蟒连连点头，吓出了一身冷汗。

　　现在正是林风回到元婴期的关键时刻，倘若它刚才真的闯进去了，即便不被里面强大的能量气劲撕裂的粉身碎骨，青云子也必定要将它碎尸万段！

　　“下不为例。”

　　青云子将它扔下，随即扭过头，朝蛇洞的方向看去。

　　他知道，林风就要成功了。

　　谁说恢复修为一定比突破容易？

　　至少，对于林风而言，其中所吃的苦，比之当初突破元婴期，却是难上了一大截。

　　“这次重回元婴，主人对于大道的感悟，必定会更上一层楼。”

　　青云子轻声感慨。

　　……

　　不知不觉，三天过去。

　　蛇洞已经从之前的轰动，变得平静。

　　而四周的天地灵气，也缓慢消失。

　　青云子背负双手，安静地站在洞口处，随时等待林风的吩咐。

　　身旁，是一叠厚厚的蛇皮，如拱起的小房子似的，堆积起来。

　　而经过了蜕皮的黑蟒，正懒洋洋地晒着太阳，神态惬意，体型相比之前，似乎又大了一些，并且周身的灵气，也浓郁了不少。

　　修为，俨然从筑基中期，突破到了筑基后期。

　　它心情实在好的不能再好。

　　对当初那个给它指点迷津的老道，更是感激不已，心里暗下决定，以后哪怕厚着脸皮也一定要跟随在林风身边，不能成为他的手下，哪怕当个挂饰也行啊！

　　这位小祖宗，何止是天乙贵人，简直就是他命中的超级福星啊！

　　就在二人思想各异之时。

　　洞内，终于传来了林风的声音：

　　“进来吧。”

　　青云子和黑蟒精神一振，知道修为应该是恢复得差不多了，立刻一前一后走了进去。

　　蛇洞内。

　　只见林风站在一片水潭旁，背负双手，面含微笑。

　　虽然没有刻意散发威压，但是能很明显地从他身上感受到一股无与伦比的能量。

　　元婴期是修真的一个大阶段。

　　道家修炼的元婴又称道胎，先是大周天通，然后身体三开合，中脉现，三花聚顶，丹成，三田育婴。

　　到了这一阶段，不说对于世俗界的人，哪怕是面对绝大多数修行者，都是犹如仙人一般存在！

　　弹指之间，皆能创造出翻天覆地望而生畏的大神通！

　　“恭喜少爷，重回元婴期。”

　　“恭喜主人，重回元婴期。”

　　青云子和黑蟒同时说道。

　　林风转过身，笑着说道：“抱歉，这几天麻烦你们了，不过，任务还没有结束，如今我修为重回巅峰，但要踏入化神期，一时半会还没这么容易。”

　　“所以，为了让未来的路走的更舒服一些，有一样东西，我一定要得到！”

　　听到这话，青云子神色一振，自然知道林风要说什么。

　　而黑蟒则是吓得一跳，颤声道：“主人，您……您该不会是要？”

　　嗖——

　　林风已经行动证明了他要说的话。

　　脚踏虚空，划过一道长虹！

　　眨眼指间，便是来到了剑阵所处的范围！

　　本在沉睡的十八枚剑胚，顿时犹如被惊扰到的野兽，泛起层层寒芒，嗡嗡作响，充满了杀气！

　　再看这十八枚剑胚，林风已没了当初那般畏惧，而是轻笑一声，朗声道：

　　“青云子，血鸦兄，小泥鳅，速来助我一臂之力！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第1139章 助我一臂之力免费阅读。https://xs.23sk.com 