    二长老百年前便突破了宗师修为，却迟迟无法触摸到帝师的门槛。百年过去，二长老已是朽木将枯，没多少岁数可活了，如今的他，已经掉光了牙齿。

    他人老了，没事可做，日常爱好就是种点瓜果蔬菜，捣鼓点美食。

    虞凰下楼找他的时候，他正在抱着一个研磨碗在磨糯米，打算做一道粉蒸肉。听到脚步声逼近，二长老头也不回地说道：“今天中午就在我这里吃饭，老头子修为不长进，但厨艺却不差。”

    虞凰想说盛骁的事，见二长老兴致缺缺，只能按捺下心里的想法，点头说：“那可是我的荣幸。”

    二长老用电饭锅煮了一大锅柴火饭，做了一道粉蒸五花肉、一碗梅菜扣肉、一盘水煮肉片，还有一碟凉拌牛肉，还煎了一盘子南瓜饼。

    饭好后，二长老打电话将隔壁的三长老叫过来一块儿吃饭。

    虞凰主动帮他们盛饭，盛了饭，三人在玻璃房餐厅内吃饭。二长老想到盛骁身体抱恙，担心虞凰会因为心系盛骁的身体没有胃口，吃不下饭。动筷后，他对虞凰说：“小凤凰，这人是铁饭是钢，一顿不吃...”

    二长老话没说完，便看到虞凰伸出筷子，从那盘粉蒸五花肉当中夹了一大块肉。

    那五花肉相对较肥，爱漂亮的女孩子很少会吃这种肉，但虞凰却没有半点偶像包袱，她细嚼慢咽地尝了尝五花肉，发现二长老做的饭菜味道真的很好，便又从梅菜扣肉中夹了一片小手指厚的五花肉。

    见状，二长老直接自闭了。

    这丫头倒是心宽。

    三长老见虞凰胃口不错，便说：“你二爷爷搞别的不行，倒是会做一手好饭菜。往后等你怀孕了，就让你二爷爷常给你做，保准让你生个大胖丫头或小子。”

    虞凰吞下嘴里的肉，这才说道：“我们打算迟几年再要孩子，二爷爷，你可得争取多活几年啊。”

    二长老顿时一吹胡须，不肯认老，“瞧不起你二爷爷了不是，我是懒得修行，我要是肯踏实修行，早就突破帝师修为了！”

    三长老就冷笑。

    虞凰唇边也多了一抹笑意。

    虞凰吃了两碗饭，三个南瓜饼，还吃了许多菜，终于觉得饱了。

    她放下碗，喝了口水，接着用纸巾擦了擦嘴，就听到二长老问：“不吃了，吃饱了？”

    虞凰忧伤地说道：“没胃口，不想吃了。”

    二长老：“...”

    真不知道她有胃口的时候，究竟有多能吃。

    真是看不出来，虞凰看上去妖娆苗条，竟然这么能吃。

    吃完饭，虞凰主动帮忙收碗，二长老是个与时俱进的老头，家用电器都准备的很齐全。他对虞凰说：“厨房里有洗碗机，把碗放洗碗机里就行。”

    “好。”

    虞凰将碗筷收拾好后，又亲自煮了一壶茶，倒了两杯给二长老和三长老送去。

    二长老端着茶杯呷了一口，见虞凰实在是憋不住了，他这才长长的叹了口一起，说道：“我知道，你是同意了。”正因为清楚虞凰会答应，所以二长老才不忍心说出真相。

    因为切心之痛，是这世界上最痛苦的一种折磨。“小凤凰，你得遭罪了。”

    虞凰无所谓地笑笑，她说：“没关系，等我做完手术，二爷爷多给我做点好吃的。”

    “好！把你养胖！”

    “一言为定！”

    “嗯。”

    想要得到虞凰的心头肉，就必须剖开虞凰的胸膛，所以虞凰要做一场剖心手术。治愈师擅长治疗，却不擅长动手术。鱼复城虽然有诊所，却没有先进的医疗设备，也没有技艺精湛的心外科医生。

    因此，盛凌丰特意请到了京都第一医院心外科的一把手为虞凰主刀。

    时隔四年，虞凰再次住进了医院。

    她穿着病号服，躺在京都第一军医院的病床上，听到外面那些病人跟家属谈话的声音，只觉得恍若隔世。

    她来到圣灵大陆的时候，正巧原主受伤毁容，在医院住了很长一段时间。

    那时候，虞如风夫妇见她容貌损毁没有了挣钱的价值，便千方百计算计她，想要吞了她的财产，将她赶出虞家。另一头，早就对她没有感情的轩辕璟在得知她毁容一事后，也打响了退婚的算盘。

    忆起昔日种种，虞凰只觉得啼笑皆非。

    那时候面目可憎的虞如风夫妇，似乎也变得无关紧要起来。而那时候令她厌恶的轩辕璟，经过岁月的洗礼，也渐渐成长起来。

    再回想起她在医院里跟轩辕璟提出赌约的那件事，虞凰更是觉得自己幼稚。

    她一把年纪了，怎么还跟小孩子打起赌来了！

    人家要退婚，她就果断干脆地同意了，难道不更潇洒吗？

    想来想去，虞凰自己反倒先笑了起来。

    盛凌丰端着一盘切好的苹果从屋外走进来，见虞凰自己一个人在偷笑，他笑骂虞凰：“傻孩子，要动手术了，你不怕吗，还在那儿傻笑。”说罢，盛凌丰将那盘苹果递到虞凰的面前，“先吃点水果，晚上你就必须禁食禁水了。”

    “谢谢爸爸。”

    虞凰用牙签戳了一块苹果。

    苹果切的很小，很甜。

    盛凌丰坐在病房旁边，他盯着虞凰沉吟了片刻，才主动开口，心情复杂地说道：“阿凰，你是不是觉得爸爸很自私？”

    虞凰立马放下了手中的牙签，目光诧异地看着盛凌丰。“爸爸，你在说什么？”

    盛凌丰说：“我是骁儿的父亲，我自然盼着他好，我心里比任何人都希望你能同意做这场手术。可是我又觉得，我这样太自私了。成婚那时，我与骁儿的母亲曾承诺过会像对待亲生孩子一样待你，可真到了关键时刻，我却仍然更看重自己的孩子。”

    “阿凰，是我对不住你，也要谢谢你。”

    虞凰听到这话，表情也变得严肃起来。

    “您为什么这样想？”虞凰放下水果盘，她坦然又理智地说道：“孩子是父母的心头肉，儿媳女婿再好，那到底是别人家的孩子。我从不奢望你能把我当做亲生孩子对待，你能像信任家人一样信任我，我就已经很知足了。”

    她又不是盛凌丰跟蓝妖的孩子，她有什么资格要求盛凌丰夫妇对她视如己出呢？

    正如盛骁有盛凌丰跟蓝妖心疼一样，虞凰也是有殷明觉跟虞东海疼爱的。

    虞凰从来就没有责怪过盛凌丰对盛央跟盛骁的偏爱。

    父母爱子，那是天性啊。

    “当然，如果需要我心头肉的人是盛央，那你的确该对我说谢谢。可是爸，盛骁不仅是你的儿子，他也是我的爱人。正如你愿意无条件拯救你的孩子一样，我也愿意无条件拯救我的爱人。”

    盛凌丰听完虞凰的话，倒是怔愣了好一会儿。

    他撑着额头摇头失笑起来，“你倒是看得清楚明白。”

    “当然，我不聪明，你儿子又怎么会喜欢我呢？”

    把话彻底说开，盛凌丰没了心结，也一扫愁容。“你多吃点，不然晚上会饿。”

    “好。”

    晚上，虞凰果然被禁食了。

    她是个吃货，走到哪里都不忘吃东西，平时忙起来不吃晚饭还不觉得有什么，可当医生禁止她进食时，她的饥饿感便被无限放大。虞凰躺在床上，用手拍着肚皮，在心里默默地回忆那些美味食物的滋味，越想，越觉得饥饿难耐。

    九点多的时候，安娜跟老院长来探望她，两人都没空手，老院长手里拎着一些水果跟营养品，安娜手里则捧着一碗麻辣烫。

    “徒孙！”老院长拍了拍虞凰的肩膀，他说：“你别怕，明天你做手术的时候，我们都在手术室外面等着你。”

    安娜放下麻辣烫，她也走到床边来，弯腰抱住虞凰的脖子，像哄孩子一样哄虞凰：“不怕不怕哦，你这是为爱奉献，爱意定能战胜疼痛。”

    虞凰撇嘴，没好气地说：“爱意能战胜病痛，但爱意肯定无法战胜饥饿。好安娜，我求你，赶紧端着你的麻辣烫离开我这里。”虞凰本就饿，闻到麻辣烫的味儿，就更觉得饿了。

    安娜并不知道虞凰手术前需要禁食，她还特意将打包盒盖子打开，将麻辣烫端到虞凰的面前来，“你想吃吗，给你，你先吃，给我留点海带跟牛肉丸就行了。”

    虞凰：“...”

    滚吧！

    “我要禁食，不能吃任何东西。”虞凰已经生无可恋。

    闻言，安娜赶紧把麻辣烫盖子关上。她将东西藏在背后，对虞凰说：“今天周六，班长跟薇薇安回盛都了，不然他俩也会来看你的。”安娜还拿出手机来，打开相册递给虞凰看。

    “你看，他们今天去做了B超，这个小黑点就是他们的宝宝。”

    那孩子还没有成形，虞凰盯着B超单，根本就没找到孩子的位置。但她还是假装看懂了，并说：“看上去很健康的样子。”

    “嘿，等你跟盛教授有宝宝了，咱们就把孩子每一次做的B超单都保留下来，以后给孩子看！”安娜想到什么，眼睛放光，大声说道：“我要当干妈！”

    “好好好，让你当干妈，求你了，赶紧走吧，别再折磨我了！”

    把安娜轰走后，虞凰忍受着饥饿的折磨，睁眼熬到了夜里两点钟，最后才昏昏沉沉地睡了过去。

