    好一招金蝉脱壳，找个小网站来顶包，真正的幕后黑手香蕉就可以安然无忧了。

    王凡很是愤怒，香蕉一次次地要将凡人科技置于死地，而凡人科技一次次的绝地反击。

    这一次好不容易有希望将香蕉彻底击败，却不料对方来个了完美的金蝉脱壳。

    尽管部分人略微思考，就会现里面的问题，但这毕竟是少数，更主要的是没有证据。

    广大群众对事情的真相了解有限，如今有人站出来承认，加上铺天盖地的新闻推广，很多人都会信以为真。

    那样，香蕉略加推动，就可以高枕无忧。

    至于媒体，这种劲爆的消息，怎么可能错过？至于真假，那更不是他们考虑的事。

    媒体在意的，永远只有事件轰不轰动，吸引不吸引眼球。为此，不惜弄一些颇具误导性的新闻标题。

    加上香蕉的推动，网络上的大规模报道，也随之而来：

    凡人科技卖国贼事件的幕后黑手竟然是他？

    铁峰网为了报复凡人论坛，一手推动卖国贼事件。

    真正的幕后黑手出现，论那些躺枪的企业。

    ……

    看着这些报道，王凡心中火气更胜。

    从安排如此规模的布会，到瞬间铺天盖地的新闻报道，这一切都是早有预谋，早有安排。

    而且报道的过程中，以及曹兴业坦诚的过程中，都特地强调香蕉躺枪。竭力为其撇清关系，甚至引起同情。

    更过分的是，香蕉官方还做出声明：

    对于凡人科技卖国贼事件，香蕉一直保持冷静，但依然被有心人士利用。若不是真正的幕后黑手站出来坦诚，香蕉恐怕真的会被坐实这一罪名。虽然我们被误解多次，但我们不需要解释。只是对于这种强加罪名的行为，表示强烈的谴责……

    这份声明也被大量报道，部分媒体是为了吸引人而报道，部分媒体则是为了钱而报道。

    在报道的过程中，添油加醋，字里行间暗示着，凡人科技为了报复香蕉，故意强行将这种莫须有的罪名，扣在香蕉身上。给香蕉带来很严重的负面影响……

    果然是个老狐狸！王凡忍不住骂道，香蕉不仅全身而退，还反咬他一口。

    这口气，王凡不出不行！而香蕉集团，王凡也要誓将其玩完！

    只是怎么行动是个问题？

    直接用极端手段，黑入对方的系统？

    不行，用马甲也不行。

    决不能让别人知道他比魔手更危险，否则等待他的只有终身监禁。

    黑客只有在黑暗的环境中才能大展宏图，一旦上了明面，纵然你再强大，依旧必死无疑。

    至于凭借个人力量，对抗国家机器，那只是做梦！

    可这口气，不出更不行！

    苏雪雁开口道：“我们要不要起诉曹兴业，追究他的责任，或者逼着他坦诚真相？”

    王凡摇摇头：“没用的，香蕉既然能买通他，自然会封好口，给他留好后路。等我们找他的时候，那家伙恐怕早已上飞机出国了。另外，一旦我们起诉曹兴业，就表示我们承认了幕后黑手真的是他，和香蕉一点关系都没有。”

    苏雪雁点点头，明白了整个事情。

    “出信息，通知所有申请cpu智控软件授权的企业，就说有限的名额只有三个已定。其他的企业，如果还想要，就彻底搞死香蕉。这是最后一次机会！”王凡愤怒的说道。

    “好。”苏雪雁明白，王凡这次是彻底火了。

    “注意保密和措辞。他们可以选择不出手，但不能走漏风声，谁走漏风声，cpu智控软件就封杀谁！”王凡略微沉思，果决道。

    这一次，他就是要一展獠牙，全力出击。即便最后不能彻底覆灭对手，也要让香蕉折翼，让他里外不是人！

    大米科技，雷君正在头疼，如何缓解和凡人科技的合作，从而取得cpu智控软件授权。

    甚至，他都打算亲自飞到滨海市，和王凡谈判，哪怕价格和玄武一样，哪怕在给对方提供部分资金帮助。

    如今的局面，高筒的81o实在太坑，不内置cpu智控软件，大米旗舰机，根本卖不好，甚至降价都作用不大。而且对手的新机，马上布。

    前后夹击之下，大米noTe前途一片黑暗，更重要的是，高端计划彻底玩完。

    正当他愁眉紧锁时，杨木带来了凡人科技的信息。

    雷君听后，没有任何犹豫，立即让杨木回复凡人科技：大米科技愿意第一个出手，全力出手！

    这一次机会，大米决不能错过，而且扳倒香蕉对他也很有好处。

    凭什么的我旗舰机的硬件卖1ooo，你千元机的硬件却卖4ooo？

    老子早看你不顺眼了！

    时间仅仅过去不到2o分钟，大米、hcT等都传达回复，无一例外全部同意。

    又过了一会，中型三方传来信息，尽管王凡没有特意通知他们。

    三方表示密切关注着事态进展，如果凡人科技要反击，他们依旧给予全力支持！

    王凡很是满意，直接回道：事成之后，你们这次的cpu智控软件授权费13o一套！

    再好的口头允诺，也不如真实的价格优惠来的实在。

    三方得到回复，喜出望外，13o一套，这个价位比起玄武的2oo，便宜了近一倍！

    而且当下包年的价格都要15o，他们无限期使用的价格才13o。

    要知道3ooo以上的高端旗舰机，至少能用2、3年以上。13o的这个价位，绝对是人情价。

    三方帮助凡人科技，得到的汇报一点不少，甚至更高。

    他们每年手机产量都高达几千万，这样算下来，最起码节省了几亿甚至十几亿。

    而王凡这样的作风，也让他们感到很舒服。尽管人家握着垄断技术，但也没有漫天要价。而且一诺千金，很重人情。

    不像高筒那样霸道，拥有cdma的专利，无论是手机厂商，还是运营商，都要给他们钱，单是专利授权费就占税前收入的58%。

    而且对于他们的手机芯片，高筒的专利费模式更是按照手机整机费用的百分比收取，最高的能达到6%，3ooo元手机就要给高筒18o元，实在是黑的可以。

    香蕉总部，徐帅想着王凡怒火中烧的样子，嘴角漏出一抹得意，却不料一场危机正在靠近。

    ps：周一冲榜，求推荐支持。今日三更，第一更到。