    “黑，这样下去恐怕不行。”

    “白，这次是我大意了，没和你好好商量就让你宣布了，本来我只想找一些炮灰，居然来了这么多能人，这些海盗，平日里看不出什么真本事，但到了搏命的时候，能量却是不小。”

    “没事的，其实仙人都喜欢隐藏自己，平时看不出来的，再说能人也要吃饭，有资源自然就能请来。”

    “白，对不住，这段时间要你多辛苦一点了，你放心，那些惹到你的人，我都会料理掉。”

    “没事，现在最需要顾虑的是，无方城那边，还有就是内部的问题。”

    “难道无方城还敢来人么？我听你的出去了一趟，已经把他们打怕了，内部，难道你是说平安？”

    “还是要小心一点，我发现她最近出去的频率比以前多了，你要知道，她现在不是一个人，不好糊弄，她有周舒，小红虽然被我们拉拢过来了，但周舒还没有。”

    “周舒，你觉得他怎样，白？”

    “是个人才，但还不能信任。”

    “我明白，大多数虚空海盗的印记我都放开了，就他没有，而且他自己都不知道，他身上有我的三道印记，哼，有什么不对，我立刻就能灭了他。”

    “希望如此吧，早点达成目标就好了。”

    “放心，无方城城主藏的那件东西，我一定会拿到手，我们三百年的苦功绝不会白费，白。”

    大殿门外，传来了声音，“大岛主！”

    大岛主挥了挥手，大门打开，一个人很快走进来，垂头道，“大岛主，周围又发现了无方城的军队。”

    “有多少人？”

    “一百左右，比上次少很多。”

    “知道了，下去罢。”

    大殿门缓缓合上，大岛主看了四岛主一眼，微微笑道，“白，果然不出你所料，还真来了，不过区区百人，能做得了什么？可笑。”

    四岛主微微皱眉，显出一丝担忧，“黑，不可大意。”

    大岛主似有所思，“那你说怎么做，我要不要再出去一趟？”

    “事情有些奇怪，”四岛主微垂着头，沉吟道，“他们再来黑沙坞，应该是有备而来，做殊死一搏，不说人比上次多，怎么也该一样，怎么会少了许多？难道是游击战，消耗我们，但黑沙坞又不是仙城，很小而且防备森严，就是一个堡垒，游击骚扰的作用很小，他们要么太蠢，要么就是他们知道我们的情况，特意阻截那些要去无方城的金仙。”

    大岛主滞了下，“难道是那些家伙，把事情泄露出去了么，怎么会这么快？”

    四岛主点点头，“招募的人才刚刚回来，阻击的人就到了，那些人里面肯定有泄露消息的。”

    “这群该死的！我一放开束缚，马上就翻了天了，要不是还有用……”

    大岛主霍然而起，身上的乌云蓦地翻涌起来，弥漫到了整个大殿里。

    四岛主震了下，轻轻摇头，“黑，不要生气，他们能都回来就不错了，泄露一些消息也算了吧，反正也是迟早的事情，现在已经打起来了，能派上用场就好。”

    她的语气格外轻柔，冰冷的脸上似还带着一丝红润。

    大岛主很快收回了乌云，带着一丝歉意道，“白，忘了你还不能……”

    “没事。”

    四岛主想了想，“黑，我觉得你这次再出去一趟，如果让他们在周围肆意阻截，恐怕不少海盗都要死在他们手上，炮灰都当不了，而且，万一岛上出了什么乱子，他们趁机过来，那就麻烦了。”

    “白，我没问题，我巴不得把这些人都灭了。”

    大岛主点点头，缓缓道，“我担心你，现在岛上很乱，怕你应付不来。”

    四岛主淡淡一笑，“这些年你都出去五六次了，黑沙坞不是好好的，我会看着的，没事。”

    大岛主看了她一眼，“好，什么时候走？”

    “现在，快去快回，”四岛主眼神一下极冷，“重泉山和灵山宗的那两个，别放过。”

    “第一个死的就是他们。”

    大岛主站起身，回头看她，眼中带着一丝温柔。

    轰——

    虚空中传来一声巨响。

    像是有巨浪涌来，港口一阵起伏，整个黑沙坞仿佛都在微微晃动。

    “啊？”

    大殿中的四岛主，面色微变，捂住心头叹了口气，“黑，不用这么急吧……”

    港口一片嘈杂。

    “怎么回事啊？”

    “这么大的爆炸声，可我什么都感知不到啊？”

    “距离很远，应该是附近有很强的仙人在打斗吧，这样子，很可能是卷起了浩大的虚空风暴啊！”

    “才出门就打起来了？”

    “难道是灵山宗和重泉山的那两个？”

    “真有可能，灵山宗一向睚眦必报，也因此才被仙界不容，刚才那个弟子被骂了肯定忍不住气，这下有戏看了。”

    “重泉山的也不是软柿子啊，罡煞甲身，千煞王戈，都是诸天里赫赫有名的法诀，杀意无边。”

    “可不能错过了，刚开打就有虚空风暴，有意思！”

    “刚来就有戏看，同去同去！”

    一群人吵吵闹闹的，纷纷朝那边去了，而周舒没有跟去，反而朝着黑沙坞深处狂奔。

    机会来了。

    那虚空风暴带来的冲击波如此强悍，实在不像是两个金仙能爆发出来的，也就是说，有金仙以上的人出手了，除了大岛主还能是谁？

    大岛主离开黑沙坞了，虽然不知道多久，但这就是机会，绝不容错过的机会。

    “你可回来了。”

    离着花型建筑还有老远，就被一阵风卷进了里面，一抬眼就看见平安魔女，正瞪着他，似带着些怒意，“这么久，还以为你躲起来不敢回来了。”

    周舒皱眉，“别说那些不可能的话了，前辈，你这边准备得怎么样？”

    “费了我不少精神，但总算是成了。”

    魔女点点头，憔悴的脸上带着一丝得意，“放出去的婆罗香丝已经全部改了内容，现在我每天为了他们，不知道要消耗多少精力，既要让他们听命于我，还要假装遵从大岛主，不露出一点破绽，一百多个金仙啊，这太累了，我都不知道能坚持多久，你再不回来，我真受不了。”

    “辛苦你了，前辈。”

    周舒放下了心，温声道，“不用再等了，我们可以动手了，现在就是最好的机会。”

    “啊？”

    魔女愣了下，又惊又疑，又是欢喜。