一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百一十六章买药

    韩雨洋他刚说一个字，温迪就对他挤眉弄眼的。

    他也明白了温迪说这番话的用意，酸溜溜的说道：“我知道你孝顺，今天让你走了这么多路，真是难为我们这个温大少爷了。”

    温迪不但没有生气，反而顺着韩雨洋的意思说道：“现在知道为难我了，给你一个赎罪的机会吧，今天的夜宵你请了。”

    “这个好说好说。”韩雨洋虽然很爽快的答应了，可他这句话却是从齿缝中挤出来的。

    温迪得意洋洋的对韩雨洋晃着脑袋。

    张铁森可没心思听他们两个斗嘴，一个人默默的给温迪的父亲做完了针灸。

    因为小心谨慎的原因等他弄完的时候，额头上满是汗水。

    “阿姨，咱们先出去吧，让叔叔好好的睡一觉。”张铁森一边收起了银针，一边对温迪母亲说道。

    温迪母亲看着床上睡的很安稳的温迪父亲，也稍微的放心了，轻声说道：“你们先出去，我马上就出来。”

    张铁森对她点了点头，然后对韩雨洋使了个眼色，示意他一起出去。

    等走去房间以后，韩雨洋一只手搭在温迪的肩上，阴阳怪气的说道：“你刚刚坑我坑的很开心是吧。”

    “韩雨洋你想死了吧……”

    温迪肩膀上的皮已经被磨破了，被韩雨洋这么一搭，疼得他立刻大叫了起来。

    “我看你才想死了吧！”韩雨洋立即捂住了温迪的嘴巴，满眼惊恐的回头看了一眼，说道：“你这么大声不怕把你爸给吵醒，他要是发起火来，说不定就把你这个不肖子给宰了。”

    温迪甩开韩雨洋的胳膊，沉声喝道：“你才是不肖子呢，你离我远点，别碰我。”

    张铁森看到他们两个关系这么好，会心一笑说道：“小洋，你给我一起去买药吧。”

    “买药这点小事，你写个药方随便叫人去就可以了，干嘛非得自己跑一趟。”温迪不以为然的表情说道。

    张铁森淡笑一声说道：“我怕别人买错了，还是我自己去一趟比较放心。”

    温迪也觉得张铁森说的有道理，把车钥匙扔给韩雨洋后说道：“开我的车去吧，我现在是懒得走了，我得去好好的休息一会儿。”

    “就你毛病多。”韩雨洋说了温迪一句，甩着车钥匙走了。

    等到韩雨洋发动温迪的奔驰车的时候，张铁森忍不住惊呼了一句，“这是啥破车啊？声音响的跟拖拉机一样。”

    “这你就不懂了吧。”韩雨洋神秘一笑，踩动油门车子就飞了出去。

    到了药店，张铁森不仅买了祛毒的解药，还买了治创伤的药。

    再次回到温迪的家里，张铁森直接让韩雨洋把自己带到了厨房。

    他先是把祛毒的解药放锅里给熬上，然后把治创伤的药给倒在了碗里。

    因为他特意让药店把治创伤的药给磨成了粉，所以他现在倒了一点圣水甘霖，药粉就变成了浆糊状。

    韩雨洋到现在还不相信这个瓶子里装的是什么精华，不屑的问道：“你就倒了这一点水怎么够？这样黏黏糊糊的怎么喝的下。”

    他以为这个也是给温迪父亲治病的，所以才会这么问。

    “跟你说了这个是精华，精华当然只要一点点就够了。”张铁森一本正经的说道，转身把剩下的大半瓶圣水甘霖给倒进了祛毒的解药里。

    韩雨洋感觉自己的智商受到了侮辱，黑着脸问道：“你不是说这个是精华嘛，怎么全倒进去了？”

    “这个……”

    张铁森感觉无比的尴尬，苦笑一声说道：“因为问叔叔的病比较重，所以才需要这么多的精华，这个你是不会懂。”

    韩雨洋可不是这么好糊弄，指着灶台上的碗问道：“那这个呢？”

    张铁森看到他这么较真的样子，心里哭笑不得“不就是一瓶子水嘛，至于这么较真嘛。”

    “这个是给你朋友治外伤的，所以一点就够了，现在懂了吧。”张铁森翻了翻白眼回答道。

    韩雨洋根本就没想着要弄懂，也只是随口了一句而已，是张铁森自己想多了而已。

    “你不是对温迪有成见的嘛？怎么还会给他弄药？”韩雨洋有些想不通的看着张铁森。

    张铁森若无其事的回答道：“我干嘛要对他有成见，之前是他自己太嚣张了，我给他吃点苦头而已，他又不是我杀父仇人，我总不至于现在看到他这样子不管吧。”

    韩雨洋知道是自己多虑了，笑着拍了拍张铁森的肩膀。

    这时，一个中年妇女进来了，热情无比的说道：“你们这是熬药是吧，让我来让我来，你们快出去吧。”

    张铁森也不知道这是谁人，毕竟这是在别人家里，端过装创伤药的碗以后，笑呵呵的说道：“这位阿姨那就麻烦你了，等药开了，再熬十分钟就可以了。”

    “我知道了，你们放心去。”中年妇女摆摆手笑着说道。

    张铁森对她点头示意了一下，就和韩雨洋出来了。

    在上楼梯的时候，张铁森小声的问道：“刚刚那个人谁啊？”

    “她是温迪的二婶，温家的伙食都是由她打理的。”韩雨洋随口回答了一句。

    张铁森想起了温迪之前说让他的二叔去买药，接着问道：“那他的二叔呢？也住在这里吗？”

    “对啊，就是之前那个给我们开门的人。”韩雨洋也想没那么多，淡淡的回答道。

    张铁森想起了之前的那个给他们开人的中年人，心里琢磨着“他们两个看上去确实挺有夫妻相的。”

    随便问了两句以后，张铁森也没有过多的去打听温家的事。

    毕竟他觉得自己跟温家也不是很熟，而且以后有没有联系也还不知道，所以也不想去关心。

    他们边走边聊来到了温迪的房间。

    韩雨洋看到温迪大字型的躺在床上睡大觉，就对张铁森做了一个禁声的动作，想要去吓一吓他。

    “小薇，微微……”

    可他一走进却听见温迪在喊着韩雨薇的名字，还叫的这么亲密，而且嘴角的口水都流出来了。

    韩雨洋立刻改变了主意，抄起了一个枕头狠狠的向温迪的脸上砸了过去。