    老吴把王子阳带进一层的一个会议室，跟随进来的还有一个普通干警，他负责录口供。

    亲自给王子阳倒了一杯水，老吴道：“王医生，原来我问你的人，他们说你在做手术，整整做了六个小时吗？”

    王子阳喝了一口水道：“夜宵都没吃，有东西吃吗？”

    “你很饿？”

    “不然你觉得我在浪费时间？”

    “我这里只有泡面。”老吴对干警摆摆手，由干警出去弄，不到五分钟就给王子阳泡好拿进来，这时老吴才继续道，“王先生请慢用，我们不急。”

    王子阳说了一声谢谢，接过来，搅动吹着吃，真的饿，做手术太透支体力了，身心疲惫。

    花了三分钟吃完一桶面，王子阳喝了一口水，给自己点上一根烟：“好了，谈吧！”

    老吴道：“王医生你开新闻发布会的事很诡异，你要不要先做一些解释？”

    “看来老吴经验很丰富，没有认定我就是凶手。”

    “我们做案子要讲求证据。”

    “好一句讲求证据，我就给你证据。”王子阳拿出手机，先给段艺秋发了一条短信，让她告诉媒体他现在人在公安局，同时把和抓何紫薇那些人对话的录音也给媒体。另外就是回家拿免死金牌和奖章，不是有给自己级别吗？虽然不想用，但情况特殊不能不用，后果就先脱身了再说吧。短信发出，王子阳也调出了录音来，按了一下播放键后把手机丢在桌子上。

    整段录音三分钟左右的时间，听的时候，老吴他们两个人一句话都没说。对录音的内容，他们都感觉非常震惊，似乎又忽然能解过来的模样。

    听完后，老吴道：“王医生，这段录音不会是你伪造的吧？”

    王子阳道：“你要是不信，还有短信可以给你看，就是对方说的发过来的时间，一分都不差。”王子阳拿回手机调出短信，给老吴递过去，“如果这还不能证明，新闻发布会结束后我就走了，去了六门县，当时我的人在救人，有当地警察可以证明。”

    老吴接过手机看短信，同时嘴里道：“现在何小姐怎样？”

    “胸口被扎了一刀，十几个医生一起做手术，经过六个小时才抢救过来，暂时算稳定。”

    “当时很凶险？”

    “如果不凶险，需要十几个医生？我自己不就行了吗？”

    “对，王医生是名医，而且各方面关系很硬，竟然还能找到当地警察配合。”

    “这些事不方便对你说，如果对你说，你天亮就得走。”

    “我为何要走？”

    “你会明白。”

    老吴点点头，点上一根烟，抽了两口呵呵笑道：“王医生的人品是可以相信的，这些证据可以证明你不是杀罗柱的凶手。但这件事，如果我事前知道，我不建议你这样做，你应该报警，而不自己和绑匪做交易。”

    “他们不是绑匪，他们的目的不是要钱，而是想毁灭我。就那样的新闻发布会，只不过是第一步而已。幸亏我把人救了出来，否则还不知道会如何。”

    “这点我赞同，你们能力很强，找人的速度比警方还快，这里面有什么道道吧？”

    “我刚刚和你说了，不方便告诉你。”

    “你不告诉我，让我如何帮你？你先想想这个问题。”缓了一口气，老吴接着又道，“我们谈谈别的，你的人在山庄闯的是大祸，死伤那么多，属于重大伤亡案件了，你有什么解释？为何要这样做？”

    “你怎么看？”

    “你们去对方的地盘闹事，你们的责任。”

    “你觉得我的人发神经？他们为何要去？”

    “这也是我想知道的，对啊，为何要去？不如王先生先说一说。”

    “救何小姐出来时，我们顺带抓住了两个绑匪。现在两个绑匪还在我手里，他们供出了一个人，我们去那个破山庄只不过是去问清楚到底怎么回事。没想到对方很强硬，不交人，不当面对质，还仗着人多欺负我的人，最后才造成现在的结果。这就是前恩后果，你看，是我们的责任吗？”

    “你们不是警察，你们不适宜去做这样的事，人没救出来时报警不适合，我能理解你们，毕竟许多事主的家属碰上这种事都不敢第一时间报警。但人救出来后还继续搞，而不是报警，这就有问题了，你是觉得自己是执法者吗？”

    “我当时在做手术，对这些不知情。”

    “就是说，是你手下人的责任了吗？”

    “别给我下套，我没这意思。”

    “王医生是什么意思？”

    “我刚已经说过整件事的来龙去脉，我们只是去问清楚，一个巴掌拍不响你知道吧？对方不想打架，即便我的人再想打都打不起来，是不是这样的道理？如果不是，最后打了起来。如果是，为何是我的人的责任？老吴你请回答，让我看看是不是我的思维方式有问题。”

    “不……”老吴摇头道，“王医生的思维方式没有问题，而且很聪明。但这跟你们是不是应该报警没有关系，我现在就想知道你们为何不报警？你们的动机是什么？假设这件事你们报警处理，会是现在这种结果吗？这是根本的问题，你应该给我答案，你是不是不信任我们警方？”

    “你又给我扣帽子吗？和你聊天，真气人。”

    “我不是这个意思，我只是觉得有可能性。我的猜测，你可以反驳，可以给我你的理由。”

    这个老吴，整个人表现的好淡定，无论说什么话，基本上不带什么能令人猜测到他内心想法的情绪。他说话也是很老道，思维清晰，能言善辩，对这些事还经验十足。直觉告诉王子阳，这家伙的级别绝对不低。然后就是，夜总会那些老板和他打过招呼，但他并不是完全站在他们那边。

    心里想清楚了，觉得老吴只是想处理问题，王子阳也选择性说一部分实话：“这里面的事比较复杂，不报警的其中原因之一是时间和时机不对。等你们接到报警再派人去，凶手肯定已经跑掉。另外就是有第三者在这里面搞局，否则事态不会发展到那么严重的地步。”

    “什么第三者？谁？”

    “什么人找过你，而我这边又什么人找过你，你再结合一下这些人的身份，你还想问吗？”

    “没人找过我。”

    “这样的话，只能等等了……”

    “王医生你又不说，刚刚问你为何找人那么快，你不说，现在又不说，我很难帮你，你这样的话你的人只能送看守。”

    “你在威胁我？”

    “我只是想帮你，但你都不愿意说，按程序，我这边只能这样做，不然你就证明他们的清白，找出别的负责这件事的人来给我。”

    王子阳正不知说什么好，这时候忽然手机响了下，有短信进来。拿过手机打开看了一眼，是段艺秋发的短信，她已经拿来他需要的东西：“好吧，老吴，虽然你不承认，但我知道这里面到底怎么回事，有人找过你。当然我也知道你想大事化小小事化了，我和你的想法一样，不是因为我理亏，而是因为我热爱这个地方。找你的人是不是这想法，我不知道，你站什么立场，基于这些，你自己想。”

    老吴一声叹息：“哎，王医生，你说的这些话还真令人难受。都是你的猜测而已，没有人找我，我在公平公正的处理这件事。你想想看，找你回来都只不过是聊天式的谈话。你的人也好好待遇，正常录口供，有东西吃、有水喝。反而不是你的人，他们的状况比较不好，都蜗在一个大屋子里面铐着、蹲着。因此，你不要和我说这种话，你应该说的是你隐瞒的那些内容。”

    “必须要说？”

    “除非你想把事闹大，你应该不愿意。我也不愿意，因此才希望知道个清楚，不是逼你。”

    “你觉得你可信？”

    “问你自己，你觉得我想不想大事化小小事化了？如果我想，无论我是不是可信，只要目标一致，有何关系？”

    似乎是这道理！那么，老吴到底是不是希望事情小一些？王子阳重新给自己点上一根烟，开始思考这个问题。

    其实从现在的状况看，老吴还真有可能想大事化小。他那边有压力也没错，夜总会的老板找过他们，利用关系施过压，他们应该也反感，毕竟自己这边也不弱。他们如果偏帮一边，最后结果只会发生更大的事，所以最好的方式是和稀泥，用软方式，让事方相互制衡。

    这样的话，自己得找出一个老吴必须帮忙的理由才行。

    现在想想，王子阳忽然有点明白为何大二不肯帮自己，说不方便帮了，应该也是老吴的这种想法，不想闹大。

    既然这样，王子阳只能用一些本来不想用的东西：“老吴，你找个人把我媳妇带进来，然后我们单独谈。”

    老吴很爽快的答应了，挥手让干警出去请段艺秋。

