    “不可以。”

    邓静静打量了一下高志鹏的脸色，看起来似乎不像神经衰弱的样子，摇了摇头。

    “这近郊地方多危险啊，我们来的路上还听村民说，有女生在外面玩的时候，被人拖到后面山上去糟蹋了，你们尽量忍一忍吧。”

    钟乐怡和柳雪娜认识, 在一边跟着劝了一句。

    “啊？那算了，老师，我们不出去了。”

    原本睡得颇不适应的柳雪娜，听了邓静静的说法，立马放弃了出去的打算。

    她显然不太适应这边潮湿的天气，才来了一天多点，白皙的额头上已经有了一片小小的红疙瘩。

    一瓶花露水很快就用光了，和钟乐怡出门补货的时候, 两人在学校门口遇见了柳雪娜。

    她水土不服, 打算去两个路口外的药店买些药涂抹一下。

    看见钟乐怡出门，柳雪娜快走两步，追上他们随口闲聊起来。

    他们都是学生会成员，再加上顾允是创业明星，之间其实并不缺乏话题，光是捡小桔书的内部消息东拉西扯，也能说上几个小时不重样。

    “别看镇子不大，确实挺危险的，女生在这种地方肯定还是要安全第一。”

    顾允指了指对面漆黑一片的小巷子，别说摄像头了，大半夜从小巷子拉到学校背后的山上，叫破喉咙都不会有人听见。

    柳雪娜一愣，跟着点了点头，“也对。这里人生地不熟，穷乡僻壤，乐怡那么漂亮，会觉得危险也很正常。”

    “娜娜，你觉得你在这里人的心中就不漂亮了吗？”钟乐怡笑着拉住她的手, “你看路对面那几个下象棋的男人，棋都不下了看你呢。”

    柳雪娜顺着他的手指扭头看了一眼，突然觉得自己的热裤在大街上显得有些不合时宜。

    不管对什么样的女生，切合实际的夸奖永远不会错。

    顾允微微一笑，柔声说：“你们两个一看气质就是城市里来的好姑娘，晚上要是独自出来，那些村上的单身汉不盯着你们看才怪了。”

    想到顾允二人思考的出发点都是安全，相比之下高志鹏脑子里完全没有这个意识，被邓静静拒绝之后，还鼓动了几次柳雪娜私自出去。

    柳雪娜脸色微红沉默了一会儿，把话题转去了支教内容上。

    买好日用品和花露水，几人回到宿舍。

    炎热的夏天，宿舍都只有老旧的电扇，晚上的时光太过无聊，钟乐怡拿出买好的扑克牌，召集女孩子们一起打牌。

    少女们一个个身着吊带短裤，穿得太过清凉，男生离得不远，听着耳边传来的莺莺燕燕声，恍如仲夏夜之梦。

    第二天, 支教正式开始。

    学生们在教学楼空闲的教室睡大通铺，分成几个班上课。

    用一个早晨接待了送孩子们过来的家长，顾允敏锐地发现，几乎所有家长，都是祖辈，对应这些学生的正当年父母，几乎一个也没有看到。

    举行了一个简短的入学式后，带队老师邓静静与支教组织者华诗圆顺次上去讲话，申明了本次支教的课程内容和支教后乐园中学的入学方式。

    茫茫人群中，华诗圆和钟乐怡都注意到了彼此，但双方并没有产生任何怀疑。

    对于钟乐怡来说，华诗圆就是一个能力很强的漂亮学姐，双方接触并不是很多。

    对于华诗圆来说，优秀大学生过来参加支教，保研上有倾向，很合理。

    讲话结束前，两个人眼神短暂交错，相互打量，古井无波。

    正式上课后，在邓静静规划课程安排下，最闲的就是顾允和高志鹏。

    两人都是带体育课，虽说搬教材搬体育器材之类的活都是他们负责，但教材只用搬一次，课外活动时间能玩的东西其实也十分有限，一个破纸箱子就全装出来了。

    每天中午那顿饭是在教室里吃的，上午最后一堂课的老师会陪学生们一起吃。

    周五中午，高志鹏端着自己的不锈钢餐盘凑到顾允身边，开口道：“兄弟，我和本地的学生打听过了，后山的风景很漂亮，原汁原味的自然风光，城里可看不到，明天要不要一起去玩？”

    几次碰壁之后，骄傲的高志鹏早就熄了追求钟乐怡的心思，转而有了其他目标。

    顾允还没回答，钟乐怡也发来了同样的消息，显然，高志鹏只想约柳雪娜一起，但后者为了安全起见，说什么都要喊上钟乐怡。

    “行。”

    提前和华诗圆打了个招呼，告诉她明天和三个同学一起登山，顾允答应了下来。

    既能正大光明地陪一个女朋友去山间采风，又能让另外一个女朋友放心，高志鹏无意间帮顾允做了一把僚机。

    在高志鹏的坚持下，周六他们早早带着孩子们活动了一会儿，就跟邓静静那儿记了下名。

    四个人一起离开学校，沿着小溪逆流而上，背着包爬去了那座小山。

    英山全县森林覆盖率奇高，大别山主峰天堂寨巍峨，其东侧龙潭河谷12公里，落差800米，谷险潭深，雄奇险峻，被誉为“华中第一谷”。

    二峰大同峰尖端东边的桃花冲林区奥深而美丽，其中十里桃花溪清泉流石被描绘成诗歌，好像世外桃源。

    顾允一行人来到的地方，就是地图上的大同峰。

    驱蚊花露水喷得呛鼻子，一进到草木丛生的地方，四周就开始盘旋小小的恼人蚊虫。

    高志鹏作为组织者，又为了在柳雪娜面前好好表现体贴一面，只好折了两根树枝，跟在后面帮两个女生驱赶。

    从出了学校，柳雪娜就一直挽着钟乐怡的胳膊聊天，滔滔不绝嘀嘀咕咕。

    两个170公分以上的大美人，光是身段婀娜的背影也能勾得男人馋虫大动。

    穿了清凉的夏装，顾允能看出来，钟乐怡露在外面的胳膊腿看着都紧凑了不少，似乎有偷偷进行过什么锻炼。

    “这里也太美了！”

    清晨山间的空气无比鲜美，一行人走到半山腰，豁然开朗。

    俯瞰山脚下，入眼处便是一片落英缤纷的桃花林，中无杂树，粉色的海洋令人心旷神怡。

    钟乐怡深吸一口气，整个肺间都是清新干净的芳草香，她拿起手机，一连拍了好多张照片。

    少女俯下身去，阳光打在她的侧脸，半山腰偶尔有珍珠鸟和喜鹊飞过少女身边，山色和天色之间，她是第三种绝色。

    山气日夕佳，飞鸟相与还。

    几个从小在城市里长大的孩子没见过这种美景，纷纷拿出手机拍了个不停。

    柳雪娜喃喃道：“今天我才明白，什么是采菊东篱下，悠然见南山，生活在这种地方太美好了。”

    “你愿意在这种地方生活一辈子吗？”

    景色虽美，但高志鹏有些不以为然。

