    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　林逸淡淡一笑道：“你说的我都知道，不过是一些毒气罢了，没什么大?21??了的。┡81中『文Δ网”

    　　

    　　“不，师叔祖您错了！”马在丹抬起头来，一本正经的说道：“那些毒气对于修炼者来说，确实是足以致命的，但对于元神体而言，根本就是如同炼狱一般的存在！普通人吸入毒气，或许还会有一些毒的缓冲时间，可元神和元神体稍微沾染上一丝，就可能会马上烟消云散了！”

    　　

    　　“还有这种事？”林逸闻言也是一怔，这一点他还真的没有听说过，当初九婴和睡莲难道是故意隐瞒了？

    　　

    　　略微想了一下之后，林逸不确定的猜测道：“这种特性，难道是因为紫雾邪莲的存在？”

    　　

    　　马在丹摇摇头道：“弟子不知道，这些都是传说中提及的，但是师叔祖说的可能性也是很大的，因为紫雾邪莲就是用来重塑肉身的最佳材料，需要紫雾邪莲的，自然都是强大的元神体，有这种专门针对元神体的特性，也没有什么奇怪的。”

    　　

    　　陈辟丹也插口劝说道：“师叔祖若是想要重塑肉身，实在不需要去碧空幽谷冒险的，虽然紫雾邪莲是最佳的材料，但其他也不是没有替代的东西，就算效果不如紫雾邪莲，至少风险没有那么大。”

    　　

    　　“多谢你们的关心，这件事我会考虑的！”林逸微微一笑，向两人表示了一下谢意，如果是他自己要重塑肉身，或许还不会这么上心，但既然是要给鬼东西准备的，有机会的情况下，自然是要准备最好的东西了。

    　　

    　　“关于碧空幽谷和紫雾邪莲的事情，是你们门中的记载吗？”林逸顺口问了一句，如果有典籍记录的话，或许还能找到更多的线索。

    　　

    　　可惜马在丹也说是听到的传闻，而且是很多年前的事情，甚至都忘记了是从哪里听来的了。

    　　

    　　林逸无奈，只能让两人有机会多打听一下这方面的消息，顺便找找紫雾邪莲的替代品，实在不行的话，至少也能有个后备的计划。

    　　

    　　傍晚的时候，冲天门和玄机门也来人了，玄机门这次没能进入十小，但因为和青云门的关系在这里，当然还是有通知到的，对于这北岛联盟中的两个，林逸就没什么好交代的了，反正青云门上去了，以辛易捷的脾气，那是绝对会拉上这两个兄弟门派一起的。

    　　

    　　到了晚上的时候，雪剑派也到了，来人是冰无情和冷冷，他们两个原本就是要来青云门找林逸的，所以安顿好雪剑派的事情后直接就过来了。

    　　

    　　冰无情一看到林逸，就大反常态的先开口问道：“老大，听说你要离开太古小江湖？让我跟着一起去吧！”

    　　

    　　林逸一怔道：“你要跟我离开？那雪剑派怎么办？现在雪剑派可就指望你了！”

    　　

    　　虽然现在的四大十小基本上被林逸整合在一起了，但他离开太古小江湖之后，是否会有变故都很难说的，千刃派当年何等强大，就是因为太古不败消失，最后败落到连十小都进不去。

    　　

    　　“没关系！我会安排好！”冰无情相当坚定的说道。

    　　

    　　林逸笑着摇头道：“行了，虽然我也想带你走，可惜这次我去的地方，你是没有办法过去的。”

    　　

    　　冷冷好几次欲言又止的样子，这下终于忍不住问道：“你去哪里？”

    　　

    　　林逸转头看到冷冷眼神中的期盼，这丫头虽然没说，但明显也是想要跟着林逸一起走的。

    　　

    　　“我这次是回到我来的地方，现在我还没办法带你们去，等下次我找到办法了，再来带上你们一起过去。”对于冰无情和冷冷，林逸也不需要隐瞒什么，所以简单的和他们说了一下天阶岛的存在情况。

    　　

    　　和辛易捷他们一样，虽然对天阶岛的情况感到震惊和好奇，但冰无情的性子都不是喜欢多说话的人，最后也没有多问什么。

    　　

    　　不过冷冷却是知道天阶岛存在的，因为林逸之前给她讲过那个故事，但是她以为是故事，后来才知道就是林逸的真实身份。

    　　

    　　三人说了一会儿话之后，冰无情和冷冷就被宋凌珊、吴辰天等人拉走说话去了，这些都算是老朋友了，也不存在什么隔阂。

    　　

    　　而林逸则是继续接见赶来的其他门派中人，这个晚上，又有几个十小门派中的过来，其中包括了乾坤门的渡劫真人。

    　　

    　　按说渡劫真人应该是对林逸恨之入骨的，但是在林逸展现出来的实力面前，渡劫真人很明智的选择了妥协，所以这次过来表现的很是恭顺，林逸并非一个喜欢赶尽杀绝的人，既然渡劫真人服软了，也就不再有什么针对乾坤门的意思了。

    　　

    　　第二天中午，就是辛易捷定下的宴请四大十小高层的时间，最后时刻，所有人都6续赶来了，包括林逸的铁杆支持者上官家族、千刃派、楚家、叶灵派等等，林逸一时间也没机会和他们一一细谈，只能先招呼一下，等回头再找时间好好聊聊了。

    　　

    　　洪子君准备的宴席准时开始，海6空的飞禽走兽山珍海味如同流水般送了上来，但所有人都没把注意力放在吃的上面，太古盛会刚刚结束，青云门就再次召集了四大十小的高层过来，肯定是有什么重要的事情要宣布，而且会和所有门派都有关系，这件事当然比吃的要重要的多了。

    　　

    　　林逸在上位置站起来道：“今天把各位掌门、家主、长老邀请过来，是有几件事要说一下，有一些细节也需要大家一起商量商量，辛苦各位了！”

    　　

    　　“林大师言重了，些许小事有什么辛苦的？”

    　　

    　　“师叔祖太客气了，有什么事情尽管吩咐就是了！”

    　　

    　　“林长老有什么事但说无妨，我们都洗耳恭听……”

    　　

    　　一时间各家的高层都纷纷表态附和，等林逸抬手虚压了一下后才再次安静下来。

    　　

    　　“多谢大家的支持，先要说的是灵玉仙脉的事情，这件事大家已经商量过了，细节也基本都确定了，具体也就没必要多说了，今后由青云门来按章办事就可以了！只希望大家能够遵守定下的规则，不要轻易的想要去改变！”林逸先挑了一件已经定下的事情起头，重点在于要让他们遵守定下的规则！(未完待续。)

