    躲过了天魔童子擒拿的数十名修士，都是道行较高，或者身怀某种特别法术，法器之辈。他们惊魂还未定，正自微有庆幸，就见到一匹同样五光十彩，灿烂非常的光芒射来。不过无形剑可比天魔童子霸道多了，剑光也迅速到了难以想象，这些人大多数都是连念头未来得及转，被无形剑的剑光绕上身来，什么护身的法术，法器，飞遁，隐身的法门，皆不起任何作用，数十人一起被无形剑腰斩，血光一线，一起毙命。

    焦飞再伸手一指，玄黄之气飞出，把这些人的残尸一裹，连着护身法器什么的一起收入了天地玄黄大阵之中，须臾间就化为了一团混沌元气。

    焦飞先出无形剑，就是为了要立威杀人，给那些围攻金鳌岛的人一个警醒，也只有这般狠辣的手段，方能收到震慑之效。

    天魔童子在焦飞面前落下遁光，问道：“老爷，这些人该如何处置？”

    焦飞冷哼一声道：“都送去给徐庆师兄，正好用来祭炼化血金钱。”

    刚才焦飞出手，天魔童子乖觉，知道这是自家老爷用来震慑这些俘虏的，故意漏出些破绽，让里面的人可以看清外面的境况。焦飞杀人杀的如此畅快利落，让这些被天魔童子擒捉下来的人，都肝胆俱裂，这才知道平时所听的传闻，但凡关于天河剑派深不可测的，只怕都是真的，但凡关于天河剑派阴阳蜡枪头，虚有其表的传闻，都是假的。

    化血金钱是个什么东西，这些人虽然并不知道，但是听得焦飞用了祭炼字眼，且此宝还有“化血”两字做名，便是脑子比别人小一半的人，也猜测的到，此宝怕是要用人命来祭炼，非是只弄些血浆，意思一下玩意。

    被天魔童子擒捉下来的人足有七八百，本来他们便是投机取巧之辈，纵横亡命之徒，有几人撑不住了，立刻就大声求饶起来，有人起头，其他人亦大声应和，只想保下自己的一条活命。

    天魔童子见焦飞再没吩咐，知道自家老爷极少改变主意，当即把法力一收，让这些人的噪杂叫嚷，再传不出来天魔战袍，一道光华，飞去麒麟殿，面见徐庆去了。

    虞笙在旁摇头，有些不忍的说道：“师弟杀的好爽快！只是这些人也是修道之辈，并非域外天魔，师弟杀性太重，总是有碍道行的。”

    焦飞道了一声省得，并不想多谈此事。他在域外的时候多了，杀域外天魔杀的手滑，刚才含愤出手，只觉得这些人也敢来天河剑派搅扰，一起杀了便是，哪有许多麻烦？

    虞笙又皱了皱眉头，说道：“不过师弟你杀的这些人里，那了了道人却不在其中，还有许多修为较高之辈都不在，许是还有什么阴谋，师弟不可掉以轻心。”

    焦飞嘿然一笑道：“那了了道人倒也奸诈，我且看他有什么手段。”

    灭了这一拨的修士，金鳌岛外又是朗朗乾坤，刚才焦飞出手也太厉害，顿时把那些旁门左道之士震慑，等了七八日也不见有敌人再敢来袭。

    在麒麟殿中祭炼化血金钱的徐庆，却先把这件法宝祭炼成功，一声清啸，掌托化血金钱，飞上了天空，冲着焦飞一点头，掌中的化血金钱金红两色奇光飞起，在这两道奇光之中，已经有了无数人物，这些人物看起来小如米粒，但却栩栩如生，各自驾驭法器，腾云驾雾，只在金红两色奇光中载沉载浮，结成了队列，就如两对士兵一般。

    焦飞微微惊讶道：“师兄果然把那些人，炼成了飞天血尸兵！”

    徐庆冷冷一笑道：“他们来攻打天河剑派，这般下场不是就该想到么？难不成，还以为本派中人，对这些要把天河剑派连根拔起的敌人也生出怜悯不成？修道之人，不求争斗，各自修行，可是要真做了敌人，那也没什么仁义好讲，我就不信杀不光这群贱材！”

    焦飞嘿然一笑，对徐庆的话，居然生出来几许由衷赞同。

    当初几个师兄弟去了天河星道场，被那边的弟子排挤，也是徐庆先出手惩戒，然后焦飞有样学样，这才让天河星道场的诸位弟子，再也不敢小觑了人，知道本派的人不是好惹。若不是有徐庆这个榜样，那时候焦飞也就跟随陈太真亦步亦趋，也不会做太出格的事儿。

    说起来，焦飞虽然跟苏真，陈太真交好，但是做事情最对他脾胃的，转是这位当初略有些嫌隙的徐庆师兄。

    见得徐庆出关，炼化了化血金钱，金鳌岛的实力又提升了一层，其余诸位弟子，倒也欢喜。这一次血河道人逃出血河，把天河剑派闹了一个天翻地覆，不知有多少弟子，感觉岌岌可危，大难临头。若不是这些真传弟子都镇定如恒，一直都守护在金鳌岛，那些内门弟子和外门弟子，有许多怕是已经起了异样心思。

    徐庆出关，焦飞自是立刻把责任交托，他正想要去助虞笙镇守，徐庆忽然叫了他过来，说道：“本派中的外门弟子，亦早就从通天峰上搬了回来，倒是不用去管了，但是通天国那边，也许会有旁门修士去捣乱，甚或肆意杀人，焦飞师弟也去巡视一番罢。本门其他真传弟子都脱不开身，之前虽然也都挂记，却着实没办法分出人手。只有焦飞师弟你可以行动自如，又有几件法宝，遇上什么大敌也应付的来，方能去得。不过你此去还是要多加小心，也许此次也有元神级数的大敌出现。”

    焦飞心头一凛，应了一声，化成一道寒虹，飞离了金鳌岛，他往上游飞了不远，便见到通天峰不知被什么人打折了一半，山头无影无踪，心头恼火，却也生出寒意。暗忖道：“这些人连对通天峰都发泄怒火，通天国那边只怕情况更糟。本门中许多外门弟子和内门弟子的亲眷都在通天国，之前徐庆师兄半句不提，只怕也是知道，想要翼护那一国之民，天河剑派力有未逮。现在着我去，只怕也是事后补救之意……说起来，虞过也在通天国中，不知怎么样了。”

    焦飞驾驭了遁光，一路飞驰，不多久便到了通天国境界，通天国本是小国，人口还不及大唐的一个郡，只是面积广大，地广人稀，没有几座城池。

    焦飞路过第一座城市的时候，还心头一松，见这座城池没有受到什么伤害，似乎比往日还人多了写，繁华更胜。但是待得焦飞定睛一瞧，才发现原来不是更加繁华，而是无数逃难的人群。焦飞顺着这座城池，四外一望，便瞧见了难民的来路，他也不下去打探消息，遁光猛然暴涨十倍，化为百丈寒虹，在空中只是略一掣动，便在百余里之外。

    焦飞眼见数十名不知来历的修士，正各自驾驭了遁光，法器，在一座通天国的城镇里随意轰杀住民，似乎畅快的很。见到焦飞的遁光，他们吃了一惊，立刻就有人施展了法术迎击过来。

    这些人里，最高也不过是领头的几个炼气成罡的修士，对焦飞动手，无异于螳臂当车。

    焦飞把手一杨，一元仙气化为一直大手，迎空一捞，便把这数十名修士一起擒捉了下来。这手法术，亦是天河七十二法中的法术，只是焦飞之前少用，名曰天河摘星手。誉其威力之大，连星辰也摘的下来。

    现在焦飞温养仙气大成，法力之强猛，炼气层数几乎无敌，这些修士连抵挡的资格也无，便被焦飞一把擒捉。焦飞也不多话，只是把道心纯阳咒分出了数十团，打入了这些人的识海，搜魂夺魄，并且与意识中明明白白的烙印下来，必定要诛杀其满门上下，斩草除根的意念。

    焦飞法力之强横，手段只毒辣，让这些修士都惊的颤栗了起来。

    在道门九大派的压制下，大唐地界几乎没有什么旁门左道，但是大唐之外，却有许多不入流的门派。这些门派还没资格去知道道门九大派厉害到什么程度。故而这一次被了了道人蛊惑，才会有无数旁门左道之士响应，在他们想来，天河剑派孤悬西域，只怕跟道门其他大派关系也不甚好，加上现在门中又出了这般大的问题，连山门之地都给血河道人来去自如。

    若不是趁这个机会，前来夺些好处，只怕别人得了好处，便要强盛起来，他们再也没有机会发展壮大，永远都要受人欺辱。

    这些修士是更为胆小一层的，不敢去寻天河剑派本部的麻烦，故而在通天国四处大劫，烧杀掳掠，以为安全，又能得无数财货。似他们这些修为低微的修士，平时虽然得来钱财容易，但是也不及这般，通国，通城的抢劫来的过瘾。

    加之这些人还指望，能从通天国那个大户人家中翻找出来一件两件法器，灵丹的什么的，也算是大有收获。

    ps：推荐票喽(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

