
日国的面积本来就不算特别大，登别地狱谷到支笏湖更是只有一百多公里的路程。

傅洋他们随意地打了一辆车，两个小时之后就已经来到了支笏湖边儿上。

支笏湖面积大约80平方公里左右，位于北海道西南部，在支笏洞爷国立公园范围内。湖泊的北侧是惠庭岳，南侧为风不死岳、樽前山。

值得一说的，是支笏湖的深度——它的平均水深达到了惊人的265，而最大水深更是有363，是罕见的淡水极深湖！

要知道，正常的湖泊深度也就是十几米而已，几十米都算深了……

傅洋牵着维可的手，怀里抱着熊爷，漫步在支笏湖南边的湖畔。

作为比较冷门的旅游景点，再加上面积广阔，哪怕是白天这附近也没有什么人。只有清幽的鸟鸣声，配合湖水轻拍岸边石头的声音。

维可一双美目环视四周：“不得不说，这儿还是挺美的。”

傅洋点点头：“确实，很安静。要不是这次是带着打击日国修炼界信心来的，我都想在这儿旅游散散心了。走吧，去冰涛神社。”

说完，他转身朝湖中走去……

如果这个时候有普通人在旁边看到这一幕，恐怕会惊掉下巴！

只见一男一女，怀抱一猫，在支笏湖的湖面上如履平地。更神奇的是，水面上连一丝涟漪都没有，仿佛没有重量一般。

不过很快，傅洋就施展法术直接隐身，就算周围有人也不可能看得见了……

走了一会儿，已经远离湖岸边有好几公里了，他这才停下。

这个位置，恰好就是整个支笏湖最深的地方——三百六十三米生！

然后，他抬起脚轻轻往下一踏！

嗡……

一圈水波涟漪朝着四面八方扩散开去，同时有一枚符咒虚影从水面朝着湖底而去——这是某种传信符咒法术。

熊爷从傅洋怀里挣脱出来，胖乎乎圆滚滚的身躯落在水面上，嘿嘿嘿笑得很猥琐：“傅小子你很嚣张啊，用脚踩来发出传信符咒。这是羞辱啊？而且话说……你有没有脚气啊？如果有脚气的人，用脚发出的符咒法术会不会带着味儿啊？哈哈哈！”

它双手叉腰、挺着个大肚子仰头大笑，好像觉得自己挺有幽默感一样。

滚！

维可直接一脚把这死胖猫踢飞出去几十米——敢欺负自己老公，胆儿肥了！

嗯，可以说是很暴力了。

傅洋笑了……女王大人嘛，暴躁一点也是情有可原的。

他一脚踩出的金色符文，像是一条灵活的游鱼般朝着支笏湖深处而去。

很快就到了水下三百米的深度。

这里的水压已经极大，相当于三十个标准大气压——用通俗明白的话来说，每平方米受力达到了惊人的300吨！

任何陆地上的普通生灵到了这儿，都会轻易地被压成粉末。就算是木头石头到了这儿，也都会被瞬间碾压成碎片。

可就在这样一个地方，有一座巨大的水下宫殿。

外形是日国常见的古代神社模样，只不过所有的建筑物都完全由寒冰凝聚而成——是一座纯粹的白色冰宫！

冰宫悬浮在一块半圆形的巨大冰层上，下方是如同巨树般缠绕虬结的冰柱，直扎入更深的湖底。支撑着托起这座冰宫……

没错！

这就是日国北海道两大最强势力之一的冰涛神社了。

虽然冰涛神社的名气可能没有登别地狱谷的八百鬼神寺大，人数也没有那么多。但高层尖端战力，恐怕还要更多一些……

当然咯，所谓的“高层尖端”战力在傅洋面前嘛，那也差不多是土鸡瓦狗一样了。

因为日国真正的那些大佬们，早就已经闭死关修炼，准备神御天统大会了！除非是到了宗派毁灭或者大部分弟子被屠戮的地步，才会破关而出。

这也是为什么傅洋不杀人、专攻心的原因！

因为杀人，动静太大。而攻心，只杀几个人、但却能够让更多的人在未来修为停滞，心魔顿生……

冰涛神社中。

一个身穿冰蓝色宽大神官服饰的中年男子盘膝而坐，他是冰涛神社的祭祀大正——也就是相当于副社主，麻生月天。

在他面前，有三个面容冷漠的年轻人。

神社，乃是日国本土宗教“神道教”的祭祀和信奉场所，供奉的基本都是日国一些传说中的神明。而规模特别大、有特别意义的神社被称之为大社！

而神宫也是神社的一种，只不过因为供奉的神明和日国皇室有密切的关系，所以称之为神宫。毕竟日国的皇室很不要脸的自称有天神血脉，和很多神明的亲戚……

而这冰涛神社，就是一间大社！

虽然无论是规模还是势力，肯定不如“神宫”级的（毕竟有日国皇室的支持），但实力也不容小觑。

神社的社主麻生太强乃是天神官——也就是相当于无箓还真天师之境，已经闭关修炼。同时也帮助与自己一同闭关的祭祀太正（相当于大长老）麻生大刚冲击天神官境界。

所以冰涛神社的主事者暂时就是祭祀大正麻生月天了。

至于三个年轻人，分别是麻生太强、麻生大刚以及他自己的弟子

这会儿，他正在对三人论述修炼之道……

突然！

嗯？

麻生月天眉头一皱，下意识地抬起头。透过冰蓝色的神社屋顶，就看到一枚金色的符文从水面上坠落下来，在冰涛神社顶部骤然炸开。

金光四散中，一个清冷而浩大的声音响彻在冰涛神社的每一个角落、每一个成员耳中！

“在下华夏茅山派弟子，前些日子已经向贵国名义上负责统率修炼界的江户神宫照会，近日前来交流访问。贵社，便是其中之一。还请打开神社通道，让在下入内，交流和切磋法术。”

这，就是傅洋用传信符咒带到湖底的话……先礼后兵嘛。

冰涛神社各处的社员们都同时停止了修炼、放下了手中的事，看向头顶的符咒光芒，窃窃私语、议论纷纷起来……

哼！

麻生月天前方、坐在最中间的那个年轻人冷哼一声：“大正大人，我也看过江户神宫那边过来的文件。什么访问交流，根本就是来踢馆找茬的。”

他名叫山田狂冷，是社主的弟子，年纪轻轻就已经达到了“大神官”的境界，堪比六箓真人。

北海道的修炼者们，都把他跟八百鬼神寺的大山壮丸相比，称之为“西鬼丸、东冷神”。

鬼丸，也是大山壮丸在修炼界的外号，也挺有气势。

只是目前还无人知晓，这“鬼丸”已经被傅洋一拳砸进地里重伤昏迷，醒来也算是废了！

呵呵呵呵……

麻生月天听了山田狂冷的话，皮笑肉不笑：“狂冷君，莫要激动。这世上，无论修炼界还是世俗界，所谓的访问交流不都是踢馆么？只不过没想到，一个不满三十岁的年轻人，就敢前来。真当我大日国好是相与的吗？”

他的目光又看向另外两个年轻人——祭祀太正的弟子银城召二和他自己的弟子水天无雨，沉声道：“你们三人，都是冰涛神社最优秀的弟子。本大正相信，无论你们谁出面，都能将那个华夏小子给打成废人。现在，我就放他进来，你们自己商量好谁出战吧。”

说完，麻生月天大袖一挥。

头顶上方出现一个蓝色的漩涡，带动水流冲天而起，贯穿了神社屋顶往湖面而去……

轰隆！

一团白色水花在傅洋他们仨面前炸开，水汽弥漫。水面上，出现了一个冰蓝色的大漩涡。一个低沉的声音从漩涡中传出……

“来自华夏的诸位朋友，请进吧。我冰涛神社，欢迎你们的访问交流。”

熊爷抱着胳膊，不屑的小声嘀咕：“装逼犯！区区一座小神社，搞得多神秘兮兮似的。”

傅洋则是脸色带着意味深长的笑容，抓着死胖猫的尾巴，然后和维可一起，一脚踏入了冰蓝漩涡中……

呼！

三人像是坐着高速下坠的电梯，顺着冰蓝漩涡来到了冰涛神社的大殿之中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="50962674"  chaptername="第3187章  冰涛神社">加入书签</a>
</div>
