    大共和国，联立政府中心城市，燕都市。

    经过这些年的改造，燕都市有了脱胎换骨的变化，不再是那种老城市的居建格局，折叠空间在这些年得到了大力开发和使用。可以说，燕都市算得上是个完完全全的折叠城市, 各种各样的折叠空间大大地延展了燕都市的有效空间。

    不同的折叠空间负责不同的事务，极大地提高了整个城市的生产力。

    按照辛渔所说，现在的大共和国基本上是由燕都市向全国输血。这种模式是畸形的，因为一旦输送通道被破坏，那过境内的其他城市将直接失联。

    但没办法，这已经是目前应对危机的最好办法了。把核心资源全都集中起来，统一分配，避免损失。

    其他国家正是因为做不到集中资源, 所以才会在国别概念被摧毁后，无法保全领土、公民与财富。

    离开阴曹地府后，在回家的路上，辛渔问了乔巡很多问题。

    她之前听乔巡跟那个星空意志的谈话，简直跟听天书一样，有太多疑惑了。

    乔巡很耐心地解答了一些问题。对于辛渔实在无法理解的，他也会尝试在她意识海中构建具体的景象。

    辛渔很信任乔巡，完全放开了自己的意识海。她的记忆、情感、秘密等……基本可以说全部都展现在乔巡的观察下。

    事实上，辛渔也确实对乔巡没有什么保留的秘密。

    虽说每个人都有自己的秘密，但辛渔显然是特立独行的。她从来都不喜欢藏心事。

    回到燕都市后，辛渔将乔巡带到了一个折叠空间里。不大，约莫就两条步行街。

    这个折叠空间住的基本都是普通人，当然，现在的普通人基本都是进化者，只不过都是入门级而已。

    “这里是我自己的私人住地, 不会被其他人发现的，放心吧。”

    乔巡说, 

    “我不想被发现的话，其他人也发现不了。”

    辛渔呵呵一笑, 

    “知道你厉害，但无拘无束的感觉肯定更好的。”

    “以前你也有这种自己的秘密基地吧。”

    “嗯。有些时候，就想一个人住着，不想被别人找到。这叫……自私时间。”辛渔看着步行街两旁的行人，“不用担心被人认出来，可以像个普通女人一样活着，挺好的。”

    乔巡望天，

    “普通女人可不会总是想着‘冒险’。”

    “所以啊，我强调的是‘有时候’！”

    乔巡笑笑，

    “正常啦，我有时候也会这样。”

    “你难道不是大多数时候都是一个人？”

    “……”

    辛渔摆摆手，

    “算了，不说这些。先去趟超市吧，我买点菜，给你露一手！”

    “你还会做饭吗？”

    “以前不会，现在会了。你们都走了，我一个人留守地球，休息时间也不知道找谁玩，就只好一个人瞎折腾。”

    “别说得像个留守儿童一样。”

    “我比你们都大！真要说的话, 也是孤寡老人。”

    乔巡一脸认真，

    “看来我得多关爱关爱孤寡老人啊。”

    “反正你说什么也是瞎话，我就当耳旁风了。”

    “不至于不至于。”

    辛渔没多说什么，但黯淡的眼神表明了，她对未来并没有多么乐观的态度。她依旧觉得，乔巡回来这趟，只不过是暂留。

    陪着辛渔逛完超市，收捡了一番后，回到了她的家。

    家里的装修布局还是她的风格，简约朴素。

    或许是十多年前在燕都市的时候，在她的房子里住过一段时间，习惯了这种风格的家。乔巡有种回家的感觉。

    辛渔说着，穿上围裙，撸起袖子，满满的女主人姿态，

    “你先坐着吧，我去收拾收拾。”

    “嗯。”

    一个多小时后，乔巡时隔十多年，第一次吃到了家乡菜，甚至都可以直接用地球菜来概括了。

    辛渔的厨艺说不得是什么大厨，但满满的家常味，吃得出来，她平时没少一个人做饭吃。

    乔巡想着她一个人去超市买菜，一个人回家做菜，一个人吃饭，吃完饭后也是一个人。

    想来想去，这种生活，对于爱好冒险的她，大概真的很难过吧。

    不过今天，她看上去很开心。

    吃过饭后，两人坐在阳台上，吹着折叠空间里的循环风，晒着温暖和煦的阳光。

    辛渔问起了之前没有问的问题，

    “杀进天堂，是什么意思？”

    “天堂是个神话世界。”

    “天堂得罪你了？”

    “不，没有。我只是要去调查一件事。”

    “很重要吗？”

    “很重要。”

    “危险吗？”

    “不会很简单，但死不了就是了。”

    辛渔沉默了一会儿，

    “你这些年在各个世界游历，都像这样吗？”

    “其实还好。大多数有限世界对我是没什么威胁的。”

    “不知什么时候，我们已经无法并肩作战了。”辛渔姿态倦懒，浓而密的酒红色长发垂落到躺椅的一侧，在循环风的吹拂下微微摇摆，“所以，我最怀念的是你上次来燕都市的时候。”

    “那的确是我进化路上难得愉快的经历了。”

    “进化……似乎这个词一出现，就代表着磨难与困苦。最起码，我从没在进化之路上感受到多大的成就感。高中的时候，我会因为解开一道数学题而兴奋，大学的时候，我也会因为完成了实验而开心。进化路上，我的每次突破，每次天赋收获，都没能让我有任何成就感与愉悦感。”辛渔轻声说，“所以说，我有时候在想，我喜欢冒险，是否是因为成就感、愉悦感缺失导致的。”

    乔巡问：

    “你一直都这么多愁善感吗？”

    辛渔摇头，

    “也不算是吧。只是最近变得……比较敏感了。我也在想是不是因为国际局势的缘故。”

    乔巡仔细打量着她。

    辛渔问：

    “怎么了？”

    乔巡说：

    “意识寒冬……你的第一轮意识寒冬要来了。”

    “那是什么？”

    “成神的阵痛。也就是说，你已经到了成神的临界点。”

    “我也见过一些人成神，但没听说过意识寒冬这回事啊。”

    “那是因为他们也不知道。地球的神话体系是不完整的，不知道这些东西也正常。”

    辛渔一下子变得有些紧张，

    “那我需要做什么准备吗？”

    “不需要准备什么，自然而然就好。成神是与世界建立联系的第一步，而世界是抽象与具体的集合。建立联系这一过程，不过避免的会引发自我的抽象化，意识抽象化，就是所谓的意识寒冬。往往是一个人所重视的记忆、情感等个人经历。”乔巡笑了笑，“所以，你仔细关注一下自己平时最在意的记忆、情感等个人经历是什么就是了。”

    “具体会怎样呢？”

    “反复的噩梦、自我意志封闭、人格分裂、人格解体……等情况都可能发生。如果始终无法度过意识寒冬的话，那就无法成神。你也没必要太过紧张，初次成神的意识寒冬不会太猛烈，最多也就是抑郁敏感一段时间。”

    辛渔好奇问：

    “那你成神时的意识寒冬是什么？”

    “我没有意识寒冬。”

    “为什么？”

    “大概因为我是恶魔吧。”

    之所以带一个“大概”，是因为他自己也不清楚。他心里其实还有另一个答案，可能是自己根本没有什么很重视的个人经历吧。

    当然，这个答案是他不会承认的。

    有没有重视的个人经历，他自己感受得分明。

    给辛渔讲述了一些成神的注意问题后，乔巡开始着手恢复纪正志的肉体。

    没有第一时间就恢复，也是因为纪正志的阴魂还没完全摆脱阴曹地府的影响。

    凝聚肉体，乔巡是有充足经验的。

    只需要足够的物质和能量，他能塑造出任何肉体来。

    所以，不到十分钟的时间，与之前完全一致的纪正志肉身便被培育了出来。

    将其阴魂注入肉身后，就是等待时间。

    等阴魂适应这具肉身。

    半个小时后。

    躺在沙发上的纪正志猛地睁开眼。他像是做了个十分惊悚的噩梦，起身大口大口喘气。

    随后他就听到阳台上乔巡和辛渔的聊天声。

    这亲切的声音迅速将他拉回现实。他对事物的感知逐渐回正。感官清晰起来，认知明白起来。

    直至完全恢复后，他兴奋地大叫一声，

    “我纪正志又回来了！”

    不过，阳台上的辛渔和乔巡并不怎么热烈。辛渔甚至敷衍地说：

    “冰箱里有剩菜，自己热点吃吧。”

    纪正志的热烈情感立马被浇灭。他一脸震惊地说：

    “我死而复生了欸，你们居然都不高兴吗？”

    辛渔挑了挑眉，

    “已经高兴过了啊。”

    “但，连句欢迎回家都没说……”

    “欢迎回家。”

    “太敷衍了吧。”

    乔巡笑着调侃，

    “老纪啊。你就别费力讨好了，又不是什么多了不起的时。”

    辛渔冷哼一声，

    “而且，我还没批评你当时知冬市大撤退不服从指挥呢。你知不知道因为你的莽撞，我回燕都市后被骂了？”

    “拜托，我可是为国捐躯的啊！”

    “是的是的，所以对外宣传你是烈士。但，你不服从指挥的行为在部队里一直被当成反面教材。”

    纪正志尴尬地笑了笑，

    “死者为大，死者为大。”

    “是嘛，死者为大，但你是活人。”辛渔板着脸说。

    乔巡笑道，

    “老纪，邀功讨宠就别想了，老老实实算一下怎么弥补辛渔因你而产生的自责与难过吧。”

    纪正志看着辛渔冷冰冰的表情，叹了口气，老老实实道歉，

    “对不起，下次我不会违抗命令了。”

    “下次？没有下次了。你不会觉得一个死了三年的人还能回部队吧。”

    纪正志这才猛然意识到，自己已经在社会层面已经死亡了，身份信息都被注销了。

    “我草！队长，你得帮我啊，我不想当黑户啊。我还要回去给我爷爷我爹妈尽孝呢。老头子七八十岁丢了孙子，估计难过得不得了。”

    辛渔喝了口茶，不咸不淡地说：

    “那你就做好三天一小查，五天一大审的准备吧。现在这种局势，联立政府采取的可是高压管理模式，容不得任何纰漏的。”

    “啊？”

    “别啊了，这是必须的，别指望我给你开后门儿。”

    “队长。”

    看着辛渔一副说一不二的样子，纪正志扭头看向乔巡，

    “老乔，帮我求求情吧。”

    乔巡望着天，叹了口气，

    “区区一个乔巡，又能做些什么呢？唉。”

    “……”

    ……

    原南美洲，南部平原地区。

    短短几天的改造扩建，希望之城的规模已经庞大到了举世震惊的程度。来自全球的许多势力都密切关注着这里，各种各样的法术监控、科技监控都指向这边。

    这些都是在堕天使们的默许当中的。

    希望之城完全放开了，接受任何势力的观察。甚至还发出邀请，邀请各大势力的代表来访问。

    但目前为止，还没谁真的敢直接过来。

    在弄清楚堕天使们的真正目的外，都不敢轻举妄动。

    如今的希望之城可以说是除了地球目前唯一的两个国家外，文明程度最高的地方。这里的一切都井然有序，没有任何动乱，俨然成了地球上最“和平”的地方。要知道，现在的地球到处都是各种大小纷争。无时不刻都是各种信仰战争、地域争夺战以及其他摩擦。

    堕天使们展现出的极高纪律性，是较他们的强大力量，最为让其他势力感到威胁的。

    这么一支实力强大，又非常精密的军队，几乎要跟他们有降维打击式的差距了。

    在部分激进势力的眼里，希望之城就是一座坐落在南美洲的，静默待发的超级大火山，危险到了极点。他们主张将希望之城视作纯粹的侵略者，要进行联合镇压。

    但奈何希望之城出现在地球后，就一直专心搞基础建设，到处表达和平的意志，全然不是侵略者的模样。他们更像是来……建设家园的。事实上，堕天使们也一直这样想。

    在这样的情况下，激进势力再激进，也找不到发难的理由。

    所以，希望之城如火如荼的建设着，一副天气晴朗的景象。

    希望之城，王宫。

    君王行政殿。

    一头火焰色的巨龙被拘束着押在殿外的广场上。几个堕天使将它浑身上下的发力点都控制住了。巨龙没有任何办法挣扎，只能不断喘息。

    过了一会儿，菲尼克斯从殿内走出来。金色的眼瞳散开，目光在巨龙身上扫过。

    羁押巨龙的领队行了骑士礼，然后说：

    “女王陛下，就是这头巨龙一直在策划袭击希望之城。它原本是这片区域的领主。”

    菲尼克斯看着巨龙问：

    “对于你而言，北方的火山带更加合适，为什么不去那里，偏偏要在此挣扎？”

    巨龙愤怒地指责，

    “这里是我的家园，你们破坏了我的家园，要将我驱逐，现在居然还说我是在挣扎？”

    “家园？”菲尼克斯冷漠地注视着它，“地球什么时候成了你们这些妖的家园了？”

    巨龙无法反驳这句话，

    “我们先来的！”

    菲尼克斯说：

    “但你们不够强。”

    一句话，堵死了巨龙所有的怨怼。它愤怒地看着菲尼克斯，

    “你破坏了秩序，一定会付出代价的！”

    菲尼克斯毫不在意这种威胁。当初在腐烂世界拨乱反正的时候听过太多了。她开口：

    “你只有两个选择，一，永远离开这里，去找适合你生存的地方；二，毁灭。”

    巨龙眼神狠戾，

    “你敢杀我吗？我知道你们这个希望之城一直打着和平的旗号。一旦你杀了我，那和平的旗号就只是虚伪的面具。地球上的其他势力必然会将你们视作危险的侵略者。”

    菲尼克斯面不改色，

    “选择吧。”

    巨龙感受到菲尼克斯那种近乎无情的气息，愤怒地指责，

    “你是个暴君！暴君！战争分子！刽子手！不配称王！”

    “处理掉。”菲尼克斯下令。

    说完后，她转身便离开了。

    没有给巨龙任何喘息的时间。四个堕天使共同锁死了它的生命意志。顷刻间死亡。

    随后，他们拖着巨龙的尸体离开这里。

    没有一滴血污染这座象征着希望的广场。

    菲尼克斯缓缓走在行政殿后的长廊上。

    她无比清楚，现在地球上的诸多势力害怕的根本不是战争、侵略者。因为，他们中大多数人本身就是侵略者，本身也因为战争而存在。

    他们害怕的恰好是希望之城所主打的旗号——

    “和平”。

    因为，和平是建立在新秩序上的。

