    异类空我振翅朝着城市外不停飞去。

    沿途路过的所有区域，在异类空我经过后，都被极致的黑暗所覆盖。

    原本生机勃勃的城市，在异类空我的一番肆掠之后，也逐渐演变为充斥着死亡与毁灭的破败之地。

    看到这些，每一位骑士心中都是焦急万分。

    破坏容易，但修复，却极其之难。

    他们只是战士，无法做到去修复被破坏的城市，只能用自己的方式，将破坏降到最低。

    “老子忍不了了!”桃塔罗斯重重地锤了一下车把手。

    随着他的话语，电班列从天而降，将桃塔罗斯和摩托车吸纳入其中。

    看着视野中的异类空我，桃塔罗斯使劲地捏了捏胳膊，随后猛地踩下油门。

    因为他燃烧的怒意，原本只是作为交通工具的时间列车，也随之披上了一层灼热刺人的烈焰。

    在本能的驱使下，不断进行破坏的异类空我，察觉到身后的灼热，下意识扭头。

    轰!

    被烈焰环绕的电班列悍然冲撞而来。

    本能的，异类空我挥舞起大爪子，双脚并用，一起轰击在电班列之上。

    轰!

    两相碰撞，电班列朝一旁跌落侧倒。

    而异类空我，则飞在空中，猩红的血目淡淡地瞥了一眼电班列，淡然地吹灭了双手燃烧的烈焰。

    旋即，又开始遵循本能，继续着自己的破坏。

    “咳咳咳!”

    桃塔罗斯缓缓从电班列中爬出。

    回头瞥了一眼几近报废的电班列，拍着胸口道：“还好老子聪明，只召唤了业火过来。”

    所谓的业火，便是平时作为电班列车头的那一节车厢。

    若是整辆时间列车都召唤过来，肯定不会那么轻易就被拍飞。

    但问题是，整辆电班列可不是他一个人的私有财产啊，而且里面可不止他一人。

    看着飞驰而过的沃兹等人，桃塔罗斯捂着腰，喊道：“给老子好好教训一下那家伙啊！”

    异类空我的那一击，终究还是让他受了不小的伤，暂时无法继续战斗。

    “这个家伙到底要飞到哪去？”沃兹咬牙道。

    他现在感觉，他们这些人就像是在被异类空我逗弄一般。

    城市没有拯救，反而还被异类空我戏耍了一圈，只能眼睁睁地看着他搞破坏。

    这个假面骑士，怎么感觉当的很失败啊！

    怒火开始熊熊燃烧。

    要知道，火焰可是会蔓延的。

    队伍的最前方。

    龙骑紧了紧双手，沉声道：“马上要离开城市了，我准备再来一次，你们谁跟我一起?”

    “这种事怎么能缺少我呢？”旁边的Fourze(卌骑）笑了笑。

    “还有我。”Kiva(月骑)淡淡道。

    扫了两人一眼，龙骑缓缓点头。

    周遭环境快速变化。

    沿途毁灭了一大片城市后，一类空我终于来到了荒无人烟的郊外。

    看着高速飞行的异类空我，龙骑重新召唤出了自己的契约兽，龙深红者。

    看着喘着粗气的龙深红者，龙骑轻轻摸了摸它的头道：“既然生气，那我们就一起合力把这家伙干掉!”

    巨大的龙首缓缓点了点头，随即身体震动，带着龙骑冲天而起。

    见状，Fourze与Kiva，对视一眼，亦是用出了独属于自己的骑士踢，跟上了龙骑的步伐，与对方来到了相同的高度。

    火光缭绕。

    龙深红者张开深渊巨口，朝着异类空我的方向吐出一大片烈焰龙息。

    龙骑就混杂在这片龙息当中，一脚踢向异类空我的背部。

    Fourze与Kiva以相同的姿势紧挨着龙骑。

    集合三位骑士的力量，化为利剑，一举斩向异类空我。

    身体的本能察觉到身后传来的危险，异类空我立即回头。

    大手一挥，想要以刚刚对付电王那样，将三人拍飞。

    可是一掌落下，异类空我的大手却被高温龙息所伤。

    虽然异类空我只是在依照破坏的本能行动，但这并不代表他没有思考能力。

    毕竟提德能一个人搞这么多的事情，他的智商再怎么也是比沃兹他们原世界的时劫者高的。

    快速收手，异类空我犹豫了片刻，立即转过身来，将背部对准三人，顺了他们的意。

    比起直接以防御力低下的腹部去硬接，利用满是鳞甲的背部去挡，只要不是傻子，都知道选择哪个。

    轰咔!

    宛如一柄利剑，三位骑士连携攻击之下，利刃直刺异类空我背部。

    虽不是要害，但带来的疼痛还是令其发出一阵阵惨叫。

    背部遭受重击，而首当其冲的，自然是那一对大大的暗金六翼。

    直接断裂就夸张了一点，但异类空我身体化作炮弹，向远处的山林中极速坠去，却是事实。

    见状，身后那些早已急不可耐的骑士们，纷纷发动必杀，在摩托的帮助下，或者利用自身技能特性，跃身而起，犹如一个个炸弹，依次踹向异类空我。

    “好像得参波团。”

    沃兹也不知道有没有用，但大家都上了，他总不可能就在那傻站着吧。

    这异类空我看上去，好像也确实不太会玩的样子。

    这波团战过后，异类空我就算依然还能坚挺，但恐怕也是身受重伤，掀不起太大风浪。

    见此，沃兹慢慢扣动驱动器。

    “Beyond The Time！”

    “Ninpow Time Destruction Technic(忍法，时间破坏之术）!”

    能量涌动，两个相同的沃兹出现，与本体一起，化作狂暴的龙卷风暴，极速奔向异类空我。

    常磐妆舞深吸一口气，旋即，换上Build表盘，转动驱动器，激发出必杀。

    就在常磐妆舞快要起跳之时，静静躺在摩托车上的玻璃碎片，突然闪过一道奇异的光芒。

    常磐妆舞只觉眼前一阵虚幻，变得朦胧起来。

    等眼前再次清晰时，她却发现自己已经不在战场上。

    “这是哪里?!!!”

    看着周遭白茫茫的一片，常磐妆舞一片茫然。

    踏踏踏。

    清脆的脚步声由远至近。

    常磐妆舞缓缓抬头，看向正前方。

    一道倩影正慢慢走来。

    一股诡异的感觉涌上心头。

    不知为什么，她有一种不详的预感。

    脚步声最终停止。

    而脚步的主人，也随之出现在常磐妆舞面前。

    看着那熟悉的面孔，与其脸上略显狡黠的笑容，常磐妆舞的大脑，就像这片空间一样，被空白所充斥，整个人直接呆愣当场，难以置信地看着对方。

    “我叫常磐妆舞，初次见面，请多关照。”

