    

    于靖杰从来没想到，尹今希还有这么牙尖嘴利的一面。

    他勾唇冷笑：“你可能弄错了，当我于靖杰的宠物，只负责让我高兴。”

    尹今希觉得这话没法聊了。

    这时，门外传来换锁师傅的声音，“锁换好了，过来输指纹吧。”

    于靖杰松开尹今希，转身往外。

    尹今希一愣，什么意思，这是她的家，输指纹跟他有什么关系！

    她心头一着急，也顾不上那么多了，上前抓住他的手臂。

    “这里可不是你的酒店！”他不能想进就进，她不能连自己最后一点空间都没有。

    于靖杰挑眉，“尹今希，别惹我生气。”

    她的“罪状”又加一条，不想让他进她的家门。

    “于靖杰，”惹他生气她也要说，“这里是我家，我有权让谁进来，不让谁进来。”

    “尹今希，这是你自找的！”他的忍耐已经到了极限。

    大掌将她双肩一握，硬唇便压了下来。

    他的吻带着浓浓的惩罚，咯得她唇瓣生疼，她本能的想挣开，却惹来他更大的力道。

    被握在他手中的柔弱肩头，几乎要被捏碎。

    钻心的疼痛令她清醒过来，她这是干什么，不是跟自己说好不哭不闹吗。

    还是昨晚上那点温暖，又让她心底有了希望，准备将以前吃过的苦头再吃一遍吗。

    那些曾经的心痛涌上心头，她渐渐放弃挣扎，任由他为所欲为。

    “怎么……”一个师傅久等两人不出来，推开门探头一看，马上把门关上了。

    “怎么了？”另一个人问。

    “先走吧，这会儿没工夫。”

    “在干嘛啊没工夫，指纹也不输入了？”

    “这点小事人家能搞定。”

    尹今希听着门外两人的说话声，一阵耻辱感涌上心头，他从来都是这样不管不顾的，以前的她怎么会以为这是爱呢。

    你们这些小姑娘，还真是不容易……董老板说的话忽然涌上心头。

    于靖杰对她的疼惜，还没有一个陌生给的多。

    忽然，她的嘴角一阵疼痛，他咬了她，目光恶狠狠瞪着她。

    她眼中浮起一阵愕然，不知自己哪里又惹不高兴。

    他恼她这种时候还能分神，但她这羔羊迷途的模样却让他忍不住想要狠狠欺负，恨不得一口将她吞下。

    铺天盖地的热吻再度落下……他已经忍得够久了，从昨晚上，不，从半个月前忍耐到现在。

    夜色，越来越浓。

    在小区门口等待的小马看看时间，已经十二点多了。

    于总不是说上楼换个锁就下来吗，今晚不是还得出发去影视城吗！

    自从他应聘到于总身边，看着于总身边的女人换得比衣服还勤快，可于总从来不因为女人耽误正事啊。

    这锁，就那么难换吗！

    **

    睡梦中的于靖杰被手机震动吵醒。

    他拿起手机，是小马打过来的。

    “我在睡觉。”说完便挂断。

    他接电话，只是为了不让小马再打过来而已。

    他往前挪动一下，确定温软的人儿还在怀中，又闭上了双眼。

    他的呼吸声渐渐沉稳均匀，是睡着了的标志。

    尹今希这才睁开双眼，伸手拿起床头柜上的手机。

    这手臂一动，她马上感觉到浑身的酸痛，骨头都要散架。

    他折腾了一晚上，好像她欠了他很多钱，用这个抵债似的。

    眼皮很沉，但她不能睡，现在已经早上六点了，说好昨晚发的招聘广告还没着落呢。

    明天就得回剧组，她怎么着也得带个助理同去。

    她找出一个行业交流群，很多人在里面发各种招聘广告，传播速度很快。

    她打起精神拟了一个简洁明了的招聘，然后发送，搞定……现在就等有人私信联系她了。

    她撑着眼皮等啊等，也不知道等了有几分钟，不知不觉手机一偏，她睡着了。

    再醒来时，窗外光亮充足，看着像中午了。

    她下意识的伸了一个懒腰，手和脚立即触碰到一个温软有弹性的东西，转睛一瞧，他还在睡梦当中。

    明亮的光线下，他英俊的脸一扫平日里的冷酷，竟然显得阳光明朗。

    以他的颜值，十七八岁那会儿，一定是个阳光少年吧。

    她又想到了牛旗旗，牛旗旗和他共同度过的，是两人青涩美好的青春……

    手机的震动将她唤回神。

    她自嘲又想多了，注意力回到手机上，十几个加她私信应聘或推荐助理的。

    她赶紧一一加上，加到一半，手机忽然被抽走。

    她顺着手机转过头来，却见他的俊脸在眼眸中迅速放大，紧接着唇瓣被堵住。

    她已经没力气反抗了，只求他快点结束，不要耽误她的正事。

    于靖杰忽然停下来，俊脸悬在她的视线上方：“尹今希，你让我越来越有兴趣了。”

    他的嘴角挑起一抹笑意，眼里却冷冰冰的。

    她心头一突，想不明白自己哪里又惹到他。

    说完，他倏地起身，走出房间往浴室里去了。

    他去洗澡！

    自从上次她的东西被他自作主张搬走后，她在拍戏期间拜托朋友帮忙补了一些日用品，这次回来才能住人。

    但浴室用品没有他的份儿。

    浴室里传来刷牙声，传来淋浴声，用得都是她的牙刷她的毛巾……她才知道原来他这么不讲究。

    她从枕头上拿回自己的手机，打开一看好家伙，刚才加她那些应聘助理的私信全被他拒绝了。

    所以，他刚才在吻她的时候，还一边操作了手机。

    他这什么意思！

    先是自作主张给她换锁，又偷偷操作她的手机……她心头涌起一阵怒气，当即就想着找他理论。

    这时，手机又震了一下，又来了一个新的应聘人员。

    尹今希冷静下来，放弃跟他理论，马上和这个人约定了面试时间。

    当于靖杰洗漱好回到房间，只见房间已经空了，不知什么时候她就走了……

    尹今希来到约定的地点，已经是洗漱一新，着装整齐了。

    小区里就有家庭宾馆，开个钟点房洗澡不是什么难事。

    还能用新的牙刷。

    来应聘的是年轻小姑娘，名叫小优，别看年龄小，已经有两年的助理经验了。

    说起剧组拍戏的流程，非常的清楚，一些尹今希没想到的事情，也能说得头头是道。

    尹今希马上确定就是她了，“明天你能跟我去剧组吗？”

    “当然，我随时准备着上岗。”小优活力满满的回答。

    尹今希心头松了一口气，没想到助理的事情这么快顺利的解决。

    两人约定好明天碰头的时间和地点，她便让小优回去准备了。

    她又在咖啡馆里坐了一会儿，给小优订了机票和酒店房间才离开。

    她来到路边打车，却见小优还在不远处，和一个男人说着话。

    那个男人是……董老板！

    她好奇的走上前去，听到两人的只言片语。

    “……于总的事一定要办好……”董老板说。

    “我知道，尹小姐对我非常满意，她……”小优忽然愣住，她看到走过来的尹今希。

    董老板回过头，看到尹今希，他露出笑脸：“尹小姐……”

    他似乎有话要说。

    尹今希不想听他说，她指着小优，问：“她是于靖杰安排的吗？”

    “尹小姐，于总同意她过来的，她……”

    “够了。”她知道这个就行了。

    尹今希转身快步朝前走去。

    **

    于靖杰走出电梯，往他的办公室走去。

    本来上午要出发去影视城，小马忽然给他打了一个电话，说他要见的人已经到公司了。

    “于总，你来了。”小马迎上来，压低声音说道：“牛旗旗小姐的情绪不太好……”

    于靖杰微微点头，推门走进了办公室。

    牛旗旗站在落地窗前，背对着门口。

    于靖杰也不去办公椅上坐了，脚步停在酒架前，勾唇轻笑：“原来女一号可以随便离开剧组。”

    他的笑意没有到达眼眸。

    牛旗旗没有转身，只是问道：“尹今希有什么好？”

    于靖杰耸肩：“她没什么好。”

    为了上位可以出卖自己，既倔强又爱发脾气，简直一无是处。

    “如果我和尹今希同时掉入水里，你会先救谁？”牛旗旗接着问。

    于靖杰沉下眸光，他想起那天晚上在温泉山庄，尹今希被人追着跑，而牛旗旗掉入了水里……

    “我当然会先救你，因为你晕水。”那天晚上他也是这样做的。

    “如果我不晕水呢？”牛旗旗追问。

    于靖杰眼中掠过一丝不耐，“不要做这种无聊的假设，事实是你晕水，而你会晕水是因为我，所以不管你什么时候掉进水里，我都会先救你的。”

    牛旗旗悲凉一笑：“原来你还记得，我因为你，落下了晕水的毛病。”

    “旗旗，我说过我感激你，但感激就是感激，不是感情，我以为你早就明白这一点了。”

    “是吗，所以你拦着我，不让我动尹今希？”牛旗旗终于转过身来，眼中早已含了泪水，“你爱上她了，是吗？”

    “没有。”

    “那你为什么因为她，要把我赶出剧组？”

    牛旗旗没有想到，他会对投资方施压，要求正拍的这部戏更换女一号。

    于靖杰忽然意识到不对劲，他大步上前拉开门，只见尹今希怔然的站在门口。

    “于总……她，前台拦不住她……”小马急忙解释。        

