    诸暨的脸色自然愈发难看，他可是被连续教训了两次，要是事情传回风连城，他还怎么见人？

    许望也好不到哪里去，堂堂剑谷大弟子，居然被人爆了句，这传出去，他就是剑谷的一个笑话。

    他恨恨的握着拳头，脸色铁青铁青。

    从小到大，他从来没有受过这样的侮辱。

    不过，只是与秦尘交手了一次，他就明白了，自己远远不是秦尘的对手，哪怕是再上去几次，也都是被教训的命。

    “哼，仗着自己修为强大，难怪如此有恃无恐，要不是你，我怎么会被这小子如此凌辱？”

    许望气得发疯，狠狠抽了诸暨一巴掌，诸暨这时候哪里还敢反抗，只是咬着牙道：“许望大哥，我也不知道此子实力竟然这么强，不如咱们算了吧？”

    诸暨是真的被搞怕了。

    “算了？”许望两眼喷火，“本少受到如此凌辱，岂能算了，仗着自己实力强就了不起么？妖剑城，可不是他一个外来者能一手遮天的地方，能教训他的人，也不是没有，毕竟这妖剑城，还是妖剑宗的地盘。”

    “许望大哥你这是准备找妖剑宗的朋友出头？”

    诸暨目光顿时亮了，连许望大哥都不是秦尘对手，他都心灰意冷了，但听到许望说妖剑宗，他顿时精神抖擞。

    妖剑宗是方圆数十个势力中，唯一的皇级势力，妖剑宗中的任何一个内门弟子，都不弱于许望大哥，找个能教训那小子的高手，再简单不过。

    “哼，这回你可踢到铁板了。”许望怨恨的说道，双眸之中满是冷芒：“光找我朋友，根本不够，我那些朋友虽然强，但也强的有限，而且妖剑宗规矩严苛，他们只是内门弟子，根本不敢肆意生事。”

    “那许望大哥你的意思是？”

    “我这一次过来，除了参加妖剑传承，第二个是为了搭上妖剑宗种子弟子韩立，代表剑谷支持他争夺宗子一位，现在韩立种子弟子已经答应，我等于已经是韩立种子弟子的追随者，韩立大人必然会替我报仇！”

    “种子弟子韩立？”

    诸暨大惊。

    在妖剑宗，弟子分杂役弟子、外门弟子、内门弟子和种子弟子。

    其中内门弟子，已经是妖剑宗极为牛逼的一股势力，足以在这妖剑城横着走，只要有所成就，几乎将来都能成为妖剑宗的执事和外门长老，若是运气好一些，甚至能成为内门长老。

    而种子弟子，地位还要在内门弟子之上。

    种子、种子，何为种子？那就是妖剑宗最核心的几名弟子。

    这些弟子，都是从内门弟子中抽调出来的最顶尖天才，各个实力惊人，身份无双。

    一般而言，妖剑宗的每一任的种子弟子都只有寥寥数人，少则三两人，多则五六人，不会再多。

    这些种子弟子，享受宗门最好的资源，各个都是按照宗子的规格培养，而宗子，便是妖剑宗未来的宗[新笔趣阁 www.xxbiquge.xyz]门人称号。

    也就是说，所谓的种子弟子，一旦脱颖而出，便能成为妖剑宗的宗子，并在数十年后，现任宗主卸任之后，成为新一任的宗主。

    就算是竞争失败，成为不了宗子，将来成为一个内门长老也是轻而易举。

    这是何等的地位？

    妖剑宗是方圆数十个势力中唯一的皇级势力，能成为妖剑宗的宗主，这又是何等的身份？

    他诸暨虽然是风连城的继承人之一，但想要搭上妖剑宗的种子弟子，那是根本不可能，也唯有许望这样的剑谷大弟子，才有那么一丝可能。

    毕竟剑谷在周边数十个王级势力中，也算是排名前列，不容小觑。

    “许望大哥，你去见韩立大人，不如带上我一起，我风连城，也愿支持韩立大人。”诸暨凑了上来，能巴结上妖剑城的种子弟子，未来的宗子，以后在妖剑城最还敢对他动手？

    “滚！”

    许望直接一脚踹了过去，要不是这家伙，自己会有现在的下场， 还想让他带着引见韩立大人，痴心妄想。

    也不撒泡尿看看自己德行。

    他一甩袖子，转身就走，这个深仇大恨，他一定要报！

    “许望大哥，许望大哥！”诸暨追了几步，却被甩得越来越远，只能停了下来，只能失望停下脚步。

    不过，想到许望大哥一定会报仇，到时候秦尘被韩立大人教训的场景，内心便又兴奋万分。

    看来他得时刻注意一下，到时候看好戏就可以了。

    许望一路狂奔，很快就来到了韩立所在的府邸外，拿出令牌通报。

    种子弟子不一定非要住在宗门内部，也可以在外开辟府邸，毕竟妖剑宗考研的是种子弟子的全面能力，因此基本上每个种子弟子，都会在外有府邸居住。

    而剑谷答应支持韩立，韩立自然也给了许望通行的令牌，有事随时可以来觐见。

    在下人的带领下，许望很快来到了客厅之中。

    “许望，韩立大人在招待贵客，不过你既然有要事，韩立大人吩咐了属下直接带你进去。”

    那随从也是一名青年，一身修为在七阶初期，却是一名妖剑宗的内门弟子。

    妖剑宗中，势力错综复杂，弟子之间，也并非铁板一块，而是各自支持彼此的种子弟子。

    “多谢韩立大人厚爱。”

    许望心中一喜，韩立大人在见贵客的时候，都愿意见他，这显然是看得起他，愿意把自己介绍给大人的贵客啊。

    只是他心中疑惑的是，能被韩立大人称为贵客的，又是什么人物？

    想到这里，他放缓脚步，神色也变得肃然起来。

    “剑谷许望，拜见韩立大人。”

    一进去，许望便直接单膝下跪，拱手行礼。

    他虽是剑谷大弟子，但剑谷之中，也并非他一个天才，有很多人想取缔他的位置，他想稳住大弟子的身份，就必须跟紧韩立，只要得到妖剑宗的支持，他别说一个大弟子，哪怕是剑谷掌门，到时候也非他莫属。

    所以行此大礼，并不觉得丢人。

    “呵呵，许望，你乃是剑谷大弟子，何须行此大礼，来来来，起来吧。”

    韩立是个二十五六的青年，浑身气质不凡，心中对许望的表现满意至极，可嘴上却还谦虚的说着，带着得意之色。

