    惊喜瞬间就将伦恩笼罩，他立刻看向旁边打着饱嗝仰面躺在沙发上的疯姑娘，注意到伦恩的视线，卢娜用自己的银灰色眼睛在伦恩身上打了个转。

    两人就这么对视了片刻，直到赫敏发出了提醒：“卢娜…我想伦恩是想亲眼看看老魔杖…”

    “我知道…我只是不想用手碰…”卢娜有些不情愿地说，她从腰包中取出了一个用蓝布包着的包裹，接着小心翼翼地将包裹打开露出了这把魔杖的真容，她用手指甲掐着魔杖的根部一点，似乎没有一点想要让自己的手多沾到魔杖的意思，然后她就这么把它捻到了伦恩面前。

    伦恩看着卢娜这小心翼翼的架势，脊背不由自主地挺直了，举着的手也忍不住往后缩了缩：“卢娜，你这样小心谨慎…它很危险？我该怎么拿？”

    没有立即回答，卢娜就这么松开了手把它落在了伦恩那因为见魔杖跌落还惊慌失措的手中。

    “没危险，就这么拿…我只是是觉得它有杏仁味。”卢娜似乎是怕她所说的杏仁味传到嘴里一般，她的嘴巴张开的幅度很小，声音有些含糊。

    对于疯姑娘经常说一些让人摸不着头脑的疯话，其他人早已经习以为常、不会觉得奇怪了，伦恩放弃了探寻究竟的念头而是专注地看着这把接骨木魔杖的六个节。

    佩内洛面色有些不悦，看着这把老魔杖，小声嘟哝：“给了你就珍惜点乱丢也不怕弄坏了….”

    “老魔杖是最不懂感情，最冷静残忍的魔杖，它只会考虑能力…别的魔杖都会对一个巫师保持有一定的忠诚度，所以哪怕你被使用‘除你武器’了，但是还继续拿着那魔杖，哪怕你在战争中失败了，但还拿着那魔杖，那魔杖还会为你服务….他们不会那么轻易放弃魔杖的主人…当然如果一个魔杖选择一个有能力的人，它们会更喜欢自己所选的主人…”同样作为一名制杖大师的艾伦，解说着魔杖的特性，“但是，这把老魔杖不同，它只对能力有忠诚，所以它是完全没有情感的…它随着力量走。如果你赢了，那么你就赢了魔杖，所以一些传说中说想拥有它就需要杀死原拥有者的做法是错误的…你只需要打败他即可，由此我设立了个陷阱从邓布利多处获得了它，避免了与白巫师的更进一步冲突…”

    “而且老魔杖它可能能让我们的魔咒在威力上，比我们的秘银魔杖厉害些，但其他功能并不比秘银魔杖更适合我们。”赫敏作为亲手把泻药放进那个水晶盆的女巫，知道艾伦说的陷阱是什么，从卢娜抓住魔杖的态度让聪慧地她察觉到了其中的隐秘，面色也变得有些苍白，“所以这把老魔杖还见不得光，我们不能使用光明正大使用他，不然艾伦想避免引起冲突的努力就白费了…”

    平时有些邋遢的卢娜此时正对自己的手使用着清理一新，她恍恍惚惚地说道：“我也不需要用它施咒，只是通过它研究探知死神力量的秘密。”

    “真是可惜了…”伦恩似乎对老魔杖有些痴迷，说着，他突然把老魔杖放在自己面前嗅了嗅，因为卢娜之前的话语让伦恩催眠了自己，嗅觉闻到了不存在的气味，“卢娜你不喜欢杏仁味？我到觉得这杏仁味挺好闻的…”

    “呕……”这时，坐在一旁的艾伦忽然身体前倾，抑制不住地冲着地面干呕。

    伦恩被弟弟这突如其来的激烈反应吓了一跳，他丢下魔杖连忙轻拍艾伦的背，关切地连声问道：“怎么了，你怎么了艾伦？”

    “什么？真的还有蛋白杏仁甜饼味？”卢娜眼睛一凸，也随即身体前倾，抑制不住地冲着地面干呕——随即变成了真呕，那些生蚝被吐了出来。

    “蛋白杏仁甜饼？邓布利多上学期有段时间很喜…呃？”赫敏卡壳了，她总算想明白了杏仁味和老魔杖以及由她亲自放置泻药之间的联系，于是赫敏也身体前倾，抑制不住地冲着地面干呕。

    “不好！有人在生蚝里下毒！！！”佩内洛见到眼前三人都开始呕吐，她一脚踹开面前桌子弹了起来，右手麻利地掏出傲罗配备的通用解毒剂，掰开艾伦的嘴就要往里灌——这种苦涩异常但能给中毒巫师振奋精神的药剂就顺着艾伦的口腔滑进了胃里。

    安卡以为佩内洛发了疯在攻击艾伦，煽动翅膀就想要过来帮忙，结果被着急的女巫没留手地用石化咒禁锢在了原地。

    “佩内洛，停…这不是…唔！”酝酿半天，艾伦终于成功说出话来，可是佩内洛以为他要拒绝，想把魔药留给其他人，所以佩内洛将手上的魔药趁着他张嘴的瞬间，一下子灌了进去，艾伦的话再次被憋了回去。

    因为苦涩的魔药和肚子里的生蚝作用，艾伦此时从头到脚就像邓布利多在那个岩洞里被哈利灌药一般，抖个不停…

    稍后，在缓过劲的赫敏的制止下，缓过劲的艾伦大致解释后，伦恩和佩内洛也加入了这个干呕大合唱团里面——特别是近距离嗅了老魔杖上开始产生很多老人味的伦恩。

    又过了十几分钟，这间私人会客室里的众人再换过味，而巧手机器人在房间里已经忙碌清理了好一阵了。

    凭空给艾伦强关了一肚子解毒药的佩内洛，表情难得显露了羞涩，不过她面上还是维持着，强忍来让自己显得维持了体面：“我告诉过你们！下次不要吃那么多牡蛎了，都吃坏肚子了…”

    说完，佩内洛对着正在艾伦大腿上求安慰的安卡生硬地挤出了个笑容而没有露出吃醋的表情，这让赫敏内心忍不住讽刺道——这对佩内洛来说，几乎就可以算是她在道歉了。

    伦恩将自己全身的力气都靠在了沙发上喘着气，他给自己灌了一口茶：“卢娜，你下回说什么…求你了说明白一些。”

    胃部的翻涌感觉缓解了一些的艾伦放下了揉在他自己鼻梁的手，抬头看着丝毫没有想要离开意思的伦恩神色显得有些狐疑——以伦恩往日的行事作风来看，他丢了人后就会非常干脆利落地离开避免嘲笑和尴尬，而现在明明已经缓过劲来却在房间里逗留了这么久还没有要离开的意思。

    于是决定化解现在现场气氛的艾伦，主动开口询问：“伦恩，那么接下来是什么事？”

    “没事..呃，我是说不算正事…”伦恩轻咳两声显得远比往常扭捏，“艾伦，今天天气这么好，我们要不要去打魁地奇？”

    “在我们呕吐后？我都不知道你有这么迷恋这项运动…”艾伦扬起了一边眉毛看着兄长，房间里的姑娘们也注视了这位哈里斯司长。

    “哈里斯家的那些新媚娃表妹请求伦恩的，她们想和魁地奇球星一起玩球。”卢娜轻飘飘的声音传来。

