
    丁磊的异能一出手，就将整个修士班的学员们压得抬不起头来，给了他们很大的心灵冲击。

    一想到那恐怖的蓝白色电光，所有人都心有余悸，根本生不起反抗的念头。

    倒不是真的被丁磊的异能吓破了胆，只是所有人都很清楚，在修炼的初期，异能者的战力是最出众的，是不可力敌的。

    除非能像他们的小王老师一样，成为高品的修士，才能战胜像丁磊这样的异能者。

    能考进沪海大学的没有一个是傻子，明知不可而为之，那才是真的傻！

    这也就使得丁磊成为被周士琦选出来的五人中，唯一一个没人敢去挑战之人。

    周士琦也因为看好丁磊，直接塞给他二十颗灵石，这一次，没人敢跳出来反对。

    这之后，端木娜娜、王可儿、谢佳琪和刘伟这四人，相继有人来挑战。

    只是这四人如今的修炼进度领先其他人一大截，尽管除了端木娜娜和王可儿之外，谢佳琪和刘伟两人并没有练过身法招式之类的拳脚功夫，但就凭借那比别人更多的真气，最后也是有惊无险的shunliguo关。

    至此，周士琦选中的五人直接用事实证明了他的眼光没有错，修士班其余学员无话可说，只能接受现实，并不断给自己加油打气，争取在下个月挑战成功。

    时间一晃过得很快，转眼就是两个月。

    周士琦每个周末都会去沪海大学给修士班上课，当然，每次进教室第一件事就是找王可儿索吻，王可儿经过最开始几次的羞涩之后，已经渐渐习惯了，如今更是大大方方，修士班其余学员也是见怪不怪了。

    一开始有几个姿色还过得去的学员以为周士琦这个小屁孩比较早熟，还想着和他套套近乎，只是，很快她们便失望了，整个修士班，也只有王可儿在他们的小王老师眼中是特殊的，其他女生一概入不了他的法眼。

    当然，也不全是，至少她们还发现，他们的小王老师似乎和端木娜娜互相看不对眼，就像是两个人八字不合，动不动就要吵起来。

    两个月的时间里，修士班已经步入正轨，除了端木娜娜和王可儿之外，其余学员都已经正式开始修炼进阶功法。

    在这期间，周士琦借着自己是修士班的老师的身份，申请了不少身法、拳脚功法、剑法刀法之类的秘籍，尽管这都是些大陆货色，但周士琦却像一块海绵一样，在不停吸收着新的知识。

    这些普通的秘籍对他来说其实刚刚好，他之前从来没有系统的学过战技一类的技巧，每次战斗他都是直来直去和人家硬碰硬，争取在最快时间里干掉对方，否则时间拖得越久，对他越不利，一旦他的三板斧被人家看穿，主动权就掌握在人家手里了。

    为了不让这种事情发生，周士琦也有心琢磨战技。

    从沪海基地领取了一大堆的秘籍后，周士琦直接将三戒和尚借给他的悟道菩提握在手里，一目十行，快速的将这些秘籍上的招式统统一股脑记在脑子里。

    这之后，他手里握着悟道菩提，身随意动，一招一式的开始演练起脑海中的招式。

    只花了半天的功夫，周士琦就将这些秘籍上的招式融会贯通。

    如今，他一出手，就犹如羚羊挂角，无迹可求。

    这已经是这些外家功夫练到极为高深的地步才有的境界！

    “呼呼……”周士琦略微喘了两口气，低头看着手中乒乓球般大小的悟道菩提，眼中精光湛湛，“这次可多亏了三戒那个大光头，要不是他借给我的这颗悟道菩提，我还不知道要花多长时间才能把这些秘籍学完？”

    “现在好了，去修士班上课的话，我的底气就更足了。”心念一动，周士琦又重新从人形变为二哈形态，“那帮家伙一直旁敲侧击让我教他们战技，我都推脱好久了，这下终于不用愁没东西教了！”

    “嗯？有电话？”周士琦捡起放在一旁的高科技项圈，微微蹙眉道，“居然是他？这人真的不能多念叨，念叨什么来什么，他怎么突然想到给我打电话了？”

    接通电话，周士琦忽然满脸堆笑道：“哎哟喂，大师，你怎么有闲工夫给我打电话，你不是说要闭关来着的吗？”

    电话那头，三戒和尚似乎心情很不错：“王大壮，我已经突破了！”

    “突破了？”周士琦忽然眼珠子一瞪，惊叫道，“你突破到一品宗师境了？这么快？”

    “额……”三戒和尚嘴角抽搐两下，“你误会了，我的意思是我的护体神功突破了，终于练成了真正的金刚不坏之身，全身上下再无一丝死角！”

    “这么厉害啊？”周士琦咂咂嘴巴，“那打你小丁丁，你也不痛的吗？”

    三戒和尚：“……”

    “来自三戒和尚的好感度，-66……”

    三戒和尚的脸当时就黑了，他恨不得当场挂断电话，这死狗，还能好好聊天吗？

    周士琦咧了咧嘴，他也知道自己把天给聊死了，但他真的只是好奇而已。

    见电话那头三戒和尚剧烈的喘息声传来，周士琦憋着笑，连忙转移话题：“大师，我想你应该不是专门来通知我，你功法大成这个喜讯的吧？”

    “有什么话你就直说吧，咱俩都是老熟人了，不用见外！”

    “你猜的没错，我是有事要找你。”电话那头，三戒和尚轻呼了口气，神色郑重的开口道：“王大壮，你还记得我们在流云居洞府外头干掉的那帮岛国人吗？”

    “我听你和老萧讲过，那帮人好像是来自一个叫破晓的岛国异能组织。”周士琦微微蹙眉道，“这帮人难道又来华夏了吗？”

    “破晓组织的间谍和杀手一直潜伏在我们华夏境内，死了一批又会再来一批。”三戒和尚眼神冰冷至极，“这帮人都该死，早晚我要一一将之拔出！”

    “大师，你来找我……不会是想让我和你一起找出潜伏在华夏境内的间谍和杀手吧？”周士琦满脸苦笑，“你也太高看我了吧？”
