    “四年了！”

    萧叶站在飞行巨船的甲板上，凝望着越来越近的大申郡，心潮澎湃。（）

    在外的游子，无论强大到什么地步，爹娘始终是游子的牵挂。他因为日月教的威胁，被迫离开萧盟已经整整四年了。

    如今他用自己的资质和实力，赢得了皇室的重视与庇护，他终于可以回归萧盟，见到自己的爹娘了。

    “皇室的庇护终究不是长久之计，日月教未必会因为国主的圣旨而不敢动手，所以我必须尽快问鼎玄武！”萧叶眼中露出坚定的光芒。

    此次女帝苦修地之行，最大的收获，除了超强的四玄宝诀以外，就是那三十片菩提叶了，除了能支撑他快速问鼎玄武以外，还能剩下不少。

    过不了多久，大申郡郡城已经遥遥在望了，其中百里无伤的郡主府邸，异常的显眼。

    “爹，娘，我回来了！”

    萧叶激动的长啸一声，在巨船上留下一道残影，如同一颗流星俯冲向百里无伤的府邸。

    “这萧老弟还真是心急。”巨船上的护国大将军哭笑不得。

    他虽为玄武境强者，但已经开始和萧叶平辈相交了。

    今日郡主府门口车水马龙，人来来往，好不热闹。

    郡城内的十大武道世家家主，身份显赫的先天武者，均是手捧贺礼，前往郡主府。

    百里无伤身穿锦袍，头戴紫冠，满脸笑容在门口迎接来人。

    但是奇怪的是，那些武道世家的家主，在和百里无伤寒暄一番后，却手捧贺礼走到门口的一位中年男子身前，脸上堆满了笑容。

    那男子一身粗布麻衣，看起来土里土气，在名流云集的郡主府中显得异常刺眼，然而他却是今天的主角，所有人的目光都看向他。

    “萧阳兄，恭喜你再添一子，在下祝贺此子能够龙腾虎跃，追寻萧叶至尊的脚步，名扬黑龙国。”

    “萧阳兄，在下乃是郡城十大武道世家中洪家家主，恭喜了！”

    “萧阳兄……”

    ……

    “我萧阳也有这样的一天……”

    萧阳看着那一个个大人物，手捧贺礼走到他面前，非常的客气，说着恭贺的话语，他面色涨得通红。

    这些人都是他以前只能仰望的存在啊。

    “多谢诸位了。”

    见萧阳久久没有反应，精神矍铄的萧天雄从府邸中走出，代替他接过贺礼，与众人攀谈了数句，将人迎进去。

    “萧阳，你这家伙刚才真是丢人！”萧天雄忙完了以后，瞪着萧阳说道。

    萧阳微微苦笑：“村长，没办法，我紧张啊。”

    萧天雄闻言失笑了起来：“也对，以前我们萧家村哪家生孩子，最多村民之间聚一聚，热闹一下，哪有今天这样的阵势，谁让你有个好儿子呢。”

    这四年以来，萧叶虽然没有回归萧盟，不过萧叶那惊人的事迹，早就传到了这里。一直到现在，萧天雄想起这些事迹，还是会连连惊叹。

    黑龙国乃是玉兰域青年一代第一人，有史以来第一个踏入大帝领域的绝世天才，竟然出自他们萧家村？

    见萧天雄提起萧叶，萧阳满脸的自豪。

    此生有子如此，夫复何求？

    一旁的百里无伤凑了过来，满脸挪揄道：“萧阳，镇定点，你现在可是黑龙国第一青年至尊的爹啊，今天又是主角，好歹做做样子，进去招待下客人啊。”

    萧阳惊醒过来，连连点头道：“对，对，赶紧进去招待客人。”

    说完，匆忙走入府邸当中。

    今日郡主府邸摆满了酒席，萧盟的族人坐在位子上，兴奋与郡城内的世家子弟推杯换盏，非常的兴奋。

    他们居住在百里无伤的府邸中，虽然衣食无忧，百里无伤对他们也很好，可却受到了很多流言蜚语。

    可在今天，他们却能扬眉吐气，与郡城名流平起平坐，没有人再敢看不起他们。

    这一切，都是因为萧叶！

    罗梅兰坐在萧阳身旁，怀中抱着一个脸蛋红扑扑的婴儿，脸上洋溢着母性的光辉。

    小儿子受到这么多大人物的祝福，她当然开心。

    “也不知道叶儿什么时候回来。”罗梅兰不经意间抬头望向门口，突然愣住了。

    只见两道身影走了进来，走在前方的是一位气质超然，身材挺拔的青年。其双眸明亮似星辰，俊朗的五官让罗梅兰无比熟悉。

    “阳哥，我们的叶儿回来了！”罗梅兰嘶喊道，眼眶瞬间红了，泪水流了出来。

    啪！

    萧阳身躯一颤，手中的酒杯摔了个粉碎，他豁然起身，望向门口。

    见到爹娘如此，萧叶心被揪紧了，四年未见，爹娘又苍老了几分，而他却没有侍奉在两人身边。

    愧疚！

    萧叶无比的愧疚！

    萧叶眼眶通红，当即上前几步，双膝跪在地上，砰砰磕了四个响头。

    “爹，娘，孩儿不孝！”

    这一刻，他不是什么玉兰域青年一代第一人，也不是什么绝世天骄，他只是一个普通的儿子。

    场中静悄悄的，所有人的目光，都凝望着那跪下的青年。

    “这便是萧叶至尊了吗！”在场的青年一个个目光炽热起来，满脸的崇拜。

    当他们注意到，一直站在萧叶身后的护国大将军时，顿时惊骇了起来。

    “好强的威压，难道是玄武境强者？”

    “能让一位玄武境强者随身跟随，真不愧是萧叶至尊！”

    此时罗梅兰与萧阳早就冲了过去，将萧叶给扶了起来。

    罗梅兰摸着萧叶的面颊，低声哭泣了起来。

    她永远都忘不了，萧叶当初为了萧盟的安全，孤身一人闯荡黑龙国，即使她听闻了萧叶成为第一青年至尊，她依旧担忧不已。

    她害怕哪一天，就看到了萧叶冰冷的尸体。

    “好了，儿子都回来了还哭什么？”萧阳说道。

    “对，对，我应该高兴！”罗梅兰连忙擦去泪水，拉着萧叶坐了下来，她有太多的事情要询问萧叶。

    “诸位，对不住了，今天就到此为止吧！”百里无伤朗声道。

    众人非常知趣站起来，与百里无伤打了个招呼，便陆续离开了。

    “百里皇叔，别来无恙啊。”护国大将军走了过来，拱手笑道。

    “原来是你这家伙，我们外面去谈。”百里无伤说道，然后带着萧盟的人，还有护国大将军离开了，将空间让给了萧叶一家。

    萧叶与爹娘叙旧了几句，然后望向那可爱的婴儿，好奇问道：“爹，娘，这是？”

    此时那婴儿圆溜溜的大眼，也正好奇的望着萧叶，一种血脉相连之感，从萧叶心中升起。

    “叶儿，你经常在外历练，我和你爹商量了下，给你生了个弟弟陪我们。”罗梅兰有些哀怨道。

    “弟弟？”萧叶吓了一跳，仔细看向那男婴，灵魂颤抖，“这是我弟弟？”

    一瞬间，他便喜欢上了这个可爱的男婴。

    更何况，他早晚都要前往真灵大陆，有个弟弟陪父母也是好事。

    “爹，娘，弟弟有名字了吗？”萧叶逗了一番男婴，抬头询问道。

    萧阳笑着说道：“有，百里郡主给你弟弟取名萧凡。”

    “萧凡，萧凡……”萧叶嘴中念叨着，“是一生平凡，还是不平凡，命运由自己来主宰，真是好名字。”

    接下来，萧叶一边逗着小萧凡，一边和父母叙说着这四年的遭遇，当然重要的部分他都没说。

    三人一直聊到夜幕降临，才停了下来，与萧盟众人相聚，气氛非常的火热。

    “萧叶哥！”

    百里无伤的一对孙儿孙女，都已经长大了，男的英俊不凡，女的容貌秀美。

    百里毅自从被萧叶点醒以后，修炼十分刻苦，如今已经达到了先天境八重了，这种进步连萧叶都惊叹不已。

    而最让萧叶惊讶的是，百里颜居然与石波成亲了。

    “萧叶师侄，我听说国主将元丰郡，赐予给你，当做萧盟的领地？”深夜，百里无伤找到萧叶问道。

    “对，百里师叔有问题吗？”萧叶询问道。

    “虽然有国主的命令，但要想掌控元丰郡，可不是那么简单的啊。我劝你最好在问鼎玄武以后，再去接管元丰郡。”百里无伤开口道。

    萧叶一愣，国主都开口了，还有什么难的？

    不过他也没有打算立刻接管元丰郡。

    毕竟日月教还是一个巨大的威胁，要是让他现在就将萧盟的人，带到一个陌生的地方，他也不敢。

    “百里师叔，我明白了。”萧叶点了点头。

    百里无伤见多识广，肯定不会害他的。

    接下来的三天，萧叶将为萧盟准备的宝物藏好，全身心的放松陪着爹娘。

    现在还不是将宝物交给萧盟的时候。

    三天过后，他在百里无伤的府邸，找了一处幽静的房间，并且吩咐任何人不得打扰。

    “日月教的人不会这么轻易的死心。”萧叶轻声自语。

    虽然日月教得到圣旨以后，毫无动静，但是他却感觉这是暴风雨来临前的征兆。

    萧叶取出一片菩提叶，眼中精芒涌动：“我要问鼎玄武！”

    只要他问鼎玄武，便真正站在了玉兰域的巅峰层次了，老疯子的仇，日月教的威胁，他统统都能解决。

    </br>

