    可惜世事便是如此，如意算盘难打响。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他想了想，极不甘心，非要研究清楚，找到传承不可，于是一道诛神雷剑射进去。

    “砰！”玄龟盾上空忽然隐现一只巨龟，与先前钻进董光溢身上的巨龟一般无二。

    董光溢身在山洞内，不由冷笑。

    楚离这家伙一定在想着得到传承，真是做美梦，哈哈！

    他不由再次笑起来。

    自己能够得到传承可是运气极好，是诸多因缘巧合，是先前已然得到一件宝物，这件宝物他并不知道用途，却觉得不凡，所以带在身边。

    当他得到玄龟盾之后，两件宝物竟然相撞，出了刺眼的光芒，然后那件宝物便被击得粉碎，玄龟盾却好好的，然后他再握住玄龟盾时，心中竟然流转出一篇口诀心法来，便是玄龟盾神功的心法。

    这种因缘巧合恐怕千年难见，楚离想得到玄龟盾神功简直是痴人作梦，而得不到玄龟盾神功，玄龟盾的威力便无法施展出来，仅仅是一块稍硬的盾牌罢了。

    想到楚离懊恼沮丧，灰心失望的模样，他不由的咧开嘴笑起来。

    这一次败得太惨，比起第一次更让他气愤与懊恼，只有通过这般想法才能抒解心头的郁闷，不能让自己一直处于郁闷之中，需要开怀大笑。

    不过这一会儿还不见玄龟盾回来，他总有些不放心，莫名的惴惴不安起来。

    他于是踏出一步离开山洞，感应玄龟盾，脸色顿时大变。

    自己与玄龟盾竟然失会了感应。

    这是玄龟盾换了主人！

    楚离！一定是楚离！

    他咬牙切齿，恨不得现在就去宰了他，玄龟盾乃是他最看重的宝物，与玄武神功相契合，与他的武功路数相契合，仿佛天生就该归他所有的无上宝物。

    可如今楚离被楚离夺了去，此仇不报誓不为人！

    他咬牙切齿了半晌，回到山洞内，随即又哈哈大笑，得了玄龟盾又如何，他一辈子也别想得到玄龟盾的传承，甭想练得玄龟盾神功。

    没有玄龟盾神功，玄龟盾可是一块硬壳罢了，效用有限，楚离现在一定非常郁闷，哈哈！

    只要想到楚离在郁闷，他便觉得痛快，自己的郁闷消散了大半。

    ——

    楚离若有所思的看着这玄龟盾，继续以诛神雷剑刺出。

    大圆镜智与天星洞虚术都告诉他，已然用对了方法，但需要更强烈的攻击才成。

    一道道诛神雷剑凝出，一道道又刺出，玄龟盾上的虚影渐渐凝实，好像一只真正的玄龟呈现，楚离第一次看到玄龟的模样，果然与玄元龟不同。

    他心意一动，蓦然消失，下一刻出现在绝元谷内。

    按照规矩，灵兽是不能出现在十万大山之外，有两处例外，一是引仙山，有金龙护佑，二便是绝元谷，灵气不泄，纵使有灵兽也没人感应得到。

    “咦？”他忽然一怔，看到了一道曼妙动人的白影站在水潭边。

    他一眼便认出这是孙明月。

    孙明月静静的站在潭边，怔然出神，没觉他的出现。

    这对于一个天神高手而言极为罕见。

    楚离轻咳一声。

    孙明月一颤忙扭头，看到楚离后，白纱上方的凤眸闪了闪，哼道：“你怎么来啦？”

    楚离笑道：“该我问你这句，你可是日理万机的，怎有闲暇来此？”

    “心烦，过来散散心。”孙明月淡淡道。

    她摘下了白纱，露出美丽无暇的脸庞。

    楚离道：“可是因为师祖之事？”

    孙明月轻轻点头。

    “她又不是魂飞魄散，只是归于天外天，有何可烦的？”楚离轻笑一声道：“而且此事也怨不得你，毕竟是她主动挑起而且也是她自杀而走。”

    “就怕师祖不这么想。”孙明月摇头叹道：“受苦的一定是师父。”

    师祖不能惩罚自己，一定会把气撒在师父头上，想到这个她便内疚不安，恨不得直接登上天外天，可真要登上天外天有何可说的？

    楚离道：“自寻烦恼！”

    孙明月明眸一横。

    楚离笑道：“你该这么想，若咱们不认识，令师祖可会如此行事？”

    “这是自然！”孙明月缓缓点头。

    楚离道：“若是咱们不认得，令师祖想登天都难，我会头一个杀了她，而且是形魂俱灭，彻底消失于天地之间，没机会再上天外天！”

    孙明月白他一眼。

    楚离笑道：“我知道你烦恼何在了！”

    孙明月哼道：“算了，不说这件事。”

    楚离道：“若没有你相救，我可能已然没命，也就没有这次的事，令师祖也不会提前升天，是不是这么想的？”

    “没有。”孙明月忙道。

    她确实这般想过，若当初自己没救下楚离，也不会有师祖这一难，归根到底还是自己的责任，关键便是自己不可能不救楚离，所以自己的罪过不轻，对师父没有那般的忠诚。

    楚离笑道：“你不必自责的，你若不救，我也死不了，还是现在的自己，但你师祖必死无疑。”

    “口气不小！”孙明月哼一声。

    楚离笑眯眯的道：“我能化死为生，你不是没领教过。”

    “好吧，算你说得对，我是自作多情的去救你。”孙明月道。

    楚离失笑，忙转开话题：“孙法生如何想法？还要继续跟大季做对？”

    孙明月哼一声，也没跟他对着来，顺势转开话题：“先前有些迟疑犹豫，但大季败了之后，他还是倾向于跟大郑合作瓜分大季。”

    楚离摇头：“瓜分大季！”

    “在诸国眼中，大季确实实力太弱。”孙明月道：“大郑实力极强，再加上天人参与，所以这是难得的好机会，乃是顺天时而动。”

    楚离道：“难道就不怕死？”

    这话说得平淡，却杀机森森。

    孙明月摇头道：“据我所知，孙法生已然安排好了后事，即使被你所杀，大离还会继续与大郑联手，就像大郑一样，因为郑东来安排好了后事，并不妨碍取胜，况且天神升天也不是什么难过的事，早六十年晚六十年，对天人而言不值一提，他这般因为顺天外天行事而升天，反而会得到奖励。”

    “怪不得。”楚离缓缓点头。