    路演很累，不过高丽这个地方确实小，王峥身体可以，能顶得住。

    第二天路演比预计的时间快点，导致又多去了一个影院。

    连夜赶到了首尔，实际上这里是第一站，已经来过了，不过最后再来这里刺激下票房。

    不算王峥，其他人已经跑了快一个星期了。

    实际上昨天就可以解散，不过王峥还能呆一天，干脆带他到大票仓宣传下。

    晚上遇到了好久不见的演员们，一个个都很疲惫。

    哪怕是之前诱惑过他的金惠秀，这次看到他也是简单的打了个招呼。

    看来确实是累的没心情了，他们不止路演，还得参加各种节目。

    第二天一大早，不到五点，一行人就集合了。

    他们真的睡的时间比较少，王峥昨天晚上过来都凌晨了。

    稍微吃了点东西，赶紧继续跑路演。

    计划是跑八家，也不用说什么了，走起来。

    路演除了繁琐，根本没有其他感受，这还是地方小。

    这要是在国内，那么多地方需要跑，是不是睡觉都得在车上啊。

    到了晚上十点，王峥才把一天的任务完成，他们的时间卡的挺死的啊，一点都不浪费。

    不过效果是出众的，王峥来到这几天，增速一直没有放缓。

    今天还没有统计，前两天九十万人次也不错了，前期的优势已经出来了。

    崔东勋亲自送他，对着他一顿感谢，还说以后合作什么的。

    别看这几天忙，零散的时间，也有不少人专门找过他。

    想要让他参演他们的作品，都想蹭热度。

    他们这部电影已经稳稳锁定这个星期的第一了，没有任何意外。

    崔东勋劝了他，意思是不要趁现在，接一些烂片，消耗人气。

    最好是静下心来，好好挑选下剧本。

    临走还跟他一阵抱歉，意思就是影片报电影奖项的时候，他的男主角可能没戏。

    这个王峥已经想到了，拍第一部电影就得最佳男主角，他又不是本地人，就不胡思乱想了。

    路演已经完成了，剩下来演员就是休息和等最终票房了。

    剧组的宣传计划已经完成了，主要就是跑路演。

    前面的综艺和节目的宣传，他们都在电影上映前就上过了，王峥也出了个视频。

    老蔡和他一起回去，翻译她们今天上午就走了，考察了几家整形医院。

    所以和老蔡商量过后，决定今天连夜赶回去。

    高丽也没有什么逛的了，他这段时间在高丽也算是焦点，逛也逛不好。

    反正机场有免税店，想买什么现场买也行。

    崔东勋还想好好招待他一下呢，他借口国内有事回绝了。

    不能呆的时间太长了，这两天想认识他的人太多了，但是大部分都是无用社交，老蔡语言不通，都不好拦。

    晚上回到北京，王峥本来还担心又被拦截呢。

    “蔡姐，回去机场没有记者拦截吧？”

    “没有啊，你这回去就是静悄悄的回去的，机场吞吐量那么大，谁让他们堵塞交通啊。

    再说谁也不知道你的行踪啊，怎么拦截？

    不是我说，你跟一般同行真的挺不一样的。”

    “哈哈，蔡姐，我还是不习惯，那其他人是怎么弄得。”

    “主动曝光啊，没事也得弄出事来，这才是圈内的常态。

    就这，没点名气都不乐意拜访你，你要是想接受采访，放出风去，应该不愁的。

    你也算有底气了，歌迷书迷挺多的，就是曝光度太少了，除了出专辑，基本没有消息啊。

    不过你做的挺对的，追着你采访要爆料的，那都是八卦报纸，不算记者，别理他们。”

    看来老蔡对这群人的感官很差啊，不过也正常，前段时间追着老胡的新闻，一通乱写。

    把两个人的皮箱拉好，出门就见到有接机的人了。

    “蔡姐，这里。”

    是个女人，大约二十多岁的样子。

    “小孙，来了啊？”

    几个人到了停车场，这里有车等他呢。

    路上介绍了一下，这都是他公司的同事。

    出了机场，在路边吃了口饭，把他送回了中戏这边，就去定好的酒店了。

    回了家，躺在床上，感觉确实是久违了啊。

    给父母去了电话，告诉他们自己明天晚上回家。

    然后给思思报了平安，甜言蜜语了一阵。

    第二天一大早，王峥锻炼完，感觉时间差不多就开车去了思思家附近。

    到了地方，给思思联系了一下。

    过了会，思思戴着帽子口罩出来了，上车后王峥问她。

    “思思，你这是怎么了，大夏天的不热啊？”

    “啊，我看其他人都是这样的啊，我怕其他人认出我，牵连到你啊。”

    “哈哈，你越是打扮奇怪，越是有人关注你。”

    思思现在也是小有名气了，是王峥的原因，她是第一个和王峥拍mv的女人，也跟着出名了。

    毕竟她以前拍的剧都还没有上线呢。

    她连自己的贴吧也有了，虽然粉丝暂时不是很多。

    不过思思挺满足的，这是一个好的开始吗。

    说说笑笑，四处转了转，回转家属楼。

    忙了两年，偶尔几天假期，一时半会他还真的不知道做什么好。

    回到这也没说的，双方都馋对方，也算老夫老妻了，兵刃出鞘，杀了思思个片甲不留。

    思思现在不嫌热了，躺在王峥怀里。

    “思思，中午吃什么啊？”

    “不想吃饭。”

    “不行吃面皮吧，夏天吃面皮多配。”

    “好吧，你去买，我不想下去了。”

    “不用，他们送货的，打个电话就行了。”

    吃完了午饭休息了会继续开战，下午陪着思思玩了会魂斗罗。

    她说了这是她小时候最爱玩的游戏了。

    还看了看贴吧，别说，真有意外发现的。

    “峥峥，你看，他们说你出的所有歌都登上百度mp3排行榜了。”

    “那又没什么用，不给钱，再说了，那不是正常的吗，我的歌都是流行歌曲。”

    其实已经非常牛了，不但登上了，大部分都在前一百里。

    流行度不是一般的高啊，算是一个传说了。

    用贴吧粉丝吹牛的话就是，还有谁？

