    保镖将梁女士的来意告知了霍宴。

    梁女士却一改刚才坚持要道谢的样子，尽力的把自己往一边藏。

    霍宴目光带着凉意，扫到梁女士的身上，好像她所有的心思都一览无遗，无处可避。

    梁女士的冷汗涔涔而落，硬着头皮走过去，“霍总啊，好久不见。”

    挑了眉头，“梁总。”

    梁蛇不是什么好人，她来这可不是什么好事。

    他似笑非笑的，绵里藏针，“一向听说梁总有个儿子，宝贝的很，但是没听说梁总还有个女儿啊？梁总现在六十岁，从哪蹦出来一个十多岁的女儿？”

    他皮笑肉不笑地，“十多年前梁氏集团，梁总刚接任梁氏的总裁，高龄产妇，每天还能踩着高跟鞋，谈生意，与人周旋，这么敬业，真的是我们的楷模。”

    霍宴的一句一句，把梁女士逼到了墙角，梁女士咬牙，做生意的时候，也没见霍氏对梁氏集团有多少照顾，可这一会儿却对她了解这么多了。

    “霍总对我们梁氏倒是很了解啊”

    梁女士指甲都要掐断了，阴阳怪气地说：“我年纪大了，那个时候，梁氏集团很乱，确实是没有能力，也没有时间生不出来那么大的女儿，那是我的干女儿。”

    梁女士说：“我的干女儿，也是自己看着长大，视如亲生啊，她要是出事，跟我亲闺女出事没什么区别。路小姐救了我的干女儿，也就是救了我的命，我当然是要感谢一番的。”

    梁氏集团的梁总裁梁瑟，心狠手辣，在商场上有个很响亮的名号，梁蛇，一条毒蛇，蛇蝎心肠，连自己的老公都能够算计，她要是能把没有血缘关系的什么认得干女儿，当成是自己亲生的。

    那可真是见了鬼了。

    心怀不轨，另有所图。

    “不用了，我太太现在刚动过了大手术，还在修养当中，这个时候不适合见客，梁总还是请回吧。”

    话已经说到了这个份上了，梁蛇心有不甘，但是再死皮赖脸的在这，肯定会露馅的。

    “那好，既然路小姐现在需要静养，我就下次再来吧。”

    霍宴勾了勾唇，什么都没说，只做了个送客的手势。

    梁蛇勉强的笑了笑，转身的瞬间，神情却早已经扭曲了。

    该死的，霍宴还真是堵铜墙铁壁，怎么攻都攻不破。

    这下回去可不好交差了，那个人不知道会怎么惩治她。

    梁瑟一想起那个人诡异莫测的手段，浑身一凉。

    不行，不能这么就放弃了，她可不想拿自己儿子的命开玩笑，还是见机行事吧。

    一定得找机会进病房里边。

    梁瑟暗下决心，头也不会的离开。

    也自然没有看见，霍宴脸上的最后一点笑意也消失了，目光森寒的看着梁瑟的背影，面上覆满了寒霜，没有半分的温度。

    “去查查梁瑟是不是真的认了个干女儿，弄清楚什么时候的事。”

    路乔最近经历的事情都很凶险，他有感觉，现在处处都透着诡异。

    他清楚她平常做人做事没那么极端，得罪不了那么多人，那很可能就是被他连累了。

    保镖立刻应声，“是。”

    霍宴转眸望向病房。

    他到处树敌，现在路乔被牵扯进来，一个不小心，就会丢命，他不得不小心谨慎……

    病房门微开着一条缝隙。

    里边有一个人影站在门口许久，才又静静地转身离开了。

    躺在床上，用蒙着头，路乔神情诡谲莫名。

    暗地里的那位看来是等不及了，让人来催了。

    她呼吸急促，从枕头底下压着的一个坚硬的东西，紧紧的攥进了自己的手里。

    她绝对不会受制于人，就算是死，也要死在自己的手里，其他人有什么资格，把她的生死拿捏在手里。

    绝对不会！

    ——

    深夜，半梦半醒之中。

    枕头旁边搁置的手机嗡鸣震动，迷迷糊糊的接起来，“哪位？”

    “是我，齐清。”

    她猛然睁开了眼睛，从病床上坐了起来。

    赤脚下床，无声无息的走到了窗边，推开玻璃窗，夜晚的冷风就吹了进来，穿着单薄的衣服，连指尖都是冷的。

    “您有什么事吗？”

    “已经这么多天了，让你做的事情做好了吗？”

    “证据没搜集齐，只办成了一件事。”

    “最重要的那一件事情没办成，其他的细枝末节办好了，你这样的效率，我很不满。”

    搭在窗台上的手用力收紧，用力的在控制不住发抖，指关节森森的骨白。

    “抱歉。”

    “再给你最后两天，如果事情还没办成，你知道会有什么下场的。”

    下场？

    不就是死而已。

    她怕什么？

    路乔心里暗暗地轻呵了一声，“是。”

    挂断了电话，路乔将通话记录删除，用力地拍在了窗台上。

    钝疼。

    路乔咬着唇把唇肉都给咬烂了，满嘴都是血液的腥甜味道。

    “我讨厌受制于人，别以为创造了我，就可以把我玩弄在鼓掌之间……主人？呵，齐清，我绝对不会如你所愿！”

    ——

    白天，中雨，一场秋雨一场寒。

    锦城降温越来越厉害了。

    路乔醒来就觉得自己有点头疼，喉咙里也有种肿痛的感觉。

    她揉了揉太阳穴。

    奇怪。

    昨天晚上是没盖好被子吗？

    头疼，鼻子也不怎么通气，她这是受凉，所以感冒了？

    路乔坐起来，手无意间碰到枕边的手机。

    微凝眸。

    昨天晚上睡得迷迷糊糊的，她好像是接了个什么电话？

    可是仔细去想，脑袋里却是一片空白。

    在手机的通话记录里边也没有找到痕迹。

    她挺疑惑的，是做梦做癔症了吗？

    估计是吧。

    算了，医生都说了，要静心平气的才能够养好身体，她就不再多想了，将这些念头抛在了脑后。

    昨天晚上没睡好，还是困。

    她裹好了被子，又昏昏沉沉的睡了过去。

    ——

    秋雨连绵不绝，从开始一连就下了好几天了，小雨也淋湿了地面，天气尤其湿冷。

    霍氏集团疑似出了内鬼，一连丢了好几个大合同，损失不小。

    霍宴怒不可遏，亲自去调查，想要揪出内鬼。

    但是连查了好几天，都没有结果，而且几个常年跟霍氏集团的合作伙伴，都提前结束了合同。

    霍氏集团损失惨重，连股东都开始互相怀疑起来。

    整个集团上下都笼罩在寻找内鬼的疑云之中，比这场阴沉沉的秋雨还要让人觉得压抑，霍氏集团来来去去，每个人都屏息，轻手轻脚的，不敢喘上一口大气。

    路乔没特意去关注霍氏集团的事情，霍宴在医院里都掩藏不住情绪，也让她不得不听到了些许的动静。

    霍氏集团出事了。

    里边出了一个厉害的内鬼，将霍氏集团的内部机密给泄露了出去。

    不过路乔之前夜里没盖好被子，所以吹风受了凉，这几天反复的发高烧，明明有好好的吃药，也没出去吹过冷风，但是就是不见好转。

    身体折腾的虚弱，连床都下不来了，自顾不暇。

    霍宴在医院坐了没多久，助理就匆匆地进来。

    跟路乔打了招呼，才俯身跟霍宴悄声耳语。

    “办公室没有被人翻动过的痕迹，但是您的书房有被人翻动过的痕迹，无论是公寓里的书房，还是别墅里的书房，都被人翻动过，您之前故意留下的那些痕迹，都没了。”

    很简单的防范手段，但是很不容易被人发现。

    譬如，在抽屉里夹着的很细的丝线，还有很细的粉末等等。

    现在，丝线已经没了，粉末被擦走了一半，还有类似于指印的痕迹。

    书房被人动过了，这是毋庸置疑的。

    但是……

    “霍家宅子里的书房却没有被人动过。”

    陈助理抬头看了路乔一眼，耳语说：“门口的监控从没有拍到有陌生人出没的痕迹，窗户处的监控也没有，只有书房外边的监控，拍到了有人的影子。”

    霍宴眸色渐深。

    “跟太太长得很像。”

    食指轻轻的落到了手机屏幕上，很轻的一声。

    抬头让他闭了嘴，“出去说。”

    “好。”

    两个人之间的气氛怪异，路乔注意到了，却偏偏眉眼不动，当自己是个小龙（聋）虾（瞎）。

    两个人起身离开。

    病房门关上了，就剩了自己清净。

    路乔给自己剥了个橘子。

    黄澄澄的橘子，吃起来也好酸，还带着涩然苦味。

    是坏个橘子。

    她皱了皱眉头，将橘子扔进了垃圾桶里。

    门外走廊上，灯光将人的影子拉扯的极长。

    “你怀疑，霍氏集团里的内鬼，是她？”

    霍宴沉声问。

    陈助理低着头，“不，我没有这么揣测太太，只是监控上的事情也不假，我已经把视频给录了下来，您看……”

    摄像头清楚的拍下了一切。

    黑夜里，书房里边没开灯，仅凭月光照亮了一小块地方。

    一个人影出现在书房，轻手轻脚的走到桌子前，仔细的翻找着什么东西。

    手一点点的收拢，他将手机重新放在了陈助理的手里，“这视频删了，原视频都删了，要是流传出去，你不会想知道后果的。”

    “是。”霍宴凌厉的眼神让陈助理脊背发凉，“霍总放心，我会把视频删除干净了。”

