
　　徐三石听到邱白对于这枚所谓能够进行武魂进化的丹药，眼中不由迸发出一抹炙热之色。

　　对于自己的情况，徐三石可以说是非常了解，他是家族数百年以来血脉最精纯的后代，是家族最有可能觉醒进化为玄武武魂的人，事实上他也确实觉醒了，可由于觉醒仪式没有完整进行，玄武武魂只是觉醒了一半。

　　这枚丹药的出现无疑击中了他心里最渴望的部分，虽然听着很心动不过徐三石也没有轻易动摇，毕竟他家族的玄冥龟武魂本就有着上古神兽玄武的血脉，研究如何能够让武魂进化家族至少有了数百年的时间，对于丹药也是十分的熟悉，大陆上流传着的价值不菲的玄水丹就出自他们家族之手，在此期间他们可从来没听说过有什么可以促进武魂二次进化的丹药。天籁小说网

　　“切，你说啥就是啥呀，谁知道你是不是在唬人啊。”仔细思考之后，冷静下来的徐三石撇了撇嘴说到。

　　“爱信不信，不过就算我说的不是真的，这瓶子里散发出来的水元素波动你应该也清楚感受的到吧，就算不如我说的那样对你应该有不少的好处才对，还是说徐学长你怕了？”看着一脸不信的徐三石，邱白则是表现的无所谓的样子，还出口挑衅到。

　　“怕，我会怕你一个一年级的新生，好啊，既然你免费给我送礼，哥哥就大方的收下了，走上斗魂台。”徐三石毫不意外的上套了。

　　“等等，我拿出了高级丹药做彩头，那你这边拿什么出来？”邱白淡淡的说道。

　　“不就是丹药嘛，我这边拿玄水丹做赌注。”

　　“可以，二十枚。”

　　“你抢劫呀，二十枚那么多！你当是大白菜啊！”听到邱白报的数量徐三石着实吓了一跳。

　　“你不是很自信的吗？别管几十枚，只要你能够赢我，不就一枚也不用给，而且还能得到一枚高级丹药。就说你赌不赌吧。”

　　“赌！”说罢，就向斗魂台的方向走去。

　　随着徐三石的走远，周围的学员和霍雨浩三人也是回过了神来。开学第一天，五年级学员和学院新生竟然和一年级的新生比斗，这可是大新闻啊。

　　“我说同学你真的要和徐三石打吗？你的那瓶丹药如果真的和你说的一样的话，那你可就亏大了。”一旁的唐雅出声制止到。

　　“同学，徐三石是五年级的学员，实力已经达到高级魂尊级别了，你一个一年级的新生根本打不过他的。”贝贝也是走上前来劝到。

　　“两位学长叫我邱白就好，不用担心我，有些人看自己有点实力就到处欺负人，我今天一定好好教育教育他。”看着上来劝阻自己的两人，邱白表示不用担心他后，不等两人开口就追上前面的徐三石向斗魂台跑去了。

　　此时的唐雅也是拿过了霍雨浩留给她的烤鱼，咬了一口，边走边对贝贝两人说道：“走，咱们去看看热闹去。”

　　不得不说学生之间的消息传递速度是相当之快的，原本在学院门口看热闹的学员，几乎全部都来到了斗魂台观战，消息一传十，十传百，本就面积极大的斗魂区此时坐得满满当当。

　　这次的斗魂不止是学生连同一些老师都被吸引了过来，此时在观战台的角落一个相貌邋里邋遢，一只手拿着鸡腿一只手拿着酒壶的老者，正关注着台上的一切。

　　“玄老，您也来了！”一个身着白衣的中年人从老者的后方出现。

　　“我只是看看热闹，少哲倒是你怎么跑到这来了。”

　　“老师说要注意的那个小家伙刚一开学就折腾出这么大的事，我自然是要过来看看。”

　　“哦？台上那个新生就是穆老提过的那个学生吗？”玄老听到言少哲的话，喝了口酒淡淡的说到。

　　自邱白把那瓶药液拿给穆恩的时候，他就被史莱克的高层纳入了重点关注的范围，原因无他，穆恩自和本体宗宗主大战后伤及的本源，以史莱克的资源耗费了数年也未曾恢复，如今却因为一个学员随手拿出来的药液开始有所恢复，这可以说是太过匪夷所思了。

　　…………

　　一旁的霍雨浩等人也来到了观战台，和他们一起的还有听到风声跑来凑热闹的的王冬。

　　他们都坐在观战台上，一边闲聊一边等着斗魂的开始，可和其他人不同，霍雨浩的神情明显要更为紧张一些。

　　“大师兄，那位徐学长的实力怎么样，邱白不会有事吧？”霍雨浩有些担心的向贝贝问到。

　　“嗯？小师弟好像认识那个叫邱白的同学啊？”心细的贝贝从霍雨浩的话语中听出了一些端倪问到。

　　“嗯，他应该是我小时候认识的一个朋友，不过好多年没见，他好像没认出我来。”霍雨浩笑着挠了挠头，老实的回答道。

　　“原来是这样啊，放心吧，虽然不知到你那位朋友的实力，不过他能够通过史莱克的考试，怎么说也该有二环大魂师的实力，而且台上有裁判不会有事的。”看霍雨浩替朋友担心的模样，贝贝也是出声安慰到。

　　此时徐三石和邱白已经来到了斗魂台的中央对峙着，裁判走到擂台中央，沉声说到：“一年级新生楚和挑战五年级学员徐三石，斗魂结束之后由败者一方支付斗魂台的使用费用，胜负赌约，你们已经私下有了约定，都准备好了吗？”

　　邱白徐三石两人都向裁判点了点头。

　　“那么，斗魂开始！”裁判宣布一声后，迅速向后退去离开了斗魂台。

　　徐三石听到开始之后直接释放武魂，只见他的身体迅速膨胀，在右手中出现了一面巨大的龟甲盾牌，一股厚重沉稳的气势从其身上散发出来。

　　反观邱白这边仿佛没有释放武魂的打算，在裁判宣布开始之后直接摆开了架势准备攻击。在徐三石武魂附体完成的瞬间，邱白也是脚下朝地面一踏，向着徐三石爆射而去。

　　刚刚附体完成的徐三石，没等说话就看见突然攻击过来的邱白。看其也没有武魂附体，便把龟盾直接放在了自己的面前来抵挡面前看上去攻击不强的肉体攻击。

　　“嘭！！！”

　　随着拳头的落下，巨大声响紧跟着传出，伴随着声音一个身影从擂台上飞了出来，撞到观战台的墙壁上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第五十二章 过于快速的战斗免费阅读。https://xs.23sk.com 