    见到苏辰答应下来，赵铁柱很是高兴，他爽朗的笑道：“苏兄弟，你放心吧，我们这些兄弟，绝对是忠诚的！”

    “嗯，那最好。”苏辰不置可否的笑道，每一个山寨当中都会有卧底的，即便是那些阴阳境强者都未必能够完全发现，更别说赵铁柱这种性格耿直的人了。

    梵如仙修为强大，但是并非精细之人，就算清风寨有卧底的人，也难发现的。

    或许，自己能够借助神格的力量，来做到这些。

    苏辰心中暗想。

    “对了，相公，你为什么专门避开柳影啊？”梵如仙突然说道。

    “呵呵，对一个人并不完全了解的情况下，我可不敢把自己的秘密让她知道的。虽然你救了她，但是又怎么能够保证她不会有问题呢？”苏辰轻笑道。

    苏辰虽然年少，却不轻狂，做事也会慎重考虑的，对于柳影，他了解的太少了，这种性格的女子，他不敢太过相信。

    “那……好吧。”梵如仙无奈的说道：“就按照你的来吧，不过，等你给那些后天境九重的人提升境界之后，这事怕很难隐瞒下去了。”

    不仅仅是铁甲营，飞羽营也有后天境九重，达到瓶颈的武者，而这些人名义上是柳影的手下。

    “这件事到时候我自然会解决的。”苏辰笑道，他心中早就有解决办法了，而且简单的很，只要让柳影信奉自己，自然一切问题都解决了。

    就算她不信奉自己，苏辰相信，只要自己的实力足够强大，任何的阴谋诡计都没有用的。

    “时间不早了，大家都早些休息吧。”苏辰起身，和苏九一起离开了。

    梵如仙和赵铁柱两人很快也各自回去休息，发生了这些事情，恐怕两人也无法安心睡觉了。

    “少主，你刚才真是太威风了，要不是你跟我说了，我还以为你才是这里的老大呢。”苏九的住处和苏辰挨着，他跟着苏辰，激动的说道。

    苏辰仔细一回想，可不是么，刚才自己指点江山挥斥方遒，真的和老大没区别，梵如仙和赵铁柱更像是自己的小弟了。

    “呵呵，你这话可比乱说。”苏辰神秘的一笑：“不过，相信用不了多久，你的话就会成真了。”

    苏辰说完，径直回到了自己的房中，苏九原地琢磨明白之后，露出惊喜之色，暗想这次自己出来，果然没有错，跟着少主混，以后前途一片光明了。

    就不说别的了，单是这次突破到先天境，就足以让他死心塌地的跟着苏辰拼命了。

    苏辰回到房中，默默的修炼，到天明已经没剩多少时间了，短短几个时辰，识海当中的信仰之力，恢复了一部分，苏辰检查了下，发现里面多了一些人的信仰，这大概是清风寨其他人的吧。

    苏辰在和林中狼战斗的时候，表现出来的战斗力很强悍，虽然仍旧被林中狼压制，可是，以后天境九重的身份，能够有那样的实力，足以让其他人崇拜了。

    “今天，就看苏九他们的表现了。”

    苏辰走出房间，梵如仙和赵铁柱已经早早了召集了那些后天境九重的武者，足有十四人，加上昨天死去的两个，原来可是有十六人的。

    如果这十四人全部都突破到先天境的实力的话，清风寨的实力，会更加的恐怖，若是加上寒冰妖王的影响的话，扩张一下，未尝不能和那几个最强的山寨相比的。

    “都准备好了吗？”苏辰站在首座，看着下方的十四人，对梵如仙问道。

    “都已经准备好了，就等你了。”

    “好。”苏辰点了点头，看着这些人迷茫的表情，轻笑道：“看来你们还不知道怎么回事吧，我先让我的仆人跟你们讲下。苏九。”

    苏九应声走出来，站在这些人面前，释放出自己先天境的气息，然后严肃的说道：“你们知道我现在是什么实力么？没错，是先天境，但是你们是否知道，就在昨天，我还是一个连先天境门槛都没摸到的废柴，几乎终生卡在了后天九重这个瓶颈，被林中豹欺负的凄惨无比。但是，还是在昨天晚上，我亲手干掉了林中豹，而让我拥有这一切的，不是别人，就是你们的二寨主，我的少主，苏辰！”

    众人纷纷看向苏辰，满脸的不可思议和震惊，显然觉得苏九的话不靠谱，太扯淡了，苏辰才不过后天境九重，怎么可能帮苏九突破。

    “你们是不是觉得不可思议，无法相信？我理解，少主刚跟我说，可以帮我突破的时候，我也不相信，但是，事实就是这样，我突破了，而且报了仇。少主的实力你们应该也见识到了吧，连林中狼都奈何不得，林中狼是谁，先天境五重的强者，你们是否还记得，昨天他在攻击我们少主的时候，突然呆住了？”

    “没错，那也是我们少主的手段！”

    “有一种人，天生就是不凡，境界超凡脱俗，别人还在底层挣扎的时候，他已经领悟到更高的境界了，少主的境界，太高了，所以，他能引领我们进入到空灵的修炼状态，突破境界，轻而易举。”

    苏辰听得差点骂出来，这老九，真是满嘴跑火车啊，太能扯了吧，什么有的没的都能说出来。

    不过，这样也好，刚好掩饰了神格的存在，就说自己境界高。

    至于别人信不信，那重要么？你信了，就能突破，你不信，那就继续卡着吧。

    等突破的人都了，不信都不行了。

    苏九扯了半天，终于有人提出了疑问，不过，这些疑问都在可解释的范围内，赵铁柱和梵如仙都出来帮腔，这些手下本来就很忠诚，很快就相信了，个别有疑问的，也都没好再问出来。

    经过一番心理攻势，所有人都苏辰有了一些莫名的期待，虽然苏九说要虔诚的信奉苏辰，这给人感觉像是邪教一样，可是如果能够突破到先天境界的话，就算是邪教又如何？

    再说了，哪家的邪教有这么牛叉的本事啊，要这么厉害的话，早就培养无数高手，推翻九州王朝统治了。

    于是，在一群人的期待当中，苏辰冲着赵一峰点了下，说道：“我刚才检查了下，你对我的信奉最为虔诚，所以，我决定先从你开始。”

    赵一峰激动的走上前来，按照苏辰的吩咐，盘膝坐下，开始修炼，这清风寨的选址极为讲究，周围灵气浓郁，突破的时候，并不担心灵气不足。

    苏辰等赵一峰进入修炼状态之后，当即消耗信仰之力，催动神光，金色的神光把他和赵峰笼罩，光芒耀眼神圣，原本还有些不相信的众人，发出惊呼，表情越发的虔诚了，苏辰立刻感觉到信仰之力居然增加了许多。

    他保持淡定，这还是他们没有突破到先天境，若是他们一个个突破到先天，就会更加的虔诚，到时候，自己的信仰之力会更加的浓郁雄厚了。

    时间持续了半个时辰，修炼中的赵一峰终于有了动静，一阵轻微的波动，周围的元气陡然活跃起来，形成一个漩涡，朝着赵一峰蜂拥而至，从他的头顶没入。

    “居然、居然真的可以？”

    突破先天的象征便是引天地元气入体，沟通天人之桥，且不说赵一峰能否顺利突破，就说苏辰能帮他带入到这一步，已经足以说明一切了。

    嗡嗡！

    苏辰陡然感觉到脑海之中的信仰之力剧增，几乎是刚才的两倍了，他心中不由的苦笑，这些家伙，真是不见兔子不撒鹰，刚才虽然信奉，却并未真正的相信，而且现在，他们才算是真正的相信，而有了希望，他们心中的信仰之力才更浓烈。

    说是信仰，其实不过是他们自己内心的欲望罢了。

    呼呼~

    因为是在大厅之中，周围气流涌动，赵一峰脸上没有丝毫的表情，完全沉浸在修炼当中，这个时候，他可不敢有丝毫的松懈，否则的话，极有可能会失败的。

    又过了片刻，动静终于小了，直到彻底消失，赵一峰的气息突然爆发，彻底的突破到了先天境一重，他睁开双眼，站起来，激动的朝苏辰激动感谢：“谢谢二寨主，谢谢二寨主！”

    “好了，你到一旁巩固下境界吧。”苏辰笑道，然后又叫了两人，正是当初挑衅他的另外两人，冷风和侯自强。

    两人惊喜不已，相继在苏辰的帮助下突破到了先天境，如果只有一个人的话，或许还有问题，但是当三人接连突破的时候，众人已经深信不疑了，世界上哪有那么多巧合的事情，眼前的一切只说明了一个问题，那就是，苏辰真的能够帮人突破。

    他们不知道那金光到底是什么，可只要能突破，知不知道，有什么不同吗？

    剩下的人迫不及待的想要接受苏辰的神光洗礼，但又不敢上前，怕引起不满，苏辰的目光在众人身上扫过，笑着对一个身材有些微胖的人说道：“你来吧。”

    “我、我来？”胖子有些紧张，但还是走了过来，他盘膝坐好，开始修炼，苏辰的神光笼罩，过了片刻，他一点反应都没有，苏辰脸上露出冷笑，收了神光，冷笑道：“说吧，你到底是哪个势力派来的卧底？”

    “啊？二寨主，您怎么会这么认为呢，我一直都是清风寨的人啊？”胖子眼中闪过慌乱，脸上却掩饰的很好，辩解道。

    “哼，在我面前掩饰？呵呵，你以为我的神光只能帮你们突破境界么？忘了告诉你们了，我这神光的作用，并非单向的，而是双向的，也就是说，你要真的信奉我，忠诚于我，忠诚于清风寨，才能得到神光洗礼，否则的话，根本没用。而你，根本一点信奉的心思都没有，分明向浑水摸鱼，你若真是清风寨的人，岂会如此？”

    赵铁柱现在对苏辰是完全无条件的信任，立刻吩咐道：“给我拿下！”

    赵一峰刚刚突破，正想练手呢，当即冲上去，胖子反抗了两下，就被抓住了，先天境对付他一个后天境九重，绰绰有余，越级挑战啥的，可不是那么容易实现的。

    胖子被带走了，至于是什么结果，就不是苏辰关心的了。

    有了这个前车之鉴，剩下的人都谨慎多了，不过，剩下的人就没有奸细了，就算有奸细，隐藏的非常好，在信奉苏辰之后，特别是得到他的神光洗礼之后，就会受到信仰之力的约束，若是背叛，必然会被苏辰知晓，直接施以惩罚。

    苏辰现在修为不高，若是足够的话，可以直接通过神格的作用，让背叛的信徒魂飞魄散！

    一直折腾到下午，十三个先天境全部突破，这是一个奇迹，但是就这样发生了。

    而收获最大的，就要数苏辰了，信仰之力无比的凝聚，竟然凝聚出一滴信仰之力来，之前的信仰之力都是气态存在的，而现在，第一次以液体存在。

    苏辰看着体内的那一滴金色信仰之力，很想尝试一下，但想想还是忍住了，这玩意消耗起来容易，凝聚可不容易啊，就算有了这么多信徒了，也不能浪费啊。

    傍晚时分，被梵如仙派出执行任务的柳影回来了，当她回来之后，看到十几个先天境高手的时候，也傻眼了。

    “这、这到底是怎么回事？”

    所有人都看向了苏辰，这一天苏辰倒是没闲着，除了帮助十三个人突破之外，还耗费了一部分信仰之力，揪出了另外几个奸细，肃清了清风寨。

    这时，他笑看着柳影，说道：“柳统领，这些都是我的杰作。”

    “你的杰作？莫非你是炼丹师？”柳影惊讶的问道。

    “呵呵，丹药确实可以帮助人突破，但是，并不只有丹药才行，而且，一口气提供那么多丹药，我可拿不出来。再说了，丹药有失败率，我的办法可没有。”苏辰笑道。

    柳影看了下众人，本来就冷酷的脸蛋更阴沉了：“寨主，你让我去执行任务，就是为了避开我么？”

    苏辰抢在梵如仙之前说道：“这就要问柳统领了，你是否可以说下你的真正来历，我可不希望太多人知道我的秘密，那太危险了。”

    柳影沉默良久，知道自己没有别的选择了，才不得不说道：“我爹叫柳东来！”

    “柳东来？你爹是药师柳东来？”梵如仙和赵铁柱都惊声说道。

    苏辰也惊讶的看向柳影，柳东来的大名他听说过，南山郡一个很出名的炼丹师，没想到柳影是他的女儿。

    “你爹不是失踪了吗？”苏辰疑惑的问道，柳东来早在两年前就失踪不见了，但是具体怎么回事，没人知道。

    “我爹是被林家抓走的，我一直想救他，可惜，我的实力太差了。”柳影的神情黯然，她没有说谎。

    苏辰恍然：“那你是想借助清风寨来救你爹？”

    柳影点了点头，眼中流泪：“我实在是没有别的办法。”

    梵如仙走过来，抱住柳影，安慰了一番：“好了，妹子，别哭了，我们会想办法把你爹救出来了，不过，现在还要一步步来走，你先说下你调查的情况吧。”

    “嗯。”柳影擦干眼泪，开始介绍自己的任务情况，梵如仙让他去调查关于林家的事情，他们的实力没法直接和林家对着来，但是抢劫林家的货物，却是没关系了，只要不留下证据就行了。

    反正昨天已经算是和林家开战了，早点反击，总比到时候被动挨打强。

    根据柳影调查的情况，林家今天晚上就会有一批货物经过潜龙镇，回到南山郡城，林家的货物没哪个势力敢抢的，除了最强的那三个山寨，但除非互相之间有大矛盾了，这几个势力不会轻易动手的。

    所以，林家的货物从未有被抢劫的，不过，这一次，苏辰打算给林家开个先河，新仇旧恨一起算。

    当天晚上，苏辰就和梵如仙召集好人手，守在了潜龙镇通往南山郡的要道上。

    夜色明媚，林中幽暗，不知道过了多久，一阵马车的声音传来，渐渐的经过了苏辰他们所在的位置。

    “就是现在！”

    苏辰一声令下，几个先天境一起冲了出去。

