    “乖！”

    　　“疼吗？”

    　　“忍一下，马上好。”

    　　知恩酱拿着纱布，帮王太卡把胳膊上的伤口缠好，很是细心。

    　　王太卡看着知恩酱乖巧可爱的样子，笑道：“喂，你在哄小孩子啊，这是什么语气。”

    　　“怎么了？”知恩酱弄好纱布，说道：“只有小孩子，才这么不爱惜自己的身体吧？把自己搞的浑身都是伤，还很骄傲咯！”

    　　王太卡笑了笑，问道：“不过，你就不问问我为什么会受伤？”

    　　“你打算告诉我吗？”知恩酱笑道：“如果不想告诉我，我问了也只会让我们尴尬。所以，我还是不问了吧。你要是想告诉我，就会告诉我的。”

    　　王太卡忍不住笑了：“这样的回答也太懂事了。可是就是因为太懂事了，我知道肯定不是真话。知恩酱，我们之间没必要藏着掖着吧？”

    　　知恩酱吐吐舌头：“想什么呢？我是真的这么想的。我并不关心你做过什么事，从来也不关心。我只关心，你。”

    　　王太卡点点头，伸出手想去报一下知恩酱，却发现自己的手已经动不了了。

    　　“知恩酱，这是什么情况？你把我当木乃伊吗？”

    　　“额，不好意思，我不是很懂这个，就是看别人弄过。不过你也不能出去，我就自己弄了。”知恩酱挠挠头：“其实还好吧，只不过是不能动而已。没关系，你想干什么，我帮你啊！吃东西吗？我可以喂......”

    　　王太卡面无表情：“我想去个厕所。”

    　　“这......”知恩酱尴尬了。

    　　王太卡故意问道：“怎么？你还想帮我扶着？”

    　　“你受伤的是手，又不是脚，怎么还站不稳啊？”知恩酱撇撇嘴，然后马上就意识到了什么，气的差点一脚踹过来：“你这个人，能不能正经点！说什么呢！”

    　　王太卡笑的不行，不过现在这个造型，确实也有点费劲。

    　　“时间差不多了，我回去了。”王太卡站起来想走。

    　　知恩酱撇撇嘴，身上拉着王太卡的衣服：“你都这样了，还怎么回去啊？”

    　　“你说什么胡话呢，咱们俩都在一层楼上，说的好像多远一样。”王太卡说道：“乖，我走了。”

    　　“我不！”知恩酱任性起来：“你好久都没陪我了，我想你陪我，就一次，就一天，行不行？”

    　　“唉......”王太卡不忍心拒绝，想了想也同意了：“那，我睡沙发吧。真的有点困了。”

    　　知恩酱打个哈欠，其实她也困了，只不过和王太卡在一起开心，才一起说了这么久。看看时间，居然已经是凌晨四点的样子，天色都蒙蒙亮了。

    　　两个人都是很疲劳的，所以也没有再闹别的。知恩酱回屋去睡，王太卡直接在沙发上将就睡着。

    　　这一觉，王太卡直接睡到了第二天的中午。

    　　王太卡醒来的时候，本来以为知恩酱已经走了，没想到一睁眼，就看到知恩酱坐在自己面前。

    　　“你醒啦！”知恩酱手忙脚乱样子。

    　　王太卡感觉还是有些昏沉，看着知恩酱打个哈欠：“怎么了？一副受到惊吓的样子？”

    　　“没有，只不过是.......额，你饿了么？”知恩酱开始转移话题。

    　　作为十分了解知恩酱的人，王太卡一猜就知道，知恩酱怕是搞了什么小动作。他站起身，忽然感觉脸上凉凉的，连忙去洗手间一看，就看到脸上居然被用黑色的笔画了各种图案，像是在涂鸦一样。

    　　“知恩酱！！！！”王太卡叫道：“你最好给我解释一下！”

    　　知恩酱磨磨蹭蹭的走过来，说道：“我就是看你睡得挺香，所以......我也不知道为什么，你信吗？反正觉得有意思。”

    　　王太卡实在是跟知恩酱没办法生气，只好伸手去洗。但是手上的纱布有点多，居然动作都费劲了。

    　　“噗！”知恩酱被逗笑了，说道：“恐怖分子，要不然我帮你好了。”

    　　王太卡翻个白眼：“唉，只能如此了。”

    　　于是，知恩酱连忙搬来凳子，让王太卡坐在洗脸池旁边。她则是像过家家一样，把东西都准备好。

    　　“抱歉，没有剃须刀。”知恩酱笑道：“说起来，你是第一个在我这留宿的男生。哦，我有别的剃刀，是刮毛的，你......”

    　　“不！”王太卡道：“我就洗洗脸，你千万别整那些没有用的了。”

    　　“嘿嘿嘿。”知恩酱笑了笑，然后细心的用湿毛巾给王太卡擦脸。

    　　说起来，还真的是挺不好意思的。王太卡几乎没有这么被人帮着洗脸过，上一次的记忆还是小时候吧。不过知恩酱细心极了，帮着王太卡洗脸，还刷了牙。

    　　“好了！”知恩酱拿着小镜子给王太卡看：“是不是干净又帅气？”

    　　“虽然是被折腾的，但是......好吧，还真不错。”王太卡站起身，说道：“对了，你怎么没去赶通告呢？”

    　　知恩酱吐吐舌头：“本来有一个公司里面的活动，但是我放心不下你，反正不是特别要紧的事情，所以我就跟公司说了，我下午再过去。”

    　　王太卡艰难的伸出手，捏了捏知恩酱的脸蛋：“那还真的不好意思，耽误你的事情了。”

    　　“没有没有，我挺愿意和你在一起的。我的意思是，待在一起。嗯。”知恩酱抿抿嘴：“那个，要出去走走吗？你最近有什么计划吗？你还离开韩国吗？”

    　　王太卡笑道：“最近，可能还得回国，我的意思是回我们国家处理一点事。不过不会太久。这几天我还真有点乱，那......算了，这几天我都陪着你好不好？我们好久没有在一起吃饭，聊天了。”

    　　“嗯嗯！”知恩酱笑眯眯的点头：“那我，去换衣服！你等一下，我很快就好。”

    　　王太卡说道：“别换了吧！你别想骗我，你换衣服，少说也得一个小时了，我的天啊！”

    　　“哎呀，我只是想漂漂亮亮的嘛。等我会，我很快就好。”知恩酱美滋滋的去换衣服了。

    　　王太卡坐在沙发上，拿出手机，里面有一条信息，是阿虫发来的。

    　　“娜恩醒了，不想见你。”

