
下午的最后一节课还没到下课时分，美少年提前从研究院早退，晃悠悠的晃至学霸楼找自家最可爱的小团子。

据非官方调查结果显示他是全校公认的最幸福哥哥，不仅有个可爱软萌的小萝莉妹妹，他妹妹还是个医学奇才，又会做药膳，一句话就是妹妹有脸有颜还有才华。

最最重要的是他家妹妹对哥哥超级好！

全校男生羡慕他有个可爱妹妹，女生嫉妒他妹妹可爱，一致认为他是泡在蜜水里的哥哥，幸福指数五星。

美少年觉得他们评得不对，他的幸福指数何止五星，分明是十星好吗？

当然，本着做人要低调的原则，他自己知道就好，不用宣扬得满城皆知，要不然人人都想抢他家小团子，他会想揍人的。

开车到了学霸楼，美少年泊好车，背着自己的背包，提着水杯上东四楼，到了小可爱的宿舍，掏出钥匙开门。

原本以为小团子跟她同学们愉快的听课去了，他提早回来煮米饭，谁知一进宿舍就闻到米饭香味，还看到书堆旁躺着个人。

一脚迈进女生宿舍的美少年愣了愣，盯着躺尸的家伙三秒，望向在厨房的小粉团子：“乐乐，这家伙是燕大少？”

“晁哥哥，你猜对了，可惜没奖。”乐韵在厨房揉发酵成功的面团子，因为听脚步分析出是美人哥哥回来了，她没惊讶，继续揉面。

“燕少又光荣负伤了？来找乐乐医治是吧。”美少年将背包和水杯放书桌上，从背包里摸出几个精致的信封，漫步走进厨房。

“这个倒霉蛋和他的队友的一只脚都踏进鬼门关了，我把他们的小命抢了回来，燕某人来找我帮他换药。晁哥哥你拿着什么，是不是又是请帖？”

“这个啊，不是请帖，有人请我当信使，给你递封情书。”

“啊，情书？”乐韵偏头，瞅着美如明月的美人哥哥笑：“晁哥哥，有人想抢你妹妹，还请你递情书，他们不觉得尴尬吗？”

“他们是想曲线救国，找我递书信是想让我帮美言几句，毕竟我跟他们认识，对他们的人品也多少有些了解，他们大概觉得如果我觉得他们不错，帮说几句好话，成功率更大一些。”

美少年将书信在小可爱面前摊开数：“一封二封……共有五封，有两封的主人是现今读大三又在学生会的高才生，有两封是硕士在读生，这五位当中有一个是文化界名流之后，有一个是海归华侨之后。”

“都是很厉害的高才生啊。”乐韵感慨一句，也不讨论了，反正她收到了一大堆情书，再多几封也没什么啦，等晚上有空再去欣赏吧。

美少年将信使工作完成，折回小客厅，把信放书桌抽屉里，再回小厨房给小团子打下手，她揉好面团子，他帮着分小块，她包包子，再放进烤箱里烤。

兄妹俩烤了两炉烤面包，再摊煎饼，做煎饼子。

煎饼卷的味道弥漫一室。

燕行是饿醒的，醒来感觉饿得前心贴着后背，鼻子里闻到的却是浓郁的香味，一个骨碌坐起来，一边摸脸一边观看，发现自己脸上贴着东西，没去挠，看向小厨房，看到了两个背影。

他认出高挑的背影是谁的当儿，顿觉手脚无措，不知要不要撕掉脸上贴着的东西。

美少年在给煎饼卷馅料，没发现燕少醒了，乐小同学知道啊，先扔下活计，到厨房门口看燕帅哥，看到他举着手想挠脸又不敢，叫他先呆着，回头洗了手再跑出去。

跑到燕帅哥身边，乐韵拿出装泉水的瓶子湿了手，再打湿竹膜，将竹膜小心的掀下来放一只玉盒子里：“别碰脸，等饭后再给你敷药。”

“嗯。”小萝莉叫自己别动，燕行老实的呆着，待她将自己脸上敷着的东西拿走，视物清晰多了。

小萝莉放好东西又回小厨房，燕少起身，到桌子边落坐。

燕帅哥醒了，可以准备晚饭菜，乐韵将煎饼摊完，迅速烧菜，炒了一个从街上买来的小青菜，另外再蒸盘糟鱼和驼兽肉、一个熏鱼，还有一盘煎饼卷子和烤面包。

除了小青菜，其他的菜和馅料都是从东辰大陆收集到的材料，皆为一等一的药膳。

美少年在摆饭时才正式看到燕大少的模样，第一次没有明里暗里的针对他，很友好的接受他蹭吃蹭喝的行为。

美少年态度温和，燕行受宠若惊，晁家少年以前总防着他拐小萝莉，这次竟然没像防贼似的防着他了。

乐小同学完全没发现美少年哥哥和燕帅哥之间变得相当和谐友好的气氛，吃完饭，刷了碗，再用袋子装六个烤面包和一些煎饼卷子，把其他的食物全装进保鲜盒子放冰箱保存。

收拾好了再去梳洗，将身上沾着的油烟味去除，待洗好衣服晾好，屋里的味道也被排风扇排尽。

没了浓郁的食物味道，乐韵给燕帅哥换药，先给他洗脸消毒，之后才正式抹药，抹得厚厚的一层药膏，用竹膜覆盖。

小团子给燕大少换好药，美少年带着自己的行李，提着装有美食的袋子，拎燕少去对门宿舍。

美少年一直在王二少宿舍占床，任少段少风少王二少四人每天傍晚吃了食堂即赶回宿舍，当美少年又过来了，他们也没惊讶，当看到敷着“面膜”的燕少，四少差点瞪掉眼珠子。

愣了半晌，风少凑近：“小师兄，你不会是毁容了吧？”

燕行想提走小师弟找地方谈天谈天谈人生，什么叫毁容？他气哼哼的哼哼：“有小萝莉在，你觉得我有可能变丑吗？”

“不可能。”四少一致答，有小萝莉那个妖孽般的存在，只要她乐意出手，保证妙手回春。

“你们与其担心燕少会不会毁容，不如商量怎么分你们的份子。”美少年笑盈盈的将藏着袋子提出来晃动。

“嗷，有吃的！”

四只小帅哥眼神“咻”的一下亮如星辰，拥上去接过袋子，凑到一边数数有多少，商量什么时候吃。

美少年将四少的注意力转移走，麻溜的去洗澡，回卧房坐床上拿出笔记本电脑上工。

小师弟和他的小伙伴们不盯着自己了，燕行也昂首挺胸的去小师弟的卧室，霸占住床，躺着练功。

任少风少段少王二少仍如既往的没能忍住美食诱惑，把它干掉了，吃到美食，心情美好，学习到十点半，准时睡觉。

四少一觉睡到自然醒，早上收拾得人模人样，又幸福的当了美少年和燕少的小尾巴，跟到对门宿舍吃早餐。

搓了一顿药膳早餐，美少和四只小鲜肉去忙，燕大少留在女生宿舍。

经一夜修复，燕少脸上的伤大部分愈合，甚至找不出痕迹，仅有几道伤犹留有浅浅的印痕，那道最长的伤也脱了痂。

因此，任少宿舍四个小美男子早上看到他以为他受的伤就是那些几道能看见的伤痕。

燕行对自己的脸复元之快也瞠目结舌，他自制力强，未露声色，直到晁家少年和四个小青年都没在旁，才一改严肃脸，笑嘻嘻的凑到准备看书的小萝莉身边刷脸：“小萝莉，我这道疤什么时候看不出来？”

“疤叔，人心不足蛇吞象，你这样的恢复速度已经是最好的了，别想做拔苗助长的事。”乐韵掀掀眼皮，丢眼刀子，这只帅哥稍稍好一点儿就原形毕露，又变成那个厚脸皮的二货燕人了。

小萝莉没动武，燕行也忽略了她对他的称呼，蹭到小萝莉侧对面坐着，一脸希翼的瞅着小萝莉：“小萝莉，能不能让我快点恢复，我有急事要办。”

“你想干什么？”乐韵狐疑的盯着燕帅哥，这货莫不是在边境查到了什么蛛丝马迹，所以想尽快去处理？

“灭渣啊，你出关了，C省的那些渣渣没废物利用价值，早灭了早省事，省得那些家伙哪天跳出来给你添堵。”

“王家老渣渣携家带口，在我回来前一天跑到了梅村认亲，现在还在局子里蹲着。”乐韵将书本搁膝头，燕吃货就是个熊孩子，身体稍稍好点就想做刷脸的事，真想一脚送他千里之外去醒醒脑子。

“混帐王八蛋，老子要剁了他！”燕行黑了脸，气得骂粗口，原想留着那一家渣渣们钓大鱼，大鱼没来，渣渣们竟趁他出任务时跑乐家给人添麻烦，弄死，全部弄死！

燕帅哥快要爆走，乐韵颇感无奈，还得安抚：“我都没火，你火什么，身体不好就别瞎折腾，你们的人也别动那些渣渣，放着让我来吧。”

燕行正想着是把渣渣们清蒸红烧还是煮炖，乍听到小萝莉不让他帮灭渣，像被抽干了力气似的耷拉下脑袋：“小萝莉，我们……不是办事不力，是想留着渣渣钓大鱼，我知道我想错了，再给次机会好不好？”

他错了，他应该早早将王渣女家的那些渣渣通通送去见阎王的，他留着那些渣渣想做诱饵，结果渣渣们还没灭掉，小萝莉回来了。

小萝莉一定对他们失望了，所以不跟他们合作，凡事她自己解决。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023874"  chaptername="第七十章  放着让我来">加入书签</a>
</div>
