    到最后，几乎化作如同黄钟大吕一般的巨大之声！

    在陈枫的脑海之中充塞，再也容不下其他！

    这一瞬间，陈枫忽然激灵灵的打了个哆嗦，陡然之间脑海一震冰凉清明，说不出来的舒服！恍

    若醍醐灌顶一般，骤然多了许多难以言喻的明悟！

    此时，看到陈枫这般反应，天狼也是不由得心惊：“此子悟性当真绝高，天赋好得不可思议。”“

    我不过是说了这么几句，他竟然有所得？”他

    眼中露出极度嫉妒之色，冷冷道：“小子，现在才明白这个道理，太晚了一点！”“

    现在！”他

    一声暴吼：“你可以去死了！”下

    一刻，骤然之间，他头顶之上，那只金属巨手便是一下子张开了。

    而随着他这金属巨手的张开，陈枫忽然感觉，自己的身体急速的颤抖了起来。一

    下子，让他从刚才的那明悟之中惊醒。

    陈枫心中颇有遗憾。

    刚才那一番明悟，他其实已经是颇有所得。不

    过，这些还是以后再想。

    现下最要紧的，乃是面前的敌人。

    下一刻，陈枫发现，颤抖的不是自己的身体，而是自己身上的那九龙剑嚢！

    “九龙剑嚢？九龙剑嚢怎么会颤抖起来？”陈

    枫心中一惊。

    他立刻心念一动，要控制住那与自己心灵相通的九龙剑嚢。但

    是，陈枫骇然发现，这九龙剑嚢，竟然不受控制了！

    不但不受控制，甚至都与自己要失去联系了！

    而陈枫惊骇还未过，下一刻，他耳边仿佛响起啪的一声脆响。

    但陈枫知道，这声响动，并不是真实存在的，而是直接作用于自己的脑海之中，作用于自己的精神力里面的。随

    着这一声啪的如同丝线断裂一般的声响，陈枫一颗心重重地颤抖了一下。

    因为他骇然发现，此时，自己和九龙剑嚢之间，那种心灵相通的感觉，竟是一下子就消失了！

    下一刻，忽然之间，那九龙剑嚢一下子便是漂浮了起来，在空中瞬间变得极大，恢复了本体。而

    这九龙剑嚢的位置，则是在天狼和陈枫之间。

    甚至，更偏天狼那边一点！陈

    枫看见此景之后，若有所思，已是明白了什么。他

    倒也没有慌乱着急，而是冷冷的看着这一切。只

    是，浑身上下，力道遍布，踏天神象战体随时出现，已经是做好了极度的戒备。而

    此时，天狼的金属巨手，又是比刚才更加张大了几分。

    于是，砰了一下，那九龙剑嚢，竟是直接炸裂开来。

    而后，九龙剑嚢之中的两把剑，一把刀，一把长枪，则都是全部出现，恢复了本体，横亘于天空之上。煊

    赫璀璨无比，散发着炙热的光芒。看

    到这一幕，天狼也是眉头微挑，看着陈枫，嘴角露出一抹诧异之色：“

    没想到啊，你小子并不以兵器建成，结果手里头却有如此之多的神兵利器。”

    “更有，唔……”他

    看向那天极白龙枪：“这把武器，似乎已经到达了二品神兵之境，甚至我都有些看不出它的深浅。”

    “不过嘛……”他

    看着陈枫，嘿然一笑：“小子，你手里的神兵越多，死得就越快！”

    陈枫愣了一下，有些没明白。但

    下一刻，他就知道天狼的意思是什么了。只

    见，下一瞬间，天狼那本来已经张到极致的金属巨手，却是骤然之间，狠狠一攥！一

    下子，又攥成了一个闪烁着金属光芒的巨大拳头！而

    随着他这一攥，极上龙阳刀，九龙傲天剑等三把刀剑，都是轻微的颤抖了起来。上

    面发出一阵阵呜咽嗡鸣，似乎承受极大的痛苦一般。就

    好像是人类的痛苦叫声。

    只有天极白龙枪，却是安然无恙在旁边，透出一股鄙夷的情绪，看着另外那三把武器。而

    随着天狼的拳头越攥越紧，终于，这三把刀剑的颤抖，到了一个极致。

    然后，下一刻，砰砰砰，这三把武器之上，竟是有着三道虚影，骤然之间被硬生生的给挤了出来！这

    三道虚影，样子就和这三把刀剑缩小了几十倍一摸一样。

    体型都不大，长不过一两米左右，煞是可爱。

    显然这正是这三道虚影，显然这正是这极上龙阳刀等三把刀剑的器灵啊！陈

    枫分明听见，这三个器灵之上，发出一声叹息。陈

    枫一颗心狠狠一跳：“这三把武器，算是毁了！”这

    一瞬间，陈枫心中剧痛。

    三把刀剑之中，极上龙阳刀和九龙傲天剑，都是伴他良久，如老友一般。而

    现在，却是骤然损毁，器魂和武器分离。但

    陈枫知道，自己此时，不能急，不能怒！尤

    其是，不能妄动！自

    己和天狼的实力差距，实在太大，唯有静观其变，暗中运筹，方才有些许胜算。

    这三把武器的本体，更是一下子就仿佛失去了光泽生命一样。

    三个器魂悬浮在了那里，惶恐无依，似乎无处可去。

    而这个时候，忽然，那天极白龙枪之上，传来一股莫大的浩然气息。

    这气息之中，还有这难以言喻的威严。

    而感觉到这气息之后，那三个器魂，则都是极为畏惧的向外飘去，似乎要躲开一样。

    但天极白龙枪一震，传来的气息陡然变强，瞬间就将这三个器魂给震慑住。

    于是，这三个器魂，都是乖乖的向着天极白龙枪飞了过去。

    很快，便是没入到天极白龙枪的枪身之中。

    陈枫看的瞠目结舌：“这是怎么回事？”天

    狼眼中闪过一抹浓烈的贪婪：“小子，你这把长枪，确实是厉害，不但等级高，而且，里面的器魂也了不得啊！”

    “竟然能镇压其它器魂，并且吸收！”“

    不过，嘿嘿……”

    他舔了舔嘴唇：“这宝物，很快就是我的了！”

    说罢，手一招。

    顿时，那三把武器的本体，则是尽皆向着天狼飞去。

    转瞬之间，便来到天狼头顶。然

    后，天狼头顶，那金属拳头屈起了一根手指。

    随着这根手指屈体，这三把武器狠狠的撞击在了一起。

    然后，全都毁了！三

    把武器瞬间毁了，剩下的只有那些强大而又珍稀的金属。 

