    日本凌晨5点，伦敦刚进深夜。

    池非迟继续打着电话，考虑着……

    话费应该要找组织报销！

    监视网昨晚已经撒下去了。

    监视两个目标的底层成员不止一个，每边放了三个监视者，监视者之间并不知道彼此的存在。

    他要通过六个人的汇报，掌握正确的信息。

    汇报出了问题，监视里斯特的三个人里，其中两个人说了里斯特在酒吧并跟上司通过电话的事，不过另一个却说了另一个酒吧。

    池非迟没说什么，挂断电话，给安格卜德发了邮件，让安格卜德去两个酒吧确认情况。

    三个人，其中两个人说法一致，另一个人却说在另一个地方，真神奇。

    是谁撒谎，确认一下就行了，撒谎者也要让安格卜德顺便解决掉。

    在邮件里，池非迟也特意提醒安格卜德小心陷阱，不要自己进酒吧确认，收买个流浪汉或者小混混就行了。

    另外，还要通知狙击手给安格卜德架枪放哨。

    里斯特这边出了问题，只能放一放，池非迟又联络了另一个倒霉鬼。

    “Hello？”

    “是我。”池非迟嘶哑着声音。

    摩顿立刻认出了这个声音，“是不是你们利用我提供的情报，害死了MI6的特工？你们到底是什么人？又想干什么！”

    池非迟语调平静，“害死她不是我们，是你。”

    “#&—%……”

    那边骂了一通脏话，什么FUCK、魔鬼之类的含糊不清，情绪很激动。

    池非迟听了一会儿，见对方不出声了，才继续道，“作为MI6的调查员，请注意一下素质。”

    “#&—%……”又是一通骂。

    那边的摩顿又惊又怒。

    几天前，风和日丽，一切都是那么美好。

    就是这个声音嘶哑难听的男人，突然打了一通电话，细数了他上学时期因为叛逆，跟黑帮有来往、恐吓讨厌的同学、出卖女同学害对方落入黑帮魔爪的事，并威胁他提供一个信息，不然就将这些泄露出去。

    如果他的黑历史被泄露出去，那MI6说不定会让他走人。

    就算不让他走人，在MI6，他可是出了名的阳光正直，要是让同事知道了那些事，他也没脸待在MI6了。

    他不想离开！

    本来觉得，只是确认一下布防有没有改变，又不是泄露布防情况，没什么，结果，他居然间接害死了一个精英女特工！

    如果让上司知道，就不是让他走人那么简单的了，他会被抓捕！

    而且他清楚，勒索就像吸血鬼，一般不把勒索对象的血吸干，对方是不会停止的。

    毁了，他的未来全毁了！

    这时候跟他谈素质？去特么的素质！

    池非迟沉默听着，等那边安静下来，才继续道，“如果你冷静不下来，那我们就没必要谈了，你出卖同事的事，等会儿就会被你的上司和同事知道……”

    “等等！”摩顿深吸一口气，“你怎么才愿意放过我？”

    “互利互惠，”池非迟道，“我会给你提供需要的情报，比如某个犯罪份子的窝点，你可以借此在MI6里继续往上爬，而你，只要在我需要的时候，继续给我提供情报就够了，当然，不仅限于我，到时候会有人联系你的。”

    “把我当成你放在MI6的卧底吗？”摩顿不傻，很快就明白了。

    “可以这么说，不过你并不吃亏，不是吗？”池非迟依旧平静，“你可以借由我们的力量，一步步往上升，获得以前没有的财富、地位、权利，我也不会把你给我提供情报的事说出去，那对我没有好处，这样一来，其他人永远不会知道你做了什么。”

    “我……”摩顿迟疑了，“我考虑一下……”

    “我现在就要答案，”池非迟没给对方考虑或者冷静的时间，“还是你觉得凭借所谓正义就能获得一切了？摩顿，现实点，现在你拒绝，只会让你进监狱。”

    那边沉默了一下，“好吧，只要你们保证帮我，并且不说出去……”

    “当然，我只要看到你的诚意……”

    池非迟挂断电话，把朗姆的邮件地址发过去，让对方提供一些MI6的情报。

    剩下的就是朗姆的事了。

    如果摩顿提供假情报、或者半真半假的情报，企图欺骗或蒙混过关，又敲打无效，朗姆会直接放弃，把人解决掉。

    而如果摩顿提供真情报，无论是直爽提供还是扭扭捏捏地提供，都已经有致命把柄落在组织手里了。

    一次妥协，就可能有更多次妥协。

    这种人一旦落入地狱，很难再爬出去。

    把情况发邮件跟朗姆说了一声，池非迟转身去客厅点了支烟，又继续到阳台上，等着安格卜德联络。

    这应该算是他和朗姆首次合作的行动。

    无论里斯特还是摩顿，只要达成长期合作的协定，就算是外围成员。

    这两个人目前主要还是他和朗姆的，其他人不会有这两个人的联系方式，除非再次合作行动。

    比如，琴酒要在MI6搞事，而那一位让他协助，他就会把联系方式提供给琴酒，之后琴酒也不会多用。

    也就是说，这两个人算组织的人，再往下划分，则是他和朗姆共用。

    如果摩顿能够在朗姆那里过关，乖乖将把柄交到组织手里，能利用组织提供的情报，慢慢爬到MI6高层，那么摩顿就会成为核心成员，入那一位的眼。

    虽然大体上还是归他和朗姆调度，其他人不会插手，但区别是，现在的摩顿，他和朗姆派去送死也不会有人管，处决掉也没什么，甚至于价值不够，他不在乎，朗姆也不在乎，而只要摩顿成为核心成员，价值足够，要派去送死还是处决，都要好好考虑一下，不能太随便，至少要给那一位一个交代，也要考虑派一个钉在MI6的情报员去送死值不值得。

    这只是最好的一种情况，这个过程中，摩顿可能会有异心，可能会爬不上去、在某一天失去价值，然后就此被处理掉。

    总之，就是撒下网，等着看鱼能不能长大。

    至于里斯特那边，已经出问题了，或许只是某一个或两个底层成员生了异心，也或许……

    池非迟看了一下手机，看着远处，心里默默计算着时间。

    破晓前是最黑暗的时候。

    万家灯火熄灭，一片寂静，天还未亮起，远处几盏路灯孤零零地照亮无人的道路。

    如果是第二个猜测，安格卜德一不小心就要栽，他不在伦敦，要根据时间去判断大概的情况……

    时间越久，说明情况越复杂，如果超过两个小时没有回复，那么可以判断为安格卜德栽了。

    一个多小时，安格卜德才回了电话。

    “拉克，是我。”

    “什么情况？”

    “我没有进去，花钱让两个酒鬼去打探了情况，目标在Blue count，至于另一个酒吧，那个酒鬼出来后就有人跟着。”

    “那两个酒鬼有没有掌握你的情况？”

    “我做了伪装，那两个酒鬼喝得不少，应该没有掌握我的任何信息。”

    “好，你立刻撤退。”

    池非迟挂断电话，让狙击手也撤退，给朗姆发了邮件。

    【里斯特那里失败，伦道夫有问题，确认安格卜德的安全情况——Raki】

    【我会处理！——RUM】

    他和朗姆这次合作行动，就是朗姆负责放消息，他负责中间的行动安排、确认情况，最后的扫尾行动交给朗姆。

    情报调查、并肩子上、完事就跑，组织就是这风格。

    这一次行动算是很潦草了，按理来说，他不能全部遥控指挥，应该要跟一下进程，行动时调足人手，确认之后，该撤的撤，该清理掉的安排清理，清理完再撤。

    他不在伦敦，目前能调度的人就上次知道的那么几个，只能这样，这大概也是让朗姆参与进来的原因。

    不过话又说回来，如果不是他情况特殊，朗姆也插不进手来。

    要往MI6插眼？自己去安排！

    这两个人是他上次行动的后续，要接管也得由他来。

    当然，作为卧底，他不在意朗姆有没有趁机占他便宜，能有人扫尾是好事，不用他下指令杀人。

    照现在的情况看，里斯特那边有MI6或者第三方势力插手。

    或许是里斯特扛不住压力，请外援并策反了监视他的伦道夫，也或许是伦道夫本身是MI6的人，在监视时，跟里斯特沟通并布下了陷阱，准备逮去确认哪个情报真实的组织成员。

    不需要弄清楚。

    伦道夫作为底层成员、掌握了一些组织的情况，还撒谎、出卖组织，肯定会被朗姆派人清理点。

    而里斯特接触组织不多，最多就是知道有个声音嘶哑的混蛋，威胁他出卖了MI6。

    用不用解决里斯特，还要看朗姆的心情怎么样和行动难度，如果实在不爽或者难度不高，顺便解决掉也是可能的。

    另外，知道组织调查过摩顿的人，只有他和另一个核心成员，摩顿的消息是那个核心成员提供的，暂时不需要处理什么。

    完事，收工。

    池非迟最后看了一眼天际亮起的晨曦，转身回了客厅。

    如果插手里斯特那边的是MI6，在MI6发现组织打算在他们底层探员里埋钉子，应该会排查内部，看看除了里斯特之外，还有没有其他人被组织‘勾搭’。

    摩顿或许能躲过MI6的排查，或许不能。

    这跟他无关，不过摩顿肯定会被组织打上‘高度注意’的标签。

    因为谁知道MI6查出摩顿出卖消息之后，会不会放弃处置，又说服摩顿将计就计、反潜组织？

    也因为这样，他才不愿意相信警察厅内部的安全。

    组织里有其他势力的卧底，其他势力未必没有组织的卧底，高层或许难以接近，但底层就不好说了。

    间谍横行，说不定还有谍中谍，不到最后，谁知道是人是鬼。

