    虽然谢慎也想直接搭上县令的线，但眼下二人的身份地位实在太过悬殊，远不是一个圈子，贸然制造机会也只会让事情变糟。八★一★中文网Ｗ ｗＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ倒不如步步为营，先搞定这个授业师。

    思定之后，谢慎便思考着可以用到的诗词。现在是春日，要作诗只能作与春景有关的。唐宋诗词虽好，无奈不能用。明代有名的诗人就那么几个，另外倒是有个纳兰性德，好好琢磨一番，谢慎便将可以用到的诗词一一写了下来。

    至于这些诗词能不能用上，谢慎现在也不可能肯定。但有备无患总是好的。

    当然，什么诗词能用，什么诗词不能用谢慎心里还是有谱的，不然要是被人当成神童送到国子监去学习，岂不是会露馅？

    饭要一口一口吃，谢慎眼下并不着急。

    转眼三日已过，刘老夫子的病情得到了好转，书院总算可以开课了。

    对于谢慎来说，这倒是个不错的缓冲期，让他可以充分适应弘治朝的生活节奏。

    余姚虽是县城，却是大县，及至弘治年间却是有三万户，五万余人。

    刘老夫子的宅院在余姚城东，紧邻着主街，可以算是位处闹市了。

    不过这些对于谢慎来说却没有什么影响。心远地自偏，只有心如止水才能做好学问。既然已经下定决心在科举这条路上闯出个名头来，再嘈杂的环境也不会成为羁绊。

    宅院是三进，在余姚已经算是了不得的规模了。除了吴县尊，孔教谕和刘老夫子，谁也不敢住这么大的宅子。

    书院实际就建在刘老夫子的宅院里，故而来到宅邸进学需要走上一段不算短的路程。

    谢慎背着布包走了一段抄手游廊，又穿过一道月亮门，待见到那块青石影壁便知道他已经来到了书院的授业堂。

    授业堂牌匾上题有白鹿二字，据说是刘老夫子仰慕宋时白鹿洞书院特地起的名字。

    谢慎心中好笑，想不到老学究也喜欢附庸风雅。

    他脑海中关于这个刘老夫子的记忆不多，只知道余姚城不少大户人家的子弟都在他这里进学。从刘老夫子的宅邸规模来看，他应该混的很不错，可能不仅仅是个老秀才那么简单。

    想到这里，谢慎更加坚定了他的想法。如果能够在刘老夫子这里得到赞赏，扬名并不是什么难事。只要出了名，还愁没有机会面见县尊吗？

    “谢家小郎，还愣在那里干什么，快进去，夫子要开始授课了。”

    一名小厮冲谢慎招了招手，少年这才意识到自己还站在门口，忙冲小厮善意的拱手致谢，随着迈步进入授业堂。

    整个授业堂摆放着五十余面马蹄脚方桌，配着一并圆角小方凳。

    谢慎寻着一处靠窗的位置坐下，神色颇为放松。

    此时授业堂里的学生已经来了大半，谢慎扫视了一周现大部分都是十二三岁的同龄人。

    这些学生互相之间应该相熟，倒是聊得火热，谢慎摇了摇头从布包中取出了纸笔、砚台。

    便在这时花鸟屏风后施施然走出一老者，他身着一袭湖蓝色长衫，腰间束着革带，头戴黑色幞头，谢慎心道这就是那刘老夫子了。他对于刘老夫子的记忆并不多，只知道此君是个不苟言笑，治学严谨的人。

    “今日讲《孟子》，都将书本拿出来吧。”

    刘老夫子捋了捋下颌三缕长髯，幽幽说道。

    他坐在铁力木四出头官帽椅上，却并没有拿起书案上的书本。

    “看文王视民一节。”

    谢慎心中暗自腹诽，这个刘老夫子说话都这么简短吗？

    文王视民一节出自《孟子?离娄下》，谢慎前世是明史研究生，文史不分家，他对于四书也是有很多研究的。四书中谢慎最喜欢的就是《孟子》，用倒背如流来形容也不为过。

    他快的翻开书本找到这一段，匆匆扫过。

    这些他早已清晓，不过却得等着刘老夫子讲学，天知道老夫子是想怎么讲。

    “文王视民如伤，望道而未之见。民已安矣，而视之犹若有伤；道已至矣，而望之犹未见，圣人之爱民深而求道切如此，不自满足，终日乾乾之心也。”

    刘老夫子将这一段背了一遍，双目炯炯有神道：“作文吧。”

    谢慎倒吸了一口凉气，下巴差点没有惊掉。乖乖，这个刘老夫子倒真是教学方法出奇，直接上来就叫学生作文？谢慎本来以为他老人家好歹得对着讲讲《四书集注》，分析分析破题方法，没想到他如此直接。

    这样的老师值一年一贯银钱的束脩？

    谢慎为那贯束脩钱心疼了起来，他谢家又不是豪门望族，这钱都是他大哥谢方的血汗钱，就这么给这暗装高人的老先生，怎么想都不舒服啊。

    明代科举实际就是写八股文，谁写的好就录取谁。考的内容实际就是四书五经，文题都是四书五经的原文。所谓四书，指的是《论语》、《孟子》、《大学》、《中庸》。所谓五经指的是《诗》、《书》、《礼》、《易》、《春秋》。当然仅仅将四书五经倒背如流也是不行的。科举题目虽然出自这里，但考生却需要做出合适的解释，这叫破题。不过这解释不是由着你来，而是必须从朱熹所著《四书章句集注》引用。说白了《四书集注》你也得背。

    只有将这一切背的滚瓜烂熟，你才有最基本的行文资格。至于你写的文章立意、结构能不能打动考官就看你的本事了。

    而且明朝科举的题型十分复杂，有连章题，全章题等大题，这些一般是用作会试，乡试等高级考试的。像谢慎这样连秀才功名都没有的童生，暂且不用去考虑这些题目。他们所需要关注的是一字题，二字题，截上下题等题目。这些题目大多是用于童生县考。

    若是仅仅想要混个秀才功名，多练习小题即可。但若是想在乡试，会试上大展宏图，最少混个举人功名，那就必须得小题大题双修了。

    但是这道题目明显是大题啊，这个刘老夫子未免太揠苗助长了吧，他们还只是一群孩子啊。

    ......

    ......