    听到公孙倩喊着让金氏集团破产，女护士和记者她们哄堂大笑。

    一个个全都忍不住笑出声了。

    铁木岚原本生气的脸上也变得讥嘲起来。

    金氏经历几十年的风风雨雨都没有垮掉，怎么可能被公孙倩一个电话破产呢？

    这丫头，霸道总裁电视看多了吧？

    “倩倩，你不识好歹就算了，还口出狂言，这太让人看笑话了。”

    “你知道金氏集团有多大吗？

    知道它背后有谁撑腰吗？”

    “一个电话让它倒闭，凭你哈佛那点学历，还是羞花那点人脉？”

    “行了，别以退为进待价而沽了，一口价，五千万，怎么样？”

    铁木岚直接开出自己心里底线的价格。

    五千万？

    这一个惊人的数字顿时让女护士和女记住她们炸锅。

    天啊，这实在是吓死人的钱财，公孙倩可以就此逆袭改变命运。

    她们真恨不是公孙倩，真恨自己骨髓不适合，不然五千万就是自己的了。

    “阿姨，你看来是不见棺材不掉泪啊。”

    叶凡掏出手机冷笑一声：“我就让你看看什么叫一个电话破产。”

    “算了，叶少，别跟她搅和了。”

    此时，冷静下来的公孙倩一脸黯然。

    哀莫大于心死的她看都不想再看铁木岚一眼，更不想跟她牵扯上什么事情。

    所以她散去打压金氏集团的念头，拉着叶凡的手向门口走去：“我不想看到她。”

    “听到没有，倩姐不想再见到你。”

    叶凡对铁木岚提醒一句：“以后看到她绕着走！”

    铁木岚喝出一声：“公孙倩，你走出这个大门，你就没了五千万，母女情分也到此为止！”

    十几个女记者和女护士也纷纷训斥着不懂事的公孙倩：“天啊，五千万你都不要，你这胃口太大了吧。”

    “是啊，你这比钉子户还可恶，漫天要价。”

    “五千万差不多就行了，小心鸡飞蛋打什么都得不到。”

    “再说了，捐点骨髓而已，又不是让你去死，连母亲的要求都不理，怎么做女儿的？”

    “这么牛哄哄，有本事割肉还母，割骨还父啊，敢割吗？”

    她们一个个认定公孙倩在玩欲擒故纵。

    公孙倩理都没有理会继续前行。

    铁木岚眼神一寒：“公孙倩，你太不尊重我这个母亲了。”

    话音落下，几个膀大腰圆的保镖闪了出来，挡住了公孙倩的去路。

    公孙倩的脸色更加难看，没想到母亲又玩武力解决这一套。

    铁木岚声音萧杀：“公孙倩，给你最后一次机会，乖乖跟我上次配骨髓。”

    “不然我就让人绑了你上去，还让你这个同伴吃苦头。”

    铁木岚很是霸气：“你不懂尊重母亲，我就教教你！”

    “倩姐不尊重，那就让我尊重尊重你！”

    叶凡眼神一冷，突然身子一纵，直接撞飞几名金氏保镖。

    接着又魅影一样出现在铁木岚面前，抬手啪的一声抽在铁木岚脸上。

    她躲闪不及，惨叫一声，向后跌飞了出去。

    脸上赫然有了一个巴掌印。

    “混蛋，我是金夫人，也是天下商会的人。”

    铁木岚捂着脸颊气愤喊道：“你敢欺负我，我要把你碎尸万段！”

    话音一落，叶凡又把起来的金氏保镖踹飞，再度出现在铁木岚的面前。

    “啪啪啪——”叶凡又是一连串的耳光打出，把铁木岚打得脸颊红肿，嘴角流血：“对本殿主，不，对本少来说，只有想不想，没有敢不敢的事情。”

    “你欺骗倩姐的感情，还当众道德绑架，更是要动武抓人，不收拾你留着过年？”

    他还偷偷瞄了不远处的公孙倩一眼。

    但凡公孙倩过来拉扯他，不让他伤害铁木岚这个母亲，叶凡以后就再也不会管她家事了。

    所幸公孙倩咬着嘴唇没有出声，任由他替自己出头。

    “混蛋，我记起你了，你是龙都那个混蛋！”

    铁木岚披头散发倒在地上，捂着脸颊对叶凡连连吼叫：“你上次打了我，这次又打我，你不要搞错了，这里是夏国。”

    “你打了我，就等着死吧。”

    她已经从叶凡打人的动作辨认出来，这个家伙就是上次扇自己耳光的人。

    这让她非常愤怒。

    异国他乡被叶凡欺负也就算了，现在自己地盘还被打，奇耻大辱。

    “没错，就是我打的你，记住我，冲着我来，不要动倩姐。”

    叶凡拍拍手冷笑出声：“不然就不是让金家破产，而是让你们一家领饭盒了。”

    说完之后，他就拉着公孙倩离开。

    十几个女护士和女记者见状纷纷让路，很是担心叶凡这个暴力犯打自己。

    但看到叶凡如此嚣张，她们心里又不爽，止不住训斥不懂事的公孙倩：“要求不答应就算了，还纵容暴力犯打人打自己母亲，真是枉为子女。”

    “你知道你这种行径会让你妈多伤心吗？”

    “怀胎十月生下你，你就这样对她，太不是东西了。”

    “算了，不要说她了，不然她又让暴力犯打我们了，好怕怕呀。”

    她们七嘴八舌的讥讽着公孙倩不识好歹。

    “啪啪啪——”没等公孙倩回应，叶凡就伸出一手，在几个女记者身上抚过。

    随后，他一把扯下几个女记者身上的铭牌。

    上面有她们的工作单位和名字。

    看到叶凡抢走她们铭牌，几个女记者顿时娇呼不已。

    她们一边抱着胸后退，一边愤怒对叶凡吼着：“你要干什么？”

    “谁给你胆子摸我们的？”

    “你要打我们吗？”

    她们一副叶凡占便宜还要把她们就地正法的恶心态势。

    叶凡看都没看她们一眼，只是把铭牌拍摄下来，随后丢回给她们：“本来想要抽你们几个耳光给倩姐出气，但觉得这样太便宜你们了。”

    “我准备记下你们的单位和姓名，然后收购了让你们跪地求饶。”

    说完之后，他就拉着公孙倩扬长而去。

    莽夫，吊丝，骑共享单车，一百块估计都拿不出的人，还收购她们媒体公司，简直可笑。

    女记者望着叶凡背影唾弃不已，觉得叶凡是在打肿脸充胖子。

    “想走？”

    铁木岚也盯着公孙倩和叶凡背影咬牙切齿：“来了夏国，你们就回不去了……”“夫人，你放心，我们现在就回去发报，批死不知好歹的公孙倩！”

    “没错，标题我都想好了，夫人一腔热血认女儿，女儿贪得无厌索一亿。”

    “二十年错爱，铸就白眼狼一只。”

    “给钱是亲母，无钱是路人。”

    “辱亲父，掴生母，冷血女儿拒骨髓！”

    几个女记者义愤填膺斥骂着公孙倩，还把明天的标题都喊了出来。

    接着，她们就带着现场拍摄的照片旋风一样回公司。

    一路上她们还把照片挑选出来，全是展现铁木岚含泪认女的母女情深。

    而公孙倩的照片，则选取狰狞和冷漠画面。

    她们要竭尽全力摸黑公孙倩，还要道德绑架逼迫她捐出骨髓。

    只是两个小时后，等她们兴致勃勃排版编造走入公司时，却见到公司全体员工站在大厅等待。

    一个个眼睛直勾勾看着她们。

    没等她们作出什么反应，十几个保安就冲上来一把按住她们。

    接着，公司威严十足的老总带着人走了上来：“你们，全被开除了！”

    董事长落地有声：“你们涉嫌偷窃公司机密，公司开除你们，还会把你移送法办。”

    “很多同事也能指证你们，在私底下不止一次宣称，只要钱到位，就没有你们挖不出的机密。”

    董事长哼出一声：“你们等着遭受法律制裁吧。”

    十几个女员工站出来指证。

    “我们是说过，但这个机密不是指商业机密，是私人的那点见不得光的事情！”

    几个女记者急眼了：“而且我们级别也接触不到公司核心机密啊。”

    “接触不到？”

    董事长把一叠资料塞入她们手袋：“这不就接触到了？”

    “你这是栽赃陷害，肆意污蔑，断章取义！”

    “啧，我们一向干得不就是栽赃陷害、肆意污蔑、断章取义吗？”

    “来人，叫商业罪恶调查科带走她们！”

    “你们好好认罪，不然就等着牢底坐穿吧！”

    女记者她们闻言顿时绝望了…… 

