    

    顾初月拉紧自己的睡袍，将？厚重的两件披风随手放到了内室口处的木架子上，这才探头探脑的往里瞄着。

    走的越近，那股子冷莲香越是明显。

    少女香榻不可随意上，她已经做好打算，若是在榻旁瞧见少年的长靴，便将人拉出来，好好说一番人伦理法和规矩。

    不过还好的是，她在炕榻上，瞧见了言闻一。

    少年一身霜白色的中衣，墨色的长发半束着，玉冠质地温润，慵懒的靠在软上，一侧腿半弓着弯曲，修长结实的手臂随意的搭在上面，另一手拿着本外包装精美的书籍。

    烛台下，原本昏黄的光并未给少年的脸庞增添柔和之感，反而多了些阴翳，唇色越发的淡，长睫下，是不见几许深的寒潭，映射着锋芒灼灼。

    明明听到小姑娘的脚步声，也没有抬眸，而是转了下手中的书，将翻开的那一面对准了她。

    屋子里没点多少烛台，顾初月看不清，眯缝着眼睛不断靠近，连走几大步，这才看清了上面那对正在表演何情情爱爱的男女主角。

    画本子在古代本就被列为是不入流的一类书籍，再加上她看的也多为惊世骇俗的狗血恋爱剧情，大胆的创意与配色，将男女主的纠缠彰显得淋漓尽致。

    现在这一幕，正是小花园里假山石后男女主恩爱的一幕。

    古代的大家闺秀和情郎见面，还选在这种阴暗的小地方，多半是要做些什么不能为人知的东西。

    顾初月咽了咽口水，生怕他下一步就翻页。

    好在，见她进来，言闻一并没有再往下看，而是将书一合，放到了炕几上。

    她都要上升到嗓子眼的小心脏瞬间回归原位。

    言闻一见小姑娘呆呆的模样，朝她招手，“过来。”

    顾初月连忙凑过去，坐到炕几的另一边炕榻上，第一步就是伸手将那本书捞到自己身边，嘴里头还念念有词：“哎呀，珍珠这记性也真是差，我都说让她把这些书拿出去烧了，哪知又忘了一本，还拿回屋里来了，我让她拿的《女则》倒是又给忘记了，下次我一定要扣光她的月银。”

    这么一说，她为了不被大魔王怀疑，立刻将支摘窗打开，想把这本书扔到外面的长廊里。

    可被夜风这么一吹，又好舍不得。

    这本书可是典藏版，上面的彩色图画都是被人一笔一笔画上去的，有些地方甚至还用了金粉勾描，一开售就断了货，她还等了小半个月才买到，还是个二手货，却足足花了她六十两银子。

    外面这北风吹的呦，不见星和月，阴云缭绕，半夜的时候多半是要下雪的。

    到时候飘上些寒霜，白天的时候再一照太阳，霜化水，水浸染纸张，那这书还能要？

    早知道，她当初就不随便说些“再也不看”、“都扔了”，这种话了。

    言闻一看着小姑娘心疼的抱着书的模样，一张小脸上的表情变幻多彩，怕是都忘了支摘窗还开着，自己身处风口了吧？

    他一挥袖，支摘窗被股无形的力道迅速闭合。

    “啪”的一声，将顾初月吓了一跳。

    她发现支摘窗已关，书还在自己手上……

    “嘿嘿嘿嘿嘿……”

    她一边扯着唇角一顿乱笑，一边迅速背过手将书藏进了身后的薄被里。

    言闻一看着小姑娘，“如此不设防发放在炕几上，若是进来的不是我，是顾老夫人或是顾学士，你现在就不是在炕榻上安然无恙的坐着了，而是去祠堂再跪上几天几夜。”

    顾初月撇着嘴，小声的嘟囔：“老爹怎么可能大半夜悄无声息的进自己女儿的闺房？也就你这个大流氓……”

    言闻一声音陡然一沉，“你说什么？”

    她迅速变换表情，笑嘻嘻道：“没……没什么。”

    屋里明明设了熏笼，她却感觉有骨子冷意从从她的尾骨一路向上。

    言闻一轻笑，“抖什么？”

    “没……没抖。”

    顾初月的双手向身后摸着，拉起薄被披在了自己身上，哪知没注意藏在薄被里的书，这么一扯，那书直接翻落到了地上。

    还正好从中间摊开了，两张纸上，是男主主正亲的难舍难分的情节。

    顾初月小脸儿一红，咳了一声，然后淡定的将书捡起，放到了用膳的圆桌上。

    眼不见为净。

    这才又爬到了榻上，怕大魔王又借机教育，连忙主动开口夺占先机：“一一呀，你怎么过来了？”

    言闻一悠哉的给自己倒了杯牛乳茶，浅抿一口，甜腻的令他皱眉，“如何？可看到你那位弟弟了？”

    说到了顾青绍。

    顾初月忧愁的摇了摇头，再抬眸，看着对面的少年整个眼睛都在发光。

    脑子里灵光乍现。

    言闻一挑眉，每次小姑娘一露出这样的表情，准是有求于他。

    果不其然，顾初月一脸“你都知道”的表情，整个身子都靠在了炕几上，“一一呀，你知道二公主吗？”

    “没见过。”

    “我是问你知不知道，谁问你见没见过啊。”

    言闻一垂眸，看着手边牛乳茶上漂浮着的嫣红的樱桃干碎，“怎么？”

    顾初月惊喜：“那就是知道喽！”

    “皇上最宠爱的公主，都城谁人不知？”

    “啊？”顾初月瞬间就像是泄了气的皮球，“原来是这样啊……”

    她还以为大魔王有多了解这件事情呢。

    没想到也只是知道些大众话题。

    言闻一对小姑娘的失落视若无睹，“明日去观澜湖垂钓？”

    顾初月一听，快速的摇头。

    虽然她有那个耐心，但不代表她愿意在寒风里吹个一天半天的。

    再说了，明天她还有事情呢。

    言闻一又道：“那去顺祥斋喝茶？”

    她又摇头。

    “去青莲巷找李太医讨论休养之道？”

    她快速的摇头。

    “去春鸣涧逛街游玩？”

    她有些心动，但还是摇头。

    “那带着红枣，去跑马场？”

    她好心动，但还是没答应。

    言闻一已然是没了多少的耐心，抬头邪肆一笑，声音温醇：“那，便去城外的春雪来泡温泉，如何？”

    顾初月没来得及摇头，一双水杏眸便慢慢瞪圆。

    孤男寡女，共处一池？

