
时间一天一天的过去，龙阳躺在医院的病床上，没有任何苏醒的迹象。他留在黑暗世界内的身体并不是真实的肉体，而是血红色图案与玉手杖、黑石头共同作用的结果，确切的说是它们让龙阳灵魂出窍，来到了这里。

龙阳手中的黑石头与玉手杖消失了不少，至少有四分之一了。它们虽然缩小，但是一直保留着原来的形状。

龙阳拥有自己的意识，可是他在昏迷着。狗娃有意识，可他在黑石头内呆着，无法出来。如果再存在有意识的人存在，他就可以看到龙阳发生了变化。龙阳的身体染上了颜色，有血红色，有黑色，斑驳离奇，如孩子涂鸦一般，没有次序，没有美感，但确确实实的存在。

如果龙阳清醒，他会立刻感受到他的身体发生了变化，而且与这个黑暗的世界逐渐亲近，产生舒适的感觉。

时间已经过去两个月，天天已经不能天天呆在医院了，她要完成实习任务。学校与东岩市刑警大队排了班，有人轮流到医院照顾龙阳。但是天天、于飞、朱宏远等人只要有时间就会去医院，特别是天天，只要有闲下来就会去。

这些日子，天天已经忘记自己是一个女孩子，不再刻意的梳洗打扮，不再逛街，连她喜爱的零食都没有购买过。她有三件事情要做，一是照顾龙阳，二是找到何惠，寻找救龙阳的办法，第三才是完成实习任务。

大家都劝过天天，天天一直没有理睬，再以后，大家都没再劝过。他们都理解天天的心情，也理解她的做法。这期间，天天的母亲来过三四次，她刚开始时劝天天，后来也不再说什么。作为母亲，她理解与心疼自己的女儿，再担心也没有办法。

大家心照不宣，都刻意的回避着。只有龙阳清醒，天天才会变成原来的她。

天天过段日子就会给龙阳更换被褥，隔几天就会给龙阳换洗衣服。她完全忘记了自己，忘记了身份，不顾忌男女有别，不在意别人的眼光，她只管做她自己想做的，什么都不顾。

天气逐渐热了起来，天天来的更勤了。特别是晚上，天天每晚必到，驱赶着病房内的蚊虫，清洗龙阳的手脚与脸庞。每到此时此刻，值班的人都会回避，噙着眼泪在病房外等候。

时间过的很快，还有十天就到了毕业的时间。但是对于天天来说，每一天都是难熬的，没一时每一刻都是煎熬的。

“朱叔，还没有找到何惠吗？”天天情绪低沉，麻木的问着朱宏远。

朱宏远几乎每天都可以听到这句问话，耳朵被问的几乎起了老茧，但每一次听到这句问话，他的心就仿佛被针扎了一下。

朱宏远与龙阳的关系莫逆，他既担心龙阳又关心天天，他受着双重的折磨。还有，他惭愧，至今还没有寻找到何惠，没有找到拯救龙阳的办法。何惠已经被黑袍人抓走，送到神秘组织内部，任朱宏远想尽办法，却无从查找。

朱宏远尝试过无数的办法，他甚至学习龙阳的办法，他躺在血红色的棺材内，希望去到龙阳的地方。他躺了一夜，除了紧张之外，什么也没有得到。更惭愧的是，他躺的次数多了，有一次竟然在棺材内睡了一觉，竟然睡的很舒服。

“天天，我知道你担心龙阳，可，可现在能想的办法我们都想过了。”朱宏远狠吸了一口烟，长叹了一口气。

“还有十天我们就毕业了，可龙阳？”天天没有再逼着朱宏远，她心里非常清楚朱宏远与龙阳的感情，她只是由不住的要问。

“是啊，还有十天！”朱宏远感叹着。

快一年了，龙阳躺在病床上快一年的时间，马上临近毕业的时间，可他还没有醒。

“龙阳怎么办？”天天问道。她担心龙阳因为变成活死人而耽误毕业，龙阳是为了救她和何惠而无法实习，无论龙阳怎么样，她都要等。

“你不用担心这个。学校领导知道龙阳是为了救人才变成这样的，所以决定无论他何时醒来，他都按照现在的时间毕业。也就是说，他和你们一起毕业。”朱宏远是最近才得到这个消息的，他马上告诉天天。其实这是他去找学校领导商讨的，谁知学校领导一口答应，不要任何理由的赞成。龙阳又开了东岩市警校的第二个先例，他是没有实习完成，没有实习报告，没有实习结论而毕业的第一个学生。

“那就好。”天天听到这个消息并没有太多的高兴，只是应了一声后离开朱宏远的办公室。

看着天天离去的身影，朱宏远在烟灰缸内按熄手上的半根烟，茫然的又掏出一根，点上。点上后，没有抽，直到烧到他的手指，他才惊觉。

“天天，明天就毕业典礼了，你回去休息一下，今晚就交给我了。”于飞站在病床旁对天天说道。

“我没事，我再陪陪他。”天天抓住龙阳的手，冰冷的手。

“天天，你别太担心。既然你都能回来，龙阳肯定也会回来的。你别忘了，是他去到那个世界将你救回来的。”于飞接着劝道。

“我知道，我要陪他。明天我们都毕业了，可龙阳还躺在病床上。”说到这，天天的声音逐渐哽咽。她已经流不出眼泪，眼泪流的太多，近乎流干。

“你不是说学校答应龙阳与我们一起毕业吗？”于飞转移话题，他实在没有勇气看到天天伤心，他也想不出更好的办法去劝说天天。

“那又怎么样，如果龙阳能够醒来，不毕业又如何？”天天注视着龙阳的脸，如此温柔，如此怜人。

“话不能这样说。如果龙阳醒来，他不会愿意看见你这样的。”于飞知道自己无法劝动天天，他说完后准备转身离开。

“滴-滴--滴-----------------。”病床边的仪器传来声音，令人揪心而可怕的声音。

“龙阳！龙阳！”天天拼命摇晃着龙阳的身体，疯狂的叫喊。

于飞的头像炸了一样，一时间楞在当场。听到天天的哭喊，他恍然反应过来，也如疯狂了一般冲出病房，边跑边喊着医生。

医院的值班领导与医生全部赶到病房，经过紧张的急救，他们无奈的立在当场，颓然的看着病房中的天天与于飞。

“病人，龙阳走了，你们准备一下吧。”说完，他们离开病房。

“回来，你们回来，龙阳没死，龙阳还没死！”天天冲出病房，紧紧抓住医生，撕扯着让他们回来，让他们继续拯救龙阳。

医生们都知道天天与龙阳的身份，他们更感动的是天天与龙阳的感情，他们站立当场，任天天疯狂的拽扯，只是不动。

于飞拉着天天，其实他也控制不住自己的情绪，无力的拉着天天，眼睛没有离开病床上的龙阳，再没有呼吸与心跳的龙阳。

“龙阳！龙阳！”朱宏远冲入病房，当他来到病床的一刹那，他瞪住了双眼，没有再说过话。眼泪顺着双眼滚滚而下，没有停过。

“朱叔！”天天放开医生，跑到朱宏远身边，早已哭不出的眼泪再次奔涌而出。

天天晕了过去，晕倒前她抓住龙阳的一只手，紧紧的抓住。众人掰不开天天的手，她紧紧的抓住龙阳，任何人不能让龙阳离开她，她也离不开龙阳。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="5881"  chapterid="4012299"  chaptername="第五章  死亡">加入书签</a>
</div>
