    三榔头撂倒一只天神雀。

    尽管，傲娇鸟身披斗篷，力量远比先前要强横一大截，更是尽得寸神真意，但在大魔王面前，还是不够看，而且栽倒的时候，干脆利落，相当的……没形象。

    “这……不是你的熟人么？”

    魔神树王、草中王彼此相视，暗自抹了一把冷汗，大魔王口口声声是生死兄弟，可下手也忒狠了，一榔头就将其干翻，而且还是已知道真相的情况下。

    这让它们怀疑大魔王所言真实性。

    “它太聒噪，我想让它冷静一下。”凌风也有点心虚，傲娇鸟可不是好对付的，让其抓到把柄，肯定没完没了，而此刻他还没有想到好的理由。

    “……”

    魔神树王、草中王都冷冷地打了一个寒颤。

    一刻钟时间。

    傲娇鸟苏醒了，直接揭开了斗篷，身躯暴增到五尺，它气的龇牙咧嘴，恨声道：“大魔王你太过了，连我都下手，你还有没有人性了？”

    它远走五里，冷冷地盯着大魔王，杀气腾腾，那三榔头打得它气急败坏，要不是此刻打不过大魔王，它已飞过来拼命了。

    “这能怪我么？”

    凌风撇嘴，态度和蔼的说道：“你弄个斗篷掩饰气息，又采摘魔神树王的神精，奸诈无比，我不出此下策，能够生擒你么？”

    “你要是先前就暴露出气息，我也不至于三榔头震翻你。”

    “你还有理了？”

    傲娇鸟气呼呼的，说道：“的确，我先前掩饰气息，有斗篷遮掩，那两榔头我且不计较，那么，第三榔头呢？我已道出了自己的身份，可你还是毫不犹豫地打了下来，你几个意思？”

    “几个意思？”

    凌风皱眉头，说道：“给我一点时间，我想个理由。”

    “呃啊！”

    傲娇鸟气爆了，大魔王欺鸟太甚，无缘无故给它一榔头，还没有任何理由，让它气急暴跳，七道圣阳妖力全部飞出，准备与大魔王厮杀一场。

    “我奉劝你啊，你这是自投罗网，想挨揍。”凌风毫无惧色，打得理直气壮。

    “嗡嗡……”

    傲娇鸟身躯直哆嗦，一年不见大魔王似乎更不要脸了：“你为何要打第三榔头。”

    “你一上来就生气，要和我拼命，你也知道我这个人不太擅长讲理，所以就想着将你拍翻，让你先冷静一下。”凌风心虚的说道。

    “……”傲娇鸟鼻子都气歪了。

    “这事没完！”傲娇鸟气炸了，它是看出来了，大魔王的理由都是针对它的，再告诉它，那三榔头他打的理直气壮，没有任何愧疚，而且非常畅快。

    “淡定下来。”

    凌风笑呵呵地走过来，说道：“不就是三榔头的事情么？”

    “你说的轻巧，有能耐让我三榔头啊。”傲娇鸟更气，心中憋屈，这个人爆了它三榔头，现在反而过来安慰它，这又是几个意思。

    “行！”

    凌风沉思了一下，点头道：“不过，咱们事先说清楚，你打我三榔头，接下来的事情将与你没有任何干系。”

    他走到傲娇鸟前，指着脑袋道：“三榔头，而后你先去寻神域其他人，而我还另有重要的事情。”

    “……”

    傲娇鸟先是神色一喜，拎着一口大黑锅，正要动手，可瞬间又住手，盯着大魔王，踌躇不定，不知道这个人葫芦里卖什么药，是真的有重要的事情么？

    还是想利用这三榔头，彻底地撇开它？

    “先说事！”

    傲娇鸟收起大黑锅，觉得能够让大魔王重视的事情，怕是不简单，很可能有比魔神树王更大的机缘，这可比三榔头更重要。

    “你是要放弃这一机会么？”凌风笑眯眯的说道。

    “……”

    傲娇鸟生气了，但还真不敢动手，以大魔王的性格，还真能不带它，而且，它可以爆三榔头，但大魔王随时可能爆回来，在这方面它不是大魔王的对手。

    在权衡下，它愤愤的开口，道：“我不计较了。”

    天知道，它此时心都在滴血啊。

    “事情嘛，也比较简单。”

    凌风神情突兀地严肃起来，说道：“我们找到了一座神圣之地，正要前往将其打下来。”

    “什么？”

    傲娇鸟大惊失色，鸟喙都哆嗦起来，骇然的说道：“神圣之地，只有六座神圣之地，而你们已找到了其中一座？”

    “非也！”

    凌风摇头道：“那不过是神魔放出来的消息，真相并非如此，整个神界唯有一座神圣之地。”

    “在哪里？”傲娇鸟心潮澎湃，它没有得到灵山，但也知道灵山有多么重要，奇珍太多，圣阳神精过于重要，而要是能够打下神圣之地，那将是多么璀璨的一件事情？

    “日出东方！”

    凌风正色，道：“我曾在一座灵山下，得到过一神相天盘，它指向唯一神圣之地，要是能够打下来，神界此行，我们便功德圆满了。”

    “恩？”

    傲娇鸟一愣，望向魔神树王、草中王，又盯着大魔王半晌，才问道：“你们打下几座灵山？”

    “两座！”

    凌风也没有隐瞒，解释道：“第一座是由草中王镇守，第二座则是在瀑布后，由骷髅神王镇守，至于魔神树王，的确是第三座灵山，但问题是，这个吃货将所有的神物全部吃掉了。”

    “暴殄天物啊。”

    “……”魔神树王想死。

    它望着傲娇鸟，说道：“你先前采摘了那么多洞天福地与圣阳神精，此刻应该归还了吧？”

    “要知道，这可是用来引诱神魔的。”

    “这个嘛。”

    傲娇鸟双目一转，解释道：“圣阳神精非凡，也很神秘，我准备研究一番，等我研究透彻了，自然会归还于你，至于洞天福地，那么大个，我还以为是什么妖怪呢，一不小心全吃掉了。”

    “……”

    魔神树王欲哭无泪，这都是什么不要脸的变态啊，还真是出自一门，神物落入它手，怕是从此以后，杳无音讯，再也不可能出现了。

    可偏偏它还不敢生气，这只天神雀敢与大魔王拼命，也绝对敢把它采摘个干净。

    而且。

    天神雀的出现，也让魔神树王立刻收起了圣阳神精、洞天福地，千万不要以为熟人就不会动手，身为树坑，它深刻的知道，坑绝不限于陌生人与对手。

    ……

    一武神三生灵。

    他们低头相商，凌风取出了神相天盘，动用了荒天与究极闪电，将其上一重重迷雾崩开，令一颗颗星辰更闪亮，但这不是最重要的。

    星辰落在大地上，那便是一座座灵山，零散地分布在神界，而其中界心最多，能有十八座之多，而其中魔神树王得到了七座，大魔王与它们下了一座大灵山，所剩也不过十座而已。

    当然。

    这并非是他们瞩目的地方，真正耀眼的是在上空，有一片星云，闪耀在神相天盘的神空上，而大魔王的神力，则是推开了空间与天道气息，让真相呈现而出。

    毋庸置疑。

    这才是真正的神圣之地，它远比灵山更壮观，更瑰丽，一颗星辰焉能与一片星云媲美？

    “于空间中，于神空上！”

    傲娇鸟眼睛亮亮的，激动道：“这与第一重星图的那座坟冢很相似，而且更神秘，要不是有这种神相天盘，怕还真是找不到啊。”

    “不要那么激动。”

    凌风提醒道：“神圣之地没有那么简单，我曾打下两座灵山，特别是瀑布下的那一座，我们三个都凶险，可想而知神圣之地会多么恐怖，一个不慎，我们不是要打下它，而是去埋骨。”

    “我会小心！”傲娇鸟额首。

    接着。

    他们相商半晌，终于动身，打下神圣之地才能够将主动权控制在手中，而届时就不是神魔下手的问题，而是他们主动出击。

    一万五千里！

    神圣之地并不在界心中心，但也靠近中心，位于正东方，这一路走来，大魔王等也非常小心，不断地抹掉气息，防止有人追踪下来。

    而且。

    越是走向中心，越能够感觉到那沉闷的气势，似乎有只凶兽在镇压天地，傲娇鸟相当奸诈地躲到了大魔王身后，就连魔神树王与草中王也躲进了噬灵珠中。

    它们太显目，很容易被人望见，不适合远行。

    “云山不知处！”

    终于，在飞行了六天后，大魔王与傲娇鸟飞出了界心中心，远走六千里，到了七座山脉之间，它们浩渺无尽，云雾缭绕，即便是武神都望不到三十里外，而其中很多神秘地域，极其恐怖，一个不慎就会被毙掉。

    凌风祭出了仙灵，让它指引。

    “于第九山上仰望神圣！”

    凌风驻足，深刻地体会到了这句话的力量，来时他模糊地看到了七座山脉，而仙灵则是能够发现第八座山脉，但神圣之地并不是撕开空间那么简单，而是要找到第九山，由此山向上，才能步入神圣之地。

    “这里应该有人来过，但什么都没能找到。”

    不多时，大魔王发现了一些足迹与气息，有神魔也有武神，这里山脉地域的不同，自然会引起人们注意，但最终还是失望而归。

    显然，第九山难寻。

