    辉夜君麻吕直接飞到空中，手上盘旋着绿色的求道玉，只见君麻吕大喝一声：“金轮转生爆！”

    君麻吕手上的绿色求道玉转化成一把巨大的查克拉光剑，直接将阻挡在风之国和雨之国之间的群山斩开。最强状态下的转生眼发出的金轮转生爆能够劈开月球，君麻吕只是初得转生眼，斩开群山已属不易。

    劈完这一剑的辉夜君麻力竭，从空中缓缓地落了下来。

    杨沐等五大须佐趁着辉夜君麻吕劈出的这道裂缝, 拼命地攻击，将这条裂缝扩展成一道宽阔的大路。

    杨沐还用飞雷神之术将远在木叶的一尾守鹤给抓了过来，让一尾守鹤不断地口喷尾兽玉轰炸群山。

    木叶的这一波操作，彻底震慑住了晓组织，也震慑住了其他三大忍村。木叶和晓组织进行双边会谈，三大忍村不可能不派间谍前来，而今, 木叶所展现出的实力彻底将三大忍村的间谍吓趴下了, 三大忍村的间谍纷纷动用秘术将这里发生的一切回报至各自的忍村。

    恢复过来的迪达拉见状，便发动了C4迦楼罗巨型炸弹，小南也飞到空中洒下无数的起爆符，在接连不断地爆炸声中，将风之国和雨之国之间的群山炸开。

    自此，木叶与晓组织联手，炸开了阻挡在风之国和雨之国之间的群山，剩下的便是由木叶的土遁忍者、水遁忍者、风遁忍者以及唯一的木遁忍者齐手施为。

    待漫天的灰尘被风遁忍者齐手吹开之后，众人很明显地感觉到一股冷湿气流由雨之同向着风之国流动。杨沐适时让人掘开雨之国内的河流，并让土遁忍者制造河渠，引雨之国之水流入风之国。

    “没想到忍术不止可以用来打打杀杀，还能用来改造民生。”小南叹息道。

    “忍者参与生产比普通百姓的生产力要强大十倍甚至百倍，以前，忍者只是没有找对方向罢了，就像土遁，用来挖河，水遁用来浇地, 火遁用来开荒等等，如若能够正确地引导忍者, 天下大同不在是梦。”

    “但是，前提是天下必须一统，如若还是四分五裂的状态，忍者们根本不会将心思用来发展生产力上，还是会用在厮杀上，你们晓组织是与我们木叶合作还是对抗，就在你们的一念之间了。”杨沐趁机说道。

    “我们回去会好好考虑考虑的。”小南说道。

    “我记得当年志村团藏坑了你们，漩涡长门受创不轻吧，如若相信我的话，我可以治好漩涡长门的伤。”杨沐说道。

    “你能治好长门的伤？”小南惊讶地说道。

    “宇智波带土都剩下半拉了我都能救活，更何况是长门那点小伤，再说，长门也不是外人，不但是自来也前辈的弟子，还是漩涡一族的族人，漩涡一族的公主也就是当代家主漩涡玖辛奈就在木叶，我救治长门是理所应当的。”杨沐说道。

    小南猛然想到了杨沐刚才救治宇智波带土的情形，连连点头，表示刚才事情太多，把这事给忘了，小南不由得满怀希望地看向天道佩恩。

    此时的天道佩恩，或者说漩涡长门在沉思。先前漩涡长门派遣晓组织前来与木叶会谈还抱着高高在上的姿态，无他，是因为漩涡长门对着自己的双眼有着迷之自信。

    但是，当漩涡长门知道一切事情的真相之后，心态有些崩，本以为独一无二的轮回眼杨沐也有，而且杨沐的轮回眼很强，瞪谁谁死，看谁谁活，即使这双眼睛的原本主人宇智波斑被杨沐一瞪也死了。

    关键是，宇智波鼬居然也有轮回眼，还有五大宇智波齐聚，五大须佐能乎一齐出手拳破天空、脚裂大地的现实给漩涡长门造成了很大的冲击。

    自己引以为傲的实力在人家面前啥也不是，自己所坚持的忍界和平之理念在人家眼中极其幼稚，而且从头到尾都被人利用了，再看木叶，是实打实地在向着忍界和平的方向，一步一个脚印地前行。

    关键是，人家那套忍界和平的理念是完全可以实现的，是可行的。沉默了半天，天道佩恩忽然上前一步，对着杨沐伸出了手说道：“我们晓组织愿意摒弃前嫌，与木叶合作，携手共同为忍界和平而努力。”

    杨沐也伸出了手，与天道佩恩握了握手。

    谷崩

    杨沐明白，漩涡长门说是合作，其实是变相地投诚，只不过没有明说罢了，毕竟，漩涡长门也是要面子的。而且晓组织剩下的人也都是影级高手，杨沐是务实的，根本不在意这些虚辞。

    这一刻，如同当年的千手柱间与宇智波斑一样，记者们纷纷上前，留下了这珍贵的一幕。

    接下来便是杨沐前往雨之国为漩涡长门治伤，困扰长门数年的重伤，在杨沐的眼睛一瞪之下便恢复了，漩涡长门不得不发自内心地说道：“你这双眼睛太过逆天了。”

    “长门，我虽然治好了你的伤，但这不是长久之计，这双轮回眼对你来说负担还是太大了，这样下去，即使你出身漩涡一族，也活不了多久的。要想彻底解决有三个方法，一是将这双轮回眼取下来；二是找大蛇丸，让他给你注入千手柱间的细胞和宇智波一族的细胞，彻底改变你的体质，使你的身体能够承受住这双眼睛的消耗；”

    “三是我弄死你，然后再给你转生，让你纯粹以漩涡一族之人的身份健健康康地活着。”杨沐说道。

    “你的建议？”漩涡长门看向杨沐。

    “我的建方是找大蛇丸，即使失败了也没关系，大不了我再将你转生出来。”杨沐摊了摊手，很是无所谓地说道。

    漩涡长门盯了杨沐很久，然后说道：“你的这双眼睛太过逆天了。”

    随后，漩涡长门说道：“先前人多，一些细节并没有详谈，要想我们晓组织完全并入木叶，还得希望你答应两个条件。”

    “但说无妨。”杨沐说道。

    “第一个条件是复活弥彦。”漩涡长门说道。

    “没问题，其实，你的这双眼睛也可以复活弥彦的。”杨沐说道。

    “不一样，我总感觉用外道-轮回天生之术有些缺陷，而且代价是我的生命，这样不值。”漩涡长门说道。

    “好，请说第二个条件。”杨沐说道。

    “小南必须是你的正妻，下一代火影必须由你和小南的后代来当。”漩涡长门说道。

    “还有这好事？我可以答应你娶小南，但是下一代火影的人选我说了不算，要争，你们就凭各自的手段，光明正大地去争。”杨沐说道。

    “长门，我的事不用你来管！”小南愤怒地说道。

    “你听我说，小南……”

    “我不听，我不听……”

    “那个，你们先商议……”杨沐给了漩涡长门一把特制苦无，苦无上有飞雷神的术式，“你们商议好了再告诉我，到时，激活这术式即可。”

    杨沐看着有向偶像剧发展的趋势，连忙用飞雷神之术离开了。

    “小南，你听我说！”漩涡长门一把按住小南说道。

