    小忍者泷泽萝一接到个新任务，让她前往甘田镇调查慈禧墓。泷泽萝一认为这是个重要情报，第一时间向石坚汇报。

    石坚抽空见了她一面，略作奖励，给了几张符，叮嘱她小心行事，小忍者便乐颠颠地跑去甘田镇了。

    慈禧墓里有慈禧、僵尸王、皇族僵尸坐镇，三大地尸相当于石坚的三个分身，都知道泷泽萝一的身份，绝对不会伤害她，所以石坚很放心。

    钟父要过七十大寿了。

    人到五十过初寿，以后每十年一次大寿。钟父的七十大寿办得很热闹，石坚、钟小云特意把老两口接到家里来，映秋的云客来客栈包办了酒席。赶巧的是，浩博、小花带着孩子南下番禺，浩初一家得到消息，也赶回马祥坪。

    石坚亲家钱老爷、诸葛孔平，同门师弟风雨雷电，钟小云那方的亲戚陆续来祝寿，彼此寒暄几句，三三两两地坐着唠嗑，等寿宴开席。

    几个小孩在人群中跑来跑去，追逐打闹，欢声笑语不断，透墙而出。

    诸葛孔平找上石坚，介绍自己的研究进展，“任天堂型僵尸的研究陷入瓶颈了。”

    “什么问题？”

    “问题太多了，我写信问过运高，他建议我系统地学习化学、生物，还帮我买了书，我看得头都大了，上次你给我的那几份药剂的成分还没完全研究出来。有些成分需要仪器提炼、检测、实验，说实话，我没把握搞透。”

    石坚鼓励道：“你很有科学家的潜力，慢慢来，一定可以研究清楚的。”

    “我没钱。”

    “要多少？”

    “换成仪器设备也行。”

    石坚沉吟道：“你列个清单出来，我让浩初试着买一买，太贵的话我也无能为力了。”

    诸葛孔平高兴地应下，随即忍不住吐槽道：“直觉告诉我，这个研究是个巨坑，任天堂是特例，不可复制。”

    “可他确实因为注射了鬼佬的药剂而产生了异变，这是不争的事实，就算是特例，特殊在哪里，你不好奇吗？”

    “不好奇。”

    “那你还研究？”

    诸葛孔平看着石坚，“不是你让我研究的吗？”

    石坚气道：“当时谁激动得跟我拍胸脯保证来着？”

    “咳咳，我没想到会这么难……”

    “不行就算了，以后再说吧。”

    另一边，浩博、浩初坐在一起照看孩子，玉珊、小花和钟小云她们去客栈帮忙了。二人一边瞟眼打闹的小孩们，一边有一搭没一搭地瞎扯淡。

    “大哥，听玉珊说你给自己取了个新名字？”

    “你还不是？”

    浩初无奈道：“是爹让我取的，不取都不行，你说，哪有逼着自己儿子改名改姓的爹？”

    浩博忍笑道：“爹这么做肯定是为了你好。”

    “也许吧。你现在还在杂志社？”

    “是啊。”

    “杂志社当编辑有什么意思，来番禺吧，我把你介绍给先生，以大哥你的学历、本事，前途无量。”

    浩博爽快道：“好。”

    “额。”浩初上上下下打量浩博，狐疑道：“以前我叫过你好几次，你死都不来，忽然答应得这么干脆，有什么阴谋？”

    浩博笑道：“我坦坦荡荡，是你有阴谋吧？”

    “为了明年的大会？”

    浩博笑着点头。

    浩初感慨道：“说实话，我真希望你能来，我们兄弟俩互相帮衬，一定能打出片天地来。”

    “受委屈了？”

    “谈不上委屈，我跟先生的时间不长，根基薄，资历浅，幸得先生信任、看重，准备放我回去带兵了。”

    浩博皱眉道：“要打仗了？”

    “避免不了的。”

    “你带兵打仗，怕是覆军之将吧？”

    浩初也不恼，低声道：“为了不让娘担心，我没说实话，一开始去番禺的时候就当了个小兵，这几年大大小小的仗没少打。”

    浩博小声问道：“爹知道吗？”

    “肯定知道啊，我们哥俩的事情什么瞒得了他的耳目啊。我怀疑他暗中派人监视我们，但我压根发现不了他的人。”

    “不要胡说。”

    “浩博，浩初，快出来帮忙。”

    钟小云的声音从身后传来，二人做贼心虚，吓了一大跳，猛地蹿将起来，齐声回道：“来了。”

    寿宴结束，前来祝寿的亲属宾客纷纷散去，浩博、浩初在家待了三天，一起返回番禺。

    钟父钟母留在了镇魔堂，二老身子骨硬朗，但毕竟上了年纪，石坚、钟小云都不放心他们独自生活，二老也不犟了，乐呵呵地答应下来。

    一晃月余过去。

    远在千里之外的甘田镇出了个叫作‘黑玫瑰’的大盗，连续犯下几件大案，甘田镇警察厅却拿她一点办法都没有，甚至不知道她的性别和长相，暗中猜测黑玫瑰是不是纵横北方数省的侠盗黑玫瑰。

    正当甘田镇警察厅警察队长宋子隆焦头烂额之际，这天黄昏，一支军队忽然闯入甘田镇祠堂，强行拿走了族谱。

    警察厅长宋学良和警察队长宋子隆得到消息，大吃一惊，连夜赶去来来客栈，求见军队指挥官。

    “军长，甘田镇警察厅厅长宋学亮和警察队长宋子隆带到。”

    “让他们进来。”

    陈军长和徐副官收起桌上的地图，转身看向走进房间的宋学良、宋子隆、周三元三人。

    “长官……”

    不等宋学良说完，陈军长打断道：“你们来得正好，我刚想找你们。我得到消息，甘田镇地下埋了很多地雷，我这次是特意过来帮你们挖地雷的。”

    “地雷？”

    宋学良、宋子隆、周三元面面相觑，宋子隆年轻气盛，忍不住说道：“长官，我从小在甘田镇长大，从没听说地下埋了地雷……”

    “你不知道，是你孤陋寡闻。”陈军长命令道：“为了消除地雷对甘田村民的生命威胁，我要征壮丁，让他们协助我排雷，每家每户都要出人手，这件事由你们警察厅去办。”

    宋学良拉住宋子隆，微微摇了摇头，对陈军长说道：“警察厅会安排好，请陈军长约束好士兵，不要惊扰甘田镇村民。”

    “好说。”

    “告辞。”

