    ……“现在已经接近年底，如果是这样天气比较严寒的环境呢？”周卫国又问。

    赵成想了想，回答道：“团长，咱们的战马喂养的不错，短时间内耐寒能力还是很强的，所以，即使是眼下的严寒天气，咱们骑兵连从虎头山奔袭到岚县的话，四十公里，顶多一个小时二十分钟就能赶到。”

    “你们骑兵连的战士呢？有没有考虑人的因素？”

    “团长放心，我们骑兵连的战马耐寒，战士们比战马更耐寒。”赵成自信道。

    周卫国笑了，“回去吧！给你一周时间，带上侦察兵，虎头山到兰县的这一带地形地势，给我熟记在心里，然后制定一份详细的骑兵行进路线，必须给我保证，在一个小时之内把咱们的骑兵连转送到兰县附近。”

    “团长，您应该不会想是打兰县的主意吧？”

    周卫国道：“该你知道的我会告诉你，不该你知道的不要多问，记住我的命令，只给你一周时间，把虎头山到兰县的骑兵行进路线确定好，战斗真的开始的时候，中途不允许给我出现任何差错，还有，此事一切保密，出了团部之后，决不允许第三个人知道。”

    “是！”

    亲自把赵成送出团部的时候，周卫国拍了拍赵成的肩膀，道：“赵成，其实，骑兵连方面不止你有压力，我同样也顶着压力。作为团长，我需要给战士们公平和合理，我对骑兵连的看重，还有物资和装备上的倾斜，战士们虽然表面上没有说，可心里同样有二话，所以这一战，不仅是你证明自己的一战，是你证明你们骑兵连的一战，同样是证明我周卫国没有看错骑兵连的一战。”

    “是！”赵成朗声应道，心底对周卫国满是感激，“团长，我们骑兵连绝不会让您失望的。”

    “去吧！”

    “是。”

    ……

    一周的时间很快流逝，转眼年关将近。

    雪不知在何时下了下来，望着根据地被覆盖上的白雪，政委李勇感慨道：“这年关将近，天气也是越来越冷了，看这样子，到今年过年，小鬼子应该不会再折腾了，咱们根据地现在情况也好转了很多，再加上这次利用香烟获得的利润，购买的大量物资，战士们，还有乡亲们，也能过一个安稳年了。”

    周卫国笑道：“老李，你觉得鬼子会不会和你是一样的想法？”

    “什么想法？”

    “以为咱们虎头山和他们小鬼子一样，从现在起到作用过年为止，都不会再出动什么军事行动，双方相安无事过好这个年。”

    李勇道：“我想小鬼子应该是这么想的，近卫文那个老鬼子现在莱阳的兵力有限，只想着守好自己的一亩三分地，年前再次发动扫荡是不大可能的了，再加上这逐渐冷起来的天气，小鬼子估计也不想动弹。”

    “可鬼子这么想的时候，咱们偏偏不这么做呢？”

    李勇怔住，有些震动地望向周卫国，“卫国，你是不是又打什么主意呢？”

    周卫国不置可否道：“老李，咱们根据地大搞军事训练，已经有两个多月了，说实话，战士们心里都憋着一股劲儿的，训练了这么久，总得拿出点战绩看看。

    这要是不在年前搞点儿动作，一个年过去，战士们原本的斗志昂扬，恐怕要消散不少。

    一鼓作气，再而衰，三而竭，正是这个道理，

    所以我想着，不如趁着年关还没有到，你也说了，小鬼子也以为咱们两方会相安无事，过好这个春节呢！

    可偏偏这个时候，咱们突然发动军事进攻，会不会有出其不意的效果？若是能在年前打一场大胜仗，岂不是迎接对即将到来的新年最好的庆贺？”

    李勇惊呆了，紧接着是狂喜，他知道周卫国从来不会无敌放矢，但凡是周卫国有准备的仗，那就没有打不赢的。

    “老周，你想怎么答，目标是哪里？”

    “平镇。”周卫国毫不犹豫地说道。

    李勇点了点头，“是啊！平镇以前就是你们国军独立团的根据地，再加上平镇、虎头山，和你弟弟驻守的清源县，咱们三个根据地是能够形成三角形防御体系的，如今没有平镇在手，咱们的防御局面其实是很被动的。”

    “如果能够重新打下平镇，那自然是再好不过的。”

    “只是，小鬼子明显也防着这一手，近卫文那个老鬼子更是学起了咱们的防御手段，把平镇、栆县、蓝兰县这三处打造成了三角形防御体系，咱们要打平镇，兰县和栆县的援兵必然会赶来支援，再加上这段时间近卫文大大加强了平镇的军事防御，咱们想要强行攻取，恐怕没那么容易。”

    周卫国讥讽道：“三角形体系的防御与进攻战术，近卫文只知其一，而不知其二。”

    “单平镇一点，易守难攻，再加上大量的日军驻守，咱们想要在避免伤亡的情况下拿下平镇，其实几乎没有什么可能。”

    “若是再加上兰县和栆县，看起来，平镇一旦遭遇攻击，兰县和栆县可以第一时间出兵支援，快速赶到，形成三角形防御体系，三点之间可以相互支援，共同防御，似乎是加强了平镇的稳固，可实际上，这在我看来却是日军最大的破绽。”

    “破绽？”

    李勇有些懵了，他也是干过参谋长的人，这三角形防御体系明明是最稳固的，卫国为何反说他是破绽呢？

    “自然是破绽，原本平镇只需要管好自己，可现在多了兰县和栆县，反倒会从很大程度上影响平镇的防守。”

    “这样，老李，现在你就是近卫文，坐镇日军莱阳指挥部，我指挥独立团向你的三角形防御体系发起进攻，由你来防守，咱们以沙盘模拟攻防演习。”

    “好。”李勇应道，也来了兴趣，他现在急迫的想知道，周卫国到底有什么法子可以攻下平镇，还说得如此信誓旦旦。

    两人对着模拟出的沙盘，周卫国率先开口：“现在你军处于防守阶段，而且并没有料到我部会突然采取军事行动，我现以一个加强营的兵力，在凌晨时分，天麻麻亮的时候，突然向平镇发起进攻，我会下令加强营做足全面进攻的架势，并给加强营配备大量的枪榴弹，改造掷弹筒，甚至是迫击炮。”

    “老李，你是近卫文，你会如何应对？”

    李勇思索了片刻，回答道：“平镇，原本就是你国军独立团的根据地，另外一旦被攻取，可以与虎头山和清源县形成三角形防御体系，再加上你一个加强营突然朝着平镇发动猛攻，我自然会下意识的认为，你是想要以主力强行攻下平镇。”

    “我会派兵支援，另外下令平镇坚守，我的防御体系也不是吃素的，兰县和栆县都会立刻向平镇出兵支援。”

    周卫国笑了，“很好，这是近卫文最有可能做出的选择。”

    “而就在你兰县和栆县的援兵赶到一半时，我一早伏击在栆县周围的整整一个团的人马，会立刻向栆县发起猛烈进攻，你又会如何？”

    李勇懵了，“好你个周卫国，你是来了个虚晃一招，进攻平镇是虚，攻打栆县才是实！”

    “当你一个团的人马出现在栆县周围的时候，你的计划就已经暴露了，你的主攻点原来放在栆县，至于平镇，我猜测你的兵力并没有多少，不过是虚张声势的佯攻部队。”

    “好说，我会下令栆县坚守，然后让支援平镇的援军重新返回栆县，另外兰县也出动援兵支援栆县这边，在确保安危的情况下，平镇也可以出动部分援军。”

    “很可惜，你的几路援军在中途会全部遭到我部的阻击。”

    “不是吧？你们独立团才多少人马，怎么可能调得出这么多兵力？现在已经暴露的，都有一个团主力，和一个加强营了。”李勇喝道。

    周卫国道：“你别忘了，我虎头山根据地，全民皆兵，我还有地方部队的支援，还有民兵同志，至少还能抽出半个团的兵力。”

    “你很快就会发现，栆县岌岌可危，而除了兰县和平镇之外，你其他方向的援军，短时间之内都不可能抵达。”

    李勇咬了咬牙，说道：“那就继续从兰县和平镇出兵，支援栆县，你阻击援军的部队毕竟只是非正规的民兵和地方部队，我再次增加援兵之后，你不可能阻挡太久。”

    “是嘛！可是就在你兰县再次向栆县抽调援兵的时候，你就会发现，一个连的部队突然出现在你兰县附近，并向兰县发起了全面进攻！”

    “而这个时候，你各路的援兵都被纠缠住，兰县因为多次抽调兵力，早就已经兵力空虚，再加上兰县的防御地形特殊，易攻难守，只需要三十分钟时间，或许我的这个连就可以打下兰县。”

    李勇懵了，“这怎么可能？怎么又突然在兰县附近冒出一个连的人马来？你要知道，你虎头山离了兰县可足有40多公里路程……

    骑兵，是骑兵连！”

    李勇突然反应过来，大叫着，满脸震撼地望着周卫国。

    他似乎带入到了当时真实的场景之中，作为近卫文，周卫国突然出兵进攻平镇，他原以为周卫国是想重新夺取平镇，谁知道周卫国原来是虚晃一枪，平镇只是佯攻，虚的，真正进攻的地方是栆县，可等到他近卫文以为周卫国进攻的就是栆县的时候，谁也没有想到，周卫国会以一支骑兵快速运动到兰县来了。

    “好一招中央突破法，直接无视平镇和栆县，直接从三角形防御体系的中线发起隐蔽进攻，直奔兰县腹地，卫国，我输了！”

    周卫国笑得更灿烂了，“不，老李，还远远没有结束，兰县丢失还不是最后的结果，我想平镇很快也会落到我的手上。”

    “卫国，这不太可能吧？你此刻在平镇的只有一个加强营的兵力，平镇就算是抽调了援兵去支援栆县，还被你打援的队伍纠缠住，可你一个加强营的兵力，也没那么容易攻破平镇的防御吧？”

    “如果我有援军呢？”周卫国反问。

    “援军，什么援军？”

    “老李，你似乎把清源警备旅给忘了？”

    李勇傻眼，紧接着恍然大悟。

    是呀！怎么把清源警备旅这么重要的一支力量给忘了？

    他周卫国可是与清源警备旅有军事上的合作关系的，再加上那清源警备旅的主力团团长刘志辉，是周卫国的胞弟，周卫国若是出兵，刘志辉绝不会袖手旁观。

    清源警备旅的兵力，再加上独立团的一个加强营，以清源警备旅强有力的攻坚炮火，拿下平镇，似乎并不算困难。

    “然后是栆县，你的三角形防御体系已经被我破除了兰县和平镇两点。我独立团与清源警备旅可以顺势扑向枣县，围攻栆县，难道你的栆县还能守得住吗？”

    原本以为绝对稳固的三角形防御体系，到了眼下这一步，即便不是真的近卫文，李勇也忍不住踉跄着退了两步。

    好半晌，李勇这才回过神来。

    就这么一眨眼之间，周卫国先是虚晃一抢，用了虚实结合的战术，紧接着以中央突破法，加上清源警备旅出其不意的援军，就这么彻底的破了整个三角形防御体系，一举攻下日军的平镇、兰县、栆县三处重要驻地，然后联合虎头山、清源县，组成一整片的防御体系。以防日军的反扑。

    等到近卫文回过神来，整个莱阳东南区域，已经尽数落入虎头山独立团和清源警备旅手中，各地防御连成一片，他近卫文就算是雷霆震怒，又能如何呢？

    一个小小的虎头山，已经让近卫文筋疲力尽，如今再加上多出来的三处根据地，近卫文怕是彻底回天乏力了。

    “好一个周卫国，不愧是中央军校的高材生，这一仗要是真的顺利打下来，卫国，咱们这个新年怕是要过得永生难忘了，军区那边估计都得震动！”

    ……

