    停下来了。

    在死域里跋涉了差不多四个月，周舒落在一个界上。

    这不是他经过的第一个界。

    死域里，飞行速度削弱到原来的一半，但四个月也足够经过三个界了。

    前两个界，都是真正的死地。

    看不到生机，到处隐伏着危险，只要落下去，至少要面对数以百计的鬼仆、行尸和幽鬼，那些界虽然是仙界放弃的，但仍有大量生灵来不及逃走，他们都变成了死域的一分子。

    这第三个界，也一样。

    刚刚落下来，就有近百个行尸冲过来。

    生前应该是青敢虎，一身青色云纹，煞是好看，真仙难敌，死后则变成了黑骨虎，说不出的难看，只头顶两对尖角依然锐利。

    百虎奔腾，地面都在震动。

    黑色的泥尘不断扬起，界上的灰雾更加阴沉了。

    当。

    龟壳盾横着一扫，像打在薄冰上，近百青敢虎瞬息碎开。

    骨殖散了一地，碎裂不成形，却有浓重的黑烟从中冒出，搅成一团，汇成一股股细小的龙卷风，在地面盘旋，像一根根柱子，看起来永远都不会消失似的。

    那是比虚空里更沉郁的死气，周舒也不想沾到。

    很讨厌，和周舒预料的一样，这里的怪物本身可能不算他强，但它们即便死了，也依然有巨大的威胁，可能比动起来还麻烦。

    和前两个死界一样，他本来也不想下来的，一路直接走过去最好，但在经过这界的时候，眼睛的余光瞥到了一点萤火。

    进入鬼域以来，看到的第一点光。

    错过就是傻了，能在九幽死域的死气中保存一点光芒，绝非凡物，不管是什么，都有冒险的价值。

    几只幽鬼觅到了生机，匆忙而来。

    一只分做两只，两只分作四只，……，不过几息的功夫，周舒就被重重鬼影包围了，至少也有几百个。

    死域中的怪物，都很难对付。

    湮灭之力毁弃了接触到的一切力量，但生灵本身的特性却被保存下来，依存于湮灭之力施放出来，形成了一个个诡异的法诀，说不出里面有什么道理，但就是能做到。

    周舒也不想去探究，一阵疾风裹住了身体，大步向前。

    鬼影蜂涌过来，但一沾上就被疾风卷住，甩开，没能再次聚集起来，就化作一团死气，凝而不散的盘旋。

    匆匆而来，匆匆而去。

    隐含了一丝轮回的舒之力，对这些怪物有很大的克制效果，很长一段时间内，它们都不可能再复原了，这不意味着它们死了，这些怪物是不会死的。

    或许会被其他死气吞并，或许长埋于地底，等待下一次出现的契机。

    一群人走了过来。

    有太乙金仙有金仙，也有真仙散仙，看起来奇异的组合，但现在，他们都是行尸，也许是一个舍不得离开故土的宗门，最终也沉寂在这片土地上。

    依然守护着这里，生亦何欢，死亦何苦，结果都一样。

    周舒立住了。

    这些人看起来很古老，从他们手里的剑能看出来，虽然残破不堪，但依稀能看到“真武”几个字。

    真武门，早已湮灭了的古老宗门。

    曾经也是仙界的大宗门，那是几十万年前的事情了。

    搜索着轮回中的记忆，周舒生出一丝敬意，如果没有记错，真武门是最具侠义精神的宗门之一，在知道九幽之主诞生后，依然派出了门中的许多强者去无思天，结果是有去无回。

    黑光闪过。

    一道凝实如质的“剑意”袭来。

    用湮灭之力驱动的剑意，而剑在中途就已经断折碎开，成了一抔尘土，只余一道黑龙也似的剑意。

    鳞须毕现，摇头摆尾，张牙舞爪，威势惊人。

    龟壳盾竖在身前，瞬息就将剑意消弭无形。

    说来有些讽刺，在血池界得到的魔兵，现在却成了周舒最常用的法宝，但周舒不觉有异。

    龟壳盾很好用。

    第一没有品阶限制，第二能攻能守，第三能很好的感悟轮回法则，每一次出手都能得到经验，至于第四，在这鬼域用仙器，确定不是找死么？

    几乎所有仙器，都会被鬼域中无处不在的湮灭之力削弱，这是不可逆的伤害，只降品阶都算是好的，一般都是再也不能用了。

    而魔兵就没有这个顾忌。

    魔气魔力这种无等阶的力量，对谁都能发挥出效果，面对九幽之主都不用担心失效。

    周舒没有动，任凭一群修行者行尸攻击自己，用各种各样的法诀。

    他在学习。

    任何时候都要学习，这是他一直秉承的信条，这样的机会更不会放过，到了外面，还能有机会遇到这么一群真武门的修行者？即便在轮回里，可能性都不大。

    大约三百息后，这群行尸已经把所有能用的东西都用了一遍。

    而周舒也把这些全都放进了识海，而开始放进去的那些，已经完成了计算推演过程，那意味着……

    挥手间，一道黑龙直冲出去。

    生灵活现，黑色的鳞片闪着淡淡光芒，那是融合了剑意的舒之力，带着点点金色，因为稍微借用了一下飞剑的威能。

    黑龙落到那群行尸中间，肆无忌惮的猛攻。

    无人可挡。

    不过三息，那群行尸消失不见，只地面上又多了许多黑色的旋风柱子，沾不得。

    小心的绕过去，周舒觉得有一点累。

    并不是使力过多，而是在死域里就是有这种现象，在一个满是死机的地方，只要有生机的生灵都没办法保持完好状态，差不多下降百分之三十的实力，而且会时时感到虚弱疲惫。

    有轮回护佑，周舒下降得不多，最多百分之一二，但疲惫却躲不过去。

    好在目标已经不远了。

    在过来的途中，周舒解决了许多批行尸，也看到那点萤火亮了十五次，大约每个时辰都会亮一次。

    运气不错，没有遇到鬼仆，都是行尸。

    行尸是没有人控制的，只会自我寻找生机发动攻击，而鬼仆就不一样，他们背后都站着强者，即便只是鬼王，在这死域里也绝不好对付，有九幽之主的荫庇，它们的实力至少会提升五成，至少。

    那点萤火，不会就是鬼王的诱饵吧？

    想到这里，周舒莫名的一阵紧张，这种事，不是没有听说过，在轮回里好像也有过，毕竟鬼王都是有智慧的，而且不低。

    （PS：谢谢wangc1111的一直支持，感谢收藏订阅投票的书友们~嗯，现在好像不加收藏了……）