    在杜维戴上那张新的恶灵面具之后。

    所有的人偶，包括隐藏在暗处的恶灵玛丽·肖，全都陷入了混乱之中。

    人偶们纷纷宕机，摇头晃脑的看着周围的景况，想要寻找目标。

    可却只能是无用功。

    杜维戴上面具以后，整个人就像是套了一层恶灵的外壳，诡异悚人，气质浑然一变。

    在没有摘下面具之前，他将会以一个恶灵的身份存在。

    同时，盯上他的恶灵，也会失去目标。

    杜维看着那些陷入混乱的人偶，面无表情的向着麦田深处走去。

    他右手拿着能许愿的那张小丑牌，确保能随时动手。

    可渐渐的。

    在那些人偶之中，一双冰冷恶毒的眸子，忽然盯上了杜维。

    它目光中有着疑惑和挣扎。

    犹豫了一下，似乎像是嗅到了什么似得。

    它的目光中又出现了一丝贪婪和渴望。

    所有的人偶就像是收到了信号一样，向着杜维追了过去。

    ……

    此时。

    天空不停的有闪电划过。

    在麦田外斯利维卡一行人则汇聚在了一起，他们站在麦田的南方，眺望着北方。

    虽然距离很远，可还是能模模糊糊的看到有大片人形的轮廓涌入了麦田之中。

    “看来杜维先生已经到了麦田里了……可那些人偶，是不是太多了？这究竟是什么鬼东西！”

    斯利维卡的脸色苍白无比，声音都颤抖了起来。

    他加入教会几十年，从来没遇到如此恐怖的情况。

    主教乔恩的眼神也非常难看，他深吸一口气说道：“我觉得我们该撤退了，它已经不能算作恶灵了，它快要变成魔灵了……”

    “杜维是错的，他想的办法根本就杀不死这玩意，而且会让他死在这里。”

    听到这话。

    斯利维卡倒吸了一口冷气，忍不住脱口道：“你确定那玩意要变成魔灵了？”

    虽然他在教会里的地位比乔恩要高，可见识却差了不止一筹。

    乔恩沉沉点头：“我十分确定，因为很多年前，我在服侍阿尔文·道奎阁下的时候，听他提起过魔灵。”

    在教会的记载中，有着鬼魂，恶灵，邪灵，魔灵，以及一些更加邪恶的东西。

    其中恶灵和邪灵的区别是在特性上，一个会主动杀人，一个则只会被动杀人。

    而魔灵则和这两者都不太相同。

    魔灵有着绝对唯心的杀人规则，完全不讲任何逻辑。

    有可能看到它的一瞬间，就会被杀死，也有可能是因为走路速度太快而被杀死。

    最可怕的是。

    魔灵一旦形成，就会极难杀死，不一次性断绝其传播的特性，就不存在杀死它的可能。

    从某种意义上来说，魔灵近乎概念的存在。

    而杜维沾染的诅咒源头，也就是真正的修女，则是比魔灵还要恐怖的东西。

    斯利维卡深深的看了一眼暴雨中的麦田。

    虽然距离很远，可隐隐约约他能看到一个打着伞的人在坚定的向着麦田中心的位置走去。

    “有的人，不应该就这么死掉，最起码……他有知情权。”

    斯利维卡说着，直接拿出手机拨打了杜维的电话。

    可让他没想到的是。

    手机根本就拨打不通，显示对方不在服务区。

    一时间。

    斯利维卡忍不住低吼了一声：“有恶灵在他身边！”

    乔恩拉住他的肩膀，冷声说道：“我们现在就上车离开，报告教会这里发生的事，只有猎人才能解决这里发生的事。”

    其他的驱魔人也都动摇了起来，按照主教说的话，继续等下去只会让自己这些人陷入危险之中。

    斯利维卡也知道乔恩说的话是对的，可他心里非常的痛苦。

    杜维给他的映像非常好，理性又有责任，最主要的是在他看来，杜维是几乎抱着必死的念头做的。

    而这会导致一个结果，杜维因此牺牲，为教会做出警示，并且拯救了更多的人。

    斯利维卡既敬佩又痛苦。

    世人在面对恶灵的时候是无力的，因此才会有着驱魔人猎人的存在。

    前赴后继的对抗恶灵，前赴后继的送死。

    机械且枯燥。

    “我们走！”

    斯利维卡怒吼一声，转身走上向自己来时开的车车，本来挺直的脊背却有些伛偻……

    阴沉的天空暴雨淋漓，压抑的让人喘不过气，每一滴雨水落在大地之上，本应该是代表着生机盎然的意味，可此刻却显得那么苍白绝望。

    可就在斯利维卡走到车门前的时候，忽然倒车镜里映照出了赤红的火光……

    他下意识的扭过头，便看到在暴雨中，整个麦田像是沸腾了一样，一道火焰疯狂的蔓延了起来，眨眼间就将麦田的北半圈点燃了。

    ……

    麦田中。

    杜维站在麦田的中心，左手拿着燃烧的打火机，右手捏着小丑牌，许下了愿望。

    他声音冷漠无比：“从现在开始，我将会是恶灵玛丽·肖的唯一目标，所有的人偶都将会在麦田之中，对我动手，不死不休！”

    杀死恶灵玛丽·肖先决条件，杜维已经利用小丑牌全都填充了。

    这一刻。

    正如他许愿的那样，站在麦田里的所有人偶都像是疯了一样，直接冲他扑了上去。

    在麦田的外面，也出现了一些之前隐藏了起来的人偶，前赴后继的钻进正在燃烧的麦田里。

    那些火焰赤红的跳动着，根本就没有被雨水影响，沾染在人偶上就像是遇到了汽油，烧的更为旺盛。

    在人偶之中，一种恐怖的气息猛地沸腾。

    恶灵玛丽·肖被人偶簇拥着，走到了杜维面前。

    每走一步，压抑的感觉就越强烈。

    杜维几乎无法呼吸，再加上周围到处都是火焰，呛得他不停咳嗽。

    如果再待下去。

    他估计会被烧死，可现在他已经许下了愿望。

    他去哪儿，恶灵玛丽·肖和那些人偶都会跟着。

    换句话说，只要他想要活命，选择在火焰没彻底合拢的时候离开麦田，一切手段都会化作无用功。

    但这时候，杜维却摘下了脸上的面具，褪下了恶灵的外壳，冷笑了起来。

    “戴上面具的我，等同于变成了另一个面具恶灵，而现在我摘下面具就变成了杜维，要杀就杀它去吧！”

    说完，杜维把面具恶灵往远处的麦田里一丢。

    那些人偶不受控制的扑了过去。

    这是小丑牌唯心的能力，人偶们无法抗拒这种力量。

    但……

    恶灵玛丽·肖却没有走，它站在杜维面前，溃烂的脸显得越发狰狞。

    人偶是它的力量延伸，是个体，因此没法违背小丑牌的力量。

    但恶灵玛丽·肖却不一样，它现在有两个目标，一个是面具恶灵，一个是杜维。

    它拥有选择的权利，也有杀死杜维的能力。

    可这时。

    杜维却冲它露出一个冷冷说道：“你要知道，想杀我的恶灵，不止你一个！”

    说完，他直接退出了恶灵化，并且对自己进行了心理暗示。

    他产生了恐惧的情绪……

    右手系着的红色气球，隐隐能看到一个小丑的轮廓在逐渐变得清晰。

    “嘿嘿嘿……”

    潘尼怀斯小丑的笑声，再次响了起来。

