    第728章买房

    至于暮雪和暮雨，不主张他爹让她娘回来，因为她娘突然不打招呼的跑了，带走了他们全部家当，苏暮雪和苏幕雨几乎饿死，若不是苏暮云适时的寄回来钱、粮票，他们不知道咋样？两个小的在姐姐下乡之后,很是过了一段黑暗的日子，这些都是拜他们娘所赐，心里怎么能不恨？

    结果，这三个来了就不走了，一直住到周三苏爹来接，这三个知道那女人被赶走了，才跟着回去。

    小木一打听：说是给了那个女人五百块钱，那一家子才肯走。

    小木很无语，都这样了，还能给五百块钱，不愧是未来的国画大师，就是有格局，胸怀宽广。

    苏爹给小木带了好多细粮，米面粮油，还有十斤挂面，这个时代的好东西呢。

    结果，小木坚决不要。小木告诉苏大师，给东西就不要，实在过意不去，她想要两幅国画，小木尤其喜欢苏爹的国画，能不能送一幅国画给自己？因为自己新买的房子，想挂一幅苏爹的画，提提档次。

    苏爹沉吟了一会儿。

    小木吓了一跳,赶忙解释，自己绝非唐突，只是太喜欢国画了,尤其看到苏家挂着那幅踏雪寻梅，实在是太好看了，就想要一幅，若是不方便就算了。

    结果，苏爹让小木有时间带自己去一趟她的新房子，他斟酌环境给小木画几幅。

    临走时，苏爹还告诉小木，他家的画，小木喜欢只管去拿，他一直都把小木当自己的子侄看，从来没把小木当外人，不要客气。

    小木受宠若惊，因为苏大师这样的人，极少给别人承诺的，他一般不承诺，但凡承诺，那就是板上钉钉的事儿了，别的小木没听见，但那句：随便拿，小木听见了。

    这阵子，小木一直都住在海棠大街六十七号四合院，其实小木一直都在等罗家找上门了要医药费呢，等了两周没等来。

    小木很奇怪？

    周日王建强告诉小木，罗家现在没时间来找他们的麻烦，因为罗胜利结婚日子在即，他们忙得很。

    这回强子来，还带来了一个消息，他的朋友在京大附近找了一处房子，今天带着罗义和小木去看。

    .几个人吃了饭，收拾停当，带着三小只就出发了，准备一起看房子。

    刚到胡同口，遇到了暮雪和暮雨两姐弟。

    两拨人一照面，苏暮雪吓一跳，就问：“小木姐姐，你们这是要出去啊？”

    小木一看这孩子的表情，马上问：“暮雪，出什么事儿了？”

    苏暮雪看了旁边强子一眼，道：“也没什么事儿，还是那件烦心事儿，我们被打发出来了。”

    “我们出去办点事儿，过会儿就回来。我把钥匙给你，你俩先进屋等我，家里什么都有，饿了自己吃，渴了有水果。”小木道。

    “你们要挺长时间吗？”暮雪问道，小脸有点落寞。

    “不一定要很长时间，就是去看个房子。”小木小声道。

    “哦，小木姐姐，要不这个先给你，你看哪个好就留哪个，都看好了，你就都留下。俺俩先回去。”暮雪说着，把暮雨手中的一个长布卷拿了过来，递给小木。

    小木拿在手里一掂量，就知道是画，顿时眉开眼笑的，赶紧说：“你先拿着，先去家里等我，等我看完了再定，你着什么急走啊？”

    “你不在家，三宝也不在家，我不爱自己在那。”苏暮雪道。

    小木刚想说：这不是还有暮雨吗？哪知她没抢上话，王建强说话了：

    “那你们就上车呗，咱们先去学校门口，看完了我带着你们去兜风。”

    小木和罗义先是一愣，强子这个官二代可是很难主动和人打招呼的，别看他时而傻时而憨的，但在外人面前，那还是很高冷的。

    小木忍不住鬼仙仙的看了罗义一眼。

    罗义赶紧给小木回了个眼神。

    小木瞬间领会，道：“对哈，回什么家？你家的事儿你们回去也处理不了，也帮不上忙，回去纯捣乱。就在我家待着吧，回头等你姐或你爹来接你们了再回去。现在就跟我走，咱们去兜风去！

    苏暮雪一听带着他们兜风，顿时眼冒金光，瞪大好看的眼睛问道：“真的吗？带着我们俩？”

    “还问那么多，赶紧上车！”小木道，率先拉着苏暮雪就上车了。

    “赶紧点，三宝给我，我要抱着三宝。”说完，苏暮雪就把可爱的乖乖三宝抢过来，抱在怀里。

    三宝依然绷着小脸，但对美女的热情半点不拒，小手搂着暮雪的脖子，乖乖的趴在苏暮雪的怀里。

    “真乖，三宝就和暮雪投缘，暮雪抱他从来不拒绝，其他人都不好使。”小木道。

    强子在前边说道：“美女是有特权的。”

    小木忍不住说了一句：“强子你今天很会说话啊？”

    “嫂子别笑话我啊，我是实话实说。”强子道。

    一路上，小木不着痕迹的探听这苏暮雪对未来的规划，结果这孩子对未来根本就没有规划，直说毕业之后再说，现在还没想好。

    小木也不好问的太多，把人问毛了，事儿不好办了。

    但小木一度认为两人之间年龄差的有点大，但是被罗义一顿使眼神，也就不纠结了，顺其自然就好。

    不一会儿功夫，吉普车就到了京大正门附近，房子就在这边。

    强子先在京大门口找到了等着他们的熟人，那人给带路，一会儿工夫就到了房子所在的这条街。

    这里跟京大隔了一条街，但是也是直线距离比较近的房子，也是小木看的最好的房子。

    一溜五间青砖大瓦房，不是典型的四合院结构，但是是四方小院，院子还不小，有二百多平，左边打了一架瓜架，右边种了一棵木本月季，青石台阶，看着很顺眼，也很干净。

    小木和罗义里外看了一遍，唯一不如意的就是厕所，厕所是公厕。但小木也不在意，因为她在自己家，就没用过外面的厕所。再说在意也没用，因为这附近的房子都是这样，你根本找不到自家有厕所的房子，更别说抽水马桶了。

    房主要价八千，这个年代不便宜，介绍人帮着讲价，人家给便宜了两百，小木就定下了。

    (本章完)

