    第210章接受采访

    车在基地门口停下，时甜甜下车之后跟韩蕊蕊说：“进来喝口水再走吧？”

    “不了，还有工作，时小姐再见。”韩蕊蕊可爱的圆脸上露出个笑，朝时甜甜挥了挥手。

    时甜甜也挥了挥手，目送他们的车离开，才转身回了基地。

    她进门的时候，看见闪闪跟梨衣坐在沙发上争抢着什么。

    她走近看了一眼，原来是一台游戏机，只能玩俄罗斯方块的那种。

    “你们俩因为这个也能打起来？”他们抢的专心，根本没听到时甜甜的脚步声，时甜甜乍一下出声，他们两个都吓得一哆嗦。

    闪闪一边拍胸口一边说：“小嫂子，人吓人吓死人。”

    时甜甜一脸无辜：“我可没有故意吓你们，我刚才开门的声音很大的，是你们没听见。”

    纪扬此时正好从楼上下来，手里还拿着几张A4纸。

    他走到时甜甜旁边，把A4纸递给她：“设计师画的图稿，他有事先走了，你先看看，要是有喜欢的就定下，不喜欢再让他重新画。”

    时甜甜伸手接过来，绕到小沙发上坐下。

    设计图稿一共六张，倒是都比夏季队服要好看，但是时甜甜还是不太喜欢。

    她抬头看向纪扬问：“能换设计师吗？”

    纪扬挑下了眉，绕过沙发坐到闪闪他们旁边：“你有认识的设计师？”

    “嗯，我高中有个同学大学是学设计的，我想跟她探讨，让她帮我画。”

    纪扬本来想说一件队服而已，你不用花那么多心思，可是转念一想，她对队服上心也就代表着她开始对他们战队上心了。

    她开始真正的把她自己当成yy战队的一员了。

    “你找吧，到时候设计好了，你交给俱乐部经理就行。”纪扬唇角勾了起来。

    时甜甜不知道为什么纪扬会突然变开心，但奇怪的是，她也莫名的跟着开心了起来。

    时甜甜晚上的时候就联系了她的高中同学蔡欣一，跟她说了自己的想法之后，蔡欣一表示没问题，三天后就把设计稿交给她。

    时甜甜放了心，挂了电话之后就睡了过去。

    第二天时甜甜起的有点晚了，打着哈欠下楼，楼下本来在忙碌的一群人，听见动静往上看，正对上她的目光。

    时甜甜脑袋有点懵，甚至怀疑自己还在做梦。

    楼下摄像师、化妆师甚至主持人都在，显然在拍摄着什么。

    时甜甜僵在楼梯上，一时间不知道自己该回去还是该下去。

    俱乐部经理率先反应过来，笑着说：“甜甜起来了，今天我们战队有个官方采访，你去吃点东西，也来回答几个问题？”

    时甜甜下意识的点了点头，然后在俱乐部经理笑眯眯的注视下往厨房走去。

    阿姨给她煎了两个蛋，做了一个三明治，又热了杯牛奶。

    时甜甜咬了一口三明治才反应过来她刚才答应了什么。

    她倒不是怕应付不来，只是她性子懒散，讨厌麻烦，这种事情自然是能不参与就不参与。

    不过既然已经答应了，她也就不会反悔。

    她快速的吃完这个早不早、午不午的餐点，出了厨房。

    ?  ?我还记得我欠了至少四章的债……所以从明天开始，我更六千字，要是更不上，罚我一个星期不打游戏！

    ?  

    ????  

    (本章完)

