    “轰轰轰！”

    火光漫天，大地颤抖。

    如果说战争是可怕的，那现在的火力覆盖绝对是令人绝望的。

    如果不是考虑到动用核武器会波及到亚典城，或许现在这个帝国已经不复存在了。

    现在西腊帝国，就是夹缝求生。

    哪怕机会很小，他们也将不顾一切去拼这最后一次。

    ……

    远处是硝烟与火焰，甚至在那些团团浓雾中还能看到雷电的影子。

    兽潮冲出了火力覆盖区域，浩浩荡荡朝着最后防线狂奔而来。

    任何一个怪物对人类来说都是巨兽。

    任何一个怪物对人类来说都是致命。

    但是在面对这些怪物，面对会给人类带来致命威胁的这些东西时。

    总得有人站出来。

    总会有人站出来。

    即便他们也怕死。

    即便他们有家庭。

    即便他们一开始就知道，这场战斗九死一生。

    在这个年代，总得有人背负着世界，负重而行。

    不是么……

    “呼！——”

    站在最前面的萧为长长吐出一口气。

    身后是一堵人墙。

    由那五万觉醒者组成的人墙。

    “兄弟们，很高兴能跟你们一起战斗。”

    “让我们再呼喊一次。”

    “我们为何而战！”

    风紧，伴着硝烟毁灭。

    声起，犹如惊涛海浪。

    “为生存而战！”

    “为生存而战！”

    “为生存而战！！！”

    声音沙哑，气势高昂。

    所有人都准备好战斗。

    身上绽放出各自能力的光芒。

    无论结局如何，他们都将用尽全身力量。

    战斗！

    萧为举起拳头，发出最后的呐喊：“死去的人啊！让我们为你们报仇！！！”

    兽潮近在迟早，战斗一触即发。

    而就在这时候，突然在“两军”中间出现了一道身影。

    难道身影穿着笔挺的西装，梳着整齐的大背头。

    但是他身周的空间却是扭曲的。

    扭曲到根本无法判断他的身高，更别说看清他的模样。

    “哎……”

    天吴微垂着头，长长吐出一口气。

    “快被你这小子榨干了啊……”

    天吴说了一句没头没尾的话，但是在另一个隐蔽的地方，白泽却是咬了咬银牙。

    “多管闲事的家伙！”

    天吴的出现无疑打破了白泽的一些计划。

    并且在天吴出现之后，白泽也直接选择了离开，打道回府。

    天吴出手，这兽潮就算扩大十倍百倍也没有任何作用。

    在某些方面，某个程度上，天吴的确可以被称为无敌。

    十二祖巫的力量已经全部回到了他身上。

    而天吴也不仅仅只是拥有十二祖巫力量那么简单。

    能被称为始祖的，都是毁天灭地的存在。

    而他天吴，在始祖中也是为数不多的佼佼者。

    ……

    白泽离开，同时跟她一起离开的还有许多天会的黑衣人。

    离开之前，白泽狠狠刮了那道身影一眼。

    声音愈发冰冷。

    “以后机会还会有的，天吴，咱们就慢慢耗吧。”

    “只要天会存在一天，我将永远也不会放弃。”

    “迎接天启降临，为了光明而战！”

    ……

    白泽的离开天吴知不知道，并不重要。

    因为没有谁能撼动的了他的存在。

    这就是实力所带来的自信。

    任何阴谋在天吴面前，没有成功与失败的说法，只有他想管和不想管的区别！

    萧为等人不知道发生了什么，一个个虽然搞不清楚状况，但是对战斗的准备没有丝毫松懈。

    在这时候。

    天吴缓缓抬起头。

    右眼居然变成了死灰色，跟苏木使用死神之力时候的情况，一模一样。

    只不过天吴出现变化的，只有一只眼睛。

    “嗤。”

    天吴嘴角一扬，露出从来没出现过的邪魅笑容。

    “嗡！——”

    奇异的嗡响声突然炸开！

    而下一刻，夸张事情发生了。

    那浩浩荡荡的兽潮突然像是撞到了什么东西。

    冲在最前面的那些怪物顿时脑袋开花，撞死在了虚无之中！

    兽潮就像是巨浪冲到了一面坚不可摧的城墙。

    有那么一瞬间，似盛开了一条绵绵不绝的海棠花。

    满眼的血色，在昏暗的阳光下绽放着诡秘的妖异。

    “……”

    这究竟是怎么回事？

    是那个西装男人干的吗？

    兽潮……

    被挡住了？

    几乎要把西腊帝国摧毁的兽潮，就凭一个人……

    就这样……

    挡住了？！

    萧为等人只感觉喉咙发干。

    同时他作为审判者，以及其他一些来自华夏的觉醒者，有机会了解过天吴的人。

    这时候都已经猜出了端倪。

    那到救世主般的背影，就是天吴吧？

    “……”

    与此同时。

    联赛战场。

    死神之灵激活之后苏木一直都没有使用。

    不仅如此。

    作为死神手骨的第五个技能，死神之灵已经成了苏木最大的底牌。

    现在，苏木动用了这场底牌。

    光翼已经消失。

    按理说苏木现在应该无法继续维持飞行。

    但是现在苏木却还站在半空中，犹如神明般与波塞冬对峙。

    此时的波塞冬也隐隐感到不妙。

    手中的三叉戟直接朝着苏木心脏刺了出去！

    然而。

    “当！——”

    刺耳的碰撞声响起。

    仿佛天都碎了一半，甚至地面上的一些人直接被这声音震晕了过去。

    波塞冬的三叉戟并没有击中苏木。

    甚至连距离都没有多少。

    此时的波塞冬内心已经翻起了惊涛骇浪。

    那明明是一片虚无，什么东西都没有。

    但是他这攻击却好像刺到了什么坚不可摧的东西，无法再往前撼动半分！

    一丝都不行！

    空，空间枷锁！空间之力！！！

    “你……你……”

    “你怎么会有，你怎么会有他的力量……”

    “你，这，这，这怎么可能！”

    “你怎么会有他的力量。”

    “你，你就是谁。”

    “你究竟是什么东西？！”

    “……”波塞冬再也没有了之前的高傲姿态。

    原本在他看来可以随手拍死的人。

    现在给他带来了致命的威胁。

    这反转太快太突然。

    而在波塞冬陷入恐惧的时候，苏木的声音却淡淡响起。

    “你怕了么？”

    “所以……神真的会害怕。”

    “你在怕什么？”

    “怕……死么？”

    苏木缓缓抬起手。

    然后用力一斩！

    三叉戟竟然直接寸寸绷断！

    与此同时。

    死神骨刀，再次出现在苏木手中！

    “神……”

    “不过如此。”

