    十个人合力，如果往前冲，难免被风筝消耗掉。小队里的剩余两名弓箭手，只有长弓在手；没有黄金弓的射程优势，他们也不敢冒头。

    见格鲁没有立即移动，他们默默地将希望寄托在两个潜行队友身上。

    咻！咻！

    两箭平射，秒掉两个正在潜行的薄血盗贼；这个人，有真视技能，能看穿潜伏的目标！

    这个结果，彻底压垮了利刃小队其他人的信心。于是，有几个人连招呼都不打，撒腿就往安全区跑。

    对敌人，格鲁从不手软；拉开弓弦，格鲁保持45米的射程，追杀而去。

    咻！…死神的利箭，在残酷收割着战败者…80米的距离，又有多少人能跑回安全区呢？至于野外，没人有把握在弓箭手的高敏捷速度面前逃离。

    一个…两个…三个，敌人一个个被格鲁猎杀！

    “这位大哥，我投降！我是被飞旋利刃挟持的…”，求饶声戛然而止，格鲁的箭矢，将崩溃的施法者钉死在地上。

    “现在求饶！你们截杀别人的时候，干嘛去了！杀人者，就要有被杀的觉悟！”，格鲁连杀四人后，剩余四人，距离安全区仅有20米！

    围观的木精灵卫兵，执起鸢形盾和长弓，警戒在安全线上。

    轰隆！石巨人的巨大身影，出现在逃亡的敌人中，一个2级大地震击出手，将所有人眩晕在路上。

    跟上来的格鲁，连补六箭，将眩晕的四个敌人，送入地狱！

    “打扫下战场，收拾战利品”，格鲁挽着黄金弓，冷酷的双目巡视四方；一枚箭矢落在草丛边，将两个企图捡便宜的吃瓜群众吓到。

    这个煞星，是真的会杀人，而且会赶尽杀绝！

    “啪啪啪…很精彩！你很不错！”，一阵掌声从荆棘小镇方向传来，一位披着绚丽青藤纹饰披风的弓箭手，从安全区缓缓走来。

    “大人，您是？”，格鲁听闻这声音，顿时收起黄金弓，向突然出现的高手看去。

    三秒后，格鲁对这位青色发丝，蓝眼睛的精灵族女子，行礼了一个猎手礼。青色头发和长耳，蓝色的眼睛，配合健康的麦色的皮肤，正是风精灵一族的标志。

    “我叫蕾雅！是格丽斯的朋友。她和我提起过你，有潜力的暗夜一族小子”，风精灵挽着一柄月白色的长弓，兴致勃勃地打量着格鲁。

    那长弓，是什么品阶？格鲁没看懂。不是银翼，因为他已经在格丽斯那里，见识过银翼战弓的模样。

    对格鲁随意丢下依据哈，蕾雅转身向木精灵队长行礼说道：“卡伦特，好久不见！和这小家伙聊几句，我们去休斯那里坐坐”。

    “蕾雅！”，脸上带着刀疤印记的木精灵队长，友好将右手掌抚在自己额头，对来者亲切笑道。在精灵一族的礼仪中，这种亲密好友的行径。

    “蕾雅大人！”，格鲁恭敬地行礼，站立一旁。

    蕾雅打量着格鲁，然后说道：“三天后，我要与一群黑暗堕落的家伙交手。我需要10个随从，你不错，可以算一个”。

    “大人，请问是什么任务？”，格鲁内心不禁地吐槽着，不会拉自己上战场当炮灰吧。

    “放心，你将面对的敌人，只是流浪者。当然，他们也绝对是流浪者中的精英”，蕾雅打趣地说道，视乎看穿格鲁的小心思。

    “如此，是我的荣幸！”

    “三天后，日出晨曦时刻，在荆棘小镇东门集合”，风精灵蕾雅丢下一句话，随即招呼这木精灵队长离开。

    提示：你获得任务A级任务，蕾雅的征召！

    A级任务？还好！如果是S级任务，嗝屁的几率就大了。

    目送两个狩猎者离开，格鲁转身环顾四方，周围的人已经陆陆续续地散了。原本，他们有点的贼心，没有贼胆；现在，连贼胆都没有了。

    一个与狩猎者有关系的人，本身战力也凶残；这样的人，没人愿意去得罪。

    “格鲁队长，收获很多，这些物品，至少价值500魔石”，豹人乌塔，兴奋地说道。石头人史努比没说话；但吧嗒吧嗒的大眼睛，透露出他内心的激动。

    “进副本再说。史努比，你的逃脱瞬移时机，掌控的不错！”，格鲁对石头人说道。没有那一击大地震击，格鲁留不下最后四人。

    两人没多说，紧跟着格鲁走入副本。

    ……

    三人困难级副本。

    格鲁看着变得更加宽阔的上古精灵遗迹，心里一阵期盼。比起到手的500魔石，他更在乎的是那件未知的圣物。能被精灵族称为圣物的东西，才是格鲁心思所在。

    “乌塔，用十字大剑和魔力靴，把两件散件替换下来。等下刷完副本，再去神秘交易所，换一件活力戒指，然后合成魔幻靴。你既然学了潜行，走盗贼路线，那就要学会跳杀战术”，格鲁将刚入手的魔力靴和十字大剑，抛给乌塔。

    盗贼，玩的就是神出鬼没的机动性，还有眨眼之间的爆发力；玩持久性，那是剑士的手段。既然有石头人这个完美的坦克在，乌塔就不需要走剑士路线。

    “怎么打？”，史努比指了指前方70米外的4+4组合，对格鲁问道。硬皮树妖和长须怪的等级属性和之前相比，没有变化，只是数量增多了。

    “你现在的防御，有140了吧？”，格鲁问道。

    史努比回道：“我体制也加了部分，现在有148的物理防御”。

    “那好，放开打！先用大地震击，将他们晕住；然后，配合走位，吸引住他们就行了。乌塔，你灵活出手，帮助杀残血的怪就可以”，格鲁将+6游戏披风换下，换上+6的吸血鬼之触。

    格鲁的属性，再次变化：

    ——

    人物：格鲁

    等级：10

    等阶：流浪者

    ——

    属性：

    力量：7(+57)

    敏捷：17（+66）

    体质：12（+57）

    精神：10（+57）

    自由属性点：0

    ——

    状态：

    物理防御：138（+58）

    物理攻击：211（+40）

    魔法防御：134（+58）

    魔法攻击：134

    生命值：790

    魔法值：770

    物理攻击速度：123

    魔法施法速度：30

    移动速度：143

    ——

    技能：

    震荡射击（1级）

    寒冰射击（2级）

    …

    自由技能点数：0

    ——

    特殊技能：

    级多重箭（1级）

    魔箭导能（1级）

    特殊技能点数：0

    ——

    装备：

    天行者：+10点敏捷，+20攻击…

    传说之剑+6：+24力量，+24敏捷…

    黄金弓：+15敏捷，+20攻击…

    吸血鬼之触+6：+16力量，+16体质；附带效果：血饮光环…攻击伤害…10%转化为生命值恢复…

    魔幻靴：+10点体质，+10精神…

    暗影斗篷+6：+14所有属性，+40精神，+48所有防御…

    ——

    装饰品（唯一）

    阿卡守卫者勋章：+3所有属性，+10所有防御值…

    ——

    掌握语言：精灵语，勇者大陆通用语

    ——

