    在离开了北境之后，李哲便是径直向着东海的方向行了去。

    只是，在进入东洲一段距离之后，李哲的身形却是骤然一转，径直向着东华宗的方向行了去！

    李哲相信自己的判断，如若那天魔真要在暗中偷袭自己的话，那东海下的遗迹，就是最好的地点了。

    在那遗迹之中，自己有极大的几率无法联系上东华宗的诸位真人。

    并且，按照李哲自己的性格，这等未知的遗迹，自然是不可能告知其他人的，只可能自己前往。

    因此，能够埋伏到李哲的概率，可以说是极其大的！

    那天魔虽说是狡猾，但他显然是忽略了一点，那就是他的思维方式，乃是与李哲一模一样的！

    李哲足足花费了四十日的时间，思索出了这个似乎是最佳的结果。

    既然已是预料到这个场面已是极有可能发生了，李哲自然是不可能傻到真的还自己过去！

    很快的，通过自己的长老令牌，李哲直接是进入到了东华宗之内。

    一进来，李哲便是沉吸了一口气，径直向着玄化殿的方向疾驰而去。

    再度来到玄化殿之前那熟悉的广场之上，李哲也是缓缓舒了一口气。

    “长老，您来此，可是来见掌教的？”

    几乎是李哲刚刚落下来，一名道童便是迈着步子，走上前来，对着李哲轻声问道。

    李哲挑了挑眉，他自是知晓，自己进入东华宗的波动，是不可能瞒过秦阳卓的。

    因此，李哲也是对着这道童轻声道：“不错，请童子帮忙禀报一声。”

    当即，那童子便是微微点了点头，直接是转过了身子，向着主殿方向走了去。

    “长老请来吧，掌教在大殿等您。”

    很快的，那道童便是再度走了回来，对着李哲轻声道。

    闻言，李哲也是轻声道了声谢，跟随着这道童的步伐，很快便是来到了主殿之前。

    “紫府阁长老李哲，求见掌门！”

    站在门口，李哲也是对着其内朗声说道。

    “进来吧。”

    李哲话音方落，殿中便是响起了秦阳卓的声音。

    听得此言，李哲这才是迈步走入了殿中。

    如今这主殿之内，也仅是有秦阳卓一人在此。

    见得李哲进来，秦阳卓轻声一笑，直接对着李哲说道：“有事直说吧，你若是无有事情相求，应当不会一进宗就来此吧？”

    秦阳卓对于李哲的性子，如今倒已是十分了解了。

    李哲并不似宗门之中其他长老那般，有事无事就喜欢来献一献殷勤。

    按着李哲的性子，如若是无事的话，恐怕也就是来此打一声招呼，叙叙旧就直接走了，不会在殿外那般通报的。

    而听得秦阳卓的话语，李哲微微一愣，随即也是轻笑了一声，点头道：“掌教果然明察秋毫！”

    秦阳卓眉头挑了挑，倒是没理会李哲这一声恭维，只是静静的看了一眼李哲，等待着李哲继续说下去。

    “弟子此来，的确是有一事相求的。”

    李哲沉吸了一口气，此刻也是缓声道。

    在这东华宗之中，别的人李哲不知道，但是自己与这一众真人，倒是不必太过虚伪，也不必太过遮遮掩掩。

    当即，李哲便是将那天魔之事，直接对着秦阳卓说了出来。

    只是按着李哲的说法，那天魔神识乃是自己机缘巧合得来，至于那天魔，也是在自己探秘一个遗迹之时，意外汲取了遗迹之中的神魂，才是变得如此强悍。

    “一只紫府境后期的天魔？”

    秦阳卓眯了眯眼睛，看着李哲轻声道。

    闻言，李哲果断的点了点头，应声道：“不错，那天魔应当是有着紫府境后期左右的程度。”

    听得这句话语，秦阳卓的脸上突然是露出了一抹难言的笑意。

    “掌教，您这是……”

    李哲看着秦阳卓的这幅模样，疑惑的问道。

    此言一出，秦阳卓轻笑了一声，手中光芒一闪，已是拿出来了一把金色的发簪。

    “这是……”

    这发簪一出，李哲便是面色一滞。

    这发簪之上的那波动，李哲再熟悉不过了，那是真器独有的波动！

    “我这件法器，乃是专门降魔之用，倒是正好可以借机汲取一点那天魔之力，强化我这发簪。”

    秦阳卓扬了扬手中的发簪，对着李哲轻笑着说道。

    这话语出来的瞬间，李哲便是心头猛然一跳。

    他别的都不怕，就怕这秦阳卓手中发簪到时候不光是汲取天魔能量，会将自己的记忆也吸入其中！

    只是，这个问题，李哲却是不好直接开口发问。

    若是告知秦阳卓那天魔有着自己完整的记忆的话，那到时候，恐怕会让秦阳卓更有兴趣了。

    “这……那天魔应当还有一名帮手，乃是万宝楼曾经的副楼主，紫府境中期的修为。”

    李哲沉吸了一口气，此刻才是再度缓声说道。

    听得李哲的话语，秦阳卓微微眯了眯眼睛，看了李哲一眼。

    万宝楼这个组织，可是神秘得紧，即便是东华宗这等势力，也是摸不清楚。

    当然，主要原因还是东华宗没有闲得无事，非要去探究，否则的话，凭着东华宗的实力，未必是摸不清楚。

    “也无妨了，既然是与天魔练手，我东华宗出手，也是名正言顺的。”

    当即，秦阳卓便是摆了摆手，轻笑着说道。

    听得此言，李哲也是挑了挑眉，随即恭声道：“既如此，便多谢掌教了！”

    很快，李哲便是再度离开了东华宗。

    关于那天魔的踪迹，李哲只说自己能够感知到，倒是并没有说太多东西。

    “主人，那法器，乃是直接抹除存在，只汲取力量的法器，您不必太过担心。”

    当李哲离开了那玄化殿之后，钓宝童子的声音才是在李哲的耳畔响了起来。

    听得此言，李哲也是缓缓舒了一口气，轻声道：“如此便好。”

    数日之后，李哲已是到达了东海之上了。

    只是刚刚到达此地，李哲便是隐隐已能感受到自己留在那海底的神识波动了。

    当初留下这神识波动之时，李哲还是拥有着天魔神识的。

    因此，这波动也是极为隐蔽，除却李哲之外，也就只有天魔能够感应到了。

    当即，李哲便是沉吸了一口气，全速向着自己留下神识的方向疾驰而去。

    转眼间，李哲已是在这海上奔行了两日时间了。

    终于，他成功的感受到了那停在了自己身下的那神识波动的存在。

    李哲嘴角微微翘起，身形一闪，便是直接朝着海面之下落了下去。

    很快的，李哲也是再度来到了这海底的沙床之上。

    上一次李哲来此，除却是在贾云帆的点拨之下，知晓这里有着一个遗迹之外，是丝毫没有感觉到任何异样的。

    但是现如今却是完全不同了，通过那在天通池之中，所获得那种与大道之间的纠缠。

    此刻这看似平静的海底，在李哲的眼中，却是能够感知到不断有道道奇异之力从这沙床下方不断的渗透上来。

    “这等奇异的感觉，便是有遗迹在附近吗……”

    感受着这等感觉，李哲也是轻声喃喃了一声。

    有着这等敏锐的感知的话，那接下来，李哲无事做的时候，便是可以试着四处游历了。

    只要能够发现一处尚算不错的遗迹的话，就算是大赚了。

    当即，李哲便是缓缓抬起一只手，对着这沙床下方一抹，将自己所留下来的那神识印记抹去了。

    在抹去之前，李哲也是微微眯了眯眼睛，他能够清晰的感觉到，自己留下来的神识印记已是弱化了极多！

    这等弱化，并非是因为时间的流逝，李哲确认自己留下的神识印记，除非是过去了数年，否则凭着自己的神识强度，是不可能弱化的。

    只有一种可能性，那便是有人在通过感知自己的神识来确认这里的位置。

    因为感知神识的时候，是需要李哲留下来的神识发出一定的波动来让感知者知晓具体的位置的。

    若这神识仅是被感知一次的话，不可能弱化到李哲都不需要收回，只是随手便能够抹去的程度的。

    “看样子，我猜得应当是不错了，你果真在此。”

    李哲嘴角微微翘起，低声喃喃着说道。

    说话之间，李哲也是吸了一口气，手中光芒微闪，一枚刻有东华宗宗门标志的令牌便是出现在了李哲的手中。

    那并非是李哲自己的长老令牌，而是一次性使用的东西！

    此物不是别的，正是李哲当日在那玄化殿之中，离开之际，秦阳卓给予李哲的。

    这令牌只要使用过后，秦阳卓便是会瞬间到达，这也算是秦阳卓的信物了。

    毕竟李哲加入宗门这么久，这还是第一次主动要求宗门帮助，秦阳卓倒也是没有因为自己掌教身份不帮忙，这倒已是极为不错了。

    “不能进去啊，若是进入其中的话，必然会让掌教发现这遗迹的存在……”

    李哲静立在这沙床之上，一时之间也是陷入了沉默之中。

    他现在需要想一个办法，把那天魔以及钱飞引出来，不能在遗迹里面战斗。

