    只是可惜，聊斋暂时还没有拍出来，莫白的三则聊斋小故事就被他人举报。

    “莫白，有人举报你写黄段子。”

    TT微.博编辑找到莫白，给莫白发了一条信息。

    “我草，谁举报的。”

    莫白正准备发第四章聊斋篇目呢，一看，竟然有人举报。

    瞬间大怒。

    “这个，谁举报的不能透露，但莫白先生，您就不要再写黄段子啦。”

    “我哪有写。”

    莫白否认。

    我这写的是黄段子吗？

    我去，这可是旷世奇作。

    事实上，还真是。

    这一些篇目全都是《聊斋志异》里面的。

    可是，哪怕写得再黄，前世有人说聊斋志异是黄段子合集吗？

    不。

    没有。

    一提到聊斋志异，别人都是情不自禁的佩服，这是一部巨作。

    虽然达不到四大名著的高度，但逼格也不是一般的小说能抗横的。

    此时竟然有人举报说自己写的是黄段子，莫白那可是气得吐血。

    “莫白，您这三则不是黄段子又是什么？”

    “不，这不是黄段子。”

    莫白再次否认。

    “你不觉得我写得很有趣吗？”

    “是比较有趣。”

    “你不觉得我写得很有才华吗？”

    “也比较有才华。”

    “你不觉得里面一个黄字都没有吗？”

    “好像也确实没有黄。”

    连续被莫白几个反问，编辑差点被莫白绕晕。

    “哎哎哎，莫白大，别难为我们这一些小编辑了，您现在可是有关部门重点关注对像。”

    “我还成有关部门重点关注对像了呀。”

    莫白一个头两个大。

    “可不是。”

    TT微.博编辑也是尴尬。

    谁叫你丫的三天两头写一些和谐类的作品，而且前几天还禁了你两部影视剧呢。

    有关部门不关注你，那才怪呢。

    “好吧，那你们是几个意思，要封我微.博。不过，我可告诉你，你封了我微.博，我立即却其他地方发。”

    “莫白大，您误会了，我们哪敢封您微.博呀。”

    编辑连忙解释。

    莫白本身人气就火，加上又是微.博段子手。不知道有多少人因为想关注莫白的微.博，进而一直使用他们的TT微.博。如果因为这几条黄段子就封了莫白的微.博，他们自己都要吐血。

    “那你们想怎么样？”

    “唉，莫白大，我们也是难办呀。接到上头命令，我们又不得不服从。只是想跟您打个招呼，以后这种段子就别写了。”

    “这样呀……”

    莫白在考虑。

    “是呀，莫白大，您可是被叶大大照着的人，您不会被处理，我们网站可是顶不住呀。”

    “呃……”

    这一说，莫白一下了心软了。

    “行吧，以后不发黄段子了。”

    “谢谢，谢谢，太感谢莫白大了。”

    看到莫白答应，TT微.博编辑连忙表示感谢。

    “没事，你忙吧，回头我还得更新段子呢。”

    与TT网编辑沟通结束，莫白又回到微.博。

    “哪个家伙举报我写黄段子的，出来，保证不打死你。”

    恨恨的，莫白发了一条信息。

    “我靠，又有人举报大白了，是谁，站出来。”

    “哪个狗日的举报的，大白有写黄段子吗？”

    “没有，一点都不黄好不好。”

    “这是旷世神作，哪里是黄段子，一帮家伙真没眼光，竟然将这当黄段子。”

    “其实要我说，真要说黄的话，四大名著里面的绿野仙踪比大白写的还要黄。为什么不举报绿野仙踪，他喵的看我们大白好欺负是吗？”

    自然，莫白的一条信息，却是得到了无数网友支持，纷纷大骂那些举报的。

    只是骂也没用。

    莫白现在的影响力比较大，关注莫白的微.博人数已经达到了千万级别。

    这里面随便有几个看莫白不顺眼的，举报了你也不知道。

    更何况，莫白写的这三篇小故事，看起来还真有一点黄。

    不过，莫白虽说是恨恨的骂了一句，但对于那些举报的，根本就不放在眼里。

    他拿这几篇聊斋篇目出来，本身上就是为了吸引人眼球。

    现在目的达到，那后面就开始更新真正的聊斋了。

    “老人家我大人有大量，就不计较那些个举报我的了。那么，我就继续完成我的旷世奇作。”

    发了一则微.博，莫白便开始挑选接下来要写的聊斋篇目。

    说起来，虽然聊斋里面有很多比较色色的篇目，但聊斋里面却还有着无数极为有意义的作品。

    而这一些极为有意义的作品，才是聊斋真正的精髓。

    想了想，莫白便挑出了一篇叫做《四十千》的小故事。

    【王大司马家里很有钱。一天，他忽然梦见一个人对他说：“你欠我四十千钱，现在该还我了。”然后径直进了屋内。他惊醒，妻子正巧生了个男孩。看来这孩子是来算上辈子的帐的。于是他拿出四十千钱单独放在一个房间。凡是孩子的一切衣食、医药费用，都从这四十千里支出。过了三四年，四十千钱就剩七百了。这天，奶娘正抱着孩子玩耍，王大司马对孩子叹气道：“四十千快用完了，你可能也该走了罢。”话音未落，小孩脸色大变，一仰头一瞪眼，立时没气了。王大司马也没想到自己吐个槽，孩子的气性就那么大。只好操办白事，把小孩埋了。正好把那剩下的七百钱花光了。】

    这一篇故事粗看起来只是一则小故事，并没有太多的意义，但是，这一些小故事其实就是无数老百姓几百上千年流传下来的精华。这一些故事之所以能让人记住，除了这一些故事听起来有趣之外，这一些故事的背后还隐藏着很深的哲理。

    不少粉丝在看了莫白这一则小故事之后，初时只是感觉有趣，后面却是发现，这则小故事应该是用来教育人的，最好不要欠别人钱。就像故事里的那位，你欠了别人钱，哪怕别人死了，别人也会找你要回来这四千钱。特别是这人还脱胎成为了你的儿子，想想都恐怖。

    当然，这只是浅层次的。

    深层次的，这就上升到了因果报应上面了。

    因为你欠别人钱，所以那人投胎成为了你的儿子。

    当你还光了他的钱，那个人也该离开了。

    不少读者只是一看，内心里面都是生出一丝不明所已的念头。

    这股念头他们也说不清，但冥冥中却是感觉，天地似乎真的有因果关系。