
　　列昂尼德是这支五十人的哥萨克骑兵首领，他就是奉命带领这支骑兵前来抢财宝的，他知道深入中国中原地带抢财宝不是那么容易的，现在这里可是日本人当道，日本人会对这比庞大的宝藏无动于衷？因此他一路上都是带领这支骑兵扮作商队，直到前天晚上抵达这里才找地上住下，收到消息之后他就立即带人赶来，期望以最快的速度将财宝抢走，可是他忘了，把财宝挖出来也是需要时间的。

　　临近村子的时候，列昂尼德下令众人放慢速度小心翼翼地靠近，并且悄悄地进村，打枪的不要。

　　村子里有一些小孩子在道路上玩耍，看见一大队骑兵突然临近，小孩子们吓得拥在一起。

　　列昂尼德从马上跳下来，面带笑容地走了过去，小孩子们看见他走来吓得尖叫起来。

　　他笑着用汉语问道：“小朋友们，你们家大人呢？”

　　小孩子们一个个面露惊恐之色，没有一个人回答他的话，列昂尼德从兽皮口袋里掏出一把糖果递过去，“来，叔叔请你们吃糖！”

　　这时一个妇女从旁边院子里跑出来挡在孩子们的身前，神情警惕地问道：“你们是哪里来的，想干什么？”

　　列昂尼德的副手格拉西姆看见这女人有几分姿色，虽然身穿粗布棉袄，却挡不住她身上的那股风情，当下忍不住淫笑了几声从马上跳下来。

　　列昂尼德回头一看，见副手这幅模样就知道这家伙老毛病又犯了，呵斥道：“格拉西姆，夹紧你裤裆里的玩意儿，也不想想这是什么地方，你要是坏了我们的事情。我饶不了你！”

　　格拉西姆神情一僵，讪笑两声走到一边去了。

　　列昂尼德这才回过头来对面前妇人说道：“夫人您别害怕，我们没有恶意，我听说昨天这里来了不少外国人，我们跟他们是一起的，只是他们先来了一步，您知道他们去哪儿了吗？”

　　妇人仔细打量了列昂尼德几眼，转身指了指村子后面的九连山说：“一大早他们就去那座山挖什么东西了！”

　　只要开口说话就行了，列昂尼德将糖果分发给这些小孩子。打量一下周围的情况，又从口袋里拿出一些钱递给妇人，问道：“夫人，怎么你们村子里这么安静？村子里的人都去什么地方了？”

　　妇人见有钱拿，也没客气。将钱放进自己的口袋里说道：“一百多人去帮你们的同伴去山上挖东西去了，估计要挖到下午才能挖完”。

　　列昂尼德听得眼神中精光一闪，扭头看了看身后这些人，心想如果现在就去将那些人消灭，凭自己这些人想把宝藏挖出来只怕不是那么容易，与其自己动手挖，还不如就隐藏在村子里。等那些人挖通之后再去抢，这样省事得多，如果还有其他势力前来，自己这些人藏在村子里可以打他们一个措手不及。

　　想到这里。列昂尼德决定就这么办，又拿出一点钱给那妇人，问道：“夫人，我们这些刚刚到这里。人困马乏，我们能不能去您家里歇歇。喝点热水？”

　　妇人摇头道：“不行，我丈夫不在家，不能让陌生男人进家门，不过我们村子里有几间空房子，都是一些人逃难之后留下的，如果你们不嫌弃可以去那里落脚！”

　　列昂尼德非常高新，把钱塞给妇人，说：“那请您带我们去，行吗？”

　　“那行，你们跟我来吧！”

　　列昂尼德当转身向身后的骑兵们挥了挥手，示意大家不要出声，跟上自己，只走了两三分钟，就来到一家院子，这院子也不小，就是有些破败，进入院子之后就能看见这里长时期没人居住了，显得很荒凉。

　　妇人带着列昂尼德走进堂屋，说道：“就是这间院子了，你们这些人应该都可以经来，马匹可以栓在后院，厨房里还有锅和柴火，可以烧一些开水，如果没别的事情小妇人就先回去了！”

　　列昂尼德连忙道：“好的，好的，谢谢您，夫人！对了，夫人，如果再有其他人进村，还请您不要告诉他们这里有其他人！”

　　妇人点点头，表示答应了，转身离开了这座破败的院子。

　　等妇人出了院子之后，列昂尼德立即叫道：“西格拉姆，安排两个人去后山侦查情况，如果他们挖通了立刻汇报，不要骑马，骑马容易被人发现，另外再派两个人去村口藏起来警戒，一旦有外人前来，要立即汇报！”

　　西格拉姆立正道：“是，长官！”

　　俄国人的中午饭是肉干和开水，吃完午饭的俄国骑兵们耐不住寂寞，开始出去随处转悠，有的找村中妇人搭讪，有人找人闲聊，留在村子的基本上都是妇女，只有很少几个男人还在留在村子里。

　　到了下午四点左右，前去侦查的一个人跑过来报告说卢卡斯等人已经挖通了通往藏宝地点的通道，民工们正在外面休息，但是却有二十个手持武器的大汉持枪在两里外警戒。

　　列昂尼德接到汇报立即让西格拉姆召集人马准备前去抢夺财宝，可等多了集合时间，还有十来个人没有到场。

　　列昂尼德大怒：“怎么回事，还有十个人呢？去哪儿啦？”

　　在场的四十个人都不说话，西格拉姆凑到列昂尼德耳边低声嘀咕了几句，列昂尼德脸色及其难看，想了想命令道：“西格拉姆，你留下，等那些管不住下半身的家伙出来后带着他们在村里警戒，如果有大股陌生人到来，不要惊动他们，立刻派人来报告！但是如果从后面攻击我们，你要带人攻击敌人的后背，到时候我们两面夹击！”

　　“是，长官！”

　　列昂尼德带四十人进山了，只有西格拉姆留下，这家伙可不是闲得住的人，有列昂尼德在他还不敢太放肆，现在列昂尼德带人走，他马上兴奋地向先前就看到了一户人家跑去。

　　二十分钟后，山里传出枪声，声音传得老远，列昂尼德带着四十人打了卢卡斯和安吉妮娜的雇佣兵一个措手不及。

　　这些雇佣兵虽然都是各国退伍军人，可根本没有经过磨合，彼此相互之间也是互相不太信任，战斗打响后因为没有配合，很快被列昂尼德击溃，死了二十几个人之后，剩下的七八个人全部退入了挖通的通道内，就连那一百多个村民也全部因为害怕躲了进去，跑在最后的几个村民被俄国人全部打死在入口处。

　　此时在洞内的卢卡斯和安吉妮娜两人听到外面隐隐传来枪声，两人脸色大变，立刻各自掏出手枪向外跑去，没想到在第一个岔道口碰见了残余的几个雇佣兵，身后还跟着一大群村民。

　　安吉妮娜喝道：“外面怎么回事？你们怎么全部进来了？谁让你们进来的？”

　　其中一个雇佣说：“外面来了很多俄国人，现在只剩下我们这些人了，其他人全被俄国人打死，现在他们已经进入洞口处”。

　　安吉妮娜还要再说话，却被卢卡斯拦住，他问道：“外面俄国人数量有多少？你们为什么会被打地这么惨？”

　　那雇佣兵说：“大约四五十人，他们突然袭击，我们根本就没有准备，所以一开始我们就吃了大亏，后来伤亡越来越大，我们只能退进来了！”

　　“饭桶，废物！”卢卡斯大怒，“你们有二十八人，就算他们有五十人，你们也不至于被打得一败涂地吧？难道你们手上的家伙是烧火棍吗？说到底你们就是怕死，纯粹是一群乌合之众！请你们来是我一大败笔！”

　　安吉妮娜发现情况有些不妙，雇佣兵当中有些人出现愤恨之色，如果这些人突然发难，恐怕她和卢卡斯两人都难逃一死，要知道在这狭长的通道内，几乎没有躲避的地方，只要这些人用手上的冲锋枪一阵突突，他们两个就交代在这里了，里面的财宝也会被这些人抢走！她急忙阻止卢卡斯继续说话，打圆场说：“算了，算了，他们毕竟才相处几天，没有什么默契度，只怪我们没想到俄国人来得那么快，现在也没有别的办法了，我们先找到准确地点再说！”

　　卢卡斯发了一阵脾气之后心情舒畅了许多，没有反对安吉妮娜，大声道：“所有人都不要慌，都跟着我走，不要走到其他岔道上去，要知道这里到处都是机关陷阱，一旦你们走错了路，再想走回正确的路就不容易了！”

　　一百多人全部跟着卢卡斯向其中一条通道走去，安吉妮娜跟在卢卡斯身后心里突然产生了强烈的不安，洞口是刚刚挖通的，卢卡斯刚才也跟她一起小心探寻这里面的通道，为什么现在卢卡斯好像突然变得很熟悉这里？还有，身后这些村名根本不像干农活的，虽然这些村民一个个膀大腰圆、孔武有力，从这些人的气质来看，一点也不像中国的农民，另外这些人干活根本不会干，原本只要几个小时就能挖通，可他们足足干了一天。

　　安吉妮娜正努力思索着其中可能存在的问题，却发现卢卡斯已经转了一个弯，连忙放下脑子里疑惑跟了上去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第五六五章 老毛子动手了免费阅读。https://xs.23sk.com 