    方云无比强悍的神魂对煉鼎的灵性形成了压倒性优势，结果就是，煉鼎给方云注灵的时候，被方云给强行反注。

    懵圈的煉鼎没大搞清状况！稀里糊涂，就给变成了方云的小弟。

    煉鼎的一些功能，一些应用属性，自然而然地浮现在方云的脑海之中。

    指挥外边那些银僵，就是煉鼎的能力之一。

    不过比较遗憾的是，这些银僵是秘境时空中的奇特存在，也是阴阳二气运动的产物，方云无法将其带出青铜铸造作坊。

    也就是说，玛雅秘境并不支持方云带着这些强悍的银僵去继续向前闯荡。

    让方云比较庆幸，并且感觉很安慰的是，在煉鼎之中，方云选择了最为明智的方式，不仅仅最终强行收走了煉鼎，而且还凝练了肉身。

    阴阳二气入体，肉身重铸一遍，这其中的好处绝对大大的。

    感知到煉鼎的应用能力之后，方云还在感叹自己的选择真是英明。

    如若当时方云选择迎战，选择化身战熊大打出手的话，那么就算方云能够变得无比伟岸，也并不一定就能破鼎而出。

    煉鼎之内，具有奇特的空间效果。

    煉鼎能够随着炼材的变化而调节大小。

    哪怕方云化身战熊，依然会被困在煉鼎之中。

    如若方云蛮横冲动地催动战熊猛攻煉鼎，那么结果就只有可能是两种，要么方云没能破鼎而出，被阴阳二气煅化；要么方云强势击溃煉鼎，最终鼎破人出。

    无论是那种结果，都不是方云需要的。

    现在吗，方云真是赚大了。

    飘然而起，方云伸出右手，轻轻一掌，拍在煉鼎顶盖之上，邦的一声，方云轻松破鼎而出。

    稍稍感知一下方向，煉鼎之内阴阳二气一吐，化为无名阴火，撞中地底煉室一面石墙。

    那石墙向两边缩了进去，化为一扇石门，同伴们一眼就看到了方云。

    虽然心中猜到可能是方云惊走了银僵，但真正看到方云的时候，所有人都长长地呼出了一口恶气。

    凰三这小子张开双臂，大声说道：“买噶的，小云云，终于看到你了，没有你的日子，我特么的感到压力山大，我终于明白了，你在我心目中，那就是九天之上的太阳，一日都不可少啊……”

    他说的可是真心话。

    当方云在队伍中时，他凰三完全可以没心没肺，不用怎么思考，当方云被煉鼎困住的那一刻，他突然发现肩上的担子老重老重。

    如今看到方云，心中一块大石落地，那叫一个舒畅。

    方云感知得到同伴们此时那种如释重负的表情，这是一种发自内心的庆幸，一种发自内心的关怀。

    脸上露出灿烂笑容，方云快速说道：“大家都进来吧，我要收起煉鼎，这儿马上就要彻底坍塌，我们需要尽快找到出路……”

    有了方云节制，石门上没有了阴火拦截，同伴们很快鱼贯而入。

    萨尔米耶和艾玛进来之后，双眼就落在了方云的身上，很是关心方云的状况。

    倒是莱达姆，从始至终，保持了足够的冷静，进来之后，左右看看，皱眉说道：“方云，这地底煉室好似一个封闭的炉子，完全没有出路，此地如若坍塌，我们岂不是要被活埋其中？”

    以大家的修为，被埋在地底或许不是灭顶之灾，但埋得太深，也是个麻烦事。

    说话之间，地底煉室已经开始震动起来，四壁开始出现裂缝，很多地方，向下掉落巨大的石块。

    尤其是大家拾阶而下的那个台阶上，更是传来了轰隆轰隆的滚石声。

    要是大家不入煉室，还在通道中的话，此时一定得想方设法躲避巨石了。

    方云手对煉鼎下方水潭一指：“这是洹河，也就是我们前进的方向，大家潜入水中，顺河水前进，应该就能出去了。”

    凰三扫了一眼无比幽深，无比阴冷的水潭，浑身打了个寒战：“哥，能不能别下去，我可是个旱鸭子，最讨厌游泳了也，看到这水潭，我就莫名心悸，感觉前方有个大怪兽在等待着我们。”

    一直很实在，很少说笑话的莱达姆，此时笑了起来：“怎么的，三爷不是飞天遁地，无所不能吗？怎么被个小小的水潭镇住了，走不走随你，反正我是跟定云哥哥了。”

    方云笑笑，飘立空中，伸出右手，对准煉鼎招了招。

    几丈高的煉鼎，向方云飞了过来，空中越变越小，最后落入方云手中时，已经变成了一口袖珍小鼎，轻巧地落在了方云的掌心。

    方云张开嘴，手一扔，小鼎没入方云的嘴中，消失不见。

    煉鼎消失，地底煉室之内顿时失去了光芒，一团漆黑。

    失去了煉鼎，地底煉室崩溃加速，巨石从空中不停坠落，砸在水潭之中咚咚作响。

    方云身上绽放出淡淡的荧光，大家豁然发现，地底室顶好似苍穹崩塌般，下起了流星雨。

    方云低喝一声：“跟我来，纵身一跃，跳入水潭之中。”

    同伴接二连三，落入水潭，凰三哇哇大叫：“等等我啊，我怕黑……”

    回应凰三的，变成了巨石落水的咚咚声。

    哎呀声中，凰三也如同巨石般，砸落水潭。

    殷墟废墟之下，不知度过了许多年的地底煉室，彻底坍塌，化为真正的历史。

    幽暗的地底之中，顺着洹河之水，大家向前潜游。

    这个地底煉室的设计相当诡异，方云甚至感知得到，有的时候，洹河之水居然在向上方移动，也不知这是什么样的原理。

    有的地方，水流的通道也相当狭窄，甚至是不够一个人通行，方云不得不用罡气直接将通道开辟的更大一些，以便身后的同伴能够顺利过来。

    漆黑的地底洹河之内，方云快速游动，足足过去一个时辰左右，前方出现光亮，方云猛地加速，从洹河之中一冲而出。

    身后同伴们如同游鱼，带着连串水花，一个个冲了出来。

    凰三最后一个，上来就拍着胸，大声说道：“还好还好，那乌漆墨黑的河道之中木有拦路的水怪，也没出什么幺蛾子，真是吓死宝宝了……”

    这家伙是个老妖怪，偏偏喜欢装嫩！

    不过，只要有凰三在，队伍的气氛就不会太沉闷，哪怕是艰难无比，惊险无比的冒险场景，这家伙也能出来插科打诨，缓解大家的紧张情绪。

    莱达姆跟凰三不同，凰三还在叽叽歪歪的时候，莱达姆已经在打量周围的环境，左右扫了扫，莱达姆低声说道：“好奇怪的感觉，这片区域，除了颜色不对之外，居然十分类似月面。”

    队伍之中，方云、凰三和莱达姆三人曾经到过月球。

    莱达姆说出感受的同时，方云不由心中一动，也产生了类似的同感。

    出现在大家面前的，依然是一片黄色的废墟。

    正如莱达姆描述的那样，前方废墟之中，出现许许多多的圆坑，一眼望去，十分类似月面。

    一样的坑坑洼洼，好似被许多陨石撞击过，不过，月面上的基调是灰色，这儿却变成了黄土。

    凰三摸摸脑袋，低声说道：“这么多的圆坑，也不知拿来干什么，也不知道这些圆坑深不深，里边是不是养了特殊怪物。”

    听到凰三的话，方云心中不由一动，眼前的景色跟远古的历史结合起来，方云已经大致判断出自己抵达了殷墟的什么位置了。

    如若方云没有猜错，这儿应该就是远古殷都鼎鼎有名的地方，祭祀坑。

    祭祀上天，祈祷神灵，乃是大商的国运传统。

    大夏纪之前，考古学家在安阳考古殷墟的时候，就发现了大量的祭祀坑，并且从中发现了许多具有考古价值的人类头骨、遗骸。

    祭祀，是大商十分神圣的一件大事。

    祭祀坑，十分特殊的场所，对大商意义非凡。

