    第225章 付出终有回报

    秦款冬给巧姐和她老公简单地解释了一下。

    他这次只是一场小感冒，归属于中医的少阳症，但是有基础病，所以更显复杂了一些。

    尤其是吃进胃里的食物，感觉像铁块儿一样沉在胃里，消化不动，这不但涉及到肾水不足, 还说明阴阳两虚，肾阳也不足。

    肾阳为火、为气，可以赋予脾胃动力和热能，帮助脾胃更好地消化和吸收。

    肾阴为津、为血，可以赋予肝胆营养与能量，帮助肝胆更好地疏泄与解毒。

    肾阳肾阴皆虚，那就容易出问题了，稍微受点儿邪气袭扰, 就会反应强烈。

    本来这种程度的小感冒, 正常人根本感觉不到明显的症状，一两天就消失了。

    但是，巧姐他老公的身体机能严重失衡，变得非常脆弱，平时维护身体的正常状态已经非常勉强，这时候稍微受点儿病邪侵拢，就会引起一连串的反应。

    所以，这个时候去输液，效果并不理想。

    秦款冬用中药方给他治疗，以扶正为主，祛邪为辅，效果更快更好。

    当然，这只是治好了他的感冒，想要真正把身体调养好，还需要花更多的时间，吃更多的中药。

    可惜！

    巧姐的老公仍然以工作忙，不方便天天喝中药为由, 不愿意继续喝中药。

    这也是没办法的事，人生当中处处都是取舍，有选择就有取舍，选择更好的完成工作，那就没法更好地调养身体。

    隔天早晨，又是周六。

    石金阳和秦款冬一大早就准备好设备，然后和吴君驰、童小月等人一起去社区义诊。

    这一次，罗琪琪和刘莉都没有参加，两人又去逛街了。

    岳观明也没有参加，说要去买过冬的羽绒服，然后死皮赖脸地跟着罗琪琪去逛街了。

    当然，他们不是第一次来这个小区了。

    小区里的老人都跟他们混熟了，尤其是秦款冬和石金阳，水平比医院里的很多中医大夫都要好，这些老人都已经习惯在周六的上午等着他们了。

    反正也不用花钱，让童小月、吴君驰和冯军扬练手诊脉之后，就能享受秦款冬和石金阳的针灸治疗，是件非常划算的事情。

    刘大娘经过几次针灸治疗, 多年的腰腿疼的老病见轻多了。

    “昨天, 我女儿给我打电话，她听人说用藏红花泡水喝能通血管, 还能防止脑梗、心梗，还能养身补血，就是价格贵一些，我没舍得让她买，你说那东西真有那么好吗？”

    刘大娘一边享受着秦款冬的针灸治疗，一边跟她聊天，想了想更多的养生知识。“

    “藏红花确实是好东西，但是也没有传说的那么神奇，本来只是国外那边的一种常用香料，引进到国内被炒成了天价药材，其实有好多便宜又好用的药材，效果不比藏红花差。”

    秦款冬说到这里，略一停顿，然后又接着说：“但是，你并没有气血瘀堵的问题，只是有些气血亏虚，同时又有些脾肾阳虚，根本不需要用藏红花。”

    “血虚我知道，当年生完孩子就一直贫血，到现在都是这样，别人都是高血压高血糖高血脂，院子里只有我是低血压、低血糖，跟他们正好相反，你说吃点儿啥能调调？”

    刘大娘不缺钱，老伴去年刚退休，每个月的退休金都够他们花了，何况她也有工资，而且女儿也有本事，每月都会给他们寄一两千块钱。

    她刚才说啥不得让女儿买藏红花，是舍不得让女儿花钱。

    这边药店里也有卖藏红花，价格都问好了，比女儿那边的还要便宜一点儿，就等今天有机会找秦款冬问一下，如果她真适合用藏红花，下午就去买。

    秦款冬告诉她：

    “你更适合用生晒参，磨成粉之后，每天用水冲服三克五克的，比用藏红花效果好，而且价格也没有藏红花贵，买一两藏红花的钱，都能买一斤多生晒参了。”

    “生晒参？”刘大娘并不陌生，药店的药师不止一次地跟她推荐过，“三七、西洋参、石斛和生晒参，药店里的那个姑娘，每次去都会给我推荐，虽然没有藏红花那么贵，但是也不便宜。”

    这个时候，秦款冬适时地朝正在给赵大爷艾灸的石金阳喊道：“阳哥，把你的名片给我一张。”

    她故意把嗓门提高了一些，保证后面那些等着针灸或者艾灸的人都能听到。

    果然，有其他人喊起来了。

    “小阳也有名片？给我一张，有事儿好联系你们。”

    “也给我一张吧！”

    “我也要！”

    ……

    石金阳暂时停下手里的艾灸，把名片放到桌子上，“都在这儿，谁要谁拿吧！”

    他说完，又继续给赵大爷艾灸。

    赵大爷伸手拿了一张名片，认真地端详。

    名片上除了印有石金阳的名字，还有他在公司的职位，以及现阶段的主营产品。

    “呦，小石这么年轻，已经自己开公司了？”

    赵大爷有些意外。

    石金阳谦虚地说：“都是朋友抬爱，非要给我和款冬投资开公司，本来只是偶尔给他们带一些人参、三七之类的药材，现在好了，让我搞个公司专门卖这些东西，还劝我把黑芝麻丸也做出来卖。”

    “那挺好呀！”赵大爷说着，翻看名片的背面，印有三七、生晒参、石斛等药材的零售价。

    秦款冬拿一张名片，递给刘大娘。

    刘大娘看到名片背面的价目表，直接大声地说：“呦，你们卖的这么便宜啊？这三七和石斛，还有生晒参，比前门那家药店里卖的便宜太多了。”

    秦款冬解释道：“我们本来只是帮朋友带货，毕竟还是学生，不靠这个谋生，所以卖的便宜。”

    “你刚才说我适合用生晒参，你这个价格太实惠了，给我整两斤呗！”

    “两斤太多了，可以要一斤，我再帮你磨成粉，一天喝三克，都能用半年了。”秦款冬说道。

    “行，那先给我来一斤。”刘大娘豪爽地道。

    赵大爷也非常感兴趣，问石金阳，“小石，你看我适合用哪个？我也想一点儿。”

    (本章完)

