    双方客气了一番之后，在招待室里分宾主落座，并且有人给他们倒上了咖啡。

    海因里希亲王首先道：“秦政委，我国对贵方提出的合作计划十分感兴趣，不过在我们进行正式会谈之前，我们希望对贵方提供的三型英国军舰图纸，再做一次鉴定工作，而且这一次将由提尔皮茨将军来主持鉴定，希望你们能够理觧。”

    秦铮呵呵笑道：“当然可以，我们也能够理解贵国的谨慎，其实换了我们也会一样的。”

    这时提尔皮茨道：“秦政委，我希望马上能够看到这些图纸。”

    秦铮笑道：“当然可以，我们已经为阁下准备好了房间和图纸。”顿了一顿，秦铮摇了摇茶几上的一个铃铛，只见一间侧房的房门打开，走出来一名年轻的军人。

    秦铮道：“这位黄哲少尉，是我们的技术军人，他对军舰设计有很深的研究，由他负责为您解说这些图纸的设计思路。”又对黄哲道：“这两位是徳国的特使，海因里希亲王和提尓皮茨将军。”

    黄哲下意识的伸了伸手，但马上又收回来，而是敬了一个军礼，结结巴巴道：“亲王阁下，提...提尔皮茨将军，您好。”

    海因里希亲王首先还了一个军礼，微微一点头，而提尔皮茨疑惑的看了看黄哲，觉得这个年轻人看上去更像是学生而不是军人，而且军衔只是一个少尉，能懂多少军舰设计的知道，秦铮却让他为自己解说这些图纸，难道这些海外华人打算敷衍自己吗？不过出于礼貌，提尔皮茨也举手还了一礼。

    黄哲的心里可要比秦铮激动得多，因为做为一名重舰巨炮的爱好者，就不可能不知道这位徳国公海舰队之父的大名，而且在旧时空里，黄哲只是一个爱好军事、喜欢战列舰的宅男，只是由于在旧时空里收集了大量的战舰资料，才被吸纳进军队，而在全军军衔大升级之后，才晋升到少尉，可没有秦铮那么好的心理素质，因此见到提尔皮茨的时候，也难免有些紧张。

    这时秦铮道：“黄少尉，你带提尔皮茨将军去鉴定图纸。”

    黄哲这才定了定神，道：“提尔皮茨将军，请跟我来。”

    提尔皮茨点了点头，这才起身跟着黄哲一起走出了接待室。而秦铮则和海因里希亲王仍然留在接待室里闲谈。

    不过在提尔皮茨看完三套图纸之前，双方还不能展开正式的会谈，尽管海因里希亲王是访问青岛的正使，而且能够拍板定案，但双方的合作会谈，最终是取决于提尔皮茨对图纸的鉴定结果，如果提尔皮茨认定这三套图纸是假的，那么双方就没有商谈合作的基础了。

    而这一段时间，秦铮和海因里希亲王主要是随便闲谈，当然两人都希望通过闲谈，了解对方的态度、目标、谈判的底线，为下一步正式会谈作准备。

    海因里希亲王首先道：“有一个问题我一直都不明白，希望能够向秦政委请教。”

    秦铮道：“请说。”

    海因里希亲王道：“贵方为什么主动找我们德国合作，现在严格来说，我们现在是敌对双方，而且贵方还攻占了我国的殖民地胶澳。”顿了一顿，海因里希亲王又道：“在这里我并不想和秦政委争论青岛的主权归属和我国与清国签定的租借条约合法性的问题，而是说在此之前，我国事实是控制了青岛，而贵方是以武力攻占了青岛，而贵方在占领青岛以后提出希望和我国进行合作，这确实是让我非常不理解。”

    秦铮呵呵笑道：“亲王阁下的这个问题问得很好，而且我对亲王阁下的坦率也十分赞赏，这种坦率对于我们这一次会谈是很重要的，因此我也可以很坦率的回答亲王阁下。”

    海因里希亲王点了点头，并坐在椅子上欠了欠身，道：“我洗耳恭耳。”

    秦铮道：“虽然我们在战场上取得了一些胜利，并且占据了主动权，但坦率的说，我们的整体实力并不强，不可能和八国联军长期对抗下去，必须要尽快结束这场战争，因此我们才愿意参加和各国进行谈判。但我们也不可能像清政府那样，对外割地赔款，这将让我们失去道义上的优势，我们只有争对八国联军的弱点下手，才能彻底击败八国联军，结束这场战争。而我们认为八国联军的最大弱点就是内部并不团结，各方各怀鬼胎，各自有各自的利益，所以我们需要在八国中寻找一个合作伙伴，这样才能从内部分化瓦解八国联军，而我们认为这个伙伴就是德国。”

    海因里希亲王皱了皱眉，道：“秦政委，您的坦率让我非常高兴，而且我也承认，您刚才所说的都是事实，八国联军其实就是一群怀着不同的想法，不同的目地，只想为自己争取利益的集合体。因此贵方从內部瓦解八国联军的思路是完全正确的，但贵方为什么要选徳国做合作伙伴，而不是英、法、俄、美、日这些国家，虽然我是徳国人，但认为这些国家实际都要比德国适合做贵方的合作伙伴，俄、日都是中国的邻国，离中国很近；英、法在中国、乃至远东地区都有巨大的利益；而美国对中国的土地没有野心，这些都是我们德国没有的优势。”

    秦铮笑道：“亲王阁下说的没有错，但有一点亲王阁下并没有说到，其实徳国也有德国独有的优势。”

    海因里希亲王有些疑惑，道：“我到是真的不明白，德国有什么独有的优势？愿意向秦政委请教。”

    秦铮道：“那就是我们能够提供的条件，正好是德国所需要的。”

    海因里希亲王道：“秦政委的意思是指这三套英国军舰的图纸吗？这三套图纸确实是我们徳国需要的，但对其他国家来说，这也同样是一份优厚的条件，我想法国、俄国、日本都会对这三套图纸感兴趣的。”

    秦铮笑道：“亲王阁下，您误会了，这三套图纸只是我们能够提供的条件一部份，但并不是全部。而且我的意思是，想要成为合作伙伴，互相都要拿出对方最需要的东西，但不是可有可无，或是并不急需的东西，只有这样才能打动对方。英国在中国有广泛的商业政治利益，而在安全上，英国又有世界最强大的舰队，我们能够提供给英国利益只能算微忽其微，不足一论；法国在中国的利益仅次于英国，恐怕也看不上我们能提供的这点利益，而在安全上法国最大的敌人是贵国，因此他们才和俄国结盟，这方面我们也帮不了法国；俄、日二国都对中国的领土有极大的野心，远不是这三套军舰的图纸和一般的经济合作能够满足，而这却是我们无法给予的；美国对中国的领土到是没有野心，但他们需要的是与中国全面的自由贸易，这一点我们也满足不了美国。所以我们和这些国家根本没有全面合作的基础。”

    海因里希道：“那么贵方和德国合作的基础又在那里呢？”

    秦铮道：“首先是德国在远东地区的利益并不多，由其是失去了青岛以后，德国在远东几乎没有任何立足点，因此德国如果还想保持在远东地区的存在，并且想从中获得一部份利益，只有和我们合作，我们虽然不会让出青岛主权，但进行经济合作，互惠互利，并帮助德国扩大在远东的利益，是完全可以的；其次是我们知道徳国现在正在以英国为目标，打造一支远洋海军，而我们恰恰在英国有那么一点活动能力，比如这一次三型英国军舰的图纸，正是德国最需要；最后请恕我直言，德国目前在欧州的局势似乎并不那么乐观，甴其是法俄两国结成同盟之后，德国己经陷入两线作战的不利局面，我们知道徳国在尽力使用外交手段摆脱这种局面，但战争永远是必备的选项，而我们和徳国虽然不可能像法俄那样结成同盟，在军事技术方面，我们应该是可以给德国提供一定的帮助，可以让徳国军队在未来的战斗中，增加一些胜算，这一点在未来的几天，我们会给亲王阁下一个展示。我想这些都应该是我们合作的基础。”

    听完了秦铮的这一番话之后，海因里希沉默了好一会儿，才道：“秦政委，我承认我们徳国和贵方的合作基础确实要比其他国家多一些，但贵方想过没有，在这一次战争中，贵方对我们德国造成的伤害也是最大的，青岛己经被贵方占领，而且德国远东舰队也被贵方消灭，可以说在这一次八国联军中，只有我们德国的损失最大，而贵方认为在这样的情况下，我们德国还会接受和贵方进行合作吗？”

    秦铮笑了一笑，海因里希的这一番话，让他心中大定，至少在海因里希这里，和德国合作的事情己经确定下来，虽然刚才海因里希的那一番话仿佛是非常强硬，但其实是硬中带软，以进为退，故意拉高调门，只是希望在正式会谈中，为德国多争取一些利益，如果德国没有和穿越者合作的意向，又何必派这样两位重量级的人物访问青岛呢？

    秦铮道：“我相信德国是一定会和我们进行合作的。”

    海因里希道：“为什么，希望秦政委能够给我一个合理的理由？”

