    钮祜禄氏叹了一口气，有点不敢走过去，生怕会打扰到刘芊芊的悲痛。

    至于弘历，他紧紧握着拳头。

    看着刘芊芊在他眼前悲伤，自己却帮不了任何忙，他的眼底不禁露出几分痛苦。

    他想把刘芊芊搂在怀里轻声安慰，抚平她内心的伤痛。

    但他不能……

    他这惊世骇俗的感情见不得光, 也注定了他不能光明正大的与之接近。

    弘历手上的青筋冒了出来，他深吸一口气，在心里告诉自己：

    别急……别急，自己现在还是太弱小了，总有一天，他将会取代皇阿玛的位置，得到他想拥有的一切！

    刘芊芊抱着翠喜的尸身哭了许久，直到嗓子都哭哑了。

    钮祜禄氏终于看不过去了, 上前一步，低声安慰道：“……节哀。”

    在生死离别面前，所有的语言都显得是那么苍白。

    刘芊芊止住哭声，平复了一下自己激荡的心情。

    她并没有理会钮祜禄氏的安慰，也没有去看弘历欲言又止的表情，轻轻地把怀里的翠喜放下来，艰难地站起了身。

    因为坐的太久，刘芊芊在起来的时候一个踉跄，差点摔倒。

    弘历下意识往前走了一步，伸出手想要去扶。

    但钮祜禄氏离得近，速度也就更快：“小心。”

    刘芊芊摇了摇头，猩红的眼眸里藏着刻骨的恨意和彷徨。

    她拒绝了钮祜禄氏的搀扶，一瘸一拐地走出去了。

    门外的侍卫早就听到了里面的哭声，知道事情成了，心也放了下来。

    如今刘芊芊自己走了出来，他们为了保险起见，还是要确定一下的。

    一个小太监跑进去查看情况, 确认情况无误，人确实死透了，立马出了冷宫去回禀皇上。

    “确实死了？”

    雍正听完小太监的禀告，将手里的毛笔放下来，吹了吹奏章上血红的痕迹。

    “谦贵妃呢？”

    小太监跪在地上，连头都不敢抬。

    “娘娘出来的时候像是惊悸过度，精神不太好。”

    雍正的动作顿了顿，沉吟两秒。

    “确实是难为她了。”

    不过心里还是很满意的。

    “苏培盛，传旨，放钮祜禄氏和弘历出冷宫。”

    苏培盛知道，这道旨意的意思就是相信钮祜禄氏和弘历是无辜的了，便弯腰道：“是。”

    “慢着。”雍正叫住了他。

    苏培盛的脚步一顿，回头：“皇上可还有什么吩咐？”

    雍正再次拿起毛笔，淡淡道：“在朕的库房里挑些好东西送去咸福宫，以表朕的褒奖之心。”

    人受了惊，确实应该安慰。

    苏培盛不敢多说什么，领命出去了。

    咸福宫。

    解了禁足的钮祜禄氏和弘历第一时间就来到了这里探望刘芊芊。

    刘芊芊一回宫就昏迷了，吓得碧落立马传唤了太医，太医诊脉后判定是悲伤过度, 有了心病, 需要好好调养宽解。

    看着病床上神色憔悴的刘芊芊，钮祜禄氏实在难受, 忍不住叹了一口气。

    “我们欠你的太多了……”

    钮祜禄氏坐在床边，握住了刘芊芊的手，喃喃道。

    “以后本宫绝对不会亏待你。”

    弘历在一旁看着，心里像是压了一块石头。

    只恨自己现在的能力太弱……竟还得刘芊芊为了他们牺牲这么多。

