    “成功了！”

    看着眼前碧绿色的粉末，浅镜表示十分满意。

    擒神散！

    用各种毒草搭配蛇毒调制而出的药物。

    见血之后，会迅速在体内扩散开来，产生麻痹效果，没有解药的话，会一直保持麻痹状态。

    擒神散，意思就是就算是神，也能够擒住。

    当然，这些东西一向都是名字唬人，要是真的能够擒神，那就离谱了。

    “有了这东西，以后若是遇到敌人也能够多出一种手段。”

    浅镜满意地将这些擒神散装入了药瓶之中，随后收了起来。

    此次出行，他的收获极大。

    这擒神散更是能够为他提供许多助力。

    当然，现在还早。

    在忍者学校的他还用不到这些东西。

    今年的浅镜，已经八岁了，正是踏入了忍者学校三年级的课堂。

    不过就在那一天，浅镜遇到了一个许久不曾见到的人。

    宇智波鼬。

    秘密训练场。

    浅镜正想要去练习暗器之法，却发现一向忙碌的鼬竟是已经在哪里了。

    四周的靶子之上插满了苦无和手里剑。

    看着鼬的背影，仿佛有一腔的悲愤。

    “鼬？”

    浅镜忽然感觉鼬有些陌生，但还是叫出了他的名字。

    闻声，回头。

    鼬那血红色的双眼让浅镜微微一愣。

    血红色的双眼之中，透明的泪滴正无声滑过。

    “你的眼睛……”

    “写轮眼，宇智波一族特有的血继限界。”

    鼬平淡地说道，看向了浅镜。

    “浅镜，好久不见。”

    “好久不见，你变得不一样了。”

    浅镜叹了口气。

    开眼的鼬，显然已经经历了那一段悲伤。

    “成为忍者，正如你所说的那般，很多事情都不一样了，而我自然也不会完全不变。”

    鼬的声音仍旧温和，但是却多了几分冷漠。

    他眼神和声音中的故事，似乎越来越多。

    “你在发泄。”

    浅镜看向四周那凌乱的手里剑和苦无说道。

    鼬到底是鼬，哪怕情绪不稳定，但射出的手里剑和苦无都命中了靶心。

    但不同以往的是，这些苦无和手里剑刺入得极为粗糙，失去了工整，这不是鼬的风格。

    鼬沉默了。

    “还是瞒不过你。”

    鼬苦笑一声，坐在一旁的树下，看上去比之前要放松不少。

    或许只有在浅镜的面前，他才能露出这般轻松的姿态。

    “发生什么事了？”

    虽然心中有所猜测，但浅镜还是问了出来。

    “我的队友死了，为了救我，死了。”

    浅镜暗叹了一口气，果然如此。

    “浅镜，你说同伴是什么？为什么他们会愿意为了救我，而去迎接死亡？”

    鼬看着浅镜，似乎在寻找一个答案。

    “我不知道。”

    浅镜走上前来，坐在鼬的身旁，低声说道。

    “现在的我，还未有能够为别人牺牲的觉悟。鼬，我不如你的同伴，若是让我牺牲性命救你，我是不愿意的。”

    浅镜看着鼬那血红色的双眼，极为认真地说道。

    鼬愣住了。

    这显然不是他想要的答案。

    “浅镜，你还真是诚实。”

    鼬的笑容越发无奈。

    “但话很伤人，不是吗？刚刚那一瞬间，我从你的眼里，看到了失望。”

    鼬没有接话，事实确实如此。

    “鼬，人活得越久，越是惧怕死亡。少年心性，只觉得为了在乎的东西哪怕是牺牲性命也在所不惜。但人活得越久，在乎的东西会越来越多，甚至会越来越偏向自己，而非他人，更非大义。”

    鼬皱眉。

    这些话，他不懂。

    但隐隐觉得有些道理。

    死亡，听起来多么熟悉，但是又如此陌生的字眼。

    “浅镜，听这话，你似乎活了很久？”

    “或许吧。在梦中，我已经活了很久了。”

    浅镜笑道。

    看着那浅镜那脸上莫名的笑意，鼬发现自己似乎跟浅镜之间，还有着很多了解的空间。

    那种感觉，说不清楚，更加说不明白。

    “起来吧。”

    浅镜忽然说道。

    “嗯？”

    “打一架，发泄发泄。你不是很苦恼吗？没有什么比战斗更能让人发泄的。”

    战斗。

    确实是男人发泄的一种有效方式。

    当然，发泄的只是情绪，问题并不能解决。

    但对于鼬来说，发泄情绪就足够了。

    和解之印，结！

    鼬那血红色的双眼并没有散去，反而上面的两颗黑色勾玉在快速转动。

    “浅镜，开启了写轮眼的我，实力不同以往，你要小心了。”

    “是吗？正好，我也想试一试我最近的修行成果，不用客气，来吧。”

    两人之间已经有将近半年未曾打过。

    如今交手，竟是都多了几分期待。

    鼬的苦无先行发出，试探！

    浅镜不慌不忙，同样射出了一根千本。

    碰撞！

    苦无和千本的碰撞，发出叮的一声，宣告着战斗的开始。

    鬼影迷踪！

    浅镜的身形化作残影，不断闪动，寻找进攻的机会。

    鼬站立不动，一双眼睛上下扫视，将浅镜的身形完全捕捉。

    “咦？”

    鼬发出一声请咦，他竟是发现，自己虽然看清了浅镜移动的轨迹，但是却根本无法复制对方的行动。

    复制！

    写轮眼的能力之一。

    只要不是血继限界或者是难度极高S级忍术，写轮眼都能够瞬间复制下来。

    但现在，鼬却发现自己无法复制浅镜那诡异的身法。

    难道这是难度达到S级的忍术？

    又或者是自己能力不足？

    鼬心中疑惑，但此刻，浅镜的拳头已经来了！

    友情破颜拳！

    砰！

    这一拳，直接打在了分心的鼬的左脸上。

    面容瞬间扭曲，身形更是直接被打飞了出去！

    人在半空，鼬才缓过神来。

    “鼬，你分心了。”

    浅镜低声说道，并没有停下进攻。

    双手一动，六根千本几乎是瞬息发出，直逼半空中的鼬。

    鼬回过神来，右手苦无一把苦无，左右扫动！

    叮叮叮！

    清脆的碰撞声之下，六根千本全部扫开。

    “浅镜，果然什么时候都不能小看你。”

    “现在，可以认真了吗？”

    “当然，对你，我一向很认真。”

    脚下一动，鼬瞬息而至。

    开启写轮眼，他的身体素质同样提升了一大截。

    此刻速度全开，苦无已经割向了浅镜的咽喉！

