    临朝称制？

    在乾清殿前台阶下肃立着的文武百官，顿时发出了一阵哗然声响。

    他们知道皇太孙年幼，尚在襁褓当中。而天子就连‘亡故’二字都说出来，想必是情况不妙。

    这种形势下，天子势必要择一信任之人辅助幼主。

    可今日天子提出的人选，就已令他们难以接受。

    古往以来，可从没有让一个公主监国理政的规矩。

    结果天子还准备让虞红裳‘临朝称制’，这让他们感觉太过了。

    “陛下！”

    那文武百官当中，当即就有一位礼官出列：“陛下，如今宫中尚有皇后与贵妃在，由二位扶助太孙理政，才是名正言顺，合乎礼法。

    陛下您绕开后妃，以公主监国究竟是何道理？还有，臣忧他日公主外嫁，这大晋社稷或有危亡之忧。”

    此时台阶下的诸臣，已经是群情汹涌了。。

    不过他们才刚打算开口劝诫，景泰帝就一挥大袖，以浩瀚龙气镇压全场，使得所有文武百官都感受到了巨大的压力。

    这股庞大恢弘的龙气威压，甚至让他们无法移动躯体，也无法开口说话。

    景泰帝则铁青着脸：“诸臣工，朕此时已是油枯灯尽之局，离死不远。而今只想趁着体内还有点元气未散，多交代一些后事。你们在这个时候聒噪辩驳，居心何忍？又是何用心？”

    他令群臣都哑然无语，然后向那礼官斜目看了过去。

    景泰帝知道此人的质询没有任何恶意，都是出自于其忠直之心，所以他没有生恼，只是语声平静无波的解释：“你要问朕为什么？自是因这后宫内院，朕只放心长乐一人。

    如今的大晋，外有蒙兀人虎视眈眈，瓦剌大汗也先觊觎中原，其欲逐逐已非一日；内则有叛乱之忧，以沂王虞见深为首的正统帝诸子都于昨夜逃遁，襄王世子虞祁镛与长宁郡主虞云凰也不知去向，朕还知一些藩王早就阴蓄反志。

    此诚所谓‘内忧外患’之局，皇后与贵妃都是深宫妇人，不知国家大事，哪里能应付得来？朕意以为，非长乐长公主，不足以承担朝纲，承担社稷！”

    那礼官不禁哑然，他随后强顶着龙气威压，再次一拜道：“即便陛下定要委公主监国，那么临朝听政足矣，何需称制？”

    ‘临朝称制’与‘临朝听政’这两个词别看只有两字之差，可性质意义却是截然不同。

    ‘临朝听政’中的听是管理的意思，听政之意，就是管理国家大政。

    ‘临朝听政’虽然有上嵘视朝，预闻大小政事，管理文武百官之权。可一应敕令赦书，仍需以幼帝的名义颁行天下。是代表幼主的意志，代行职权。

    ‘临朝称制’则不同，始皇以来，天子的命令专称“制”、布告公文专称“诰”；

    ‘临朝称制’，就是将虞红裳的一切规格，权柄与地位，都提升到‘天子’的级别。

    景泰帝从容笑道：“正因公主监国一事前所未有，所以朕才必须重其权，厚其位，不如此，不足以权慑百官！不足以威压宗室！至于她未来嫁娶，全由长乐她的心意。有你们这些忠直大臣，朕有何忧？”

    他随后又看向了群臣：“朕时间不多，这些思量原本无需述之于口。之所以愿意向你们解释，是希望诸臣工能够齐心合力，同心同德辅佐监国，扶助太孙，安定朝堂，安定社稷！”

    群臣闻言，则是一阵沉默。那位连续两次质疑劝诫的礼官，也再没有说话。

    他们都听说景泰帝言语中的决然与杀机，这位天子也将他的心意解说得明明白白，这个时候还要质疑，那就是自取死道了。

    此时景泰帝又将大袖一挥道：“再宣，今日‘冠军侯，中军都督佥事李轩’于潮白河一战讨平逆贼，诛杀梁亨，克定虞祁镇妄图复辟之乱，于社稷功莫大焉。

    着即加冠军侯李轩为‘太保，汾阳郡王’，即日起执掌五军都督府与神机营一应军务，并入朝辅政，为内阁次辅，太孙虞祐巃需尊其为‘尚父’。”

    他侧目看向了首辅陈询：“神机营扩军至十个营团，总数十万八千人，永为定制，兵部与户部需优先拨给钱粮军械。”

    景泰帝这些话说出来，不但李轩为之一阵发愣。台阶下的群臣，也是一阵呆若木鸡。

    首先大晋立国以来，可从没有异姓王的先例，即便是昔日的开国大将中山王，开平王，也是死后追赠。

    其次李轩以武人身份执掌国政，也是前所未有，更不用说他一人执掌‘五军都督府’，管辖天下卫所数百万大军，还有如今公认为天下第一强军的‘神机营’，权柄之重悚人惊闻。

    至于那‘尚父’一词，就更是骇人视听了。

    ‘尚父’亦作‘尚甫’，这是古时用以尊礼大臣的称号，自吕望姜子牙而始，可后世更多为权臣所据。

    可当他们想要开口的时候，却又觉无话可说。

    即便礼部的那些给事中在思量了片刻之后，也说不出‘此为乱命，臣等不敢奉诏’之类的话出来。

    景泰帝明显是在效唐时郭子仪的故事，欲将皇太孙托孤给冠军侯李轩。

    那位史书中评价‘再造王室，勋高一代，以身为天下安危者二十年’的名将郭子仪，封号就是‘汾阳王’，这位也同样是宰相之尊，被唐德宗尊为“尚父”。

    景泰帝没等群臣反应过来，继续说道：“原内阁阁臣高谷，萧磁免除大学士职，以从贼论处。以少师陈询为首辅，增补前吏部尚书汪文，通政使权顶天入阁。少傅于杰一切职权如故，执掌兵部与京营一应军务。

    此四人合同汾阳郡王李轩，刑部尚书俞士悦，吏部尚书何文渊，礼部尚书胡濙并为辅政大臣，担负社稷之重！

    日后一切三品以上官员任免，三万人以上兵马调动，百万两纹银以上的国库支出，都需经监国长公主与八位辅政大臣合议，直至太孙亲政为止。”

    文武百官听到这里，才暗暗松了一口气。

    都心想这位天子到底是没有彻底昏了头，这位对冠军侯李轩虽然信之无疑，视如肱骨，可终究还是留了少傅于杰这个制衡之人。

    这二人一个执掌兵部与京营，一个执掌五军都督府与神机营，足以形成分庭抗礼之局。

    而八位辅国大臣的存在与首辅陈询，也不会使朝政成为冠军侯李轩的一言堂。

    “然后是朕的后宫私事。”

    景泰帝看向了自己的众多后妃，眼中现出了几分歉疚之意：“我那无能兄长继位之初就已废除殉葬，此制自不能由朕复始。

    朕所有妃嫔，除皇后与贵妇之外，其余人等愿意居于宫中的就居于宫中，愿意归家的，就由朝廷按国朝制度拨给银钱与财物供奉，由其家人迎奉荣养。在太孙成年之前，紫禁城由监国长公主执掌，皇后汪氏辅之。”

    他抓住了虞红裳的手：“红裳，朕这些后妃虽然是你的长辈，可她们囿于出身，大多见识不明。她们如有所命，你想听就听，不想听就置之不理的，一切以国事为重。

    你弟弟见济，他还有苏醒的希望，务必要将他救醒。还有，你要善待你的母后，还有你的两个妹妹！”

    他指的是汪皇后，这位名义上是虞红裳的嫡母。

    景泰帝心想自己这一生最愧对的，就是自己的皇后汪氏了。

    虞红裳也感觉到景泰帝捏手的力度陡然加重，她正想回话，却发现景泰帝手上的力气陡然放松。景泰帝的头也无力的低落了下来，整个人几乎前倾扑倒在地。

    “父皇！”

    虞红裳急忙将景泰帝扶住，她意识到了什么，面色瞬时煞白一片，眼中顿时掉下豆大的泪珠。

    皇后汪氏原本是容颜清冷，神色疏远淡漠的看着景泰帝，可当景泰帝无力前扑之刻，她的眼圈也一阵的发红。

    台阶下的群臣则是一阵沉寂如死，直到他们感应到景泰帝确已生机消散，气息全无。那凌压于众人之身的天子之威也消散无踪，这些文武百官就不约而同的拜服在地。

    他们都面现悲色，发出了哽泣之音：“臣等恭送陛下龙驭宾天！”

    李轩随着群臣拜倒，他想着自己入京以来，与景泰帝之间的种种，也同样心生悲意。

