
　　四个人参加考验，结果只剩下两个人活着。

　　无名看着黄金之门，这一刻的心情有些复杂，虽然他们在下一关可能会是竞争对手，甚至是生死大敌，但无名可以拍着胸口保证，至少在这一关他其实是希望所有人都能活下来。

　　“对了，他们的遗产。”无名突然想到什么，看着许琴琴开口道。

　　许琴琴淡道：“奖励属于个人，你是拿不走的，而且大家都有储物空间，死了储物空间就会格式化。”

　　说完，她就潇洒的跳下阶梯，人直接消失在黄金之门里。

　　无名最后回头看了一眼大隐寺废墟，接着迈开腿慢慢的往下走，以一种复杂的心情离开了这个世界。

　　神藏，黄金之路。

　　试炼者少了很多，而且有些人身上还带着伤。

　　无名出来后下意识的扫了众人一眼，接着目光落在角落，许琴琴站在不起眼的位置，安静的等待着奖励发放。

　　他走到许琴琴旁边，许琴琴立即走到另一边，无名愣了一下，接着又跟了过去，但许琴琴就像是避瘟神一样立即转移位置。

　　“喂，好歹我们也是临时队友，有这个必要吗？”无名追上去，哭笑不得的问道。

　　许琴琴淡道：“你身上散发着一股幸运的味道，你的运气一定非常高。”

　　“那跟我一起不更好？”无名疑惑的问道。

　　许琴琴的小脸依然面无表情，说道：“神藏不存在绝对安全的地方，你的运气那么好，如果出现不好的情况，那遭殃的肯定是你旁边的人，我不想做那个倒霉蛋。”

　　“还有这种说法？”无名惊讶道。

　　许琴琴冷淡道：“有的。”

　　“好吧，那我过那边站着。”无名苦笑道。

　　他走到许琴琴的另一边，开始寻找大黄，虽然跟大黄认识也不是很长时间，不过怎么说也是朋友了，他还是希望大黄可以活着出来。

　　不过接着他想到大黄上一关的奖励，觉得大黄不太可能会死在第三关。

　　但接着他又想到了徐涛，论保命的道具，徐涛的海螺也不差大黄多少，结果徐涛死的多惨啊。

　　莫名其妙，无名突然产生一种试炼者都是回流产卵的大马哈鱼的错觉。

　　在回流的过程中，很多大马哈鱼会在跳跃的过程中会被石头划伤，因为身体过度破损或者力气耗尽而死。

　　只有经历了重重难关之后，大马哈鱼才能到达最上游的一个平静的湖面上进行产卵。

　　而试炼者也是如此，需要经历重重难关才能够得到丰富的奖励，而一切一切也只是为了那虚无缥缈的超脱之梦。

　　“哈哈哈哈，本大爷果然是最强的，哈哈哈哈哈。”这时，黄金之门里走出一个鸡冠头凤眼男。

　　无名立即看向这鸡冠头男的脖子，大黄上一关的奖励就在这个鸡冠头男的脖子上戴着。

　　“……”

　　无名知道，大黄大概是死了。

　　他仔细的观察鸡冠头男，最后闭上眼睛养精蓄锐。

　　这一刻，他心里明白许琴琴为什么远离自己了，因为他们之后有可能是敌人也有可能是队友。

　　无论什么身份，只有最后活下来才有未来，现在攀交情什么的，如果对方死了只会更加的难过。

　　同时无名心里也有些疑惑，许琴琴跟他说，别人的奖励带不再，而鸡冠头男却可以得到大黄的奖励，这就很奇怪了。

　　难道鸡冠头男上一关得到的奖励就是可以夺取其他人的奖励的道具？

　　除了这个可能性之外，无名想不到别的原因。

　　大概过了十分钟，黄金之门关闭了。

　　显然第三关幸存的人就是在场那么多了。

　　下一刻，天空落下大量的奖券，有人眼疾手快，瞬间抓住一张奖券，在他想要抓取更多的时候却发现自己的手从奖券里穿过。

　　显然每个人只能抓取一张奖券。

　　无名本来想要抓取，但看到这一幕就果断停下，接着就看到奖券上有各种符号，不同的符号似乎有不同的意义。

　　问题是这些符号的意义不明啊。

　　“金边！”

　　许琴琴这时冲过来，蹲在地上捡起一张奖券，接着看了发呆的无名一眼，淡淡的说道。

　　“金边？”

　　无名看向许琴琴手里的奖券，果然边缘是金色。

　　他低头看向周围的奖券，发现奖券的边缘颜色各不相同，他立即快速的扫视四周，但大多数都是白色、青色和蓝色，还有极少量的紫色，金色的一张都没有。

　　“果然金边是稀有奖励，甚至是最高等的奖励。”

　　无名心里暗想道，接着背后长出大量的手，但却不去捡取奖券，而是扇动空气吹开周围的奖券，寻找金边的奖券。

　　还好这一次大多数试炼者都是心急手快的类型，他们在奖券落下的瞬间就抓住的奖券，但也因此失去了选择的机会。

　　这时有不少人都发现自己的奖券边缘的颜色不同，在一番对照之后，大家纷纷推测出奖券的边缘颜色恐怕和奖励的好坏有关。ŴŴŴ.23sk.com

　　白色、青色、蓝色、紫色、金色。

　　目前试炼者们手里的奖券就只有这五种颜色，大家低头看了一眼，立即从稀有度的角度猜测出奖券奖励的高低排序。

　　不过试炼者们都没有说出来，反而悄悄将自己脚下比较稀有的奖券踩住，不给剩下的人拾取的机会。

　　“哈哈哈哈，金色的！”突然，鸡冠头男捡起一张奖券，张狂的笑道。

　　无名瞥了一眼，接着就继续寻找金边的奖券，他刚刚通过鸡冠头男跟别人说话已经知道鸡冠头男不少信息。

　　这个鸡冠头男的名字叫吉连斯基，似乎是超能体系的修行者，进来的试炼者里有好几个都是他认识的人，而且关系似乎还不错。

　　如果在下一关单独遇到他们中的任何一位，必须以最快的速度斩杀，否则他们汇合在一起百分百会联手。

　　思索间，地面上的奖券被风扫开，一张黑边的奖券出现在无名面前。

　　无名顿时停下来，迟疑的看了四周一眼，周围的人手里的都是白色、青色、蓝色、紫色、金色，没有任何人持有黑色。

　　这到底算是好还是坏？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我契约了我自己更新，【305】奖券免费阅读。https://xs.23sk.com 