    

    魔兽山脉内部，五阶魔兽撕风雷鸟领地。

    抬头，阴沉天色笼罩着这片天空，远处雷云中电光翻滚，暴虐的气息不断向外围肆虐。

    良久，一声惨叫传出，一只巨大的雷鸟撕裂雷云，紫色的雷翅洒下大量血液，向着远方天际逃遁而去。

    看着逃遁离去的撕风雷鸟，阳狮拿起水壶喝了口水，润了润他干涩的喉咙。

    自他们一行与云橡争斗之后，到现在已经过去十天。

    当时阳狮向来路逃遁，不到一个时辰，便被刘玥追上，之后两人便在这魔兽山脉，和云橡展开了你追我躲的戏码。

    直到昨日傍晚，再度被云橡寻到的两人，正欲脱身，却被一位斗皇强者所救，而云橡也被斗皇强者一击毙命。

    恐怕云橡至死都不会想到，他手段用尽，躲了晶玉冰龙蟒十余天。最后，没有死在六阶的晶玉冰龙蟒口中，反而死在了不知来历的神秘斗皇之手。

    这位神秘斗皇便是收到刘玥传信，赶来的宗门强者。

    而这个宗门，便是在这西北域雄踞一方，少有的斗气大陆一流势力——天蛇府！

    天蛇府作为一方巨擎，西北域的地头蛇。虽然加玛帝国的排外性和云岚宗昔日的威慑，导致其对魔兽山脉的信息知之甚少。

    但云岚宗前任宗主云重的销声匿迹，在几十年前，云山即位云岚宗宗主后，便再也无法隐瞒。

    本来，天蛇府高层对此不甚在意，毕竟只是一个加玛帝国，对于他们来说宛如鸡肋。

    不过门人游历时无意中得到的消息，使得他们重视起来。

    云重是在魔兽山脉中与七阶魔**锋后，与七阶魔兽一同失去踪迹。

    魔兽山脉虽大，但对于斗气大陆来说，就十分上不得台面了。

    里面能出现一只七阶魔兽便是侥幸，又怎么会有第二只七阶魔兽出现。而魔兽山脉中的七阶魔兽，在天蛇府中有着明确记载。

    七阶魔兽——霜翼盘冰螭！

    知晓盘冰螭秘法的天蛇府高层，立马对其产生了关注。可惜，当天蛇府得知消息时，距离当年那场大战已经过去了九十年。

    盘冰螭秘法形成的结界已经完全隐入倾倒的山峰之下。久寻无果，高层便派一名弟子，也就是刘玥在岚山镇潜伏下来，希望可以得到关于盘冰螭的蛛丝马迹。

    随着时间推移，本来已经放弃的天蛇府高层却收到了刘玥的传信，盘冰螭秘法成功之日指日可待。

    天蛇府建立数千年，传到今日门派也是渐渐走向衰弱。府内斗尊强者寿元耗尽坐化，而现任府主修为却困在斗宗巅峰数十年。

    螭龙心虽然不能直接助人族强者突破斗尊，但天蛇府府主一身阴寒斗气进无可进，只差一丝契机便可突破。

    作为可以让转生的盘冰螭在八阶之前没有一丝阻碍的螭龙心，可以说是最完美的契机。

    可以想象天蛇府高层得到这个消息时有多么兴奋。直接便派遣了一位斗皇强者前来魔兽山脉。在其之后，还有数位斗灵带着小队在飞速赶来。

    而阳狮，也在刘玥向其告知天蛇府的实力后，变得沉默不言。

    尤其是今日，为了汇合几只斗灵队伍，这位斗皇强者，直接对五阶的撕风雷鸟动手。不到一炷香的时间，雄霸天空的五阶魔兽狼狈逃窜，更是给了他万分的震撼！

    扭头看向旁边的妻子刘玥，阳狮也是暗暗苦笑。当年无意中的搭救，居然被美人以身相许。而且这位美人，背后的势力更是强大的令他咋舌。

    转念想到出发前夜，刘玥同他的谈话，恐怕两人分别之日已经不远，只是可怜自己的宝贝女儿，今生不知还能否相见啊！

    阳狮神色的暗淡，被一旁站立的刘玥收入眼底。她心中也是略微失落，毕竟十年的夫妻，还是让她对其有着不浅的感情。

    呼啸声传来，一道绿色身影背后斗气双翼挥动，自半空向着两人所在之处飞掠而来，刘玥心中悄悄下了决定。

    绿色身影落地，显露出他的身形。一个五六十岁外貌的男子，脸庞消瘦，身形干枯似朽木，双手犹如树枝般干瘦。

    刘玥见男子落地，连忙上前行礼，笑着问好：“青枯长老，那撕风雷鸟可曾让长老过过手瘾？”

    “嘿嘿，”男子一声干笑，干瘦手指对着刘玥点了点，“你这丫头，还是这般伶俐、会说话，不过这十年时间也苦了你，修为刚刚突破斗灵，唉！”

    “为府中办事是弟子们的义务，哪有什么苦不苦的！此番回去，玥儿也是立了大功，想来宗门也绝对不会亏待弟子。”

    干瘦男子青枯闻言，满意的对刘玥笑了笑。门下弟子十年潜伏，对宗门不抱怨，如此机缘不含私心，依旧传信告知宗门，干瘦男子心中对刘玥可是万分满意。

    不过，看了看刘玥身后沉默的阳狮，他面目恢复冷峻，对着刘玥询问。

    “你此番回宗，信中所言的小丫头资质如何？”

    刘玥闻言心中一动，连忙回道：“小女自小资源匮乏，五岁练气，如今八岁不过四段斗之气，倒是勉强够得上府内要求。”

    青枯沉吟片刻，眼睛再度看了眼阳狮。“唉！终究是她父亲资质差了些。丫头啊，府主给你两个选择。一是你与你女同我回府，府内让一位斗皇收她为徒。”

    说到这里，男子语气顿了顿，再度看了阳狮一眼，长叹一声，接着开口。

    “这二嘛，此人毕竟是你丈夫，你女儿的父亲，我带你三人回府，为他在府外寻一份差事，你女儿如何府中便不在多管，如何？”

    刘玥一阵沉默，说句实话，天蛇府给她的两个选择相对于她的付出有些微不足道。

    倘若她不是潜伏十年，在宗门内十年，不说突破到斗王，高阶斗灵还是可以轻松达到的。

    而到了此时，只是自己女儿拜一位斗皇为师，或者阳狮成为天蛇府外围弟子的两种选择，刘玥心中闪过一丝愤恨。

    不过对此她也是毫无办法，实力不如人，便只能听唯命是从。

    回头看了看沉默的阳狮，刘玥下定决心，开口说道：“我选第二……”

    “我们选第一种！”

    刘玥身后的阳狮，跨步走到妻子身旁，出声打断刘玥的话语。双手抱拳，对青枯行礼道：“这位前辈，我们选第一种。您只带阿玥和我女儿阳雪回去便可。”

    刘玥闻言，还想在说什么，小手却被阳狮伸手用力握住。

    感受到丈夫手中传来的坚决，刘玥心中只觉得一阵苦闷。

    不过青枯却诧异的看了阳狮一眼，脸上对其终于有了一丝和善。        

