    刚踏进去，就听到里面传来孩童的哭声，刺激的她头皮一麻。

    顺着那孩童的哭声传来的方向，就看到湖水池边，食人花已经从刚开始的三四颗已经长到了十多个。

    只是，不同于在地门里见到的食人花生长的那么高大。

    她这空间里的食人花就像是变异了一样，变得有些嗯······矮小。

    就长得大概刚到她的腹部，只是每一个都很粗壮，红艳艳的花朵盛开的很好。

    苏叶听到那哭声揉了揉耳朵，走过去

    “别哭了。”

    她话一开口，顿时食人花声音一收再没了动静。

    这些食人花，算是金乌的小弟。

    偶尔的她能见到金乌伸着小手指头对着这些食人花戳戳然后说话。

    这些食人花都垂头耷脑的，那大花瓣都快要卑微弯到泥土里了。

    苏叶看着食人花突然安静下来，眼皮一挑

    “能听懂我说话？”

    十几颗红艳艳的花瓣没有任何动静。

    苏叶又道

    “如果能听懂，就点点花瓣。”

    话音一落，十几颗食人花都开始纷纷点着大花瓣。

    苏叶惊到了。

    开了灵智？

    就这么十几颗食人花都开了灵智？？

    正想着的时候，她察觉到自己的手指被什么东西舔舐着，有些痒痒的。

    一低头就看到一只威风凛凛的狼，甩着尾巴舔舐着她的手指头。

    她盯着那头狼看了一会儿，直至在看到她那双红褐色双眸的时候才反应过来这是她从试炼境里带回来的风狼王。

    只是，当初她把风狼王带回来的时候，记得毛发是褐色的。

    后来，它的伤养的差不多了，苏叶之后就再也没见到过它。

    它有可以瞬间消失的能力。

    这快两个月没见到了，突然见到这毛怎么变成纯白色的了？？

    一丝杂毛都没有，纯白色的毛就像是一匹柔软的毛毯一样。

    苏叶忍不住抬手摸了摸风狼王的脑袋。

    她一摸，它反而很高兴的样子，一双红褐色眼睛微微眯起，狼头在她的手心里蹭了蹭。

    “嗷呜~~~~”

    冲着天空嚎了一嗓子。

    顿时，旁边的十几朵食人花开始躁动，左右摇摆。

    似乎也很想跟着嚎上一嗓子的样子。

    奈何在那儿折腾了半天，也没听到一点动静。

    这个空间她之前倒是经常来。

    不过就算是来了，也大多是有目的性的，看看木城之花，还有她连根拔起，种回来的魇魔树，很少去关注食人花还有池子里的食人鱼。

    想到这儿的时候，苏叶往湖水里瞄了一眼。

    湖水里的食人鱼个头大了不少，不过也不知道怎么老实了很多。

    再没了之前在试炼境的小溪里游来游去欢快的样子了。

    她拧拧眉，这是给养抑郁了？

    要不要找个合适的日子，让玄武领着他们出去玩玩，放放风？？

    这个想法在她的脑海中一闪而逝。

    打定了主意之后，她又去看木城之花的盛开情况。

    虽然老皇帝已经赏赐了一朵名贵的木城之花。

    虽然仔细勘察，并没有发现那朵木城之花有任何不妥的地方。

    只是她还是不放心。

