    会长简直就是欺负小朋友，不吃不喝一直向上，仅仅一天就追上了爬塔已有半个月的小杰小队了。

    半个月没有洗澡，此时他们的情况不怎么好，雷欧力连胡子都长出来了，馊味已经飘出来了。同时皮肤也比之前黑了很多，这个季节很少下雨，所以他们不得不忍受太阳的直接暴晒。明明是几个可爱的小正太，现在都变成非洲难民了。

    会长从他们的身边快速通过，还给了年轻人一个嘲讽意味十足的笑容，继续向前，他的目标是三天之内到达高塔。

    其实高塔如果换算成平地的距离，会长连一天都不需要。上升的速度果然还是比平地移动慢不少，不过会长的意志是钢铁浇筑，三天不眠不休保持高速上升，根本不算什么。

    所以三天之后，会长真的已经站在了卡琳塔的高处了，会长感觉自己的体力比之前更上一层楼了，果然训练还是有用处的。

    “会长，还真是让我惊讶，你竟然这么快就上来了？”杜兰都没想到会长这么快，不过他看到会长身上流汗程度，还有呼吸的节奏，也知道会长的体力消耗不少：“会长，来吃一颗仙豆吧。”

    “？”“这是你在考试的时候给小杰治疗的豆子？”会长没想到杜兰这么客气：“叫做仙豆么？”

    “是的，这可是非常有效的疗伤以及恢复体力的圣药。”

    会长把仙豆吞下，没什么味道，不过体力真的立刻恢复了，果然是成长了，自己的肌肉细胞更有活力，自己好像年轻了三年。

    “会长，要继续挑战么？”

    “还有什么挑选项目？”会长还是很好奇的，猎人协会的事情可以让其他人办，他对挑战自我更有兴趣，所以说猎人都是为自己活的人，并且丝毫不掩盖这点。

    “首先塔顶的考验是抢夺水瓶。”杜兰也不说什么超圣水了，就是抢水瓶：“你看到那边那只猫了没有？你只要从他的手上抢到水瓶就能去蛇道挑战了。”

    “哦？”抢水瓶，好像没有什么难度，之前他还和小杰奇犽玩过抢皮球呢：“让我试试。”

    感觉到有人来了，猫仙人站了起来，又是生化克隆猫仙人：“你好，我是猫仙人，你想要水瓶的话，就来抢吧。”说着已经轻快跳了起来。

    速度很快，动作轻柔，确实有点难度。不过会长可不是一般人，他的速度不慢而且经验丰富，善于观察。

    会长没有立刻行动而是观察猫仙人的动作规律，然后一击出手从猫仙人手里拿下了瓶子：“成功了。”

    “不愧是会长，果然经验老道。”

    “还得感谢你的仙豆，不然我的体力还不能支持我发挥这样的速度。”会长说道：“现在带我去蛇道吧。”

    “会长，蛇道可不是开玩笑的，没有个一年半载是绝对不可能完成的巨大挑战，你可是要考虑清楚。”

    “先带我去看看。”会长决定先看看再决定。

    来到塔顶建筑的屋顶上，就能看到一条尾巴连接屋顶中央，然后朝远处蔓延，很快就超出了视力范围，“很长？”

    “很长，而且空气稀薄同时沿路上什么都没有，枯燥单调，你要一直走一直走去往外太空。就算是会长你不吃不喝不睡也至少得有半年的时间才能到达蛇道的尽头。”这是按照孙悟空的速度来计算的，孙悟空跑蛇道的时候已经是灵魂了，不吃不喝不睡，跑了半年。

    要吃喝拉撒的人类的话，至少需要一年甚至更多。

    会长眯起眼睛：“那在蛇道上吃什么？”

    “所有挑战蛇道的人，我都会提供50颗仙豆。”“普通人吃一颗仙豆，一个月都不用吃饭，但挑战者每天都要跑步前进，所以一颗仙豆能支持十天左右，五十颗就是五百天，一年半的挑战时间。”

    很合理，会长点头：“杜兰，你有电话么？”

    看来会长是要挑战啊，不然也不会要电话了，杜兰把手机递给会长。果然交代几句之后，会长看着杜兰：“我要领取五十颗仙豆。”

    “当然没有问题。”

    永不止步的会长见到了变强的契机，所以他是绝对不会放弃的。

    踏上蛇道，会长瞪着眼睛疯狂地向前进，目标界王星。

    会长走后十天，奇犽四人也终于到了，给他们吃了仙豆，然后立刻让他们去洗澡。他们不准备挑战蛇道了，因为经过卡琳塔的挑战，他们深深知道自己的修行还不够。不过想要下去，还得获得猫仙人的认可，所以必须抢水瓶。

    这倒是比爬塔简单多了，所以四人打起精神挑战，一个个来。

    通过一个月的爬塔，他们对仙念的控制已经有了不少的自我理解，开发出不少用法，四人一边学习一边讨论，也算是无师自通了。

    所以四人中除了雷欧力稍微慢一点之外，其他人都很快地完成了任务，而雷欧力也只是花了三天而已。

    现在他们终于决定要分别了，雷欧力要去学医，酷拉皮卡要去调查灭族凶手。而奇犽和小杰决定去赚钱。

    各自乘坐云彩离开，四人约定好在友克鑫市见面。

    杜兰看四人离开，心里奇怪怎么贪财的雷欧力对奖励问都没有问？其实雷欧力是想要问的，不过其他三人一路上都说杜兰如何如何好，教会他们仙念，还帮他们修炼，所以不应该再奢求什么了。

    大家都开口，雷欧力怎么好意思问。不过就算没有奖励，现在他有实力有猎人执照，还怕赚不到钱么？雷欧力也是有男子汉的自尊。

    不管这些，杜兰还是日常监督学员训练，大家都很能吃苦，训练循序渐进，因为其中有不少人的身体素质根本不合格，因为是连饭都吃不了的穷人，贷款上学已经是下了魄力了。

    杜兰也是为他们调理身体，设计合适的训练课程，一年时间，杜兰想要花一年时间让第一批学员毕业工作。

    虽然战斗力可能不会太高，不过杜兰可是穿越者，战斗力不够科技来凑，保证学员不会在工作的时候吃亏。

    不过毕业考验就是卡琳塔，不合格的人会被立刻赶出训练基地，毫不留情。

