    条件谈妥了，两家皆大欢喜。

    司马慈无父无母，陆离身为他的直属上司，好人做到底，替他和女方谈彩礼。

    旁边，司马慈和苏佩佩你侬我侬，说着土味情话。

    “佩佩，我想买块地。”

    “什么地？”

    “你的死心塌地！”

    “哎呀~”

    苏佩佩一黄花大闺女，顿时脸颊羞红。

    “佩佩，我有时候真的觉得自己很自私。”

    “哪里自私了？”

    “我只喜欢你一个人，不给其他人一点机会。”

    “哎呀，讨厌~”

    苏佩佩捂着脸颊，脸蛋红得像个西红柿。

    陆离：“……”

    苏文勋：“……”

    将两人赶了出去后，陆离和苏文勋谈起了正事。

    也就是嫁妆！

    陆离一脸认真道：“苏家主，本将军一介武夫，向来有话直说，我就直接问吧，你家苏佩佩出嫁，打算给多少彩礼？”

    “啊？”

    苏文勋有些懵。

    还要彩礼？

    这不是你们抢亲的吗？怎么还要彩礼？

    看见苏文勋脸色不正常，陆离顿时脸色阴沉：

    “苏家主莫非是瞧不起我部下，不想给彩礼？”

    “不敢，不知道陆离将军打算要多少？”

    陆离一伸手，张开五指。

    “五……五万两银子？”苏文勋大惊。

    “五万两银子？你果然是觉得苏佩佩下嫁于我部下对吗？”陆离盯着他，淡漠道：“是五十万两银子！”

    看着陆离冰冷如刀的眼神，苏文勋只感觉一股冰冷的寒意。

    五万两对他而言的确不算什么。

    但越有钱的人，往往就越小气，这五万两他真不想花！

    可是！

    陆离这尊煞神就在面前，自己也承诺加入他们造反的行列，如果刚开始就不配合，难免会秋后算账。

    思前想后，苏文勋点点头：“五十万两银子，没问题！”

    陆离满意的点点头。

    苏文勋道：“将军，不知道你们这边出多少彩礼呢？”

    “嗯？”陆离看了他一眼，意味深长。

    这家伙很不会做人啊！

    本将军摆明了要敲诈你，你居然还想敲诈回本将军？

    你是如何混到今天这个地位的？

    陆离淡淡道：“丞相之位还不够吗？”

    苏文勋连忙闭嘴。

    这的确够，就是怕你开空头支票，想要点押金罢了。

    不过陆离都这么说，他也就不敢多说什么。

    回到城主府，陆离很是慷慨，给了三万两银子司马慈，让他和苏佩佩准备婚礼。

    与此同时。

    前线传来捷报，高顺和谢晋安率领大军伏击杨拓石，将其十万大军歼灭，活捉杨拓石等一众敌军将领。

    “叮！获得成就‘捷报频频’，奖励系统大礼包一份。”

    久违的开礼包！

    陆离连忙打开礼包。

    伴随着一声清脆的提示音，礼包开启！

    “叮！恭喜宿主获得神魔精血三滴！”

    “叮！恭喜宿主获得龙血玄丹十枚！”

    “叮！恭喜宿主获得三国武将赵子龙（大圣境九重）！”

    嗯？

    陆离眼前一亮。

    赵子龙？

    这可是无数青少年的偶像啊！

    长得帅，武力高，关键还忠心，长坂坡上七进七出，让曹老板也汗颜的顶级武将！

    他，浑身是胆，文武双全，三国时代近乎完美无缺的武将

    眼前虚光闪烁，一名身披银甲，手执长枪，身高八尺，长得俊朗非凡的青年武者便出现在陆离面前。

    不得不说，就连自认为颜值天下第一的陆离，都觉得眼前赵子龙的颜值，隐隐有逼近自己的趋势！

    关键还正气！

    像陆离这张脸，帅是帅，但也是邪，看起来就是大反派。

    陆离也因此被世人所误解。

    这让身为正人君子的他，很是苦恼！

    “子龙参见主公！”

    赵子龙单膝下跪，拱手拜到。

    陆离抬了抬手，颇为装逼的说道：“子龙无需多礼，以后你就留在本将军身边，担任我的护卫！”

    “是，主公！”

    ……

    时间飞逝，岁月如梭，不能装逼的日子一闪而过。

    时间来到了七月末，纵然是北方的宛州，也是太阳毒辣，天气炎热。

    陆总喜提赵子龙，又生擒杨拓石，大军从殇阳关出击，迅速攻占宛州各大城池，陆离的名声如日中天。

    再过几天，便是司马慈和苏佩佩的大婚日子。

    陆离邀请了各界名流，准备收一波份子钱。

    三万的投入，换来数十万的份子钱，这波对司马慈的投资值了！

    这天，李广率领五百大汉神箭手，押送杨拓石来南宫城了。

    至于为什么这么晚才到？

    唉，李广路痴的老毛病又犯了。

    在华夏历史里，李广勇猛过人，能射石搏虎，曾于匈奴军中持弩射杀主将而返，一生七十余战，威名赫赫。

    但李广有个大毛病，就是路痴。

    晚年请愿汉武帝带兵战匈奴，结果带兵迷路了，回来时错过大战，心中愤愧不已，拿剑抹脖子自杀了。

    没想灵魂被召唤到这个世界后，还是有这老毛病。

    以前他都是随着大军行军，所以没有表现出来，现在前线让他带人押送杨拓石，结果就迷路了，在宛州转了好几周，这才来到南宫城。

    城主府大殿上，李广横着把剑在脖子上，声泪俱下：

    “主公！末将竟迷失道路，延误押送犯人，唯有以死谢罪！”

    陆离吓了一跳，连忙屈指一弹，将他手上的剑崩落。

    “李将军，本将军并无责怪你的意思，你是我军中的重要将领，不过是迷路罢了，罪不至死！”

    李广又捡起地上的剑，横在脖子上：

    “可末将实在羞愧难当！”

    陆离又屈指一弹，直接把剑身崩碎，然后上前扶起李广：

    “李将军，不过易迷路罢了，以后行军紧跟我军，不单独行军就行了，我军本就是一体，优势互补！”

    李广老泪纵横：“能遇到将军这般贤主，是我李广一生的荣幸！”

    陆离扶着李广的肩膀：“将军言重了。”

    说白了，陆离只是不想自己的召唤兽自杀罢了。

    李广虽然有迷路的老毛病，但是他的弓术修为是真的牛逼，精铁打造的城门都能直接射爆！

    这样的猛将，可以说是死一个少一个，绝对不能丢啊！

