    沈隆也随着人流下了车，许多外地人还没出火车站，就感受到了京城和家乡的不同，震惊于京城的繁华，不过沈隆对这个年代的京城实在是太熟悉了，《血色浪漫》、《正阳门下》、《我们的四十年》…….他都不知道来了多少回了，早就已经免疫了。

    出了火车站，径直走向公交站点，都不用看站牌就上了公交车，倒了几次车之后到了熟悉的地方，开始像在杭州那样摆摊，这地方还是在《正阳门下》世界了解的，是如今京城古董文玩交易的中心。

    京城懂古董文玩、有购买能力的人可比杭州多多了，沈隆的东西一亮出来，连附近的摊贩都动心了，纷纷过来盘道，这些套路沈隆熟悉的很，用熟练地京片子甩出去几句行话，这些人一见没便宜可捡就灰溜溜的走了。

    当然，也有那机灵的，暗暗将沈隆的好东西都记下，然后一溜烟儿就去找人去了，干这一行的，帮人引荐也是有钱可拿的。

    没过多久，一波一波的客人过来，将沈隆带的东西买了个七七八八，沈隆这次来京城的启动资金算是凑够了；他把钱收好，钻了几条胡同，把身后跟着的人甩开，然后拿着陈金水给开的介绍信找了一家小宾馆住下。

    到了第二天，沈隆就去了某家工厂，在外面的小饭馆坐了一天，和老板聊了聊，然后让他摆了一桌子，请来这家工厂的销售员吃饭，日后是销售员请采购吃饭，现如今可是反着来的，眼下什么东西都紧缺，只要工厂里能生产出来东西，只要这些东西不是渣到家，那就有的是人想要，所以销售科成了各家工厂最肥的部门，销售员也成了大家最羡慕的职业之一。

    有些牛气厂子的销售员，到了那儿都有人伺候着，为得就是能从他手里拿到产品，不过这股风潮眼下刚起来，沈隆请了一顿好的，花了几包烟就把事儿给解决了，要是再过几年，可就没这种好事儿了。

    工厂的任务已经完成了，沈隆接着又去了照相馆，让照相师傅复制了好几箱照片，一开始他还不乐意，就算沈隆加钱也不干，每家照相馆复制照片的纸可都是定额的，沈隆一口气用完了，再有人来照相怎么办？

    不过在沈隆稍微说了一点儿拍摄技巧方面的知识后，对方就啥也不说了，相纸那是公家的，学会本事那可是自己的，至于照相纸，没了就没了呗，大不了让顾客去其它照相馆拍照么，咱们京城又不是只有我这一家照相馆。

    最后沈隆如愿拿到了自己想要的东西，临走的时候照相师傅还亲自把他送出去，“陈老师，您看您拿这么多东西也不方便，要不我帮您找一辆三轮车？”

    如今照相师傅也是比较吃香的行当，谁结婚不想让师傅把自己照得好看一些呢？所以照相师傅没费多大功夫就帮沈隆弄到了车，只是沈隆对陈老师这个称呼感觉有点不自在，这个称呼和摄影连到一块儿难免会让人浮想联翩。

    现在想托运东西也不容易，沈隆这几大箱子相片儿，再加上从工厂买的机械设备，要是没门路，从京城运回义乌那可是太难了，不过对一个有随身空间的挂逼来说，这点难处压根就不算啥，他空着双手就上了火车。

    火车哐啷哐啷了两天多，沈隆终于回到了义乌，给火车站附近的站头说了一声，陈家村的人很快就到了，大家伙儿一起把东西运了回去。

    拆开包装之后，陈金水、柱子、大光爹等人大眼瞪小眼，看着这些东西完全不知道该说啥才好，好半天陈金水才问道，“鸡毛，你大老远的跑去京城，就买了这些回来？”

    沈隆没有回答，而是给骆玉珠丢过去一个眼神，骆玉珠按照早就商量好的法子，回屋取了一个笔记本出来，然后摊开笔记本指着上面的数字对陈金水说道，“叔，现在不比以前了，我记录了这段时间咱们陈家村去外面鸡毛换糖的账目。”

    “从这上面明显可是看出，用鸡毛换糖块的人是越来越少了，反倒是换纽扣、针头线脑、发夹梳子这些杂七杂八的东西越来越多。”骆玉珠指着各项商品出售的汇总数字说道。

    “嗯，玉珠说得挺对的，以前吧，咱们出去糖块和这些小玩意儿大概是七三开，糖块能占七成，可最近却是反过来了，糖块现在越来越没人要了，连三成都占不到，这里面糖画还占了一多半儿，要不是鸡毛教会了咱们这手艺，我看糖块最多也就能占一成！”一个精明点的敲糖帮成员说道。

    “好像是啊，原先我挑一担糖出去，半个月就换完了，可最近这几回，同样挑一担糖出去，回来还剩下大半担，要不是那些针头线脑的还算好卖，我们就亏大了！”更多地人开始附和。

    沈隆微微点头，收到鼓励的骆玉珠更有自信了，“这里面的原因么，我也琢磨过，以前卖糖的人少，熬糖的手艺也不是谁都会的，现在各个公社的供销社都有糖卖，不管是白糖红糖还是麦芽糖，多少都有一些，谁家缺糖了就去供销社买，等咱们到的时候人家已经有了。”

    “熬糖的手艺也慢慢传开了！想熬麦芽糖就自己做。”这要归功于之前的集体生产还有上山下乡，让老百姓有了更多接触信息的机会。

    “所以愿意换糖的人就少了，反倒是针头线脑这些东西，村里人可做不来，供销社也不一定有货，就算是有货也没咱们的好！”供销社大多都是一些生活必需品，由于商品数量不多，所以就给义乌的小商人们留下了机会。

    “叔，照我看啊，继续守着熬糖卖糖的老本行怕是不行了，以后咱们出门挣钱，还得靠这些！”骆玉珠指着沈隆带回来的箱子说道。

    换成现在的话来说就是，敲糖帮旧有的商业模式已经不符合市场需求，必须转型才行。

