    他决定先去百货商店去看看。

    自己家里还有一匹布，冬天还得做棉衣和棉被。也不知道够不够。

    要是有瑕疵布卖的话最好了。

    江小河倒是没有什么意见，来到省城的他，就像刘姥姥进了大观园一样。对一切都充满了好奇。

    统一了意见，两人便向着百货商场走去。

    不过走到路上，一处书店吸引了江小河的目光。

    因为在书店的门口摆放着一些连环画和小人书。

    江小河看了一眼自己的哥哥，意思很明显。

    江小川想了一下，反正也没有什么目的。便点头同意了。

    得到允许，江小河飞似的跑了过去。

    而江小川则不急不慢的跟了上来。

    来到近前时，江小河已经拿到一本连环画，正在津津有味的看着。

    他没有去打扰，而是打量着书店里的书籍。

    数量还真不少。

    大部分都是各种散文诗集，以及以前的著作。甚至还有几本当时国外的书籍，只是这类书很少，只有几本。

    自己对这些书籍也没多大的兴趣。又不是什么名著，而且不是孤本，都是印刷品。

    能吸引他的居然是那些连环画和小人书。

    这让他都怀疑自己难道智商退化了？

    看着这些小人书，他脑海里灵光一闪，一个计划在他的心里浮现。

    买小人书和连环画。

    而且要很多。

    江小川向书店里面看了一眼，只见一个戴眼镜的瘦弱男子正躺在躺椅上，手里拿着一本书在看着。

    他对着里面喊到：“同志，这小人书怎么卖的？”

    听到江小川的呼喊，他皱了下眉头。但是还是放下了手中的书走了出来。

    而江小河被哥哥的声音惊醒，只是看了一眼便不再理会，继续埋头看着他的小人书。

    男子出来后对着江小川问道：“小同志，你要哪本？”

    江小川指了指摆放的小人书问道：“这些书都是多少钱一本。”

    听到他不说哪本，男子更是不耐烦了：“是哪一本。你说出来我才能知道什么价格啊…”

    听到他的话，江小川从里面挑出了一些连环画和小人书。

    不过他这次没有拿包含封建时期的连环画，只买了最近几年的，类似《鸡毛信》和《渡江侦查记》这一类的连环画和小人书。

    而且家里的那本水浒传以后也不要出现了。不然以后会麻烦。

    种类不是很多只有二十来种。

    然后指着这些书说道：“这些书都是多少钱？”

    害怕对方又要啰嗦，随后掏出了10块钱晃了晃。

    男子见江小川挑出这么多种，心里已经有些不耐烦了。谁家孩子买连环画不是一本一本的买。

    这一次性拿那么多，不是捣乱吗？

    正要说话。

    见江小川手里的钱，他也就咽下了要说的话。

    随便翻了一下，便每本报出了价格。

    根据厚度不同，从2毛到6毛不等。一共6块5块。

    江小川指了指这些书说道：“同志，每种给我5本。帮我包一下，谢谢了。”

    说完又掏出了30块钱。递给了他。

    男子惊讶的看了他一眼，便接过了他手中的钱。

    说了一句“你等一下”

    便转身进入店内。

    没过多久他便出来了，手里拎着一提子书。已经用绳子扎好了。

    提着书来到江小河旁边，踢了踢正在一边看一边傻笑的他。

    “行了，该走了。我这买了这么多本呢，回去好好看。”

    江小河翻了翻江小川提的书，憋着嘴说道：“哥，你买那么多一样的干嘛？买几种这样的呗。”

    说完摇了摇手里的封建时期的小人书。

    江小川见状，摇了摇头：“这些我以后有用，再说了这些也够你看了，以后再来买吧。”

    江小河见状只能依依不舍的将手里的书放下。

    这时候不能惯着他，万一以后因为这些小东西出事了。那就憋屈死了。

    两人将东西放回招待所，这才重新来到百货商店。

    重新来到卖布的地方，发现没有卖瑕疵布。，

    这才带着江小川在百货商店里转悠着。

    “哎…哥，好多布啊。可惜没有票。”

    “是啊，以后有机会再来买瑕疵布吧，那个不要钱。”

    “呀…哥，这是什么？居然能发出声音。”

    “那是收音机。”

    “哎呀…哥你看……”

    “哎……哥你看这个……”

    一路上就在江小河不停的唠叨中逛遍了整个百货商店。

    不过也不是什么也没有买，给他买了一个文具盒，买个一个书包。花了7块钱。

    看到有卖头绳和雪花膏的，他也买了一点。

    准备回去给姐姐江小梅和母亲杨月梅。至少冬天抹一点，可以减少皮肤开裂。

    从百货商店出来，江小川感觉自己都有点腿软。想到后世里那些陪女朋友逛街的男人。

    真替他们悲哀，幸好自己以前是单身狗。

    还是单身狗好啊。

    下午又带着他到处玩了一会。便回到了招待所。

    回到招待所，江小川和江小河两人都揉着自己的脚。

    都在喊着下次再也不逛了。

    休息了一会儿，带着江小河吃了一点饭。

    他准备带他去看看电影。

    下午已经打听好了，省城一共有两家电影院。

    最近的一家离自己的招待所只有十几分钟的路程，八点开始放映。

    现在才七点不到，应该来得及。

    可惜他低估了这个时代娱乐项目的匮乏。

    因为这个时代没有什么玩的娱乐项目，所以像电影院这种娱乐场所，每到节假日，那可以用人山人海来形容一点也不为过。

    当江小川带着姜小河来到电影院门口的时候。被眼前的一幕惊呆了。

    到处都是结伴同行的人。一簇一簇的。有成对的男女，也有一群像是工友的人。也有少数是一家人来看电影的人整个电影院门口全是人。

    不过这个年代情侣来看电影，可不敢有任何亲昵的举动。那会被说成思想有问题。

    情侣之间相互都是以某某同志称呼。

    江小川看了一下手表，确认现在才七点。离开始还有一个小时呢。

    怕江小河被人群冲散，拉着他的胳膊向着买票的地方走去。

    让他松了一口气的是居然还有票。

    花了2块钱买了两张票。便在一边等候着。

    “票卖完啦，没有啦，不要在等了。”十几分钟以后，售票的地方传来一阵呼喊声。

    那些后来的人这才失望的离开。

    此时有四个人，正在人群中中来回穿梭着。三男一女。

    看样子应该是在问有谁能把电影票转给他们。

    没过一会几人便来到江小川面前。

