
　　咔嚓咔嚓！！

　　在真符讯息传递结束的瞬间，众人身下的石质座椅忽然产生了变化。

　　伴随着一道道脆响，座椅的某种装置被激活，大量血红色神经元从石质座椅之中喷射而出，瞬间将众人的身体团团包裹。

　　嗡！！

　　与此同时，梦境连接开始。

　　周元觉的眼前一片空白，这一次，他并没有进入梦境小屋，而是直接连接上了梦境战场。

　　极其简单粗暴。

　　“有意思，不知道第一场，会遇到哪一个对手。”

　　周元觉的心中升起了一种期待。

　　这就是他前来拟态真境最重要的原因之一。

　　此时此刻，真陆二层，控制观察室之中。

　　“最精彩的环节终于要开始了啊。”

　　恶龙生命脸上露出了一丝兴奋的神色。

　　“天枰战场，应该能看出这些小家伙的实际战斗能力了。”

　　圣莲人微微点了点头。

　　“现在就看第一场，会怎么匹配了，不知道那几个被重点关注的小家伙们，有没有能够碰到一起的。”

　　恶龙生命笑着说道。

　　说话之间，他们眼前的光幕画面转换，变成了一个个梦境战场，一道道流光从战场上空落下，战斗人员进入战场。

　　“第一场匹配，开始。”

　　一道真符传讯进入周元觉的脑海，失重的感觉缓缓散去，随后，眼前耀眼的白光也开始消散，他逐渐看清了周围的场景。

　　一片洁白，广阔无边的梦境战场自然不用多说，最让他在意的，是他的对手。

　　那是一个身材较为矮小的类人型生命，他一身黑红色战斗服，显得瘦骨嶙峋，眼眶凹陷，神色呆滞，似乎没有太多的情绪色彩，在他的瞳孔之中，能够看到一轮半月形的血红色印记。

　　只不过，此人的外观虽然看上去很弱，但不知为什么，却给周元觉一种极其危险的感觉，仿佛在那瘦小的身躯之中，藏着恐怖的魔鬼。

　　没见过······

　　看瞳孔印记，应该是赤月文明的嫡系后裔，根据博得安特的说法，赤月文明最强的那人名叫千月剑·月痕，不知道是不是此人。

　　感觉不到太多的能量波动，甚至连情绪波动都缺失，就像是一具行尸走肉一般，有意思。

　　周元觉的眼中露出了一丝感兴趣的神色。

　　“随机匹配完成了，你关注的那个小家伙匹配上了谁？”

　　恶龙生命朝圣莲人所看的那道光幕上看去，看到了那个身材瘦小的生命。

　　“咦，赤月文明的千月剑·月痕？第一轮就匹配上这家伙，运气不怎么样啊。”

　　恶龙生命诧异的说道。

　　天枰战场就是赤月文明的发明，身为赤月文明中显赫家族的后裔，千月剑可以说是所有人之中最为了解这一战场的存在，并且月痕家族的能力，在天枰战场上可谓是占据着巨大的优势，或者说，天枰战场对他们的压制最小。

　　匹配上千月剑，这家伙的运气还真是不好。

　　“没关系，这也是好事，正好能够看看，这小家伙的极限到底在哪。”

　　圣莲人微笑着说道。

　　战场之中，双方对峙，周元觉在观察对手，对手那双略显呆滞的双眼同样锁定在了他的身上。

　　不过，似乎是认为周元觉并没有什么威胁，那双眼睛之中的呆滞，并没有太多的变化。

　　忽然，千月剑瘦小的身体动了起来。

　　如同瞬移一般在原地消失，一瞬间便来到了周元觉的面前。

　　那尖锐的手掌之上，不知道什么时候，已经覆盖上了一层血红色的浓缩能量。

　　刷！！

　　立掌为刀，猛然朝周元觉挥砍而下。

　　就在手刀落下的瞬间。

　　刷刷刷刷！！

　　无数能量在精妙的操纵之下，炸裂开来，行程了一张密不透风的血红刀网，将周元觉的身周完全覆盖。

　　那无数丝线般的能量之中，周元觉能够感受到极强的破坏力。

　　看似能量并不庞大，但实际上，对手将之极度浓缩，并且告诉运转，使之具备极强的切割力，正常第一层改造界限之下的存在碰上，身体立刻就会四分五裂。

　　用最小的力量，发挥最强的攻击，千月剑做到了这一点，他对于自身能量的操控与运用，到了极强的地步。

　　周元觉也是第一次在真界之中遇到能量技巧如此之强的对手，堪比武道家的操作。

　　赤月文明，果然不愧被称为战士的文明，确实有一套。

　　不过······

　　周元觉嘴角露出了一丝笑意，周身毛孔开启，猛然吸气。

　　呼呼呼！！

　　周围风声四起，并且，周围的庞大能力伴随着周元觉的吐纳被他吸收，那密不透风的刀网，更是瞬间被他破坏了其中的细微能量构造，虽然没能被瞬间吸收，但也失去了最为强大的攻击力。

　　要知道，就连多罗巴古的元素之躯，当初在周元觉身边之时，都差点被吸走，更不用说这种构造巧妙的精密招式。

　　越是精密，就意味着越是容易被破坏。

　　一吸之间，千月剑的攻击溃散，大量红色能量溢出，迅速被周元觉体表的毛孔吸收。

　　与此同时，他的身躯迅速染上了血玉之色，十二经脉在体内疯狂运转。

　　手掌结出一道印记，手掌掌心微微凹陷，这是雷法的攻击发力方式。

　　一掌猛然击出，恐怖的能量瞬间倾泻。

　　掌心摊平，掌内压缩的空气与能量，接着冲击力，和呼吸系统改造之后，掌心毛孔所发出的“呼”力，猛然炸裂了开来。

　　轰！！

　　恐怖的雷声震动整个梦境战场，声音震耳欲聋，仿佛天空之中降下了滚滚天罚，要将眼前的妖氛完全清除。

　　真脉印法·天罚印！！

　　碰！！！

　　恐怖的攻击直接击中了千月剑的身体，他的身体以比来时更快的速度倒飞了出去。

　　“认真点吧，我知道你隐藏了形态，这点力量可赢不了我。”

　　周元觉看着那道倒飞而出的身影，缓缓的说道。

　　远处，千月剑缓缓站立了起来，正面硬接恐怖的攻击，他的身体居然没有出现任何伤势，他缓缓的抬起了消瘦的脸庞，那双眼睛望向周元觉，不再呆滞，缓缓出现了一丝神采。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第七百七十四章 月痕免费阅读。https://www.23sk.com 