    “光球射出来的度挺快嘛，不过没有子弹的度快哦。”

    李剑看见眼前的美女身形一闪，度比起自己还要快上七分，直接拿着短柄铁锹，冲到了自己身前！

    咣~~

    “这里的月亮怎么变成了俩个，还一直晃啊晃的……”

    李剑被一铁锹敲的满眼重影……

    几秒后，李剑终于从‘眩晕’状态回复了过来，一脸警惕的看着重新站在一旁的特种兵美女。

    而之前的欺诈宝珠早已因为李剑的魔力供应突然断绝，而消失不见。

    幸好，李剑是九尾妖狐，没有遭到什么魔法反噬！

    这小妞度好快，那个短柄铁锹好硬，砸的我好晕……

    这一次不是踢到铁板上，而是踢到钛合金钢板上了！

    “怎么样，魔法少女，还要试试么？”

    特种兵美女眼含笑意的问道，这个笑容倒是没有嘲讽的意思，完全是一种充满‘爱’的笑容。

    李剑自然不会再去自讨没趣，如果要是拼命的话，自己未必会输，但是正常切磋的话，自己妥妥的是被虐的那个对象……

    “这个……呵呵，你也应该是异能者吧，还不知道你叫什么名字呢？”

    “正式自我介绍一下，我叫做灵狐，一名异能者特种士兵，我们的基地就在不远处，这座城市处于我们基地的庇护之下，请问你叫什么？”

    灵狐看到李剑的态度缓和，眼角的笑意更加灿烂起来。

    灵狐！竟然是灵狐者！

    难怪我看着这么眼熟！

    这里竟然是类似于穿越火线的世界，难怪连钱币上面都写着gp！

    李剑刚想说出自己的名字，感觉自己李剑这个名字，在东方文化里太男性化了，会让人觉得怪异，打算把自己真实的姓名隐藏起来，直接拿出九尾妖狐的本名。

    “我叫阿狸，是一个……魔法师，很高兴认识你，你不会再抓我了吧。”

    “当然不会抓你啦，阿狸。

    魔法师？嘻嘻，妖精魔法师么？”

    灵狐看着李剑身后的毛茸茸的大尾巴，好笑的说道。

    “可是，你应该是没有什么组织的吧，像你这么‘强大’的异能者，根据联邦法律，是不能独来独往的，必须加入一个组织才行，不然会被亚洲联邦强制征召的，那样的话，还不如加入我们基地的自由度高呢。”

    我就特么知道，主神那个坑货不会让老子这么轻松的来度假！！！

    哎，既来之，则安之吧，这个世界的武力值冰山一角就足够我应付了，要是再得罪那个什么亚洲联邦，真就是作死了……

    “对了，你们基地难道不是隶属于亚洲联邦政府的么？”

    “哦，呵呵，看来你真是一个什么都不懂的小姑娘啊，你的异能应该是天赋觉醒的吧，算了，这都无所谓，我们基地是属于半独立状态的，我们是受雇于政府军方，但不在政府的军队体系内，政府如果有任务会委派给我们，如果我们认为实在太危险，可以拒绝执行任务，当然，要付出一些代价才能拒绝。

    你明白了么？”

    半独立？自由度似乎还算不错啊，类似于地球上的佣兵公司，除了恐怖组织外，应该就属他们最自由了吧。

    “你们基地里全都是和你一样的异能者么？你们组织的名字具体叫啥？我加入的话会有什么限制呢？”

    “我们基地里只有不多的战斗人员是异能者，其他都是一些雇佣的服务性人员，是没有战斗力的，我们主要负责小规模的作战任务，人数不多，但异能者的战斗力要远远强于普通士兵，其实我们就是执行特殊任务的特种士兵，只不过拥有异能罢了。

    像你这种可以将能量外放的异能者不多，我们基地里反正是没有，我们主要的武器还是现代的一些枪械，我可没法像你一样，直接拖个球球到处乱扔，呵呵。

    你应该没有住处吧，不然也不会沦落到来打劫……你只要加入我们基地，所有的生活问题我们都可以给你解决，还会每月给你一笔不菲的工资，你只要听从我们队长的命令，完成政府委托的任务即可，平日里倒是没什么限制，最多就是在我们自己的辖区巡逻而已，很轻松的。

    我们基地的名字叫做雷霆山庄！”

    果然，还是穿越火线游戏里的地图名字，也不知道这个雷霆山庄和游戏里的有什么区别？

    听灵狐的说法，加入这个基地真的不错，只要偶尔参加下任务就可以，自由的时间应该还算比较充分。就是还需要巡逻……

    灵狐看到李剑还有点犹豫，再次劝解道：“你这种能量外放的能力很稀少，你可以以外援的身份加入到我们雷霆山庄，这样你除了出任务的时期，其他时候都是相当自由的，当然，工资会少一些。”

    灵狐一眼就看出来，李剑真正犹豫不决的原因，一下子就说到了李剑的心坎里去了。

    “啊哈，没问题，我这人比较喜欢自由，我就以外援的身份加入你们吧，希望灵狐姐姐今后能多多照顾！”

    这一句姐姐将灵狐叫的心花怒放，从外表上看，更趋向于美艳熟女的灵狐，自然更像一个大姐姐的角色，李剑倒是叫的毫无内疚感。

    “哈哈，太好了，能认识你这么一个美丽可爱的妹妹，我非常开心，以后有事就找我，我给你出头，基地里那些臭男人敢骚扰你，你就往死里揍，他们很抗揍的，出不了人命的！”

    “这……”

    李剑对于雷霆山庄的印象一下子拉低了好几个等级，那里都什么样的男人啊，让灵狐美女防备的这么严实……

    “哦，对了，进了雷霆山庄，任何人的命令都不用听，只需要听队长的命令就可以了，队长虽然不是最能打的，但是他在大家心目中的地位是最高的，他是一个非常不错的人，你可不能胡乱顶撞他哦，不然会招惹大家厌烦的。”

    灵狐开始给李剑传输雷霆山庄的基本‘常识’。

    看起来，接下来要去的地方还算不错啊。