    江浩看过地图，兰溪去金华府中间有一座富水镇，他打算好在那里歇脚，过一夜再走，两日轻轻松松到金华，哪成想在路上耽搁了一些，还没走到富水镇，天色就已经快黑了。

    “哒哒哒、哒哒哒~~！”

    一阵急促的马蹄声从后面传来，江浩转头看去，见七八个劲装汉子策马奔来，到马车近前毫不减速，一路烟尘过去，江浩发现这些人背上都背着武器，有刀有剑，长短不一。

    为首之人年约四旬，留着一脸胡子，在经过江浩身边时，冷眼扫了江浩一眼，见是个书生立刻转过头去，加快马速离开。

    江浩猜测，这些人应该是江湖客。

    这些人快马跑过江浩身边，一路奔驰出去十几里，忽然感觉冲入一阵黑雾之中，为首虬髯汉子一惊，立刻叫道：“这黑雾有问题，大家小心。”

    众人纷纷抽出刀剑，勒马戒备的看向四周，马儿被勒的团团转，等了约莫几呼时间，为首大汉只感心悸，下令道：“这黑雾蹊跷，咱们退回去。”

    立即调转马头往回跑，可是他们发现，刚刚他们只是冲进黑雾几十米远，现在跑了半天竟然依旧在黑雾之中。

    “有问题，大叫小心周围！”大汉喊道。

    就在这时，一阵嘎嘎嘎鬼啸从四面八方响起，这些汉子听到声音，只觉心神纷乱，有种要吐血的感觉。

    “捂住耳朵！”为首汉子喝道。

    可是他们发现，即便捂住耳朵，也不能阻挡这种尖利刺耳的笑声钻入耳朵，仿佛这鬼笑直接送入他们大脑中。

    “啊~！”

    有人忍受不了，分身从马上摔下去，痛苦的在地上打滚，其他人也好不到哪里，在马上痛苦的喊叫起来。

    嗖~~！

    黑雾中，忽的窜出一道黑色身影，身上黑气弥漫鬼气森森，快速在空中穿过，在飞过这群汉子身边时，伸手双手抓向两个马上壮汉。

    “噗！”

    利爪如抓豆腐般插入两人胸膛，等黑影身子迅速飞过，利爪上多了两颗红彤彤的心脏，因为刚刚离体，在黑影手中还在不停跳动。

    “啊~！”

    两个壮汉发出一声惨叫。

    胸口喷出鲜血，身子猛的摔向地面。

    其他人看到这种情况，顿时吓得目眦欲裂，手中刀剑攥的更紧，不停看向左右，为首大汉挥舞一把斩马大刀，对着四周怒吼：“哪里来的恶鬼，出来，爷爷要杀了你！”

    “哈哈哈哈哈~~！”

    周围传出一阵大笑。

    “害怕吗？恐惧吗？你们越害怕越恐惧我越喜欢，哈哈哈！”阴测测的声音从四面八方响起。

    “出来，恶鬼你出来啊！”

    几个壮汉怒目圆瞪，不停挥舞武器。

    “嗖~~！”

    那道黑影再次从黑雾中冲出，虬髯壮汉看到鬼影飞来，脚在马镫上一踩，身子嗖的飞起，向着鬼影冲去，手里斩马刀对着鬼影狠狠劈下，嘴里大叫道：“去你奶奶的，老子砍死你！”

    那鬼影嗖的一下，竟然在半空中消失，那虬髯壮汉失去目标，身子从半空落下，戒备的看向四周，就在这时，壮汉只觉胸口一疼，他的身子立马僵住，低头看去，发现自己的胸膛上多了一只黝黑手爪，在手爪上，还抓着一颗跳动的心脏。

    他知道，那是自己的心脏。

    “呃呃呃~~！”

    壮汉嘴里发出几声痛苦低吟，瞳孔开始扩散。

    刷~！

    那鬼手抓着心脏消失，抽出胸膛，壮汉的身子再也无法支撑，扑通一声倒在地上，倒地时身子翻转，仰头看着上面，发现杀自己的根本不是人，而是一只幽黑厉鬼。

    那厉鬼对着虬髯大汉笑了笑，举着心脏在鼻子下闻了闻，一副享受样子，仿佛在喃喃自语，“越是恐惧的心脏味道越好。”

    壮汉不甘的睁着眼睛。

    “啊啊啊啊啊~~！”

    又是一连几声惨叫，他的同伴纷纷被厉鬼杀死，伴随自己同伴的叫声，壮汉意识彻底消失。

    过不多久，

    土里钻出一颗脑袋，抖了抖上面的尘土，就看到地上横七竖八躺着几具尸体。

    嗖~！

    这人从土里跳出来，一身麻衣，背背宝剑，头扎道髻，赫然正是出来闯荡江湖的昆仑山弟子知秋一叶。

    知秋一叶对着空中嗅了嗅。

    “好浓的鬼气！”

    又看向地上那几具尸体，发现这些人的心脏全部被掏走，不止如此，就连他们的生魂也被摄走。

    “好恶毒的手段，用残忍方式摧残这些人，让他们魂魄惊栗，以此逼出魂中戾气，吸收这种魂魄，可以增长更多功力。”

    “鬼气往东边去了，追上去看看，遁地！”

    知秋一叶往地里一跳，身子嗖的消失不见。

    在地下窜了一段，想要上来闻闻鬼气，确定方向。

    “哎呀，撞树上了！”

    知秋一叶一声惨叫，脑袋从旁边钻出来，闻了闻，嘴里说了一句“东南方向”，说完又钻进土里继续赶路。

    如此两三次之后，从地里钻出来，忽然感觉周围场景翻滚变换，知秋一叶立刻知道不妙。

    “不好，鬼蜮幻境，中埋伏了！”

    就在知秋一叶惊讶间，周围响起一阵哈哈哈的鬼笑声，“年轻道士，你一路追来，钻入我的阵法，今日定叫你进的出不的。”

    从这鬼物传音方式判断，这鬼物恐怕已经到了鬼王级别，自己恐怕不是对手，知秋一叶眼珠转动，心道，不是老鬼对手，先撤，来日在找他麻烦。

    “遁地！”

    知秋一叶往地上一跳，想要借助法术逃走，可他却发现，自己根本没有钻进土里，只是傻傻的蹲在地上。

    “哈哈哈哈~~，我早就知道你会土遁，自然会设置困住土遁的阵法，你是跑不掉的。”

    知秋一叶想了想，从地上站起来，指着周围喝骂道：“老鬼物，你休要猖狂，小爷我道符高深，身背斩妖剑，腰挎驱鬼符，只是不愿与你一般见识，逼急了，信不信我抽出一张符，召唤神兵下来，当场灭杀了你。”

    “哈哈哈哈~！”

    那厉鬼从半空显出身形，却是一个中年男子模样，头发散乱飘荡飞舞，一身鬼气形成的黑袍随风咧咧，脸上满是讥笑神情，“小修士，以你刚筑基的修为，就想召唤神兵，以为我那么好糊弄吗。”

    知秋一叶脸色一僵，知道被这老鬼识破，他再看老鬼，发现比自己刚才判断的功力还要高深，恐怕已经达到鬼王级别。

    刷~！

    鬼王一挥手，手中多了一杆黑布鬼幡，上面鬼气缭绕，鬼王往前一挥，从幡面上喷出一道道黑气，那些黑气飞到半空，立刻化成只只厉鬼。

    “去，杀了他！”

    鬼王喝道。

    这些厉鬼足有百只之多，嘶吼嚎叫着冲向知秋一叶。

    知秋一叶大惊，立刻抽出背后宝剑，嘴里喝道：“天地法灵，逐鬼驱魔令！”说着用手在宝剑上一抹，顿时一道精血抹在上面，对着扑来的恶鬼砍去。

    “嘭！”

    知秋一叶一剑砍在冲在最前的恶鬼身上，那恶鬼身上立刻冒出一团白烟，痛苦的嘶嚎两声，身子往后躲开。

    这只鬼被伤，立刻有其他鬼冲过来，知秋一叶不停挥剑劈砍挑刺，打的那些靠近的恶鬼纷纷受伤，可这些恶鬼却前仆后继，根本杀不绝。

    鬼王没有动，飘在半空看着恶鬼围攻知秋一叶，嘴上喃喃道：“一个筑基期的修士也算难得，今日好好折磨一番，让他的灵魂更加圆满，一会儿吃了他的心脏，吸了他的修为。”

    “至于他的魂魄，正好收了给这百鬼幡用来做主魂。”

    这老鬼心里算计着，已经把知秋一叶扒皮拆骨，分成各种零件准备下锅了。

    面对数之不尽的恶鬼，知秋一叶勉力抵抗，剑上精血耗尽，他再次抹了一把，感觉体内灵力又消耗一大截。

    这种方法对付鬼物虽然厉害，可却需要消耗大量精血灵力，不可能永远使下去。

    “天地法灵，逐鬼驱魔，看符！”

    知秋一叶从腰间抓出一把符，灵力催动下，对着群鬼丢去

    “轰轰轰轰~！”

    半空中发出一阵爆响，那些被道符打中的厉鬼纷纷痛苦尖叫，身体冒出大股白烟，有些恶鬼抵挡不住，被道符击中后瞬间蒸发，直接被消灭。

    鬼王看自己辛苦收集的恶鬼，被这小道士打的魂飞魄散，眉目一宁，鼻子里冷哼一声。

    嗖~！

    鬼王动了，身子在原地消失，下一秒，出现在知秋一叶后背，对着知秋一叶狠狠拍去。

    知秋一叶感觉到一股阴唳之气向自己袭来，知道不好，吓得往前一滚，用出一招懒驴打滚，堪堪躲过鬼王袭击，站起来后双手掐咒，对这鬼王方向一指。

    “叭呢嘛咪吽，风火雷电霝！”

    只见地面裂开一块直径几米的石板，轰然飞起向着鬼王砸去，鬼王冷哼一声，挥手对着石板一抓。

    咔嚓~！

    巨大的石板顿时被抓碎，轰然爆开，细小的石块纷纷洒落，下一瞬，再次闪现到知秋一叶身边，对着他胸口就是一掌。

    “嘭~！”

    这一掌打的结结实实。

    “噗~”

    知秋一叶狠狠喷出一口鲜血，脸色瞬间变得煞白，他知道，自己现在受了重伤，恐怕再难坚持。

    可这次也不是没有收获。

    知秋一叶跳到刚刚出现的大坑里，嘴里念了一声“遁地！”，身子嗖的钻进土里，用出最后灵力，在地下一溜烟往远处跑去。

    那鬼王这才反应过来，这小修士好生狡猾，借助攻击自己时掀起地面，破坏了他布置的阵法，遁地逃走了。

    “哼，看你往哪里跑！”

    黑幡一抖，瞬间收回周围大片恶鬼，身子飞起，向知秋一叶遁地逃走的方向追去。

    PS：不好意思，今天就一章。

