 “退下！” 见

    到机械人和圣妇被打伤，韩地他们大吃一惊，似乎没想到两个九品轻易落败。 他

    们下意识抬起刀枪，想要对华尔圣斯进攻，在他们看来，也只有一涌而上才能解决老怪物了。 

    叶天龙虽然是九品巅峰，可实力等于机械人和圣妇，依然不够华尔圣斯肆虐。 

    “住手！” 

    见到卫玄他们要攻击，叶天龙出声制止众人：“这一战，是我跟华尔圣斯的，谁都不得抢功。” 

    韩地他们先是一愣，随后反应了过来：“天龙，你一个人打不赢他的，咱们只有一起上……” 

    燕黄也焦急出声：“是啊，人多势众才有机会，你一个人就是送死啊。” 天

    墨他们全都盯着叶天龙。 

    “我刚才都放话出去，再收回就打脸了，再说了，我连一个老家伙都抽不赢，以后还怎么混江湖？” 

    叶天龙毫不犹豫摇摇头：“这一战，还是我跟他一决生死吧，真打不赢了，你们再找机会帮忙。” 人

    多势众确实是一个胜利机会，可也是死人的机会，叶天龙不想看到卫玄或天墨他们死在自己面前。 

    韩地和卫玄他们嘴角牵动，想要说些什么却最终放弃，他们清楚叶天龙的性格。 

    “你们应该感谢叶天龙。” 华

    尔圣斯淡淡出声：“因为他清楚，再多的你们冲上来，结果也只是炮火，你们改变不了什么。” 燕

    黄他们愤怒不已，可心里也知道，华尔圣斯没有夸大，两个九品都被肆虐，他们围攻也难讨好。 “

    老头，别吓唬我兄弟，不是我担心他们横死，而是觉得，那么多人砍你，不好看……” 叶

    天龙走到机械人和圣妇旁边，掏出两颗药丸给他们吃下，免得这两个好帮手挂了。 随

    后，他笑着上前一步，望向华尔圣斯：“别废话了，今晚，咱们一战，既决胜负，也定生死。” 叶

    天龙还让韩地他们退出去，免得留在这里做了炮灰。 卫

    玄他们迅速后退，曼妮等人也都离开，但所有人都没有远去，全站在门窗附近观看惊天一战。 华

    尔圣斯淡漠一声：“无知小子……” “

    无知的是你！” 叶

    天龙大笑一声，下一秒，他右脚一扫，一把军刀跳起，又向华尔圣斯飞射过去。 

    军刀凄厉破空。 

    华尔圣斯右手一抓，军刀被他一把抓中，咔嚓一声断裂两截，半截跌落在地，半截握在手里。 他

    冷眼看着叶天龙：“你只有这点手段吗？” “

    是的话，那就太让我失望了。” 

    说完之后，他右手一抖，半截军刀反射回来。 

    叶天龙眼皮一跳，手中天刀猛地一劈。 “

    当！” 一

    声巨响，军刀断裂成两截，跌落在地滚出去。 叶

    天龙虽然屹立原地不动，但虎口也是一痛，心里暗呼老家伙确实可怕。 “

    再来！” 

    不过叶天龙迅速恢复平静，握着天刀仰天长啸。 

    接着，叶天龙不断踢起地上的匕首，然后用力一扫，一把把锋利的匕首，顿时向华尔圣斯飞射而来。 如

    挥指臂。 “

    幼稚——” 华

    尔圣斯脸上有着戏谑，他一边向叶天龙走来，一边挥舞右手拳头，打向飞射过来的匕首。 “

    当当当——” 

    只听一阵疾风暴雨般的声音，十七把匕首被华尔圣斯斩落在地，还全都变成了一堆碎片。 看

    到华尔圣斯如此从容击落匕首，韩地和卫玄他们都眼皮直跳，这份精准实在太可怕了。 “

    十八刀！” 

    叶天龙抓起半截尖刀，机械人断裂的武器，对着华尔圣斯一挥。 “

    嗖——” 尖

    刀呼啸而出，划出一道一百八十度的弧线，旋向华尔圣斯的左侧脖子。 

    在叶天龙以为华尔圣斯弹指击落时，华尔圣斯却微微皱眉，随后脚步一转，转过半个身子面对尖刀。 接

    着探出右手，咔嚓一声，一把抓碎半截尖刀。 

    关节有异。 

    叶天龙眼睛一亮，华尔圣斯的右手看似灵活，其实却残存着一个死角，让他无法灵活化解反向危险。 

    不是关节病痛就是曾经断过，捕捉到这一点，叶天龙笑容变得玩味，随后恢复平静。 

    “江河倾泻！” 

    看到华尔圣斯靠近，叶天龙不再飞刀，吼叫一声，凌空跃起，如一道天际流星，向老怪物一刀劈去。 刀

    光璀璨，雷霆万钧，宛如决堤的江河，向华尔圣斯倾泻了过去。 “

    不错。” 华

    尔圣斯脸上有了一丝动容：“总算有点样子了。” 下

    一秒，他右手抬起，对着天刀轰出三拳。 “

    砰砰砰！” 这

    三拳，接连打中叶天龙的天刀，漫天刀影微微一滞，然后迅速炸裂开来。 叶

    天龙脸色微变，似乎承受不住这股恐怖的力量，直接向后倒飞了出去。 三

    拳，叶天龙后撤，让卫玄他们大惊！ 

    华尔圣斯没有浪费机会，身子一纵，顷刻拉近距离，拳头呼呼轰出，又是三记重拳。 

    “当当当——” 

    叶天龙挥刀抵挡，尽数把重拳挡了下来，只是每一次挡击，他都脸色一红，受到了极大的冲击。 “

    砰——” 随

    着最后重击，叶天龙连滚带刀摔了出去，途中把古堡不少装饰物撞落，仓促一脚踹在墙壁才停下。 

    “咔嚓——” 被

    叶天龙踩住的墙面裂开，宛如蜘蛛网一样可怖，可见叶天龙承受的力量何等惊人。 

    叶天龙一擦血迹：老家伙确实可怖。 “

    老先生无敌！” 

    窗外的曼妮他们见状兴奋高喊：“无敌！无敌！” 韩

    地一声轻叹：“十品就是十品，不到这个境界，连还手都很艰难啊。” 

    燕黄也口干舌燥：“天龙还没落败，不过是华尔圣斯猫捉老鼠，或者说他太寂寞了，拿天龙磨练。” 

    天墨他们也止不住点头，没入十品，叶天龙不可能战胜华尔圣斯。 他

    们相视一眼，寻思待会如何救人，即使付出惨重代价，也要让叶天龙活下来…… 

    其余人也都认为，这场战斗早就定下输赢，叶天龙不突破十品，根本无法跟华尔圣斯一争长短…… 此

    时，华尔圣斯身形一闪，直接向叶天龙飞扑过去： “

    死！” 