    我身后的动静就像是，有人踩在地上的草丛发出的“沙沙”声。

    可我心里明白，天黑以后背阴山这种地方，又怎么可能会有人？

    不过我也没敢回过头去查看，脑子里面想起了马疯子说的，千万不要轻易回头，否则碰灭了肩膀上的阳火更容易招鬼祟。

    舔了下有些干涩的嘴唇，我只能继续往前走。

    随着越走越深，我们周围的树木也密集了起来，不过大概是由于入山不深的缘故，脚下的地势相对还比较平坦。

    何曼凝走在我的前面，看的出来她也很怕，连走路的样子都是恐惧的僵硬，而且她走的很急，生怕和前面的马疯子拉开距离一样。

    我能听到何曼凝略显急促的呼吸，但我看不到她的面部表情。

    此外我甚至还听到，风在山里的树林之中来回的穿梭着。

    我们周围的柳树上，那些垂下的柳条随风飘荡，就好像是一个个张牙舞爪的怪物一般。

    忽然，我右后方的‘沙沙’声，我听的更加清晰了，而且貌似已经到了我身后几米远的地方。

    就在这个时候，原本山里刮着的阴风，骤然停了下来。

    一根随风飘动的柳条，正好落在何曼凝的头上，只见她猛然停下脚步，杵在了原地。

    我以为何曼凝是被柳条吓到了，正想提醒她，只是一根柳条而已，没想到她却压低着声音说道：“陈师傅，你听！在我们后面貌似有什么东西！”

    何曼凝说话的声音很小，以至于前面的伍子六和马疯子都没听到，但她并没有回头。

    我吞咽了一口吐沫，按捺住心里的紧张，小声回道：“别怕，我在你后面呢，你听到什么都大可不避讳，大大方方的往前走就是！”

    何曼凝：“可....”

    我又继续说：“走！不要怕！”

    我说完，何曼凝没在多说什么，快步跟上了前面的马疯子。

    可我却觉得身上的白毛汗都下来了，我实在没想到连我前面的何曼凝，都听到了我身后的动静。

    我攥起拳头，心中的警惕到了极点，往前继续走的同时，顺势用眼角的余光探视着右后方的位置。

    只是当我的余光扫过，瞬间我的心就突突直跳。

    在我右后方的位置，几米开外的地方，我看到了一个人影的轮廓。

    但是那个人影所在的位置，恰好是在我的视线能看清东西的距离之外，只能看到一个模糊的轮廓。

    我心中有些惊悚，但还是装作没发现他。

    这时，前面的马疯子，突然沉闷的咳嗽了一声，冷不丁的我和何曼凝都被吓了个激灵。

    但我们也只是惊了一下，并未停下脚步。

    可在我看来，马疯子的这声干咳，就像是刻意的一样。

    不由的我把再次用眼角的余光向右后方看去，令我惊诧的是，那个在跟在我不远处的人影却不见了！

    就像是被马疯子的一声干咳给吓跑了一样。

    就在我深吸一口气，打算放松的时候。

    “悉悉索索！”的杂乱声反而多了起来！

    何曼凝，这时候再也安耐不住了，她开口说道：“你们都听到了吗，这悉索的怪声！”

    我：“听到了！”

    伍子六突然说：：“怕鸡毛，这是过山风吹到鬼拍手树叶的声音！”

    “什么是鬼拍手？”何曼凝警惕的问道。

    我解释道：“鬼拍手指的是大叶杨树，因为在有风的天气，它的叶子会被吹得哗啦哗啦的响，听起来就好像是在拍手一样，要是在晚上就会显得特别的阴森恐怖！”

    我话音刚落，马疯子接过我的话茬：“少说话，我们快点走，等过了子时，阴曹地府的小鬼，就会跑到背阴山这种大凶之地勾魂，那些小鬼可不讲什么规矩，它们会在你背后弄出一些动静来吓人，等你回头去查看，碰灭了肩上的阳火，它们就会勾魂！。”

    “马疯子，你扯鸡毛呢，什么阴曹地府，什么小鬼勾魂，你见过啊？”伍子六语气不爽的问道。

    但马疯子不知道什么时候，竟然摸着黑卷了根喇叭烟，只见他啪的一下打着火，点上喇叭烟抽了一口后，说道：“信不信由你，但是背阴山这个地方没你想的那么简单，刚才我们一进山，在我们后面就有东西跟上来了！”

    听到马疯子的话，我心里咯噔一下。

    我知道他说的是，刚才跟在我身后的那个人影！

    只是我没想到，马疯子却一进山就能发现！

    就在马疯子的话说完，没多久，我视力能看到地方变得没有先前那么明亮了，而在山林中则浮现出了一缕缕黑色的烟雾，这些烟雾在树与树的间隙中徘徊流窜，不断变化着形态，若隐若现。

    我们四个人都发现了眼前的变化。

    伍子六往地上啐了口吐沫，说道：“马疯子，让你瞎鸡毛念叨那些鬼东西，还敢在这山里面抽喇叭烟，这回好了，你把那些东西都引来了！”

    马疯子继续抽着他的喇叭烟，没搭理伍子六的话。

    我不解的问道：“伍子叔，这些黑雾是什么？”

    伍子六：“阴气！”

    马疯子叹气说道：“不知道就别瞎说，这不是阴气，这是煞气！”

    “煞气？”我反问了一句。

    但马疯子没有回应，他和伍子六站在原地，警惕的观察着四周。

    何曼凝这时候很是畏惧的转身向我跑了过来。

    我想告诉她，先别回头，但她已经转过身来了，我也就不好在多说什么了。

    何曼凝几步走到我的身边，搂着我的胳膊，颤声说道：“陈师傅，我怕！是不是有鬼祟要来了？”

    被何曼凝搂着胳膊，我瞬间有些尴尬，我深吸了口气：“何小姐，你先别急，不一定是鬼祟，我们先看看伍子叔他们怎么说。”

    “好，好的，陈师傅！”说完何曼凝警惕的看着四周，我试图挣脱她的手臂，但奈何手刚一抽出来，她又继续搂得更紧了！

    我见她这样也只能作罢，我现在只能全神戒备的看着四周，就怕有什么鬼东西突然出现伤害我们几人！

