    沿着泾河放马奔驰，落在最后面的李善有点紧张，毕竟这不是平坦的晒场，也不是舒适的草地。

    “别紧张，两腿不要太用力。”

    一旁的大汉笑着提点，“全身紧绷绷的，马儿也难安。”

    “多谢郭叔指点。”李善勉强露出个笑容。

    郭朴是李府的家将，随李客师征战南北，几番出生入死，又受命教导李楷几兄弟武艺，很得李楷敬重。

    郭朴靠了过来，伸手带了带李善胯下马的缰绳，耐心指点，“四郎胯下马乘骑年许，才能自如随意，郎君最好还是买匹口齿轻的健马……”

    李善仔细听着，一点点适应，情况比之前好了些，心想考证难度还真挺大的，前世再难也就三个月，这一世三年都够呛，最多只是摔不下来而已。

    “烟柱？”

    李善抬头看去，远处的天空中有大大小小三个烟柱，在蔚蓝如洗的空中显得格外刺眼。

    前面众人也勒住马匹，议论纷纷，李善听见尉迟宝琳在高声呼喊，让随从前去打探。

    均是秦王府子弟，父祖辈都历经战事，甚至还有如尉迟宝琳、李楷这等已经上阵杀敌的人物，身边随从虽然未能携带马槊，但也带了些长刀、弓弩，以及比试用的长木棍。

    “长乐坡出事了？”李善跳下马，“不可能是外敌来袭，怕是有贼匪作乱。”

    李楷点头赞同，“月余前刘黑闼复起，河北道行军主管淮阳王并史万宝留驻河北，齐王率军回关中，不可能是外敌来袭。”

    这是很简单的判断，长乐坡距离长安也就二三十里，不可能外敌来袭，长乐坡失陷，京城还不知情。

    长孙冲突然开口道：“听闻刘黑闼已破定州、瀛州。”

    去年李世民被闲置，除了还在经略江南、岭南的李孝恭、李靖之外，李渊、李建成使劲了浑身解数，派出了除了秦王府之外几乎所有的成名将领，结果无一胜绩。

    周围人都沉默下来，在天下大抵平定的如今，刘黑闼像一根毒刺，偏偏就扎在李唐的背脊，令人坐立难安。

    李善慢吞吞的说：“两个多月前，李大恩兵败身亡……”

    “嗯？”高履行神色一紧，“李兄何意？”

    “斥候回来了。”李善努努嘴。

    尉迟宝琳派出四个斥候都是历经沙场的精锐，居然有两个带了伤回来，骂骂咧咧的在那包裹伤口。

    众人将为首的斥候围在中间，李善没有凑上去，而是静静的站在原地，一动不动。

    “难民作乱而已，如今八月初，正是突厥南下侵扰边境之时。”尉迟宝琳高声道：“虽未携马槊，但快马利刃，杀散难民，轻而易举。”

    “不妥，千金之子坐不垂堂。”房遗直摇头道：“我等均有坐骑，立即回程告知长安令才是正理。”

    虽然隋唐时期文武不分家，但程咬金、尉迟恭都是沙场冲阵的勇将，而高士廉、房玄龄虽然也历战阵，但毕竟只是出谋划策之辈，家中子弟自然也是跟循父辈。

    长孙冲犹豫半响，看了看高履行，再看看李楷，回头竟然看了眼李善。

    “千金之子坐不垂堂，六尺之躯立须知命。”李善淡然道：“但想走也走不了。”

    外围的斥候喊声正此刻响起，“郎君，镇子有数十骑往这边来。”

    李楷跳上马，在随从的搀扶下站在马背上眺望，阴着脸喝道：“备战。”

    程处默低声向李善解释，“纵使快马，但背后追兵……”

    “勿需多言。”李善整理了下马匹，他也明白这个道理，冲阵未必会输，逃遁……万一被追上，几乎没有还手之力。

    周围随从均是秦王府精锐士卒，其中还有几个是玄甲军出身，高声指挥众人排阵。

    长孙冲、高履行和李善被安排在最中央的位置，前两者是因为身份贵重，而李善是因为他的弱鸡。

    李善握住郭朴塞来的腰刀，心想早知道应该把周赵给带上……

    前头是尉迟宝琳、程处默两人率随从打头阵，李楷坐镇中路。

    随着李楷的指挥声，五十多骑缓缓向前，不多时就能看见前方压来的数十骑。

    李善眯着眼细看，人影模糊的很，手舞长刀，作势恐吓，依稀看得见一匹白马上沾染的大块血迹。

    “无马槊！”尉迟宝琳高呼道：“弓箭来一轮！”

    一旁的郭朴手一松，丢开李善胯下马的缰绳，从坐骑侧面取下长弓，弯弓搭箭。

    随着李楷的指挥声，数十支羽箭划破长空向前方撒去。

    李善耳边传来嗡嗡的弓弦反弹声响，也不知道这轮箭能起到什么效果，只听见前方有人高呼，“长矛、长棍预备，加速！”

    “郭叔，护住李兄。”李楷忙中偷闲吩咐了句，双腿用力，手持长矛趋马加速。

    有一种古怪的感受漫上李善的心扉，像是高中第一次打架，又好像是在医院第一次独立做手术，或者在急诊室第一次接待病患……

    无数画面从脑海中闪过，似乎能听见耳边的风声，似乎已经听见前方兵刃交加的脆想，等李善回过神来，伏低身子趴在马背上，耳边传来几声惨叫，也传来坠马落地的闷响。

    秦王府精锐名不虚传，一个照面下来，三十多敌骑被打落了一小半，而这边只损失了两人，尉迟恭满意的勒住马，回头看去，脸色剧变。

    骑兵冲阵，要么讲究的是一往无前，要么讲究的是飘忽千里，而前者有一个很重要的前提，骑兵必须有出色的骑术，一旦遇到障碍物能从容绕过。

    所以李世民率玄甲军冲阵，也不会一股脑将手中牌全都砸下去，而是分左右两军，前后接应，一方面能迅速扩大战果，另一方面也能不使自身陷入停滞的状态。

    此次冲阵亦如此，尉迟恭将这五十多骑分为前后两部，李善被留在后面中央，李楷特地让郭朴照顾，为的就是怕冲阵后，那些坠地的骑士、马匹让李善应付不来。

    但没想到，李善倒是没问题，但长孙冲却坠马，加速冲阵时不慎撞上了前阵漏过来的一匹无人骑乘的马匹。

    毕竟只有十五岁，错逢险事，惊慌失措的长孙冲被甩在地上，一时不知如何才好。

    就在这时候，落在最后的马匹上的骑士伏低身子，伸出了手。

    “伸手！”

    “上来！”

    远方的尉迟宝琳、程处默欣喜的看见，长孙冲条件反射的死死拽住对方伸来的手掌。

    下一刻，马背上空空如也。

    被长孙冲拽下马的李善面无表情的抽出了腰刀，盯着围上来的几个汉子。

