 “妈，您是不是真得老糊涂了啊？”

苏青云忍不住道，“您居然主动让一一去给人做妾？

这……这也太荒唐了。”

苏一一也很难接受，道：“奶奶，不带这样的吧。

您一向最疼我的，怎么会有这样的想法啊？”

苏瑛却是叹了口气，抬手摸了摸苏一一的脑袋，道：“一一呀，奶奶当然疼你啊。

可是这古武门啊，远比你想象的，还要残酷得多！现在，咱们苏家还是苏家，那你和你的妹妹们，就还是家族小姐，自由得很。

我和你爸也不会逼你们嫁人，你们想什么时候出嫁就什么时候出嫁，不嫁都行。

可，若是有朝一日，这苏家不再是苏家了，虎落平阳，欺负人的恶犬就都会扑上来的。

你想想，这些天来，苏家失势，故意来刁难我们、剥削我们的名门人士还少么？

你再想想，像张昊龙那样觊觎你和你两个妹妹的美貌的人，少么？

只不过，这些人，都没张昊龙那样的权势地位，所以才暂时按捺住罢了。

但等到咱们苏家彻底垮塌，我和你父亲保护不了你们的时候，你们怎么办？

到时候你们又哪里有选择的余地？”

苏瑛这一番话可谓是沉重极了。

说着说着，她自己都有些老泪纵横，苍老而浑浊的眼眸都微微有些湿润了。

苏青云听到这话，也是一下子沉默了，说不出话来。

而苏一一，也是微微一僵，忽然意识到了问题的严重性。

苏一一作为三姐妹中的大姐姐，一直都很懂事，很想去为家族分担。

这么些天来，她以为自己已经很清楚家里的近况了。

可是，她并不知道，自己的父亲和奶奶，其实把很多沉重的东西都扛住了、并没有不告诉她。

直到现在，奶奶终于吐露出一切，苏一一才终于意识到家里的情况已经危急到了什么程度。

是啊。

覆巢之下岂有完卵？

若是苏家真得跨了，苏家所有人，就不再是名门人士，而只是古武门的闲散人士。

他们将落到古武门的最底端，不受三大世家的规章保护。

那么，那些一直以来欺负苏家，觊觎三姐妹美貌的家伙们，难道还会放过她们吗？

到时候……她们三姐妹，恐怕连做妾都只是奢望了。

说不定会被那些好色之徒逼去为奴为婢，生不如死！这样的后果，想想就令人恐惧！苏一一想着想着，不由得哆嗦了一下。

身上残余的冰冷茶水，都远远没有这份设想来得冰冷。

不行。

若是我被人欺负、被侮辱、被折磨也就算了，大不了以死了结。

可若是自己最疼的两个妹妹都被那般对待……这绝对不可以！“奶奶，我明白了，”苏一一的声音有些哽咽了，她的双眸也湿润了，微微发红，“只要能保住咱们家族，保护好二二三三，我……我怎样都可以的。”

苏瑛听到这话，心里也满是怜惜，轻轻抱住这乖巧的孙女，道：“苦了你了，孩子。

奶奶也不愿意这样啊，唉。”

若是苏瑛有其他的办法，哪怕要她自己去死，她肯定也不会去逼自己的孙女怎么样。

可现在，她的确是没什么办法了。

为了让这三个孙女不堕入深渊、被人欺辱折磨，她也只能做出这样的决定了。

而一旁的苏青云，此刻也是握紧了拳头，脸上情绪很复杂。

沉重，不甘，又愧疚——若是他能更强大一些，哪怕只是突破气劲，家族也不至于危急到这般程度。

整个厅堂里，气氛一下子变得无比沉重。

而这时……杨天忽然开口了，苦笑道：“我觉得……这样不太妥当吧。”

苏瑛、苏青云和苏一一听到这话，都微微一怔。

苏瑛看向杨天，道：“怎么？

小伙子，你看不上我家一一？”

苏青云忽然有些生气，道：“可恶，你居然还看不上我家一一？

若不是家里如此危急，我才不会把我的宝贝女儿嫁给你。

现在一一都答应给你做妾，你还能不乐意？”

苏一一看到父亲如此生气，连忙走过去拉了拉父亲，道：“爸，别……别生气……这……这本身就是求人家的。”

然后，她深呼吸一口起，转过头，认真而诚恳地看着杨天，道：“杨天先生，小女子不才，可能并不能得您喜欢。

可……我希望您能答应这件事。

我……我愿意给您做妾，您让我做什么我就做什么，什么都可以的。

我只求您能帮我接触掉这诅咒，让我保护我的亲人。”

杨天都有些被这些人说懵了，愣了一下，才回过神来，苦笑着道：“苏先生，老人家，还有苏小姐，我觉得你们是误会了。

我并不是看不上苏小姐你，正相反，我很欣赏你。

你又漂亮又可爱，又孝顺又善良，真是很优秀的女孩子了。

而且，你也知道的，由于体质上的原因，你对我的吸引力真是非常可怕的。

我又何谈嫌弃你？”

“呃……”苏一一微微一怔。

杨天这一番话，和她刚刚说话的时候一样，无比真诚。

这真诚的夸奖，一点都不让苏一一觉得讨厌或是轻浮，只是让她觉得好害羞。

她的小脑袋不由得往下低了一点点，小脸更红了，道：“那……那你为什么……为什么会不愿意呢……我……我只是给你做妾而已，你甚至……甚至可以把我当作奴婢也没关系的。

如果你不讨厌我，为什么会拒绝这样的要求呢？”

“正因为我欣赏你，我才不会答应，因为这的确是很过分的要求。

让你这么好的女孩子，来给我为奴为婢，我可不觉得这很合理。”

杨天淡然道，“而且，我的字典里，没有妾这个说法，更没有为奴为婢这种可能性。

我只有妻子，无论有几个，都只会是妻子，都是平等的。

在娶妻这件事情上，我也只会看感情，而不会看其他的任何东西。

所以，你为了家族，选择牺牲自己，来嫁给我、服侍我，这样的事情，我是无法接受的。”

 