    晚上，周钰拿了几块点心回马车，杨兮惊喜的道，“钱东家怎么舍得做点心了？”

    粮食减少后，钱东家的伙食也下来了，最多能吃饱而已。

    周钰将点心先递给娘一块，然后给媳妇，最后才是儿子和小妹，他和小弟就不吃了，一共才四块点心。

    分完点心，周钰才道：“我给钱东家出了狩猎的主意，他今晚高兴做了点心吃。”

    杨兮见婆婆用帕子包好不舍得吃，忙出声道：“娘，您不用给子恒留着，您自己吃补补身子。”

    他们一家子吃商队的也没长肉，太需要带糖的点心补身子了。

    子恒举着自己的点心给奶奶，“奶奶，恒儿是大孩子了，已经不喜欢吃甜，恒儿的也给奶奶吃。”

    叶氏一听深怕儿媳和闺女也不吃了，忙从帕子里拿出点心，“我这里有，你们吃你们的。”

    杨兮等婆婆吃了，自己也尝了一口，嗯，许久没吃到糖，太好吃了，一块点心并不大，她吃了一半手快的将另一半塞到周钰嘴里。

    周钰无奈了，“我比你们吃得好。”

    他除了茹素吃的真不差，顿顿是细粮，还能时不时喝茶水。

    杨兮眉眼弯弯，“这是我的心意。”

    叶氏愣了，她和相公最亲密也没分吃一块点心，神色很快恢复正常，儿子和儿媳感情好，她应该高兴才对。

    周小妹将自己吃过的掰下来，拿着剩下的一半出去找周小弟了。

    周钰见妻子揉腰，“我陪你出去走走。”

    杨兮，“好。”

    二人路过护卫和车夫，都在议论商队的粮食，还见到另外两个商队的东家去找钱珠。

    粮食问题必须解决，否则别说走出亳州了，自己的队伍先乱起来。

    杨兮问，“狩猎有把握吗？”

    周钰上前一步为妻子挡住寒风，才小声的回着，“有把握，商队有两百多护卫。”

    杨兮担忧的问，“你也要跟着一起去吗？”

    周钰摇头，“不需要，我只需出主意，护卫打猎的经验充足。”

    杨兮问，“拿什么做陷阱诱饵？”

    商队没有多于的驴和马可杀，寒冬封山诱饵难寻，想到一种可能，杨兮眼睛瞪的大大的，忍不住干呕起来。

    周钰一看忙拍媳妇后背，“你想多了，自己恶心自己。”

    杨兮胃里难受极了，好不容易吃进去的点心又吐了出来，“谁让你不说清楚。”

    周钰心疼媳妇啊，“好，好，我的错。”

    “拿什么当诱饵？”

    “秘密。”

    杨兮，“......”

    她有些想打人了！

    第二日继续赶路，进行的速度很快，下午就进入了群山，杨兮看着连绵不绝的大山，这里的野兽不少，也不知道狩猎会不会顺利。

    如果顺利，周钰能得到商队所有人的尊敬，如果不顺利出了伤亡，他们一家子的日子就难过了。

    次日清晨一队四十人的护卫离开了队伍。

    商队继续启程，今日早上只有汤水和一块不大的饼子，粥已经没了。

    杨兮又让小弟叮嘱吴家，一定要藏好粮食，每日吃食比商队少两分，只有这样才不会有人惦记上吴家。

    现在还没断粮，目前没人找上周家，周家一直吃商队的，周家说没粮食不现实，需要找个机会拿出一部分断了猜想。

    杨兮拿出做被面的粗布，周小妹见嫂子要动针线忙道：“嫂子，你想做什么交给我。”

    杨兮压低声音，“我想做个被面，将粮食装到里面，尽量做成被子的模样。”

    马车就这么大，她想藏粮食都没地方，只能尽量让人一目了然。

    周小妹眼睛一亮，“好主意。”

    这几日她怕商队没了粮食抢自家的，已经有人套小哥话了。

    叶氏也精神了，“我也帮忙。”

    今日行进的路程并不快，商队有意等狩猎的消息，可惜从上午等到下午，越来越没有耐心，讨论声越来越多。

    钱珠也忍不住问，“怎么这么久？不会是遇到官兵了吧？”

    别好不容易猎到了猎物没了！

    周钰，“我们一路走来并没有见到官兵。”

    钱珠心踏实些，叹气道：“粮食只够吃到明日早上。”

    今日为了打猎，四十个护卫不仅吃饱，还带上了不少粮食离开。

    周钰忍不住想，四十人不会趁机舍了商队吧，又一想不会，钱珠说护卫都是钱家养的。

    天渐渐黑了，商队的气氛越发的不好，杨兮时不时能听到低咒声。

    周小弟跟着杨三去捡柴火，很快，小弟跑回来，“嫂子，有马蹄声，狩猎的回来了。”

    杨兮心安了一些，见到小弟手上有血，“你受伤了？”

    周小弟解释，“不是我的血，杨三射到了一只野兔子。”

    杨兮是真佩服杨三，每日都会坚持练射箭，护卫与杨三的关系也越来越好，持之以恒又努力的人谁不喜欢！

    等了一会，听到欢呼声，杨兮借着火把的光亮看到了狼，还见到了几头很大的野猪，眼睛忍不住瞪的大大的。

    等周钰回来，杨兮才知道，周钰提议先引野猪，利用野猪猎狼群，听着挺简单，其中字字带着危险。

    哪怕计划周全，狩猎还是有人受了伤，有几人杀狼的时候被咬了，还好商队不缺伤药。

    商队许久没吃肉了，一共十六只狼，四头百斤以上的大野猪，还有几头百斤以下的。

    可惜周家茹素吃不了肉，周小弟馋了也要忍着。

    周钰也心疼家人，为了生存和营养，三年茹素不现实，一年茹素也不行，他打算给爹守到七七，他与娘商量，娘也同意了。

    不同意不行，一家子太需要营养了。

    杨兮两口子有轮回现代的经历，希望爹能过得好，日后也能投个好胎，杨兮早早置办了纸钱和酒水，七日一祭奠。

    这一晚，商队飘着肉香，三个东家要热闹热闹，周钰吃不了肉又不能喝酒，回来吃的晚饭。

    他的主意成了，钱东家给了他糖和果干等，周钰一人拿不了，小厮帮着拎回来。

    杨兮见到糖和果干笑了，布料反而忽略了，“一会煮些果干糖水喝。”

    周钰，“好。”

    杨兮等小妹去煮糖水，才道：“趁着商队记着你的功劳，咱家将粮食拿出去，免得日后惦记。”

