    关于那玉面书生的事，倒是可以问一下金幽鬼主。陆小天神识一动，便进入到青果结界内。

    在青果结界内找到金幽鬼主的元神自然不是难事。那金幽鬼主被关在青果结界已经有一段时日，正是百无聊赖，之前的那一丝恐惧也早已经消散，至于同样处于青果结界内的叶千寻，陆小天不想让他们碰面的情况下，他们两个想要碰到一起自然是千难万难。

    “陆丹王，你终于来了，不知是否想好了如何处置我？”金幽鬼主不紧不慢地道。事已至此，生死完全控于人手，就算畏惧也无法改变眼下的处境了。如此金幽鬼主的态度反而平和下来。

    “还没想好。”陆小天摇头道，“这次来是想向鬼主请教几件事。”

    “陆丹王为刀俎，我为鱼肉，我可当不起陆丹王的请教二字。”金幽鬼主自嘲一笑道。

    “看来鬼主是不肯开口了。”陆小天道。

    “情况最坏不过一死而已，已经落到了陆丹王手里，也只能怪自己实力低下。”金幽鬼主语气里不带一丝波动。

    “我的敌人里面，以前也有情况跟你差不多的。后来他们被我带到了此办是，然后我将其元神放走了。鬼主要不要做个同样的交易？”陆小天道，明知一死的情况下，换了他也不会轻易开口。

    “陆丹王指带我去仙界？”金幽鬼主语气中带着几分激动，鬼躯已毁毕竟已成事实，可元神尚在，到了他这个层次，总归还有东山再起的可能。如果能被陆小天直接带去仙界，对于金幽鬼主而言，更如蛟龙入海。

    很快金幽鬼主又反应过来，颇为落寞地道，“这不太现实，陆丹王这等实力，渡过飞升雷劫十拿九稳，我不过一介鬼魂，却是无法经历劫雷。陆丹王再神通广大，也无法带着我同去仙界。再说了，陆丹王就算能带，也大可以带自己相熟的人，又何必是。”

    “你所在的这处空间，乃是出自于一件独特的法宝，至于能不能带你去仙界，并没有固定的答案，也许行，也许不行，一切都得看运气。说是鬼主你，就是我自己，又何尝有十足的把握能抵达仙界。”陆小天摇头道，“鬼主若是心有疑虑，便好生考虑。”

    陆小天的元神一动，眼前一片混沌的迷雾分开。此时的青果结界与以往一般，依旧混沌一片，四处充斥着迷雾，还游离着大量的紫电，不过陆小天修为提升到现在的层次，虽也无法感应这青果结界之大，可一定范围内倒是能控制自如。

    那分开的迷雾深处，叶千寻的元神缓缓而来。

    “陆道友将我关在此地这么久，倒是想起我来了。”叶千寻嘴上如此说，可语气里却并没有一丝焦躁，似乎在这里面沉寂的这近千载，亦不过瞬间。

    “此前跟叶道友见面，也不知道说什么，倒是不如不见。”

    “现在陆道友有什么要说的了？”叶千寻闻言一笑，又瞟了金幽鬼主一眼，“看来陆道友修为见长，竟然将连这鬼族大能之辈也掳到了此地。”

    “不过是陆丹王手下败将而已，以三围一，尚且落得大败，叶道友之言，在下愧不敢当。”金幽鬼主闻言一阵苦笑。

    “以三围一？哪三个？”叶千寻听得一阵惊诧。待听到玉面书生，四目金昊鸟的名头之后，亦是倒抽了口冷气，半晌后才反应过来，“看来陆丹王的莲花分身炼化了我的吞渊剑胎之后，在剑道上的造诣达到了更高的层次，怕是已经超越了剑道君王的境界，可喜可贺。”

    “莲花分身？无名剑修？陆丹王这一计可真是瞒天过海！”金幽鬼主也同时愣住了。

    “小道而已，莲花分身对于剑道的领悟确实到了一定程度，不过倒也还没有完全超越剑道君王一境。”陆小天摇头，然后问道，“叶道友知不知道剑胎幕后之人，元始剑魔？”

    “道号元始，好大的口气。”叶千寻听得心中杀机顿起，他没有陆小天这般际遇，得以修炼裂魂秘术，炼就那些主副元神，否则以他的经营，这莲花分身也轮不到陆小天。若不是误入歧途修炼了剑胎秘术，叶千寻自信以他的资质，修炼这么多年下来，成就不会比其他任何人来得更差。

    “那元始剑魔，我也千方百计打听过其来历，只是元始剑魔太过神秘，别说是我，便是其他仙宗门派，对其了解也极其有限。倒是有一道传言，陆道友也许会感兴趣。”

    “什么传言？”陆小天道。

    “能创下这般剑道功法的，其修为怕不止是大乘，渡劫这么简单。也许他与当年佛宗紫金袈裟失落于下界有所关联。”叶千寻道。

    “叶道友的意思是说那元始剑魔，甚至当年佛宗大能都是已经达到仙人层次的强者，破开了界面束缚，因为各种因素陨落，或者滞留？”陆小天心头一跳，“叶道友这传言从何而来？”

    “东傀帝陵，当时只是一副残缺的竹简，上面略有记载，却也并不详尽，后来那竹简已毁，至于这传言是真是假，就无从查起了。也没有谁有这个实力去查。”叶千寻幽幽一叹，他可不就为这些虚无飘渺的事虚耗了大量的精力？

    “虽是听上去让人吃惊了一些，不过倒确有几分道理。”陆小天沉吟了片刻道，哪怕到了他眼下的实力，又有空天鼎在手，此时解救项倾城，东方仪亦是颇为棘手。更何况是跨跃一个大的界面。哪怕陆小天自认在此界除了元始剑魔这等存在，已经难逢敌手，却也不敢去想这种事。

    元始剑魔口中所言的飘渺剑胎遗失下界，被陆小天机缘巧合下习得。而佛宗的紫金袈裟亦出自于当年的飘渺殿。如此看来，当年在飘渺殿内发生的事，绝对比起此前想象的要复杂，让人震撼得多。

    “如此说来，那元始剑魔出现在东傀帝陵，可能也是要找离开此界的通道。怪不得。”前后思虑一二，不少事倒是能够串联起来了。

