    因为连姣的病情，他当年兜了这么大一个圈子，将她兜了进来，那肮脏的黑暗的心思，现在连他自己都忍不住唾弃。

    他费尽心思的想要得到她的血，可现在这个曾经被自己骗来的小女孩，却为了他主动问‘有没有需要帮忙的’。

    他的算计是那么的无耻可笑，感受到轻轻拍打着自己后背那双带着安慰力度的销售，戚嵘的心都快被扯烂了。

    他可真他.妈的不是个东西啊！

    得不到他的回答，季溏心担心的从他怀里退出去几分，抬头面对着男人紧绷的面庞，眼底写满担忧，“到底怎么了，还是……不能说吗？”

    戚嵘对上那双澄澈清润的眼眸，“检查结果还没下来，具体情况还不确定。”

    说完，他便移开了视线，心里承载的负面能量太多，竟然不敢坦然的直视这双眼睛。

    季溏心见他闭口不谈，心里虽然很惶惶不安，可看到他现在的样子也不想逼迫什么，“你一晚上没睡，要不要休息一会儿？”

    她说着就要下床来替他张罗，戚嵘合衣躺下，一把将人抱进怀里，“别动，让我抱着睡会儿。”

    只有闻到她身上的味道，他才能短暂的安下心来。

    季溏心面对着男人的胸口，虽然他什么都没有说，可是那种脆弱和需要陪伴的感觉是如此强烈，不需要语言她已经感同身受。

    对他的心疼大过了一切，季溏心抬手搭在他的后背上，还是像刚才一样，一下下替她抚顺，“没事了，我就在这陪着你，哪都不去。”

    感受到搂着自己越发收紧的手臂，季溏心似乎能理解当初唐如意出事，他为什么会那么无条件的包容陪伴自己。

    看到自己心爱的人如此痛苦难受，所有的关心和在意都是本能的，不需要任何假饰便能冲破身体，呼啸而出。

    此时此刻，想要分担却无法分担，季溏心不比他好受一点。

    兴许是真的累坏了，戚嵘躺下没多久便浅眠过去，呼吸逐渐趋于规律，抬头一看，果然已经闭上了眼睛。

    还好，他睡着了，否则这样长时间的熬夜和连轴转，身体哪里吃得消。

    到时候估计医院那位没有好，他自己先扛不住了。

    季溏心想着忍不住叹了口气，知道他身上压着的担子很重，忍不住替他惆怅起来。

    不过……

    既然那位妹妹是跟戚嵘没有血缘关系的，他为什么还要这样倾囊相助呢？

    想必他们之间的感情应该是很深刻的。

    脑袋里有跑偏的危险，季溏心连忙将自己的思维收住，小声劝解自己，“不要胡思乱想了季溏心……”

    女生没有办法做到完全的理智，所以只能在想之前强行打住这些念头。

    陪着他吧，想想自己难过的时候不也是一样？

    他再强大再坚定，心也是肉长的，也一样会有累到快挺不过去的时候，她能做的就只有陪在他身边了。

    戚嵘这一觉直接睡到了中午十一点半，醒来的时候，季溏心已经不在旁边，他抬腕看了眼手表，知道她肯定是在隔壁唐如意那边。

    仰身瘫在床上，看着上方的天花板，没有醒来的充沛，在睁开眼的那一刻，四面八方的压力便将他狠狠挤压。

    三百六十度没有一丝空间缝隙的推挤着，避无可避。

    不等他缓神，放在床头的手机忽然震动起来，戚嵘拿过来一看，是边云卿打来的。

    他立刻记起来，“云卿，调查结果怎么样？”

    “人我已经找到了，帮你审了还是带到仓库，你过来看一眼？”

    “我过去。”戚嵘不假思索的说道，“人给我控制好，我当面有话要问他。”

    “行，那我让手下看着，有什么事情再给我打电话。”

    “嗯。”

    “阿嵘。”挂断之前，边云卿突然出声喊住他，沉吟几秒，有些犹豫的开口劝道，“我知道你现在肯定很生气，但是监控也核实过了，的确是连姣自愿跟着过去的，你待会儿稍微控制一下，不要真的手上沾了不干净的血。”

    边云卿到底还是没忍住提点了他两句，“倒不是说事情处理不了，但是不值当的为了这个人渣给自己的履历添上两笔。”

    他说的很委婉，戚嵘明白他的意思，“你放心，我不会闹出人命来的。”

    “你有数就行。”

    挂断电话后，戚嵘从床上站起来，简单的洗漱之后，澡也没洗，衣服也没来得及换，便急急忙忙的往外走。

    他先到了隔壁唐如意的房间，却意外的没有看到她人。

    戚嵘一边往电梯那边走，一边掏出手机准备给她打电话，才走到一半就看到迎面走来提着保温饭桶的季溏心。

    “你起来了啊。”她加快脚步走过来，抬了抬手里的保温桶，“我刚下楼去帮你买饭了，医院食堂的饭菜还不错，你吃点吧。”

    戚嵘看着她唇边挂着的浅笑，很想留下来陪她吃饭，只是陪她不去想任何人见任何人，可不行，他还有很多事情要处理。

    “我不吃了，公司有急事，等我处理完，晚上过来找你。”

    “你现在就要走？”季溏心有些放心不下，“吃点吧，也不差这会儿了。”

    戚嵘没心情也没胃口，特别是想到连姣身上发生的事情，更加难以下咽，“你先吃吧，事情比较着急，我走了。”

    说完，戚嵘也没给她开口挽留的声音，直接抬步朝电梯口走去。

    唐如意那边的事情还没出来一个结果，她本就心事忡忡，现在戚嵘这边又出现问题，还对她闭口不谈，是真的有些心有余而力不足。

    季溏心看着男人的背阴消失在电梯门内，低头看了眼手里的饭桶，里面的菜她选了半天，挑出来的几道都是他爱吃的，只可惜没送到他的嘴边。

    心头浮现出几分说不出的滋味，说不上是失望还是别的，有些难以言喻的怅然。

    她想要陪他，可也需要戚嵘给她一个机会，就以现在的状况来看，她就算是想要为他做点什么，也没有空间容纳吧。

    他到底……发生了什么事？

