
　　“抢的头柱香之人，好似不是荒都城的吧。”

　　“郑夫人你也来了啊？这头柱香？”灵儿自从怀了孕，来救世殿便少了。

　　救世殿人多，周副城主担心冲撞到孩子。

　　但今日乃是新年第一日，灵儿曾经的每一年都是侍奉在殿前。今年挺着肚子也来了，身后的老爷紧张的扶着她，倒是满脸关怀。

　　任谁见了都不由面带微笑，这女子倒是好命。

　　郑夫人是带着儿子来的，城中昨日来了贵客，杨城主亲自作陪。

　　“头柱香我哪里能抢到。这一炷香啊，必定是要给贵人的。”说完含笑看向殿前跪着的窈窕少女，少女面上抚着面纱，一双眸子带着水光。

　　“贵人？瞧着还未及笄吧？”灵儿眉头微皱，她嫁给周老爷才知道，这有钱人癖好很多都见不得光。

　　有的就喜欢未及笄女子。

　　但让她知晓，她都是不许周老爷与之结交的。好在周老爷也听她的话，便是与仕途有碍，他也不曾打交道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“还是个姑娘呢。是贵人带来的，伺候着贵人。年纪虽小，但样貌不错。如今放在跟前伺候着，等及笄了便能收入房中。你啊，见识的太少了，这外界大多这样呢。”

　　郑夫人与灵儿说得来，点了点灵儿的眉心。

　　郑夫人倒是见过那姑娘，似乎姓江。那位贵人带来的，在荒都时一直她伺候着。

　　这姑娘似乎才十四，但说话很得贵人欢心。

　　“我家那位要这般，看我不打断他的腿。”灵儿转头横了周老爷一眼，周老爷苦着脸：“我哪敢啊。不劳你打断我的腿，我自断了腿才回来啊。”周老爷急忙软声哄着。

　　郑夫人见状，捏着手绢放在唇边笑了笑。

　　“你啊，真是好运的。你瞧瞧，这上香，求神拜佛都是女人间的事儿。哪家老爷次次都陪着你来的？”

　　灵儿面色微红，嗔怪的看了眼周老爷。

　　这倒确实。

　　即便是荒都城众人极其信服救世殿，但城中那些官老爷却是不好明面上多次来的。

　　到底是朝廷的脸面。

　　救世殿将来与朝廷会不会对立，都不可知，众人也不敢站队。

　　但妇人间不一样。

　　妇人每月都去寺庙里求神拜佛，甚至去小住几日都是常有之事。自从救世殿显灵后，那荒都城内的贵妇们可忙了。

　　比如此刻，救世殿内顶着满身寒气的。

　　除了城内那些小乡绅，便是各府当家主母了。

　　奇葩的就只有周副城主。

　　“你不去见贵人？听说是京城里来的贵人，若是哄得开心了，说不得就能回京城。”昨日大年三十，杨城主和温老爷等权贵都不曾回来，灵儿就听说过的。

　　周副城主摆了摆手：“钱是赚不完的，官是升不够的，但媳妇孩子热炕头是每天都需要的。至于回京，听天由命！”以前没媳妇，整日想着回京。

　　现在媳妇有了，媳妇在哪，她在哪。

　　灵儿捂着唇轻笑。

　　算你说的有道理。

　　灵儿双手合十，嘴角带着浅笑。

　　救世主是眷顾她的，她以为自己进入周府是为了报复周少爷。

　　可从未想过，原来她的幸福真在此处。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第264章 京城来的贵人免费阅读。https://xs.23sk.com 