    “轰！”

    　　火光冲天，热浪翻腾，那黄铜球里面不仅仅含有强烈的爆炸物，还包括了秦远最歹毒的设计，扔进去了大把铁砂砾与破碎法宝碎屑。

    　　如此一来，也就意味着，那些碎屑便会以比子弹还强大的威力，不长眼睛的射向所有人。

    　　首当其冲的，便是那叶长空也叶二爷。

    　　这两人修为极高，俱都是辟谷境巅峰，俱都是差了合道境半步，他们此行的只要目的并非是为了解决与秦远之间的恩怨，最主要的还是秦远身上或者脑子里的那些可以帮他们进入合道境的东西。

    　　可就这么两个牛逼之人，在自认足够高看秦远的情况下，还是吃了大亏。

    　　叶二爷的飞剑直接被炸成两段，黑色长袍烧成焦糊，挺拔飘逸仙风道骨的身上满是血洞，而那张堪比城墙厚的老脸此时也被破了功，全身上下都是麻子！

    　　叶长空还好一些，他距离稍远，做了些应对措施，后退的同时，又以强大的修为凝出一道气障，降低了几分伤害，但是降低并不意味着杜绝。

    　　他也伤的不轻。

    　　头发眉毛都被烧焦，胳膊上插着一根筷子粗细拇指长短的铁钉，肚腹被刀片切开一个大口子，若是换成别人，指定会开膛破肚。

    　　而最关键的，他们老哥俩的脑袋嗡嗡直响，像是被大山的八棱铜锤疯狂搞了几下，疼痛欲死。

    　　精神在驭使法宝之时，必然存在着联系，若是伤害法宝，那精神也会受到波及，叶二爷的飞剑断成了两截，叶长空的倒是好些，没有直接折断，但也裂纹密布，表面乌黑，跟个烧火的叉子没多大区别。

    　　“我日！”

    　　战绩出乎意料的辉煌，秦远鸵鸟般从地上扬起脑袋，吓了一大跳，头皮“啪啪”炸响，若不是运气好，他极有可能会以自己搞死自己的奇葩方式载入黄城史册。

    　　他的脑袋两侧残存着黑烟袅袅，边缘烧焦的“弹孔”，保守估计，至少有四五块法宝碎片从他脑袋两侧掠过，插进地面。

    　　“玩的有点大了！”

    　　秦远侧脸往周围看去，那杀气腾腾，训练有素的叶家子弟，大多受到波及，一个个在地上捂着身体各处部位，不停打滚，有脑袋被开瓢的，有大腿根被刺穿的，而也叶流星最惨也最幸运，只是一只耳朵被切掉了一半。

    　　秦远可以料定，他日后会有很长的一段时间没脸见人，但是，他的战力并没有受到多大损伤，胳膊腿依旧如惜，当然，那是建立在他的内心没有崩溃的基础上的。

    　　从他那捂着耳朵傻愣愣看着眼前这一切的样子来看，内心深处肯定是惶惶不安。

    　　当然，也有三个倒霉鬼在这第一波的攻势之中，直接被伤到要害，放翻在地，进气多出气少，眼看就活不成了。

    　　“还好还好。”

    　　相比起那些小喽啰，秦远最在意的还是自己人的伤亡情况，幸运女神对其很垂青，他的人也有伤势，但都不在要害，没有直接死人，当然也没有好过。

    　　大山的一条胳膊被钉子穿透，常龙的肩膀血迹殷红渗出，李追风不知道是被伤到了屁股还是腰，捂着身后直蹦哒。

    　　这还是他们听到秦远的大呼之后，无限信任，立即卧倒之后的结局，而受伤最重的李追风则是慢了几人半拍。

    　　他自己都没有料到，那天晚上他在经过数次更改想法之后，搞出来的一个从未试验的玩意儿，会带来如此巨大的后果。

    　　在几人的更远处，则是一只倒扣铁锅形状的帷幕拦截，它便是那所谓的遮蔽天机的东西，水电土三性灵力混合组成，坚韧远超牛皮，几颗钉子与法宝随便钉入半寸，楔在上面，隐隐间还有电蛇流窜，宣誓着它的主权存在。

    　　可以看得出来，叶长空等人可谓费尽心思，不仅仅在此地布下杀局，还洒下天罗地网，既能阻隔此间声音与信息传递，还能防止秦远趁乱溜走。

    　　只不过他们的处心积虑起到了反作用，作茧自缚般将自己一众人等牢牢留在了此地。

    　　“杀！”

    　　随着秦远一声爆喝，他犹如受伤猛虎般跃起，一跃来到那位青衫文士身边，拳影闪动，流石拳爆发出迷离土黄色光芒，拳头犹如硕大岩石，直砸向青衫文士的面门。

    　　“狂妄！”

    　　那专门负责此地阵法的青衫文士，修为不错，辟谷境到了中后期，身上沾染血迹，受了几处不大不小的血迹，但并不妨碍他的战斗。

    　　他看到秦远往这里冲来，也猜到秦远的打算，秦远是想先拿下他，阵法无法破解，继而留下所有人。

    　　秦远的野心再次给了他震撼，这特么是多么疯狂之人，才会面对如此之强的敌人，还想要如蛤蟆吞天般一网打尽！

    　　要知道那叶家老哥俩虽然受伤颇重，但依旧有一战之力，秦远不先抓贼抓首，却打起这个算盘，这让他鄙夷的同时，又有些心惊。

    　　他深深知道，很多疯狂的行径往往是由强大的底牌支撑起来的。

    　　不过，无论他知不知道秦远的底牌是什么，他都不会大意，能让黄城市修行界一方诸侯的叶家倾巢而出之人，又怎么会是等闲之辈？

    　　“嗖！”

    　　一道流光飞出，带着血红的光芒，那是一根螺旋锥样子的法宝，直取秦远胸口。

    　　在任何世界之中，都会有穷富之分，信奉丛林法则的修行界尤其明显，并非是所有辟谷境修者都能用得起飞剑。

    　　更多的人则是如这位青衫文士一般，找到一小块神异金属，将其锻造成能够杀人的兵器，可以是飞刀，可以是锥子，也能是一根飞针。

    　　但有时事情也会恰恰相反，有些完美主义的偏执狂，得到一块极其宝贵的金属，不够锻造飞剑，但他们绝对不想在其中掺杂其他金属凑合，宁肯只使用小小一块。

    　　所以，使用这种法宝之人，往往都是两个极端，要么一穷二白，要么强大无比。

    　　不管他是一穷二白还是强大无比，秦远都不想用自己的身体验证，他脚下生风，太祖长拳中蕴藏的奇异步法妙到毫巅，险险躲避过去。

    　　脚下陡然变化，顺应拳势也跟着消失，一拳力尽，他猛地弯腰，一把半臂长的短刀倏然飞出，直中那中年文士的胸口。

    　　中年文士只觉胸口一阵冰凉，紧接着便是火钳刺入般的疼痛，还未等其有所动作，一个迷蒙土黄色光芒的拳头，陡然在他的视线中放大，遮天蔽日，山峰迎面一般，正中的面门。

    　　“砰！”

    　　中年文士哼都没有哼出一声，便被秦远的三重力道，震得倒地抽搐，生死不知。

    　　“吼！”

    　　大山一条胳膊被穿透，血流不止，但他却犹如不知，双目血红，激荡的凶性被彻底点燃，与常龙配合在一起，一个八棱铜锤横扫狂砸，一个丈八蛇矛点刺劈砍，这两人别就是天赋异禀之辈，也就是在秦远那变态身边不显山水，此时遇到此等残兵败将，哪怕有些修为高出他们一个层次，但也无人能敌！

    　　他们两人仿佛是天生的搭档，铜锤大开大合，力大无穷，丈八蛇矛接连翻飞，阴狠刁钻，两者风格截然相反，但却配合天衣无缝，互相弥补，彼此依托，片刻功夫间，便将三人要么砸成肉泥，要么一枪封喉。

    　　“妈呀！”

    　　叶流星此时已经忘记了耳朵的疼痛，也忘记了他不久之前的豪言壮语，见到大山与常龙杀来，如见从地狱血海走出来的狰狞恶魔，恐惧到了骨子里，转头就跑。

    　　“嗖！”

    　　大山早早就对这小子不顺眼，哪里会容忍他跑掉，八棱铜锤飞出，直接将其双腿砸成肉泥，叶流星惨叫一声，扑倒在地，双手抓地，继续逃命。

    　　他想要看秦远如何大胜而归，现在他们已经让他看到了，只是他却再无那般看笑话般的戏谑嘲讽，他自己现在就是个笑话。

    　　“噗嗤！”

    　　常龙追上，一枪刺入他的后心，矛头扭转，残忍的将其心脏搅烂成一堆碎肉，大山自后方高高跃起，大脚板直接将其那因为惊恐而扭曲的面颊踩进泥土之中！

    　　“这个一人一半，老子还胜你一人！”大山一手锤击胸膛，一手提着铜锤，声音粗犷豪迈。

    　　“笑到最后之人才是赢家，杀！”常龙手执丈八蛇矛，快速往下一个目标冲去。

    　　……

    　　“小杂种，你该死！”

    　　叶二爷快疯了，他身上的伤势多达十几处，以他的修为每一处都可以忽略不计，但是这么多加在一起，却每一处都在制约着他的手脚，让他战力大减。

    　　更重要的是，他看到自家儿郎一个接一个的倒下，其中便有他的亲生儿子。

    　　“砰！”

    　　秦远一言不发，只是攻杀，石流拳术如同滚滚石流，在叶二爷头脑剧痛，精神力受到严重损伤而无法驭使飞剑的情况下，被秦远逼得步步后退，接连遭到重创。

    　　“我恨啊！”

    　　他嘶声大吼，曾经那个随手都能捏死的小家伙，竟然发展到了这般恐怖地步，他能听到，每一次硬撼秦远的拳头，他的一把老骨头都在发出痛苦的呻吟。

    　　“咔嚓！”

    　　又是一声爆鸣，秦远一拳砸在他的手臂之上，他本就重伤的身体雪上加霜，手臂诡异弯曲，如枯枝般折断，再无气力。

    　　“呼！”

    　　秦远得理不饶人，继续穷追猛打，叶二爷接连受创，再无逃脱可能，双目快要瞪开，大吼一声，身体如气球一般快速膨胀。

    　　“死吧，都死吧，你再天才也要给老夫陪葬！”叶二爷走投无路之下，干脆果决，竟然选择自爆，准备与秦远同归于尽！

