    天空漆黑一片，风呼呼吹着，山谷里总有一片呜呜咽咽的声音在回荡，这边响过那边又响起，别有一番恐怖的气息。
    这样的环境适合杀人或者被杀。
    肉中枪飞上西边的那座山峰，宁涛悬停了下来，举目远眺，一座座山峰起起伏伏往前延伸，一眼看不到尽头。他跟着将视线上移，然后就瞅见了一个模糊的影子，正往西边飞去。
    那个模糊的影子大概就是洛仙发现的那个探子。
    “大仙，你看见了吗？”洛仙也发现了那个探子。
    宁涛说道：“看见了，走，我们跟上去瞧瞧。”
    洛仙忽然伸手拉住了宁涛的衣袖，抓得紧紧的。
    宁涛用异样的眼神瞅着洛仙：“你……想干什么？”
    洛仙直盯盯的看着宁涛。
    宁涛莫名紧张了起来，脑袋里也多了一个惊叹号和问号。
    “大仙……你真的就不考虑逃走吗？这次七仙门可真的是倾巢出动啊，大仙你就算是再厉害，那也是双拳难敌两千多只手啊！不瞒大仙，我的师门就是被七仙门灭了的，我和那几个师兄弟好不容易才逃出来，结果……”洛仙说不下去了。
    结果被他坑死了。
    宁涛暗暗松了一口气，刚才他真担心这个家伙向他表白，那样的话他恐怕很长一段时间都会留下阴影，再也不能愉快的装逼了。还好，这货只是想游说他扔下秘境小镇的人逃走。
    “松手。”宁涛说。
    洛仙这才意识到他还抓着宁涛的衣袖，慌忙松开。
    宁涛移目看着那个探子离开的方向，两眼一抹黑，早就没影了。洛仙这么一搅合，已经失去了最佳的跟踪机会。不过他只需要一个大致的方向就能完成追踪，所以也不在意。
    “洛道友，虽然我们只认识了一天，但我相信你已经大致了解我是一个什么样的人。所以劝人的话就不要再说了，我不会扔下这么多无辜的人不管，你要么跟我一起干掉七仙门的人，要么你一个逃走。我给你三秒钟之间，你自己做决定吧。”宁涛说，然后伸出了三根指头。
    洛仙一咬牙：“我去！”
    “那就走吧。”宁涛心念一牵，肉中枪往前冲去。
    洛仙脚踩飞剑跟了上来。
    人心真是一个很奇怪的东西，生死关头他连同门师兄弟都能往死里坑。现在明知道此行极其凶险，却也愿意跟着宁涛去冒险。
    什么原因？
    恐怕连他自己都不知道。
    夜风强劲，天地间漆黑一片。在地球上绝对没有这样的黑夜，因为它的光线微弱到了极致，如果是普通人，没有照明灯具的话根本就没法再这样的黑夜里外出行走。
    “洛道友，这仙界有月亮吗？”一遍搜寻那探子的气味，宁涛随口问了一句。
    “月亮，什么东西？”洛仙反问了一句。
    宁涛这才想起月亮不过是地球的一颗卫星，这里是另一个维度的世界，洛仙哪里知道什么月球，他随即换了一种说法：“就是……晚上会发光的星辰。”
    “没有，这天从灵古时代毁灭就这样了，就算有晚上会发光的星辰，我们也看不见。”洛仙说。
    “那捕仙者为什么会怕黑？”
    “这个我也不知道……等等，我想起了曾经听过的一个传说。”
    “什么传说？”
    “我已经不记得是在哪里又是谁说的，传说捕仙者是一个受了诅咒的神灵，一入黑夜它就会被冻住，化成石头，只有金日的光芒才能让他解冻。所以，它会在黑夜来临之前回到神山躲起来。”洛仙说。
    宁涛记住了这个传说，又问了一句：“洛道友知道蓬莱仙岛吗？”
    洛仙说道：“当然知道，那是传说中的仙岛，在东面的无尽之海。你要去的话，一直往东走，过了凡仙地，穿过地藏门所统治的蛮荒之地就是无尽之海了。你要是往西，你就会到天人的地盘，新世界。”
    “新世界？”
    “新世界，那块大陆上存在过一个强大至极的大冥王朝，可是毁灭了，天人的后裔又在那块土地上建立了新世界。可我不建议去那里，天人把自己当成神的后裔，看不起人类，凭借强大的军事力量想打谁就打谁，周边的一些国家和宗派都被它灭了。”洛仙苦笑了一下，“大仙，我这样跟你说吧，我这样的仙人要是去了新世界，他们会把我抓起来，去给他们喂马，种田，或者给他们修建城墙什么的。你这样的去了，他们大概会把你弄到角斗场去表演角斗，或者和女奴表演那种事情，来的时候我跟说过的……但我相信你一定是冠军。”
    这个玩笑一点都不好笑。
    “一句话，神曾经有的爱好和习惯他们都保留了下来，一旦挖掘到什么有关于神的记载，哪怕是说神喜欢倒立着走路，就一定会有天人学着倒立走路。”洛仙又补了一句。
    “往南呢？”
    “无尽之森，我没去过，那是人类甚至是天人的禁区。但总有不信邪的去那里探险，因为那里有极其丰富的灵材，奇珍异宝和灵兽。七仙门的赢仁，他的那只貔貅就是在无尽之森的边沿地带得到的。”
    “北边呢？”
    “迷乱仙境，那是妖精的地盘，同样是个大凶之地。如果一个人非要寻死的话，他会选择天人的新世界，也不会去迷乱仙境。”洛仙说。
    从宋轻音的嘴里了解一些，又在洛仙这里获得了一些补充，宁涛对这个仙界的情况已经有了一个大致的了解。
    神山不见了。
    西边是天人的地盘。
    东边的仙地和蛮荒之地是人类的地盘。
    南边是很大很大的森林，是灵兽神兽的地盘。
    北边是妖仙的地盘。
    仙界无比之大，南门寻仙曾经说过，可就现在掌握的情况而言，大概只是一头牛身上的一块牛皮癣的面积吧？
    慢慢探索吧！
    那匹天马出现在了前面的虚空之中，与黑暗融为一体，可天马的四蹄和翅膀运动会产生灵能弥散的现象，所以还是能勉强看清楚。
    宁涛放慢了速度，可以拉开了一点距离。
    洛仙也不说话了，跟在宁涛后面跟踪那个探子。
    这一跟就是一个小时。
    在一个山谷口前，那探子压下飞天马飞进了山谷里。
    宁涛和洛仙在山谷侧面的一座山峰上落脚，俯瞰山谷。
    山谷里矗立着一座简易的营寨，桅杆上挂着一面七仙门的旗帜，旗上的徽记是七把架在一起的剑，左边三把，右边三把，角度依次倾斜，中间一把垂直。
    这个Logo真的很丑，看上去就像是一把没有伞布的伞。
    宁涛觉得要是让他来设计的话，他会画一条藤蔓，然后挂上七只葫芦。葫芦娃也是七个，赢家兄弟也是七个，完全可以看做是仙界的葫芦娃。
    装逼后遗症。
    有点飘了……
    营寨中间点了一堆篝火，几只帐篷里还点着灯。火光和灯光将营寨照得通亮，清晰可见巡逻的仙武。有仙人，也有不到仙人境界的，数量上百个。
    那探子飞身下马，直奔一座营帐跑去。
    那座营帐旁边卧着一只貔貅，正是七仙门老七的赢仁的坐骑。那貔貅四蹄带火，大金眼睛炯炯有神，即便是趴在地上也给人一种极强的震慑力。
    貔貅，在地球上曾经是很多军队的象征，代表的是王朝的武力。
    “妈的，真是想不通啊，赢仁那样的人渣居然也能有貔貅这样的神兽坐骑。”宁涛的心里很羡慕。
    洛仙说道：“人渣怎么了？人渣也是人，人渣就不能有奇遇吗？”
    宁涛忍不住移目看了这货一眼，却是相视无语。
    是啊，人渣就不能有奇遇吗？
    人渣也是人。
    可是……
    你也是人渣。
    你怎么没奇遇？
    有道理，可是相互矛盾啊。
    “为我护法，我要进营去探一探。”宁涛说。
    “你要元神出窍？”洛仙顿时紧张了起来，“在这里？”
    元婴出窍，那是乡下地球的说法，在仙界，人家的用语更加高端大气上档次。
    “不入虎穴焉得虎子，我的肉身就交给你来守护了。”说完，宁涛闭上了眼睛。
    元神说出就出，化作一缕阴风吹向了山谷里的营寨。
    元神出窍有风险，而且是很大的风险。
    可是那是对别人家而言。
    他元神出窍的风险系数和走在马路上被车撞的风险大不了多少，因为他虽然是闭着眼睛，可身体也是能动的。更何况他的嘴里还含着一个白生生软绵绵的丹仙，如果洛仙想动什么歪心思，不等他出手，南门寻仙也会把这货吓个半死。
    元神出窍，不只是为了刺探敌方军情，还有一个目的，那就是试一试渣渣仙的为人。
    虽然，多半会让他失望，但他也想试一试。
    一股阴风吹来，宁涛的元神来到了营寨之中，却不等他靠近赢仁的营帐，那头貔貅就站了起来。一双眼睛里金芒迸射，张嘴就吼了一声：“吼！”
    四周的仙武瞬间围了上来。
    一些仙人更是放出了法器。
    刹那间，营寨中间盘子碟子桃木剑之类的法器漫天飞。
    营帐的门帘哗啦一下打开，赢仁提着飞剑冲了出来。
    刺探敌情的计划说败就败。
    一秒翻车。
