    太古玄舟的内部世界。

    千叶影儿全身笼罩在无比浓郁的玄光之中，气息极尽纯净，却又卷动着格外狂暴的玄气涡流，席卷着周围数十里的空间。

    云澈感知着千叶影儿的气息变化，第二颗蛮荒世界丹，她已经炼化了近半，比之第一颗炼化了整整半年无疑要快上太多。

    而这个速度，也和云澈所预料的相差无几。

    再有半月左右，千叶影儿便可完成第二颗蛮荒世界丹的炼化。到时，哪怕阎祖为仆，阎魔臣服，她也定会是他身边最大的助力。

    没有去打扰千叶影儿，云澈牵着禾菱的手儿来到了另一片区域。

    太古玄舟的世界依旧一片贫瘠，很少见到花草翠木，偶见的玄兽也都颇为低等。

    为了减少太古玄舟的能源消耗，云澈从未试着将其催成一个更为富饶的世界，而是将其保持在一个不会崩坏的状态。其能源，自然要尽量留在危机时穿梭空间所用。

    “禾菱，”云澈看着前方，缓缓道：“你现在一定觉得我很可怕吧。”

    “……”禾菱微微启唇，走神间一时没有回答。

    “曾经，我敬畏每一条生命，尊重每一个人的命运。现在，我的眼中却只有可用的工具，和不可用的废物。”

    “曾经，即使面对极恨之人，我也从不会施以虐杀，亦不会容许自己泯灭人性。而今，我却可以面不改色的用最残忍的手段折磨从无仇恨，连一丝旧怨都没有的三阎祖，让他们六天六夜生不如死，心中却没有丝毫的不忍。”

    “曾经，我将拯救神界和当世，揽为自己必须承担和完成的使命，并希望以此。成为我和我家人的荣耀与护身符。现在，我却日夜都在渴望看到神界的绝望与痛苦的哭嚎。”

    “而我对这样的自己，居然完全不感到害怕，这或许才是最可怕的地方吧。”云澈缓缓阖眸。

    他有着独一无二的资质，有着无法估量，必将突破当世极限的未来，却偏偏缺少了与之相配，也必须要有的野心……当年，这类的话，神曦和他说过，夏倾月和他说过，连劫天魔帝都如此说过。

    他明白，但人的追求和心志，是无法轻易改变的。

    另一方面，若当年劫天魔帝离开后，宙天神帝没有背信，三方神域收起对他的忌惮。那么，一切都将归于平和，云澈会带着茉莉归隐蓝极星，就算回神界，也基本只会为了吟雪界和神曦。

    就算云澈在未来当真突破世之极限，甚至超越邪婴，诸界强者的担忧也永远不会发生……因为那就是云澈的本性，那就是他最大的愿望和追求，不会改变。

    但，对邪婴的忌惮，对云澈未来的忌惮，却让他们对这个刚刚完成“使命”的救世主，展露了无比狠绝的獠牙……

    只是他们做梦都不会想到，被逼出野心的云澈，会变成一个多么可怕的怪物。

    “主人，”禾菱看着他，绿眸盈动，轻缓的声音如空谷柔风：“这不是你的错，从来都不是。将来，你就算将三神域全部毁掉，也不过是收回了曾经对他们的恩泽。”

    或许，没有人敢相信这样的话语，竟是出自一个木灵之口。

    云澈却是忽然转眸，笑了起来，他看着禾菱有些发怔的玉颜，轻声说道：“其实，你不必担心我。因为我的世界里还有你，红儿，幽儿的存在，所以，我永远都不会舍得丢弃最后的人性。”

    “……”有些惊乱的心弦被轻轻的撞击，禾菱的唇瓣微微张开，翠绿的美眸无声泛起一层如梦幻般的水雾。

    云澈这些年所有的变化，禾菱都看的清清楚楚。现在的他，全身都散发着让人恐惧的黑暗威压，连阎天枭那样的人物，在他面前都极尽小心敬畏。

    唯独，面对她和红儿幽儿时，依旧是记忆中……或者，是他仅存的温柔。

    云澈看着她的眼睛，脸上的微笑没有阴暗，更没有丝毫的寒意：“我们一起双修，你至纯的木灵气息一定可以有助于我对虚无法则的领悟。而同样，也会有助于你灵力的增长，说不定，会大为加快天毒珠毒力的恢复。”

    “……”禾菱慌乱的垂下螓首，不敢直视他的眼睛。

    “这会加快我们复仇的进程。但是，你永远不会是我的工具，而是我生命的一部分——从我们生命连结的那一刻，一直到我们死亡，都永远不会改变。”

    内心有无数的涟漪轻轻的荡开，带着所有的担心、害怕、彷徨无声而散。她螓首抬起，注视着云澈的眼睛，美眸中如有万千璀璨的星辰在闪耀。

    她很喜欢云澈说的这些话，一种……无法用言语形容的喜欢。

    云澈忽然手臂伸出，一抹圣白与翠绿交加的光芒在他指间闪耀，然后快速绽开，弥漫向周围的空间，铺开浓郁的生命气息。

    当年在蓝极星时，禾霖给予他的王族木灵珠在触发生命神迹后消失，但依旧保留着所载的记忆和些许的木灵之力。

    顿时，视线中的大地绿草摇曳，翠木成荫，百花盛开，仿佛忽然在一瞬间，置身到了另外一个全然不同的梦幻世界。

    禾菱的视线一下子变得迷蒙。

    这些年一直在北神域和太初神境，世界的色彩只有幽暗、灰白、猩血……

    眼前的世界，仿佛只存在于遥远的梦中。

    “啊……”

    她一声失措的轻吟，纤纤腰肢已被忽然抱住，随之整个人都失重在云澈的手臂间，被他轻轻的压在了欣然绽放的花草之中。

    “……”她心如鹿撞，眸光迷乱躲闪，两只手儿失措间不知置于何处，脑中不自觉的涌入着无数以往窥听的画面声音，让她全身酥软，喘息紊乱。

    “要……要开始……双修吗？”她用尽所有的努力来让自己保持着平静，但呼吸却越来越急促，身上的酥粉色也蔓延的越来越快。

    千叶影儿、小妖后、凤雪児、楚月婵、苍月、苏苓儿、风寒月风寒雪……那些画面仿佛就在眼前，怎么都挥之不去。

    云澈这一生虽然不长，但已见识过太多风姿各异的女子。身下的动人楚楚的木灵少女有着神赐一般的幻美容颜，而她的美又与云澈经历过的所有女子都不同，她美的娇柔欲碎，如初绽的花瓣，如幼蝶的初翼。

    “不，”云澈摇头，声音和动作都不自觉的轻柔了几分：“我要先把我的禾菱，变成完完全全只属于我的小菱儿。”

    …………①

    吟雪界，冰凰界，冥寒天池。

    “姐姐，我来看你了。”

    天池池畔，沐冰云轻跪而下，将几朵新绽的冰羽灵花洒在天池之中，冰眸默默的看着它们缓缓漂远。

    那是姐姐生前最喜欢的花……虽然，她一直都不知道，为什么姐姐会忽然如此钟爱于它。

    “姐姐，你离开之后，所有人才真正明白你对宗门，对吟雪界有多么的重要。”

    “立于你的位置，我才真正明白你有多么的了不起。”

    冰眸闭合，长长的发丝拂在池水之上，撩动着凄伤的涟漪。她轻轻道：“姐姐，你是我这一生，最大的骄傲。”

    “我带来了云澈，而他，却带走了你。可是，我却无论如何，都无法真正恨他……因为，他是姐姐喜欢的人。姐姐那么喜欢的人，我又怎么可能会恨……”

    “反而……每一年，每一天……我都在牵挂着他……”

    “最怕的事，就是听到他的死讯。”

    她轻轻的呢喃，如梦中轻呓。

    “姐姐，生前，你用生命，用吟雪界的未来保护他。在死后的世界，你也一定在很努力的保佑着他，对吗……”

    沐玄音的玉陨，让吟雪界失去了最大的支柱。若非当年月神帝当众所宣的警告，吟雪界必定早已遭受众多有着前怨，或心怀叵测的星界落井下石。

    沐冰云的修为和声望毕竟远远弱于沐玄音，她继位吟雪界王和冰凰宫主后，所背负的压力亦无比巨大。但越是如此，她越是不能表现出丝毫的软弱。

    曾经的她婉柔如轻云，如今，却必须让自己冰冷果决……甚至无情。

    唯有在这里与姐姐独处时，她才会尽情的释放软弱。

    没有停留太久，待冰羽灵花在视线中漂尽，沐冰云款款起身，转身之时，眸光水雾一瞬散尽，唯余一片慑心的冰寒。

    回到冰凰圣域，二长老沐坦之已等候于殿外，他面色格外肃重，疾步向前道：“宫主，大事不好。我们这几年最担心之事，终于还是发生。”

    沐冰云幽幽一叹，绝美傲世的冰颜却不见动容：“是北域，还是南域。”

    吟雪界中存在着三只神君境的强大玄兽，为所在领域的玄兽霸主，分别位于吟雪东、南、北三域。②

    吟雪界有沐玄音坐镇时，这三只玄兽霸主全部被她镇压，老老实实臣服，不但从不踏出自己的领地，还听话的管束制约所在领域的玄兽秩序。

    当年玄兽暴乱时，东域的神君巨兽在暴怒之中踏出领地，被从炎神界为了沐妃雪赶来的火破云灭杀。

    而今，吟雪界没有了沐玄音，南、北两域的那两只神君玄兽也终于不甘再继续臣服。

    “南域。”沐坦之道。

    沐冰云暗中微舒一口气，毕竟，南域的那只若是造反，他们尚有强行压制的能力。

    “宗主，真的不求助月神界吗？”沐坦之道：“单一只神君境中期的巨兽，尚可合力强杀，但它可号令的玄兽却可达千万计，纵能强压……也必定损失惨重。”

    “若将来北域那只再……”

    “不，”听到“月神界”三个字，沐冰云身上气息骤寒，唇间之音更是字字冷冽：“纵冰凰绝灭，也绝不能求月神界一丝一毫！谁敢违之，立刻逐出宗门！”

    “传音大长老，让他坐镇宗门，本王会亲赴南域一趟……另外，尽量压下消息，以免引起恐慌。”

    沐坦之领命而去，但眸中满是忧色。

    虽然有月神界的警告，但吟雪界在世人眼中口中，依旧因云澈和助云澈逃走的沐玄音，而染上了“罪”字。

    吟雪界的未来，究竟会如何……

    ——————

    ①：为节约大家的小钱钱，此处省略八万七千字。

    ②：第1411章 神君巨兽

    

