    天老太君听到这话老躯一震，不可置信的看着田管事。

    天家其他人，更是慌了。

    乐安堂只需要一句话，他们天家，就要从此灭族！

    乐安堂的能量与号召力，绝对不是一个邱明所能比拟！

    “田，田管事，您这是何意？”天老太君僵着脸开口，她实在是想不通，田管事明明是来给她祝寿的，怎么就成了要她命了？

    “我什么意思，老太君，你是真老眼昏花了？”田管事冷喝道，还敢在这里装糊涂！

    天老太君更加不解，颤颤巍巍的抬手抱拳：“还请田管事明示。”

    田管事眉头一皱，是真的不知道？

    “你天家如此怠慢我乐安堂贵客，好大的威风啊！”田管事冷笑着斥道。

    贵客？

    天老太君蒙了，其他人更加蒙了，贵客，哪来的贵客？

    在场唯有邱明最先反应过来，霍然转头盯着苏牧，瞪着眼睛满是不可置信。

    “是他？”

    听着邱明倒吸凉气的声音，众人相继转头，目光落在苏牧身上，脑海里刹时划过一道惊雷，眼睛瞬时暴瞪，眼珠子都快瞪出来！

    “贵客是他？”

    “他，他就是乐安堂的贵客？”

    “卧槽，邱明都不能算是乐安堂的贵客吧？就连他师尊都差点！”

    “能在乐安堂当贵客的，就只有王爷司主那些人！”

    “他，他凭什么！？”

    众人简直无法接受，无法理解！

    而天家众人则是浑身都抖的厉害，一个名不经传的小子，会是乐安堂的贵客？而他们得罪了乐安堂的贵客……

    “苏公子，您受惊了。”田管事冷冷扫了天老太君一眼，径直走向苏牧，对他恭敬抱拳。

    看到田管事那恭敬的态度，众人身躯一震，表情更是极为夸张！

    不是他们夸张，而是田管事太过夸张！

    他们就没见过田管事如此恭敬的对待一个人！

    “苏公子，您先坐着，这些三流角色，让我来解决就行了。”田管事简直恭敬的过分，讨笑说着，甚至还去搬了一条凳子过来让苏牧坐下。

    其他人都快看疯了，苏牧却处之泰然，大马金刀的坐下。

    “你真的能解决好？”苏牧皱眉道，田管事的能力他倒是不怀疑，怀疑的是田管事能不能把事情解决的让他满意。

    “苏公子，您放心。”田管事自信而谦卑的开口，目光锐利！

    “若是无法让您满意，你就在这，一掌拍死我！”

    “言重了。”苏牧开口，随后点了点头，让田管事尽管去办。

    田管事直起腰，瞬间就是不同的气势，霸气凌人！

    这就是乐安堂的专属气势，蔑视所有人！

    在他的气势下，大堂内众人都是一个寒噤，全都不敢开口。

    田管事扫了天老太君一眼，没有管她那瑟瑟发抖的模样，而是看向天家家主。

    “过来，说说怎么回事。”

    要出手，也要先问清楚始末，到底要解决多少人才能让苏牧满意。

    天家家主艰难的吞了吞口水，脸色苍白的上去，将事情的始末全部讲了出来，不敢有半点隐瞒，更不敢有半点的添油加醋。

    田管事听着气息越来越冷，给大堂内所有人都造成了不小的压力，哪怕是王明都不敢说半个字，他就算是三品炼器师，但也只是相当于四品炼丹师而已，四品炼丹师敢在乐安堂前造次？

    “他到底是什么人？”在田管事倾听之中，众人不禁转头看向苏牧，无法置信的心想。

    “在帝都内，就从来没有听过苏姓有强者啊。”

    “十八九岁就这么厉害的，我见都没见过！”

    “要达到怎样的程度，才能年纪轻轻就成为乐安堂的贵客啊！”

    “不敢想象！”

    众人一个寒噤，目光不禁落在那一瓶四品长寿丹上，都艰难的吞着口水，他们真的不敢去想。

    但他们心底却不可遏制的滋生同一个念头，那就是那瓶四品长寿丹，是苏牧所炼制！

    可十八九岁的四品顶级炼丹师，如何叫人相信！

    想都不敢想！

    田管事听着天家家主的话，忽然一惊，霍然抬头望向至今仍被钉在墙上的天家二爷，回头看了一眼苏牧，脸上满是惊色。

    “天罡境就能杀彻地境！”

    “丹道恐怖，武道也如此恐怖！”

    田管事身躯一颤，他就没见过如此妖孽的人！

    “看来之前我的想象力，还是太弱了。”田管事心头苦笑，随后继续听着天家家主的述说。

    “原来如此。”

    听完田管事彻底明白了，转头看着邱明满脸冰寒。

    “田，田管事……”邱明神色僵硬，眼中已经不可遏制的涌起惧怕，田管事对四品长寿丹的来历是再清楚不过，他今天不仅要被打脸，还要被田管事对付！

    悲催莫过如此！

    他现在都懊悔，为什么要装那么一出，现在弄的骑虎难下，田管事想要对付他，可用不着顾忌他师尊！

    “混账！”

    “啪！”

    田管事气得直接就一巴掌过去，抽的邱明两眼发昏！

    邱明所为，简直是炼丹师的耻辱！

    邱明捂着脸稳住身形，望着田管事都快要哭了，他堂堂三品天才炼丹师，被苏牧两巴掌干断六颗牙齿，嘴巴还在漏风田管事又给他来一巴掌，他的脸就这么好抽？

    “邱明，我可不记得你师尊炼制过四品长寿丹啊，就只有你在乐安堂炼制了一颗三品长寿丹。”田管事冷冷开口，说完喝斥：“那颗四品长寿丹，到底是谁的！”

    他要邱明亲口承认！

    并且让所有人都知道，等会他杀人的时候，手下无冤魂！

    “不，不是我的，但我也不知道是谁的啊。”邱明捂着两边脸颊，哀声说道，千万别再打他的脸了。

    他是真不知道是谁的，总不能苏牧说是他的就是他的吧？

    田管事扫了他一眼，转头看向影壁上的天家二爷，喝问道：“二爷，说说吧，四品长寿丹，是谁的？”

    天家二爷脸色变得阴晴不定，看样子田管事是看出了他修改名单的事了。

    “是，是苏牧的，是我修改了名单。”再不说实话，家族都要被灭了。

    “连客人送的贺礼都能随便改，你们天家的能耐，真是大啊！”田管事冷笑着讥讽道，天家众人脸色都不好看，这事传出去，就是他们天家的丑闻！

    今后他们再办什么喜事，谁还敢送贺礼？

    当然，也要有成为丑闻的机会，家族若是都没了，连丑闻的机会都没有！

    “邱明，你犯了炼丹师两大忌讳！”田管事转头对邱明冰寒开口，现在真相已经非常明了，该处理事情了！

    “罪一，盗用他人丹药，冒名顶替炫技，此乃死罪！”

    死罪！

    邱明身躯一震，脸色瞬间煞白！

    “罪二，死不悔改，血口喷人，妄图杀人灭口，此等更是死罪！”

    “罪罪当诛！”

