    事情最终的解决是大厅的客人都免单，毕竟一桌出问题，其他桌也不相信自己桌的食材没问题。

    对于这个结果，宋承骁倒是不置可否，直接带着罗顽顽走人了。

    虽然电影错过了时间，但是可以再买下一场。

    “我想趁暑假还有点时间，回北地一趟。”

    因为还有一段时间才开场，宋承骁带罗顽顽在甜品店吃冰淇淋，罗顽顽吃了两口，把自己的想法说给他听。

    “怎么突然想回去？”

    宋承骁本来托着下巴静静地看着罗顽顽吃冰淇淋，看她吃东西比他自己吃还令他有滋有味儿。

    “可能是今天看到那家人，我想我爸爸了。”

    罗顽顽用勺子戳着渐渐融化的冰淇淋，轻声说着自己对家人的思念。

    “可是……”

    宋承骁下意识地想阻止，但是想到了什么又把话给咽了回去。

    “嗯？可是什么？我现在回去有什么不妥吗？”

    罗顽顽却捕捉到了他的迟疑，觉得宋承骁肯定是有什么话想说。

    “那倒不是，只是这段时间叶家或许会有大动静，我怕你一个人回老家会给人可乘之机。”

    宋承骁想了想，觉得还是把情况给她说清楚。有时候出于保护她的目的，可能隐瞒一些事情。

    但是按照他对顽顽的了解，她一旦动了这个念头，基本上就是一定会找机会回去的。

    与其让她毫无防备地出于可能的危险之中，他还是选择把危险如实告知。

    “什么大动静？是我理解的那样吗？”

    罗顽顽这是短时间内第二次听到关于叶家的消息了。

    亲妈说她已经对叶家动手了，现在宋承骁也说叶家会有大动静。

    罗顽顽后知后觉地意识到，似乎几个人的目的是一致的，而且还从很久以前就开始下一盘棋了。

    “对，如果顺利的话，你开学之前会解决掉叶家这个大麻烦。到时候你想回北地随时都可以，也不用担心叶添麟想害你了。”

    一味的退让躲避，根本就不是他们这种人的做事风格。

    当初是出于权宜之计罗顽顽才到了谭家，而且当时他和谢轻都不在国内，没人去对付叶家。

    可现在不同了，对付叶家，清除顽顽的后顾之忧，已经是他们不需要商量就达成的共识。

    现在还知道了另外一股力量是顽顽的亲妈辛夙的手笔，简直就是如虎添翼。

    以他们三方的实力，要扳倒叶家并非难事，叶家败了，顽顽就安全了。

    罗顽顽听到这个消息也很振奋，她其实也很不爽这种随时担心有颗雷会在身边爆炸的感觉。

    “你们想怎么做呢？”

    罗顽顽现在已经大致知道，包括亲妈在内，宋承骁和谢轻也有份儿参与，三个人是同一个目标，就是搞垮叶家。

    “谢轻资本雄厚，她操控市场一直在暗中做空叶氏，这也是为什么叶氏急于想联姻的原因。他们需要大笔的资金注入，才能继续运转。我则从实业方面抢夺叶氏的资源，我大哥这方面帮了我不少。至于阿姨，她好像跟翟家关系密切，脸翟让都帮着她给叶家下套，叶家想靠联姻稳住局面的计划怕是要泡汤了。”

    宋承骁消息也很灵通，脸翟让是辛夙的同盟都知道了。

    “啧啧啧，你们三个简直是不谋而合哇。”

    听到叶氏已经是秋后的蚂蚱没几天蹦跶了，罗顽顽特别解气。

    她可不是什么以德报怨的君子，她虽然也喜欢做好事，管闲事。

    但是她的爱心是对她在乎的人的，对无辜的人。

    她可没有多余的爱心去原谅和宽恕曾经狠狠地伤害过她的人。

    哪怕这辈子叶家还没找到机会害她，但就凭叶添麟之前那些不入流的逼迫手段，也足以让罗顽顽对他新仇旧恨一块儿算了。

    “确实如此，我们都是为了你。”

    宋承骁很庆幸自己有同盟，以他现在的实力，想依靠自己单打独斗去扳倒叶家，实在有些自不量力。

    但是跟谢轻还有辛夙联合起来就不一样了，他们各找一个切入点，从各个方面击破叶氏这座堡垒。

    多行不义必自毙，说的就是叶家。

    “小女子何德何能，何德何能呀。”

    罗顽顽双手捧着脸，一副不敢当的表情，但她上翘的嘴角泄露了她的好心情和感动。

    “因为你值得我守护。”

    宋承骁深深地望着她，说的是肺腑之言。

    为了她，他不说什么上刀山，下油锅的。但只要是为了她，任何事情他都愿意去做。

    罗顽顽被感动得不行，刚想伸手去拉宋承骁搁在桌面上的手，她的手机就响了。

    接起来居然是电视台的刘毅维老师，是约罗顽顽见面，想跟她聊点事情。

    罗顽顽问了一句是什么事儿，毕竟去电视台录完节目，她以为就没事儿了。

    刘毅维老师神神秘秘地说想见面谈，还保证肯定是好事儿。

    罗顽顽无法，只能答应刘老师明天在电视台附近碰面聊。

    结束通话，罗顽顽把刘毅维神神秘秘的样子跟宋承骁说了。

    “难道是你节目做的不错，电视台要给你发奖状？”

    罗顽顽的那期节目，已经在电视台播出了，虽然是早上比较冷清的时段，但是宋承骁不但准时收看了，还把那一期节目录了下来，并且用电脑软件把罗顽顽的镜头都单独剪下来做成一个小片子。

    而且他还知道《美食天下》这档节目随时有被停掉的危险，要不是刘毅维的面子大，有赞助商一直赞助这个节目，恐怕早就已经成为历史了。

    所以罗顽顽上节目的那期，居然在大清早的时段取得了不错的收视率，甚至是《美食天下》近几个月来收视率最高的一期。更是甩了同时段节目好大一段距离。

    “发奖状也太夸张了。刘老师说是好事儿，我觉得发奖金我还是可以接受的。”

    罗顽顽笑眯眯地开了个玩笑，反正刘老师说是好事儿，那她就明天等一切揭晓好了。

    “也好，明天我不能陪你去，你看要不要找个人陪你？”

    到底刘毅维是男性，宋承骁出于谨慎的考量，还是提醒罗顽顽最好不要单独赴约。

    “放心吧，我到时候带梦萦一起去。”

    上次去电视台就是梦萦跟工作人员接洽的，安排的井井有条的。

    [笔趣阁5200 www.bqg5200.xyz]所以跟电视台的刘老师谈事儿，她第一个想到的就是梦萦。

    “我看可以。”

    宋承骁满意的同时深深为未来丈母娘的先见之明喝彩。

    给顽顽配了个女助理，十项全能，能文能武的，不知道多省事儿。

