    “宗主大人倒是乐得清闲，看我们三大帝国相争，你似乎很是得意啊？”黎国皇帝眯了眯眼。

    “岂敢岂敢，大家不都是被逼来的么，帝尊大人都不发话，我等怎么敢妄自尊大呢？”

    独孤常笑了笑，笑意不达眼底。

    能让三大帝国的君王御驾亲征，又将他灵道宗引到了这里来，能拥有这样能力的人，仙灵界也就一个帝尊可以这样而已。

    只不过，他倒是不明白，他为什么要这样做。

    难道就不怕一着不慎，这就被三大帝国合伙攻击么？

    他灵道宗，现在可不仰仗圣域了呢。

    害他女儿…那个该死的帝妃，也应该出来才对吧？

    独孤常言语十分诡异，众人此刻也听不出他到底是要干什么，随后，也便是没有搭话了。

    而此刻，就在他话音落下的一瞬间，那一道颀长的身影便是出现，他从帐外缓步而来，一双冷眸深邃，无人可以窥测。

    “诸位考虑好了么？”

    男人的身影瞬息之间来到了主位，落座。

    落座之际，他的话音也随之落下，却是低沉冷漠，听不出任何的情绪波动，就好像是在问一件无关紧要的事情一般。

    众人的呼吸微微一窒，他们面面相觑，沉默了半晌，最后，先是灵国皇帝忍不住道：

    “帝尊大人，您这样，未免有点不妥，三国本就独立，如今要我们选出一个主帅来，恐怕不行。”

    “噢？”北冥渊宛如天神的面容之上看不出任何情绪，他慢条斯理地靠在椅背，双腿交叠，乍看有几分漫不经心之态。

    但唯有熟悉他的人才知道。

    这是他即将动怒的姿态。

    他唇角的弧度几不可见地上扬。

    “那诸位，是不愿意选了？”北冥渊抬眸望着他们。

    旁边的灵道宗宗主，也就是独孤常也是眯了眯眼，不动声色地打量着上方这个可怕的男人。

    “帝尊，这是打算如何？我们三大帝国都来了，足以表明诚心，但是帝尊你这样，未免太不合适了一些。”

    乾国帝王蹙眉，他们来此并非是自愿，而是被这个人‘请’来的，本以为只是要他们对付妖族，但是未曾想，如今这个帝尊竟然还要求他们，选出一个主帅，这未免也太不把他们放在眼里了。

    他难道就不怕他们合作而扳倒他？

    “倒不是我等不愿意，而是不能，况且，帝尊身居高位多年，理当知晓其中的厉害，您这样，会让我等误以为，帝尊你是要我们三大帝国就此灭亡啊。”

    灵国皇帝思索了一下，终于也是忍不住开口。

    北冥渊闻言，此刻并没有急着开口，而是把目光转向了独孤常，道：“不知道，宗主大人可有什么意见？”

    “在下不过一介贫民，怎敢与诸位相提并论，我一介微词，不足上台，帝尊真是折煞在下了。”

    独孤常好声好气地开口，面上似乎还带着笑意，但笑意却不达眼底。

    “作为宗主，怎么会是一介贫民呢，独孤大人，据本尊所知，您在仙灵界的势力，也是遍及各国的吧？”北冥渊唇角弧度冰冷。

    独孤常危险地眯了眯眼，但他此刻却是微微低下了头，道：

    “不敢。”

    “有何不敢的，本尊见你有雄才大略，可担大任准你来做三国领帅如何？”他的声音低沉而冷漠。

    众人赫然一顿。

