    不远处。

    众人均在谨慎的防备着四周。

    原本以为这里不会有什么危险，只要吸收神之力就可以。

    但万万没想到，身边的人居然在接连消失。

    而且还是无声无息消失。

    这就太可怕了。

    他们找遍四周，也没找到任何蛛丝马迹。

    此刻，有人忽然抬头看了看神龛和水晶塔，想要看看外面的禁制何时能消。

    但就在看过去的刹那，忽然脸色一怔，揉了揉双眼，再次张开，倒吸冷气，直接惊叫起来。

    “你们看，神器消失了！”

    声音响起，回荡四周。

    其他人脸色一变，纷纷抬头看去。

    一刹那，所有人都惊呼起来。

    “怎么会这样？”

    “是谁，谁取走了神器？”

    呼！呼！

    忽然有人跳了起来，向着半空中的神龛抓去。

    但是刚刚靠近，便被外面的禁制之力瞬间震碎身躯，化为两团血雾。

    “禁制还没消，这怎么可能？谁有这么大的本事，取走神器？”

    这里简直引发了一场慌乱。

    …

    远处的黑暗中。

    齐云在抓住水晶塔的刹那，便听到怀中的异响，伸手摸了过去。

    一摸出来，脸色狂变。

    幸运玉佩！

    此刻，这块古玉直接碎裂成了十几份，变成一堆玉渣。

    “怎么可能？”

    他脸色懵了。

    这东西怎么会说碎就碎？

    不是说只有在承受一次厄运攻击之后才会碎裂？

    他什么时候承受的厄运攻击？

    难道是这座水晶塔？

    齐云脸色变幻，看向手中之物，心中翻涌，开始狂骂。

    此物到底有什么作用，居然将他的幸运玉佩给咒碎了。

    幸运玉佩的作用可太大了。

    这东西若是不能弥补他的损失，那他绝对会血亏。

    这时，远处众人一片嘈杂，依然在惊叫着。

    齐云不敢多呆，将水晶塔塞入怀中，迅速离开，向着过阴师那个方向会和而去。

    剩下的事他不准插手了。

    顺手牵羊卡，可只有一个。

    这水晶塔居然能咒碎幸运玉佩，也足以说明它的邪门。

    他准备好好研究研究此物。

    齐云闷头离去，很快进了之前通道，一口气跑了出来。

    不过，当他来到过阴师的地点之后，脸色一变。

    地上，一具干瘪尸体、一只碎裂灯笼、满地绿色火焰。

    他眼皮狂跳。

    过阴师居然被人宰了？

    这下要完。

    “哪个王八蛋做的？”

    他脸色惊怒，向着四周看去。

    周围静悄悄的，一片漆黑，看不出任何人出手的痕迹，地上连个脚印都没留下。

    过阴师一死，这意味着他可能要永远被困在这里。

    想依靠自己的力量出去，基本不可能。

    他迅速走过去，在过阴师身上搜了起来，身上空荡荡的，似乎是之前被人搜过一次。

    齐云脸色变幻，看着干瘪瘪的尸体。

    这是诡异做的？

    一身气血都被吸干了。

    “妈的。”

    他忍不住暗骂，再次向着那个山腹走了过去。

    过阴师死掉，他必须要找其他方法离去了。

    此刻他从怀中摸出那截异香。

    异香还剩下五分之一作用，但是已经没有意义了。

    这东西是过阴师给他们的限制，是阴路维持的时间，现在过阴师死了，那条阴路肯定也断了。

    他将红色异香直接丢掉，迅速进了那个山腹。

    山谷内的众人，依然在惊慌的议论着。

    有人能从他们眼皮底下取走神器，这足以说明那人修为的可怕。

    更诡异的是，还是隔着一层禁制取走的。

    这是什么手段？

    众人简直从未听闻。

    “大家千万不能落单，这片区域一定存在了难以想象的大诡异。”

    有人喝道。

    “快看，又有人失踪了。”

    一道惊呼声响起。

    无形的恐慌加速弥漫，脊背发寒，头皮乍起，每个人的心头都缭绕着不安。

    齐云一路走来，心中警惕到了极点。

    这下要遭。

    过阴师被杀，回去的路被斩断，这里又出现了一个可怕的诡异。

    他现在极度怀疑，是不是那位诡异想把所有人都给干掉。

    应该不止他们的阴路被斩断了，这里的其他人，来时的阴路估计也都被断了。

    “嘻嘻…”

    “哈哈…”

    忽然，一阵阵童子的笑声响起，在黑暗之中回荡，很是清脆，有些微弱，距离他似乎有七八百米的样子。

    齐云身躯一顿，耳朵瞬间竖起。

    这声音好熟。

    他侧着耳朵，静静倾听，眼神一闪。

    是那个六个童子。

    他们在这里？

    齐云深吸了口气。

    越来越乱了。

    在平阳城只出现过几次的童子居然在这里。

    他想了想，控制脚步，向着笑声传来的方向悄悄靠近了过去。

    不多时，终于见到一群六人的童子，身穿红色衣服，在一片废墟玩耍，一边笑，一边笑，好不活泼。

    在这六个童子的前方，立着一条朦胧身影，身穿白纱，曲线玲珑，曼妙不可言，悠悠笛声忽然从她口中发出，映衬着童子的笑声，向着四周扩散。

    齐云当即感觉到了眼前一阵阵发黑，像是出现了一个个诡异漩涡在旋转一样。

    他心头一惊，一咬舌尖，瞬间恢复过来。

    精神攻击！

    这笛声蕴含了强大精神攻击。

    还有，六个童子居然是人养的。

    这人是谁？

    一阵阵悠扬笛声扩散，在黑夜回荡，让人脑海翻滚，神志颠倒，处在这里的人全都受到了笛声影响，纷纷闷哼，双手抱住了头颅。

    接着，有人开始扑倒。

    噗通、噗通、噗通…

    像是醉酒一样。

    齐云深吸口气，迅速到退出去，牢守心神。

    六个童子一边笑，一边向着这里欢快跑来。

    身后的曼妙身影静静跟在身后，纤纤做步，笛声悠悠。

    很快，这里的人已经全部扑倒。

    只剩下了一个神秘女子，继续吹笛，声音悠悠。

    又持续了一段时间，这道笛声才渐渐消散。

    曼妙的身影在黑暗之中更为神秘。

    她静静走在这里，四下巡视。

    六个童子则是贪婪的一蹦一跳，向着地上的那些人抓去，但反被它们触碰的人，都迅速干瘪下去，一身气血消失。

    地面上很快多出了一具又一具尸体。

    齐云忍住没动。

    他有铜锣在身，但是能否对付这个神秘女子很难说。

    他需要更为谨慎。

    神秘女子独自走在这里，进入到了古庙之中。

    不过她并未立刻出手，而是围绕着半空中的神秘小阁子观察起来，似乎在观看着什么一样。

    六名童子在相互嬉闹，不断的吸收着远处的血气。

    齐云眼神闪动，默默等待着。

    或许，她可以跟随这个女子一同出去。

    吧唧。

    忽然，小水皇轻轻蠕动一下，似乎要睡醒了一样。

    齐云脸色一变，一把捂住小水皇。

    静静等了片刻，好在六个童子和那神秘女子并未发现异常。

    他暗送口气，手掌缓缓拿开。

    小水皇被他捂得瘪成了一条线，露出浓浓的委屈，看着他。

    齐云嘴角抽搐，看着它委屈的样子，心中多少有些发软。

    小水皇的身躯慢慢涨起，很快又恢复原样，张了张嘴巴，示意饿了。

    齐云原本还想让它忍忍，但是见这小家伙的目光直接定向了远处的六个童子，顿时心中一动。

    “你能对付它们吗？”

    齐云轻声问道。

    小水皇连忙点头。

    齐云开始犹豫起来。