    “这群人怎么和狗皮膏药一样甩也甩不掉。”

    大极天的紫阳城内，姜空在一处茶楼中凝重的自语。

    他已经易了容，基本上不会被人认出来。

    原以为逃到了大极天就能够躲过追杀，现在想的还是太简单了。

    “难道是因为空间之力？”

    姜空突然联想到自己一路以来都是用空间之力逃遁。

    空间之力迷惑一些人还可以，但是如果被同样精通空间之力，且不次于他的人感知到了。

    这将会成为他的死穴！而目前为止，他只见到过一个人在空间之力的造诣上比他强一线。

    “难道是他？”

    姜空还没有细想，突然目光定格凝视在外界天空。

    一条条如若丝线般的空间之力此刻在漫天错落而去，形似一张巨大的棋盘。

    “不好！真的是那个人！”

    姜空算是明白过来了。

    而此时棋盘上的线条横竖交界点凝聚出来一颗颗形如棋子般的东西，这些东西落在地上不断散发出如同烟状的空间之力附着在空气中。

    “好生精湛的手段！”

    姜空见到这一幕都忍不住感叹一声，有点咋舌。

    这是对紫阳城进行全面的封城了啊！一旦自己引动空间之力，那么这些力量将会瞬间附着在自己身上！到时候自己就会完全被锁定住。

    “帮我一个忙，看看紫阳城现在周围怎么样了。”

    姜空将火神太岁给放出来。

    关键时候这个家伙的遁地术那是出奇的好使。

    “包在我身上，小意思。”

    火神太岁早已经将自己的性命缠在姜空的裤腰带上了。

    姜空有难，它也会不顾一切的帮忙。

    棋盘覆盖的速度很快，没有多久，整个紫阳城被这一股股烟状的空间之力所覆盖。

    未多久，火神太岁回归，面色难看道：“现在整个紫阳城已经被围起来了，余家派遣了十几个高阶武帝坐镇所有地方。

    你若是不打开空间通道根本无法直接走出去。”

    “果然。”

    姜空刚刚就预料到了这种结果。

    余家既然已经追到这里来了，绝对是不可能轻易放过他的。

    姜空不曾想到的是白叶棋与余家联手了，事情变的更加棘手了一点。

    “这个余家和白叶棋以为封锁了我所有出逃的可能。

    但是如果你白叶棋辨别错了的话，谁又能够拦得住我？”

    姜空挥手从灵戒内摸索出几十张空间灵符。

    “这是？”

    火神太岁愣了一下。

    “把这个拿出去丢了。”

    姜空微微一笑，火神太岁立马心领神会明白过来姜空要做什么事情了，也是邪笑一下。

    “明白！”

    滋溜！其身化一道红芒，一溜烟的工夫消失原地不见。

    未多久，紫阳城上空漫天纷飞一张张空间灵符。

    城内没多久就爆发出惊呼声。

    “我去！是空间灵符！”

    “这是谁掉的啊！赶紧抢啊，这东西简直是逃生的一等一神器啊！”

    “我来看看这空间灵符是不是真的。”

    捡到空间灵符的武修当场开始试用起来。

    伴随着一股无形之力扭动虚空，一道空间通道被打通到紫阳城外。

    “真的有用啊！”

    “打通空间通道了！”

    众人大喜。

    殊不知，此时那些汇聚在虚空中如若烟状的空间之力滚滚涌动而来，附着在使用空间灵符的男子身上。

    紫阳城外的白叶棋双目骤然一亮，哈哈大笑着道：“年轻就是年轻，还敢打通空间通道！”

    他直接起身朝着紫阳城某一处飞掠而去，余家老祖紧跟在他的身后。

    两人几乎是在短短十呼吸内就抵达了那片街道。

    “给我死！”

    白叶棋怒吼一声，心中对于姜空的无尽怨恨在这一刻完全释放出来。

    一道道空间绞杀力当空形成，朝着打通空间通道的男子席卷而去。

    砰！这个男子根本连反应的时间都做不到，直接被千刀万剐般镇杀在地。

    白叶棋好歹是一个六重天武帝，又掌控空间奥义，瞬杀区区一个低阶武帝都是信手拈来。

    不过当两人见到死在地上那人模样的时候顿时怔住了。

    “不好！被骗了！”

    白叶棋霎时色变。

    遭受到惊吓的众人一个个下意识的引动手中的空间灵符，一条条空间通道打通，所有人疯狂的逃窜。

    “不好！别动！”

    白叶棋连声道。

    性命攸关之际，这群人根本听不进去他的话。

    他布设在紫阳城的后手皆是被打乱。

    如果能够看清空间之力，这些烟状的空间之力此刻就像是从一抔平静的湖面瞬间化为了海啸时候的海面。

    “快让人拦截住出口！我们中计了。”

    白叶棋连忙对边上的余家老祖道。

    余家老祖告知那十几个高阶武帝，可是已经为时太晚。

    姜空出现在紫阳城外的一处郊地，扭头瞥了一眼紫阳城，哼笑一声纵身施展身法离开此地。

    几炷香时间过后，白叶棋追踪到此。

    他感受了一下周围空间的痕迹，面露难堪之色。

    “这个小子发现了，动用空间通道离开紫阳城后就不再动用空间之力了。

    可恶！”

    “真是狡猾的小子，就算你察觉出来又如何。

    只要你上了灭帝榜，就算是神仙也救不了你。”

    余家老祖狰狞着脸，沉声怒道。

    灭帝榜，这是九天之中最大的通缉令。

    可以说只要上了这个所谓的灭帝榜，筹码够高，自此之后基本上再无有逃脱追杀的可能。

    整个九天本就是鱼龙混杂，没有灵虚大陆的体系。

    在这里的杀手可比灵虚大陆强上太多。

    三日之后，一则爆炸性的消息轰动了整个九天残疆。

    离恨天大家族余家发布灭帝榜的追杀令。

    悬赏一万帝道宝晶捉拿姜空！帝道宝晶，此物乃是巅峰武帝帝力凝练而成，蕴含着极其强大的帝道之力以及巅峰武帝对于武道的理解。

    这些东西杂糅在一起注定帝道宝晶的珍贵。

    像是余家老祖这种巅峰武帝一天也只能够凝练出五十块帝道宝晶。

    此物也正是如此成为九天残疆价值最大的流通物。

    一万枚的帝道宝晶，这天价！这些帝道宝晶足以用来追杀一个八重天的武帝了！一时间，整个九天残疆陷入了疯狂，无数猎金人开始暗中行动起来。

    所有人对于姜空的身份开始好奇。

    到底是谁让余家舍得花费如此大的代价！ 

