    而华商手中的商货是哪里来的呢，不用细说，多数都是通过走私这个渠道搞来的。

    即便如此，德川幕府还是给了华商以很大的照顾和优惠。

    德川秀忠刚刚继任幕府将军之后，便起草发布了一份文件，严禁西夷商船在其他大名的领地内靠岸，从事商贾活动，一律转泊长崎或平户。

    关于唐船，也就是中国商船，则不论其在哪里着岸，可遂船主之意从事商贾。

    而在长崎和平户，一些中国海商也得到了照顾，幕府发给了他们准许居留行商的朱印状。

    现在，一张大馅饼砸在德川家的脑袋上，让德川秀忠等人充满了晕眩和惊喜。

    直接与大明贸易，不要朝贡，不要中间商赚差价；互派长驻使节，更好地沟通联系，共同对付西夷……

    耶，俺们倭国能和大明平等相处啦！

    这说明什么，说明德川幕府牛掰呗，你们那些大名啥的，都给我老老实实的哈！

    共同对付西夷，这正是德川幕府要干的，大明咋和俺们又想到一块去了。

    至于其它的条件，完全不是问题啊！

    对在日的华商实行“奉书插旗”制度，没有得到明廷所发的证书和黄旗，不准其在倭国贸易；

    同样，明国也承认倭国的朱令状，不准无证的倭国商船靠岸贸易。

    咋又和俺们幕府想到一块去了，俺们正准备发布锁国令呢！

    只给最忠于幕府的倭国商人发朱印状，由幕府垄断海外贸易。其他大名，喝西北风去。

    至于在日华商，关幕府屁事。那是你们皇帝下的命令，别怨俺们哈。

    虽然德川家康和德川秀忠十分重视对明贸易，屡次为修复明倭关系，恢复勘合贸易作努力。

    但明国的冷漠依旧，使得幕府只能对华商采取鼓励政策，使得到日本从事走私贸易的华船越来越多，明国也被列为江户幕府的“通商之国”。

    也就是说，在倭国的走私华商这么多，跟幕府的政策有很大关系。

    只要幕府答应朝廷的条件，那些走私海商就会被掐住脖子。朝廷给他们留了一条路，不走就去死吧！

    已有官阶在身的林华忠心中畅快，搂过身旁的倭女，哈哈笑着喝掉另一个倭女捧来的酒。

    而对面，德川秀忠和董其昌已经勾肩搭背，醉眼迷朦，好得跟哥俩儿似的。

    ………………

    平户，华人社区。

    颜思齐的宅院很大，来往的人也很多。因为他既是一群海商，或者是海盗们的老大，还是倭国当地政府专门负责贸易的“甲螺”。

    只不过，今天的宅院里却透出一股不同以往的气氛。显得很是戒备，也有那么点紧张。

    而在一所看守相对严密的房间内，平常没有几个人会被在乎的颜老大却是正襟危坐，脸上还带着恭谨之态。

    在他对面，坐着两个人。一个面色和熙的年轻人正侃侃而谈，一个脸色严肃的家伙却硬板板地坐在那里。

    杨天生则陪着颜思齐坐在下首，倒是没颜老大那般郑重谨慎，有时笑着插句话，调解一下室内的气氛。

    “树高千尺，叶落归根，这是陛下亲口对下官说的。”吴铮向着某个方向拱了拱手，说道：“钱赚得再多，有家难回，最后做个异乡鬼，亦不是颜兄所愿吧？”

    颜思齐动容了，这句话直击他坚强外表下的内心隐痛，甚至可以说是大多数客居倭国的中国海商的痛。

    中国人的乡土意识非常强，俗话说:“落叶归根”，就是生动的写照。

    对于大部分的中国人来说，都有一种传统的意识，那就是出生的的地方才是我的家。

    在这样的意识下，即使在外生活得时间很久，也会觉得没有归属感。

    特别是在死后，很多在外漂泊的华人，都想着能埋骨家乡，甚至是能在宗祠有个牌位。

    所以，别看客居平户长崎的华商很有钱，生活得也很好。但想着能洗白回家，能在乡亲父老面前显出荣耀的人，不在少数。

    杨天生深知颜思齐的心理，见他意动，赶忙趁热打铁，说道：“朝廷颁发特赦令，这可是千载难逢的好机会。”

    颜思齐犹豫迟疑，他当然希望能回到家乡海澄。那里有宗族，有亲戚朋友，更有他无数次梦想的衣锦还乡。

    但海商兼海盗汪直的下场，却不得不让颜思齐有后顾之忧。

    “有话不敢说？”冷脸汉子突然开口，面带鄙夷，说道：“汪直是谁杀的，又是什么时候的老事儿？现今何时，圣天子在位，未尝滥杀一人。”

    说着，冷脸汉子从怀中掏出赦书，铺于桌案让颜思齐观看，“此乃万岁亲笔所写赦诏，还会出尔反尔不成？”

    “草民不敢。”即便是搏命海上、刀头舔血的颜老大，面对皇帝的亲笔赦书，也跪伏于地。

    杨天生伸手将颜思齐扶起，诚挚地劝说道：“象兄弟这样的粗鄙商贾，亦能得万岁召见，却只是为诓颜大哥回去受戮？”

    颜思齐自嘲地笑了笑，说道：“某一蝼蚁，岂敢狂妄，且更信杨兄弟之言。再者，某烂命一条，哪能劳动万岁出手？”

    停顿了一下，颜思齐脸上现出毅然之色，说道：“皇上仁慈恩宥，赦草民之罪，草民愿效犬马微劳驰驱。”

    颜思齐也不全是感动，疑虑也未全消，但事有一线，他也愿去搏一下。

    况且，明国开放海禁，又与倭国达成通商协议，居留倭国的华商差不多就等于洗掉了“海贼”的罪名。

    两国都使用“奉书”、“朱状”之类的限制办法，就等于掐住了留倭海商的脖子。

    不从朝廷那里领到“奉书插旗”，倭国就不准你前来贸易；反之，明国也以倭国的“朱状”为标志。

    看似有漏洞可钻，但还有一条规定。那就是有“朱状”的只能是倭国商船，“奉书插旗”的则全是华商。

    这就很严密了，想继续跑倭国作生意的海商，只能回国领“奉书插旗”。而以前有罪的可一笔勾销，只要捐资建港，再自己修盖商铺。

    走私呢，还是能干，但倭国这边就甭想来了。

    贩东洋，下西洋。现在的海上贸易就这两条财富航线，朝廷可以说是已经拿下一条。

    颜老大可不傻，表面上是感动，叩谢皇恩，可心里头已经想得清楚，利弊权衡得准确无误。

    而且，第一个响应朝廷号召看似危险。但“千金买马骨”，朝廷既能做出开海禁这样的大动作，又怎么会为杀一个海商而大费周折，并吓跑其他人呢！

    颜思齐自认还没那么重要，甚至连被朝廷看中都很懵逼，非常不解。

    不用说在日本，便是在这平户，与拥有朱印状最多的非日本籍大海商李旦比，他的实力也远远不如。

    所以，当吴铮提出要择日去见李旦时。颜思齐知道，眼下这个机会可是好兄弟杨天生给争取的，他得抓紧了。

    ……………

    