    “啊，该死！”那异魂师嘶吼，面露惊恐，因为它发现自己越来越无法操控这几股血脉之力了。

    而它操控的血脉之力一减弱，对银色寄生种子的压制也就越来越弱，顿时就形成了一个连环反应。

    嘭嘭嘭！

    只见银色寄生种子跳动，在原本的血脉封印之上瞬间撕裂开一个豁口，顿时一股可怕的吞噬之力再度升起，结合老源的吞噬之力，两股力量一前一后，将那异魂师的灵魂之力缓缓的吸扯入自己的身体中。

    “啊！”

    这异魂师疯狂怒吼，气急败坏，恨不得将秦尘他们碎尸万段。

    另一侧，姬如月也已经来到了祭坛之前，一剑刺向了那异魂师的肉身。

    嗡！

    眼看那封绝古剑就要穿透此人的肉身，可突然，这一具老妪肉身之上，释放出一道道可怕的禁制，竟在一瞬间阻拦住了幽千雪的出手。

    “哈哈哈，想要破坏本座的肉身，哪有那么容易。”这异魂师怒吼，这个时候，它还舍不得从幽千雪的脑海中撤出来，还想进行夺舍。

    因为只有夺舍了幽千雪，它之前的努力才没有白费，否则即便是重新回归了肉身，也会失去夺舍的机会，那它的辛苦就一切都白费了。

    “哼，一具没有灵魂的躯壳而已，天剑血脉，紫晶之力，灭！！！”

    姬如月目光冷厉，嗡，她的身上，迅速弥漫出道道可怕的神光，是月光神体，同时头顶之上，一道可怕的天剑虚影浮现，眉心之处的紫晶，也迅速的亮了起来。

    她在调动身体中的紫液之力，下一刻，封绝古剑中爆发出一股前所未有的可怕力量，像是某个远古异兽苏醒了般，一剑再一次的劈在了那老妪的躯壳之上。

    只听得咔嚓一声，那老妪身上的禁制彻底破开了，在紫光的侵蚀下，迅速瓦解。

    噗！

    剑光掠过，那异魂师的躯体顷刻间灰飞烟灭，化为灰烬。

    “该死！”这异魂师怒吼，眼睁睁看着自己的躯体被粉碎，那是何等的一种愤怒，虽然它早就抛弃了那具肉身，可这不代表它甘愿让人将其毁去。

    可是目前这时候，它已经管不了那么多了，伴随着血脉之力越来越弱，它抵抗寄生种子和老源的吞噬之力也越来越弱，只见一道道虚无的灵魂力量从它身上散逸而出，被寄生种子和那神秘玉牌中的源兽疯狂吞噬。

    “不行，这样下去我必死，没等我夺舍幽千雪，就已经灵魂崩溃，被彻底吞噬了。”

    这异魂师惊怒万分，吼，它怒吼，气息败坏，恨不得将秦尘他们碎尸万段，但它也知道，如果自己硬是要夺舍幽千雪，它面临的结局将只有一个，那就是灰飞烟灭。

    “异魂附身！”

    它暴怒，灵魂力弥漫开来，竟是伴随着规则之力，要融入到幽千雪身体的每一个部位，每一道灵魂，和每一丝血脉之中。

    这是一种灵魂附身之术，不同于灵魂夺舍，但却能够依存在幽千雪的身体中，与她共存、共生。

    它在融入幽千雪掌控的规则之中。

    而源兽想要吞噬它，就必须连幽千雪的灵魂也一同吞噬，否则根本灭杀不了它，因为它无处不在，无处不存。

    “不好，不能让它成功。”

    秦尘脸色变了，虽然他不知道这异魂师在做什么，但他有种感觉，要是这异魂师成功了，那么再想灭杀它就难了。

    “万神寂灭！”

    没有任何犹豫，万神诀第五重万神寂灭一瞬间就施展了出来，顿时一道道恐怖的灵魂风暴形成，强势侵入幽千雪身体中，针对那异魂师的灵魂，发动猛烈攻击。

    同时，秦尘施展血脉之术，快速封禁幽千雪身体中的血脉之力，不然对方有融入血脉之力的机会。

    可还不够，那异魂师的秘术太强大了，即便灵魂遭到攻击，血脉被封禁，可它依旧在融入幽千雪身体中，无孔不入。

    并且，因为它没有夺舍幽千雪的灵魂，导致寄生种子对它的吞噬也没有那么强。

    秦尘的脸色变了。

    眼看这异魂师就要进入幽千雪身体，突兀地——

    嗡！

    幽千雪身体之中，竟然出现了一张神秘莫测的图案。

    这图案，虚无飘渺宫，浮现在幽千雪身体中，上面有着一个九天神女，散发出浩荡可怕的气息，仿佛天际之上，有九天神女落下，镇压一切。

    噗！

    这图案涌动，一股神秘的力量涌现而出，顿时将那异魂师的灵魂之力缓缓的排斥了出来，并且，这可怕的图案还在消磨它的本源灵魂力量，让它的本源之力化为了幽千雪自身的东西。

    “不……九天神女图，这不是远古人族月神宫的逆天功法吗？你身上为什么有九天神女图，啊！”这异魂师惊怒万分，疯狂嘶吼。

    同时它在懊恼、在后悔！

    它收幽千雪为徒也有一段时，直到此刻夺舍的时候才发现，幽千雪身上竟有那么多它没有看透的地方。

    九天神女图下，它的灵魂力量必然会被磨灭。

    而这个时候，秦尘的万神诀也催动到了极致，恐怖的灵魂风暴不断的轰击那异魂师被排斥出来的灵魂力量，将其震散，化为虚无。

    “臭小子，气死我了，是你，是你毁掉本座的计划，我要你死。”这异魂师怒吼，杀气冲天，嘶吼道：“好，你不让我夺舍幽千雪，让本座就先夺舍了你。”

    轰！

    它身形如电，重新凝聚成形，一股可怕的灵魂之力瞬间从幽千雪脑海中涌出，化作一个阴气森森的异魔族魔影，一瞬间冲入了秦尘的脑海之中。

    “臭小子，我先夺舍了你，给我死！”

    它暴怒，杀气冲天，进入秦尘脑海中后，第一时间冲向秦尘的灵魂海，要强势夺舍他。

    “呵呵，来的好，早就等候你多时了。”

    它本以为会看到秦尘惊慌失措，惊恐万分的模样。

    可令它没想到的是，在它冲入秦尘脑海的瞬间，秦尘的脸上，竟然勾勒出了一丝嘲讽的笑容，那笑容中充满了不屑和嘲讽的意味。

