 “想要做会长，估计也不简单吧，说说这才竞选的都有什么人？”

林辰开着车，随口问道。

“有三个，一个是白家的人，自从白和歌被你弄下台后，背地弄了一个傀儡出来，再想竞争会长！”

李书圣道。

“白和歌？

那个不要脸的老头？”

林辰眉头微皱，这老头开了个什么狗屁医院，借着会长一职敛财，如今还好意思竞选会长。

“另一个是名老中医，姓赵，不是我们中医协会的人，但来头不小，是鬼谷一派！”

张羽林也道：“其实啊，那老赵也是中医，让他做会长肯定比白和歌更好，但鬼谷一派啊，不太让人相信啊！”

“有意思！”

林辰微微一笑，想起替易家寻墓地时遇到的杜大师，这可是鬼谷一派的领袖，这次居然没有竞选会长。

估计是放不下脸面，然后找个傀儡吧。

但越是这样，林辰对会长更是势在必得。

杜大师如果是个正派医生，让他做会长又如何！可惜了，鬼谷一派，剑走偏锋，与司空高洁一样都是偏执狂。

十几分钟后，车子在一处大会议堂前停下，只见络绎不绝有人顺着台阶进入大堂。

今天是医学协会会长竞选之日，代表着整个华夏医学界的盛事，各方人物自然慕名而来了。

“林医生，这是你的证件！”

等林辰将车子停好后，张羽林也将一个证件递给林辰。

林辰带在胸膛上，进入大会议堂。

只见这里很大，能坐估计上千人了，且给人种神圣之感。

再看四周，都是上年纪的多，穿着很正式，已陆陆续续坐下了，而在会议室最前方有着一排座椅，是让医学界泰山北斗般的存在坐的。

而且更有卫生部的一把手等等的人在。

“林医生，我们已替你提名了，上面也通过了，接下来就看投票了！”

张羽林安排林辰在会议室第二排坐下，交代一声就去了第一排。

再看第一排，除去中医四大流派的旗帜外，更有西医各方代表，什么肿瘤科，神经系教授，卫生组织高干等等的，每一个都是动一动脚，医学界动荡的大人物。

林辰目光突然落在一名老者身上！杜永望！鬼谷一派的旗帜！仿佛察觉到林辰的目光，杜永望也是看来，更露出笑容。

这笑容虽然慈祥，却带着激烈的挑衅之意。

林辰顿时也笑了笑，还与一礼！其实他们两人都知道，论起中医，在场也唯独他们是真正的有医术！毕竟，他们都有内功在身，而中医在古代都是医武同修的，想要医术达到极致，内功是必不可缺！像张羽林他们，书面的知识厉害，但成就终归有限！“这杜永望也算是个人才了，医术，武功，玄术皆是擅长，可惜就是走了歪路！”

林辰暗暗摇头，猜测杜永望定然与基因药剂有关系。

“承蒙大家到来，这一届的医学协会会长选举开始了！”

这时，卫生部的一把手看着手稿，对着话筒喊道：“医者，救死扶伤，不管在华夏还是在世界都有着崇高的身份，而医学协会会长一职是领头者，所以必须选取最合适的人选，目前我们这边有十个名额，都是在医学界有着巨大贡献的人，但历经筛选后，我们最终留下三人！”

“这三人分别是中医赵天养医生，人民医院的白伯赏与杏林堂的林辰！”

一把手说完后，抬头看着众人。

现场短暂的静寂，很快，三人走了出来。

“那是赵天养医生，发表过病在养不在治的论文，在国外曾引起很大的反响，中医也在国外引起关注，扬起华夏国粹啊！”

“但是中医做医学协会会长，这好像不合传统吧！”

“你是说白伯赏教授更合适了？”

“那是杏林堂的林医生，好年轻啊，听说中医水平很厉害的！”

大量目光盯着三人，可以这么说，这三人在医学界都是声名赫赫的存在，他们做会长倒也无人不服。

但会长只选一人，而名额却有三个，无疑要经过大家的投票决定了。

“三位都是医学界的旗帜，不过会长一职，除去医术外，还要人品与领导的才华，对林医生的医术啊，我倒是没什么意见，可就是太年轻了点！”

突然，有人发出提议，是卫生部的洪部长，他笑道：“我个人还是看好白教授，中西贯通，从医数十年，遇什么事都能从容面对，有这个资格！”

“呵呵，洪部长说的不错，但医学也要求创新，白教授年纪大了些，我倒是觉得林医生年轻，能带来医学界创新，更上一层楼！”

卫生部一把手也是笑道。

大堂更加安静了，大家都看得出，这是卫生部一把手与二把手的竞争啊！只听洪部长继续道：“林医生，我听说过他，但还是太年轻了，怕性子不够沉稳，领导群众太过激进了！”

“年轻人就该这样，医学激进，这才有进步的嘛！”

一把手淡淡反驳。

而叫白教授的男子此刻也开口道：“林医生虽然医术不错，但并非体系出来的，会长一职是要领导众医生的，不懂体系，怕是做事会乱套啊！”

说着，他也淡淡看着林辰。

林辰笑了笑，都踩上门了，他自然不会手软了！“听说白教授与前任会长白和歌是亲戚啊，而前任会长卸任，似乎是作风不良的问题啊，白教授不知会不会这样呢！”

“林医生，你什么意思？”

“据我所知，白教授非但与白和歌是亲戚，曾经更是白和歌那家医院的一名主任呢！”

林辰继续道，这是之前张羽林大师告诉他的。

＂林医生！＂白教授再也忍不住了：＂你有证据就拿出来，没有就别乱说！＂＂我只是随口说说而已，白教授别太激动啊！＂林辰无所谓一笑。

在场众人脸色微变一分，白和歌作风不好被卸任，他们都知道什么回事，没想到白教授与白和歌走的这么近！而人群中，白和歌也在那里，脸色一片漆黑，这个林辰够可恶！虽然，林辰并没有说白教授作风不好，但鬼知道别人会不会乱想啊！会长一职，品德也是很重要的。

 