    喻楚抬眼看着孩。

    他把糖递到她唇边，纤长睫『毛』微微低着，表情严肃冷淡地盯着那颗糖。

    喻楚眨了眨眼，故意没理他。

    见她没张嘴，孩才茫然抬头，视线落在她脸上，他仿佛犹豫了一下，才张开唇瓣稚嫩道：“次……吃呀。”

    喻楚心里默默笑起来。

    吃了糖，对方丢掉糖纸后，她便笑嘻嘻地抓住他的手，“正好你过来，我们玩一会儿游戏吧？”

    孩愣了下，低头看了眼被抓住的手。两只白嫩嫩的手牵在一起。

    虽然孩子牵手很正常，但安瑾不常和别人触碰，此时被女孩柔软的手指抓住，他愣了一下，下意识捏了捏，嫩软地声道：“你手好软呀。”

    喻楚眨眼，另一只手忽然捏上他的脸颊，把孩绵软光滑的脸颊扯开，看着他怔愣的眼神，做出一脸非常无辜的表情，道：“你的脸也很软啊。”

    “……”

    被扯得有点痛，喻楚看他皱起眉，就松了手，“我是不是捏痛你了？”

    安瑾摇头，抬手『揉』了『揉』脸颊。

    喻楚松开他去拿玩具，安瑾站在桌子边没动，看了一眼她的玩具箱子。

    男生的思维，自然以为是什么飞机汽车模型，但女孩却拿出了一盒芭比娃娃，“玩公主和王子的故事。”

    “……”

    女孩着，却又拿出一只恐龙玩具，“还有恶龙，它要抢走公主。”

    “……”

    “你当王子吧？”喻楚扭过脸问他。

    安瑾地皱了下鼻尖，蹙着眉严肃地看向恐龙。这一堆玩具里，只有这个稍微符合男生的喜好了。

    “……我要这个。”他『奶』声『奶』气道。

    “傻子，”喻楚敲了下他脑袋，“王子和公主才能在一起，你如果是恶龙，就不能跟公主一起了。”

    “……”

    安瑾在幼儿园常年保持满分的成绩，从老师到邻居，没有不夸他聪明的。这是第一次被人是傻子。

    而且……孩蹙眉，也并不知道在不在一起有什么关系。

    但是看着女孩的眼睛，他最后只『揉』了『揉』被敲的头，“……哦。”

    喻楚把代表王子的娃娃塞进他。

    ……

    日子一过得飞快。

    安瑾大佬的整个幼儿园和学，居然没有一次考试不是满分，学毕业上台受表扬的时候，老师在旁边夸得神采飞扬，喻楚却看到这家伙一脸严肃，老和尚般冷淡地站在身边，不由忍笑。

    当两个家伙上初中的时候，他们的关系已经非常亲密了。

    但是这个时期的男生女生，又处于对异『性』比较懵懂的阶段。

    两个孩子一方面形影不离，但一方面，又总保持着一点微妙的距离。

    喻楚发着呆看叶母收拾行李，“我们和你安妈妈他们出去，你好好听你安瑾哥哥的话，知道吗？”

    “哦。”喻楚点头表示知道。

    “不许跟人家闹，你安瑾哥哥喜欢安静，你不要总打扰人家。”

    “……”

    被叶母教育了一通之后，喻楚提着自己的东西上门，按响门铃后，等了一会儿。

    _

    一更。最后一调整状态，谢谢大家依然安慰我。明开始打起精神，七更保底万更封顶。这两打赏格外多，不要打赏了，我没法为这个加更，钱留着自己买零食吃，支持正版付费就很感谢。维护自己的仗我打到最后，不得到清白名声决不罢休。晚安。

