    卫宫切嗣……绝非是什么喜欢打电话的人，嗯……与其这么说；倒不如说，他本就是一个不喜欢交流，不喜欢用语言来表达情绪的人。

    但是家人是除外的……

    就算是没有任何意义的交流，就算是【嗯嗯啊啊】、【晚饭吃什么？】、【随便】、【好好没问题】之类的，完全没有一点意义的交谈，都是非常弥足珍贵的宝物。

    “莫西莫西，夏蕾姐。”

    “啊，是凯利……”

    凯利是很久之前夏蕾称呼卫宫切嗣的用法。

    从对面传出来的，是一个少女的声音，而卫宫切嗣这样一个有着家室的男人，被少女这样称呼、称呼一个少女为【姐】，是非常不合理的事情……

    但是……又非常的合情合理，因为夏蕾的年龄的确是比卫宫切嗣要大的，但是她依旧保持着属于少女的心和长相就是了。

    因为是名为【死徒】的吸血种的关系……不过，虽然是吸血种，但是因为是使用了卫宫切嗣亲生父亲卫宫矩贤的药物的关系，所以并没有一定要吸血的必要。

    电话另一端的声音里，似乎是发出着怀念的声音，说着：“说起来，已经很久都没有见过面了吧……听师傅说你结婚了？”

    夏蕾是卫宫矩贤的弟子……或者说助手。

    “……”

    卫宫切嗣实在不知道应该说什么，因为和他对话的，是自己曾经的初恋……不，不应该用这么青涩而稚嫩的方式来形容，应该说是【曾抱有着爱慕之心的人】才对。

    “是的，夏蕾姐。”

    非常明显的，无论是卫宫切嗣还是夏蕾，都能够感知的到卫宫切嗣话语中的疏远，但是这也是没有办法的事情……因为，虽然关系并不大，可是杀死卫宫切嗣养母的人，正也是吸血种。

    那是很久之前的事情了……

    名为娜塔莉亚·卡明斯基的他的养母，正是将无法接受父亲和爱慕的人成为了吸血种事实的他带离的人……那是一个魔术师猎人，也是魔术师。

    这不冲突，一半是恶魔的人可以成为恶魔猎人，那么魔术师成为魔术师猎人也就更加合理了。

    她不是什么好人，也算不上什么坏人，大致就是个向钱看齐的家伙、一个豪爽享乐主义者；对年轻的切嗣作出许多……不怎么适合青春期孩子的行为。

    但也没有太过分……

    那个女人，教导了切嗣追踪术、暗杀术、各式兵器的使用方法，以及各种各样的作为“猎人”所需要具备的知识和技术。

    然后在某一次的任务之中，出现了失误……客机上所有的乘客都变成了死徒，娜塔丽雅尽了最大努力保全了她自己的性命。

    在驾驶舱与卫宫切嗣进行了最后的通讯，通讯中表示自己在这次任务弄出那么大的事件后就不得不隐退了，隐退后或许就真的要好好的当切嗣的母亲了。

    但是……最后被远处的切嗣含泪将飞机连同她一起击落了，那是一颗绚丽的导弹……连同着所有的死徒和他敬爱的养母一起轰炸了。

    换而言之，其实杀死养母的人是他自己才对……

    “……”

    在短暂的沉默之后，还是卫宫切嗣率先开口说道：“你……和老爹最近怎么样了？”

    他还是加上了自己的父亲……虽然不是什么好父亲，但终究是亲身父亲。

    “还是那样吧，为了根源在不断追求，我就帮师傅打打下手之类的呢……嗯，凯利这么说，是马上又要做危险的事情了吗？”

    之所以是【又】，是因为每次卫宫切嗣做九死一生的事情之前，就都会这样打上一个电话，然后马上他就会得到另外的回答。

    “切嗣。”

    电话的声音变成了一个男人的声音，听起来和此刻的切嗣差不多大……那是因为，在成为死徒的那一瞬间，他父亲卫宫矩贤和夏蕾的身体也就永远停留在了服药的那一瞬间了。

    “父亲。”

    卫宫切嗣这么回答着八成是抢过了夏蕾电话的父亲……

    “……”

    电话的另一头沉默了一下，然后……

    “还是那句话，如果遇到了会阻挡在你的梦想面前的障碍，那么就用我给你的那个药吧……如果力量还是不够的话，就用另一瓶药吧……”

    “我知道了。”

    “切嗣……你始终是……”

    “嘟……嘟……嘟……”

    没有等卫宫矩贤说完话，卫宫切嗣就挂断的电话，他叼起了一根烟……他是他父亲的骄傲，这种话在卫宫矩贤还是纯粹的魔术师的时候，他是绝对不会说出口的。

    但是，变成了死徒，成为了背叛了人类的存在之后……性格上反而比起魔术师来说，更加像是一个普通的人类父亲了。

    或许，死徒是比起魔术师更像人类的存在吗？

    这么想着的切嗣嘴里的烟点上了火，戒烟三四年了，但这些动作却依旧一气呵成，静静地吸入那使人镇静的芳香，这滋味又如同昨天刚尝过那样熟悉而亲切。

    香烟不是什么好东西，他非常清楚……但主要的原因还是在艾因兹贝伦买不到抽惯了的烟．也有部分是因为不想再让妻女为自己担心。

    他习惯的烟不一定是很好的烟，而是他已经习惯了的烟……这无关好坏。

    切嗣眯着眼睛看着此刻被扔在了地上的四五个行李箱，箱子里面是他惯用的手枪……还有整整一箱的，名为起源弹的子弹。

    当然，四针管的药剂也是在里面的，两瓶是蓝色的两瓶是红色的……其实是两种，只是防止药剂失效，所以又单独备用了一份而已。

    他从现在所待着的旅馆窗户看向了外面……这家旅馆的客人可谓是各色各样，几乎是什么人都有的一滩浑水，但也因为如此，这里才是隐藏身份的好地方。

    切嗣冷静的思索着圣杯战争中可能遇到的敌人，一边开始检查保养武器，他并非是正统的魔术师……没有短剑或是护符之类的东西。

    只有比较先进的兵器。

    因为魔术师这种东西，十个正统的就有九个是电子白痴，所以当他们面临战斗时完全不会考虑枪械的威胁……这么说也不对，因为他们本就不怎么畏惧物理性质的攻击。

    而他们也能够轻松看破任何魔术，甚至是还未实行的魔术也一样，他们训练着敏锐的感知力和抗魔对策用于战斗……这是非常合理的。

    除非对手不按常理出牌……

    普通的纯物理攻击手段，无论是锋利的刀刃还是强力的子弹，只要率先用魔力去施展幻术、麻痹、结界，都可以将这些手段化解。

    但是卫宫切嗣不同……

    他使用的子弹是添加了他自己的肋骨骨粉的魔弹，只要击中对方，就可以通过让对方魔术回路暴走的方式，给对象带来不可逆的伤害。

    要比喻一下的话，就像是在击中对方以后，给予三回合的【剧痛晕眩】和【宝具封印】吧，而且子弹造成的伤害和对方的强度是挂钩的……魔术回路越多，造成的伤害就越多。

    而这么离谱的子弹，消耗了他一排肋骨……在没有名为【阿瓦隆】的剑鞘之前是这样的，而在利用了这个可以造成极强恢复效果的东西之后，他就不断的取下自己的肋骨制造了一大堆的子弹。

    在魔术师们不反击的情况下，血洗时钟塔是没有问题的。

    但没有那种可能性就是了……

    ——————

    咳咳，你问为什么这章是卫宫切嗣的独角戏？而且字数额外的多？因为作者本人其实挺喜欢卫宫切嗣的……这种稍稍拨弄一下就可以走向另一种可能性的感觉真棒啊……

    咕嘿嘿嘿嘿，悲情英雄真棒……

    什么，你问爱丽丝菲尔和阿尔托莉雅现在在哪里呢？

    哦……

    她们现在光着身子挤在一个试衣间里（无慈悲）。

    卫宫切嗣：？？？

