    房晓静看到爷爷这么生气，生怕他气坏了身体，赶忙上前说道：“爷爷你不要生气，小心身体。”

    老头看到房晓静，刚刚还怒气冲冲的脸一下子就变的开心了起来，忙笑道：“小静，我真是多亏了有你这样一个孙女，要不然就算是不病死，也会被他们气死的。”

    “爷爷你身体好就行，现在感觉怎么样了？”

    老头哈哈大笑道：“我好得不得了，感觉能够打死一头牛，对了，我要跟神医说话。”

    秦风上去笑道：“老先生有什么指教的。”

    那老头哈哈大笑道：“神医，我哪敢在你的面前谈指教呀，老头子的命都是你救回来的，这样的大恩大德，老头子都不知道如何报答了。”

    秦风忙摇摇头道：“老先生客气了，我只是举手之劳而已，如果你要谢谢的话，的确应该谢谢小静，她为了你的病，专门去拍卖行买玉佩，被我抢了，又放下身段求我借给她，才让我知道了这个事情。”

    听到这里，老头子也是一阵激动的说道：“我这辈子，幸亏有了这个孙女，其他的人哎，都是不成气候，没用的，神医，现在我身体好了，请你一定要留下来，老夫要好好谢谢你的大恩大德。”

    “算了，老先生，既然你没事了，我也要离开，我还有事情，就不打扰了。”秦风笑道。

    “神医，你真的有事，那老夫也不好挽留，不过你的酬劳，我一定要给你，小静，你跟神医谈的时候，是怎么说的？”老头忙问道。

    房晓静根本就没有跟秦风谈过报酬，只好说道；“爷爷，秦先生没有提过。”

    老头更是佩服的五体投地，连连说道：“神医就是神医，不是我们这些凡夫俗子所能理解的，这样吧，神医，我也不知道你喜欢什么，我家族虽然不是华夏首富，但是也是略有财产，你救我一命，我给你一个亿，不知道神医可否？”

    “一个亿？”房家的人都是大吃一惊，老头的儿子更是急忙说道：“爸，这给人看病哪有这么高的诊金，我看给他个百万就差不多了。”

    “是呀，一百万已经是华夏最好的医生的酬劳了，一个亿，太多了。”儿媳妇马上就附和道。

    这话，说的老头马上就变脸了，怒道：“老子用自己的钱，什么时候要给你们这帮小辈汇报了，再说了你们以为我的钱以后就是你们的吗？做梦。”

    老头的话，让底下的人不敢言语，他们心里都在想一个事情，那就是秦风这个家伙，今天在走大运，看好了一个病人，就变成了亿万富翁了。

    可是就在大家以为秦风会惊喜万分的时候，他却是摇摇头说道：“老先生，我不需要报酬，一开始我就答应了房晓静，义务帮她看病，所以你不需要报答我。”

    此话一出，让众人一下子就惊掉了下巴，这个世界上还有不喜欢钱的，这可不是小钱，是足足一个亿，多少人一辈子都没有见过这么多钱，更不要说是能够挣到了。

    就连那老头也是很吃惊的看了看秦风说道：“神医，你真的不需要，还是嫌弃老夫给的少了，那好，老夫给你两个亿。”

    老头的话又是吓到了房家的人，可是谁也不敢说话，生怕老头生气，这一次他们心里在想，这个家伙不会拒绝了吧，一句话就多了一个亿，这个世界哪有这么好的事情，一般人肯定会兴奋的疯了的。

    可是秦风却依旧是摇摇头道：“老先生，我说的是真的，并非是觉得少了，而且，我也不缺钱。”

    不缺钱，两个亿，你说不要了，谁相信呀。

    可是偏偏秦风牛，就是不要，旁边的房晓静赶忙说道：“爷爷，秦先生可不是一般人，今天拍卖会，他是出了伍拾亿购买了双龙玉佩的，所以这点钱，他真的看不上的。”

    伍拾亿，又是震惊众人，他们都无法想象了，伍拾亿，那该是多少，就算是房家，恐怕也没有几个伍拾亿了。

    “哈哈，原来神医视金钱如粪土，还是老夫不识抬举呀，那老夫就不强求了，不过，老夫也不知道如何报答，这样吧，日后只要秦先生一句话，我房浪就算是丢了这条老命，也要帮忙，反正我这条命也是秦先生给的，还给你就是。”

    秦风哈哈大笑道：“这可不敢当，好了，今天的事情就到这里，我还有事就不打扰了。”

    秦风转身就走，房浪赶忙说道：“小静，给我送秦先生，对了，给秦先生一个电话，日后好联系，切记。”

    房晓静连连点头，马上就送秦风离开房家，出来之后，房晓静将自己的电话给了秦风。

    “秦先生，这是我的电话，如果有任何的需要，只管给我打电话就是，今天真是太感谢你的大恩了，我房晓静会记住一辈子的。”

    秦风笑道：“客气了，我也是为自己着想，这个玉佩我自己有用，不能给你，所以才来的，你先回去。”

    房晓静还有些不舍，最后看到秦风上车之后，这才回家。

    回到旅馆，孟可又工作去了，秦风闲得无聊，带着囡囡在旅馆呆了两天，可是没想到，这两天里，京都都在议论他的名字。

    一个叫秦风的人呢，先是在巧三娘的宴席上获得首座，盖过了京都三大家族，又是在拍卖行，一出手就是伍拾亿，购买了一块小小的玉佩，没想到又出手救活了本来已经是病入膏肓的房家家主，这三件事情，任何一件，都可以让京都的名流们议论很长的时间。

    很多人都在猜测秦风的身份，更有人已经在到处打听了，很快，秦风居住的旅馆被人知晓，这天，秦风刚刚吃好早点，带着囡囡出去散步，可是门口一下子就聚集了大量的豪车，秦风还以为这里是要举办什么宴会。

    他就抱着囡囡准备离开，可是那些豪车上的人看到他出来，马上就都下车了，齐刷刷的站在了秦风的面前。

