    思维发散了一会儿，卢克抬手撤销镜像空间。

    满目疮痍，击沉塌陷的曼哈顿消失不见。

    取而代之的，是依旧繁华、高楼林立的大都会。

    卢克仰头看去，视线穿透云层，发现了外太空飘着的肥宅雷神。

    这货被绿巨人砸了一锤，直接飞出大气层。

    所幸，阿斯加德人的体质强悍，有着阿萨神族血脉的索尔更是如此。

    他只是短暂地昏迷过去，没有生命危险。

    这让卢克稍微松了一口气，两个索尔都是他安排好的男一号。

    失去任何一个，斩杀大蛇库尔的可能性就要大幅度降低。

    “有这样的哥哥，洛基平时一定过得很辛苦吧。”

    卢克无奈地叹了口气，飞出大气层，从近地轨道上把肥宅雷神拎了回来。

    而后，将两个索尔摆在一起，让洛基重重地给他们扇了几个耳光。

    用物理的方式，帮助他们恢复清醒。

    “我锤子呢？”

    本宇宙的索尔，睁开双眼的第一时刻，问的就是妙尔尼尔。

    得知心爱的喵喵锤安然无恙，他长长地舒了一口气。

    而后，捂着通红的脸庞，龇牙咧嘴的问道：“怎么感觉像是被人痛打了一顿。”

    肥宅雷神的表现则不一样。

    这个索尔的心里，只有妹妹。

    恢复意识后，第一句话是“洛基怎么样了”。

    这让后者心中一跳，心生感动。

    那张圆润的面庞，瞧着也顺眼了许多。

    至于本宇宙的索尔，他还在想着失而复得的妙尔尼尔。

    完全没有意识到，自己的妹妹正在被人挖墙脚撬走。

    “贵圈真乱。”

    卢克尝试性理了一下阿斯加德的家庭关系，发现过于复杂且纠结，只得放弃。

    “至尊法师，接下来我们应该怎么做？”

    钢铁侠没有察觉到洛基与两个索尔，他们之间所存在的微妙关系。

    望着之前被天锤尊者破坏、摧毁的街区，托尼-斯塔克的眼中升起一抹忧虑。

    大蛇库尔只是派出爪牙，就让复仇者和神盾局左支右绌，难以招架。

    等到那位阿斯加德的恐惧之神正式登场，对这个世界伸出魔掌，超级英雄又该拿什么去抵挡？

    念及于此，钢铁侠不由看向年轻的至尊法师。

    卢克的实力有目共睹，加上卡玛泰姬的超然地位。

    向他求助，并不丢人。

    “准备迎战吧，诸位。”

    “大蛇库尔的恐惧之国，已经在南极洲缓缓升起。”

    “尼伯龙根的大门开启，死人军团聚集于那片严寒的冰原。”

    “索尔和洛基，他们与约顿海姆，火焰之国等世界暂时性达成同盟。”

    “大军正在集结，而我们将在两天后，向大蛇库尔发起冲锋。”

    “这颗星球的命运，掌握在你我的手中……”

    卢克的声音平淡，并未拿出慷慨演讲的气势，可一字一句却好似蕴含着激烈的情感。

    引得众人心绪浮动，热血沸腾。

    “但是，在此之前。”

    卢克停顿了一下，决战之前他还给复仇者准备了一份惊喜礼包。

    “我需要为加入这场战争的士兵，打造最好的武器和铠甲。”

    ……

    ……

    阿斯加德。

    仙宫。

    看着快要被搬空的偌大库房，守门人海姆达尔一脸心疼。

    心想索尔过于大方了，那都是奥丁积攒下来的一点儿家底。

    品质上乘的刀剑，附魔的铠甲，发射能量的权杖与长枪，珍稀材料打造的器具……

    这些由矮人工匠亲自打造的精良级别装备，统统都被投入到一座巨大的熔炉当中。

    阿斯加德已经成为了中庭世界的兵工厂。

    武器装备在熔炉里，化为赤红如岩浆的滚烫液体，缓缓注入进模型当中。

    之后，再经过矮人用独门的记忆，反复锻打、冶炼，最终形成。

    “奥丁之力祝福过的……AK74？”

    活火山的内部，钢铁侠一脸呆滞，这就是至尊法师所说的“最好的武器”？

    他还以为会是像雷神之锤，冈格尼尔那样的传说神兵。

    索尔如果不用锤子，反而端着一支突击步枪，感觉画风有些违和啊。

    “作为一个军火商人，你不会认为冷兵器比热武器要强吧？”

    卢克端起一支打造完好的魔法版AK74突击步枪，走到宽阔地带。

    当着钢铁侠的面，他对着靶子，扣动扳机，哒哒哒一阵扫射。

    附带着“圣光”、“破甲”、“驱魔”等属性的子弹，顷刻间把一头咆哮的巨兽打成肉糜。

    威力之大，效果之好，让托尼-斯塔克直呼内行。

    “等会儿叫复仇者，每人装备两支突击步枪，子弹无限量供应。”

    卢克颇为满意，矮人工匠的锻造技艺独步宇宙，整点新式武器毫无问题。

    “大蛇库尔被封印了成千上万年，他不知道时代已经变了。”

    “决定一场战争胜负的关键，不再是人海战术，而是火力猛烈程度。”

    “可惜时间来不及，不然我还准备让那帮矮人把奥丁的毁灭者铠甲熔了，弄些附魔坦克和火炮。”

    钢铁侠喉咙滚动了两下，想到马克系列战衣面对天锤尊者时被动挨打的场景，他忽然产生了一个大胆的想法。

    “那个……至尊法师，你看我的钢铁战衣能附魔吗？”

    托尼-斯塔克扭捏着说道。

    身为一名世界顶尖的天才科学家，放着研究不做，转而寻求魔法的慰藉。

    要是传出去，多少都有些丢人。

    可见识过附魔AK74的威力后，钢铁侠决定抛弃掉脑海里的多余顾虑。

    别人的议论只能维持一时。

    可自己被附魔后所得到的强化，却能得到长久的好处。

    “啊，这……技术难度很大，但也不是完全没有可行性。”

    卢克咂摸了两下，慢悠悠说道。

    之前，他就给史蒂芬-斯特兰奇安排过附魔热武器，应对至尊法师争霸战。

    大蛇库尔的死人军团，他们是亡灵，难以从真正意义上杀死。

    唯有加持了奥丁的祝福，才可以彻底解决。

    神王正在地球的南极，接受大蛇库尔的监禁、调教play，没空给武器附魔。

    可有他留下的冈格尼尔，卢克勉强也能代替对方，完成任务。

    对于钢铁侠提出来的设想，至尊法师思考片刻，给出回答：“主要看你自己有没有那份勇气。”

    “不好意思，斯塔克家族的男人，从来不缺少勇气。”

    钢铁侠信心满满。

    他连天锤尊者都不害怕，恐惧神锤都能抵抗，还有什么东西可以吓到自己？

    “那就好，我很欣赏你的自信。”

    卢克满意地笑了笑，然后指了指下方，那是一座喷发巨大热量的钢铁熔炉。

    “看到它没有？”

    钢铁侠点头，不明白至尊法师为什么要提起这个。

    “穿着你的钢铁战衣，跳进去。”

    卢克认真地说道。

