    之前东郭敖、东郭霸二人一拥而上，联合动手，围殴苏乾，那黑袍普通青年义子却没有动手。

    他一直站在那里看着苏乾与他们交手。似乎是不屑于出手围殴苏乾。

    当然，不屑于围殴只是其中之一。其二，其实是他对于东郭敖与东郭霸的实力还是有信心的。虽然之前苏乾击败了东郭秀、东郭承，但是东郭秀之前的出手，他并没有看到，而东郭承，的确是他们之中实力最差的。

    因此即使苏乾击败了二人。但是在这黑袍青年看来，以东郭敖与东郭霸二人的实力，双双出手，应该足以拿下苏乾了。

    可是没有想到，事情的结果居然出乎了他的意料。

    苏乾刚开始弱势地不断躲避之后，一出手，便是石破天惊。居然施展出来东郭敖与东郭霸二人拿手的气功，快速击败了他们二人。此时，这黑袍青年想出手也来不及了。

    苏乾已经击败了东郭敖以及东郭霸。说来迟动手时快。

    苏乾打败东郭敖与东郭霸二人不过几招，兔起鹊落，干净利落。

    此时，那黑袍青年终于要出手。

    “还好你没有下死手。否则，你会没命。”随后，这黑袍青年几步前进，站在苏乾身前。他脸上没有什么明显的表情。只是淡淡的不屑说着。

    他说的是东郭敖与东郭霸的伤势。只是世家子弟意气之争，苏乾自然也不可能下重手。

    就是因为不能下重手，他才用一些侮辱性的行为击败他们。之前他们那般嘲笑苏家，不能在肉体上重伤他们，至少，要让他们的心灵付出代价。

    “你说什么？没命？”苏乾没有想到，这黑袍青年一站出来，便是如此一句。这句话语气虽然平淡，但是苏乾却感觉到了滔天的嚣张气焰，简直蕴含着无穷无尽的嚣张之气。

    会没命。意思就是说，苏乾在他眼里，完全不算什么。

    “你是东郭家的义子吧？你叫什么来着？看来你自认为比东郭敖他们都要强啊。那好，来吧。”苏乾闻言，也是不在意地一笑道。

    “我名，东郭凌。”只见那黑袍青年身上泛起灰色的气，是他开始运转气旋，千幻心法开始发威：“苏乾，没想到，你的实力挺强的。功力甚至没有到达九阶，居然能够接连打败好几个九阶功力的。还学了好几门气功。倒是让我意外。不过，今日之争，已经涉及东郭家与苏家年轻一代的脸面。为了家族荣誉，我不得不出手。”

    东郭凌盯着苏乾说道。

    “废话少说。身子痒就快点上来，让我揍一顿。”但是没有想到，苏乾根本不想跟他废话，居然直接这般狂言道。

    “你说什么？哈哈，很好，够狂。”东郭凌闻听此句，眼中闪烁恼怒情绪，他怒极反笑道：“不过，一会儿你就会知道。狂妄的后果！”

    轰。

    只见东郭凌身上的灰色的气汹涌澎湃起来。而且他的气，居然有了外放的趋势。

    他张开手掌，朝着身边不远处一方桌子上的一筒筷子一曲手掌。之前灰色的气流光一闪早便已经外放到筷子筒处。

    呼。

    顿时随着他的手掌一吸，那些外放的气顿时便是包裹着筷子闪电般射会他的手里。

    “死！”随后东郭凌脚步一迈，身躯一旋，气功催动，手中一扬一扔，便是将那一把筷子朝着苏乾暴烈丢了过来。

    他灰色的气弥漫在筷子上，使得那些筷子穿越空气，快如闪电，发出尖锐的声音。

    怵怵怵怵怵怵！怵怵怵怵怵怵！怵怵怵怵怵怵怵怵！

    那把筷子呈先后顺序，发出尖锐的摩擦声，朝着苏乾便是高速射来。

    “什么？这是？气功外放的手段？”

    “炼气大师？不对，还不成熟！这是，半步炼气大师！半步气师的境界啊！这个东郭家家主收的义子，果然不同凡响！”

    “东郭家家主肯定不会收普通人为义子。本来对于这东郭凌的实力，我已经有所预测，但是还是没有想到，他的功力居然已经到达半步气师的境界！只怕不多日，他就会晋升气师！”

    “好强！今日。苏家完了！脸丢定了！苏乾定然不是对手！”

    那些看客们见到这东郭凌的出手，一个个顿时再次大惊。是被东郭凌的实力所震惊。

    “恩？半步气师？”苏乾见此也是瞳孔微缩。他没有想到，这东郭凌的实力，居然已经接近气师了。

    不过想想也就了解，要不是有这般实力，他如何跟东郭家的嫡系公子们结伴同行谈笑风生？他又哪里来的信心说要自己没命呢？

    不过区区半步气师的功力？就想要击败我苏乾么？可笑。

    苏乾虽然有些惊讶，但是他怡然不惧。要知道，他在潜龙山脉中，可是遇到气师阶别的大猴精，这种精怪一般修行极其艰难，不过一旦修练有成，是比一般的人类气师都要厉害的。

    但是就连那只大猴精都被苏乾打得落荒而逃，苏乾又岂会怕这半步气师的东郭凌？

    “无敌金钟气罩！”

    东郭凌的筷子攻击，是有技巧在其中的。这点倒比潜龙山脉中的猴精要高明得多。

    他扔来的那些筷子，一支支都被灰色的气覆盖。而且飞在空中，一根根都猛烈旋转，并且，还前后有序，分布各个方位，是要让苏乾逃无可逃，避无可避。

    要是一般人可能防御起来有些困难。但是这种攻击对于苏乾而言，却根本不算什么。

    他直接气旋运转，身上彩虹色的气一流转，便是施展出来无敌金钟罩这门气功。

    嗡。

    霍然，一瞬间苏乾身上便是出现一个金色的大钟罩住全身。

    怵怵怵怵怵怵怵怵！

    那东郭凌扔来的筷子凌厉无比，暴烈旋转，锋锐冲刺，狠狠地击打在苏乾的金钟罩上。

    “哼，我可不是东郭秀。”东郭凌见此心中顿时已经冷笑了。他的念头里已经想象出来了苏乾被自己的筷子打破金钟受伤的狼狈摸样。

    叮叮叮，叮叮叮，叮叮叮。

    叮叮叮，叮叮叮，叮叮叮。

    可结果却并不如同他所愿。

    只见他的那些筷子一个个撞击在苏乾的金钟上发出叮叮的碰撞声。不过，却根本没能穿透苏乾的金钟。只在上面撞出来一个又一个涟漪。

    然后，苏乾若无其事地站在那里，闲庭信步，云淡风轻。

    他淡淡一笑，对东郭凌说道：“怎么？东郭凌，你莫不是以为，凭这般雕虫小技，便可以击败我？”

