    温泉很舒适，泡过之后整个人都轻松许多。

    眼看时间差不多，短暂休息之后，几人就收拾东西准备回去。

    阮寒星重新将那束花收拾好带上，几人一并出门。

    才到了农家乐的门口，就看到一道娇小的身形蜷缩成一团，待在路边显得有些可怜。

    “钟小姐？”

    眉头一皱，阮寒星略带几分惊讶：“你怎么会在这里？”

    好歹前世接触了那么久，钟思思她还是认得出来的。

    听到她的声音，那蜷缩的身影僵了一下，抬起手有些狼狈地在眼睛上揉了揉。

    钟思思这才站起身，眼眶红彤彤地看过来，眼神直勾勾地落在她的身上：“阮女士，我能单独跟你聊聊吗？”

    说实话，阮寒星前世直到死，也没料到会碰到这样的情况。

    面对她的时候，钟思思总是满脸傲慢和嫌弃，觉得她配不上钟少阳，没少作梗。

    不像是这样，满脸乖顺，隐隐带着点儿哀求，看起来还有几分可怜。

    “我大嫂跟你有什么好聊的？”

    霍浅浅也忍不住皱起眉，脸上带着点不愉：“有什么话直接说。是有什么见不得人的？”

    钟思思咬住嘴唇，没有说话。

    只是眼眶中有泪珠打转，脸色也有点发白，越发显得楚楚可怜。

    仿佛下一刻就要哭出来。

    如果是以前，她一定会直接跳起来发脾气，满脸骄纵又理直气壮地要求阮寒星跟她走。

    而不是像现在这样，忍气吞声的小媳妇似的。

    被霍浅浅刺了一句，也不多说，乖顺地低下头，一言不发。

    隐隐带着几分执拗。

    见她这副模样，阮寒星低声叹了口气。

    如今的钟思思，毕竟年纪还不大，这副模样更是叫人生出几分不忍。

    她从来都没有为难一个小姑娘的嗜好，沉默片刻，向前走了两步。

    见钟思思还是呆愣在原地，既没有追上来，也没有离开，只是含着泪静静站着的样子，又忍不住再度叹息。

    “不是想跟我聊聊吗？”

    阮寒星淡声道：“不跟上来，还在等什么？”

    夏日的阳光打在她的脸上，照的她肌肤莹润，脸颊微微泛红。

    微风吹拂起她的裙摆，而她一脸平静，像是一幅静止的油画，美而端庄。

    不敢置信地抬起头，钟思思看着她，眼眶更红了：“我，我这就来！”

    走到不远处的树荫下，阮寒星转眼看她，淡淡道：“你找我，有什么事情？”

    “阮女士，不好意思，冒昧来打扰你。”

    钟思思客气得让人陌生。

    这一刻，她才充分地体现出了从小的教养，一举一动、一言一行，都礼貌至极：“我……我哥今天回家，跟家里大吵了一架。”

    “爸爸让他去想办法投资，他不仅没能做成，还连累了爸爸……”

    想到这段时间，家里压抑的气氛，和林柔越来越焦躁不安的模样，她的眼角忍不住流下一滴清泪。

    生怕被看到似的，她赶紧抬手抹去，说话时却不自觉地带上了鼻音：“我哥还跟小眠姐吵了一架，家里乱糟糟的。我们家……”

    这一天对于钟思思来说，简直是鸡飞狗跳。

    不知道什么时候起，家里似乎再也不像是从前那样，一片祥和温馨。

    曾经让她觉得幸福的恩爱父母，也会彼此抱怨争吵。

    让她崇拜的完美哥哥，也渐渐变成了她陌生的模样。

    就连从小到大，既是闺蜜又是姐姐的黎眠，这段时间也对她没有那么亲热，反而越来越疏远和不耐烦。

    钟思思不知道，到底是什么原因，让家里变成了一团糟。

    从前她被林柔影响，跟着怨恨阮寒星，觉得如果不是她勾走了钟少阳的魂儿，一切就都不会发生。

    可是现在，她突然有些迷茫。

    上一次落海，海水似乎帮她洗了洗混沌的大脑，她终于学会了用自己的眼睛来观察。

    也就清晰地意识到，阮寒星明明什么都没有做，是钟少阳和黎眠一次次地主动找麻烦。

    这让她连想要埋怨和怨恨，都找不到可以宣泄的对象。

    她彻底陷入了迷茫之中，想要跟人倾诉求助，都找不到人。

    “我对你们家里的八卦，不是很感兴趣。”

    阮寒星抬起手，打断了她后续的对话。

    下巴微扬，轻声示意道：“我家里人都还等我们，可以直接说重点吗？”

    天气这么热，让霍沉和霍浅浅他们一直等着，她也是会心疼的。

    提起家里人，她的语气自然又亲昵，眼底掠过了柔软的光芒，原本清冷的气场都柔和了一瞬。

