    第542章 死在异国他乡的唐三

    “噗嗤..哇！”

    惊变来得突然，断裂的铁链向四周飞射，这力道很大，哪怕是一般的神级强者都能轻易射穿，迈克阿瑟反应很快，但是依旧吃了亏，胸口被一截断裂的铁链砸中，可以看见，胸口的金色盔甲都被砸的凹陷了下去，他的身体也被震飞出去，咳出一口鲜血。

    “咚！”

    虚空塌陷下去，唐三出手，一掌拍出，和罗伯托的攻击碰撞在一起，那一片虚空直接塌陷，一连串嫣红的血液从虚空坠落下来，那是唐三，他的整个右手都变得鲜血淋淋，终究是受了重创，哪怕是冲开封印，但是实力也远比不上巅峰，巅峰时期他和罗伯托的实力也只在伯仲之间，跟何况是现在。

    哪怕是仗着突然出手的先机，但是他依旧差点整条手臂废掉，身体直接被轰飞出去，不过这也是唐三所需要的，借助这股反震之力，他直接化作一道流光向远方让逃遁，眨眼间身体已经到了十多里开外的海面上....

    “杀了他！”

    罗伯托和迈克阿瑟脸色都是一变，看着就要逃走的唐三，不过几乎就在同时，两人脸色都是一边，感觉到一股浩大凌厉的气息从头顶上传来，抬起头，就见头顶的虚空直接被切开，一柄金色的刀芒横跨天地而来，斩向远处逃遁的唐三，像是一柄天刀，劈开了这片天地。

    这一刀出现，天地都像是失去了声音，罗伯托和迈克阿瑟两人也在一瞬间变色，目光看着天空中出现的金色刀芒，只感觉一股头皮发麻，这一刀虽然不是针对他们，但是却让他们有一种心惊肉跳，哪怕远远看见，这一刀的锋芒，都让他们惊悚，他们毫不怀疑，这一刀若是针对他们，绝对有死无生！

    大海上，唐三逃遁的身影也在一瞬间定在原地，并不是他不想逃跑，而是这一刻他周围的虚空都被禁锢了，像是整个天地的力量都从四面八方向自己碾压过来，转过头，就见金色的刀芒对准自己斩下来，这一刻，唐三已经知道了自己的命运，因为他知道出手的人是谁了——龙南！

    神庭十三审判骑士的骑士长龙南，也是传闻中整个神庭实力仅次于教皇的强者，除了神龙见首不见尾的教皇，整个神灵大陆的最强者就是龙南，甚至在神灵大陆上有过这样的说法，教皇的剑，龙南的刀，指的是两人的武器，也是指两人的实力，龙南用刀，教皇用剑。

    当初唐三就是被龙南抓住，法力也是被龙南封印，交过手，所以他比谁都清楚龙南的实力，这是一尊神尊强者，在这等强者面前，他根本没有还手之力，龙南要杀他太简单的，上次他没有死是因为龙南要留下他的活口，想从他这里得知斗罗大陆的情况，但是这一次，他知道，龙南要杀他了。

    “可惜了！”

    唐三叹息，死亡临近，这一刻，他没有恐惧，但是有一种不甘，有一种遗憾，还有一种担忧，不甘自己就这样死去，遗憾自己不能再回斗罗大陆，客死异乡，却再也不能回故土，见一见昔日的故人，

    也有一种巨大的担忧，他知道，神庭明显是要进军斗罗大陆了，虽然两地相隔遥远，他也是在大海上漂泊了好几年才机缘巧合下到这里，但是他被龙南抓住后，有过一段时间的昏迷，醒来后好长一段时间都是大脑空白，他怀疑，神庭已经用他不知道的手段读取了他的记忆，若真是如此，神庭要找到斗罗大陆绝非难事，恐怕也就是几年的时间。

    几年，真的不是很长，若真到了那一天，神庭的大军抵达斗罗大陆，他不知道，会是怎样的情况，

    他难以想象，教皇的实力到了那一步，超越神尊，除了神王，若是教皇真的是走到了那一步，他不敢确定，斗罗大陆能否抵御的得住神庭的攻伐！

    “希望，我不会是斗罗大陆的罪人吧。”

    最后，金色的刀芒斩落，唐三的身体直接在刀芒下形神俱灭，只留下漫天的血雾洒落！

    唐三，死！

    当一切恢复平静，唐三被斩杀，金色的刀芒也消失在天地间，罗伯托，迈克阿瑟等人回过神来，两人对视一眼，迈克阿瑟直接抽出手中的骑士长剑，居高一挥——

    “大军，出征！”斗罗大陆，武魂城，时间已经到了十二月底，临近年关，往常的时候，在这个世界，北方之地大多寒风呼啸，尤其是武魂城之地，一般这个时节，哪怕是阳光明媚的晴朗天气，天气的温度都只有几度，大多人都要穿着棉衣抵御严寒，不过今年是个例外，只因这大半个月以来武魂城的万米高空上都挂着一个火红的大太阳，让整个武魂城周围的空气都保持了日夜同步。

    不仅没有昼夜温差，而且大半个月以来，天气温度越来越高，到现在差不多保持了二十度左右的样子，也一直没有下过雨下过雪，全因头顶上多出来的这个太阳，不过对于武魂城的人而言，无论是百姓还是官员都已经见怪不怪了，因为所有人都知道这是杨凡在铸剑！自月初开始，杨凡开始铸剑，凝聚天地熔炉，引天地火铸剑于高空之上，让整个武魂城的温度都急剧上升，达到现在的常温二十度左右，不过所幸并没有对武魂城造成多大的影响，唯一的区别就是原本凌冽的寒冬变得如初夏交替时节，天气不热也不冷，反而更让人舒适。

    自然的，在了解情况后也没有在武魂城造成什么骚动，人们只会时不时的忍不住抬头看向天空罢了，从大地上远远看去，就像是天空多了一轮赤红的大日。

    这天，阳光明媚，亦如以往一样，站在武魂城的街道上向上看去，在普通人眼里，天空中就像是有两个太阳一样，不过就在中午时分，一股浩大的威压从天穹之上弥漫开来，浩浩荡荡，威压三千里，不仅仅是武魂城，就是武魂城周围数千里之内的生灵都能清晰的感觉到，一股浩大的威压席卷，一些山林间的野兽动物更是在这一刻直接趴在了地上瑟瑟发抖！

    “这是，殿下所铸的剑成功了吗？”

    (本章完)

