    “……我很伤心，我从未想过有一天会失去你们之中的一个，收到这封信之后，我希望你可以立刻返回利亚姆城，我们还有许多工作需要准备，你的哥哥虽然不在了，但最后，我希望可以给他一个体面点的葬礼。”

    笔尖摩擦纸张，发出沙沙的声响，借着昏暗的光亮，劳伦斯将信纸折叠收好，打算明天一早便找信使送走。

    做完了这一切，他并没有上床休息，而是吹了灯，一个人孤零零的坐在桌子前，沉默着，沉默着。

    屋外，小胖子哈里斯借用自己的眼睛默默的注视着房间里的一切，他一脸悲怆，直到现在还不能接受西格蒙已经死亡的消息。

    “真不敢想象，如果我死了，父亲得了这个消息该会有多么伤心。”再次坚定信念，哈里斯无比庆幸自己当初的选择。

    可就在这时，冷不丁的身后却传来一个女人的声音。

    “斯金德先生怎么样？”

    “谁？是谁？！”哈里斯吓得险些当场尿了出来，回过头才看清一个从阴影中走出的身影。

    “阿什丽？”因为和西格蒙走的比较近，他对于阿什丽也是有所了解的，对于两人之间的关系，当然也能够察觉得到。

    “你……你都知道了。”他看了阿什丽一眼，试探着问道。

    “知道什么，十字街的爆炸和大火吗？”

    “西格蒙，西格蒙他……”

    “他没有死，只是找不到回家的路罢了。”

    听了阿什丽的话，哈里斯张了张嘴不知该如何回答，女人啊，果然是感性的，那种可怕的高温连钢铁都会融化吧？

    一时间接受不了现实才会这样，再给她一点时间吧，这样思索着他突然想起事件爆发之前接到的来自西格蒙的提示。

    “这件东西给你，这是西格蒙临时借给我的，留下做个纪念……我的意思是说这是西格蒙的东西，总之还是给你吧。”哈里斯磕磕绊绊的解释着，掏出口袋里的钢笔递了出去。

    “如果没有他的提醒，我恐怕也会死在……呃，总之是西格蒙救了我。”

    “谢谢！”阿什丽接过钢笔，看了看劳伦斯黑暗中的房屋，最后向哈里斯打了个招呼，很快消失在黑暗中。

    她得知了十字街的消息，在公寓等了好久都没有得到西格蒙的信息，所以才来到劳伦斯的住所查看。

    在阿什丽的心中，她绝不相信西格蒙已经死去，不是因为她知道了什么，而是一种盲目的信任或偏执。

    那样神奇的男人，怎么会就这样轻易死掉呢？

    回到公寓的时候，房间里的灯还亮着，进入客厅，她一眼便看到了仍在等待的丽贝卡。

    “阿什丽，我从加拉尔夫人那里得到消息，她说市长先生告诉她，西格蒙，西格蒙在今天下午的十字街爆炸中。”

    “不幸遇难了。”律师小姐不复平日的冷静，连她自己都没有注意到声音中的哭腔。

    在得知这个消息之后的一段时间里，丽贝卡只感到心里空荡荡的，就仿佛一件十分重要的东西被人从心中挖走。

    那种感觉很奇怪，一个熟悉的在乎的人，突然从生命里消失，最初的茫然之后，变成了一种不知所措的无所适从。

    内心深处明明十分悲伤，可丽贝卡却不知道自己该如何表达出来。

    “他没有死。”阿什丽昂起头，一脸笃定。

    “听我说，我知道你很伤心，我知道你和西格蒙的关系，这让你很难接受，可是我们必须要面对现实啊……”眼泪悄无声息的滑落，丽贝卡走到阿什丽身前。

    “他昨天还说我们的下午茶需要换一个口味，晚餐后的甜品需要少放一点糖，多添一些奶……”

    丽贝卡也不知自己在说些什么，她只是无法表达心中的悲伤。

    “我帮他联系了新的客户，这一次的价格要超出600金磅很多，认识到现在我们还没一起喝过一次酒，还有……”

    “他还欠着我一个月的房租没给呢……”

    丽贝卡抱紧阿什丽，“他是我在这个陌生城市里的第一个朋友，现在他不再了，你也会离开吗？”

    阿什丽的嘴唇抿在一起，任由丽贝卡发泄心中的悲伤，许久之后她轻轻拍了拍丽贝卡，悲伤中的律师小姐身体一软，晕了过去。

    将丽贝卡抱到卧室里安置好。回到书桌前，阿什丽颤抖着抽出钢笔，然后在白纸上写下了西格蒙的名字。

    西格蒙，你在吗？

    等待的每一秒都变得格外漫长，

    呼吸等待。

    终于熟悉的震颤感传来，阿什丽迫不及待的操纵钢笔。

    我在，阿什丽。

    西格蒙回答道，他知道对面写信的人是阿什丽，因为钢笔上书写出来的是不存在于这个世界的文字。

    “你还好吗？你在哪儿？”阿什丽迫不及待的问道。

    “我被卷入了空间乱流，现在在一座海岛上，城里的情况怎么样？”

    一颗心放下大半，阿什丽运笔飞快将一整天利亚姆城的动荡转告给西格蒙，同时还提到了家人朋友们的反应。

    “丽贝卡很伤心，劳伦斯也知道了消息……我听说你的队长还受了很重的伤。”

    “如果知道你还活着，大家一定会很高兴的。”

    “不，暂时不要告诉任何人。”

    “这很重要！”西格蒙强调道，不是他想搞什么恶作剧或骗取他人的眼泪，而是突然恢复的记忆让西格蒙对劳伦斯和特蕾莎有了不一样的看法。

    他必须在自己的记忆出现问题之前，尽可能的获取更多的真相。

    心中虽然疑惑，但阿什丽却没有问为什么，她相信西格蒙这样做一定有自己的原因。

    “接下来你得帮我一个忙。”西格蒙继续写着。

    “我得想办法尽快回到利亚姆城，但首先必须搞清楚我自己所在的位置，接下来我会告诉你我现在所在海岛的地理环境温差变化，以及昼夜交替的情况。”

    “放心吧。”阿什丽瞬间就领会了西格蒙的意思，“我会在城里找一个航海方面的专家或者地理学的教授。”

    “根据你提供的信息，再加上特殊植物的生长，我想应该就可以大致确定你的位置了，剩下的事就好办多了。”阿什丽继续写道，心中已经有了一套完整的计划。

    在这个夜晚，当阿什丽放下心中的大石和西格蒙讨论脱困计划的时候，在城市的另一个地方，庄重肃穆的晨曦教堂里。

    另一个少女一脸郑重地在文件上签下了自己的名字。

    这个城市已经没什么值得我去留恋了，既然这样，那便顺从之前的命运，去阿贝图斯履行神女的使命吧。

    蒙塔娜默默的想到。

