    心理承受能力差的，当场就吐了出来。

    一些美丽的小仙女，更是拔剑相向。

    结果剑刚拔出来，这些小仙女就恐惧地往后缩了缩。

    只见玄奇家族的所有人，无论男女，此刻都从凳子上站了起来。

    双腿死死夹紧，双手捂着臀部，一步一步地朝厕所的方向挪动。

    “不会吧，炼丹师这么高危？”

    “可问题是为什么女孩子也会得痔疮？”

    玄奇家族的人哪里还顾得上这个

    玄奇大朗疯狂的拍着门。

    “开门，里面的人马上给我出来，本少要上厕所。”

    “滚，你孙爷爷蹲坑，谁敢打扰，讨打！”

    厕所里传来悟空的叫骂声。

    玄奇大朗僵硬的转过脖子，看了看正在和唐三喝酒的悟空，又看了看厕所。

    “哦，俺让分身替俺上个厕所。”

    玄奇大朗都快疯了。

    分身还能这样用？

    你怕是个假的齐天大圣吧？

    唐三朝几人摆了摆手：“我刚才打听过了，下面还有厕所哈。”

    话音刚落。

    咚咚咚咚！

    一串狂奔的声音传来。

    玄奇家族的人都朝楼下跑去。

    “开门，里面的大哥开开门，我想上个厕所。”

    “滚，少烦你孙爷爷。”

    “卧槽怎么又是你这只猴子，有分身了不起啊，你家厕所多啊，分身也要上厕所？”

    “那个，猴哥，要不咱俩一起吧，我不介意的。”

    楼下传来一众人的哀嚎。

    可他们能有什么办法。

    人家在里面施展法术，就算你把酒楼拆了，今天都进不去厕所。

    “大哥，怎么办啊，我们不会被屎给憋死吧？”

    “蠢货，活人能被屎憋死吗，给我分散去这条街上找厕所。”

    玄奇大朗也顾不上颜面了，借着窗户就跳了下去。

    一分钟过去。

    两分钟过去。

    五分钟过去！

    玄奇家族的人都是无功而返。

    这条街道上，但凡有厕所的地方，都被猴子给占领了。

    最后这十几个人，疼得都是在地上爬。

    街道上的人看他们，就像是看怪物一样。

    “大哥，咋办，我感觉我真的要被憋死了。”

    “我们不会是仙界第一批被屎憋死的神仙吧，那样我们会名留青史的啊。”

    玄奇大朗绝望地看向四周。

    他发誓，这一生从未有一日像今天这样绝望过。

    叫天天不应，叫地地不灵，叫门门不开。

    “罢了！”

    他紧咬牙关，似乎作出了某种重大的决定。

    “都听我的号令。”

    “找一条小巷子。”

    “男人都站在最外面，女人站在最里面，围成一个圈。”

    “咱们今天拼了！”

    街上的行人一听都懵了。

    咋回事啊？

    一帮小年轻人生才刚开始，就急着送死？

    玄奇大朗哪里还管得了这么多，带上众人冲进一条巷子。

    见四周无人后。

    玄奇大朗用悲壮的语气道：“大家都准备好了吗？”

    “嗯嗯，大哥，放心吧！”

    玄奇大朗又道：“这一次任务意义重大，必须小心谨慎，不能给玄奇家丢人。”

    “嗯嗯，大哥，放心吧，就算是死，也不会给家族丢人的！”

    “好，大家蹲下，我数一二三，一起拉！”

    玄奇大朗抬手一挥，施展出屏蔽之术，隔绝了外界的目光。

    噗~！

    噗噗~噗噗噗~噗噗噗噗~！

    一阵天庭数万年未有的恶臭，突然从巷子里传了出来。

    还有男女痛并快乐着的声音，在跌宕起伏的扩散。

    玄奇大朗忘记了，屏蔽法术只能隔绝人的视野，不能屏蔽人的气味。

    这里可是天庭的街道。

    最低都是人仙起步。

    谁的鼻子也不差。

    “呕~！卧槽，谁家粪缸炸啦？”

    “这怕是风婆婆上茅厕，遗臭千里啊！”

    毕竟街道上低级的仙人居多，都看不出玄气家族这群年轻人的骚操作。

    唐三嘿嘿一笑，从盘子里捏起一粒花生，屈指一弹。

    嘭！

    花生立即爆发出惊天动地般的声响，射在了屏蔽法术上面。

    刹那间所有的障眼法都消失了。

    街道上成千上万的仙人，都在第一时间找到了臭味的来源。

    结果奇怪的一幕出现了。

    一群懵逼的人，看着另外一群懵逼人。

    热闹非凡的街道，顿时陷入了死一般的安静。

    不知道是谁吼了一句。

    “这几个牲口是真武皇朝玄奇家族的！”

    街道上瞬间炸锅，人声鼎沸，怨声载道。

    “卧槽，玄奇家族的人当街拉屎？”

    “握了个大草，玄奇家族不辞万里迢迢，来到天庭，只为聚众拉屎？”

    大家都怒了，怒气冲天！

    “好你们这群孙子，上次来兜率宫偷药方，这次来天庭街道上聚众拉屎。”

    “你们玄奇家族还能干点人事吗？”

    “抓起来，必须把他们统统打入天牢，他们还用捂过痔疮的手给咱们炼丹药！”

    玄奇大朗涕泪横流。

    “呜呜呜，各位大哥大姐，能不能行行好，让我们拉完再打再骂？”

    今天已经是他人生中最悲催的一天了。

    以为马上就能看到黎明的曙光。

    哪知道黎明前才是最黑暗的。

    不一会大批天庭的巡逻天兵就气势汹汹地冲了过来。

    巡逻队长看到这一幕就是狂吼，吼声都传遍了整条街道。

    “谁让你们在街上随地大小便的？”

    “你们玄奇家族的人还要不要点脸？”

    “玛德，都给老子带到九层天牢绑起来！”

    这批巡逻兵也是真够狠，不管这些人能不能走，人手发了个木塞子，然后提溜着就把十几个玄奇家族的人，浩浩荡荡地给带走了。

    理由很简单，街道上随地大小便，破坏天庭治安，必须去九层天牢思想教育一星期。

    凌霄宝殿内。

    玄奇大朗他爹玄奇神奇一脸震撼。

    “多谢昊天上神提醒，想不到区区一个取经人，竟然能闹出如此多惊天地泣鬼神的大事。”

    “小神这就告辞，必须回去提醒那几个小瘪犊子，千万别惹这牲口。”

    玄奇神奇活了这么多年，见过的天才多了去了。

    但是像唐三这种动不动就崩凌霄宝殿的妖孽还是头一回见。

    当即吓得一身冷汗。

    玉帝满是欣慰的点头。

    “快去吧，去晚了我怕你会白发人送黑发人。”

    就在这时。

    “报！”

    “不好啦，老爷不好啦！”

    一名家仆惶恐地冲进凌霄宝殿。

    玄奇神奇一脸怒意。

    “成何体统，天庭乃是三界重地，岂是你能大声喧哗的？”

    “昊天上神无须动怒，我亲手解决这不长眼的东西。”

    家仆吓得当场跪地。

    “老爷，真出事啦，咱们这次参加炼丹大会的人，都没啦！”

    玄奇神奇一愣：“怎么回事？”

    家仆：“就在刚才，大少爷和二少爷他们，都被巡逻队抓走啦！”

    玄奇神奇一听这话，就是气得嘴角抽搐。

    “这群孽畜，我几次三番叮嘱他们，不要闯祸不要闯祸。”

    “他们眼里究竟还有没有我这个父亲，还有没有玄奇家的荣耀？”

    家仆颤颤巍巍道：“老爷，不……不是闯祸。”

    “嗯？那为因为什么？”

    “大少爷他们当街随地大小便，被天庭巡逻队以破坏治安的名义给抓走啦！”

    玄奇神奇一脸的神奇。

    “啥？你刚才说啥，你特么刚才说啥？”

    听到这话，玄奇神奇的脑回路都跟不上了。

    堂堂玄奇家族的人，竟然因为这个被抓走？

    本来还想上九层天牢捞人的想法，瞬间被他打断。

    这人他丢不起。

    反正儿子没了还能再生。

    这脸要是丢光了，族长估计得拔了他的皮！?

