
        “李警官，你的手下不太礼貌。现在内地都开始提倡服务人民，你应该是个人民警察吧？”林怀乐端坐在位置上，抬起目光迎上对面的李少泽。言语之间都在把李sir贴上人民公僕的标籤，暗示皇家警察和人民警察的区别，祈求李sir不要动他。

    之前他正与两名大老闆约在餐厅里面聊生意，没想到旁边的便装警员突然杀出。现在不仅生意没谈成，反而还把事情搞的很难看。

    联想到最近东星跟警方的冲突，以及梁笑棠的一些动作，林怀乐现在表示很慌……

    因为只要是引动李少泽亲自出面的事情，绝对就不是小事情。

    果然，李少泽朝他这里打来一个眼色，信步上前坐在一旁，出声笑道：“乐少，我今天也是来谈生意的。”

    “李警官，有话直说，我很愿意跟你合作。”

    林怀乐心头咧嘴，知道李sir口中“谈生意”这三个字的深意。

    第一层意思，是在说他作为全港第一富豪，有什么大生意。只要被他盯上，都不要想谈下去。第二层意思则是在说，咱们一个代表警队，一个代表社团，可以好好坐下来谈一谈。

    不出意外的话，现在外面东星的四九仔们跟昨天一样，这时候正在街上聚众闹事呢。

    身旁的警员看见林怀乐态度配合，默默让开一个身位，背负双手站在茶桌后。

    李少泽坐在椅子上，并没有急着讲话，而是稍事喘息，拎起白色的茶壶，沖净茶杯，再倒上一杯热茶饮尽口中。

    “呼。”

    “听说你在国内投资了几家代工厂啊？”

    “这几年生意做的风风火火，怎么都不斩人？不斩点人，你在道上还有没有威信啊！”

    林怀乐目光深邃的看着前方，呵呵呵，突然堆起笑容应道：“李警官说笑了，我是合法商人来着，赚到的每一分钱，都向政府合理报税。”

    “促进经济发展，每个国人的责任嘛。”

    到了他这个境界，早就脱离斩人的境界。

    你一个大佬天天靠斩人立威信，混一辈子都是一把刀而已。

    现在这个世界看钱的，谁有钱谁就大佬，谁上税谁就是热爱国家。要是没有足够的钞票，你李少泽能在警队踩着王八步，到处横着走？

    不过一旦有人明白钱的重要性，那么就会把钱看的比命重。现在李少泽一来就谈到他在国内的工厂，瞬间就给林怀乐很大的压力。

    只见他死死盯着李少泽，生怕李sir一开口就废掉他的所有“金矿”。

    果然，李少泽没让他失望。

    听见林怀乐扭曲事实，大吹爱国主义精神。脸上立即露出不爽的表情，掏出手机放在案头上讲道：“我觉得背上扛有大底的双花红棍，没有资格谈爱国，也没有资格赚人民群众的钱。”

    “代工厂是盗版的吧？我现在打个电话让人去查查看。我跟那里的尤局长关係不错，进修班同学来着。”

    嘀嘀嘀。

    说完这段话后，李少泽没有其他劝告，右手拿起手机，旋即摁下一串号码。所有的神态动作就在告诉林怀乐一个意思：“老子想办你就办你，看你不爽，你就死定了。”

    “想知道为什么？我不说，就看你敢不敢问。”

    “……”

    林怀乐沉默不语，双目微凝，心里承受着巨大压力。

    那几家已经开工的代工厂，不仅是他现在的“金矿”，更是接下来在内地做物流公司的基础。要是几家代工厂被封，他的物流集团肯定要扑街。盛宠嫡妃：毒医三小姐

    现在内地到处在发展，到处在建高速，物流集团搞起来该是多大的体量？丧失一座“大金矿”不提，合作的几位大老闆肯定也会记恨他，将来在港岛都混不下去。

    唉，虽然心里已经隐隐猜测到对方的计划，但是他的经济命脉都受制于人，根本没有任何反抗的资本。

    可是只要开口一问，就代表胆怯，代表投降，就会成为李少泽的一枚棋子……

    嘀嘀嘀。

    清脆的摁键声在响，短短的一两秒内，林怀乐心里反覆挣扎，数次权衡。最终痛下决心，伸手按下李少泽的手背，直视对方问道：“李警官，你想我怎么做，才能给条活路。“

    没有钱的大佬，算什么大佬？拿qiāng逼着别人做事，永远没有拿钱有用。

    甭管再怎么不甘心，再怎么压抑，林怀乐都只是一条案板上的鲶鱼而已。

    “谁知道该怎么做？你最清楚了咯。”

    李少泽没有再拨电话，而是嘴角勾起一抹坏笑。

    “不过我当初和梁笑棠谈过的，社团将会不複存在，东星将要转型。”

    “所有非法生意一刀斩，只留下合法产业想活你们这帮的古惑仔。”

    其实东星的合法产业，想要追溯资金源头的话，照样可以查封。但是过程繁琐，时间很长，完全就是不给整个东星的人活路，所以这种办法不可取，东星养的大会计，大律师也不是废物，难度同样很高。

    最好的计划，就是拉一批打一批，把黑到骨子里的那一批全部打掉，把游走在边缘的那一批规划洗白。

    这样既能够巧妙的瓦解东星，也能保持社会平稳，经济正常发展。

    否则，不给别人留一条活路，那些一辈子打打杀杀的古惑仔们怎么办？

    全部抓进赤柱，港岛的经费吃不消啊。

    林怀乐是个聪明人，当李少泽讲到这里的时候，瞬间明白过来

    李少泽跟梁笑棠没有谈妥，他要的那位合作者不是一个大佬，而是一个“龙头”。

    而且每一句话都在谈全盘的布局，没有足够的资格，根本没办法帮李警官做事。

    斩掉东星的非法生意，只留下合法产业进行转型，把社团扫尽历史垃圾堆…

    林怀乐心里大受触动，眯起双眼，心里没有可惜和愤怒。反而更多的是激动和兴奋。

    或许对于东星来说，他会成为一个历史罪人。当是对于个人而言，他将走上全新的高度，拥有一个能拿出手的身份。

    毕竟尝到当“老闆”的甜头之后，谁还去当古惑仔啊。如果能够趁着这个机会，抱上李sir的力量，掌控东星的资产，未来也将成为一位“大老闆”。

    深吸一口大气，林怀乐举起茶杯饮下一口，语气肯定的讲道：“是不是我选上，就能做生意？”

    “呵呵，等你选上再谈。”

    李少泽不置可否，给出一个模稜两可的回答。

    林怀乐拿出一个手机，十分上道的开始拨号码：“今天晚上的事情，我会帮您搞定。”

    既然要站出来争龙头了，那就是要跟梁笑棠对着干。

    早一天，晚一天都没有什么差别。新婚蜜爱：邵爷，甜甜宠

    他能混到现在的层次，该有的情商肯定有。

    这时候主动帮忙表明态度，得到的东西，绝对要比付出的多。

    于是现在林怀乐就是在打电话，首先叫他的头马吉米仔，把葵湾区堂口的人撤掉。接下来，再陆续给其他堂口的大佬打电话，让他们撤人。

    李少泽面带笑意的从椅子上起身，拍拍手掌笑道：“街上的那些马仔，谁管你怎么办呀？”

    “等你把东星的海底名单交给我，我再跟你讨论讨论，物流公司的事情。”

    “听说你选址的地方，有几条高速要建。现在建不建，取决你的选择。“

    海底名册是好东西啊，可以当作证据起诉，还可以按着名字开始抓人。

    用完之后，再把它放进“警察博物馆”里彰显功绩，美滋滋。

    曾向荣给他十五分钟。

    是让他来解决各辖区古惑仔聚众的事情。

    可是这种小问题，真的只是小问题。

    李少泽真正出面的时候，直接率先解决全盘的大布局。接下来那些街道上的古惑仔，只是在顺手为之而已。

    当他带着下属走出餐厅大门的时候，不多不少，刚刚好十五分钟。

    远处街道口的一伙古惑仔们，正在接打电话，各自转身散开，满脸的无趣和怅然。

    同时，各辖区各个堂口的古惑仔们，都在重複着眼前的场景。

    没办法，谁让林怀乐亲自拿出电话打给他们大佬？作为东星实力仅次于“龙头”的乐天虎，就连东莞仔，飞机等人都不敢不给面子，逞论是普通的堂口大佬？

    反正东莞仔等人都觉得没必要跟乐天虎作对，接下来“龙头”怎么发火，也是冲着乐天虎去，不是冲着他们。

    实力够强，面子够大，一心想要赚钱洗白。

    这也是李少泽为什么会选择他的原因。

    总署。

    很快，警务处长办公室里，叮叮叮，响起电话。

    “喂？”

    曾向荣探手拾起话筒，放在耳边，对面马上传来情报科总督察“梁紫薇”的声音。

    “处长，各辖区街道的非法聚众已经全部散去了。”

    “好，我知道了。”

    曾向荣面无表情的放下电话，抬起手腕看一眼手錶，实实在在是十五分钟之内，想搞人都没办法搞。

    最后长歎一口气，他只能无奈的拿起西装外套，瞥眼看向一旁的lǐ wén bīn：“走吧，不用加班了。”

    这次行动看样子，还会继续下去。

    拦是拦不住了，他倒想看看最后李少泽能怎么搞定整个东星。

    曾向荣可是一个会记仇的人。

    “是，长官。”

    lǐ wén bīn跟在曾向荣身后，默默将办公室的门扉关上，然后再快步走到前方，伸手帮处长按下电梯。

    事情的结果，他已经知道了。

    李少泽惹祸了。

2
  