    朱钦煌没有想到钜子对于人心的洞察可以到这个地步。

    他自己看到局势尘埃落定，知晓符印大头被姬际可和老天师拿去，而这个时候蛇符在手，他如若劫持张执象，依照姬际可的性格，两边各敲诈一枚符印不成问题。

    有蛇符隐匿，他这场战斗无论是坐山观虎斗, 还是直接走人，都是血赚。

    他知道钜子要利用他的贪念。

    但这没关系，平衡实力嘛，他愿意帮钜子，可没有想到……

    到底是算到了，还是巧合？

    总之, 运气太差了。

    老家伙深受重伤还能看到他，还不惜以命相搏，生死之时, 他根本无法保留，那一刀更是巧合，他从未这么快过，这么锋利过。

    不论起因是什么，结果已经很明确了。

    他杀了张静虚，跟武当结仇了，不，不只是武当……

    “别过来，再动，我杀了张执象。”

    朱钦煌声音低沉，却无半点喜悦，左手紧攥，指甲已经嵌入肉中，蓝色的血液滴答而落, 看着指间滴落的蓝血，朱钦煌有一种荒谬感。

    这是屠龙后的气运影响？

    不仅是气运的影响, 落入局中的朱钦煌有种飞蛾落入蛛网无法挣脱的感觉，跟张执象他们结了死仇, 得罪江湖四大高山，能够活下来的办法只有……投靠墨教。

    开什么玩笑……

    我乃建文帝五世孙，大明皇室嫡长，岂能投靠要颠覆大明的墨教！

    “没退路了啊……”

    用低到只有自己能听清的声音念叨了一句，朱钦煌抬起头，看着三个恨不得撕了自己的年轻人，平静无比的说道：“等老天师和姬际可过来吧。”

    “要救张执象，拿符印来赎。”

    “至于你们三个，别白费力气了，想要在我手中抢走人质，你们还没这个实力。”

    张松溪看着倒地已经绝了生息的张静虚，眦目欲裂的盯着朱钦煌：“朱钦煌，你杀我师叔爷，武当派与你不死不休！”

    战场上被敌人杀死，没有什么好说的。

    可是被自己人背叛偷袭而死，这个仇，必报！

    朱钦煌看了张松溪一样，脚下一挑，便把张静虚的尸体飞向朱钦煌, 嗤笑道：“长辈被我杀了, 却只敢提门派，算什么英雄？”

    “你要有本事，我又岂能进来？”

    “张静虚又如何会死？”

    “废物。”

    张松溪受不了，就要跟朱钦煌拼命，但被石敬岩死死按住肩膀，咬牙道：“先救张执象。”

    朱钦煌笑道：“这才对嘛。”

    “死个老道而已，如何能与张执象比？这可是大明国师，天下变革的核心人物，身上有着救万世的法，文明长生的关键所在。”

    “有什么比他的命更珍贵的呢？”

    “放心，我就是要几枚符印而已。”

    石敬岩怒目而视，咬牙切齿的说道：“就为了几枚符印，你便辜负小天师的信任，背叛我们，杀害静虚真人，你真以为自己拿了符印，就能远走高飞？”

    “钜子敢把符印放出来，自然有收回的自信。”

    “朱钦煌，我劝你好自为之，及早回头去武当山请罪，或能留下一命！”

    朱钦煌仰天大笑，道：“请罪？哈哈哈……天下间，谁能定我的罪！”说着，朱钦煌提着张执象一把冲出，来到了一处山峰之上。

    而此时老天师他们也已经回来。

    看到张执象被擒，众人神色一变，朱钦煌为何在这，他们先前竟然都没有注意朱钦煌不见了，王常月、石敬岩、张松溪三人虽然实力差了些，也不至于片刻拖延和报信都做不到……

    “是蛇符？”

    几乎片刻，老天师就明白了症结所在。

    “对，是蛇符，静树将蛇符传给钜子，钜子并没有留下，而是给了我。”朱钦煌将张执象依靠在一颗枯树的树干上，一手持断刀架着，对峙着众人。

    老天师眼睑低垂：“若只是要符印，何须杀人？”

    朱钦煌平静道：“我若说不是有意的，老天师信吗？”

    老天师道：“我信，但，你杀了静虚是事实。”

    朱钦煌点点头，说道：“是啊，是事实，所以，也没有什么好说的了，张执象的命，还请两位拿符印来换。”

    “姬大侠会跟着来，应该是答应了老天师要救人的吧？”

    “如今人已经死了，情义还不上，出枚符印应当不过分？”

    姬际可没有说话，而是看着朱钦煌，朱钦煌沉默间握刀的手更用力了，他挡不住姬际可，但他只要在姬际可杀死他之前砍掉张执象的脑袋就成。

    对峙了好一会，局势紧张无比。

    终究，姬际可还是收回了目光，问道：“我手中有虎、龙、马、猴、猪、狗，你要什么？”

    朱钦煌笑道：“姬大侠放心，我只要猴而已，不算最关键的。”

    他话刚说完，一枚符印就飞到了面前，朱钦煌接住符印深吸了口气，看向老天师说道：“还请老天师把兔符给我。”

    老天师也没多说什么，直接将符印丢给了他。

    拿到兔符，他才松了口气，看了众人一眼，开始缓缓后退，离开张执象一步的距离后，便以兔符亡命逃窜，以蛇符短暂脱离锁定，又以猴符变化无常，可以说逃命的手段已经到了巅峰。

    没了兔符，风后奇门的命盘扩展速度成问题，自然也困不住朱钦煌。

    姬际可符印虽强，却也追不上。

    只能眼睁睁的看着朱钦煌离去。

    场面短暂的沉默后，姬际可对老天师抱拳一礼，说道：“没能救到静虚真人，实属抱歉，姬某先行前往日月潭了，恭候诸位。”

    姬际可的意思很明白，时间还有。

    你们是趁着还早，一齐帮张执象也好，还是先找朱钦煌报仇拿符印也好，都随便，姬际可有手上这五枚符印，已经别无所求了。

    ……

    日月潭。

    今日战斗眼花缭乱，局势翻转可谓神速，朱钦煌显形之前，便是观众们通过圆光术也未察觉到他，可见到朱钦煌跳反，拿到三枚符印逃跑后，已经为人所不耻。

    人们看了这几场战斗，已经充分的明白了符印的神力。

    知晓蛇、兔、猴组合在一起是何等的灵活、隐匿，担忧朱钦煌拿着符印就此逃离，以后便是满天下的搜索也抓不住他。

    “比赛场地限定夷州岛，朱钦煌若离开，就是违反规则！”

    “是的，钜子，快去抓朱钦煌吧，我们看这，这不算您违反约定。”

    “四爷龙脉吸收怎么样了？流虬龙脉若能掌控，暂时封锁夷州也不是问题吧？请速速动手，别让朱钦煌离岛！”

    ……

    江湖上议论纷纷，但钜子和许海都没有动作，钜子甚至无心解释，而许海则嗤笑道：“放心吧，他不会跑的。”

    “他若跑了，一辈子的坚持就没了。”

    “堂堂大明皇室嫡长血脉，建文后人，如何会跑呢？”

    朱钦煌自沁源大战以来，也只是展露了姓名而已，“朱”这个姓氏的确让人们对他的身份有些猜疑，但毕竟是少数，天下姓朱的多了去了，难道都跟皇室有关不成？

    可如今从许海口中得知，朱钦煌乃建文后人，顿时引起无数议论。

    “建文后人？”

    “靖难之役，建文真跑了？不是成祖故意放出的假消息？”

    “这身份是真是假？”

    “若能证明，那……”

    有些话不用说，大家也都懂了，哪怕已经好几代过去了，可在大明朝，建文后人这个身份还是可以做文章的。

    当年你燕王朱棣靖难造反，如今建文的后人一样可以造反。

    至于到底是谁在造反，那都是另论了，反正朱钦煌会是一面很好的旗帜，比当年宁王朱宸濠更有法理一些。

    人们也只会觉得这是老朱家的家事，只要不改朝换代，就影响不了老百姓的生活。

    民意上的反对也会最大削弱。

    当然，这些都是后话，在身份被抖露后，不论朱钦煌最开始怎么想，他都只能回来，若是就这么灰溜溜的逃了，天下就没有他的份了。

    任你血脉如何，任你有没有那点法理，都是白费。

    人们不会认可一个背叛者、小偷、窃贼去当皇帝，王，必然要堂堂正正。

    你可以有手段，但你不能逃。

    天下人都看着，朱钦煌的血脉身份，是他一生的执念，也必然是他一生的枷锁，他放不下，也不可能放下，所以，他必然会回来……

    ……

    次日。

    紫气东来之时，张执象悠悠转醒，得知昏迷后的状况，张执象只能默哀，在静虚真人的遗体前磕头致谢。

    “松溪师兄，先送道长遗体回去吧。”

    “我……”

    张松溪愣了下，要拒绝，他想亲自为师叔爷报仇，但张执象认真的看着他，说道：“信我，我会为静虚道长报仇的。”

    “拜托了。”

    张松溪含泪带走了张静虚的尸体，同为年轻一辈，张执象已经可以与钜子那样的人物正面交锋了，而他却连守护伤员的任务都完成不了。

    张松溪走了，步履无比沉重。

    大家将目光转向张执象，看他有何打算，如今局势很明了，他们这里还有一伙人，而朱钦煌、姬际可、钜子已经成为了三方。

    是直接去日月潭决战，还是先找朱钦煌，等张执象下决定。

    老天师将目前所得的四枚符印递给张执象，说道：“鼠、牛、羊、鸡，兔符没了，速度上可能差点，但最核心的羊符和鸡符都在。”

    是的，老天师认为现下最适合张执象的就是羊符和鸡符。

    有这两枚符印，张执象可以直接“脱实向虚”，燃烧先天一炁的同时，可以进入“纯阳仙体”的状态，最大限度的发挥张执象的功力，让他不以凡形所累。

    先前张执象与钜子对峙，身体是限制他发挥力量的最大因素，哪怕有狗符、猪符支撑，也难以完美发挥。

    索性不要形体，直接进入“仙体”状态。

    至于牛符和兔符，都是“力量放大器”，有这两枚符印，才能够将纯阳仙体时的力量完美施展。

    可以说，老天师用心良苦，已经为张执象铺好了路。

    只是中途的变故，稍微出了差错。

    “没关系，猴符对于姬际可而言，同样极为重要，他没了猴符，我没了兔符，算来其实我这边影响还小些。”

    “至于这鼠符……”

    没有人做声，其实大家都明白鼠符当下最好的作用是什么，可以让静虚真人的尸体“活”过来，然后利用羊符让人阴神出窍，甚至可以拿静虚真人的尸体作战……

    但，没有人提这些。

    鼠符的力量就暂时还想不到有什么用处……

    张执象握着鼠符，知晓这枚符印对于他们来说，用处不大，可对于秦始皇来说……他可是清楚的很，秦始皇陵里埋了什么。

    那些兵马俑，能够直接复活……

    彩陶惟妙惟肖，可是以真人为模板制作的，是留了神意在其中的，有鼠符化静为动，有羊符开阴阳之门，始皇帝复活之时，便直接带十万精兵。

    后世挖那么一小块地方，就出土了八千个兵马俑。

    而秦始皇陵的范围，有78个故宫那么大……

    “想到鼠符该如何用了？”见张执象若有所思，老天师出言问道。

    张执象摇了摇头，却忽然停住，兵马俑……

    张执象一手鼠符，一手羊符，忽然抬起头对老天师说道：“师兄，吴道子画钟馗图惟妙惟肖，图画有符箓之功效，鬼怪骇之！”

    “这……”

    听张执象这么一说，老天师也听明白了。

    图画、雕像都可以，他们还有羊符，可以请神下来，哪怕不会来真神，但会有法相降临，完全不需要他们自己消耗真气召唤……

    而且，不光是招神。

    还有……

    张执象向张定边问道：“张将军，方便展示一下武学，让我们临摹绘画吗？”

    张定边懂了张执象的意思，他们本体在这，虽然实力要更强，但如果临摹绘画得其神，本人由签名留印，在鼠符和羊符唤醒之后，张执象甚至能够获得上百个张定边助阵。

    哪怕，那是失了灵性的傀像。

