    赵老其实已经听出了赵毅心中的决定，只是赵毅还需要一个人给予肯定的答案。

    所以他告诉赵毅，“既然决定了，那就尽力去做好了。”

    至于赵毅提到的白夜，赵老倒是留了一个小心思。

    当年的融合实验他略有耳闻。

    他给予的评价是一群蠢货。

    白白给他人做了嫁衣。

    最后还被人给宰了。

    导致融合实验的所有实验数据都被清空，最终只有一些当初还在研究院的小家伙长大了，大概知道有白夜这么一个人。

    赵毅当年也因为能力开发的问题被送到过那所研究院。

    结果就是鼻孔比天高的赵家公子被白夜吊打了一顿, 老老实实的认了白夜做大哥。

    也正因为如此，赵毅才没有在那一夜被白夜清算。

    “把孙丫头也带去。”

    见赵毅转身就要离开，赵老直接开口道。

    赵毅脚步一顿，没有同意也没有拒绝。

    赵老皱起了眉头。

    一旁的孙灵芝却是起身向赵老告辞，然后主动的跟了上去。

    “真是麻烦。”

    赵老端起茶杯喝了一口，随即不再去想。

    小辈的事情就让小辈自己解决好了。

    他对联姻这种事情也不怎么感兴趣，只不过现在当家做主的不是他了。

    ……

    赵毅和苏灵芝走在北斗城的大道上，赵毅不知道老头子为什么让这个女人跟着他一起。

    他又不是出去玩儿, 他是去办正事儿的。

    但是他又不能拂了老头子的面子。

    而且上次腰子被砍伤还是孙家之人出手救治的。

    这就很尴尬了。

    “你要不要回家？我先送你回去？”

    “我刚从家里出来。”

    “我是要去一处研究基地...”赵毅无奈的摇了摇头, “算了，你愿意跟着就跟着吧，不过最好不要带眼睛和耳朵。”

    不要带眼睛和耳朵？

    孙灵芝可不是什么都不懂的小白。

    意思是很可能看到令人不愉快的事情？

    ……

    七星城，无人区。

    白夜已经恢复了正常，甚至状态更好，他便将黑哥和小可接了回来。

    差不多有一两个月没有见了。

    哪怕是高冷的黑哥也是窝在白夜的身旁，不愿意挪地儿。

    小可则是跟纯玩得很嗨。

    芸依旧是坐在窗口的那只喜欢望着天空发呆的少女。

    绯...

    “绯呢？”

    自从白夜解开了对绯的束缚，基本上是三天里有五天见不到人。

    白夜感应了一下绯的位置。

    开启了绯的视角。

    “这应该是闹市区吧？”

    视野中，杂物堆砌的小巷子里，一群不良少年堵着路。

    用屁股想都知道绯在干什么了。

    果不其然！

    血雾弥漫，笼罩着整个巷子。

    然后就没有了。

    白夜提醒了一句不要玩儿得太过火，便关掉了绯的视角, 一些蛀虫死了也就死了。

    只要绯不滥杀平民，白夜都不会约束。

    “待会儿吃点什么呢？”

    白夜眺望着远处的城市，暗暗思索着。

    妹妹们吃饭只是吃一个味道, 他吃饭则是需要补充能量。

    咚咚咚！

    突然一阵敲门声打断了白夜的沉思。

    起身，开门。

    门外赫然站着一个名为朱巧巧的少女，说起来朱巧巧帮忙照看了黑哥和小可两小只这么长时间，是不是应该买个礼物或者请吃一顿饭感谢一下呢？

    “那个我能进来么？”

    朱巧巧有些尴尬的站在门口。

    这种时候不是应该请人进屋喝杯水什么的么？

    白夜让开了路。

    待到朱巧巧进屋后，关上了门。

    虽然朱巧巧就住在他对门，但是一般情况下朱巧巧是不会来打扰他的。

    如今的朱巧巧仍旧是上课的时候去学校，休息的时候去白色舞厅勤工俭学赚钱钱。

    白夜虽然有些不理解，凭朱巧巧A级心灵系异能者的身份，应该不至于这么惨吧？

    而且背后有董香那个女人，董香可不止三号城一家白色舞厅这么点产业。

    那可是货真价实的大老板。

    否则也不可能拿出一瓶A级能力药剂送人了。

    随便找点事情给朱巧巧做，也不至于这么还在白色舞厅当服务员吧？

    还是说白色舞厅的服务员要求心灵系A级以上？

    “那个...”朱巧巧是真有事情想要请白夜帮忙的，不过她不知道该怎么开口。

    毕竟白夜已经帮了她很多次了。

    “谢谢你这段时间照顾它们了。”白夜笑着说道，缓解了沉闷的气氛。

    朱巧巧顺势揉了揉小可的狗头。

    脸上的尴尬也被开心所取代。

    “那么你来找我是遇到什么麻烦了吗？”白夜不喜欢拐弯抹角，直接开门见山的问道。

    “呃...是有事情想要你帮忙。”

    朱巧巧的语气一下子就变得自在起来。

    “说吧，能帮的我一定帮，毕竟你也经常帮助我不是？”

    “就是进入试炼空间的时间快要到了，上次已经麻烦了董姐...”朱巧巧不确定的说道。

    白夜明白了。

    无论是进入过试炼空间的普通人，还是得到了能力没有进入过试炼空间的异能者，在突破S级之前都会在一段时间内强制进入试炼空间。

    一般为一个月一次，也有一周一次的强制进入。

    朱巧巧应该去过一次了。

    估计是害怕吧？

    毕竟不是人人都是白夜，试炼空间可是只有生与死两种选择的残酷世界。

    “你想跟我一起组队进入试炼空间对吗？”

    “是...”

    “什么时候？”

    “应该就是这两天就会被强制进入了。”

    “那就现在去吧。”

    白夜兑换了一张组队卡，这东西对于白夜来说不贵, 但是对于只参进入过一次试炼空间的朱巧巧来说就是天价了。

    组队卡会将参与者的能力评价等级压制到A级。

    这样就能够进入试炼空间。

    “这么快吗？”

    朱巧巧一愣。

    她对试炼空间还是有些害怕的，哪怕是上一次董姐带着她，也差点儿死在了试炼空间。

    若是可以，她真的不想进去。

    但是董姐告诉她时间一到，便会强制进入，除非突破到更高的能力评价等级。

    “自然快一点比较好，若是你被强制传送到某个试炼空间了，我是没有办法找到你的。”

    “到时候就只能是你自己独自面对了。”

    闻言，朱巧巧也不再犹豫。

    ……

