    两人拾阶而下，这石阶很长，一直深入地下十数丈方才到低。

    地底有月光石，宛若白昼。

    “你们是谁？商家何时多了你们两人？”

    两人一下到地底，便被地下守卫拦截住了，也是朝元境实力，比起入口处两人，稍差了几许。

    雪少鸿微笑说道：“不用紧张，我们是南齐城主派下来之人，城主被在正在胶着南宫殇，这是我们的令牌。”

    两人看到令牌，立刻躬身说道：“见过将主！”

    这令牌是雪少鸿斩杀那黑衣人而得的令牌，现在拿出来狐假虎威，让两人放松警惕。

    南宫殇愣住了，这小子唬人的功夫还真是强大，当然最让他在意的是两人的气息，自己很熟悉，很深刻，他可肯定，自己必然见过这一类人。

    雪少鸿问道：“这一批有得多少宿主？没有出现意外情况吧？”

    “禀将主，成功率不高，只有十之三四，其余都死了。”一人回答道。

    雪少鸿眼中闪过冷色，似乎很不高兴，说道：“带我去看看！”

    两人唯唯诺诺应声道：“是，将主！”

    以为他们惹得将主不高兴了，所以要惩罚他们，他们在南雪帝国有很多据点，可是就皓月城的供给最少，成功率最低。他们不惧城主，不惧商家，可是遇得组织之人，他们不敢怠慢。

    殊不知，他们迎进去了两个活阎王，瞬间决定他们的生死。

    “啊……”

    其中一人打开地下石门，惨叫声便传了出来，那种撕心裂肺的叫声让得雪少鸿与南宫殇两人头皮发麻，这样的叫声来自灵魂。

    雪少鸿好些，毕竟他已经想到了；南宫殇就皱眉了，这是在动用什么刑法？

    雪少鸿未给南宫殇说得那种抽魂邪术，留得一丝灵魂，人陷入假死之中，保证血液能量不散。

    进入地下密室，南宫殇顿时气势顿时扩散，映入他眼中的是七八个人，正在以邪术抽取灵魂，惨叫声便是从那些人最里发出来的。

    这一幕他多么熟悉，他的挚爱便是被惨死的。

    “原来是你们这一群杂碎！”南宫殇冷血吼道，每一个字都是从牙齿缝里蹦跶出来的，他气势散发，将两个守卫以及那正在操作的七八人滞空。

    “将主！”两个守卫大惊，南宫殇气势狂卷，他们岂能感知不到，生玄境巅峰，只差一步，便能踏入死玄境，这样的高手，碾碎他们只需要一个念头即可。

    雪少鸿摊手说道：“我可不是你们的元将主，这令牌是我斩杀了他而得。”

    “什么？”

    几人不由得大惊，随后纷纷以秘法燃烧了灵魂，变得呆滞，最后死亡，就算是想要搜索灵魂，也做不到。

    雪少鸿淡淡说道：“还是一样的果决，这一个黑暗组织之手段，还是一样的铁血。”

    在心里低语道：“须得加紧修炼灵魂之力，日后遇得这些人，直接弄晕，搜其灵魂。”

    人死了，南宫殇阴沉着脸收起了气势，尸体落下了地，也是被这些人的果断惊到了，如此果决，便是他皇家的死士，不到最后关头怎么也会挣扎一番，不会这般干净利落。

    南宫殇问道：“小友，你知道这些人的来历？”

    他寻找了五十年，整整五十年，可是五十年，没有得到一点线索，压在心中五十年之久的仇恨，岂能因为这一两个人而散去。

    雪少鸿摇头：“前辈抬举我了，我也是这一次机缘救了南宫姑娘，得知他们滔天罪行，来得这皓月城。”

    南宫殇神色不免有些失望，这个组织成了他的心魔，他很想了解这个组织，将这个组织拔除，斩尽杀绝。

    雪少鸿又继续说道：“不过前辈不用担心，不是还有商家吗？以皇族的能力，可追查出一些东西来，只要抓得了尾巴，再大的蛇也能被拖出来。”

    南宫殇眼眸冰冷，说道：“不错，多谢小友！”

    这一刻，他再不能将白剑玄当作一个毛头小子了，如此心思，简直就是一个小妖怪。

    雪少鸿说道：“南宫前辈严重，说得好听一点小子是要借助南宫前辈的实力，说得不好听，小子要利用前辈，毕竟这商家于我而言，确实是龙潭虎穴，若是小子一人，不会这般顺利。”

    南宫殇说道：“若小友找老夫，皆为这般事情，老夫甘愿被利用。”

    表了一个态，只要能报仇，做什么他都无所谓。

    雪少鸿道：“多谢前辈大量！”

    眼神在密室中扫了扫，发现了两个暗门，雪少鸿打开其中一个，里面有得二三十人，有男有女，他们皆是被封印了丹田，其中有几人神情呆然，已然丧失了心智，而有些人则是一副赴死的模样。

    他们原本有得五六十人，现在已经只有二十多人了，只要石门一开，他们便知道末日到了。

    石门太厚，他们又都失去了实力，外面发生的一切他们都没有听得。

    “你们别害怕，坏人已经死了！”雪少鸿安慰说道。

    不过这些人没有任何异动，他们在这暗无天日的地方关押了几个月了，已经绝望了，不相信有人回来相救于他们。

    南宫殇走了过来，说道：“小友，交给我吧！”

    雪少鸿点头，退到了一边。

    南宫殇以音入魂，溃声道：“我乃南宫殇，南雪帝国血殇王，今日前来相救尔等。”

    这一声吼下去，出了那几个失去了心智的人，不少人纷纷站了起来，神色激动，其中一人胆子颇大，开口问道：“前辈真是血殇王？”

    南宫殇说道：“当然，我便是血殇王南宫殇。”

    说得，还释放了自己生玄境巅峰的气息，生玄境实力，这可是南雪帝国金字塔人物，他们岂能不信。

    “拜见血殇王！”

    一众人跪下，洪声说道。

    声音中难掩的激动，他们等待这一刻等待太久了。

    南宫殇一挥手，众人身体中的封印被溃散了，他们实力再度恢复，神色难掩的激动：“多谢血殇王。”南宫殇说道：“别谢我，若非白小友，本王救不了你们。”

    “多谢白公子！”

    一众人又跪谢雪少鸿，他们跪得心诚，五体投地。

    雪少鸿侧开了身子，不正面迎接他们的跪拜，说道：“诸位严重了，小子不过恰逢机会，撞得了这怨天罪恶，若不是南宫前辈，小子可不敢闯得这龙潭虎穴，所以南宫前辈才是你们的恩人。”

    急忙转移了话题：“这里还有一个暗阁，莫不是还关押了人？”

    雪少鸿说得，便走了过去，南宫殇也走了过去，待石门打开，南宫殇眼眸微红，挥手而出，劲道爆发，将山石轰碎，拉出了一道道裂缝。

    里面全尸尸骨，不下百具尸骨，有刚死不久的，有腐烂生蛆的，有已经枯骨的……

    雪少鸿心中的愤慨不比南宫殇查，不过他心中未曾有旧仇，没有爆发，不过这一件事，他发誓一定要讨得一个公道，不管这个黑暗组织如何，必然铲除之。

    “畜生，这群畜生……”

    “杀，杀了这群恶魔。”

    ……

    那些人看得这一幕，也是杀气如潮，他们心中本就压抑着仇恨，这一刻直接引发。

    雪少鸿关上了石门，食指与中指并列，一道剑芒激发，一声脆响，击落了石墙，将石门堵住，说了句：“逝者安息！“

    “小友，接下来我们该如何做？”南宫殇问语雪少鸿，不是他向特异突出雪少鸿，而是他现在也没有什么注意，他被仇恨乱了心智，心中压抑着对商家的杀意，商家该死，不过还是先问一问雪少鸿。

    雪少鸿说道：“南宫前辈应该先召集人手来，探查商家，蛛丝马迹都不要放过，若是我们动了手，打草惊蛇，让得这些人有了准备，抹去痕迹，想要追踪便有些难了。”

    南宫殇点头：“不错，多谢白小友，便让这商家在活一日。”

    商家千年，底蕴不凡，不过南宫家族比之更不凡，更强，既然要查他们，一日足矣。

    雪少鸿对周围的人说道：“得劳烦诸位恐怕得在此间带上一日了。”

    “白公子客气，不说一日，只要能报仇，就算让我在这里待上半年，我也愿意。”

    “白公子放心，我们会在这里好好休息，调整状态，一日后血洗商家，一人不留。”

    ……

    所有人对商家都只有杀戮，他们从地狱爬出来，什么都不重要，他们要将敌人送入地狱，这样他们才能找回自我。

    雪少鸿皱起了眉头，他很喜欢这种感觉，杀人他不反感，只要杀得坏人，杀得恶人，便是屠得一千，屠得一万，他只会拍手称快，可是无辜杀戮，好坏不分，善恶同罪，他很反感。

    “诸位，我知道你们心中有恨，恨不得杀尽商家所有人，只是小子有一句话，需要与诸位说明一番，商家罪恶罄竹难书，不过商家也不是所有人都是大奸大恶之人，比如那些侍女奴仆，他们很多不该死，希望诸位手中屠刀放过一二。”

    ……

