    “我去给你拿。”冰糖站起身来，理了理自己的衣服，来到了不远处的书架，从上面找到了一本书来，对林逸说道：“就是这一本了，不过，不知道她能不能修炼，必须要配合精纯的天地灵气才行……”

    　　

    　　    “冰宫那位前辈，是怎么修炼的？”林逸想了想问道。

    　　

    　　    “那时候，天地灵气还没有这么稀薄，后来她去了天阶岛，好像是当年的冰祖师回来借她走的，具体怎么回事儿，我也不太清楚，只是个传说……”冰糖说道。

    　　

    　　    “这么说，冰祖师已经到了出神入化的境界了？可以直接接人去天阶岛？”林逸有些惊讶，登陆天阶岛，不说千难万难吧，但是需要这么多传承者同时开启，那难度也可想而知。

    　　

    　　    但是冰祖师一个人却能直接穿行于天阶岛和世俗界，那还真是个厉害的人了！如果……等等！当初，林逸在章力钜的古墓中，发现那仿制神器神农鼎被拿走了，难道是章力钜亲自回来拿走的？

    　　

    　　    他的妻子冰祖师都可以做到这一点，那更加厉害的章力钜，肯定也没有问题了！

    　　

    　　    这么说来，章力钜的实力……简直是到了林逸不敢想象的境界了！

    　　

    　　    “冰祖师的实力境界肯定很厉害的，但是她是不是可以直接去天阶岛就不知道了，或许可能是雪谷的雪祖师和章力钜大师一起穿行回来也说不行，没准入，章力钜大师也有好几个传承者老婆，和你一样，就来回穿行了！”冰糖前面说的，还真是像那么回事儿，后面这句话直接让林逸绝倒。

    　　

    　　    冰糖有时候突然冒出的话来，让林逸哭笑不得！你要说她是吃醋吧，还不尽然，冰糖说这话的时候没有带着那种怨气，而是感觉很平常的聊天一样，让林逸实在是莫不清楚她的性格。

    　　

    　　    “好吧，我回去试验一下，不过我有大量的能量石，应该是可以替代的，到时候让她用能量石修炼，应该也是可以的吧？”林逸其实想的是直接给王心妍提升实力，只有自己这里的实力是无穷无尽的，要多少有多少，也不怕王心妍的海绵体质！

    　　

    　　    就算她每天散失出来一些，林逸也足够给她补足了。

    　　

    　　    “恩，那你快回去吧，天阶的试炼，可能就近在眼前了。”冰糖说道：“到时候，我们试炼再见！”

    　　

    　　    “好，等我把剩下的大还丹炼制好后，我和青姨告别一下！”林逸发现，冰糖做事丝毫的不拖泥带水，就算是今天和林逸在一起很开心，但是却也不会留恋，只是让林逸去做正事。

    　　

    　　    “林逸老公，你又要走啦！”倒是冯笑笑，有些依依不舍。

    　　

    　　    “恩，我看一下青姨和雨冰就要离开了。”林逸点了点头。

    　　

    　　    林逸将剩下的丹药炼制妥当，冰糖和冯笑笑陪着林逸见到了青姨。

    　　

    　　    “糖糖，你和林逸，好上了？”青姨看到冰糖，有些促狭的问道。

    　　

    　　    “恩……”冰糖倒是没有太多的不好意思，只是点了点头：“青姨您不是总说他很好么，不过……我发现他的确是挺好！”

    　　

    　　    “是啊，你能和林逸在一起，我是很欣慰的。”青姨满意的说道：“这算是一个你很好的归宿了。”

    　　

    　　    “青姨，我还没有来得及和你说，我传承……成功了，而且在成功的那一刹那，晋升至了天阶后期巅峰实力大圆满，我和笑笑一起去参加天阶的试炼……而冰宫这边……”冰糖担心的是，她和冯笑笑都走了，冰宫会出现断层，没有一个高手坐镇，会被其他的门派欺负。

    　　

    　　    “青姨会在这里坐镇的。”青姨笑了笑：“青姨的实力虽然不高，但是会誓死保护冰宫的……”

    　　

    　　    “对了，冰糖，你们冰宫，还有聚气丹的炼制材料么？”林逸忽然想了想，问道。

    　　

    　　    青姨现在是天阶中期巅峰的实力了，距离和林逸初次相见时，已经提升了一个小阶的实力，如今距离大圆满的境界，也就四枚聚气丹就可以搞定了。

    　　

    　　    “你的意思是，要给青姨炼丹，然后助她一举突破至大圆满的境界？”冰糖微微一愣，顿时明白了林逸的意思！

    　　

    　　    “不错，别的门派我可以不管，但是冰宫我不能不管，你和笑笑都走了，这里还有我的朋友雨冰和赵奇九，这些人不能有事。”林逸点头说道。

    　　

    　　    “可是，服用了聚气丹，青姨这辈子，没准儿就无望晋升至天道了……”冰糖有些犹豫。

    　　

    　　    “冰宫主，老身能够守护冰宫，已经是这辈子最大的愿望了，什么突破不突破天道的，我从来也没有想过，只要能突破至大圆满的境界，生命无限的延长，我可以守护一段时间这冰宫了！”青姨却是无所谓的说道。

    　　

    　　    “冰糖，其实，突破天道，服用了聚气丹未必是不可能的！”林逸却是摆了摆手说道：“之前，我和你不熟悉，所以没有细说，而现在，你也好，笑笑也好，还有青姨，都是我信得过的人，我也不瞒你们！”

    　　

    　　    “哦？”冰糖抬头看向了林逸。

    　　

    　　    “其实，我是章力钜传人这件事情，不知道你知道不知道，我在他的古墓中，得到了他的炼丹秘籍，算是他的弟子，而且，我在古墓中，发现了一种他留下来的，可以通过服用丹药，晋升天道的方法……”林逸之所以说出来，是因为冯笑笑和冰糖都是他最亲近的人了，而青姨，林逸早就将她当成了是亲人般的长辈，青姨一直都是尽心的帮助自己，所以林逸对她们都不隐瞒：“他留下来一种丹药的炼制方式，叫做天道金丹……”

    　　

    　　    “天道金丹？你的意思是，服用这个天道金丹，就能晋升至天道？”冰糖顿时一愣，有些惊讶，她从来也没有听说过还有这么神奇的东西，但是，在没有见过林逸炼丹之前，她也不知道还有什么自动神农药鼎！

    　　

    　　    “应该是如此，但是我还没有拿到丹方，我这次回去之后，就准备前往古墓，看看能不能拿到丹方。”林逸说道：“我去天阶岛，是有另外的目的，至于突破天道，倒是小事儿了。”（不好意思，上一章人名和丹名错误已经修改，一起写两本书，人名难免会写错，以后鱼人更新前会尽力检查一下。）(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第3491章冰糖的古怪性格（下））的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

