    张子贡直接说着。

    说着，苏乾跟鹿寒也就是不约而同看向楚歌。

    眼神有着诡异探寻之意。

    “这，苏师弟鹿师弟，你们这么看我干什么？这是什么意思这是？”楚歌则莫名其妙道。

    “我跟那张子贡朱婉蓉肯定是没有丝毫关系的，自然也没有过节，今日还是因为你，才认识他们……”此时，苏乾则是说着道。

    “我也一样。”鹿寒也是同样说着道：“如此分析，那么，我跟苏师兄都跟这张朱二人没有过节，没有恩怨，他们为什么会来杀我们？肯定不是因为我们两个啊！那除开我们两个，还不就只有你了？楚师兄，老实交代，你做了什么事情对不起他们，以至于他们这样恨你，这般埋伏袭杀我们？”

    “我……莫名其妙！”楚歌闻言，却也是无语说着道：“我跟他们也就是多年之前，他们遇到危险，我恰好碰见，救了他们一次而已，从那以后，也再没见过！也就是今日，才又遇见！”楚歌也是说着道。

    “嗯？真的？”苏乾也是皱眉。

    “那他们为什么突然来杀我们？”鹿寒也是不理解了。

    “等等……”当然，就在这时，苏乾突然想起来什么，他说着道：“我记起来了，好像在鹿师弟发现那鸟妖的时候，我们悄悄靠近过去，我隐约感觉到不远处有打斗……”

    他回忆着说着。

    “后来，鹿师弟跟那鸟妖飞起，我跟楚师兄也跟着飞起来看着……”苏乾说着：“那时候，我往那之前有隐约打斗声的方向看去，好像有隐约魔气显现，可很快就消失了……”

    “苏师弟，你的意思是说？”楚师兄也是说着道。

    “什么意思？这跟他们来杀我们，有什么关系？”鹿寒则是道。

    “苏师弟的意思是说，那时候，他们两人，可能在施展魔功！而我们恰好出现在那儿！”楚歌接着也是道。

    “没错，我猜测是这样！他们误以为我们发现了他们施展魔功的事情……怕我们告发，所以才先下手为强……”苏乾说着道：“当然，只是猜测！”

    “就因为这个，就想要我们的命？”鹿寒则是有些不敢相信说着道：“至于吗？”

    “至于！很至于！”楚歌则也是道：“毕竟是修炼邪功，现在人人得而诛之，我曾经见过不少修炼邪功的，被家人妻子儿女老父老母等等发现，都毫不留情全部杀死的，都有多的是，何况我们……”

    “这……”鹿寒则神情有些呆滞。

    “当然，这些都是猜的，不想了，出去！”苏乾此时也是说着道。

    考核任务已经达成，虽然发生了张子贡跟朱婉容这个意外，可也是有惊无险，在苏乾绝对的实力面前，他们也是玩完的料，接下来，他们自然就是回去了。

    已经完成考核了。

    完成考核，就成为天道使，以此身份行走天下，斩妖除魔，所谓卫道……有这身份，所到之处，官府等等，安平司等等，都需要配合……反正有诸多特权。

    ……

    而在此时。

    在本世界的另外一处位置。

    吼~~！

    一条江河上，有着一声大吼正在响起，吼声震天，波浪滔天，汹涌澎湃，疯狂涌来，宛如海潮，要汹涌过来淹没民居等等。

    在那海潮之后，则是一只踏在水柱上的高大浑身长毛的猿猴，是一只水猿。

    上古水猿，擅操水流。

    “哼，给我退！”不过，便在此时，那水猿对面挡在民居面前，有一蓝裙少女亭亭而立的身影，这少女裙摆极其长，摇摇摆摆，好像是一条美丽的尾巴一般。

    她看着那些海潮汹涌过来，伸出来一只手掌，轰隆~~！

    有着无尽排斥之力，也是顿时就作用在那些水流之上，将那些汹涌而来的浪潮给压制回去。

    “不可能，我是水猿，你怎么可能在这水流之道上，比我还厉害……”而见此，那对面的水猿也是大惊，口吐人言。

    “水猿，你荼毒生灵，今日，就是你的死期……”而这个时候，那蓝裙少女则是淡然开口。

    呼呼……

    与此同时，有着布匹从她手中伸展出来，不断朝着那水猿就是缠绕过去。

    “不好……我逃！”那水猿连挥舞牛角叉打向那少女施展出来的布匹匹练，可砰砰……那布匹匹练看起来柔弱无力，威力却大得可怕！

    水猿脸色都是巨变。

    砰砰砰~~~！

    他牛角叉挥舞，施展出来一通攻击，抵挡那匹练的缠绕……转身顿时就是钻入江河之中。

    怵怵~~！

    在江河之中，他逆流而上，速度还是很快。

    “不好，师妹，这畜生逃了……”此时，另外一少女也惊说着，此人，赫然正是当初那碧如仙子！沈芷茵的师姐，碧如，而那蓝裙少女，自然就是沈芷茵。

    “放心，它逃不了！”而闻言，那沈芷茵则是淡然说着。

    呼~~！

    只见她也是飘飞而去，踏浪飞在江上。

    “畜生，束手就擒吧。”而后她朝着江下，猛然就是挥舞出来匹练，布匹旋转，深入江河之中，竟然很快就是缠绕住了那水猿。

    轰隆一声。

    水猿就是猛然炸起，是被缠绕住拉出来水面了。

    “饶命，饶命……”并且，此时已经口吐鲜血，在说着。

    “哼，你罪孽深重……”不过沈芷茵冷酷得很，说着，呼地一下，另外一只手伸出，打出来一个掌印，她的掌印一点也不生硬，没有一点儿棱角，还是宛如跟她本来的手掌差不多，很是美观小巧……

    可打在那水猿身上，却是展现出来强大的威力。

    嘭~~！

    一声炸响。

    “不……”那水猿惨叫一声，已经被直接在江上打成了碎肉。

    死亡了。

    威力可怕。

    本来她们是要去寻那画皮精的，可是恰好碰到了，就出手解决了这水猿。

    “厉害厉害，芷茵师妹，你现在的实力，真的可以说是真仙之下无敌了……”而这个时候，那沈芷茵的师姐碧如也是连飞过来，见此赞叹说着道。

    “师姐言重了，我还差得远。”沈芷茵脸色还是淡淡的，可也柔声说着道。

    “嘿嘿，这一回那姓苏的小子要惨了……我跟你说，之前我跟他见过，他还信誓旦旦，不对，应该说是信心满满，觉得肯定能赢你呢……”碧如接着又是说着道。

    “噢？是么？”沈芷茵闻言，也是说着。

    “嗯，后来我听说他好像往天都去了，要拜师还是怎么的……可也没打听，他到底进了哪个门派……”碧如随后又是说着道：“不过无所谓了，不管他再怎么折腾，到时候在你面前也是一招击败的料……”

    闻言，沈芷茵没多说什么。

    “的确。”想了想，她说了两个字。

