    水车这东西的原型，其实早在三国时代就有了，当时是叫做翻车。

    当然了，那个时候因为技术限制，所以效率不高。而且之后历经数百年的混乱，技术早已经遗失不见。

    王霄做的水车，使用多列齿轮组作为轮轴，而且还是铁铸的。

    不但足够坚固可以抵御大风，还经久耐用。

    “果真是个好东西。”

    李二还是来了，而且来的挺快。

    他站在河畔看着巨大的铲斗哗啦哗啦的舀起河水，再转圈倒进水泥砌成的水渠之中。

    之后一路沿着水渠走，来到田间看到滚滚水流淌入田地之中。

    “图纸？”

    “图纸当然可以给。”王霄走过来开始谈条件，他在李二面前搓着手指“我给了这么多好东西，总要给点好处啊。”

    “国库空虚，没有赏钱。”

    王霄抬手抹了把脸，就要上演川剧绝学。

    “不过，可以授予你名爵。”

    王霄再次抹了把脸“为国效力是应该的，我还有很多有用的技术可以贡献出来。没别的意思啊，我就是好奇想问一下，陛下能给个什么样的名爵？食邑多少？我觉得吧，国公可能是过了。不过一个侯爵位应该没问题吧？”

    李世民都被气笑了。

    还侯爵位，你当现在还是爵位滥发的武德年间呢？

    李渊做皇帝的时候，出于各种各样的目的大肆发放爵位。

    这时候的爵位可不是赵宋那种有名无实东西。大唐的爵位可继承，有实权，而且还有着货真价实的食邑封地。

    虽说这个时候的食邑已经变成了只能获得税收。可对于从隋朝手里继承了烂摊子的李唐来说，这些税收可是一笔巨大的损失。

    所以李世民上台之后不停的找借口废除众多吃白饭的，同时严格控制新爵位的发放。

    王霄开口就想要个侯爵起步，当大唐的爵位是大白菜不成。

    “你不是说你的田里用了新的管理方式，新的耕作方式，新的肥料什么的吗。那就等收获的时候看看成绩，如果真的大有成效，那朕绝不吝啬封赏。”

    王霄翻了个白眼。

    这分明就是在推搪，而且还是一杆子推到了秋收去。

    李二在王霄的庄子里白吃了一顿饭，走的时候还打包了一份说是带去给皇后吃。

    除了水车的图纸，还顺走了二十坛的酱油，说是给尚食局去用。

    给长孙皇后打包没问题，就当是王霄为许愿人送温暖了。

    可你顺走二十坛酱油算个什么事情，长安城里就有卖的，自己掏钱去买啊。

    堂堂一代帝王，居然来占这几百文的便宜，真是让人唾弃！

    王霄在庄子上酿造制的酱油开始出货了，这次的量足够大，长安城内卖的也多了起来。

    而且之后一批批的酱油会不断出产，为王霄带回来足够的财富供养他这个庄子。

    毕竟他种的作物还没出产，喂养的鸡鸭猪羊什么的也没有到出肉的时候。

    酱油，就是他这段时间除了酒肆之外最大的收入来源。

    李二一下子顺走二十坛，这让王霄非常不满。

    没用太长的时间，环绕长安城的八水岸边，就开始叮叮当当的耸立起一座接一座的水车。

    涛涛河水被大规模引入田地，严重的旱情得到了明显的缓解。

    古代其实并不缺乏水资源，因为那时候没有庞大的工业用水。所以无论是河流还是地下水，都是非常充足。

    真正缺少的是引水设施。

    每年都要投入巨资修建的水利设施，实际上做的就是将河水引流到田地里去。

    水车的最大好处就是在于，可以拔高引水位。

    再加上水泥的帮助，水利设施方面瞬间就提升了至少一个等级。

    看到水车的确是有效果，很快就开始向着整个关中，以及关东各地推广出去。

    原本历史上会因为旱灾导致的减产，因为王霄提供的水车而得到了极大的缓解。

    “王庄主，盛饮。”

    因为斐寂提前倒霉，长孙无忌作为李世民的第一心腹得到了提升的机会。现在已经是大权在握的宰相了。

    他今天休沐，直接出城来到了王霄的庄子上找他喝酒。

    “庄主大才，某非常佩服。”长孙无忌明显很高兴“不知庄主可还有能大量用铁的生意？”

    王霄弄出来的水车，为了提高使用年限与坚固度，齿轮轮轴什么的都是用的铁器。

    这可是一笔不小的消耗，对于专门做铁器生意的长孙家来说，绝对是一笔大生意。

    “这个嘛。”王霄悠悠然的喝着酒“没了。”

    开玩笑一样，你哪位啊，我凭什么要便宜你。

    “王庄主。”长孙无忌眯着小眼睛笑着说“今夜平康坊长乐楼里有公孙大娘的剑舞表演，若是庄主有兴趣，你我同去观赏如何？”

    公孙大娘是一个商业符号，并非指的是某一个人，而是整个剑舞团。

    里面有二娘，三娘，四娘很多后备人选。只有最出色的那个，才会被冠以公孙大娘的名号。

    王霄呵呵笑着“看跳舞？只是看跳舞，我可没兴趣。”

    长孙无忌露出了同道中人的笑意“舞蹈之美，当然是要仔细欣赏的。庄主若是有兴趣，某可以代为引荐。”

    王霄看着眼前的胖子，心中冷笑‘想对我用美人计？你这算盘可是打错了，我可是正人君子。’

    “王某不能骑马。”

    李唐制度很严格，王霄现在的身份甚至都不能骑马，只能是骑驴。

    当然了，这种事情只要不是被人针对，一般也没人去查。

    “王庄主对大唐有功劳，某必会上禀陛下请求赐予奖赏。今日王庄主就坐某的马车如何？”

    “哈哈~~~”王霄笑着，然后面色一正“既然长孙大人如此盛意相邀。那我们就一起用艺术的眼光去欣赏剑舞好了。”

    王霄完全是以欣赏艺术的眼光去看剑舞的。

    至于为什么一夜都没回来，那完全是因为欣赏艺术的时间长了一些。长安城开始宵禁，他没办法离开平康坊就只能是在那边待了一个晚上。

    为了欣赏艺术，他实在是付出了太多。

    王霄是什么人，不见兔子不撒鹰都不足以形容他。

    除非是为了完成任务，否则的话没有足够的好处到他的手里，谁也别想占他的便宜。

    长孙无忌以为请王霄欣赏一次剑舞，就能从王霄这里弄到好东西。那也太瞧不起人了。

    面对长孙无忌的各种试探，王霄都是顾左右而言他的推搪。

    长孙无忌也是气的咬牙。

    如果不是李二非常看重王霄，他早就用上手段了。

    堂堂长孙家，堂堂当朝宰相还治不了你？

    其实长孙无忌应该感谢李二。如果他真的对王霄下手，那以王霄的性格来说大不了放弃这次的任务。

    可在放弃任务离开之前，王霄绝对会让长孙无忌与他的长孙家彻底完蛋。

    王霄现在紫霞功大成，长期修炼各种剑术刀法，轻功暗器什么的。面对面击败岳大掌门都不成问题。

    只要不是被大军围困起来，王霄一心去做杀手的话，这方世界没人能拦得住他。

    “王庄主，今日可曾得闲？春风阁的紫鸳姑娘抚的一手好琴，你我一同去听琴如何？”

    “王庄主，我又来了。寻玉楼的陆采姑娘擅长吹箫，去品鉴一二如何？”

    “王庄主，今天天气这么好，不如一同去百花楼看看罗罗姑娘的飞天舞？”

    长孙无忌得空就来请王霄去玩耍，去探讨音律舞蹈什么的。

    王霄面对糖衣炮弹一向都是来者不拒，不管什么招数他都全部接下来。

    很快的，王霄就成了平康坊的名人，因为他出手是非常非常的大方。

    这个大方的前提，是长孙无忌主动请客。

    就这么一直来来往往的到了秋收的时候，长孙无忌都有些急眼了，王霄这才终于是给了他一些好处。

    “长孙家现在冶铁，用的是木炭吧？不如改变一下，改用别的燃料如何？”

    长孙无忌好奇的问着“用什么好？”

    “有种东西叫做石漆，长孙大人知不知道？”

    “石漆，倒是听说过。”

    “大人帮忙多弄些石漆来，到时候好与不好一看便知。”

    王霄带着长孙无忌来到了位于西市的酒肆里。到了后院厨房，他指着灶台旁的风箱说“冶铁的时候，温度极为重要。可以在炉子旁加风箱，提升炉温。”

    长孙无忌当即蹲下身子仔细大量风箱，还自己拉了一会风箱感受一番。

    看着熊熊腾起的火光，他满意点头“的确是有用，王庄主放心，石漆的事情就包在某的身上。”

    长孙无忌身为宰相，想要弄来石漆并不是什么困难的事情。

    一个月后，数十车的石漆就运送到了王霄的庄子上。

    “这玩意，能有何用？”

    依旧是白龙鱼服的李世民，明显是听了长孙无忌的描述，特意过来看看怎么个意思。

    忙着带人摆弄锅，缸，铜管等等各种设备的王霄直接回应“等到东西蒸馏出来了，你们就知道了。”

    李世民与长孙无忌，就这么站在一旁观摩着王霄蒸馏石漆。

    蒸馏出来的油水按照不同分层，通过铜管流入不同的缸内。

    等到一缸汽油出来，王霄直接拿到一旁展示。

    直接倒在地上，引燃火折子扔了过去。

    一团烈焰，腾空而起。

