    问元镇！

    东侧的郊外。

    一道黑影站在这里，身周魔气滔滔。

    正是在魔祖赏赐下成为化神境界的孙光极。

    此刻，他的眼中骄傲之色浓烈，望着问元镇不远处的山峦。

    “云烟门！弱水门！

    呵呵呵，待到魔祖破阵而出。

    你们都将要被我踩在脚下，我将是青州的王。”

    孙光极目光逐渐多了些不屑，夹杂着无边的野心和欲望。

    下刻，他的目光一凝，眼神中多了些许的狠厉，咬牙低声道：“若是有机会！我可以吞了魔祖，成为这世间的主宰，万魔将要歌颂我的名。”

    孙光极的野心极大，在实力被魔祖增强后，他的野心进一步的膨胀起来。

    竟是有了要将魔祖替代，成为新一代魔祖的想法。

    “影一和影二怎么还没来？”

    孙光极等的有些不耐烦了，化神境界的他速度极快，几乎是眨眼就来到了问元镇。

    但影一和影二的速度就赶不上了，现在还在快速的赶来，仅仅才一半的路程。

    约莫是几分钟的时间，孙光极终于是感受了两道他熟悉的气息。

    咻……他的身影一闪，面前出现了影一和影二的身影。

    “影一（影二）拜见家主！”

    影一两人被突然出现的孙光极吓了一跳。

    他们想过到了后，孙光极就会出现在他们的身前。

    但，万万没有想到能够悄无声息的出现在他们的面前。

    毕竟，之前的孙光极也就是金丹的境界。

    比之影一两人不过是高了一个境界。

    想要悄无声息的出现，还是有着很大的难度。

    当然最让影一两人心惊的还是孙光极身上散发的滔滔魔气。

    家主入魔了……修为暴涨，不止到了何种的地步！

    怎么会这样？

    “你们两个的修为低了。”

    孙光极蔑视的看着两个忠心的手下，话语中的不满清晰无比。

    影一两人赶忙跪下，道：“有愧家主培养，我等定然努力修炼，不辜负家主培养。”

    “无妨！待到日后，我会赏赐你们，步入元婴都是小事。”

    孙光极不满也只是觉得自己化神境界，忠心手下竟然还是筑基。

    至于影一和影二两人，他倒是没有多少的不满。

    毕竟，他的修为全部来自魔祖的赏赐，不是自己脚踏实地的修行来的。

    影一两人想要追上来，那根本不可能。

    只能是以后有了赏赐的能力，再提升影一两人的实力了。

    孙光极对他们的忠心还是十分的看重。

    影一两人自是再度表明忠心，道：“我等誓死追随家主！”

    “好！先带我去找到该死之人。”

    孙光极挥挥手，转身看向问元镇，身周魔气更浓。

    影一他们感受到他身上散发的摄人心魄的魔气，不禁打了个冷颤。

    紧跟着，不敢有再多的耽搁，悄无声息的冲入问元镇。

    影一两人的实力不高，但问元镇并没有多少的高深修为的修士。

    顶了天，就是宗梦秋这样的练气修士，隐藏身形还是没有问题。

    影一两人轻车熟路的来到万巧阁的门前，盯着紧闭的大门，道：“家主！我们追踪他们到了这家店门前，弱水门的袁朵儿就在里面。”

    说这的时候，他们两个人屏蔽了气息。

    免得被比他们弱不了多少的袁朵儿给察觉到。

    此刻，居住在后院的袁朵儿，已经是睁开眼睛醒来了。

    她惊疑不定的看向店外，她倒不是察觉到了影一两人的气息。

    而是孙光极身上的滔滔魔气，猛地将她给惊醒。

    “这股魔气太强大了。

    完全不弱于度过雷劫的听荷师姑。

    这岂不是说，外面的是化神境界的魔头？

    他来到万巧阁门前干什么？是要找前辈的麻烦吗？

    我要不要出去看看，或许可以找来师傅帮忙，结下个善缘。”

    袁朵儿站在沈天安排给她的杂物间里，脑中瞬间闪过数个念头。

    啪……突然，袁朵儿拍了拍自己的脑门，恍然道：“不对！前辈的修为比师傅强太多了，单单是架子上的雕塑恐怕都能够解决外面的魔头，何须我去找师傅来帮忙了。”

    袁朵儿想到擦架子时候，那些雕塑看向她的视线。

    都是有些顶不住的打了个冷颤。

    那怕，都已经过去了几个时辰，她想起视线的威压，心底都禁不住的泛起恐惧。

    顿时她想要出去看看雕塑如何干掉魔头的想法，消失无踪。

    只敢悄悄的将房门打开个门缝。

    “区区弱水门，我还不放在眼里。”

    孙光极不屑冷笑，迈步向前，抬手打出滔滔魔气。

    房门哐当一声，便被他的力量给震开。

    影一和影二没有耽搁，快步的冲了进去。

    他们要为家主打先锋，若是有机会的话，就不用家主动手了。

    孙光极紧跟在身后进入到房间里，为影一两人压阵，防备出现预料之外的力量。

    “不对劲！”

    刚刚进门，孙光极便察觉到了一些诡异。

    他发现屋内竟然没有丝毫的光亮，黑的伸手不见五指。

    他可是记得，外面的月光很亮。

    敞开的店门口，定然是能够让月光照射进来。

    怎么可能会出现伸手不见五指的情况。

    “呵呵呵……”

    “呵呵呵……”

    “呵呵呵……”

    骤然，孙光极听到身周传来道道的诡异的笑声。

    这笑声似是嘲笑，似是蔑视，似是不屑。

    但仔细的听着又像是干巴巴的，只是为了笑而笑的笑声。

    孙光极的心里有着止不住的恐惧翻腾而出。

    他，竟然找不到笑声的源头。

    身为化神境界的魔头，他竟然察觉不到究竟是何种东西发出的笑声。

    这说明，发出笑声的修为比他更高。

    “怎么可能！小小的店铺之中，怎么会出现超过化神境界的力量。

    云烟门如何能够容忍？他们怎么敢容忍超越化神境界的人存在山脚下？”

    孙光极慌了，他不能不慌。

    刚刚成为化神境界的他，还未向世界宣告自己的野心。

    他害怕莫名其妙的死在这里。

    轰……轰……轰……孙光极气机暴涨，抬手打出猛烈魔气，向着他觉得是笑声根源的地方。

    但，不论他打出多少的力量，四周的笑声不变，充盈在他的耳边。

    “呵呵呵……”

    “呵呵呵……”

    “呵呵呵……”

    无尽的笑声，让孙光极觉得身体发凉，心底发寒。

    犹如要坠入到无尽的深渊，悔意一重重的从他的心底浮现。

    我为何要来？

    我是化神修士！

    我不该死的如此窝囊啊！

