    只要长着眼睛的，此时都能看出皇帝的意思。

    很明显，太子和太子太师想要做的事情，很符合皇帝的想法。

    这次蝗灾，五姓因为被太子驳斥的体无完肤，在士林里的名声已经下滑了。如果朝廷再建立一所学院，广教天下学子，那五姓恐怕只剩下之前积累的官位联系，和自己的那些土地钱财了。

    看起来世家大族必备的几样，只缺少了两样：官位的唾手可得和士林中的声威。可是对于五姓而言，这样的打击堪称致命的。

    房玄龄的表态，让五姓失去了宰相的支持，而朝堂上，能跟皇帝相对抗的，也只有宰相和少数几人了。

    硕果仅存的老人之一—萧瑀站了出来，拱手道：“陛下，老李纲要做的，对我大唐而言可是大好事啊！听完他的奏折，老臣回想自己一生，还真是蝇营狗苟。若是学院建成，老臣当上书告老，跟他老李纲一起教书育人，岂不美哉！”

    李世民笑道：“爱卿还真是动心了啊，不过，你的身子还康泰着，朕还希望你再为大唐出两年的力。等学院真的建成，朕自然会放你离朝的。”

    萧瑀表态了，紧随其后的就是魏征。

    教化天下啊！这也是老魏一直以来的心愿。

    有这几位的带头，朝中近七成以上的官员纷纷赞成，特别是新兴贵族，更是鼓吹的起劲。

    所谓的新兴贵族，就是程咬金等人这样的。论官位，都是四品以上，论爵位，也都是侯爵起步。可是，就是因为家里人少，才一直被传统家族鄙视。家族家族，只有族群够巨大，家族的力量才够巨大。五姓七望就是这样，自家子弟动辄就是几万，旁亲也数不胜数。

    新兴贵族虽然地位高，但是轮到学问，还是处在微末地位。想要为自家子弟找先生，只要有名声的，就都倨傲不肯，更不要说世家大族了。

    如今好不容易遇到太子太师李纲要建立学院，还不赶紧帮忙等什么呢！李纲要建立学院，请来的先生自然不会是籍籍无名的。如今在朝堂上为老先生帮腔了，之后往学院送一两个自家子弟，也能顺理成章了吧！

    朝堂上五姓的族人，或者五姓的外亲，看到群情响应的场景，汗流浃背！

    朝堂上永远是少数服从多数，皇帝一般情况下也不能反抗这个普世规则。

    这么说，李纲老贼和太子小贼，能够如愿了！

    彼此对视一眼，五姓的女婿，或者关系远的外亲，也加入了赞成的行列。

    不加入也不行了，虽说自己跟五姓有关，但又不是彻底站在他们的阵营里，锦上添花可以，但是跟他们一起逆反潮流，傻子才这么干。

    “好，既如此，太子和太子太师的奏折，朕就准了。着令吏部，联合太子为学院的职位，匹配相对应的官位。着令礼部....算了吧，太子愿意怎么弄就怎么弄吧，用不着加以约束。”

    至此，贞观朝堂的君臣们，多数人兴高采烈的通过了这一项决定。

    圣旨送到东宫的时候，已经是中午了。

    太子太师李纲兼贞观学院祭酒，太子担任副院长，这就是圣旨的内容。

    至于学院什么时候建，随便，学院怎么建，随便，学院建到哪儿，还是随便。看似三不管，但皇帝可以说是把学院给宠上天了。本来，一个新建筑，或者说建筑群的诞生，是要让礼部按照典籍规定占地面积、高度、建筑构造的。如今完全不管，也是放开了限制。

    送走传旨的宦官后，李纲笑呵呵的问：“小子，为何老夫只听到了祭酒和副院长的职位？正院长是谁？”

    李承乾笑着坐到李纲身边，说：“还能是谁，自然是父皇。咱们学院既然要立身坚稳，没有强力的支撑算怎么回事。如今只要父皇和新兴贵族一起为学院撑腰，莫说五姓七望这样的大家族，就是牛鬼蛇神都要对咱们敬而远之。

    再说了，如果不是父皇担任学院的院长，咱们怎么能混到‘贞观’这个名字。以年号为名，才显得咱们学院与众不同不是？”

    李纲哈哈大笑，笑完了才伸出手，大拇指和食指搓了搓：“学院建造的事儿，老夫没心力管，就都交给你小子了。而先生的召集，都交给老夫吧！”

    看老先生搓手指的动作，李承乾就唤来方胜：“给李师取一万贯来！”

    有钱能使鬼推磨，这句话末尾倒过来说就更贴切了。

    什么读书人当远离“铜臭”，什么君子耻于谈钱，都特娘的是扯淡。

    没钱，傻子才愿意为你做事呢。

    学院既然要招合格的先生，耗费就不会少。

    不知道老先生打算招什么人，反正当李承乾斟茶的时候，发现一封书信上写着“道州”的字样后，就再也不关心了。

    信写完了，百十来封书信从长安，散往了大唐各地，其中大多都是往穷山僻壤的区域送的。

    老人家，自有无数的相识，活了这么多年，单这份人脉就不是年轻人能够随意对比的。

    既然老先生打包票说教书的先生不会少于八十，李承乾也就不再关心这个，而是为学院选址。

    长安城内是不用想了，既然要建造，就必须考虑到学院的扩张，而建立在长安城内，谁敢把两个坊市并起来？

    而且教学生，就要远离名利场，否则你前脚在课堂上教他勤俭，后脚他就受惑于奢华，岂不是得不偿失？

    选来选去，李承乾最终把学院的选址定在了渭水边，离军营不远的地方。

    这里堪称远离人烟，所以就不用担心扩建的问题。而且这里并没有多少农户，学院还能自己开垦一片田地，用来教育学生，还能做到自给自足。

    选好地址后，李承乾立刻给何寿和余秋生下令，把兑换点直接迁移到了渭水附近。

    蝗虫再多，现在都有了被抓完的趋势。关中外地的游民还在朝着长安游荡而来，不给他们找点事儿做可不行啊！

