    韦斯利采购了不少的照相机以及镜头，很多都是上辈子买不起的，现在他是看到就想要买，不过最后还是较为的理智。

    现在他需要一组照片，毕竟新房一楼有一个小展厅，那里需要一组作品。

    既然自己在纽约，那么他韦斯利就准备拍摄一组纽约的照片，当然这一组照片不能简单了。

    摄影也是一门艺术，这一组照片需要一个主题，随后需要有艺术性，而不是简单风景照。

    像是在美国，很多摄影艺术家，最喜欢拍摄的就是其它国家的贫困与苦难，这种照片拍摄之后，很多人会拿出来做慈善展览。

    将这些作品拍卖出去，然后得到的资金用来进行慈善援助，只不过在这个过程之中，摄影师的名气也是起来了，而且作品的价格也是高涨。

    而价格一旦上去了，那么以后的作品价格自然是下不来的，如此也是达到了名利双收的目的。

    韦斯利自然不需要如此，所以他更加愿意按照自己的想法进行拍摄。

    至于主题……

    韦斯利还没有想好，他需要一些灵感，于是购买了设备之后，他开车开始在纽约转悠了起来。

    希望这座城市可以给自己一丝灵感！

    纽约最为有名的自然是曼哈顿，随后则是布鲁克林区，半天的时间肯定转不过来的，韦斯利决定多花一些时间。

    反正房子的设计图还没有完成，建筑也需要时间，自己还有足够的时间完成作品。

    ……

    吉安娜其实已经将设计图完成了，作为独立设计师，她自然是有自己的风格。

    不过，独立设计师更多的是考虑雇主的需要，而韦斯利并没有提出太多的要求，简单的要求下，让吉安娜可以发挥自己的风格。

    现在的设计图仅仅是草图而已，想要全部完成还需要不少的时间，但是可以拿给雇主看一看，是否满意这种风格的设计。

    如果满意，那么就可以具体的进行详细的设计了。

    一个电话打给韦斯利，韦斯利表示可以立刻赶过去，他们约在了吉安娜的工作室会面。

    韦斯利开车兜兜转转，一直在观察整个纽约，线路图依然记录下来，所以他并不会迷失在这座城市之中。

    沿途没有丝毫的迷茫，直接来到吉安娜的工作室，同样在一栋写字楼内，在纽约这样的私人工作室很多。

    “韦斯利，这是草图，你看看整体风格是否喜欢，有哪里需要调整的。”在会客室内见到了吉安娜，她到是很痛快，直接将几张草图放在韦斯利的面前。

    韦斯利也没客气，拿起来一张一张的看着。

    韦斯利的坐落在中央公园的西侧，房子的东面临街，过了一条马路就是中央公园了，视线开阔，也是采光最为重要的一面。

    如果一般情况下，必然是直接安装落地的大玻璃，可是韦斯利竟然要求使用防弹玻璃。

    而且对于房子的强度有要求，那么就不能用整扇的落地窗，而天窗也不能对着经常活动的区域。

    明显是极为重视自己的安全问题，那么窗户还需要大，最后采用的是较大的对开窗。

    数量很多，二楼整个东侧都是如此，保证采光的同时，还能保证主要位置都是钢筋混凝土的墙壁，增加整体的承受能力。

    屋顶采用人字型，如此朝向东侧的屋顶可以安装天窗，另外冬季也是不容易积雪，雪落到后院有地暖可以将融化。

    不过，这样一来就没有天台了，韦斯利到是不追求这个，他更加在意安全性！

    因为采光的需要，又是人字屋顶的设计，二楼的举架比一楼更高，空间感十足，不会有压抑的感觉。

    整体采用简约的风格，在具体的还没有，韦斯利点了点头，采光方面考虑的很是充分，又满足了自己对安全的需要。

    “我很满意！”韦斯利将设计图放下来，“可以开始具体设计了，这个风格没有问题。”

    “好，不过接下来就没有那么快了，不过那边儿的拆除工作也需要时间，之后我会详细测量数据的！”吉安娜说道：“另外，地下车库我准备在南侧、或者北侧谁入口。”

    “而地下车库你需要多大呢？”

    “地皮的面积还是比较大的，下面都可以做成车库的！”

    韦斯利到是没有考虑到这点，他本来想着就在房子下面直接做一个车库出来即可，不过现在看来确实还有更多的空间可以利用。

    “那就大一些好了！”韦斯利说道：“这样我还可以多收藏几辆，是不是需要考虑底盘的问题！”

    “没错，如果是跑车的底盘，那么必须考虑这点，如此下去的路线需要长一些，会占据一些面积。”吉安娜说道。

    “可以！”韦斯利一点头，“做出预算之后通知我！”

    “好的！”

    韦斯利很快告辞离开，他刚才得到一些灵感，这灵感来自吉安娜的工作室。

    设计师的工作室，自然是别有一番布置，而吉安娜特别喜欢用色彩的对比，尤其是简约风格上的色彩对比运用。

    这给了韦斯利一点儿提示，他已经想好了自己第一组作品的主题，光与暗！

    这不真是纽约的现实情况吗？

    阳光就是由各种色彩组成的，它的真面目是五彩斑斓的，而暗则是单一的、乏味，却又令人恐惧的颜色。

    天堂与地域、资本与无产、精彩与混沌……

    这是一个矛盾的城市，又是一个现实的城市。

    韦斯利的灵感开始源源不绝的用来，他准备在这一组作品之中，采用彩色与黑白两种照片。

    将其正反两个面展示出来，做出一个鲜明的对比！

    这个思路形成之后，韦斯利自然是十分的激动，这是自己真正意义上的第一次艺术创作。

    上辈子因为要工作，所以摄影仅仅是爱好，没有这种艺术创作的冲动，而现在呢？

    他本来只想要当成给一个爱好和掩饰的职业，结果现在灵感来了，创作的思路就如此喷涌而出。

    当然，最后还是要看拍摄的技术，以及最后的景象构图！

