    酒肆领域，酒吞童子的据点中，酒吞与雪妖皇相对而坐，正在商议着什么。

    “也就是说，你打算在妖晦月那一天，反击人类？”

    “是，也不是……”

    “此话何意？”

    “妖皇你沉睡多年，怕是还不知晓我们妖族的窘境。”

    “本宫大致了解过，收服吾之族人时，她们已将如今的天下大势告知了本宫，如今吾等妖族已经被人类完全击败，被迫赶入了裂隙中苟延残喘，所以你不甘心，想要反击人类。”

    “这只是一方面，反击人类，以我们妖族现在的实力，无疑是痴人说梦，即便是在妖晦月，得到阴气加持，实际也是杀敌一千，自损八百……”

    “那你为何还要筹划这个计划？”

    “唉，妖皇有所不知，因为我们妖族如今的存粮用尽了啊！”

    “存粮？”

    “此番计划，与其说是反击人类，不如说是为我族自身的生存考虑……”

    绫濑弘树低着头，听着身旁两位岛国大妖王地讨论着反击人类的计划，面上不动声色，心中却是越听越心惊。

    万万没想到，五十年一次的妖晦月，实际是妖魔趁机掠夺口粮的大好时机。

    妖族修炼，大部分是需要吸食血食的，也就是俗称的妖怪吃人。

    许多人类都认为，妖怪吃人就像食物链里狮子吃水牛，猎豹吃羚羊一般，是一种天性。

    很少有人知道，妖魔是出于修炼考虑，才会吃人的。

    当然，不仅限于人，一切有血有肉的生物都可以作为妖魔修炼的材料。

    但在远古，人类是妖魔圈养的附属种族，在妖魔眼中与家禽无异，可以任意捕食。

    甚至远古时期人类流传的大部分献祭仪式，其目的仅仅只是为了给妖魔上供。

    所以千百年来，人类社会才会流传着妖魔喜吃人的故事。

    这也就算了，自从妖魔被人类击败后，被赶入妖魔裂隙之中，苟延馋喘。

    而岛国妖族因此分化出了三个派系，一派是坚定老传统继续吃人的妖魔，如今的首领是酒吞童子。

    一派是以大天狗为首，改变习惯，将血食改成猪牛羊等动物的妖魔。

    最后一派则是少数派，本身无需血食修炼的妖魔，这一派原本的首领是玉藻前。

    岛国三大妖王在这件事上立场各不相同，妖王联盟则是倾向于战队酒吞童子。

    所以，每五十年一次的妖晦月，妖王联盟与酒吞童子一系的妖魔会联合在一起，大肆反击人类，以掠夺足够五十年挥霍的口粮。

    不过随着人类的发展，人类变得越来越强大，即便是在妖晦月这天，有大量阴气的加持下，他们的掠夺行动也变得越发困难。

    所以，酒吞才会邀请雪妖皇过来，多一位大妖王作为帮手，计划成功的可能性便会越大，损失自然也会越小。

    无意间，弘树知晓了妖魔间的一个大秘密。

    然而，还不等他消化这些内容，就听他的妻子雪璃，不，应该是雪妖皇忽然皱眉道：

    “只有吾等两方？大天狗会不会参与？”

    “他……这家伙并不打算参与，不过无需担心，这次我还请了两位外援来！”

    酒吞知道雪妖皇是担心战力上的差距，即便是妖王联盟站在他们这一边，但岛国最高战力SS级的大妖王也就只有两位而已。

    而岛国人类一方神官级高手可是有四位，除了三神官和隐世家族的那位外，据说之前在雪妖皇的墓葬之地，又出现了一位神官级高手。

    五对二，即便是有阴气加成，也是实力悬殊。

    好在他早有计划，提前邀请了两位外援。

    “算算时间，他们的使者应该快来了？”

    酒吞童子话音刚落，一阵诡异的旋律忽然于众人耳畔响起。

    “嘟噜隆冬、嘟噜隆冬、嘟噜隆冬、冬哒哒哒！

    冬冬、嘟噜隆冬、嘟噜隆冬、冬哒哒哒！

    多冷啊，我在东北玩泥巴。

    虽然东北不大，我在大连没有家啊……”

    伴随着这阵诡异的旋律响起，楼阁中，一阵妖风凭空刮起，一道矮胖的身影忽然出现在了众妖面前。

    这是一位带着一条包头巾，身穿一袭宽松立领长衫，脸上留着一行络腮胡子的矮胖中年男子。

    “多冷啊，我在东北玩泥巴。

    虽然东北不大，我在大连没有家啊……”

    男子出现后，旋律逐渐平息，他上前朝酒吞二人行了一礼。

    “贵安，尊贵的岛国妖皇，吾是来自天竺罗刹皇的使者，拉吉普特。”

    罗刹皇？

    雪妖皇雪璃闻言，面色微微一变。

    罗刹，是天竺的一种特有的妖怪，或者说是恶鬼，又作罗刹娑、罗叉娑、罗乞察娑、阿落刹娑。

    男罗刹为黑身、朱发、绿眼，女罗刹则如绝美妇人，富有魅人之力，专食人之血肉。

    而罗刹皇，则是罗刹一族的首领，历代罗刹皇均是天竺国的大妖王之一，在妖族素有威名。

    倒是没想到，酒吞会请来罗刹皇作为帮手。

    不等雪璃反应过来，楼阁中，很有又响起了一阵女子的轻笑声。

    “嘻嘻嘻……”

    声音酥糯柔软，宛如蜜水甘糖。

    在场的男性妖怪，除了酒吞外，所有人在听到这个声音后，均是瞬间涨红了脸，心中生出了一种本能的冲动，并下意识弯下了身子。

    “我是来自天朝青丘涂山九尾天狐一族的使者，涂山月怜，我代表我的主人，见过岛国两位妖皇……”

    随着一道妩媚至极的女声响起，一道容颜绝色，身材完美，穿着轻薄纱衣的女子，缓缓现身于楼阁之中。

    青丘涂山九尾天狐一族！

    居然是九尾天狐！！！

    雪璃瞬间一呆，饶是以她大妖王的见识阅历，在听到这个名字的瞬间，也是觉得脑袋一阵嗡鸣。

    涂山九尾天狐一族，是天朝的一股强大的妖族势力，也是一股不得了的势力。

    远古妖族，势力庞大，手眼通天。

    不说其手下眷族繁多，光是天狐一族的大妖王，据说就有整整六位之多，其一族的大妖王数量，就超过了整个岛国的大妖王总和。

    甚至岛国如今的三位大妖王之一的玉藻前，据说早年也是九尾天狐一族的族人，后来才东渡岛国。

    雪璃面色不变，心中却是泛起了浓浓的震惊。

    万万没想到，酒吞居然能请来九尾天狐一族帮忙？

    类似那种大族，能瞧得上岛国这一亩三分地的大妖王吗？

    也是在雪璃惊讶之际，没由来的忽然心中感到一阵悸动。

    似乎是……

    咚咚咚——！

    ……

    “哈哈哈哈……欢迎，欢迎！”

    另一边，见到两位大妖王的使者依约抵达后，酒吞满意地笑了笑。

    互相过招呼后，酒吞正要招呼二人坐下，继续商议。

    却在此时……

    “啊~”

    原地，忽然传来了雪妖皇一阵压抑不住的轻吟……

