    有亚特迪斯号帮助，为奈克瑟斯缓解了很大的压力，起码他不需要去针对那些跑的太远的辅舰。

    这些没了主舰指挥像是无头苍蝇一样的那伽人虽然现在构不成威胁，但这么一窝蜂的散开还是给奈克瑟斯带来了很大的压力。

    他毕竟只有一个，而这些辅舰加起来起码也有三五十个，即使他能在一时间内做到歼灭，但却无法做到在一瞬间将这些战舰全部击毁。

    他又要去拦截那些跑远的，还要去阻止那些朝着地球发动攻击的，甚至有些时候还要发动马赫移动挡在这些辅舰的炮口前，避免它们的攻击落在地球上。

    所以打着打着，反而变成了奈克瑟斯忙的一批，这些辅舰反而是慢慢找到了节奏，开始有了恢复秩序的情况出现。

    也就是在这个关头，胜利队开着亚特迪斯号参战，为奈克瑟斯分担了那些进攻地球的家伙们的火力。

    虽然亚特迪斯号没有防护罩这种东西，但亚特迪斯号的防御力可不弱，要知道在面对机械岛的时候，被小型哥布纽连番轰炸的亚特迪斯号也没有产生太大的破损，这就足以证明它本身的防御程度。

    奈克瑟斯悬浮在亚特迪斯号旁边，微微点了点头，单手释放出束缚光线缠绕住不远处的一艘小型飞船，将其拖拽着甩了一圈，让周围其他的小型飞船全部被击溃。

    束缚光线消失，奈克瑟斯单手拂过奈克瑟斯武装，在激发了光子之刃后脱手而出，击碎了另一层即将进入地球大气层的一艘小型飞船。

    转而自身化光，再次冲了上去。

    “破敌的事情交给奥特曼，我们需要做的就是守住地球的这道防线，为奥特曼分担压力。”新城带上了头盔，按下了大门的启动键走了出去：“丽娜，我驾驶飞燕号出战，那些小型飞船就交给我了。”

    “你自己当心。”整艘战舰的压力都背负在丽娜的身上，作为主操纵员，丽娜也只能在百忙中抽出身说出这么一句话来。

    “继续这样下去的话，亚特迪斯号很有可能会出现破损，尤其是动力方面，受到了对方的主要针对。”野瑞坐在丽娜左手旁的辅助台上，总理着亚特迪斯号是受损状况，虽一时还撑得住，但长此下去的话……

    “没事，打不了那么长时间。”看着在大屏幕上如入无人之境一路击破辅舰的奈克瑟斯，那到红光经过的地方，在他的背后都会绚烂的点缀出一朵灿烂的烟花。

    那无敌的姿态，全新进化的红色奈克瑟斯，在tpc内部的资料里还没有建立起对应的数据库，因为时间太短，而且还是奈克瑟斯新觉醒的力量，没有长久的观察的话是无法有效建立精确的数据的。

    有亚特迪斯号作为兜底，奈克瑟斯放开了手脚得以能够全力进攻，高速飞行的姿态让所有的那伽人看到了都十分害怕。

    笼统一点说，大概可以把那伽人全部都p上那张经典的步惊云表情包。

    不过奈克瑟斯不会为那伽人考虑，这帮侵略者还不如全部都被消灭来的好，一旦跑了一个，怕是以后来的就是那伽人的主力了。

    现在的地球估计还不是那伽人的对手，但八年以后的超级胜利队，那时候的地球，绝对可以和那伽人一战。

    但这样的追击并没有持续多久，因为很快就在奈克瑟斯释放美塔领域将那伽人的主舰框进去的地方，那片空间开始泛起涟漪，金色的粒子开始破碎，波纹状的形态波动很快就将两个世界之间的分割给消弭。

    这也导致了那伽人的主舰开始逐渐显露在现实宇宙中，也就是在这个战场的中心地带。

    那伽人突破了美塔领域？

    并不是这样，而是奈克瑟斯看着仅剩下三四艘辅舰的战场与已经开始全线溃败的战线后自主取消了美塔领域的维持，从而将那伽人的主舰从美塔领域里释放了出来。

    只是刚出来就看到这么一个烂摊子，想来那伽人的心情应该不会很好才对。

    那伽人的主舰虽然被放了出来，但奈克瑟斯还是看到了在出现之前没有能够来得及回到战舰内，突如其来改变的空间转换到宇宙，导致自身暴露在宇宙里被活生生憋死的那伽人。

    ……估计是在美塔领域里离开了战舰在外界探查，哪知道奈克瑟斯把美塔领域回收，所以来不及回到战舰内导致自己暴露在外，就这么直接没了……

    所以这波告诉了我们什么。

    在陌生的地方不要摘下头盔！

    主舰重新出现，那伽人也算是重新有了主心骨，虽然现在战局已经无法挽回，被一个奥特曼搅的天翻地覆，但这也是那伽人不知道地球有光之巨人的情况下才遭受的结果。

    遥想上次，宇宙里的不知道哪个文明和那个gai溜子戴拿开战，结果被戴拿挨个点杀了。

    那蓝色的身躯真的就像是一个恶魔一样，尼玛的手搓小型黑洞，什么防护罩，歼星炮在那一招手搓黑洞之下就纯纯的只是摆设，没有任何一丝作用。

    也因为如此，光之巨人的厉害整个宇宙里几乎人尽皆知。

    但谁有能想到在这偏僻的银河系地球上，居然有个光之巨人在。

    哦，不止，是两个光之巨人。

    因为迪迦现在已经两手抓着红色的中子弹，突破了地球的大气层直线飞行来到了宇宙，刚好赶上了整个大战的最后一刻。

    而他的到来也代表了在地球上的丸迫奈扎已经被他解决掉，才能携带着中子弹来到战场上。

    所以，那伽人的主舰才刚刚从美塔领域里出来，甚至还没搞清楚空间变换上的突兀陌生感呢，就被两颗硕大的中子弹盘旋着砸在了自己的主舰舰体上。

    足以将整个地球上所有的生物都毁灭的中子弹的威力毋庸置疑，那伽人的主舰即使开了防护罩也无济于事，在完全没有反应的前提下，硬生生的吃了中子弹的攻击。

    大号的烟花灿烂的爆炸在地球之外，那绚烂的烟火哪怕是站在地球上都能看的一清二楚。

    迪迦和奈克瑟斯联手张开护盾，将这爆炸产生的冲击波抵御在外面，避免冲入地球大肆破坏，也为了保护亚特迪斯号。

    等到这绚烂的烟花结束以后，别说什么那伽人的舰队了，你就是想要找个那伽人的舰队螺丝，怕是都找不到。

    绚烂的护盾逐渐消散，一并消散的还有两位奥特曼的身姿，就像是只为了来解决这场侵略一样，独独留下亚特迪斯号以及胜利飞燕号还悬停在地球之外，享受着胜利的喜悦。

    虽然只是蹭助攻，但好歹蹭到了。

    总比没蹭到的要好（Mac：你在说谁！）。

