    郁烛瞧着他那点占有欲十足的小动作，不自觉地低笑了出声。

    景沿的注意力瞬间转移到了她的脸上，上半身子靠近。

    “郁烛。”

    郁烛疑惑地嗯了一声，尾音上挑：“原来你还认得出我是谁啊。”

    景沿低嗯了一声，不耐烦地扒拉下脸上的口罩，“你是郁烛，是我的。”

    郁烛：“……”

    郁烛对景沿现在这个样子表示很无语。

    这家伙真是一醉就把智商给醉没了。

    景沿像只缠人的大型犬一样，死死抱着她，甚至还想和她玩瑟瑟文学。

    但郁烛可不依他，一巴掌拍掉他那只作乱的爪子，差点就让他摸进衣服里了。

    跟个流氓一样。

    景沿低唔了一声，委屈地控诉着她：“你还打我……”

    不打？任由着他那只不安分的爪子乱摸她身子吗？

    郁烛吓出了一身鸡皮疙瘩，往后退了退，“景沿，你能不能正常点儿？”

    醉了的景沿很冷静认真地告诉她：“我没有不正常。”

    郁烛：“……”

    别说了，他现在的一举一动都不正常！

    郁烛心累了。

    前面的路口红灯了，杨周踩下急刹车，郁烛因为惯性往前扑了一下，再次被景沿伸手搂住。

    景沿终于如愿以偿地抱到了郁烛，下巴微低，压在她的肩上。

    郁烛这次没有挣扎，只是警告了他一句，不要动手乱摸她。

    景沿低低嗯了一声，又使劲儿在她的脖颈上蹭了蹭。

    他的唇摩挲在她那纤细的脖子上，温热的吐息十分撩人。

    郁烛被景沿轻轻咬了一口脖子，细微的疼痛，气得她又拍了景沿一巴掌。

    前面驾驶座的杨周听着后面那两人闹出来的动静，心痒得不行，恨不得狠狠八卦一下。

    可惜，他还得认真开车，看不了热闹。

    车子大概开了有半个小时，终于抵达了郁烛的公寓那边。

    郁烛准备下车，叮嘱了杨周把景沿送回家。

    可景沿压根就不乐意放她走，硬是和她闹了起来：“我也要和你一块走。”

    郁烛可不敢随随便便带男人回去过夜，“不行，你得回你家。”

    景沿不乐意，红着眼眶望她，竟然还十分可耻地冲她撒娇：“郁烛，你是不要我了吗？”

    “我没……”有不要你。

    郁烛的话都没说完，又被景沿的质问给打断了：“那你为什么要抛下我一个人走？”

    郁烛：“……”

    这只臭男人是有毒吧？

    郁烛无奈叹了一口气，只能求助前面的杨周：“杨周，景沿不愿意走怎么办？”

    杨周提前看了景凛发过来的微信消息，老实交代了，“景影帝说，可能得麻烦您帮忙照顾沿哥一晚上。”

    她又不是佣人……

    郁烛看了一眼揪着她衣角不撒手的景沿，还是心软了下来。

    “景沿，你把口罩戴上，你跟我走吧。”

    景沿乖乖听话，把那只口罩重新戴上，跟着郁烛一块下了车。

    等郁烛和景沿进了公寓后，杨周发了微信，跟景凛汇报一下情况。

    ……

    郁烛开了门后，一把将景沿推进去，自己紧随其后，然后把门给关上。

    景沿被狠狠推了一把，微红着眼眶，扶着自己腰的部位，可怜兮兮地望着她。

    郁烛：“别卖惨了，我不吃你这一套。”

    她看出了景沿这是在装。

    但景沿还是想问个所以然出来，“你为什么要推我？”

    郁烛一想到他今天的所作所为就来气，“我看你不顺眼，这理由你满意了吧？”

    景沿：“……”

    为什么郁烛要嫌弃他……

    景沿再次红了眼眶。

    郁烛真受不了他顶着那张脸在她面前卖惨，走过来把他脸上的口罩摘了下来，“好了好了，乖，先去换鞋。”

    郁烛用着哄小孩的语气来哄景沿。

    景沿十分受用，一下子就冲她笑了，还弯下身子在她的脸上亲了一口。

    这臭男人，还真是无时无刻不在占她的便宜！

    郁烛倒也没嫌弃景沿把口水沾到她脸上，只是催促他赶紧去换鞋子。

    她的公寓里备有一次性的拖鞋，尺码很大，景沿应该能穿。

    只不过，她这里没有男人的衣服……

    郁烛想了想，没办法，只能让景沿光着身子了。

    咳。

    郁烛去卧室翻找了一下，拿了一件很宽大的睡袍出来，丢给他，“景沿，你现在乖乖去洗澡，洗了澡再来找我，可以吗？”

    景沿点了点脑袋，抱着那件睡袍傻乎乎地跑进了浴室里面。

    只不过，他还戴着她那顶渔夫帽。

    郁烛又追上去，叫景沿低下脑袋，把她那顶渔夫帽拿了回来。

    景沿见帽子被夺走了，下意识又想撒娇，可是却被郁烛瞪了回来。

    哭唧唧。

    景沿被郁烛赶进浴室洗澡了。

    郁烛回了自己的卧室，去里面的浴室洗了澡，换上一件清凉的小吊带睡衣。

    大概过了二十来分钟，郁烛洗了澡从卧室里出来，发现景沿还在那间浴室里。

    他洗澡洗那么久？

    郁烛怕他会出事儿，急忙去敲门，里面没有一丝动静。

    郁烛下意识想拧开门把手，下一秒，里面的人出来了。

    郁烛看见了一个男人的完美身材，上半身没穿衣服，下面也没……

    “啊……景沿！”郁烛气得尖叫声都飙出破音了。

    无辜的景沿眨了眨眸子，抱着那件睡袍，“郁烛，你为什么要叫啊？”

    他还有脸皮子问这种话？

    郁烛气得脸都涨红了，一直紧紧捂着自己的眼睛，生怕看到他下面……咳。

    “景沿，我给你一分钟，你要是不把那件睡袍穿上的话，我就把你丢出去！”

    郁烛这下子是真的气上了。

    景沿哦了一声，笨拙地自己动手，把睡袍套上去了。

    “我穿好了。”

    景沿又贴上来拥住郁烛，身子微弓下来，紧紧贴着她的后背。

    “郁烛，我们可以一起去睡觉了吗？”

    郁烛刚刚尖叫过一次，现在说话的嗓音有几分沙哑，“你还想跟我一块睡觉？”

    某只臭男人又红眼了，是要哭的前兆，“我为什么不能和你一块睡？”

    郁烛对一个降智的醉鬼没有那种想法，“你想得美！”

    景沿又不乐意了，“我就要和你一块睡！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    【小景：你不让我陪你一块睡觉，半夜我爬你的床！】

    下章预警，咳别尖叫。

