    黑黢黢的山洞中，很快亮起了一团光。

    轩辕珉手里拿着一颗萤石，照亮了他的脸。俊秀帅气的脸上沾满了黑灰和血迹，头发也丝丝缕缕垂下，显得有些凌乱，衣服更是破了不少处，颇为狼狈。

    “月儿妹妹，你没事吧？”他关切地问道。

    “没事。”楚颜汐淡淡道。

    她手中也亮起了一团光，拿着一颗夜明珠四处观察。

    这个山洞她几年前来过一次，不太深，一眼就看得到头，空荡荡的什么都没有。刚才她也用神识感知过了，并没有凶兽的气息，才让大家赶紧进来。

    周子焕也拿着一颗萤石，四处观察起来，黄灿茹逃得气喘吁吁，储物袋里没有照明的东西，她腿伤刚好一些，只能坐在地上休息。

    忽然，她摸到了一个硬邦邦的东西，顺手抓过来一看，竟然是一根惨白色的凶兽大腿骨，顿时吓得叫了一声，连忙丢了出去。

    “怎么了？”楚颜汐立即转头。

    轩辕珉如临大敌，周子焕也警觉的盯着黄灿茹，看见她被一堆凶兽骸骨吓得浑身发抖，这才无奈地摇摇头，舒了口气。

    周子焕没好气道：“几根骨头就吓成这样，真胆小。”

    黄灿茹也发现自己太紧张了，很是尴尬：“对、对不起，周同学，我、我不是故意的。”她万分懊恼，自己以前不是这样的啊，为什么真遇到事就变成这样了？

    楚颜汐轻轻皱了皱眉，却没说话。

    山洞里居然有凶兽的骸骨，那会不会还有其他凶兽藏在这里？她小心起来，虽然神识并没有发现什么，但难保意外。

    她借着夜明珠的光芒，仔细地在山洞中检查起来，没一会儿，就看到了山壁上有个洞。

    楚颜汐走了过去，这个洞只有一尺左右，明显后面还有空间。

    看来这个山洞不止这么大，必须检查清楚才行，不然说不定他们还没等到先生们救援而来，自己已经出事了。

    “楚同学，你在看什么？”周子焕凑了过来，总算找着一句话和楚颜汐套近乎。

    “你让开一些。”

    楚颜汐没回答，想了想后退几步，一拳对准那小洞轰了过去。

    一声爆响，无数碎石落下，洞壁垮塌出一个更大的缺口，果然出现了一个更大的山洞。

    轩辕珉和黄灿茹都被惊动了，两人赶紧过来，看得又惊又奇。

    黄灿茹有些害怕的道：“这山洞居然后面还有空间，里面会不会有凶兽？万一还有那种黑蜘蛛和甲虫，我们怎么办？”

    这就是楚颜汐担心的，所以才需要检查。

    “没办法，我们现在被困在这山洞里了，暂时出不去，必须先保证环境安全，才能放心等待救援。所以，大家当心点，我们得进去检查一下。”她说道。

    “楚同学说得对。”

    周子焕立马赞成：“我们得先检查一下，如果确定没危险，才能放心。”

    黄灿茹虽然很害怕，但更担心黑暗里潜藏的危险，只能同意。

    轩辕珉抽出灵剑，一手握着萤石，率先朝前走去：“我走前面，月儿妹妹，你们跟在我后面，当心点……”

    话还没说完，他脚下就踩到了什么，差点摔一跤。

    接着萤石的光芒，四人很快看清了是什么，却脸色大变。

    骸骨……一大堆骸骨！

    一个比人头还大的凶兽头骨，刚才差点绊着轩辕珉，而周围还有无数这样的骨头，地面堆了厚厚的一层，不知道以前究竟死了多少凶兽在这里。

    黄灿茹吓得一哆嗦，连忙抓紧了周子焕的衣服，楚颜汐环视周围一眼，入目的是密密麻麻的骸骨，怕是死了不下几百头凶兽。

    她脸色难看起来，这下麻烦了。

    本来是想躲避外面那些黑甲虫和大蜘蛛，但没想到这个山洞更危险。

    若是深处藏着更可怕的凶兽或者其他存在，他们简直是送羊入虎口，自投罗网。

    “怎么办？我们出不去了……”就连轩辕珉也害怕起来。

    终究是十多岁的少年，再是勇敢也有限。如果是看得见的凶兽，他们还可以拼一拼，但现在一片黑暗，究竟藏着什么危险都不得而知，这才是最可怕的。

    楚颜汐也没办法，她慢慢地走了过去，小心翼翼打量着周围，一边放出神识观察。

    一丈、两丈、三丈……没有发现。

    “你们留在这里，我去看一看。”说完，她就朝前走去。

    这个洞穴似乎很大，楚颜汐悬浮离地，以免踩到什么发出声音，慢慢地朝前飞去。轩辕珉和周子焕都想拉住她，但却晚了一步，只能留在原地，希望她别出事。

    警惕到了极点，楚颜汐飞得很慢，她的神识只能外放五丈，再远就感觉不到了。

    一刻钟过去，她没有发现其他的活物，只有满地的骸骨，另外又发现了另一个一人高的山洞，不知道通往哪里。

    渐渐地，楚颜汐心里有数了。

    她加快速度，围着整个宛如大殿一般的洞穴检查了一遍，然后回到了三人面前。

    轩辕珉连忙迎了上去，关切道：“月儿妹妹，怎么样了没什么危险吧？”

    看着周子焕和黄灿茹两人着急又担心的样子，楚颜汐摇摇头道：“放心，暂时没发现危险，不过……”

    “不过什么？”黄灿茹又紧张起来。

    “不过，我发现这洞穴里除了很多骸骨，还有四个洞穴，不知道通向哪里。”

    楚颜汐说得很慢，也很严肃：“实话告诉你们，外面那个小山洞，我以前是来过的，但却不知道里面还有这个更大的洞穴，而且还有这么多骸骨。至于那四个洞穴究竟通向哪里，里面又有什么，我更不敢确定了。”

    三人你看我，我看你，心更加悬了起来。

    周子焕顿了顿，说道：“依我看，还是不要再深入了，既然没有凶兽，我们就不要再冒险。还是守在外面那个山洞中，等待救援吧？”

    这是最安全的，楚颜汐也这么想，四人很快决定了，不再冒险。

    时间一点点过去……

    黑暗之中，只有萤石和夜明珠发出的光亮，周围越发显得阴森。

    黄灿茹怕得浑身冰凉，又累得厉害，只觉得脑子昏昏沉沉的，越发困倦，眼皮直打架。

    忽然，身下一阵晃动……

    四人同时睁开眼睛，还没来得及站起来，就觉得整个洞穴都摇晃起来。

    “不好！”

    楚颜汐还没反应过来，身下一阵地动山摇，一个漆黑的东西从地下破土而出。轰一声，整个土层下塌，四人齐齐落了下去。

    一个时辰后……

    君无恨等人终于找到了这里，洞外的蜘蛛和甲壳虫已经死了一片，烧死了其余的之后，他们终于破开山洞，钻了进去。

    可是，山洞中却空无一人。

    只有里面一个更大更深的洞穴，似乎是才塌陷出来的，不知通向何方。

