    “路钧延，你有什么想法？”

    秦严飞直接望着路钧延问道。

    “娅娅他们还不知道在哪里，随时都有被发现的可能。”

    “我们要快点才行了。”

    房间的三人纷纷望向了路钧延，等着他说话。

    路钧延脸上还是一片青白色，看着消瘦又带着些许的诡异，此时他正靠近墙壁，手不住地触摸着墙壁表面，随后脸色一沉，回头看着卢西锋问道。

    “一般来说，实验室的数据会存放在哪里？”

    “你想要实验室的核心数据？”

    卢西锋奇怪地看着路钧延，见路钧延手还放在墙壁上，很快明白了路钧延的意思。

    “你不会想要取走实验室的核心数据之后，炸毁这里吧。”

    “每个实验室，是不是都有自毁程序？”岑诺追问道。

    看着眼前三人，卢西锋原本准备站起来的想法立刻消散，重新靠在了床边。

    “的确有自毁程序，但是不管是核心数据还是自毁程序，都属于实验室的绝密。”

    “更何况，还记得我之前的那个实验室吗？”

    “每个实验室的自毁程序设置并不一样，之前那个是定期延长时间，这个实验室的自毁程序要求是什么，我可不清楚。”

    “就算我去问那个傻子，他都不一定知道自毁程序到底是什么。”

    这样一说，指望卢西锋是不大可能了。

    路钧延仔细回想着今天逛过的实验间，实验间的布局基本都差不多，但是要在这么多的实验间中找到装有核心数据的实验间，恐怕不是什么简单的事情。

    “卢西锋，你带着我们去门外的实验间转转，装作查看他们的水平。”

    “啊？”

    卢西锋不解地看着路钧延，迟疑地说道。

    “我先跟你们说清楚，你们现在的状态如果遇上那种灵敏点的实验员，很容易被发现的。”

    “能够在门外实验间的实验员，都不是简单的人物。”

    “没事，这件事不用担心。”

    岑诺摇摇头说道。

    三个人都坚持要出去看看，卢西锋没有办法，点点头也答应了。

    另一边，被分开的几人也正面临着棘手的情景。

    自从跟岑诺他们分开之后，他们便被带到了不同的实验间去继续他们的实验任务。

    荣叔几人见识广，就算亲眼见到这些灭绝人性的实验，有了实验服和变声器的遮掩也露不出什么异样，倒是易素云和耿娅两人，显得有些手足无措。

    这么多人，唯独她们两个被分在了同一个实验间，两人还没有做好心理准备，便被打开门的一幕给吓到了。

    类似八爪鱼的怪物从实验管中坠落下来，气势汹汹地朝着其他实验员攻击而去，守在一边的机器人还没来得及动手，便被突然身型暴涨的怪物压在身下。

    长长的触手紧紧捆住那些机器人，最后硬生生地将一个个机器人捏碎，触手一甩，拦腰将几个实验员捆住，随后抬高，猛地将实验员摔在了墙壁上。

    被捆住的实验员来不及挣扎，便直接没了气息，软趴趴地倒在了地上。

    惊呼声传遍了整个实验间，大家匆匆忙忙往外跑着，生怕慢了一会便会被怪物抓走摔死。

    场面乱作一团，耿娅直接拉着易素云往另一边跑去，躲在一个拐角处偷偷摸摸看着实验间门口。

    “我们怎么办？”

    易素云担忧地看着耿娅问道。

    “难道等会真的要去做那些实验吗？”

    一想到刚刚看到的画面，易素云心底便止不住地犯恶心，努力克制着自己的害怕。

    耿娅抓着易素云的手，安抚她道。

    “别急别急，我们不会去做那些东西的。”

    “这种事情实验室肯定也不止出现一次了，他们很快就会解决好。”

    “我们等会去帮忙，然后假装被怪物弄伤。”

    就在两人说话的时候，身后突然传来了一道灼热的视线，耿娅紧绷着身子，还没等她转过身，身后的那人忽然靠近，一把将她们拉到小道深处。

    “是我，阮鹿。”

    熟悉的语气让耿娅高高提起的心慢慢放下，她松了口气，又连忙追问道。

    “阮鹿，你怎么到这里了？”

    “我对那些实验管动了点手脚，把里边的东西放出来了，趁乱出来找你们。”

    阮鹿急急地解释着，心里的那根弦也慢慢绷紧，不忘记往出口扫去，时刻注意那边的动静。

    “你有什么要做吗？”

    易素云好奇地问道。

    “我打听了一下，实验员并不会使固定的，按照轮换来说，明天我会跟你们一起。”

    时间紧急，阮鹿长话短说，尽力让两人理解。

    “下一个实验室跟中心实验间没有隔很远，岑诺她们应该在那边。”

    “到时候我们再找机会跟他们一起汇合。”

    “时间不早了，那边的乱子应该解决得差不多了，我先走了。”

    没等两人发问，阮鹿将易素云的手放在她自己腿上，随后快步朝着出口走去，剩下还没有反应过来的耿娅和易素云两人。

    等到阮鹿的身影消失在出口的时候，易素云才猛然惊醒，问道。

    “那我们要不要继续把自己弄伤？”

    “暂时别，以免明天换班的时候会受影响，等会见机行事吧。”

    耿娅咬咬牙，深吸一口气说道。

    她目光坚定地看着易素云，慎重地说道。

    “别怕，到时候都会好的。”

    “岑诺在那边等着我们呢，她的处境比我们还要危险，我们不能拖后腿。”

    一天之间，实验室起了不少乱子，原本井然有序的实验室不得不临时做了一些调整，也没有心思理会卢西锋他们。

    卢西锋吃过了晚饭之后，带着三人再一次回到了房间。

    岑诺从空间中取出一些食物递给路钧延和秦严飞，没有地方坐，三个人干脆找了个角落坐在地上，一边吃着东西一边商量着接下来要做的事情。

    卢西锋见岑诺他们都坐在地上，犹豫了一会，也跑到了秦严飞旁边跟着坐了下来，兴致勃勃地听着几人讨论。

