    很快，唐欢就查到了学校的大股东的身份，并且在王逸的授意下，拨打了对方的号码。

    “喂？你好。哪位？”

    电话对面，传来一个似曾相识的声音。

    王逸自报家门，道：“是我，王氏地产王逸。”

    “王逸？王先生？”

    电话对面那人，听到王逸的名字之后，顿时整个人都兴奋了起来。

    “王先生居然主动给我打电话，我真是受宠若惊啊。”

    王逸微微皱眉，道：“我认识你吗？”

    电话对面那人说道：“我是许倚林啊，之前在招商引资会上见过面的。后来一直想跟你合作，可惜没找到机会。王总你这是有什么好项目要关照我？”

    当初在招商引资会上，王逸的行为，就给许倚林留下了很深刻的印象。后来，王逸的一系列骚操作，更是让许倚林叹为观止。

    看着王逸带着那么多人都赚了钱，许倚林也是眼红得很，想要跟着王逸起飞一把。可惜找了几次王逸，却连王氏地产的大门都没进去。

    王逸当然对这些小角色没什么印象，不过他也没拆穿，而是说道：“你是那个什么瑞华学校的大股东是吧？瑞华学校的事情你能做主么？”

    “瑞华？”

    许倚林一下子愣住了，过了几秒钟才说道：“是的，做主还是可以的。王总这是要？”

    王逸说：“我要把学校买下来，你开个价吧。”

    “把学校买下来？”许倚林有些懵逼，脑海里疯狂思考，王逸为什么要这么做。

    无奈，想破了脑袋，他也没想明白，王逸为什么突然要买学校。

    “冒昧问一下，王总怎么突然想到要买学校了？”

    王逸淡淡地说道：“我对你们学校的几个人不爽，打算开除他们。”

    “……”

    许倚林顿时无语凝噎。

    为了开除几个人，就把学校买下来？

    这是什么逻辑？

    “王先生，这……是不是发生了什么事情？”许倚林试探着问道。

    王逸却不想说太多，直接说道：“别那么多废话，你就开个价。”

    许倚林见王逸有些不耐烦，也不敢说什么。再加上，现在这也好歹算是跟王逸搭上了线，以后就有了继续深入交流的机会。

    这些念头在脑子里过了一遍，许倚林有些讨好地说道：“十五亿，我这算是成本价，我……”

    他话音未落，王逸便说道：“可以，明天你带律师去王氏地产签合同拿钱。”

    挂掉电话，王逸的目光扫视一圈，然后停留在尹世龙和尹诗颖身上，淡淡地说道：“好了，现在这个学校已经是我的了。我现在宣布，你们两个已经被我开除了，滚蛋吧。”

    尹诗颖完全不相信，王逸几句话就能够把这么大的一个学校买下来。她还以为，王逸这是在诈他们，便梗着脖子说道：“你吓唬谁呢你，几句话就把学校买下来？你知道这学校多少钱吗？你有吗？你出得起吗？”

    尹世龙做人还是稳妥多了，他并没有当场反驳王逸的话，而是打电话给许倚林求证。在得到准确答复之后，这才一脸惊恐地看向王逸。

    他知道，自己今天是得罪了一个得罪不起的人。

    “王总，王总，是我尹世龙有眼不识泰山，您大人有大量，别跟我计较。我上有八十岁老母，下有……”

    “够了，别跟我说那些有的没的。反正学校现在是我的了，我让你滚，你就特么给我滚。”

    王逸才懒得跟这些人废话，什么上有老下有小，一看这体型就知道平日里没少吃拿卡要，存折里还不知道多少钱呢，现在开始养老，估计下半辈子也能吃香喝辣。

    “还有你。”

    王逸看向尹诗颖，说道：“你也给我滚。”

    “我？”

    尹诗颖一脸不可思议的表情，道：“你居然要我滚？”

    王逸冷笑道：“怎么？你的靠山都滚了，你都不滚？现在这学校是我的了，你没有跟我讨价还价的资格。”

    “我……”

    尹诗颖当然不想走。

    这里可是私立贵族学校，光是基础工资，就比外面的老师高了一大截。更不要说平日里的各种福利，还有家长学生的送礼了。

    杂七杂八加起来，收入是那些公办教师的十倍不止。

    最关键的是，尹诗颖压根就不是专业的师范出身，甚至连大专文凭都没有。也就是走了尹世龙的后门，才能进学校里面来作威作福。

    现在要是从这里滚蛋，她就是去应聘一个幼儿园老师的资格都没有。

    这对于习惯了荣华富贵的她来说，是难以接受的。

    然而，在王逸眼中，尹诗颖已经是个死人了。要不是有法律拦着，现在哪还轮得到她在这说话？

    王逸不由分说，直接叫来了保安，将两个人给轰出了学校。

    王逸又看向吴云飞，问姜红叶道：“这位主任平时在学校对我表姐怎么样？”

    姜红叶看着一脸错愕的吴云飞，不由得笑道：“吴主任对大家还是很照顾的。”

    王逸点点头，道：“那好，吴主任，从现在开始，你就是校长了。”

    “这……”

    吴云飞一时间都没回过神来。

    眨眼的功夫，自己就成了校长？

    这是什么情况？

    要知道，私立学校的校长，那可真是个肥缺！

    “王先生，这……我知道自己的斤两，你这一下子要我当校长，我恐怕能力不够啊。”

    虽然心中向往，但是吴云飞却没有满口答应，而是怕自己胜任不了那么重要的位置。

    王逸笑道：“这个你不用担心，刚才那种酒囊饭袋都能当校长，你当校长那是绰绰有余了。”

    “好了，就这么说定了，现在这个学校是我的，一切都我做主。我让你当，你就给我当。”

    王逸根本就不给吴云飞再说话的机会，而是借口表姐还在医院需要照顾，直接就走了。

    看着王逸的背影，唐欢有心说他又乱花冤枉钱，但是话到嘴边，又咽下去了。毕竟，王逸能够为了表姐出气，就做这么多事情，真的非常man。

