
　　来人穿着千牛卫的铠甲，一脸急迫。

　　秦怀道并不认识对方，有些诧异地问道：“你怎么找到这儿的？”

　　“兄弟们都在找大人，卑职运气好，遇到一人说在这儿见过大人，便跑来试试，请大人随卑职速去，圣上恐怕等急了。”

　　“圣上找本官干什么？”

　　“回大人，卑职不知，王公公传出来的命令。”

　　“走吧。”

　　宫里传出来的命令千牛卫自然不清楚原因，找的这么急恐怕真出事，秦怀道匆匆朝皇宫方向走去，荷儿赶紧跟上，有些慌，问道：“少主，要不奴婢先回府？”

　　“你一人回去不安全，一会儿在外面候着便是。”秦怀道随口说道，心里面盘算着李二到底找自己什么事，难道是又要追查崔氏？没道理啊。

　　总不会是要放掉崔世海吧？

　　一路急行，匆匆来到皇城朱雀门，荷儿不能再往里走，喊道：“少主，奴婢就在这儿等着，您去吧。”

　　“也好，别乱跑。”秦怀道答应一声，匆匆入城。ŴŴŴ.23sk.com

　　有内侍早在候着，见秦怀道过来松了口气，赶紧喊道：“秦大人，请随小的走，圣上都等急了。”

　　“出什么事了？”

　　“小的不清楚。”

　　秦怀道见其口风很紧，不再多问，跟着来到甘露殿，内侍进去通报，得到允许后秦怀道进殿，看到一脸阴沉的徐世绩，李靖也在，目光凝重地思索着什么，两人都坐着，身后站着程处默兄弟三个和尉迟宝林兄弟两个，都带着伤。

　　上首，李二正看一份奏折，眉头紧促。

　　这阵势，事儿恐怕不小，秦怀道赶紧上前：“臣秦理，参见圣上！”

　　“来啦。”李二应了一句，放下奏折继续说道：“药师说你在军事上有过人之处，运用之妙，存乎一心，这话一语中的，确实不错，徐将军吃了败仗，药师建议让你过来，朕也想看看你是否真有本事。”

　　秦怀道心中咯噔一下，两三千百骑司骑兵居然吃了败仗？还是徐世绩这员名将率领，加上程处默三兄弟和尉迟宝林两兄弟辅助，个个都是悍勇之将，这怎么可能失败？岂不是让王同彪跑了？

　　想到这儿，秦怀道赶紧说道：“微臣胡言之语，当不得夸赞，徐将军怎么会败？”说着看向徐世绩。

　　徐世绩一张老脸涨的通红，见李二没有阻止，便说道：“说来惭愧，也怪本将大意，遭了埋伏，要不是将士用命，他们五个死死护着，这条命已经丢在草原上了，罪该万死，只求圣上贬为小兵，戴罪立功，战死沙场。”

　　“真去草原了？具体怎么回事？”秦怀道追问道。

　　“上次一别，本将带兵追到草原，眼看就要得手，却忽然杀出两万契丹人，措不及防，只能拼死突围。”徐世绩后面的话没脸再说下去。

　　秦怀道一怔，怎么冒出个契丹人？

　　李靖看出秦怀道心中疑惑，解释道：“帝国初立，东突厥猖狂，压迫契丹，圣上于心不忍，给予扶持，结下盟约，契丹作为先锋协助帝国攻打东突厥，东突厥灭，契丹和帝国相处融洽，圣上更是赐契丹部落联盟首领摩会“十二神纛、十二旗、十二鼓”。”

　　“那他们为什么还出兵？”秦怀道好奇地追问道。

　　“契丹有何大何部、悉万丹部、伏弗郁部、羽陵部、日连部、匹絜部、黎部、吐六于部等八个部落联盟，帝国并不干预可汗选举，也无需上税，以诚相待，条件优渥，按说不可能背叛，这也是老夫百思不得其解之处。”李靖解释道。

　　秦怀道还真不知道契丹有八个部落联盟，有些回过味来，以前有东突厥在契丹不敢乱来，还心甘情愿做先锋，说到底是为了生存，现在没了压力，朝廷又不干涉选举，不用上税，宠坏了的孩子，心野了，时间一长岂能没异心？

　　契丹这个民族位于东北方向，有着长白山，黑土地，战略纵深长，打不过可以跑，加上天寒地冻，大唐士兵不适应，没办法深入追击。

　　沉吟片刻，秦怀道追问道：“可知出手的是哪个部落？”

　　“不清楚，当时快天黑，对方没有打旗号。”徐世绩说道。

　　李靖却眼睛一亮，反问道：“你的意思是并非契丹可汗所为，而是某个部落私自所为？如果真是这样，那出兵的一定不是联盟首领何大何部，而是实力差不多的悉万丹部，这是要借朝廷的刀杀人，帮他夺权篡位。”

　　徐世绩也是一点就透，沉声说道：“难道是王家许诺某个部落，说服对方出兵救援，然后挑拨朝廷出兵攻打契丹找何大何部算账，王家扶持的部落关键时刻出手捅刀子，干掉首领何大何部，然后向朝廷投诚，成为契丹新可汗？真要是这样的话，王家恐怕所图不小。”

　　所有人脸色大变，王家能扶持一个部落，就能控制其为傀儡，甚至取而代之，成为朝廷大患。

　　李二思索片刻，看向秦怀道问道：“怀道，你也赞同此议？”

　　“不——圣上，是谁并不重要，无须绞尽脑汁分析，只要知道是契丹便可，对于契丹而言，他们有八个部落联盟，对于朝廷而言只有一个，那便是契丹，今天王家能扶持一个部落，明天就会有别家，只有彻底消灭才能永绝后患。”秦怀道郑重说道，军人出身，自然希望开疆拓土。

　　一句“彻底消灭”瞬间点燃大家心头之火。

　　李二是马上皇帝，不怕战争，也想开疆拓土，青史留名，有些意动，徐世绩和李靖是军人，更希望征战沙场，立下不世战功，至于程处默等人，巴不得上战场洗刷耻辱，为自己证明。

　　不过，李二很快冷静下来，说道：“此事容后再议，不得外传。”

　　“遵旨！”众人赶紧应道。

　　徐世绩不甘心地说道。：“圣上，此仇不共戴天，此风也不可涨，臣恳请率兵出战，替圣上拿下契丹。”

　　李靖赶紧说道：“不可，现在天寒地冻，大唐将士不适应，时机不对。”

　　“难道就这么算了？”徐世绩脸色阴沉的可怕，像一头随时发狂的猛兽。

　　李靖坦然面对，笑道：“别急，不是不打，而是时机未到，现在天寒地冻，总不能让兄弟们白白送死。”

　　一席话如春风化雨，将徐世绩火气安抚下去。

　　一代名将风采尽显！

　　徐世绩也是不世出的名将，刚才不过是被愤怒蒙了眼，很快清醒过来，拱手一礼，旋即对李二说道：“圣上，只要出征，臣愿当一先锋老卒，将功赎罪，这次失败罪不可赦，臣愿接受任何惩罚，绝无怨言。”

　　“徐爱卿言重了，胜败乃兵家常事，能杀出重围，带回近半将士已经不错。”李二安慰了一句，看向秦怀道：“药师说你行事颇有奇法，此事涉及王家，与你也有关联，你可有话说？”

　　“不能直接问罪王家吗？”秦怀道反问道。

　　“没有抓到王同彪，王氏岂会承认？”李二反问道，有些失望秦怀道居然提出这种没意义的问题，看向李靖。

　　李靖赶紧站出来说道：“圣上稍安勿躁。”

　　说完，李靖又看向秦怀道，追问道：“问罪王家有何说法？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞观悍婿更新，第120章：献策免费阅读。https://xs.23sk.com 