    这只能说明一件事，来人是个高手，而且还是个非同一般的高手！

    几个人转过身去的一瞬间，终于看清楚了那个说话的人。

    蔡隐！

    在看到对方的第一眼，王昊就认出了，这家伙正是不久之前在酒店里，姜茶从手里翻出来，给他看过的那张照片里的人。

    年纪接近五十，头发半黑半白，甚至就连身上，都还穿着和照片里一模一样的那套唐装。

    说句心里话，原本只是看着照片的时候，还真就没有多大感觉。

    但是，此时此刻，看着近在眼前，笑呵呵的，看起来人畜无害的这么个大活人，王昊的心里，忽然生出了一种感觉。

    那就是……

    王安，死的一点儿也不冤！

    最了解敌人的，当然是敌人的敌人！

    在王昊的感知中，王安的本事，虽然不在他之下，但他却有一种“实质”的感觉。

    说起来有点儿玄乎，但讲得直白一些的话，那就是王安还是活人，身上有一股子人气儿，看到他的同时，能让人感觉到，这个人本身，就是实实在在的站在那里。

    可是，眼前的这个蔡隐，却是人如其名，当真对得起名字里带着的那个“隐”字！

    完全让人感觉不到人气儿，往那里一站，就仿佛和周围的整片松树林，都混为一体似的。

    如果不出声，压根儿就没有任何存在感！

    看到蔡隐的第一时间，王昊就意识到一件事，那就是……

    他和姜茶，来得太草率了！

    查到某些蛛丝马迹，然后紧跟着就立马赶到过，这固然是怕犯罪嫌疑人跑掉，但是……来得这么快，同样也是把自己给置于险地！

    没错，王昊可以确定以及肯定，眼前这个叫蔡隐的家伙，对方在内气上的修为，绝对要远远的超过他！

    因为他曾经在吴倩倩的家传古籍上看到过，蔡隐这种站在那里，却让人隐约有种这好像是一团空气一样，并没有实体的错觉，是在内气修行中，达到极高境界的一种表现。

    那就是——闭住毛孔！

    古人的理论认为，人类在还没有出生的时候，可以被称之为无漏真身。

    这一层次，有着很多种不同的名称，比如先天、胎息……等等，但说法大同小异，差不多都是同一种东西。

    而在被母体生下来以后，脐带剪断，从先天呼吸转变为后天呼吸，从此以后，就被浊世所“污染”。

    内气修行，如果想真正达到登峰造极的境界，那么从后天转为先天，就是最大的一道坎儿。

    那么，怎么转变呢？

    闭住毛孔，使自身的生命气息不再通过毛孔，无时无刻的向外“泄漏”，这就是第一步！

    王昊曾经对自己的状态有过自我预估，毕竟他从无到有的开始修行医家内气，满打满算，不过也才几个月的光景。

    现如今就能达到这种境界，他已经算是比较知足了。

    不过，要说从后天转为先天的话，王昊自认……起码也得五年打底儿！

    结果却是没想到，陪着姜茶出来这么随便转悠了一圈儿，居然就这么撞见了一位能闭住毛孔的大高手。

    别说一个王安了，就算十个王安……

    呃，十个的话，好像还能真乱拳打死老师傅。

    五个也有点儿多了，一起上的话，起码也能混得平分秋色。

    三个吧！

    王昊大概估计了一下，就算三个王安加起来，也不是眼前这个蔡隐的对手！

    我的话，好像也打不过……

    有点儿慌啊，现在该怎么办？

    意识到这个事实，王昊心里的警惕，也提高了几分。

    但是，他在警惕的同时，姜茶和阿三两个人，却是压根儿就没察觉到，这个蔡隐的可怕之处。

    见到阿三这家伙，居然一边儿抹着脸上的汗，一边朝对方走了过去，还一副自来熟的模样打起招呼，愣是把王昊给看得眼角直抽抽。

    这家伙……

    无知也是一种幸福吗？

    能闭住毛孔，只差一步，就能真正踏入先天境界的大高手，人家一只手就能捏断你的脖子！

    注意，是用捏的！

    但也就在王昊有点儿进退维谷的时候，阿三却已经开了口。

    “蔡老板是吧？我们是仁心制药集团的，这位是王先生，是我们李总的外甥，他想选一批品质上好的人参自己用，呃……对了蔡老板，这大热天的，有水吗？”

    “有，水管够！”

    听到一帮人是仁心制药集团过来的，蔡隐脸上的笑容就显得越发浓郁了起来。

    如果说之前的他，算得上是中立阵营的话，那么此时此刻，就已经变成了善良阵营。

    但是，如果真的是他杀了王安的话，那么……

    鬼知道，这家伙什么时候，会不会突然丧心病狂的，变成邪恶阵营！

    可真要说大实话的话，从山脚下一路爬到了山顶上，渴的人可不止阿三一个。

    除了这家伙以外，不论是王昊还是姜茶，两个人也同样都渴得要命。

    上山的时候，虽然各自都带着一瓶水，但这么长的一段儿路爬过来，一瓶水哪儿够喝？

    早都喝没了！

    而几个人顺着蔡隐所指的方向看过去，下一秒王昊就瞪大了眼睛。

    因为，他居然看到一口压水井！

    我的天！

    从小在白石沟长大，那里严格说起来，地势也同样不低，算得上是山村。

    所以，旁人不清楚，王昊可是知道，在山上打压力井，这种事儿的难度有多高。

    但不管怎么说，在人渴的时候，有水喝就行！

    拿随身带着，还没扔掉的空矿泉水瓶接着水，咕嘟嘟的连着灌下去一整瓶水，几个人终于都算是解了渴。

    尤其是阿三，这家伙原本一路爬上来，人就已经累得够呛，如今咕嘟咕嘟的喝了个水饱，整个人愣是站不起来了，就这么呈大字往草地上一躺，眼睛一闭，眼瞅着就要睡着。

    “哎，这位朋友，你可不能在地上睡着了，这山顶上可是原生态的环境……”

    “什么？”

    听蔡隐这么一说，阿三可是一脸的莫名其妙：“听你这意思好像是，我在地上躺一会儿，还能污染了你这里的环境？”

