    “就是男尊女卑反过来，女子可三夫四侍，男子得相妻教女。”

    “这个我知道，我听过，然后呢我们是什么身份？”

    “我是女尊国权倾朝野的摄政王，至于你……”话语在这里顿住了。

    他回过头来盯着景戎的眼睛，唇角带笑的说。

    “你是家道中落，不得不流落小倌馆里面的可怜男子。”

    “这不可能吧，我怎么会那么惨，是不是就开始这样，但是后来就好了。”

    但是燕初渺已经转过了头。

    “后来我把你从那里带走了。”

    这句话，景戎喜欢听。

    “那接下来呢？”

    “接下来？再后来，我十里红妆，风风光光的大婚，娶了貌美的夫郎。”

    有了燕初渺那句把它带回家，景戎下意识的认为他们成婚了。

    他整个人是说不出来的高兴。

    “渺渺，那个位面，你为了娶我，应该付出了很多吧。”他有些羞涩的说。

    “没有呀。”燕初渺轻笑一声。

    “你似乎误会了什么，我娶夫那天，你是在一顶粉色小轿子从偏门抬进去的，除了你以外，还有九个人一起被抬了进来。”

    “什什么意思？”景戎指数的脚步，他隐约知道了什么，可是又不敢相信。

    偏偏燕初渺回头。

    “就是你想的那个意思，你是我纳的第五房侍者。”

    “不可能！”景戎的第一反应是险些炸了，这个时候脑子突然灵光，很是坚定的否认了。

    “为什么不可能？”燕初渺问。

    “首先，在进入位面之前，你身边可是一个人都没有的，那你真是这种人，凭你的能力，想要多少没用。”

    景戎很认真的分析。

    “其次，可是你不愿意，没有人可以逼迫的让你，就算那些人是被迫塞进来的，只要你不愿意，没有人可以成功。”

    这些话，他说的无比笃定。

    “可是凡事都有万一。”

    燕初渺再次停下脚步，回头看了过来。

    “可是我相信你。”

    四目相对，他清楚的看到了他眼里的执着和认真。

    真蠢！

    静默了许久之后，她转身接着走。

    “你还想知道哪个位面吗？我可以给你编一大堆。”

    景戎瞬间迟疑了，他丝毫不怀疑这人一张嘴，绝对能说出可以把他气死的话。

    “还是算了吧。”

    他只能被迫打消了这个念头，并且有了短暂的安静。

    只是这安静的，时间是长的短暂。

    没过多久，他又忍不住开口了。

    “多都这么多个位面了，你就没有什么想对我说的吗？”

    “有什么好说的？”

    “就是你现在有没有一点点喜欢我？”他说完大步追了上去，很快和燕初渺并肩。

    “这个我不确定。”

    “不确定？”

    这是指已经有了喜欢，正在动心的路上了吗？

    “我觉得白檐挺好的。”

    景戎很认真的想了一下，终于想起自己这个外面的名字，就是白檐。

    “白檐不就是我吗？”

    “对呀。”

    接下来燕初渺没有再说话。

    徒留景戎抓心挠肺的想着，她到底有没有喜欢他？你是单纯的喜欢白檐，这种性格。

    白檐是什么性格来着？

    或许他可以仔细学习一下。

    于是他开始认真翻开白檐的记忆了。

    接下来的一路都是安静的，等燕初渺到达目的地之后，景戎也翻看完了。

    “你知道我这次是什么样的吗？”

    “你知道？”

    景戎的表情显得有点一言难尽。

    他怎么跟他说白檐的思想有多变态呢？

    想着这人到底是自己，他还是没有说了。

    毕竟他总不能自己坑自己吧。

    “实力恢复了吗？”燕初渺突然问。

    景戎马反应过来。

    他顺着燕初渺的目光看到了那个带着系统的男子。

    “还没有完全恢复，但是处理这么一个系统，还是轻而易举的。”他自信的说。

    “那么交给你了。”

    景戎自然是答应下来了。

    除了这个人以外，接下来的结果也都是有景戎解决的。

    这人在他面前看着蠢的没边，可处理器那些系统来迅速而很辣，丝毫不逊色于她。

    他的实力，她一直是知道的。

    只是不管怎么样，他从来都不会真的对着他展露。

    燕初渺就站在不远处看着。

    当景戎处理好一切回来之后，她开口的第一句话是，“你什么时候沉睡？”

    沉睡也就代表着失去记忆，成为白檐。

    “你这是嫌弃我，嫌我碍眼了，对不对？”妈，那个动作狠辣的人，此刻低垂着头，声音也低低的。

    像极了一只即将惨遭主人遗弃的小可怜。

    燕初渺即便知到他在伪装，眼睛依旧劣质的不行。

    还是伸手握住了她的手，在男子渐渐受宠若惊的目光中，她轻轻的环着他的腰，将他抱住。

    怀里的温热，仿佛一下子烧到了景戎的心里。

    让他手足无措。不知道下一步该如何了。

    “回答一下你之前的问题。”

    她在他怀里抬头，看着他那双狭长的眼眸。

    “最开始的时候就发现了。”

    男子依旧呆愣愣的，没有反应过来的样子。

    这样的他，让人很想欺负。

    而他也确实那么做。

    她直接一口咬在了他那截漂亮的锁骨上。

    动作并不重，他的身体却是彻底的僵硬了。

    燕初渺只一下就松了嘴，耳边充斥着的是他如擂鼓一般的心跳声。

    一下又一下诉说着主人的心情。

    景戎费了很大劲才让自己勉强淡定，并且消化这一件事情。

    “你刚刚咬我！”他说。

    “所以呢？”

    景戎直接抬手扯了一下衣服，将另一节锁骨完整的露了出来。

    然后他声音含羞带怯的说。

    “这里要试一下吗？我只是在换一个地方，你知道的，我都依着你。”

    燕初渺：“……”

    她直接无视了少年的话和这几漂亮的锁骨。

    “你该走了，再不走天都亮了。”

    景戎自然知道他必须要走了，但是真的很不舍呀！

    “渺渺，走之前可以给我一点奖励吗？”他声音期许的说。

    “奖励？我可以亲自送你离开。”

    景戎知道他极有可能会真的这样做，立马急忙的说。

    “我要的不多的，真的，只……”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明天一定结束这个位面，晚安呐。

