        第一百九十八章 鹫刺鹰背

        鹰、隼、鹫、雕，严格来说，都属于鹰的一类，外观上头差别不大，寻常人乍一看，往往会傻傻分不清，误认为是同一种肉食性猛禽，其实不然。

        鹰捕活物，秃鹫食腐。

        纵使平生扑杀过无数猎物，年迈的雄鹰也难免被垂死挣扎的狡兔一脚踹断脖子，怀着无尽的悔恨，落得个威风扫地的死亡结局；

        宁愿饥肠辘辘，始终耐心地盘旋在濒死的猎物头顶，直至确认对方早已咽气，甚至身体开始腐败之后，才肯小心翼翼地飞抵尸体边上进餐之秃鹫，尽管行为与作风很是令人不齿，常被讥讽为最不知廉耻的猛禽，却大多得以善终，极少听说会死在对方的最后一击底下。

        扮演着“秃鹫”角色的卡托上议员，在长达四十年的辩论时光里，给自己挣得了“魔族之公敌”的显赫名声。只要身体的健康状况能支撑他到场，不管当天议会讨论的议题具体是什么，参与辩论的各方又代表着哪一些群体的利益，轮到卡托上议员发言，他便会踏着稳健而自信的步伐，来到圆形的议会大厅正中央，用他那不甚动听的嘶哑嗓音，结合多少有些乏味的手部动作，娓娓道来，缓缓剖析着矛盾的两个方面，最终得出一个雄辩有力的结论：

        “造成世间一切矛盾与罪恶的根源便是魔族，因此魔族必须予以彻底的毁灭！”

        王都夜间失火，火势迅速蔓延至几乎无法遏制的地步，人员及财产损失惨重，是因为魔族垄断并封锁了“水龙”这一灭火工具的主要生产材料，对此魔族要负全责；

        边境的小城由于大雪封山，出现饿殍遍地的惨状，是源于魔族此前大肆于周边进行魔法试验，破坏力之剧，已然达到了禁咒的程度，严重破坏了自然生态，同时造成了无可挽回的区域性气候紊乱，因此魔族必须担下所有的罪行与骂名；

        某间青楼发生恩客争夺小姐导致的械斗，死伤多人，民间议论纷纷，然而这绝不是简单的有伤风化、道德败坏这么简单，而是魔族入侵人间的先行手段，通过散播谣言、挑破离间扰乱人间正常秩序，以及贵族间之珍贵传统友谊，从而为日后的大举入侵做足铺垫；

        至于佃农抗租、商户罢-市、自耕农与小手工业者因破产而爆发大规模的抗议、骚乱，甚至是武装起义之类正常或者不正常的议题事项，经过上议员的慷慨陈词，自是一一论证了其洞若观火、细致入微，善于透过表象之迷雾直指本质的敏锐洞察力，以及后续处理建议之高瞻远瞩、高屋建瓴，远非普通见解可媲美。

        就连议院埋于地下的污水管道年久失修意外堵塞，出现了恶心十足的反涌现象，使得整个议会臭气熏天，不得不提前休会，都能被正义感十足的卡托上议员归结到魔族的身上去：

        若不是魔族千年前发起的那场不义之战，破坏了比兹尼斯王国向来完善的地下管网，并且造成了难以补救的实质性损失，试问设计一流、营造一流、每年都花费巨资进行维护保养的综合一流管网，又怎么可能出现这般低级的质量问题，造成整个议会被屎尿大军占领之惨案呢？魔族不赶紧集体引咎自裁，又怎么面对汹涌之民意呢？

        总而言之，这令人扼腕叹息不忍直视的种种悲剧，都是好战成性的魔族存在这世上所造成的，所以为了维护世界和平，弘扬民主与自由的价值理念，只要身为魔族，不分性别、年龄，是否曾经亲身参与上述恐怖袭击，出于人道主义的原则，都必须通通彻底毁灭掉不可！

        从貌似客观公正平和博爱，到杀气腾腾面目狰狞，从一开始的语气平淡节奏舒缓，到最终的歇斯底里疯狂叫嚣，随着卡托上议员痉挛一般挥动干枯瘦小的胳膊，做出疯狂加强版的劈砍动作，结束他慷慨激昂的种族屠杀之煽动性演讲，或坐或站，里里外外围成好几圈的数百名议会议员，无不瞪目结舌、呆若木鸡！

        人才！最高端的人才！

        能将风牛马不相及，完全八竿子打不着的几件事情，通过逻辑清晰、组织严密的胡说八道串在一起，形成狗屁不通的长篇大论，最后得出一个明显具有倾向性、预定性的荒谬结论，这份颠倒黑白混淆是非的深厚功力，以及掉转因果无耻到极点的用心，即使济济一堂都是脸皮既厚心且黑之白皮猴，仍是纷纷被震得外焦内黄，恨不得当场捶胸顿足纵情高呼一声：

        “这不正是我想达到的人生最高境界么？这般一脸道貌岸然地胡言乱语，怎么偏生他就能说得出口？！”

        欢呼声与雷鸣般的掌声同时响起，到了这个时候，别说事不关己一旁吃瓜的各位议员老爷、女士，就连下场参与辩论的责任人幕后老板，出面攻击责任人的政敌都已无话可说，不得不对凭借一己之力改变整场辩论走向的卡托上议员心悦诚服，对视数眼勾兑好大致的交易价码之后，先后表态退避三舍、自愿放弃原有的坚定立场。

        场外惴惴不安等候处分的相关责任人，例如违规接受宴请醉倒在某位青楼头牌的床上、渎职行为十分严重的王都“消火所”所长、小城囤货居奇拥粮惜售之无良奸商、故意两头拱火哄抬旗下小姐身价之黑心老鸨，顿时松了一口气：枉自提心吊胆，白白耗费了许多银钱周旋，搞了半天，原来真不是我（们）的错！而是魔族造成的！魔族真特妈该杀！

        至于私吞了历年维修款项的议院营造事务局主管，更是热泪盈眶，对卡托上议员的义举不胜感激，当晚就将去年在该项上的贪墨所得送到了恩人的府上，聊表寸心。

        对此，一脸正气的上议员，自是毫不犹豫的予以婉拒，态度却很是亲切温和，拉着对方的手嘘寒问暖，仿佛老邻居般唠起了家常来，一点铁胆监察的架子都没有。

        开玩笑，办事的当天夜里就收钱，岂不是授人以柄？

        明白过来的责任人连道不敢，陪着笑脸攀谈了一阵子，便很有眼力地躬身告退。

        事情到此当然没完，心意还是要表的，不然出来混不懂事，今后落水了还有谁愿意伸出援助之手？回去之后，事务局主管一方面大肆宣扬上议员大人之清廉正直、奉公守法，一方面发动关系打听消息，悄悄于城外物色合适的庄园，接着便以卡托的名义，购入庄园并完成更名之类的全部手续。整个过程，廉洁奉公的卡托上议员自然是毫不知情，直到房产契与地契之类的官方文书同时到手，才连称“下不为例”，一脸便秘状地立即收下。

        另外，据小道消息，在后续对遭受粪便浸泡侵蚀的议院大楼首层进行彻底翻修的过程中，营造事务局主管接受了某位见多识广之议员的推荐，力排众议定下了“印贝佐”营造商社作为工程的实施主体，虽说最终的结算造价比预算高出了足足两倍之多，然而威严与华丽并重的装修效果，充分体现王国议院崇高地位的强烈心理暗示，使得这一小小的不足，飞快被议员们的赞美声所掩盖。

        就这样，尽管一心为公的上议员从不受贿，更不曾公开索贿，他名下的资产，却以令人惊诧的高速度不断逐年递增。

        什么王都繁华路段的连排商铺、高档社区的幽深院落，城外不远处阡陌相连的大片大片上等旱田，尽在不起眼间变成了他家中的产业，一如上议员内宅多达十余二十房的美貌姬妾。别看卡托上议员个头矮小其貌不扬，身体素质倒是很好，这些诱人的姬妾给他诞下了为数着实不少的子女，凭借父亲智慧基因的加成，这群子女堪称是王国新一代骄子中的天才，小小年纪便或公派、或自行考取全额奖学金，到毗迩尼帝国各大顶级学府予以进修，无一落榜之超高成材率，真真是羡煞旁人。

        唯一的美中不足，或许是脑力劳动过于频繁，兼之夜间的床上运动过于剧烈和同样频繁的缘故，上议员不到三十五周岁便已完全秃顶，“地中海”发型的出现使其“秃鹫”的形象早早确立，颇为有碍观瞻，幸而充实的精神追求与丰富的夜间生活，连同充足的物质补偿顺便印证了“十个光头九个富”的民间说法，明显不属于第十个的卡托上议员，很快就从郁闷当中走了出来，以更加饱满昂扬的精神状态，投入到呼吁共同讨伐魔族的伟大光辉事业中去。

        此刻，这颗代表着将无耻进行到底的秃头正在缓缓走近，格兰特首相于是张开双臂迎上前去，亲切地笑着说道：“我亲爱的兄长，一阵子不见，您看上去仿佛又年轻了几岁，真让小弟钦佩不已。”

        无论是语气，还是面部表情和动作，都证明黑衣老者的笑容乃是发自肺腑，真挚无比。

        俗话说的好，“装逼遭雷劈”，将装逼的事业进行了四十年，特别是以同一个造型装逼装了四十年之久，仍然没有被雷劈，更没有被其一向针对性碰瓷的魔族派魔私下里“做掉”，说明卡托上议员装逼装得十分高明，尺度与火候把握得十分恰当精准，值得王国大小公务人员认真研究，细心学习。

        正如此君再怎么义愤填膺，再怎么高声怒斥魔族，也不会越过雷池一步，从来不曾编造关于魔尊陛下的“私魔绯闻”之类的无礼举动、挑衅行为，而是“就事论事，一心为公”，注意力永远集中在人族对抗魔族的大义上头，即便是远在毗迩尼帝国都城的魔族特派全权大使，听到他于比兹尼斯王都议会上的众多激昂陈词，不过淡淡一笑，当成是犬吠般，轻轻略过。

        否则的话，卡托大人的标志性秃头，很可能早就剁下来装在箱子里，用高阶水系魔法护住了斩首刹那之表情，送至魔界以表诚意了。

        正因如此，对于个人身家与实际影响力并不比自己小多少的王国最高阶监察议员，格兰特首相早早就站在一众雕塑的跟前，等候邀请对象的来临。这可是强者对于强者应该保持的敬意。    

        “哈哈哈哈，贤弟说笑了。愚兄本事低微，只能做一些拾遗补缺之类的小事”，卡托同样张开臂膀，与黑衣老者拥抱在一起，他笑容可掬地说道：“比不得贤弟大才，肩负着整个王国的重托，日理万机。委实辛苦贤弟了。愚兄汗颜，汗颜！”

        嘶哑的声音，丝毫无损白袍上议员的豁达与体谅，反而衬托出他的谦虚与包容心，对同僚的赤子情怀。

        “兄长过谦了！”松开怀抱，格兰特首相双手紧紧握住卡托上议员的右手手掌，说道：“小弟愚钝，就只能靠着勤勉自励，为陛下效忠，为百姓尽一点绵薄之力。不求有功，但求无悔于心。”

        秃顶老者听了直摇头，嗔怪道：“这就是贤弟的不是了。过分的谦虚，反而变成了虚伪。没有你，这个比兹尼斯王国，怕是要乱得不成样子喽！”边说，边提起左手，手掌轻拍着对方的手背，很是唏嘘，“只是这些年来，苦了你了。”

        “不敢当，不敢当。兄长教训的是，是小弟着相了。”黑衣老者连连点头，一副谦虚受教的模样，接着伸手一摆，热情让道：“请！”

        “请！”白袍上议员也伸出臂膀，应声回答道。

        就这样，一魁梧一瘦小，一黑一白两道身影，携手并肩，稳步前行，直到分宾主两旁坐下，娇俏的侍女奉上热乎乎、香喷喷的咖啡。

        “香！真香！”品了一小会咖啡的浓郁香气，秃顶老者由衷赞道：“喝了这杯咖啡，口齿留香不说，直如醍醐灌顶，埋首公文之枯燥乏味，已然消散于无影无形。”

        “究竟是咖啡香，还是奉咖啡之人身上香啊？”格兰特首相故意活跃气氛，“小弟怎么隐约记得，兄长于咖啡一道，并不是那么的热衷噢。”

        “哈哈哈，都香，都香！”卡托上议员扭头看了身旁侍立的漂亮侍女一眼，不禁眼前一亮，笑眯眯地说道：“想必豆子本来就香，研磨冲泡的水准也是一流，不过仔细论起来，到底是美人的体香诱人一些。”

        侍女闻言脸颊一红，羞答答低了头，深深福了一福，不敢再看一眼尊贵的客人。

        自家主人这般一问，议员这般一答，意味着已就她的去向形成了初步的共识，会不会被当成筹码的一部分送出去，就看接下来的交易，谈得顺不顺利，能否最终达成了。

        “今个劳动兄长的大驾，小弟实是有要事请教、托付。”有了良好的开局托底，格兰特首相干脆单刀直入，亲手递过一份折子。

        又浓又长的白眉毛一翘，卡托语带惊讶，道：“哦？还有什么事，能难倒贤弟不成？”说着，接过折子仔细看了起来。

        黑衣老者没有一点催促的意思，娇俏迷人的侍女就站在秃顶老者的身旁，半尺不到的距离，淡雅迷人的体香，若有若无地传进对方的鼻腔，顺着通道直趋顶上的百会穴，比起来自耳旁话语之提醒，远要便捷与高效，所谓“解语花，花解语，不语也醉人”是也。

        过了一会，上议员轻轻合上折子，手掌放在封面上头，慢慢摩挲着，竟然闭上了眼睛，沉思起来。

        “听说曼尼福斯特城的城主，空缺出来了？”

        “是。据奏报，赛尔斯.斯迪皮尔德惹了不该惹、也惹不起的悍匪，连累父亲奥尔德伯爵一家先后被害。”

        “哦，真是太遗憾了。”卡托上议员睁开眼，表情平淡，又问道：“愚兄没记错的话，‘士威尔’郡的郡守一职，明年应该正好到了轮换的时候？”

        “确实如此。”格兰特首相微笑着予以确认，道：“只是那里气候寒冷、地少山多、民风彪悍，产出也一直有限。作为升迁之所的话，似乎不是那么的理想。”

        “依愚兄之拙见，最好不过了。苦寒之地，自然多些历练，少些人惦记。否则德不配位，反受其害。”卡托上议员坚持着，只是语气略带些许遗憾。

        格兰特首相深深看了他一眼，点点头，回应道：“常人眼里只看得见财帛动人、繁花似锦，却往往意识不到后头必然藏着的凶险。兄长深谋远虑，弟所远不能及。”

        “贤弟过誉了。”卡托深沉的眸子闪过一丝无奈，感叹道：“不过是小犬能力有限，不得已罢了。”

        “兄长言重了。常言道‘儿孙自有儿孙福’，兄长一生行善积德，助人无数。当庇佑子孙无恙，福泽绵延。”格兰特首相端起咖啡杯，遥敬道。

        上议员闻言举杯相应和，两人同时饮了一口，接着卡托轻笑了一声，说道：“听说“黄道十二宫”这一代的‘处女宫’，与上一任乃是同一个师父手把手教出来的，不知道俩姐妹，哪一个的功力更加精纯？”

        “兄长既有此雅意，他日何不一并收下，亲自试上一试，不就什么都清楚了？理论上，同出一人之手，‘双飞’之法，最能看出她们的功力与悟性。”格兰特首相笑得十分酣畅，笑容充满“你懂得”之悠长意味。

        “若是不挑食，连她们师父一起拿下，更能品出个中的味道。”

        “贤弟呀贤弟，你让愚兄说些什么好？”卡托上议员伸出一根干枯的手指，虚点面前的黑衣老者，笑骂道：“你这老不修，是想害我闪了老腰不成？”

        格兰特首相连忙笑着摆手，解释道：“小弟岂敢。兄长出了名的天赋异禀，女娃儿们区区雕虫小技，即便连她们师父并肩子一起上，又岂能奈何得了兄长？最后还不是只能乖乖拜倒认输？”

        两人说笑了一阵，上议员方才敛容正色，说道：“没想到老迈克尔权欲熏心、恋栈不去，竟然疯狂到了指示亲信部下擅起边衅的地步！妄想通过此法进一步攫取军权，胁迫陛下！真是目无君父，罪该万死！”

        “这强森.雷诺也是鬼迷心窍。纵然出于私人交情，一向多得老迈克尔关照提携，又怎能公私不分、不知轻重，为了顶头上司的一己私利和相关派系利益，竟然冒天下之大不韪，不顾一切地主动挑衅魔族！哪怕明知道这样做，会给野心勃勃的魔族足够的入侵理由，也要将无辜的人族再一次拖入战火，简直比谋反还要大逆不道，一样的该杀！”

        嘶哑的嗓音越说越快，话说到后头，已是杀意凛然！

