    每一次年会，方既明都觉得自己的演讲水平上了个台阶，能很好的调动大家的情绪。

    最关键是，方既明都是脱稿的，说的都是大实话，没有一句务虚的空话。

    其实员工根本不想听老板画饼，他们只关心自己的钱包，还有工作忙不忙。方既明很巧妙的利用了这个心理，把提工资跟公司发展联系在了一起，自然就“同仇敌忾”了。这样画饼，才是真正意义上的打鸡血，这个饼才又大又香。

    咳咳，事实上吧，方既明是极度的自信，感染了所有员工，他们也更加自信了。

    哪怕飞讯现在连天使轮融资都没有，也敢藐视国内一切的互联网公司。

    是的，飞讯可以有这样的骄傲。因为互联网时代，用户就是一切。QQ那超过两千万的用户，就是最大的护城河！

    当飞讯把方既明的讲话放出去之后，投资界一片哗然。虽然不知道飞讯的老板是谁，但大家都笑话说这人太不自量力，以为飞讯是美丽间的互联网企业吗？还是觉得中国市场比美丽间市场还大？

    盛海，九洲公司总部。

    凌常赟在上网冲浪，看到飞讯放出来的方既明的宣言，沉默了一下，然后心道：“他不是狂妄，是真的有这个底气！”凌常赟太清楚中国人的消费实力了，别看现在改革开放初见成效，但先富起来的那批人是真的不缺钱！

    《九洲传说》这么一个简单粗糙的游戏，都有土豪日充过万，只为了在官方商城买金币，买装备。更别说飞讯的欢乐斗地主了，居然有土豪玩家为了冲击欢乐豆排名，硬生生充值了五十万！

    五十万！！！

    凌常赟都被吓到了。

    这些先富起来的人太有钱了。而根据统计，全国十二亿人，先富起来的起码有五千万人，还有三亿多工薪家庭。只要挖掘了这部分人的消费潜力，转化成网民，中国瞬间就超过美丽间，成为全球第一大市场。

    有识之士都看出来了，人口就是最大的优势！

    凌常赟也看出来了，所以他要抢占网络游戏的风口。

    但他现在有种无力感，因为飞讯太厉害了，出了一个QQ堂，就把他开发的游戏打得七零八落的。要不是还有QQ入口做后盾，恐怕《九洲传说》只剩下一堆老玩家了。等一个网络游戏没有了新鲜的血液进入的时候，那就是一个网络游戏不断失血，最后只能亏本运营然后停服。

    听起来很悲壮，但这就是一个网络游戏的寿命期。

    《九洲传说》从1998年开始到2001年，已经走过了三个多年头，其实远没到衰落期，但却被QQ堂、欢乐斗地主、热血麻将等等飞讯系游戏打得毫无招架之力，用户不断流失。要不为什么凌常赟跟方既明的关系变僵了？就是因为利益。

    飞讯系游戏已经对《九洲传说》有了致命的打击，凌常赟不反击才怪了。

    但问题是，凌常赟又脱离不开飞讯QQ的接入口，一旦闹僵了，方既明大手一挥，两败俱伤的关掉QQ接入口，那《九洲传说》的口碑瞬间垮掉，九洲也就死了。所以，形势逼得凌常赟不得不研发新游戏，自然对方既明没多少好感了。

    更重要的是，凌常赟觉得他才是方既明的“贵人”，不是他给了hao123第一笔天使融资，方既明哪里有钱去搞飞讯？！

    就好像说，你救的人，成了你的仇人，你自然会觉得当初就不该救他。

    当然了，凌常赟是有理智的人，理智告诉他，即便他不拿下hao123的股份，不投钱给方既明，方既明一样能拿到其他互联网公司的投资。毕竟，hao123的威力加成在那里。而冲浪网、朝阳网等等一大批已经上市的互联网公司，更加财大气粗，说不定给的钱更多。

    心理矛盾的凌常赟，还是决定，让论坛偷偷放出方既明就是飞讯老板的新闻。

    其实，这在互联网圈已经不是秘密了，只是大家心照不宣的不想让竖子成名而已。现在，凌常赟觉得方既明似乎也不想成名，乐见其成，所以他要反其道行之，恶心一把方既明。最重要的是，方既明在搞什么神秘，神州那边放出的消息，要由他一手捅破！

    冲浪网的程东泉看到了这新闻，哑然失笑：“飞讯能估值二十亿美刀？呵呵，冲浪网也才百亿美刀的市值，他哪里来的信心啊？”

    朝阳网的袁本衢看了新闻之后，不置可否地笑了笑。

    唯独叮叮网的董事长李修勤有点反应过度，直接接受了财经新闻的记者采访：“二十亿美刀？飞讯那是痴心妄想！现在美丽间那边是因特网的寒冬，所有投资银行、风投机构都持币观望，甚至还直接退股的大有例子。飞讯是不错，但最多就五亿美刀，不能再多了！”

    一时间，飞讯网董事长和叮叮网董事长李修勤有旧怨的传闻立马横空出世。

    在这个造谣不犯法的年代，这种事情太容易传播了——吃瓜群众爱看啊！

    然而，方既明却喜出望外！

    因为已经有消息流传出来了，拍《这个男人来自地球》的方既明居然是飞讯的董事长！

    一查来源，居然是九洲论坛流传出来的！

    方既明感慨地对林清漪说道：“凌常赟真的是我的贵人啊，我还以为他已经跟我交恶了，没想到最后他居然又帮了我一把！我的第一笔天使融资，就是他给的；第一次缺钱，也是他借给我的。现在，我想出名了，还是他推了我一把，以德报怨，真是好人啊！”

    这话要是给凌常赟听到了，估计是要吐血！

    而就在这时候，神州也加紧炒作新闻，20号上午十点，将直播新品MP3发布会，届时飞讯董事长、神州董事长将会亲自讲解。

    一时间，神州这个公司获得前所未有的关注！

    街头巷尾，都在议论纷纷。

    没办法，飞讯QQ已经成了气候，而老板却异常神秘。现在肯现身了，自然是引爆了新闻界。一些没获得邀请函的媒体，也千方百计想拿到神州发布会的入场券，抢占第一手新闻。可以说，神州的新品MP3发布会，已经出圈了！

