    驾驶舱中。

    “跟蛛王这话唠聊天，实在是一种折磨，下次还是不要亲力亲为了，直接交给这群玩家去办得了。”姜泽掏了掏耳朵

    姜泽起身准备慰问一下搞事五人组，看看采购的是哪些枪械。

    打开大厅的舱门。

    “...”

    沉默看着一地的狼藉，物品东倒西歪，和精疲力尽躺在一旁的搞事五人组。

    以及一只超大大大号的侦探斗牛犬，正兴奋的舔着他们。

    ？？？

    什么鬼？

    劳资走错地方了？还是出现幻觉了？

    面无表情关上舱门

    再度打开

    依旧是一地狼藉。

    变化的是一只巨大的舌头横扫而来。

    这一刻，时间开始变缓

    姜泽瞪着眼，仰着腰，看着湿润的舌头，贴着脸颊呼啸而过，

    他险之又险，终是避过一记舌舔。

    卧槽

    劳资的战舰见鬼了冒出一只巨犬。

    这群鬼上哪搞来这么大一只斗牛，还是宇宙异种。

    劳资就说怎么重了这么多，居然是这玩意。

    皮蛋继续兴奋舔来。

    姜泽连忙拿出一块珍藏的黄金烤刺虫里脊，下达指令。

    “坐”

    皮蛋顿时听话原地坐下，直勾勾盯着烤肉，哈喇子直掉。

    还算老实，姜泽满意点头。

    将里脊丢给它，皮蛋一口接住，吧唧吧唧吃了起来。

    咽下去后，顿时浑身一阵舒爽。

    然后...然后一坨巨翔醒目落下。

    砸在姜泽心爱的战舰的大厅的金属的美丽的地板上。

    “...”

    谢特！！！

    劳资的飞船不干净了....

    我他喵的手贱来喂它....

    哈尼磊等人艰难抬起手“泽哥...救.....”

    嘣..

    姜泽面无表情，猛地关上大厅舱门，走向驾驶舱。

    ....

    “什么？这玩意是土罐里开的？？土罐一族有那么好心？？”

    “他们是巴不得把这玩意送出去，你们还乐呵呵以为中了金奖。”

    姜泽恨铁不成钢的望着搞事五人组。

    哈尼磊等人一脸悻悻的将巨翔打扫完，东西收拾整齐，齐排排站在姜泽身前。

    一旁的皮蛋被拴在一旁，兴奋张着嘴哈着气。

    “汪汪”

    “你闭嘴，我等会再来收拾你”姜泽狠狠瞪了它一眼。

    “你们跟我来”姜泽转身走向驾驶舱。

    哈尼磊等人也紧跟而上。

    来到驾驶舱

    姜泽转过身开口道

    “此行纷争海岸旅程结束，你们有什么感想？可以说说看”

    姜泽挥手唤出桌椅，示意众人坐下

    哈尼磊兴奋道“简直大开眼界，居然有这么神奇的地方，特别是还有那么多外星球生灵，这简直刷新了我对外星文明的认知，不仅友好爱交朋友，而且说话又好听，还送异域神器装备，太酷了。”

    你可闭嘴吧，欧神不配发表语言好吗？

    全集喜咩咩与嗷嗷狼换了一个神器印记，一坨翔换了一件神器铠甲，

    此行收获除了华神实打实秀了波空手套白狼，其余就是你这个狗托收获最多了，没把你祭天就很不错了，还要秀一波存在感？？拖出去打死。

    其他人内心的小人被嫉妒弄得面目全非。

    迪迪威紧接着道“确实很惊艳，而且，他们的科技十分发达，人也不错，虽然是不法之地，但一路走来，治安还算良好，可能是蛛王近侍跟随的缘故也不一定，并且，他们的罩罩...额...梅馆长到你了。”

    你丫的是想要说，给你那群丢雷妹子团，代购异域风格罩罩的事情吧，还装了一整个背包女用品。

    无耻老贼，疯狂在舔首测二测的丢雷妹子，舔狗不得好死。

    众人内心暗骂道。

    梅枝酒岚翻了翻白眼，此次作为纯背景的他，除了闲逛，确实发现了不少好玩的地方，

    什么灯红酒绿的按摩脚部穴位厅，什么一条龙的跳跳糖服务，什么啪叽啪叽啪叽最炫酷舞厅。

    但这些都是难以启齿的话题啊，这是属于闷骚男人的终极幻想世界啊，我该怎么去形容啊？

    众人盯着沉默已久的梅馆长，以为他在酿酝什么重大的发现。

    然后在众人的注视下，梅枝酒岚认真的环视了一圈，终于开口道

    “奥利给？”

    咚

    五人瞬间人仰马翻。

    “get out！！”姜泽怒急。

    众人一度整理仪表，再度开启了小会

    繁华一愣开口道“额，泽哥，我有几个问题”

    “你说”姜泽面部微微缓和，繁华还是比较靠谱的。

    “您能跟我说说太阳系目前的局势吗？纷争海岸我逛了一圈下来，确实发现了不少端倪，但由于缺少关键信息，我始终无法串联起来。”

    “比如暗礁的堕落者与纷争海岸的堕落者是两股势力，而其他文明又比较敌视暗礁，纷争海岸的黑市又是什么都有，这里面似乎维持着一定的平衡。”

    “而且，在我们透露给格鲁一族我们是来自木卫二后，后面的所有外星球人，看向我们的眼神都变了，有怀疑，有敬佩，有感激”环境看了繁华一眼，点了点头，在一旁补充道。

    “还有，好像这群外星生灵都达成了一个共识一样，我怀疑他们是一个联盟。”繁华继续道。

    姜泽赞赏看了他们两一眼，不愧是脑子好使的人，各种细节都注意到了。

    接下来，轮到自己来给他们科普了，清了清嗓子，开口道。

    “我从简说，太阳系主要分为五大势力，一个是太阳系文明联盟，一个是暗礁的堕落者，木卫二上的幽王虫系，中立的纷争海岸，以及千梦之城的觉醒者，玩火箭的天蓝星还排不上号，就不说他了。”

    “太阳系文明联盟以土卫六的葫芦一族作为老大哥，其余是，木卫一的格鲁一族，土卫二的土罐一族，还有水星的光辉一族，以及小行星带啥都有的流浪者协会。”

    “葫芦一族是很久以前的高科技文明，它们为了避世，自我流放虚空，意外来到此地，然后改造了整个土卫六，在一望无际的甲烷海上，建立起了庞大的生态城市，发展自今，同时也在观察太阳系的智慧的文明，并培育了几个附属文明，建立起了太阳系联盟。”

    “但，由于太阳系的贫瘠，限制了他们的发展，他们的科技也无法突破太阳系的湍流，

    而木卫二作为拥有大量幽能矿的星球，让他们看到了更近一层的希望

    这些文明打起了木卫二的主意，但，跨星球战斗，消耗大不说，关键他们还打不过那群虫子，这就很尴尬了。

    而如果强行摧毁木卫二，大量虫卵跟随星球碎片，流入太阳系更是噩梦。

    幽王虫就像会下金蛋的鸡，但这只鸡能追着你到处跑，啄的你遍体凌伤。

    这也是木卫二虫族赫赫有名的一点。

    能看不能吃，这让几大文明十分头疼。

    直到堕落者的到来，让他们再度看到了希望。”

    姜泽娓娓道来

    哈尼磊等人听得全神贯注。

    “您继续说”繁华被勾起了好奇心。

    PS：推荐票与月票赠予此书，作者一鞠躬，收藏点点，再鞠躬，打赏随意点点，三鞠躬

