    前几日，林夕持刘备佩剑，令赵云与荀彧兵分两路，一路让荀彧带着关平，同时护送着百姓直奔泰山郡去复命。

    而另一路，就是让赵云率军赶往清河，伺机而动。

    赵云接令后，整整思索了一晚上，也没明白这个伺机而动是什么意思，其中有什么深意。

    再者，刘备下令一向简单明了，指派任务也都分工明确，很少见到这种模棱两可的军令。

    由此赵云猜想，这应该是林朝的手笔。

    想到这里，赵云摇头一笑，也不再继续思考了。

    监军行事，向来天马行空，不拘一格，自己大概是猜不透了。眼下当务之急，是先赶到清河再说。说不准赶到清河的时候，监军的下一道军令已经到了。

    果不其然，等赵云行军至巨鹿郡与清河郡边界经县时，贾诩带着几十个随从，已经在官道上等候多时。

    对于贾诩此人，赵云从未有过什么接触，不过他倒是听连襟林夕说起过：贾文和此人极有才略，连家兄都奉若上宾。

    就这么一句话，赵云也大概明白了贾诩的能耐。

    眼见贾诩吃完了手中的肉干，赵云很贴心地递过去一壶水。贾诩也不客气，接过大口喝了起来，末了才发出一声满足的叹息。

    这些日子郭嘉在林朝手下不好过，其实他贾诩也差不多。

    就比如这个大口吃肉的习惯，在面对刘备麾下，一干注重仪态的谋臣时，他可干不出来。

    说到底，苟道的秘诀，就在于伪装而已。

    而赵云身为自己人，又是老实人，自然不会将他的丑态传出去，导致贾诩也彻底放飞自我一回。

    赵云等他喝饱了，这才开口问道：“贾先生，主公命某屯兵于此，到底所谓何事。若有战事，还请贾先生示下，某好早做准备。”

    从冀州迁徙百姓自然是重任，但赵云听说刘备进攻泰山郡的时候，心中也有些渴望，毕竟快半年没打仗了。

    贾诩呵呵一笑，开始用水清洗着自己那沾满了油渍的胡须，一双仿佛洞明世事的眼睛里，投射出睿智的光芒。

    “赵将军莫急，此番必有建功之机。”

    被贾诩一眼道破了心思，赵云有些不意思地笑道：“贾先生唤某子龙即可。只是，我军真的不必先整顿一番？”

    “不急，不急。”贾诩缓缓摇头道，“某有两个问题，想请教赵将军，若将军想通了，咱们再进军也不迟。”

    虽说赵云让贾诩称呼自己表字，但苟圣贾诩又岂会轻易答应，况且赵云在刘备集团里的地位比他可高多了，他认为暂时还是叫一声‘赵将军’为好。

    “先生有话，不妨直言。”

    赵云以为贾诩是准备考校自己，当下满脸诚恳之色。

    “其一，将军可听过，螳螂捕蝉，黄雀在后？”贾诩伸出一根手指，笑道，“或者说，鹬蚌相争，渔翁得利。”

    贾先生也太小看我了吧。

    赵云心中想着，便开口答道：“先生，所谓螳螂捕蝉，黄雀在后，是说……”

    可话只说了半句，就迎上了贾诩笑吟吟的目光，赵云顿时惊醒了过来。

    不对！

    贾先生如此大才，难道会问这种连三岁小儿都知道的问题？

    又联想到当前的形势，赵云顿时醒悟，真正的答案已然呼之欲出。

    贾诩看见赵云神色，不禁笑着点了点头，又问道：“其二，主公自前年起兵以来，近乎所向睥睨，战无不胜，这是为何？”

    这个问题……

    赵云仔细想了想，才开口道：“先生，某以为主公之所以战无不胜，乃是因麾下能人众多，且都齐心协力，这才有今日之成果。”

    “这只是其中一个原因，却不是全部。”

    贾诩笑呵呵道：“在奉高时，林子初曾有一言，某认为甚有道理，今日也说与将军听听。”

    “何言？”

    一听是林朝说过的话，赵云顿时来了兴趣。

    “品评其人之才，须看其人之敌。”

    “这……”

    闻言，赵云沉默了，沉吟半晌，正准备开口说些什么的时候，却见贾诩站了起来，拍了拍屁股，头也不回的往营帐中走去。

    “将军见谅，某从奉高而来，一路舟车劳顿，有些乏了，且先去休息休息。”

    赵云看着贾诩的背影，脑中忽然想起刚才贾诩说的那句话，嘴角不由露出一丝苦笑。

    看来自己没想明白之前，贾先生是绝不会与自己深谈了。

    第一个问题，倒是很好理解。

    以眼下的形势，广宗的孙观是蝉，兖州诸侯是螳螂，而自己这边就是黄雀。

    可第二个问题……刘备这几年为何战无不胜？

    赵云想了半天，终究是不得要领。

    贾诩这波谜语人，当的很是成功。

    ……

    魏郡，斥丘县。

    无双上将潘凤在韩馥面前打了包票，便领一万兵马出了邺城，直奔孙康占据的魏县而去，行军至斥丘县时，便入城修整，准备过两日便大军攻城。

    韩馥虽欣赏潘凤的勇武，但他本身实在太优柔寡断，还没等潘凤出发，又开始不放心了，遂派骑都尉沮授担任军师，随军征战。

    当然，潘上将对沮授是不屑一顾的。并且表示他随军可以，但不要碍手碍脚，待击破贼军后，自会分润一些功劳给沮授。

    上将之胸怀，可见一斑。

    对于潘上将的施舍，沮授当下点头同意。

    并表示自己只是一介书生，战场上的事儿我哪懂啊，潘将军看着打，您开心就好。

    随后，便把审配叫到了自己帐中。

    “正南，这酒可是潘将军赐予某的，乃是绝品，不尝尝可惜了。”

    军中条件不怎么样，没有酒杯，更没有青铜樽，但所幸沮授也不是个讲究细节的人，直接拿出粗瓷大碗，给审配满上，同时开口笑道。

    与沮授满脸笑意不同，审配则是冷哼一声，不屑道：“那匹夫的酒，你沮公与也要，真是不知所谓。”

    沮授将碗中酒一饮而尽，才笑着劝道：“别生气嘛，美酒何罪，正南可不要牵连无辜。”

    闻言，审配这才喝了一口，感叹道：“那潘氏匹夫蠢如猪狗，真是平白污了如此美酒！”

    见审配化身祖安狂人，沮授连忙开口道：

    “小声点，小声点，某把你带出来，可不是让你害我的。这里里外外，可都是潘将军的人马。”

    “那又如何！”

    沮授不劝还好，这一劝，审配反倒更来劲了，大声道：“潘氏匹夫，还敢杀了某……呜……呜呜……”

    “正南兄，慎言，慎言啊！”

    沮授冲过来，直接捂住了审配的嘴，生怕他太大声将潘凤招来了。

    “呜……呜呜……”

    审配怒视沮授，却死活挣脱不开这个强人锁男的姿势。

    “正南，只要你不再胡言乱语，某便放开你，如何？”

    审配瞪了沮授一眼，然后点了点头。

    可等沮授一放手，他马上大声道：“沮公与，你居然对那匹夫摇尾乞怜，某真羞与你为……呜呜……”

    这一次，沮授说什么也不敢放开审配了。

    这家伙嘴太毒了，头又铁，一不小心就会引来祸事。

    “正南莫急，且听某说两句。”

    沮授保持着强人锁男的姿势，开口笑道：“眼下形势混乱，你我皆非使君亲信之人，难掌兵权，倒不如让潘将军冲锋在前，岂不美哉？”

    闻言，审配愣了一下。

    啥意思，要把潘凤当成出头鸟？

    这才对嘛，这才是自己认识的沮公与！

    想着，审配便对沮授点了点头，示意他放开自己。

    见审配停止了挣扎，沮授也明白他不会乱说话了，于是便放开了他。

    这一次，审配没有再大吼大叫，反而站起身来，正了正刚才被沮授弄乱的衣冠，这才重新坐了下来，又端起酒碗喝了一口。

    “公与，你此番唤某前来，难道要与某共商大事？”

    几口美酒下肚，审配的脸色红润了起来。

    当然，也可能是因为太激动了。

    闻言，沮授不禁扶额叹息，强忍住再度上去捂审配嘴巴的冲动。

    他总算明白审配不被韩馥重用的原因了，这家伙不仅头铁，而且言语之间也常有差错。

    什么叫共商大事？

    用词能不能严谨一些！

    不知道的，还以为我们俩要图谋造反呢！

    “正南兄，慎言，慎言……”

    这句话，沮授今天不知说了多少遍。

    审配也自知失言，遂讪讪一笑，表示歉意。

    沮授喝了口酒，压了压惊，这才继续说道：“正南兄，可曾听过中山林子初？”

    闻言，审配点了点头，面色也认真起来，问道：“可是安喜亭侯，琅琊太守，现任徐州长史的林朝，林子初？”

    “然也。”

    沮授点了点头道。

    “公与识得此人？”

    沮授摇了摇头，说道：“某与此人素未谋面，然神交已久。”

    “此话何意？”

    “兵法云，知己知彼，百战不殆，某又岂能不琢磨此人一番！”

    审配笑了：“公与以为，此人会是我们的敌人？”

    “正南兄说笑了，当今天下之势，敌友难辨，任何人都有可能会是我们的敌人！”

    “这……”

    审配略一思索，便明白了沮授的意思，点点头道：“这倒也是。”

    沮授继续说道：“刘玄德起于微末，最初不过一县尉，却能迅速崛起，乃至连战皆胜，最后为一方诸侯，背后便有此人的影子。且此人每次出手，时机都恰到好处，好似能逆睹成败一般，令人不解。此人对人心的谋算，掌控，已到了极为可怕的地步，宛若留侯在世，令人生畏！”

    这个评价不可谓不高，连审配听完，都露出了怀疑的神色。

    沮授是何等人也，乃审配生平仅见的奇才。

    连他都如此评价，足可见林朝的恐怖。

    “公与，你此言有何凭据？”

    只是审配还是不愿意相信，便开口问道。

    现在别人一提到刘备阵营，名声最大的虽然是林朝，但关羽，荀攸，荀彧等人的影响里，可是一点不虚。

    而沮授这番话，把林朝直接捧上了一个新的高度，若没有充足的证据，很难令审配信服。

    “凭据有三。”

    沮授竖起三根手指，开口道。

    “有如此多？”

    “其一，前年中山之战，当时刘玄德兵不过千，将领仅数人，可自从林子初投奔后，短短半年时间，刘玄德收服中山，诛杀张纯。同时还收了田元皓，赵子龙，这两人皆非泛泛之辈。”

    审配点了点头，问道：“然后呢，刘玄德真正崛起之战，当为去年的并州之战，灭休屠部，平白波贼，可此时的林子初远在雒阳，并没有参与。”

    “这就是某要说的第二点了。并州之战，虽是卢子干持节领军，但所用之兵，还是他刘玄德的本部兵马。这一战，刘玄德以颍川荀公达为军师，又有关张赵之骁勇，几把大火将并州的贼寇烧了个精光。

    看似与他林子初毫无关系，但正南兄可知，卢子干一向遭阉宦嫌恶，且当时先帝在朝，宠信阉宦，如何能让卢子干领军？再者，荀公达又是由谁举荐，才去投奔刘玄德，并且一到军中便出任军师？”

    “这……”审配越听越觉得荒谬，不禁反驳道，“卢子干如何能领军，某不知道，但你说荀公达是经林子初举荐，才当上了刘玄德的军师，这点某不敢苟同。荀公达本受大将军何遂高征辟才入京，林子初孤身入雒阳，如何能搅动京城风云！”

    “可去岁年末时，林子初迎娶了荀氏嫡女，又拉拢了荀文若，荀友若，这都是人尽皆知的事情。说不定他林子初入京之前，就已经谋划好了这一切。”

    在事实的面前，审配不愿意相信，但也无法否认，只能继续追问道：“那第三点呢？”

    “第三点嘛，那便是刘玄德兵围雒阳，讨要赏赐的时间。”沮授眼中满是睿智的光芒，冷笑道，“先帝方才驾崩不到十日，刘玄德便率领大军来到了雒阳城下，这是在太巧了。须知，当时接到诏令入京的董仲颖，丁建阳，都没他刘玄德来得快。”

    “这！”

    审配彻底被震撼了，失声道：“公与，你怀疑先帝驾崩之事，与他林子初有关！”

    沮授摇摇头，说道：“这倒不至于，那时他还只身在雒阳，没有谋害先帝的能力。但先帝驾崩之后，他林子初肯定第一时间，便得到了消息，并通知刘玄德赶往雒阳……”

    审配苦笑道：“所以，林子初多半与宦官也有勾结，不然无法解释他如何得到的消息。”

    “不错。”沮授点了点头道，“所以，某才说林子初在雒阳，绝对有所谋划，且对时机的把握无比纯熟。”

    “公与，以上三者，若真如你所说，那这林子初……确实可怕。”

    审配点了点，面色凝重道。

    这时，沮授却站了起来，看着审配，嘴角露出了一丝笑容。

    “如林子初这般俊杰，正南兄难道不想与之一战？”

    话虽如此，但审配却一眼就看穿了沮授的意图，冷笑道：“呵，是你沮公与技痒难耐，想与他林子初一战吧？”

    “不错，他林子初虽可怕，但某却不自量力，想称量一番自己的斤两。”

    沮授承认的很坦然，脸上依旧挂着淡淡的笑容。

    双目中，却充满了战意与期待。

    如此状态的沮授，审配还是第一次见到。

