

　　    孙守义明白金达这是想拖他一起整治胡俊森了，对此他倒是乐于接受的，他觉得应该给胡俊森一点教训的。于是笑了笑说：“我赞同您的意见，俊森同志新从省里下来，把一些省机关的坏作风也带了过来，对此我们必须严肃批评，决不能纵容这种坏习气的滋生。”
　　
　　    金达看孙守义赞同他处分胡俊森，就说：“那好，回头我们研究一下给他什么处分比较好。”
　　
　　    孙守义说：“不过呢金书记，这里面可是牵涉到了邓省长的，我们处理起来可是要谨慎一些的，不要让邓省长对我们海川市有什么看法。”
　　
　　    金达说：“一码归一码，邓省长支持新区规划这件事情是一回事，这个我们回头可以再研究。但是胡俊森做这件事情的方式和态度却是错误的，必须严肃处分。”
　　
　　    听金达这么说，孙守义看了一眼金达，心说这个金达也在区分邓子峰支持新区规划和处分胡俊森两件事情了，这家伙倒挺会看风色的，是不是看邓子峰即将上位，现在也想讨好邓子峰了啊？
　　
　　    不过这两件事情不是那么好区分的，要讨好邓子峰，就不能处分胡俊森太重了，毕竟打狗也要看主人的。
　　
　　    还有一件事情，胡俊森那么狂傲，真要处分他恐怕又要大闹一场了，孙守义是并不乐见这种状况的。
　　
　　    胡俊森如果闹出的动静太大，虽然可能对邓子峰有利，但是对孙守义则是不利的，那样子似乎说明他这个市长是无法完全掌控属下的，他的领导能力就会被质疑的。
　　
　　    孙守义说：“金书记啊，我个人觉得吧也不要去专门研究如何处分胡俊森同志了，太郑重其事了，在相关会议上给与点名严肃批评好了。”
　　
　　    金达知道孙守义这是顾虑邓子峰会因此有看法，想想点名批评也能为自己找回点面子，就说道：“这样也行啊。”
　　
　　    孙守义说：“那金书记，您觉得新区规划这一块该怎么办啊？现在邓省长明确表示支持，我们海川对此没个态度的话，不好交代啊。”
　　
　　    金达心中其实就是想借孙守义转圜，把新区规划设想这件事情重新摆上议事议程的，就说道：“既然邓省长都支持了，你们市政府方面就先尝试着搞出一个正式的方案来吧，到时候我们再来看看能不能在邓省长的支持下把这个事情启动起来。”
　　
　　    金达这也是不得不妥协了，他已经开始意识到将来邓子峰主政东海他的日子将会变得很艰难的，他必须未雨绸缪，预先为此做出一些安排的了，应该加快在乔玉甄和谢精省那边的运作了，如果他能早日上升一格，邓子峰对他的威胁也会少很多的。
　　
　　    早上，北京，海川大厦门前，傅华停好了车子，往海川大厦里面走，迎面正遇上了从海川大厦往外走的曲志霞。傅华笑着打招呼说：“曲副市长早。”
　　
　　    曲志霞一副睡眼惺忪的模样，看着傅华笑了笑说：“傅主任早，我要赶紧走了，上课要迟到了。”
　　
　　    说完曲志霞就匆匆上了车，坐着车就往京华大学方向去了。傅华看曲志霞这个样子很像昨晚没睡好，心里暗自摇头说，曲副市长真是不容易啊，这个年纪还要读博士，肯定是功课压力太大折腾的她没睡好觉了。
　　
　　    此刻的曲志霞坐在车里面正闭着眼睛假寐，她昨晚确实没睡好觉，不过倒并不是因为功课压力太大，而是因为跟她的导师吴倾吵架了。
　　
　　    昨晚曲志霞实在忍受不住对吴倾身体的渴求，就在回了海川大厦之后又偷跑出去开好了房间，然后让吴倾来跟她幽会。她本来以为已经为了吴倾做到这份上了，吴倾一定会很感激的马上就过来的，没想到吴倾却在电话里面支支吾吾的，找了一堆在家陪老婆之类的理由说过不来。
　　
　　    这让曲志霞就有些失落了，她是满怀着喜悦想要来跟吴倾好好的幽会一次，那知道吴倾居然说赶不过来。
　　
　　    不过曲志霞心里倒也没怎么怪责吴倾，她这个态势算是吴倾的小三，现在吴倾要陪正宫，她这个小三自然是要被搁置在一边了。
　　
　　    曲志霞就有点无趣的躺在床上，心里的热望在慢慢冷却，不由自主的叹了口气，心说我这不是犯贱是什么啊，都是有丈夫有孩子的女人了，还主动跑来开好房间跟别的男人幽会。
　　
　　    曲志霞一方面自怨自艾，一方面却难以跟吴倾割舍。不过这吴倾带给她的感觉实在是太美好了，这禁忌之爱对她有着强大的吸引力，让她明知道这样是不对的，却还是无法放弃。
　　
　　    忽然曲志霞想起了什么，她有一种很不祥的感觉，吴倾是真的在家陪老婆吗？还是跟别的情人在一起呢。
　　
　　    曲志霞就想起了她的学妹田芝蕾，想起了田芝蕾看着吴倾的那种仰慕的眼神。不知道为什么，曲志霞心中有一种隐隐的感觉，吴倾和田芝蕾之间一定是有着一些不为人知的关系的，而此刻吴倾应该是跟田芝蕾在一起的。
　　
　　    女人的第六感向来是很灵验的，曲志霞心头浮起这个念头之后，心情就再也平静不下来了，她一定要想办法验证一下吴倾是否真的跟田芝蕾在一起才行。可是怎么去验证呢？曲志霞在床上反过来覆过去想着，终于她的眼神落在了房间里的电话上，她想到了一个验证的办法了。
　　
　　    于是曲志霞首先用手机拨打了田芝蕾的手机，田芝蕾倒是很快接了电话，笑着问道：“学姐，找我有事啊？”
　　
　　    曲志霞就假意的问田芝蕾今天有没有做课堂笔记，她今天在课堂上有些走神，教授讲的不少东西她都没有挺清楚，所以想借田芝蕾的课堂笔记抄一下。
　　
　　    再跟田芝蕾讲话的同时，曲志霞用房间的电话座机拨打了吴倾的手机，她想听听田芝蕾的手机那边会不会传来吴倾的手机铃声。
　　
　　    曲志霞心中并不真的希望能听到吴倾的手机铃声的，但是她失望了，吴倾的手机铃声很快就从田芝蕾那边传了过来，过了一小会儿，吴倾的手机铃声听不到了，似乎吴倾离开了田芝蕾的身边，紧接着吴倾带有磁性的声音也从座机的话筒那边传来，吴倾说：“你好，我是吴倾，那位找我？”
　　
　　    曲志霞就有一种很强烈的愤慨，她无法容忍吴倾除了有她这个小三之外，居然还有田芝蕾这个小四的存在。她大喊了一声：“吴倾，你个混蛋，你居然真的跟田芝蕾在一起啊，你竟敢玩弄我的感情，你信不信我向学校揭发你玩弄女学生的这幅丑恶嘴脸啊？”
　　
　　    吴倾愣了一下，说：“怎么是你啊？”
　　
　　    曲志霞说：“不能是我啊？你不是要在家陪老婆吗？怎么又跟田芝蕾那个狐狸精混在一起了呢？你个混蛋，我真没想到你是个玩弄女性的流氓。”
　　
　　    吴倾陪笑着说：“志霞你误会了，我是跟小田有事情要谈，并不是你想的那个样子。”
　　
　　    曲志霞恶狠狠地说：“你当我是三岁孩子啊，如果你们有事要谈，为什么跟我说你在家陪老婆啊？再说了，这么晚了，你跟田芝蕾那个狐狸精谈什么啊？是不是在谈教授怎么骗奸女学生啊？”
　　
　　    吴倾说：“志霞，你听我说，真的不是你想的那样子的，我跟小田真的只是在谈事。”
　　
　　    曲志霞冷笑了一声，说：“你们之间什么事情不能在学校谈，却要跑去宾馆开房间谈啊？骗谁呢？”
　　
　　    “你怎么知道我们开了房间，”吴倾一惊，说，“你跟踪我？”
　　
　　    曲志霞冷笑着说：“我不过是诈你一下罢了，没想到你马上就承认了。你个混蛋你还是名教授呢，原来却是这么一副嘴脸。”
　　
　　    吴倾见瞒不过去了，语气就冷了下来，说：“曲志霞，你够了吧，你有什么资格来这么说我啊，你以为你是什么好东西吗？你也是孩子丈夫都有的人，居然为了能够读我的博士，跟我上床，你跟我就是半斤八两，谁也强不了多少的。”
　　
　　    “你，你，”曲志霞气的结巴了，破口骂道，“你个混蛋，不是你用教授的身份胁迫我，我会跟你这样吗？”
　　
　　    “胁迫，”吴倾冷笑了一声，很无耻的说，“曲志霞，你别把自己说的跟圣女一样了，我用得着胁迫你吗？我看你很享受我给你带来的快乐才对啊，不是你急迫的开房间邀请我过去弄你吗？不是你在我身下叫的跟鸡一样吗？不是你抱着我又亲又啃的叫我宝贝吗？胁迫，你他妈的也配。”
　　
　　    这时田芝蕾也在电话那边笑着说：“是啊学姐，教授这方面挺强的，你爽了就承认爽了吧，别把话说的那么难听嘛。”
　　
　　    “无耻，”曲志霞气得破口大骂道，“你们俩这是一对不知羞耻的狗男女。吴倾，你别这么嚣张，信不信我把这件事情给你抖出来，看你还有脸做你的名教授。”
　　
　　    吴倾笑了起来，说：“曲志霞，你敢吗？你可别忘了自己的身份，你把我抖出来了，你自己还不是一样要跟着我倒霉吗？好好想想清楚吧，傻瓜。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

