    第84章 救你一命，连句感谢都没有？

    

    一缕阳光洒落在脸上。

    

    宋妍霏好不容易清醒过来，骤然睁开双眼，慢慢坐直身体，一脸茫然地看着四周。

    

    “我这是在哪？”

    

    她喃喃自语，有些好奇，脑袋还昏昏沉沉的。

    

    依稀可见这是一处封闭地带，占地约莫80平方米。

    

    环境异常潮湿，有水滴落，地上怪石嶙峋，不少地方长有杂草和藤蔓，往前十米是一处深水区域。

    

    看样子，这是一处山体内部，与外部的山涧相通。

    

    最上方还有个圆形的缺口，缺口四周长满了茂密的蒿草，阳光正是通过这个圆形缺口照进洞中。

    

    “难道我被那东西拖到了这里？”

    

    想到自己被黑水中窜出的巨物给拖下水，宋妍霏就心有余悸，暗自庆幸自己福大命大。

    

    当真是低估了那头巨物。

    

    真以为能用特制的药物将其麻醉。

    

    结果落得九死一生的地步。

    

    “醒了？”

    

    身后有一道亲和的声音传来。

    

    宋妍霏愣了一下，猛地扭头看去，就见一位剑眉星目，英武不凡的年轻男人款款走来。

    

    “是你？

    你怎么也在这里？”

    

    “我如果不在，你觉得你现在还能活下来吗？”

    陈不凡在宋妍霏身旁站定，反问道。

    

    “这么说，是你救了我？”

    

    宋妍霏挠了挠太阳穴，伸展着四肢，刚想站起身来，奈何全身酸痛，只得坐了回去。

    

    “你受了伤，别乱动。”

    

    陈不凡提醒道：“不过，我已经为你治疗过，再加上一夜的修养，你也差不多痊愈了。”

    

    “是吗？”

    

    宋妍霏神色有些不自然。

    

    陈不凡坐在一块巨石上，调侃道：“你这女人当真高冷，我救你一命，你连一句感谢都没有？”

    

    “我又没让你救。”

    

    宋妍霏冷声回了一句，补充道：“再说，难道你纯粹是为了救我，所以才来到这个地方？”

    

    “肯定不是吧？”

    

    “既然是顺带救我，我又何必感谢你。”

    

    宋妍霏神色清冷，出身燕京名门望族，身份尊贵的她，还真不怎么把陈不凡放在眼里。

    

    “……”   

    陈不凡微微耸肩，懒得跟这个女人一般见识。

    

    宋妍霏重新审视着陈不凡：“我很好奇，你是怎么进来的？

    难道也是被那巨物拖下水？”

    

    陈不凡古怪一笑：“我凭本事进来的。”

    

    宋妍霏不屑一顾：“那请问，你有多大本事？”

    

    “我有多大本事你不知道吗？”

    

    陈不凡开玩笑说道：“我最近在网上很火的，你如果看过我的直播，就知道我有多厉害了。”

    

    宋妍霏神色清冷：“抱歉，我从不看直播。”

    

    “好吧。”

    

    陈不凡对这女人真没话说。

    

    但话说回来，他既然出现在这个山洞中，自然不是专门为了救宋妍霏，而是带着自己的目的。

    

    “喂？”

    

    陈不凡喊了一声：“我比较好奇，是你们宋家先祖骗了你，还是你把我们大家给骗了？”

    

    宋妍霏蹙着眉头：“为什么这样说？”

    

    陈不凡抬手一指：“自己看……”   

    “嗯？”

    

    循着陈不凡所指，宋妍霏定睛看去，不由吃了一惊。

    

    只见一具森白骸骨，呈弯曲状，倚靠在一块巨石上，胸膛位置有藤蔓伸展出来，四肢爬满青苔。

    

    可见这具骸骨在山洞中，历经了非常久远的岁月。

    

    比较诡异的是，这具骸骨的头部，被一颗硕大的棱形钉子，从太阳穴贯穿进去，死状极其凄惨。

    

    陈不凡一语道破：“你们宋家姐弟俩专程从燕京国都赶往江沪市，不是为了斩杀四足青蛇。”

    

    “……而是，为了这具骸骨吧？”

    

    “你说什么？”

    

    宋妍霏脸色大变，有种被陈不凡看穿的感觉：“先前听有人喊你陈大师，你到底是什么人？”

    

    “我是什么人并不重要。”

    

    陈不凡没怎么理会宋妍霏，而是来到那具森白骸骨旁，仔细看着那颗贯穿尸骸头部的钉子。

    

    “时隔百年，这颗丧门钉没有丝毫松动，不错。”

    

    “丧门钉？

    你到底是谁？”

    

    宋妍霏越看陈不凡，越感觉不对劲，追问道：“我看你和这具骸骨，似乎很熟悉的样子。”

    

    “很熟悉吗？”

    

    陈不凡故意装蒜，含糊其辞：“这具骸骨在这山洞中，少说也有100年，而我看上去才30岁。”

    

    他指着这具骸骨，继续道：“再说，这又不是我家先祖的骸骨，我又怎么可能熟悉呢？

    对吧？”

    

    “……”   

    宋妍霏一时无言以对。

    

    可从字里行间，她总感觉陈不凡和这具骸骨很熟。

    

    而这时，陈不凡又轻飘飘来了一句：“这具骸骨反正不是我家先祖，而应该是你们宋家先祖。”

    

    “嗡~”   

    一听这话，宋妍霏头皮发麻，毛骨悚然。

    

    她强忍住身体的酸痛，站起身来，冷声质问道：“你到底是什么人？

    你怎么知道得这么清楚？”

    

    “不瞒你说，我们姐弟俩，万里迢迢赶到江沪市，就是为了将我们宋家先祖的遗骸带回去安葬。”

    

    “这么多年，让老祖宗尸骨未寒，是我们这些做后辈的无能，如今也是该让老祖宗落叶归根了。”

    

    “是吗？”

    

    陈不凡古怪一笑：“你又在撒谎。”

    

    “……”   

    宋妍霏微微一怔，咬着下唇，暂时没有说话。

    

    陈不凡抬手在骸骨头部敲了敲：“你们宋家祖上难道没交代，先祖为何被丧门钉钉死在这里？”

    

    “为什么？”

    

    宋妍霏这回是真的好奇。

    

    她只是奉家族使命来执行此事，并不知其中渊源。

    

    “因为你家先祖十恶不赦。”

    

    陈不凡斩钉截铁道：“所以，他不仅被丧门钉钉死在这，死后连灵魂都要被一条四足青蛇囚禁。”

    

    “你到底在说什么？”

    宋妍霏黛眉紧皱起来。

    

    她不得不重新审视陈不凡，那精气神，乃至一字一句，都让她感觉陈不凡这个人很不简单。

    

    “说是为斩杀四足青蛇而来，太假，说是为带走这具骸骨而来，也太假。”

    陈不凡神情略显玩味。

    

    他仿佛早已经看穿了一切。

    

    转而伸出手来，拨开这具尸骸的下颌骨。

    

    “咚咙~”   

    一颗浑圆的，散发着青色幽光的珠玉，从尸骸的牙床上滚落下来，继而被陈不凡伸手接在掌心。

    

    “你们宋家姐弟，想必是为这颗镇煞珠而来吧？”

    

    宋妍霏：“……”   

    

