    因为飞剑老祖在空中，一片平原的兰花宫，那般多人潜伏起来。

    在空中飞的人，自然可以看到。

    时光倒流，无法驱散死亡之气，所以飞剑老祖就算动用时光倒流秘术，不但于事无补，反而加速死亡之气爆发。

    因为这个世界的死亡之气，就是花修者灵力催动的，灵力运转越快速，死亡之气就快速吞噬灵力，加速死亡。

    一个个都看呆了，空中突然出那般多士兵，不断爆炸！

    兰花宫怎么有那般多的高手？

    飞剑老祖此刻被炸得皮开肉绽，惨不忍睹。

    “兰花宫，是你想来就来，想走就走的地方吗？”陈小凡挥剑激射过去。

    双脚踩着玫瑰花。

    玫瑰花爆炸出十片花瓣激射过去。

    玫瑰花瓣闪烁黑光，一刹那变成死亡之气凝聚的花瓣。

    飞剑老祖脸色大变，怎么有那么诡异的本命花。

    “以身化剑！一剑破万法！”

    陈小凡身躯和晶体剑融合，激射过去。

    嗖嗖！

    嘭嘭！

    飞剑老祖急忙挥掌把花瓣击飞。

    飞剑激射过来。

    飞剑老祖急忙闪避。

    嗖！

    飞剑砍下了飞剑老祖的一条手臂。

    “爆炸！”

    飞剑老祖引爆了脱落的手臂。

    轰！

    飞剑被炸飞出去。

    陈小凡的身躯呈现出来，极度狼狈七孔流血，脑子晕晕乎乎的。

    手中的晶体剑一块块破碎。

    碎片逐渐化成灰烬随风而散。

    飞剑老祖已经不知去向了。

    陈小凡也没有能力追赶，再来一次的话，小命绝对不保。

    “犯我兰花宫者，虽远必诛！”陈小凡豪气万丈地说。

    “犯我兰花宫者虽远必诛！”

    兰花宫的弟子血液沸腾，无比兴奋都吼叫起来！

    鼻祖都被打跑了，谁敢侵略兰花宫？

    那些看到飞剑老祖都被追杀，最后舍弃一条手臂逃生。

    都被吓坏了，纷纷逃跑！

    但此刻的兰花宫弟子都癫狂，疯狂攻击！

    想到那些莫名其妙出现的士兵，敌人心里发毛。

    “公子，你没事吧！”飞剑仙子激射赶过去，美丽星眸布满着泪水。

    “夫君，你没事吧？”兰花仙子飞奔过来，挽着陈小凡的手臂。

    “注重封锁一个门派的高手。快点！我没事。”陈小凡此刻缓过气来。

    幸好玫瑰花拖住，否则就掉下来了。

    “快！”兰花仙子好的飞剑仙子马上带着战友快速去追赶。

    很多弟子把敌人拦住。

    敌人都挂彩了，不敢还手，想尽办法快速离开。

    害怕那些自爆的战士出现。

    如果他们被那些战士轰炸，就是必死无疑。

    陈小凡拿出身份令牌，嘴角不断渗出鲜血。

    知道这是最关键的时刻，哪怕全身痛的要命，也要坚持下来。

    “大美女，能够坚持吗？“陈小凡和蓝妃沟通，知道蓝妃也受伤了。

    知道和鼻祖的差距不是一般的大，全力以赴，机关算尽，结果受伤比人家还重。

    这可是智勇双全，连智慧都运用上了。

    人家只顾着逃跑，如果专心应对，这一次死定了。

    “可以坚持。“蓝妃心里暖洋洋的。

    毕竟陈小凡还是蛮关心她的。

    感受到陈小凡的浓浓爱意，也知道陈小凡真正喜欢的人没有几个。

    梁静娴是其中一个，肖秀儿和陈小美。

    但感受到陈小凡对她的爱意，胜过任何一个。

    毕竟蓝妃一直和陈小凡在一起，走过了风风雨雨。

    玫瑰花收回花瓣，有点枯萎的迹象。

    看来蓝妃受伤不轻。

    陈小凡感到心很痛，很痛，心中暗暗下了决定，这一次善后之后，和蓝妃进入地下通道，四周死亡之气晋级。

    一旦晋级，就是六品鼻祖，就具备了鼻祖的战斗力，就可以和飞剑老祖对抗。

    蓝妃感动到想哭了，因为她反而对陈小凡有读心术，因为心灵相通，所以陈小凡的心声，她知道一清二楚。

    雪花宫的弟子全部被飞剑仙子和兰花仙子带队拦截。

    掌门带着战队一路杀过来。

    敌人拼死抵抗。

    如果要拿下的话，杀敌一千自损八百，得不偿失。

    僵局下来的时候。

    陈小凡坐着玫瑰花到来。

    “马上投降，否则格杀勿论！“

    陈小凡很霸气地说。

    大手一挥，一千召唤士兵出现，快速把雪花宫的弟子全部困住。

    一个个脸色大变，最害怕的事情，在他们身上发生了。

    一个个都没有了战意，全部垂头丧气！

    “我们投降。“

    掌门他们马上过去，把他们的本命花收取。

    用专用的仪器，把本命花收藏起来。

    一旦对方敢反抗，马上毁掉本命花，就会受到反噬，战斗力就会大减。

    “收服他们。“陈小凡淡淡地说。

    飞剑仙子马上来劲了。

    “你们听着，只要成为狂信徒，你们就会得到奖励。“

    一个个直翻白眼，认为要信仰一尊神明，那是不可能的，毕竟他们都是无神论者。

    在这里没有长生不老，所以没有神仙的说法。

    而且他们拥有的战斗力，已经超越了神明。

    “一品狂信徒，得到一亩地灵田。每一个月得到一定的薪水，你们自己看看。“飞剑仙子结出法印。

    高空之中出现狂信徒的奖励！

    “你们只有半天时间，落夜之后，你们谁还不是狂信徒，格杀勿论！“

    接着就是兰花宫的弟子纷纷说出门派的好处，要征服各大门派，奖励土神教。

    臣服的话，一旦拿下雪花宫，他们的职位依然可以保持，享受和兰花宫同样的待遇。

    说明兰花宫的弟子已经臣服了。

    将不久就会前去雪花宫，不臣服者格杀勿论！

    一个个露出惊骇的神色，成为狂信徒，不但没有损失，而且还有令人为之疯狂的福利。

    人家兰花宫掌门都臣服了，他们现在是俘虏，不臣服，就是找死。

    但要信仰一个人，是非常之难。

    “你们想一下，我们公子把鼻祖都打跑了，这一代，谁是对手？“飞剑仙子很嘚瑟地说。

    一个个想到飞剑老祖狼狈的情况，美女们都脸红，毕竟太不雅观了。

    但却是让他们无比钦佩。

    他们对陈小凡崇拜度快速飙升，加上自我催命，一股股信仰愿力浮上。

