    9月15号下午6点，国家奥体中心。

    聚集了上百位明星出演的建国60周年献礼影片《建国大业》将在这里举办首映仪式。

    这也是第一次有电影在奥体中心体育场举办首映仪式。

    场外铺设了一条“星光大道”，路旁全是电影海报的广告牌。

    虽然之前的国籍事件让电影受了一点影响，不过首映还是顺利开始了。

    现场外面用人山人海都不能形容了，此时天色已经开始变暗，但是外面临时加了数十站大功率灯光，足够把现场照成白昼。

    几乎圈内有点名气的艺人都来了，两岸三地都有，各大公司都来捧场，星味比颁奖典礼都丝毫不差。

    数百位明星、业内人士从上面走过，两边的欢呼声就没有停过。

    唐安一边挥手示意，一边走进内场，他也是电影导演之一，算半个东道主，就先进去了。

    内场已经搭建好了舞台，也比一般电影首映式要豪华的多，有种大型音乐会的感觉。

    唐安先去见了韩三坪和黄剑辛。

    “韩董，黄总。”

    韩三坪正跟两个领导模样的人说话，回头笑了笑，“唐导来了。”

    说罢他叫两个人把领导先请去就坐。

    唐安四周扫了一眼道，“韩董您这首映式真气派啊。”

    韩三坪也不谦虚，“忙活了半年，不就是等着上映的这一天吗。”

    晚上七点，首映正式开始，不过之前台上还要表演一些节目。

    内场大概有近千个座位，其他没有票的观众和媒体就在三面看台上，韩三坪也没有禁止围观。

    主打献礼片就是不一样，舞台两侧的乐队都是京城军区文工团派来的，虽然比不过总政歌舞团，但也是二级文工团了。

    开场曲，唱歌的小姑娘声音甜美，可惜还是少年宫路线的那种修饰了再修饰的声音，令人叹息国内当前的童声教育，毁人呀。

    开始感觉有点像是林妙可，看清楚之后后发现不是，但是两人的声音路线非常一致，毫无个人特色，这也是少年宫教育的特点。

    各种群舞、钢琴独奏、歌唱，还有几个比较应景的小品、舞台剧。

    挨个个表演完了之后，电影开场。

    电影以***和周总理赴崇庆谈判的飞机上拉开序幕。

    抗日战争结束之后，各阶级、各党派、广大人民群众反战情绪高涨。

    于是，在民主爱国人士张然等人的斡旋下，***代表的我党与常凯申代表的国党拉开了崇庆谈判的序幕。

    为了表示诚意，我党主动放弃了部分占领的解放区，然而，国党却丝毫没有建立民主政府的意思，反而驱赶民主党派，逐渐走向了军政府独裁统治的灭亡之路。

    国党对民主人士展开了白色恐怖下的血腥屠杀，一大批爱国民主人士遭到杀害。此举遭到了以我党为首的各党派的强烈反对。

    著名爱国将领冯宇祥将军的一幕戏中，大白天手持白灯笼闯入常凯申的府第，要求见常凯申。

    被拒绝后，他义愤填膺的说：“这个世道太黑了，我怕看不见。”

    足以看出当时的时局是多么的恐怖，而冯将军也遭到国党特务的杀害。

    说实话，唐安以前第一次看到这部电影的时候，还以为陈凯哥扮演的是朱老总，当时看服装、地点都不对还觉得奇怪。

    电影基本上是跟着几大历史事件走的，崇庆谈判、双十协定、校场口事件、辽沈战役、淮海战役、渡江战役、定都北平、政治协商会议、开国大典......

    130多名演员，不可能全部出场，有50多人的戏份都被删掉了。

    除了一些历史名人之外，还有很多演员扮演记者、无名老兵、人大代表。

    除了角色不够分之外，也有民族大团结的意思，各行各业都有。

    虽然电影拍的很官方，但是还是有一些比较感动的情节。

    淮海战役结束后，毛、周、任、朱等革命领袖，听到战役结束我军大获全胜的消息，***说，长江以北，再无大战。

    于是，几个改变了华国历史的男人，四个改变了华国命运的男人，一起喝酒，喝醉了一起唱歌的那一番情景，让人十分感动。

    那一刻，他们几十年经历的苦难，一幕幕的回想，把心中的感情迸发。

    五次围剿，突破封锁线，茫茫大雪山，漫漫草地，无数人的生命，换来了这革命转折的这一刻。让他们再也克制不住自己的感情，唱起来，喝起来，哭起来，笑起来，跳起来……

    解放魔都，战士打仗累了，没有占民宅，集体整齐的睡在马路上。

    这就是我们最亲爱的人——中华人民街坊军。

    ***站在天安门城楼上，庄严的说，中华人民站起来了！中华人民从此翻身做主人，一个崭新的国家屹立在世界的东方。

    宝岛那边，落寞的是常凯申那悲情的身影……

    ......

    “啪啪啪啪啪啪啪.......”

    电影结束，现场以及看台上的观众丝毫不吝啬自己的掌声。

    电影节奏很快，比一般的主旋律电影更多了一些商业化，而且集合了圈内众多老戏骨对飚演技绝对精彩。

    前排的业内人士也是一样，全都一脸激动地拍着巴掌。

    掌声稍停，一男二女三位主持人上台，分别是文佩、朱君、涂玮。

    两位电影频道主持人就算了，朱君可是破天荒地第一次主持一部电影的首映仪式，可见上面对这部电影的看看重。

    韩三坪、黄剑辛、唐安、唐国墙、张国利、陈凯哥、陈道铭等人纷纷上台。

    由于人实在是太多了，只能分批上了。

    韩三坪照例讲了一番大道理和拍摄时期的艰难，然后是黄剑辛，之后才是唐安。

    要说的话都是事先备好台词的，不能乱说。

    台下的媒体特大多打过招呼，不会有什么不和谐的问题。

    有记者问了唐安一个有趣的事，说他在给冯晓刚、陈凯哥、江文这些导演讲戏是一种什么感觉。

    唐安笑笑道，“其实类似的事情片场有很多，包括唐国墙老师、张国利老师，他们也做过导演，片场到处都是导演，大家可以看看我们的花絮。”

    接着后面的大荧幕又再次亮了起来。

    拍摄现场，能看到韩三坪给坐在黄包车上的冯晓刚说戏，也能看到张国利给陈凯哥、陈昆说戏，唐安靠在汽车上给车里的江文、陈道铭说戏，唐国墙给王小明、范炜、张翰宇说戏。

    观众们顿时大觉有趣，好像人人都成了导演一样，这在以往是从未看到过的。

    韩三坪也是没办法，他们三个根本忙不过来，凡是当过导演的都来客串一下。

    虽然他们不是十分专业，但像张国利这样拍了几十年的戏，对片场一切都了解的非常彻底，电影学院导演系的学生还不如人家。

    首映礼一直持续到晚上11点多，奥体中心其中一座室内场馆被当成了酒店，布置成了酒会现场。

    “韩董，观众的反应很热烈啊，咱们这部电影算是成功了。”唐安恭喜道。

    韩三坪哈哈笑道，“借唐导吉言了，如果票房不错的话，到时候给大家都补一份片酬，不能让你们白辛苦啊。”

    “韩董客气了，能参加这部电影的拍摄，也是我的荣幸啊。”

    “唐导这次帮了这么大忙，日后有什么困难尽管来找我。”

    韩三坪眯着眼睛客气道，显然心情不错。

    唐安也顺势接话道，“那我就不跟韩董客气了，以后少不了请您帮忙的。”

    