    美帝导演的这一出大戏，已经偏离了原有的剧本。

    然而，眼下这个导演想叫停了。或者说，他想停下来某一个部分。

    比如说，毛子乱就让他乱去。思密达打算当底裤，这也由得他去。

    然而，欧洲毕竟是他们的小伙伴。这要是真的搞砸了，可能就是要在搞一个马歇尔需要计划了。

    亚洲金融危机之前，米国是缺钱的，确切的说，什么都缺。中央金库都快跑耗子了，可以说，二战以后，这是他们最糟糕的一个时代。

    喜欢多管闲事，喜欢输出皿煮。今天和这个打，明天和那个掐。甭管输赢吧，反正都没啥好处。

    这一幕大戏中，高盛大摩和索罗斯，这三个好基友明显是主演。

    索罗斯冲锋在前，高盛非常积极的帮助毛子。反正要钱给钱要人给人。只要你是你需要的，就是我可以提供的。

    至于大摩，这厮最坏，始终躲在后面阴谋算计。

    如果一直这么演下去，事情其实很简单，目的既然达到了，那就没什么说的，赶紧回家吃饭。

    这个时候，突然多了几个群演。

    群演这种事，其实无所谓的，你们只是廉价的背景板，如果没有需求，随时可以把你P掉。

    可是，这几个群演，偏偏不是普通的路人甲。一群大佬突然跳了进来，那就非常讨厌了。

    那啥，你们别搞了，我们这是在给毛子挖坑呢。

    如果这么说，咳咳，这出戏就演不下去了。到时候成了独角戏，可真没地方去哭。

    什么情况下，演技最为真实？

    毫无疑问，本色出演就是。资本的那种贪婪和无耻，这可不是演技能够解决的。

    啥？威廉怀特居然不是主演？

    想多了，从头到尾，这厮就是一个打酱油的。如果没有必要，一直做一个安静的观众，才是最合适的。

    没办法，威廉怀特没看过演员的自我修养。对于一个知道结局的人，如果身处其中，这是很容易出戏的。

    没办法，你装傻充愣都没有。既然预知未来，那么，趋吉避凶就是必须的，这根本就是下意识的选择。

    幸好，威廉怀特有他自己的团队。面对这次危机，不要轻易的干涉智囊团，就是最好的藏拙手段。

    他这里没什么出戏，LTCM和雷曼可就不同了。实在也搞不懂了，他们信奉的那个数学模型，究竟是怎样的一种奇葩。

    “沃伦，你说，这一场闹剧，到了眼下这个局面，究竟有没人看懂！”

    查理芒格，这是巴菲特最为信任的伙伴。实在搞不懂，一个个他年纪差不多的人，怎么会作为继任者来培养。

    “查理，别人不知道。威廉怀特的操作，基本还算正确。

    你有没有注意到，他一毛钱都没有投资在毛子国。”

    “这，这不能说明什么吧？

    政局不怎么稳妥的，他基本都不会投资。我听说，他在非洲就像土霸王一样。

    可是，他不也没什么投资吗？资源类的都没有。”

    巴菲特挠挠头，不再去想威廉怀特。属于他的麻烦，越来越多了。

    这个时候，就该叫停量子基金和老虎基金的。

    对了，还有威廉怀特那个混蛋。你能不能别去祸害欧洲了。

    作为一个消费大国，美帝其实没所谓顺差的。如果不想世界经济崩溃，你最好还是拼命消费。

    现在的情况很不好，因为不好，所以大家都在购进美元资产。亚洲金融危机到现在，差不多就是一年多点，米国的银行系统，完全就是一副资本泛滥的样子。

    若非如此，怎么肯借给LTCM这么多钱。你以为银行不知道风险吗？

    错了，这就是一帮，对风险最为敏感的人。

    这不是没办法吗，手里拿着这么多钱，你不投资又能如何。

    一堆绿颜色的纸片子，那个根本就不叫钱。只有当他们流通起来的时候，才会产生财富。

    历史上的米歇尔计划，不是鹰酱有多大公无私。背后推动这一切的，其实就是财团。

    今天，米国真正的话事人。

    为了保持自己的领先优势，抑制其它的经济体，你从鹰酱的角度看，怎么都没错。可是，当这种抑制，可能摧毁其它经济体，或者大部分经济体的时候。

    电影演不下去了啊！

    试问一下，资本流通不起来，，还有所谓的美元霸权吗？

    如果你这么些年印刷的绿票子，全部回到了它的诞生地。

    想想吧，退出布雷顿体系的那一幕，又会再次上演。每年20%的通货膨胀率，是任何人都难以接受的。

    而这一切，真的已经很近了。

    “总统先生，必须立刻终止这个至暗时刻了。全球股市暴跌，道指却急升150点，我已经看到了未来的资产泡沫。”

    柯林顿无语的看着这个小老头，混蛋啊，现在想起我是谁了。

    你们这是，找人背锅来了？

    想都不用想，哼哼最近这段时间，哥们已经成为了全世界的笑话。

    那么，再成长全世界的寇仇又如何。告诉你，休想让我成长背锅侠。

    “艾伦，这可真糟糕，可是，你要我如何抉择呢？

    自由经济，一直以来都是我们的信仰。这个时候，如果我们采取什么不理智的行为，那该如何自圆其说？

    花生顿共识，同样约束我们自己啊。你看，老伙计，这事实在不好处理。再说了，那群大象也会反对。你的提案即便再好。也不可能被通过。”

    格林斯潘有些无语，你丫的，咋就当总统呢。演技这么好，你咋不去好莱坞厮混呢。要是怀特影业请你，没准还有机会拿一个小金人。

    嘿嘿，格林斯潘似乎忘记了。睁眼说瞎话，是演员的自我修养没错，可它同时，也是政客的必备技能。

    人家话里话外的意思，不已经很明确了吗？哥们就一摆设，你也别有太多的期望，去和那群大象聊聊吧。那个该死的弹劾不结束，你休想我有任何的作为。

    哼，哥们现在可是停职待参。

    总统的威严木有了，尊严也木有了。如果说，这个位置也木有了……

    你们爱谁谁，当初谁发起的这个行动，你找谁说去，和我完全说不着。

    格林斯潘嘴角抽搐，他也不知道该怎么说，如果可以，他当然希望可以停下来。

    可惜，高院可不听他的犬吠。那群放出去的豺狗，同样也不会理睬。

    LTCM和雷曼倒霉，其它对冲基金和财团是乐见其成的。什么就四大对冲基金了，如果死掉一半，那才好呢。

    至于雷曼兄弟这个倒霉蛋，它和威廉怀特一样，就是他喵的一个异类。这一次，就算整不死它，也要给它一个狠的。

    尼玛，到了你这个级别的投行，大家不该和光同尘吗？如此的标新立异，你不死谁死。

