    邱无双脸上笑容一僵，心中惧意涌动。

    他不得不面向宁阑，强挤出笑脸道：“秦览大人说得对，此事确实是我的疏忽。令吴巧儿小姐在佣兵之家遇险，我身为会长，难辞其咎。为表歉意，我愿赠一万枚灵石与巧儿小姐作为受到惊吓的补偿。”

    一万枚灵石，在岭南郡各城之中，相当于足足一百万的金币。在天月泽，价值则不止百万金币。

    这个数量，确实不算少。

    便是对于先天巅峰境界的邱无双来说，拿出一万枚灵石送出去，也相当肉疼。

    但他也很清楚，如果自己不割肉，那这件事将很难应付过去。贪狼冒险队队长吴雄，还好说一些，然而问题的关键不是吴雄，而是这位名字叫秦览的年轻武者。

    为了保住性命和佣兵之家，也只能拿出诚意换取对方谅解了，破财消灾。

    听到邱无双说要赔偿一万枚灵石给吴巧儿，吴雄面色微微一动。要知道，一头七级灵兽的价值，一般也就几百到一千灵石的样子。就算加上赏金任务奖励，不过也就一两千灵石的样子。

    所以，邱无双愿意拿出一万枚灵石赔给巧儿，算得上有诚意了。

    高春风、朴交彬等人脸上，也都露出些许喜色。

    宁阑却是摇了摇头道：“邱会长，在此次事件之中，巧儿姐虽只受轻伤，但她所受羞辱和惊吓，是区区一万枚灵石无法弥补的。况且，贪狼冒险队还为此死了一名一级队员。还有，连我们副队长高春风，也因为这件事而身受重伤。所以，你觉得这一万枚灵石够弥补贪狼的损失吗？”

    邱无双面色发白，嘴唇动了动，一脸苦涩表情。

    他出声说道：“秦览大人，那你觉得我拿出多少灵石才合适呢？”

    宁阑冷笑着道：“邱会长，你还没有明白问题症结所在。巧儿姐之所以在你的佣兵之家遇险，其根本原因是，你的佣兵之家，安保力量不足。若安保力量充分，那陶虎之流，又如何能扣下巧儿姐进而威胁贪狼冒险队？”

    “邱会长，你觉得我说得对不对？”

    邱无双一下子没有明白宁阑的意思，但心中隐隐觉得这番话有些不对劲。

    他点头道：“秦览大人说得对。”

    宁阑一拍手道：“所以，即便是从为佣兵之家的角度来考虑，我认为，它必须加强安保力量。这样一来，冒险者和佣兵，才能放心的在这里接取赏金任务。雇主，也能放心地在这里，发布赏金任务。”

    听到这里，邱无双已是基本明白了宁阑的意思。

    他的一张老脸上，冷汗再次冒了出来。

    狠啊！这位实力强大无比的年轻武者，够狠啊！

    他脸上的肌肉颤抖着，目光望着宁阑。

    如果不是对方轻轻松松就击杀了先天巅峰境界的叶云庆，他可能此时就要翻脸了。

    宁阑没有理会邱无双在想什么，他继续说道：“邱会长，我们贪狼冒险队，很愿意保护佣兵之家的安全。当然，我们也完全有这个能力。”

    “这样吧，邱会长就拿出佣兵之家一部分的股权，转让给贪狼冒险队。也不用太多，就拿出一半的份额吧。”

    邱无双倒吸一口凉气。

    这个年轻武者，比他想象中的还要狠。一开口，就要佣兵之家一半的份额。

    他当然极度不愿意。

    花了无数心血和精力好不容易经营起来的四叶镇佣兵之家，岂会愿意拱手送人？哪怕，只是送出去一半的份额。

    邱无双的脸色，已是有些发黑了。

    过分，对方实在是太过分了！

    宁阑又眯起眼睛，目中冷光闪烁，阴沉的声音缓缓道；“如果邱会长你，连进入佣兵之家的冒险者、佣兵和雇主都无法保护，那么我觉得，这个佣兵之家就没有存在的必要了。邱会长，你说是吗？”

    威胁！

    纯粹的毫无掩饰的威胁！

    宁阑的意思很明显，只要邱无双不答应这个条件，他就会出手将佣兵之家夷为平地。

    邱无双脸上的冷汗越来越多。

    他想拒绝，但没那个胆子。因为他清楚，一旦宁阑翻脸出手，那他根本就不是其对手。

    如果连性命都没了，那要再多的资源又有何用？

    心里一番剧烈的挣扎后，他想通了。

    苦涩的表情瞬间一收，立刻重新换上一副笑容，他大声说道：“一切，就按秦览大人的意思办。即刻起，四叶镇佣兵之家，有贪狼冒险队一半份额。”

    他眼神一转，看向还有些失神的吴雄说道：“吴雄队长，恭喜恭喜。以后，咱们可就是一家人了。”

    吴雄看了看邱无双，又看了看宁阑。

    说实话，他之前是万万没有想着要佣兵之家份额的。邱无双赔偿一万枚灵石，他都觉得挺不错了。

    不过，既然邱无双已经同意，那他自然没有拒绝的理由。

    再者说，这佣兵之家的份额，与他和贪狼冒险队其他队员没什么关系，那应当是属于秦览兄弟的。

    他笑了笑，说道：“邱会长如此客气，那我们贪狼冒险队便却之不恭了。”

    邱无双脸上笑嘻嘻，心中却在骂娘。

    我如此客气？我敢拒绝吗？

    只要我将拒绝两个字说出来，怕是立刻就会落得与叶云庆一样的下场吧！

    宁阑的表情，终于变得明朗起来，微笑说道：“好！非常好！以后这佣兵之家，就有两位会长，分别为邱无双会长和吴雄会长。邱无双会长负责台前赏金任务的管理，吴雄会长负责幕后的账目管理。两位会长通力合作，四叶镇佣兵之家的生意定能蒸蒸日上啊！”

    他一句话，便是顺便将佣兵之家的财务大权从邱无双手中夺了过来。

    吴雄皱眉道：“秦览……兄弟，我担任会长不妥。”

    宁阑摇头道：“没什么不妥的，我看非常合适。再者说，也不需要队长你花太多时间在这上面。贪狼冒险队还是像以前那样，该接取赏金任务就接取赏金任务，只需要派几个信得过的人，将账本账目管好即可。”

    旁边的邱无双一直陪着笑脸，没有说话。

    经过最初的愤怒、难过、憋屈之后，他此时已经想通了。

