    怪不得先前养父一个劲的嘱咐我千万不要说漏嘴，暴露了自己的身份。当下再也不敢去要那个盒子了，只能心里默想着办法，有什么法子可以拿回那个盒子。

    这盒子来历这么大，几乎牵扯了整个江湖道上的人士。这也就难怪当初那么多人闻风而至，而且盒子没出现之前，那扶白将我逼到山村，恐怕茅山马家的目的也是用我来当鱼饵，钓出这个盒子。加上之后被人一路追杀，估计也是为了这个盒子。

    我一边思索着，一边却朝着四下里看着，想记住路。只是这老头子一只手夹着我，只管朝着人迹罕至的山间奔走，渐渐的别说记住路了，便是连方向我都迷失了。顿时着急起来，万一这老头子把我带到了我回不来的地方，以后可就麻烦了。

    当下急中生智，连忙说道：“爷爷，你走这么远，万一玉门关那蜻蜓点水穴，再有人来盗墓可如何是好？”

    没想到那老爷子哈哈一笑，毫不在意的说道：“尽管来好了，实话跟你说吧，那蜻蜓点水穴并非天然形成，乃是人力而成。那墓道七年一开关，已是定数，只有断流之日方才得以入内。除非将整个玉门关的山炸开，否则谁也没本事进得去。”

    我一听，顿时无语了，这岂不是丝毫没有办法了，只能被他带着去往陌生的地方了。只是让我没想到的是，话音才落这老头子竟然就直朝着山下奔去，竟是掉了个头不再顺着山巅奔走了。

    没多久就到了路上，我猜想可能他是碰遇到什么人，把他当成妖怪了，这才转头来到路上。到了路上倒是不再夹着我奔走，而是将我放了下来，让我自己跟着他走。

    这一走就是大半天，直到我两条腿跟灌了铅似的，再也走不动了，老头子才终于笑眯眯的随手拦住了一辆车。没想到这老头子倒是挺有钱，随手从兜里掏出来一大把红票子，塞给那司机，指了指方向，那司机接过钱便不再多说，一路将我们送到了内蒙古。

    我几乎连想为何来内蒙古都没想，就被眼前这一幕给震撼住了。虽此时依然入秋，但是蒙古大草原上那一望无际的草地，仍旧给了我视觉上无与伦比的震撼。先前一路忧心忡忡，此刻见到这鬼斧神工的大草原，阴霾之心竟被草原上的风瞬间给吹没了。

    老头子似乎对这里很熟，我却只知道这里是内蒙古，连具体是哪儿都不知道。那老头子也不跟我多说，径直带我到了一户蒙古人家，我们在那蒙古包里稍作休整，休息了一天。第二天天还没亮我就被叫了起来，这老头子跟蒙古人买了几匹马，加上很多生活用品，吃穿住行几乎一应俱全。

    两匹马背着东西，两匹马由我跟老头子骑乘。一开始我倒是兴致高昂，毕竟从未骑过马，只是上了马背之后没多久就开始叫苦连天。这马背上别提多颠簸了，加上我压根就没啥经验，才短短个把小时，就直觉得头晕作呕，几乎连胆汁都要吐出来了。

    老头子估计见我是真的承受不住了，这才一把将我提到他那匹马背上，指点了一二。待我回到自己那匹马背上，缓行的时候倒是还优哉游哉看看风景，一旦疾行，却又一次难受的要命。

    老头子叹了口气，万般无奈之下只得就近寻了一处缓坡，好让我稍作休息。又从马背上拿了点风干牛肉让我就着牛奶补充一下营养，随后支起一个帐篷，示意我先去休息一会。

    我进帐篷前，见那老头子拿着铁锨在地上挖坑，看了一会实在不明白他要做什么，加上身体疲乏的厉害，当下也就不再去问，转身钻进了帐篷，倒头就睡。

    半夜的时候，被迷迷糊糊的弄醒了，睁开眼睛，却见那老头子将我摇醒过来。我迷迷糊糊的喊了声爷爷，那老头子却一言不发，一把夹起我就朝着帐篷外面钻了出去。

    片刻之间就在那大草原上奔走起来，我只感觉到耳边风声呼啸，也不知过了多久，到了一个大坑前面，这老头子才将我放了下来，随后严肃的说道：“孙儿，你可要看仔细了，这坑下面全都是饿狼。等会我会把你丢下去，你只能带一把刀，要么你杀了这些饿狼，要么你被这些饿狼吃掉。”

    先前仍未睡醒的我，此刻闻言顿时惊出一身冷汗，瞬间清醒过来。连忙低头一看，眼前这大坑起码有三五米深，直径也至少有五六米。这要是把我扔下去，别说有狼了，就是没狼我估计也上不来。

    那坑里果然如那老头子所说，竟真的有一匹半米高的壮硕灰狼，眼见有人来了，目露凶光，低吼了一声。我瞬间头皮发麻，这老头子是玩真的？睡觉之前见他在那吭哧吭哧闷不作声的挖坑，原来是给我挖的坑啊！

    我尚在震惊之中，就猛地感觉到手里一重，转头一看一把刀已然被那老头子塞到我手里，随后只感觉到浑身一轻，脖子被人提起，轻轻抛到那坑里。

    狼我倒是见过，先前跟着养父打猎的时候，就碰到过好几次。只是养父却从不猎狼，说狼太聪明，报复心理很重，除非一锅端，否则一般猎人都不愿意得罪了狼。而眼前这匹狼显然比我先前跟着养父打猎看见的都要壮硕的多，仅仅是体型就要大上一号。这老头子也不知道用了什么办法，竟然毫发无伤的将这狼给抓到这里来了。

    那狼估计在坑里被困了有一会了，正怒火攻心。眼见有人下来了，顿时一双凶目露出绿幽幽的光来，低着头，前肢弯曲，后退伸直，喉咙里低声吼叫着，几乎是眨眼只见就跳了起来，直朝着我脖子就咬了过来。

