    九头佛的出现，让在场的所有人极为震惊。

    对峙之时，左十三将安如霜挡在了自己身后，做好了最坏的打算。

    彭昌盛一双眼睛盯着九头佛问道：

    “别妄想了，滇王之印乃是国家和人民的宝物，我绝对不允许国宝落入你们这种人的手里！”彭昌盛的心里早已经做好了打算，只要九头佛动手，他就第一个冲上去，哪怕豁出自己的性命，也要将九头佛给拖着，给队伍里的队员争取能够脱身的宝贵时间。

    留得青山在不愁没柴烧，只要有人能够活着离开滇山，那么九头佛一定不敢贸然盗取滇王之墓！

    九头佛看着彭昌盛，认真的说道：

    “其实有时候我觉得你这种人蛮可怜的，一生都是在为了别人而活着，人啊，总归要活得自私一些，人不为己，天诛地灭！”

    彭昌盛冷笑一声道：

    “我怎么个活法，还轮不到你这种盗墓掘坟的贼子来教育，实话告诉你，我们已经联系到了滇山当地的增援队伍……”

    没等彭昌盛把话说完，九头佛便笑出了声：

    “哈哈哈哈……你真当我是三岁的孩童？用这种话来唬我，莫说你们现在根本就联系不到增援队伍，即便是联系到了，又能够奈我何？？”

    九头佛说着，把目光放到了尚云苏的身上，因为他能够清楚的感受到，在自己面前的这一群人，也仅仅只有这个女孩儿对自己有些威胁，其他人都不足为惧。

    “尚云苏，天官传人，看在你们祖辈面子上，走吧，只要你管住自己的嘴巴。”九头佛的脸上依旧挂着淡淡的笑容。

    尚云苏反问道：

    “你觉得我会一个人走吗？”

    九头佛眉头一皱：

    “难道你不怕死？！”

    尚云苏道：

    “怕，自然怕！但是为了自己苟活而抛弃同伴，这样的事情，我尚云苏还做不出来！”

    尚云苏的话，让九头佛有些意外，眼神当中闪过了一抹惊异：

    “他们的死活，跟你又有什么关系呢？……不过既然你如此不识抬举，那就一起留下吧。”

    “他不会动手的，至少现在不会。”左十三突然开口。

    左十三的话，让九头佛有些意外，不由地把目光放在了他的身上。

    “哦？你为什么这么觉得？”九头佛问道。

    “你若是想动手的话，刚才就出手了，何必等到现在？”左十三看着九头佛说道。

    九头佛点头：

    “没错，我现在的确不想跟你们动手，我这一次来，是想跟你们谈一谈合作。”

    “合作？什么合作？”胖子问道。

    “只要你们不干涉我这一次的计划和行动，你们就可以安全下山，而且你们每个人不但保住了自己的性命，还能够得到足够你们养老的钱。”九头佛说道。

    “就这么简单？”九头佛的话，让胖子一下子就动了心，本来他们就计划逃走，既然九头佛愿意主动放他们离开滇山，正是求之不得的事情。

    九头佛点头：

    “就这么简单，不过我有一条件。”

    “什么条件？”尚云苏问道。

    九头佛笑眯眯的说道：

    “第一，你们每个人必须守口如瓶，否则我将追杀到底；第二，那个女人得留下。”九头佛很清楚，现在的他不能大开杀戒，左十三等人龙虎宗的身份，让九头佛极为忌惮，现在的他，并不想和龙虎宗结怨，龙虎宗的三位真人，每一个他都不是对手。

    九头佛说着，缓缓抬起手，指向了被左十三挡在自己身后的安如霜！

    看到九头佛将手指向安如霜，左十三立刻说道：

    “不可能！就算是死，我都不可能让她留下来！”

    “那你就去死好了！”九头佛说着，身形一闪，瞬间就来到了左十三的面前。

    还没等左十三反应过来，他猛然出手，掐住了左十三的脖子，强大的力量，让左十三的大脑缺氧，瞬间就失去了知觉。

    一旁的安如霜见此，扑了上去，想用自己的身子将九头佛撞开。

    九头佛左手朝着安如霜的脖颈砍了下去，安如霜应声倒地。

    彭昌盛也紧接着冲了上去，同样被九头佛打晕在地。

    此时尚云苏开始出手，几枚铜钱带着寒光，朝九头佛的后脑直飞而去，同时赵曼拔出手枪，对准了九头佛的胸口，扣动了扳机！

    只见九头佛身影一闪，出现在了赵曼的身后，一个重拳将其打晕在地。

    他的移动速度太快，即便是尚云苏也跟不上，这么快的速度，强大的恐惧和无力感，一下子就涌了上来，让尚云苏产生了想要逃走的念头。

    因为她清楚的很，如果自己不跑的话，接下来可能只有死路一条！

    但尚云苏性情刚烈，逃跑的念头仅仅一闪而过，便从身上抽出了一张白色的符纸！

    符纸上面用黑色的毛笔，画着一个极为诡异的铭文，在尚云苏拿出这张符纸的时候，九头佛一下子停住了脚步，转身看向了尚云苏，双目当中，浮现出了一丝凝重。

    “果然有性格，为了这么几个外人，不惜透支自己的性命，可笑至极！”九头佛说着，冲尚云苏做出了一个“动手”的手势。

    此时九头佛的意思就已经很明显了，让尚云苏随便来，区区的召雷符，他根本就不放在眼里。

    尚云苏怒火中烧，咬破自己的中指，将血迹抹在了白色符纸的铭文之上，口中快速念出几句咒语，同时大喝一声：

    “万神朝礼，驭使雷霆！赦令！！”

    白色的符纸迎风而起，迅速升空，符纸随风而长，短短数秒，超过三尺，随着一道白光从上空闪过，左十三的耳中响起了炸雷之声：

    “咔嚓！”一声巨响，带着白光的巨雷从天而降，打在了九头佛的身上，炸起了一阵浓厚的白色浓烟。

    看到九头佛被天雷打中，尚云苏这才闭上了双眼，整个人一下子倒在了地上……

    李洪等人快步上前，将尚云苏从地上扶了起来。

    而左十三的双眼，一直都没有从九头佛的身上离开过。

    因为他清楚的看到，在巨雷落下的一瞬间，九头佛嘴角还露出了一丝笑意，似乎这天雷根本就无法重创他。

    果然白烟散去，九头佛依旧站在原地，虽然身上的衣物虽然有些破损，但他神情轻松，伸出手扶了扶有些歪的眼镜框，接着用手指擦了擦漆黑的镜片说道：

    “可能你们对我有些误会，靠着区区符箓召来的天雷，就想来打败我？太天真了……”

    “欺负几个年轻的小辈算什么本事，有能耐冲着我来！”一个让左十三特别熟悉的声音，突然从他们的身后传来。

    仅仅一秒过后，左十三的记忆当中马上就想了起来，这个声音正是斗笠男：清幽！

    听到这个声音以后，左十三又惊又喜，清幽真人他……他怎么来了？！

