    火云道人怒气上涌！

    虽然眼前景象出乎意料，但他却不信自己收拾不下一个灵形修士！再次使出气化神兵的手段，只不过这次不是化作一枝长枪，而是七枝，将归无咎周身上下完全笼罩！

    方才归无咎虽然反应神速，但由于遁速所限，其实也不过是险而又险的避过自己一击！

    就算你有媲美金丹修士“虚丹成韵”和“抱丹成圆”的反应速度，但是移速不及，那也是完全无用！

    归无咎丝毫不乱，信手拈来，双手各执出三枚符箓洒出。

    火云道人心中冷笑，方才他一击之力，击破十二道土灵符如穿腐土。此时自己七矛齐出，对方却只取出六张符箓，不过是杯水车薪，济得甚事。

    但火云道人定睛一瞧，这六枚符箓三枚赤红，三枚深蓝，纹饰形貌甚是诡异，并非是土灵符。

    这六张符箓三枚向左，三枚向右，正向着火云转身袭至。

    归无咎已然试出，哪怕是品质再高的八阶符箓，对战金丹修士时作用也收效甚微。于是索性弃之不用，转守为攻。以小烈焰符，小落雷符试探攻击。

    电光火石的功夫，七枚气化长枪攻杀至归无咎身边。

    归无咎果然不及飞遁。但是他毫不慌乱，白袍上右肩处一团墨云轰然崩散，然后衣袍恢复一小片洁白。他的身形诡异的在原地消失，旋即出现在数丈之外。

    虚空挪移。

    这一手倒和元婴四重真人所施展的“步虚挪移术”有异曲同工之妙。只是“步虚挪移术”只不过能够将尺许大小的外物挪动少许范围。将一个大活人挪移数丈之远，简直闻所未闻。

    七枝煞气长枪再次狠狠炸开。归无咎虽未正面中招，但是方才一爆之威已然不容小觑，现在七枪连环爆裂，掀起的爆炸足够对近在数丈的归无咎造成致命伤害。

    这时包裹归无咎的黄色光芒再次如花苞绽放，光芒更明润了三四分，堪堪抵御住爆破之势的侵袭。这一次海潮声势更为惊人，这股汹涌澎湃之力使归无咎如纸鸢般飘荡出十余丈方止。

    火云道人来不及惊讶，六枚符箓也攻杀到他面前。他冷哼一声，口中吐两团丹煞。这两团煞气陡然膨胀开来，化作两团阴森森的网兜，迎着这六枚符箓击去。

    虽然火云道人并不认为归无咎的符箓手段足以伤到自己。但所谓江湖越老，胆子越小。尤其是做这杀人越货的买卖，如果不小心谨慎，早晚阴沟里翻船。

    六张符箓正中丹煞所化网兜，发出一阵惊天爆响。随之可见火星弥漫，浮雷滚滚，犹如火树银花，天池倒卷。待金火之气稍散，肉眼可见网兜被击破两个大洞，溃散成大大小小的数百团浊气，在空气中犹如无头苍蝇般转圜不定。雷火之势尤未止步，朝着火云道人漫卷而来。

    只是这剩余的威能其实已不足一二成，火云道人鼓动丹力振臂一荡，便将这雷火二气远远泻去。

    火云道人手心冒汗，暗呼侥幸。如果自己当真小觑了这六枚符箓，眼下非吃一个大亏不可。但是现在既然探明此符威能，那么以金丹修士的遁速和手段，抵挡此物不在话下。

    对一个灵形修士连续两次攻袭无功，还让对手出手反击，火云道人自觉难堪。但想到归无咎家底如此丰厚，斩杀了此子的收获，恐怕要远远超过袭击普通金丹修士。想及此处，他又转怒为喜。他本来相貌就甚为丑陋，此时面色乍阴乍阳，形同妖魅。

    尽管眼下处于下风，归无咎现在心头却很是畅快。以灵形修士身份和金丹修士公平交手，是一份难得的机缘。

    唯有修习直指大道的至高上法，并将自身灵形元光修炼到至精至微，至纯至化的地步，方能在灵形境界做到媲美金丹修士“抱丹成圆”“虚丹成韵”般灵动自如。

    九大上宗三十六万载以来，能够做到这一步的，也不超过百人。这当中除了极少数中途夭折，其余至少都成就了真君大能，甚至更进一步。

    越衡宗这一代，唯有归无咎一人到此境界。就算是宁素尘，若她果然接受了南垣一门的传承，而非直承《通灵显化真形图》本经，也是做不到这种程度的。

    没有了“抱丹成圆”和“虚丹成韵”的优势，眼下火云道人论法力之强横比之归无咎虽然强了十倍有余，但双方只有量的差距，没有质的跃迁！

    归无咎借助自身的雄厚家底，自然有资格和火云道人一战。

    火云道人也是老辣之辈，迅速从沮丧挫败的负面情绪中恢复过来，回想了归无咎的手段，审视自身战术。

    在火云道人心中，归无咎一位灵形修士，被师长遣入这金丹修士遍布的荒海，那么他最重要的底牌无非两种：一种是遭遇强敌后的逃命手段，另一种与敌偕亡的拼命手段。

    逃命手段他自忖早有远虑，求覆山大将赐下“八尺松萝罩”克制。

    倒是拼命手段不可不虑。火云道人若亲身上场搏杀，战力其实还能更胜几分。但他却不愿如此做。

    自己这门“气化神兵”神通消耗并不甚大。再使用个数百击也不在话下。这小子威能奇诡的神秘符箓必定有限，自己慢慢逼出对方全部底牌，自然可以不战而屈人之兵。

    火云道人计较已定，又是七枝气化长枪对着归无咎投掷过去。

    在长枪将要抵达的瞬间，归无咎果然如先前一般身形消失，挪移至周围数丈之外。同时袍服上胸口处一团墨绿色的图纹消失不见，空出一片雪白。长枪爆裂之后的余波，亦再次被归无咎周身那宛若棉絮的金色光华抵挡，未能对他造成威胁。

    在抵御火云攻杀的间隙，归无咎再次以六张符箓回敬。然而火云道人已然知晓这雷、火符箓的根底，也就轻松避过。

    火云道人足以分辨出，归无咎这神妙离奇的遁术每使用一次，身上那半墨半绿的图纹便少了一团。这七团图纹用尽，便是他毙命之时。

    当下毫不犹豫，解了红色披风，舒展双臂奋力一甩。丹力离体极速鼓胀，俨然化作一个弥漫数丈、阴煞逼人的污浊水池。“气化神兵”源源不断的从中凝聚成形，犹如砚中墨汁显化文字。这气化长枪照例一次七枝，朝着归无咎冲杀而去。

    只见归无咎的身影忽左忽右，忽前忽后，在那方寸之地腾挪不定。就在衣袍上最后一团墨绿图案消散时，火云心中一定。

    然而让火云道人瞪大眼珠之事发生了。却见归无咎一抖衣袖，又是数十张符箓洒出，然后化作密密麻麻的蚊蚁，爬满衣袍。这一次并非是七团纹饰，而是将好端端一件白袍，彻底染成碧色。

    不但如此，火云道人每一次用这气化长枪的手段攻杀，归无咎亦不多不少，还之以六张符箓。尽管火云应对得法，这些符箓无法对他造成直接威胁。但是弥漫开来的火气雷光毕竟声势浩大，火云道人也不得不分出一二分心神应对。

    归无咎本想欣赏火云道人再三出手无功后气急败坏的模样，可惜却未能如愿。

    尽管归无咎遁样符箓数量之多超出预料。从火云道人目中闪烁的凶光中亦不难分辨他此时的心境；但此僚却一语未发，阴沉着老脸向后缓缓退了数十丈。

    或许在红衣会中，火云道人只是修为最低的存在。但是能够从山野散修成就金丹，哪一个是易于之辈！对于生死之争的残酷决绝，没有人比他们体会的更加深刻。

    现在火云道人分明已经沉下心来，把归无咎当成生平大敌。

    火云道人眼力经验均是不弱，已然看出这在袍服上染出墨绿花纹符箓，是一种极为高明的短距离遁法神通。凭借此符的遁速，足以避过金丹修士的攻杀。

    但是这符箓不能及远，一次挪移最多只有数丈之地。金丹修士出手何等力道？这等距离至多只能避过了正面命中，但仍旧在攻杀范围之内。

    而那包裹黄色光晕的符箓，效果明显是和这遁符相辅相成的。此符化作一团柔和光芒将其周身上下完全护住，只要不被正面击中，气化神兵的余波就不足以对归无咎造成伤害。

    火云道人目光中露出狡诈，似乎打定主意要和归无咎消耗到底。仍旧不住的以气化长枪的手段攻杀，似乎是和归无咎较上了劲，到底是你的符箓更多，还是我的丹力更加雄厚。

    足足一炷香的功夫。七杆长枪，六枚符箓，你来我往，交相攻袭。整个水面上波浪狂涌，烈火雷光泛滥一团。然而若有人从数十里外飞掠而过，视线却被“红尘晦暝阵”所阻碍，眼前完全是一副海晏河清的样貌。

    火云道人再次将七只长枪射出，突然退后一步，仰起头哈哈大笑起来。

    归无咎使出挪移遁法翩然出现在数丈之外，哂道：“老先生何故发笑？”

    火云道人笑声戛然而止，狐疑的凝视着归无咎。见归无咎依旧好端端的站立在原地，当即皱起眉头。

    归无咎嗤笑一声，鼻端渐渐凝成一团半灰半白的雾气，犹如揉捏面团一般变幻形态。这雾气的正中，包裹着一丝微小的黑色线条，宛如虫孑般游来窜去。