    第285章管家，你的衣服好香啊（17）

    她慢慢地睁开眼睛，一双水润的眼眸中布满了疑惑和不解，轻蹙起秀眉，面上逐渐带上了几分惊恐。

    “这是……这是哪里？”

    瞧见美人害怕，黄江华心肝都软化了，“南小姐不用怕，这是黄家。”他耐心地说道。

    “黄……黄家？我为什么在这里？”大小姐依旧满眼的害怕与恐惧，忐忑不安地看向周围。

    “是我这两个手下不懂事，原是想请南小姐来家里做客的，谁料下手重了点。”黄江华说起话来有些脸躁。

    他是吩咐说想要立刻得到她，但是绝对没有吩咐过，让他们直接绑架过来。

    “你们……这是绑架！”大小姐从一开始的惊恐逐渐冷静下来，美眸嗔怒地看向他们。

    但是黄江华觉得她一点凶狠的表情都没有，反而有些迷人。

    对啊，她哪里都迷人。

    “不是绑架，我只是想请南小姐来做客，你瞧，我们并没有绑着你的手脚。”黄江华试图挽回一下自己的形象。

    南星低头看了眼自己的手和脚，之后便撑着旁边的物件站起身来。

    莹莹水眸瞪向对方，似是还在恼怒，“请黄大少放我回去。”

    “好，但是南小姐需答应我一件事。”黄江华点头应道。

    “什么事情？”南星眨了眨眼睛，神情迷茫地问道。

    “和杨家退婚，同我家结亲。”黄江华极为直接地说道。

    他调查过南星，自然知道她同杨家订了婚，同时，他还发现，南星和杨新盛走得很近，似乎是真的打算以后在一起。

    这是他不允许的。

    黄家大少看上的女人，哪还轮得到旁人染指。

    “为什么？亲事是很早就定下的，不可能退。”她较真道。

    “呵，我看你是看上杨新盛那小子了是吧？”听此，黄江华挡住了她的路，脸色冷了下来。

    他终究是暴露了最本质的自己，不再掩饰下去。

    “黄大少，还请自重。”南星目光微怒地看向他。

    “自重？我黄江华看上的女人从来不谈这两个字！”他抓住她的手腕，转身将她按在了墙壁上。

    南星脑子嗡嗡的响。

    “听话点，回去告诉你家老爷子把婚事退了，我黄江华八抬大轿把你娶进门。”

    南星撇开脸，似是不赞同他的说法，“若是我没有记错，南家和黄家的关系并不好，想要娶我，你父亲恐怕不会同意。”

    黄江华张嘴就想要反驳，就听到南星来了一句，“莫不是你想让我做妾？做你笼子里的金丝雀？”

    她眼眶瞬间挤上了眼泪，仿佛下一秒就要落泪，看得黄江华一愣，“不，你怎么会这样想呢？”

    “未经双方长辈同意，你便将我拐至此地，不是想辱我清白那是什么？”南星抬手眼泪，委屈的像朵娇花。

    “不是这样的，南小姐你听我说。”黄江华一听，急了，双手探过去就想要把她搂在怀里哄。

    往常那些美人哭了，他都是这般哄的，效果显著。

    南星往边上一避，双肩微微发颤，垂泪掩泣。

    (本章完)

