    房间里，林贤超满头大汗，他正在梦里追赶蓝娜她们几个。

    这个梦他已经做过无数次，很奇怪，每一次在梦境中都差一点就可以救下叶甜甜。

    总是在最关键的时候，那群人就消失不见了。

    总是在他追上她们时，叶甜甜已经被人施暴了。

    一阵急促的手机铃声响起，林贤超猛地睁开双眼，长长地舒了一口气。

    “张局，早！”

    “小林啊，来凤凰园接我一趟，司机出差了。”

    “好的，张局，麻烦您等我十分钟！”

    林贤超挂断电话后，穿衣洗漱三分钟搞定。

    站在镜子前，他被自己帅到了。

    年轻的外表，搭配一身局里局气的衣着，如果叶甜甜看见会如何评价？

    凤凰园距离他家不远，五分钟就接到了张局。

    张局说了几句客套话，就开始和他聊工作。

    林贤超满脑子都是叶甜甜，她究竟藏在哪里？为什么不快点来找他？

    其实只要她开口，他愿意帮助她。

    愿意帮助她！

    林贤超再次被自己可怕的想法惊到了。

    “咔——”的一声，张局的身体被惯性的力量差点撞到前排座椅上。

    “张局，不好意思啊！”林贤超僵着脖子。

    张局平静下来，看着窗外皱了皱眉：“小林啊，还是你反应快，不然这狗今天得埋土里了。”

    林贤超扯了扯嘴角，看着前方的小狗顺利过完马路，这才松了一口气。

    “流浪猫狗挺可怜的，我觉得养了它们就要负责任。”

    张局一脸兴奋地笑道：“不是每个人都有你这样的觉悟，不过我突然撞出了一个招商方案。

    全市目前没有一家动物收容站，如果我们可以招商引资一家这样的企业过来，也许马路上就不会再经常有猫狗乱窜的现象。”

    “张局这个想法太到位了，这个思路是利民利己的。

    如果反映到市领导那边，一定可以得到支持和批准。”

    被林贤超这么一吹捧，张局长让他待会儿到了单位就开始起草红头文件。

    林贤超答应了下来，张局长做事情一贯雷厉风行，说干就干。

    不奇怪，四十五岁的黄金年纪，他还想往上走一走。

    林贤超也希望他可以爬得更高，毕竟自己从进招商局就跟着张局长后面马首是鞍。

    跟对人比自己努力更重要！

    张局长上去了，自己说不定也能够往上提拔一级。

    因为要起草文件，林贤超也就把清晨那个噩梦放了放。

    一直忙到中午下班，他终于写好了材料，决定下午核对几遍发给张局长过目。

    招商局没有食堂，他通常都是出去觅食。

    刚走出招商局大门准备驱车，他看见孟菲的新能源欧瑞汽车停在他的奥迪车旁边。

    林贤超笑了笑，他好像明白自己被人惦记上了。

    “林主任，刚才去环保局盖章，顺便路过您这里。

    中午有空赏脸吃个饭吗？”孟菲笑容得体，气质与昨晚又不一样了。

    如果说昨晚她是娇羞欲滴的红玫瑰，那现在她就是知性典雅的百合花。

    林贤超也不是古板的人，笑道：“还是那句话，美女邀请怎能不赴约？我又不是傻瓜！

    不过今天开我的车，我带你去吃一家日本料理。”

    “小日本的东西看着挺好看，吃起来也精致，听您的！”

    孟菲走下车，大大方方坐在林贤超的副驾驶座位上。

    林贤超心里咯噔了一下，很少有女孩子主动坐在他的副驾驶位置上。

    不对，准确地说，除了妈妈，再没其他女性坐过。

    “林主任，您是觉得我很随便吗？”孟菲笑出一口洁白皓齿。

    “没有！只是觉得你挺特别的，不过联想到你从英国回来，那也就不奇怪了！

    我们小城市有个玩笑说法，副驾驶是老婆和女朋友专用座。”

    林贤超一说出口，自己就开始后悔了。

    作为一名公职人员，会不会有暗示的成分在里面。

    他偷瞄了一眼孟菲，发现自己想多了，才松了一口气。

    “这是地域性差别，思想理念不一样，观点也就不一样。

    不过我不介意被人误会，有林主任这么一个大帅哥当男朋友或是老公，我想应该是很多女人的梦想。”

    两人相视一笑，车子已经开到了距离招商局不远的一个商业综合体。

    这顿午餐两人吃得挺愉快，孟菲想喝点日本清酒，被林贤超劝下了。

    “下午都要上班，个人建议只能晚上喝。这酒别看它度数不高，后劲挺大的。”

    “是啊，小日本的东西挺魔幻的！”孟菲笑了笑。

    林贤超笑道：“孟小姐在英国长大，也这么仇视侵略岛国啊？”

    “当然！小日本那些惨无人道的罪行，即便他们篡改教科书，也不可能被磨灭。

    我在英国和同学啊、朋友啊，也都这么说，就照着字面意思翻译为smallJapanese！”

    “孟小姐如果去日本出差，还是要注意不能逞口舌之快。

    那边都不说自己是smallJapanese，他们自称bigJapanese！”

    孟菲笑得更开心了，林贤超看着她一身职业女性打扮，此刻竟然有些反差萌。

    他不禁觉得自己先前有些疑神疑鬼，人家在英国长大，和叶甜甜根本八竿子打不到一起。

    饭后，他开车带孟菲去招商局停车场取车。

    两人道别后，林贤超准备进去上班，孟菲突然摇下车窗喊了一句。

    “林主任，我喜欢你身上局里局气的气质，你可以当我男朋友吗？”

    林贤超愣住了，在国外长大的女人都这么open吗？

    “你不要急着回答我，我先表明我的想法，我对小林主任一见钟情。”

    孟菲说完，笑得一脸娇美，却又毫无扭捏之气。

    林贤超愣在原地，过了很久才缓过神来。

    这些年不是没有女孩追过自己，从高中起他收到的情书就没有消停过。

    按理由，他应该对女人的主动表白已经产生免疫了，可不知道为什么心脏在怀里狂跳。

    临近下班的时候，孟菲的微信发了过来。

    “小林主任，想好了吗？愿意当我男朋友吗？”

    林贤超刚想回复时，突然想起严忠义的话，“叶甜甜已经回来了，她也许会来找你，你可能会有危险。”

    如果叶甜甜真的潜伏在他身边，那么孟菲就可能会面临危险，说不定还会被她误伤。

    他不愿意看见这样的场面，于是回复道：“谢谢孟小姐的垂爱，目前林某只考虑事业，爱情婚姻不在考虑范围内。”

    孟菲过了五分钟回道：“既然这样，那看来我需要展开一场漫长的舔狗模式了。”

    “别这么说！我......”

    “没关系啦！第一次当舔狗，感觉还不错！谢谢你，小林主任！”

    林贤超僵住了，平静如水的心，掀起了一丝波澜。

    ......

    严忠义路过张淼那间临时办公室，看见他正在画画。

    画板上的女人是昨天狄杰拍下来的欧瑞汽车市场部经理，一个和案情几乎没有关联的女人。

    “真像！”

    张淼吓得站了起来，“严队，您什么时候来的？”

    “刚来一会儿！

    对了，你以后可要注意点，罪犯画像师最起码的自我保护能力要有。

    我要是罪犯，你刚才那么专注就没命了，建议你尽量少出勤参与抓捕工作。”

    严忠义拍了拍张淼的肩膀，看得出来他和孔立萍一样，对于张淼这个香馍馍都十分惜才。

    张淼点点头，接着问道：“严队，这个女人的五官好像有点不对劲！”

    严忠义接过照片看了又看，“没有啊，典型的大美女，三庭五眼很标准啊！”

    张淼捏着下颌骨，若有所思，“这张脸太过于完美了！”

