    “快！加！”

    周启华对着身边的边防连战士招呼了一声，加快度向罗昊和云熙的方向赶去。八一   中文网  ｗ?ｗ?ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    而在周启华带人前往接应的时候，天空中那架武装直升机悬停在半空中，将罗昊和云熙逼停下来。机长在驾驶舱中对罗昊和云熙出警告：“请立即出示你们的身份，否则将对你们的行为视作非法入境！”

    在用中文出警告之后，机长又以英文重复了一遍。

    罗昊停下脚步，摘下滑雪面罩和挡风镜，然后取出战术手电，对着武装直升机打出一串摩尔斯码，表明自己和云熙的身份。

    “是我们的人！”直升机驾驶员通过那一串摩尔斯码，确认了罗昊和云熙的身份后，立刻把情况汇报给边防连营地。

    因为“龙牙”佣兵团中有外籍佣兵的关系，赵天宇直接让人在营地搭起了数个帐篷，所有被接回来的人都在这里接受治疗。

    云凌风、周柏、梅庆伟这些人只是因为日夜不停的赶路，并且精神高度紧张防备影子部队的搜索，导致身体有些虚脱，脚部有轻度冻伤而已，除此以外，并没有受特别严重的伤。

    而此时，战术b组、战术c组、“龙牙”佣兵团的人基本全都被接回来了，唯一还没有回来的，就是最后出的罗昊和云熙，所以当雪山上传来现己方人员踪迹的时候，所有人心中的大石都落了下来。罗昊和云熙终于有下落了！

    “兄弟们，该干活了！”齐凡拿起武器，对帐篷中其他的战术a组队员，吩咐道：“我们一起去把人接回来！”

    在战术a组起身往帐篷外走的时候，原本蜷缩着身体趴在帐篷角落的牙也站了起来，晃了晃身体，跟着战术a组走出了帐篷。

    空地上，米171巨大的螺旋桨旋转时产生的强劲气流，掀起地上的积雪，纷纷扬扬的飘散在空气中。

    在直升机起飞出的时候，周启华带着十几个边防连的士兵已经赶到了罗昊和云熙的身边。

    周启华的认识中，始终坚信这样一句话，战争让女人走开！所以在现站在罗昊身边的云熙是个女人，而且还是一个非常漂亮的女人时，脸上的表情很明显的一愣；不过很快，周启华掩去脸上的诧异，对着罗昊和云熙敬了一个礼，向罗昊和云熙公开了自己这些人的身份。

    “周排长，我们现在必须立刻撤离这里，追兵很快就会到！”罗昊把背在身后m11o狙击步枪拿在手中，简单的向周启华说明了一下情况。

    周启华一听雪山上还有追兵，不禁有些耸然。虽然在刚进边防连的时候，彭福海就告诉过他，在边防连随时可能遭遇非法入境的境外雇佣兵和武装分子，所以随时要做好战斗的准备，但是周启华在边防连服役那么长时间，并没有真的遇到过实战，所以要说周启华不紧张那是假话。毕竟，打人跟打人形靶完全就是两回事！

    咻！

    一子弹破空而来，击中周启华左前方一名边防连士兵，他戴在头上的绒帽飞上了半空，一朵妖冶的血花在冰冷的空气中绽放！

    砰！

    在那名边防连士兵遭到影子部队狙击手爆头之后，枪声才从雪山上传来。

    “狙击手，隐蔽！”

    罗昊一把按住身边的周启华，然后向一侧翻滚，藏到一块山石背后。

    咻！

    又是一颗狙击弹飞来，一名来不及隐藏的边防连士兵被子弹击中，当场遭到狙杀！

    “小刘！虎子！”

    看着两个倒在雪地中，遭到影子部队狙击手狙杀的战士，周启华出撕心裂肺的嘶吼声，只不过他的声音刚吼出去，就被寒风吞没，消失无踪。

    战争，看似遥远却又很近，说来就来，让人措不及防。待在边防连服役，镇守祖国的边境线，周启华随时做好了战斗的准备，可是当敌人真的进犯之时，周启华一时间还是蒙了。

    战争，这就是战争！冷酷，无情，充满血腥！

    周启华赤红着双眼，呼吸变得沉重起来，试图挣脱开罗昊按着自己的左手，但是却被罗昊冷声喝止住：“你想干什么！？冲出去给狙击手当靶子吗？！”

    “我要给小刘和虎子报仇！”周启华眼中燃烧着愤怒的火焰，恨不得将雪山上那个该死的狙击手撕成碎片，狠声说道：“他是狙击手，我也是狙击手！”

    “狙击手？”罗昊冷哼一声，瞥了周启华一眼，问道：“他们是真正从血腥战争中淬炼出来的杀人机器，他们活着就是为了杀人，而你杀过人吗？”

    周启华张了张嘴，握紧拳头狠狠地砸在自己面前的雪地上。在边防部队服役，连参加演习的机会都很少，更别提参加真实的战斗，并且杀人了。

    “你们的行为已经构成非法入侵，放下武器立刻投降！”

    天空中的武装直升机用中英文交替的方式，对雪山上的影子部队出严厉的警告，命令他们投降；不过，影子部队对此完全不加以理睬，直接使用了单兵火箭筒对武装直升机进行攻击。

    武装直升机驾驶员控制着驾驶杆，侧开飞向直升机的火箭弹，因为罗昊、云熙和边防连的人都在雪山上，如果开火很有可能会造成雪崩，对己方人员造成威胁。

    雪山上的影子部队看了眼看到武装直升机有所顾忌，不敢随意开火，胆子更大了，又是两枚火箭弹飞向武装直升机。

    罗昊仰头看了眼天空中堪堪避开火箭弹的武装直升机，心中暗道不妙，遭到两颗火箭弹攻击，直升机驾驶员就已经疲于应付，如果第三轮再加一颗火箭弹的话，那架武装直升机就危险了，自己必须做点什么！

    罗昊对周启华伸出手，说道：“把狙击步枪给我！”

    周启华犹豫了一下，最后还是把挂在身上的狙击步枪摘了下来，递给罗昊，周启华清楚，现在不是争辩什么“狙击步枪是狙击手的生命”这些狗屁言论的时候，道理很简单，因为这里这些人中，罗昊和云熙是战斗经验最丰富的，哪怕云熙是个女人！