仅仅半月，就从三阶元婴修为，连升三阶提升至六阶元婴境界。

    若是再给他一年半载的时间，他岂不是要冲入化神境界？

    必须要杀了此子，绝对不能让他再成长下去。

    简蓉听到四周传来的欢呼声，也是猛然睁开了眼睛。

    映入眼帘的就是，那个熟悉而清秀的堂哥，简蓉就这样怔怔的看着，嘴角露出了一抹，让天地失色的笑容。

    堂哥终于回来了，真好！

    简波也是微微一笑道：“我回来了，我带你去杀人！”

    “嗯！”

    简蓉点了点头，精致的面容绽放笑颜。

    “你就是江枫？”东郭世英冰冷的声音传来。

    “看来你在那处洞府之中，得到了不小的好处吧？”

    “要是你将那处洞府之中，得到的宝物交出来，并且将护堡大阵的秘法交给我，我可以饶你一命，如何？”

    东郭世英的脸上，露出了一抹贪婪之色。

    简波发出雷芒气势，让他都隐隐感觉到了一丝威胁，若是自己能够掌握这处护堡大阵，恐怕血煞门将会超过血魂门，成为最强的魔门！

    但是他没有看到，简波的嘴角露出了，一抹嘲讽之色。

    秦云翔也微微一笑道：“小子你投入我血魂门如何，我保做你少主，未来你就是我血魂门门主！”

    “你们都得死！”

    简波眼神中露出，一丝冰冷的笑容说道。

    “江枫，不要以为你掌控了护堡大阵，就能如此嚣张，你一个六阶元婴修为的蝼蚁，若是二位长老出手，你必死无疑，还不速速投降！”

    此刻，简天星厉喝了一声道。

    “老狗，你知道吗？我最想杀的人就是你！”

    简波看着简天星，眼神中忽然爆闪出，无尽的杀机喝道。

    “风雷掌！”

    挥手间，一道赤色风雷出，施展三成功力的风雷掌，发出毁灭威压，朝着简天星当头轰落下来。

    “你敢？”

    简天星又惊又怒，这一道赤色风雷掌，让他头皮发麻。

    “破云掌！”

    风雷掌转眼间，就到了简天星的面前，简天星连忙催动浑身修为，爆发三阶元婴真元，施展破云掌朝着风雷掌轰去。

    “咔嚓！”

    风雷掌落下，几乎是瞬间，就将简天星施展的破云掌轰碎，然后雷电之力落在了他的身上。

    电芒闪烁，简天星被风雷掌，轰的披头散发，无比狼狈。

    简波没想直接灭杀简天星，只是施展的赤雷掌，否则简天星将会灰飞烟灭。

    普通雷电，为赤雷，其次为金雷，最强大的为紫雷。

    “杀了他！”

    东郭世英、秦云翔二位七阶魔婴强者，相视一眼，一丝杀机闪烁，同时纵身而起，朝着简波杀来。

    这两人都是当世枭雄，而且一身修为，都达到七阶魔婴境界。

    知道简波无论如何，都不会投降，但是那道风雷的威力太强，只要杀了简波，这护堡大阵就不攻自破了。

    “简波，小心！”简华龙、简武可、皇甫化成三人，面色一变，惊呼出声道。

    “让所有人进入护堡大阵暂避！”简波一道传音，飞入三人耳中。

    他们虽然凌简波有信心，但东郭世英和秦云翔二人，都是七阶魔婴的修为，高过简波修为。

    若是真的斩首成功，那他们最后的希望便破灭，只能任人宰割。

    “风雷掌！”

    简波目光中冷芒一闪，这一次简波没有藏拙，而是双掌奇出，全力以赴拍出二道金雷掌。

    “轰隆……”

    一股惊人的杀机，二道金色雷芒，朝着东郭世英、秦云翔二人，当头轰落下来。

    绚丽夺目金色雷芒，瞬间就将两人淹没。

    “血煞拳！”

    东郭世英眼神中，涌现出一丝凝重之色，都是同时大吼了一声，施展出血煞门压箱底的绝学。

    血煞拳乃是血煞门最强大的地级法术，在东郭世英催动下，漫天的血煞之气滔滔，巨大的拳罡，仿佛自九幽地狱探来。

    蕴藏着一股霸道，而恐怖的力量，迎着风雷掌而来。

    “血魂掌！”

    秦云翔出手之间，缥缈无踪，道法自然，虚空中浮现出一个巨大的掌印。

    仿佛要磨灭一切的生机，同样朝着简波镇杀而来。

    两大强者同时出手，天地之力浩浩荡荡无穷尽，竟然隐隐有一种，同风雷掌对抗的趋势。

    “轰隆……”

    虚空剧震，天穹摇晃，无尽的光芒炸开，宛如陨石爆炸。

    漫天金色雷芒，竟然被东郭世英、秦云翔二人，以绝强的法术破开。

    两人虽然破开风雷掌，但是却被金色雷芒，狂暴之力震飞，不过二人身体，没有受到什么损伤。

    “你们二人能够抵挡，我的风雷掌，但是其他人呢？”

    简波眼神中的寒芒，却是越发的炽盛，看向东郭世英、秦云翔二人喝问道。

    东郭世英、秦云翔二人闻言，神色大变，冰冷的目光同时落到简波的身上。

    “江枫，你敢？！”

    “你若是敢出手，我血魂门和你不死不休！”

    简波嗤笑一声道：“我们本来就是不死不休……”

    话音未落，简波纵身跃起，在虚空之中穿梭起来。

    “雷漫九天！”

    简家堡周围的山脉，都开始震动了起来。

    “轰……”

    漫天风雷暴怒，发出轰隆隆的巨响。

    一道道赤色、金色、紫色雷芒，蕴藏着暴虐的毁灭之力，宛如咆哮的雷龙，疯狂的朝着下方，魔门众人倾泻而落。

    雷光绚丽，宛如天地极光，让众人目眩神迷。

    但是在这绚丽的美景之中，却隐藏着最强烈的死亡杀机！

    “嘭……”

    一个个魔门弟子，被金色雷芒击中，连惨叫都没有来得及，直接炸成了一片血雾。

    “啊……”

    惨嚎声不绝于耳，魔门弟子直接被风雷掌，轰成了飞灰。

    就算是那些，元婴境界的强者，此刻也都无比的狼狈，眼神中满是惊恐的神色。

    只能依靠自身魔元、真元……抵挡风雷掌的雷芒，但是简波以六阶元婴实力，发出的风雷之力，又岂是一般强者所能抗衡？

    没过多久，就开始有元婴层次的强者，被金色雷芒，轰得皮开肉绽，浑身焦黑一片，惨嚎着气绝身亡。

    在漫天的金色雷芒肆虐下，简家堡附近山脉，仿佛变成修罗地狱，没有人能够逃脱风雷掌的轰杀。

    而东郭世英、秦云翔等人的眼睛，瞬间就红了起来。

    这些人可都是，魔门的精锐弟子，看到他们一个个死在风雷掌下，他们的心都在滴血。

    若是任凭江枫这么杀下去，他们岂不是都成了孤家寡人？