    湍流江水，涛浪滚滚，宽阔的江面之上，一艘巨船航行在江水之上，乘风破浪，惊得水下鱼虾四散。

    首楼甲板上，孟昭负手而立，昂首望向大船行驶方向的尽头，那里正有一座巨城隐藏在水雾当中，若隐若现，也是他此行的目的地，灵武城。

    “自你上船一来，心情一直不好，阴沉着脸没个笑容，到底在担心什么？”

    身后梁穆秋端着一杯沏好的清茶缓步走来，端秀白净的脸上满是不解。

    在她看来，孟昭既解决了宇化神的窥伺，又与魔尊殿千蛟谈妥，手下高手如云，还有庞大资源可供他挥霍，怎么看都不该是愁眉不展才对。

    首楼甲板上江风猎猎作响，呼啸卷来，孟昭帮梁穆秋压了压飘摆的衣裙，道，

    “我这是未雨绸缪，灵武城乃是为中央皇庭直接统辖，论人口，范围，资源，比之邺城也是有过之而无不及，可惜，城池越大，其中的水也越深。

    来此之前，我搜集了许多有关灵武城的信息情况，情况怕是不乐观。”

    在灵武城，大致有这么几大势力。

    第一，就是代表朝廷的城主府，也是延平郡王府，府主是皇帝北堂盛的弟弟，北堂昂，城内一应政务，皆由他一人而决，手下除了皇族高手，还豢养了两个帮派，作为爪牙，是最需要关注之人。

    不过，根据搜集的情况，北堂昂性情平和，甚至略显软弱，为人好音律，通诗文，耽于享乐，对于灵武城的管理，并不怎么上心，而今主事的，其实是他的长子，也是延平郡王世子，北堂赫。

    第二，是已经在灵武城扎根百年以上的世家联盟，由大小二十七个家族组成，最大的，也是最显赫的，有三个家族，丁家，荀家，卓家，在灵武城中，都有着举足轻重的地位和影响力，是最不可招惹的势力。

    世家联盟，也被灵武城的一些势力称之为巫水盟，根深蒂固，难以撼动。

    第三，则是一些大势力在灵武城中的分支，比较强大的，有烂陀寺弟子于此建立的千幻寺，真武观弟子建立的玄心观，火龙洞弟子创建的天火武馆，白头山弟子于此创建的心灯武馆，灵墟教分舵等等，皆为十三家势力。

    因为有着强大的背后势力支撑，虽不如当地的世家联盟，但也算稳扎稳打。

    第四，才是多如牛毛，如雨后春笋一般冒出的各方势力，小到江湖散修创建的小帮派，小宗门，大到如孟家这般一方霸主于此开创的基业，生生灭灭，难以恒定。

    当然，这些都是明面上的，暗中，也少不了各种杀手刺客组织，邪魔外道势力，山贼水匪绿林豪杰等等。

    孟昭接受的灵武城基业，看起来是很不错，但落实到整个灵武城中，只怕连第二流势力都够不上，大抵也就在三流靠上左右层次徘徊。

    孟昭要想达成自己的目的，开创一番霸业，最起码也得和那几个十三家弟子开创的势力平起平坐，才有几分希望，若能凌驾于世家联盟之上，那说掌握灵武城，也差不多。

    但，这个难度，实在太大。

    就算孟昭自身修成宗师武道，幼蛟小九也完全成熟，依然很难做到这一点。

    武道强大，固然是一种资本，一种底气，但，凡事绝不全是打打杀杀就能解决的，世家联盟，强就强在深入灵武城内各个层次，角落，堪称润物细无声。

    且二十七家同进同退，即便是大雍朝廷，城主府，要想将灵武城治理的明明白白，也少不得倚重他们，这也愈发使得世家联盟与灵武城的关系变得难以割裂。

    故而，孟昭一开始就没打算搞独夫那一套，将城内所有不服自己的人通通打杀消灭，先不说有没有那样的实力，有这样的想法，便会让他陷入腹背受敌的处境，日后举步维艰。

    相反，他想做的，是融入二十七家族之间，甚至取代其中一家，成为新的世家联盟当中的一员，如此，才算彻底打开局面，日后争霸灵武城，也不是不可能。

    可惜，就算这个想法，也不是能轻易实现的。

    身为世家联盟当中的一员，哪怕再弱小的家族，也是受到其他家族的保护的，这个规矩，也已经持续了上百年之久，被视为世家联盟的铁律。

    这么多年来看，世家联盟，由原本的二十二家，变成今日的二十七家，多出五家，却一家未少，可见其中猫腻。

    属于纯纯的牵一发而动全身，在没有万全之策的情况下，孟昭也不会贸然动手。

    而也正是因此，才让孟昭忧心忡忡。

    但，他也没有更好的办法，只能在进入城内后，多多派人搜集这二十七家的信息，希望找到一个突破口。

    两人正说着，便见到勾着手臂，好的和亲姐妹一样的韩露和珠儿走来。

    韩露俏颜如花，穿着粉色的衣裙，略施粉黛，更显姿色，而珠儿也换了一身浅黄色的百褶裙，头戴珠钗，颇有几分贵家小姐的样子。

    见到孟昭和梁穆秋两人在甲板上窃窃私语，珠儿有些好奇，又有些酸意，道，

    “孟昭，木姐姐，你们在说些什么？是不是快到灵武城了？”

    孟昭点点头，指了指远处若隐若现的建筑群，

    “那里就是灵武城了，没有意外的话，未来几年时间，都会在这里生活，你们要做好心理准备。”

    珠儿撇撇嘴，没有说话，她除了谭采儿，无牵无挂，在哪里都一样。

    虽然很想和孟昭生活在一起，但只要小姐有召，她就一定会离去，只希望这个时间再晚一些。

    韩露则显得有些遗憾。

    因为此次来灵武城，她的母亲和大哥留在南安郡城，被老管家吕忠照料，算是背井离乡，亲人离散。

    当然，不是说她不孝顺，也不是孟昭嫌弃她母亲和大哥累赘。

    而是这两人身体都不好，难以长时间颠簸辛苦，故而在商议过后，由韩普决定，暂时将两人留在南安，反正有吕忠照料，金银不缺，会生活的很好。

    将来有时间，仍可以回去探望。

    不过相比起韩普的果决，韩露明显有着女儿家细腻的心思，心情一度十分低落。

    孟昭自也知道这一点，接着有安抚了韩露一句，

    “待会儿我们会在西港的九号码头靠岸，韩普应该已经在那里等候了。”

    听到韩普，韩露的脸上才露出一份笑容，总归还有亲人在旁边，缓解她不少焦虑和不安。

