    进了北房正堂，大家都分主次落座。

    “你们一大家子人，都住一起真的很幸福。……这次回国就想看看家乡变化，多想到京城的变化会这么大。

    没有一点西方媒体说的那般不堪，……”

    谢兰向骆家人说了很多西方人如何对中国的贬低。

    骆涛和朱霖对此都是有所了解，表现的很平静，但这些话到了骆少逸他们耳朵里，那就不一样了。

    很是愤怒，“他们就是放屁。”又感觉当着客人的面，言语有点不当。

    温和道：“咱们现在跟他们比是有点差劲，这是事实，但只要给我们点时间，绝对不比他们差。

    咱们中国人不光脑子好使，而且还非常勤奋。”

    骆少逸越说越兴奋，眼睛发亮，“这几年上面搞改革开放，南方特区我听涛子说，……到处都在盖大楼，修公路。

    来时看到胡同的路了吧！现在是不行，明年你们再来绝对大变样。

    街道说过几年京城要办那什么全运会，……”

    今儿骆少逸是真高兴，那话匣子一打开，就滔滔不绝。

    这也许就是爱慕的力量吧！

    谢兰看着神采奕奕的老同学，也不烦他，就微笑着静静的看看他，听他说。

    苏桂兰也是这般，不过她的对象则是换成了谢兰。

    大家都非常友好和睦，有时还要串插小家伙们的童声奶音。

    ——————

    “时间也不早了。

    今儿你们娘俩来家做客，要是不嫌弃的话，咱们今儿就家里吃？”

    谢兰听着也很高兴，在中国最高的宴请那就是家宴。

    “能在家里吃，那是再好不过了。

    呵呵呵，今儿就麻烦了。……”

    她握着苏桂兰的手。

    老娘苏桂兰绝对大气的女人，“这什么话，你们娘俩不怪我们招待不周就好了。”

    她们能这么友好交谈，这都是体现了她们各自的素质。

    这都谈到吃的了，接下来也就该行动了吧！

    朱霖跟着何姐进了厨房，苏桂兰则以女主人的身份跟着丈夫骆少逸陪客人谢兰参观骆家的院落。

    骆涛准备跟着，文谢礼却突然叫住了骆涛。

    “骆兄，能否借一步谈谈？”

    看着这位面容可掬，就已经是新家坡身价亿万富豪的小年轻，越看越感觉，学挖掘机再怎么好，那都不如学习投胎技术。

    想想自家的两个孩子，那技术绝对到家。

    “哦，那咱们去书房谈吧！”骆涛领着他进了自己的小书房。

    一屋子的书香，一下子就把他给陶醉了。

    看着那些古典家具，他目光都已经不在眼眶里。

    “真雅室！

    没想到骆大哥还这么喜欢中华传统的好东西。”

    正准备给他斟茶的骆涛，手一顿，“哦？文兄，也懂这些？”

    递上一杯清茗，他非常虔诚接过。

    “呵呵呵，略知一二，但肯定没骆大哥知道的多。

    这是三秋杯吧！”

    他一眼就看出了递给他的茶杯，骆涛还是小吃一惊，年纪轻轻，有两把刷子。

    “文兄，好眼力，请坐。”

    书房虽小，惟吾德馨。

    “我年少跟家父身后学习一点这方面的知识，……”

    哦，原来是家学，出身决定人生，想想还真有道理。

    “我这个人也没什么爱好，就喜欢这些没什么关注的老物件，……这杯子是我们瓷器厂烧造出来的，文兄要是喜欢，临走我送您几套。”

    骆涛继续陪他打哈哈，看谁都耗过谁。

    他是年轻但也还有才华，对待这种情况好似家常便饭，也是不急不躁。

    “那就多谢了骆大哥了。”

    接着又聊起了墙上的字画，他也是观察很久了，总感觉画有问题，便委婉道：“骆大哥，这些画好像有点不一样啊！是不是还有别的来历？”

    想说假货就明说，扯什么别的来历。

    骆涛一乐，“文兄很有眼力，一点不比宫里的差。”

    这完全都是属于商业吹捧。

    转头看了一眼画，和他说：“这几副画也没有什么来历，都是我和我太太没事自己个胡乱涂鸦，今儿倒让方家看笑话了。”

    朱霖的学习能力也非常的厉害，这几年也开始学习画画，以前的她也是有些底子。

    “哦。”他满脸的惊喜，没有想到眼前这位除了帅之外。

    普通的不能再普通的男人，居然还这么喜爱高雅。

    “这可不是什么涂鸦之作，画的非常好，小弟我是羡慕的很。…………”

    “哈哈哈，老弟年纪轻轻就如此作为，该是我羡慕您才对。”

    吹捧呗，反正不要钱。

    就是有点费唾沫星子。

    又邀请他饮了一口清凉的绿茶。

    “我哪里有骆大哥说的那么好，都是靠父辈的积累。”

    两人你来我往打了好一阵子机锋，这年轻人还是没有老硬币稳重，提前败下了阵来。

    “骆大哥，不知道有没有兴趣，一起在京城投资做点生意？”

    在他的内心，一直都是这认为：骆涛是有本事，在内地来说那也是很有钱的人，但跟他自己比起来，那还是小巫见大巫。

    “哦，那不知道文兄找我做什么生意，总不该是房地产吧！”

    骆涛端坐在太师椅上稳的牛b，重生过来这么多年就从来没想过和别人合伙做生意。

    当然国家除外。

    谈到中华电器，全是因为骆涛志不此，故而拱手让了出去。

    当然不是白送，骆涛心里明白，上面心里也明白。

    自己这几年这么顺风顺水，还不是因为愿意上面睁一只眼闭一只眼。

    再看西昌和复兴哪家它不是姓骆。

    中国合伙人，太没意思了。

    还有这个时间段在国内做房地产，头上顶国字号了。

    1978年理论界提出了住房商品化、土地产权等观点。

    1980年9月京城住房统建办公室率先挂牌，成立了京城市城市开发总公司，拉开了房地产综合开发的序幕。

    但这都是国字号干的事，现在正处于摸石头过河的时间段，怎么可能会放手让私人干，出了问题谁来担责。

    这年轻人有点高估了现在国内的局势。

    想要搞房地产，怎么也得过两年，等到1987年鹏城市政府首次公开招标出让住房用地。

    这时候国内才出现第一批房地产商。

    想在京城搞房地产，怎么也的九十年代。

    改革路上京城一直充当着国人精神的向往之地，但一直不是改革的前沿阵地。

    骆涛犹豫了一下，要不要和他好好说说。

    他感觉到骆涛是真有眼光，但也感觉到了他的犹豫不决。

    “嗯，骆大哥难道不认为，以后的中国房地产业大有可为？”

    这句话在骆涛听来似是疑问，又是肯定。

    骆涛借着喝茶的功夫，偷偷扫了他一眼，心里道：这年轻人有眼光，但在选择合伙人上又有点白内障。

    真当骆爷是那么好像与的，别到头来，公司它姓骆。

    “呵呵呵，关于这一点，咱们英雄所见略同。

    不瞒老弟您说，哥哥也有心进军房地产业，奈何在这京城啊人微言轻，势力嘛还差点。

    不像老弟您财大气粗，挥挥手就能起大楼。”

    骆涛说话把自己贬的跟街头卖豆汁的大爷一样，可怜人。

    也变相告诉他在京城搞房地产不行。

    他好像没听出另外的意思，反而是骆涛说的最后一句话逗乐了他，“骆大哥真会说笑，在小弟眼里您才是真正有本事的人。

    几百万元可不是一般人就那么捐出去了。

    据我所知西昌楼这几年可挣不了这么多钱。”

    骆涛一听，感情人家这是做了功课的。

    “哦，呵呵呵。”骆涛也不知道笑什么，乐了三声。

    又正经道：“国家有难处，西昌就是砸锅卖铁也要支援，没有国那来的家。

    我们这代人赶上了一个好时候，我们应该感谢国家出台的好政策。”

    “那是，那是。”他跟着赔笑道，“不知道骆大哥对我们之间合作怎么看？”

    “哦，这个恐怕让老弟您失望了，西昌现在是真的没有闲钱投资别的了，还准备明年在南方开三家分店。

    真的是抱歉了。”

    本来就没想过进军国内房地产业，挣外国人的不爽吗，干嘛要祸害自家人。

    看到成千上万人成为房奴就很骄傲吗？

    他是没有想道骆涛会这么说，前面还说很看好国内房地产业，怎么聊实际的时候就变了。

    “哦，没想到骆大哥都开始布局南方市场了。”

    他在心里暗暗想着骆涛想要什么？或是最急需要什么？

    他在意骆涛身价比他少，他看重的是骆涛在国人和上面心中的份量。

    这一月来国内布天盖地都是夸骆涛的报纸文章，这是钱换来的，但也不是“钱”能换来的。

    是骆涛这个人得到了大家的认可。

    钱是死的，人是活的。

    他脑子转的飞快，“骆大哥，你们公司不是缺钱吗？要不这样我投资你们公司，您放心我绝不插手管理。怎么样？”

    骆涛心里冷哼一声：不怎么样。再说了谁缺钱了，我就客气一下，怎么听不出来呢？

    咱骆爷在香江还有好几亿美刀在家睡大觉呢。

    年纪轻轻怎么就学小十月烦人，像狗皮膏药。

    “兄弟真的不好意思，这西昌楼明面上说是我开的，但这里面事多，都是朋友？”骆涛装作很为难的样子。

    他也识趣，虽是一脸笑意，但眉目之间还是能看出有那么一点不悦。

    骆涛真怕他想不开找死，到时候伤了两家上辈人的感情，赶紧道：“兄弟，这合作的事哥哥是帮不了您什么大忙，但能用得着地方，您言语一声。

    只要不犯王法，哥哥还是能说上话的。

    市里包括上面，咱都能走走。

    您喝茶！”

    这番话说的文谢礼脸上精彩纷呈，心里感慨：不虚此行。

    这不就是自己这次陪母亲来骆家的原因吗？合作的事其实也就是愰子，谁愿意把到手的肉拱手送出去。

    “哦，那太遗憾了。……有骆大哥这话，小弟我这心里很是踏实。

    小弟以茶代酒先敬骆大哥一杯。”

    两个人算是在精神上合作了一把。

    中午的宴席非常丰盛，骆家人对待文家母子的到来，是满怀欢喜。

    骆涛也拿出了自己珍藏了一年还是两年的四十年人头马。

    这种宴会自然也少不了自家酿造的西昌酒。

    这饭吃的很是宾主尽欢。

    骆涛因为下午要和京城电视艺术中心谈合作《便衣警察》的事，也就失礼提前离席。

    两点多钟，骆涛带着徐乐在一家小茶馆会见了鲁主任和郑小龙他们。

    “两位合作愉快，钱我会在一个星期之内交到剧组的账。后面在港澳上映的事，到时候我们再谈，怎么样？”

    骆涛很高兴和他们一一握手。

    “合作愉快，首先要感谢骆先生慷慨解囊，……一切按骆先生说的办。”

    鲁主任也是划船见过浪的，先捧人后谈实际问题。

    几人喝了两壶茶，见面半个钟事情就谈的差不多了。

    家里还有客人，也就提出告别。

    骆涛坐在吉普的副驾驶上，小声嘀咕了一句：“可惜了，马上就要下台了。”

    徐乐疑惑不解问道：“哥，您说谁要下台了？”

    “没说谁啊，听叉了吧你，好好开车。”

    骆涛随便糊弄了他两句，又说：“这事儿你派人盯着点，别让这帮孙子给骗了。”

    骆涛还要有点怕他们随便弄两个镜头糊弄自己。

    “放心吧哥，他们要是敢糊弄，我找把他们腿卸了。”

    这话一说，骆涛拧着眉，“你可歇歇吧，……

    你小子给我长点记性，别开了两天车就以为能开飞机。

    他们都是有大院背景的，这话以后少说。”

    卸他们的腿，说说都不行，他们地位跟那些位比是低点，但他们要是抱团那就很厉害了。

    现在还是大裁员的时候，可不能惹事。

    一听是大院的，他也有点怕历史上他们还是很有战绩的。

    “哎！”

    “服装的事，也派人跟着他们去蛇口枫叶制衣厂，……”

    自把罗枫和林善祥他们弄出枫叶，骆涛就让西昌接收过来的了。

    当然了，也给罗枫他们相应的补偿。

    骆涛要做的就是，西昌以实业主内，复兴以控股的方法主外，挣点老外的钱，拿回来发展国内。

    未完待续————

