    曹操败军，总算是回到了黎阳城下。

    回顾逃跑路线，一众军将，都是心有余悸。

    忽然，曹操又放声大笑。

    有亲随说道：“主公刚刚大笑，惹出来韩琼这支兵马，折损将士。现在又笑，却是为何？”

    曹操笑声止歇：“我笑那袁熙，毕竟智力不足。若是我用兵，分一军来取黎阳，我等在冀州没有立锥之地，再难反败为胜。”

    曹操便要带败军入城。

    却听到黎阳城头，一通鼓响，竖起了无数袁军旗帜。武将高平站在城头，身后跟着张顗、马延等将，长声笑道：“曹贼！还想进城么？”

    不等曹操答话，高平挥手，城头上箭矢齐发。

    曹军败兵纷纷逃散，幸好有许褚保护曹操，挥舞一只马鞍，拨打箭矢。

    左右急急说道：“主公，黎阳丢了，快撤吧！”

    曹操的脸色黑黢黢的，别人都看不清他在想什么。沉默了几秒钟，他才开口说道：“撤……撤回河南！”

    ……

    曹操带着残兵败将，一路逃到了黄河边上。

    前方就是白马津，渡过黄河，对面就是他的地盘——司州。

    不过，曹操没有再次发笑，因为他已经笑不出来了。

    远处烟尘大作，袁熙已经率领大军追杀而至！最前面赫然是塞西莉亚的翼骑兵，在靠近之后便放箭袭扰。

    曹氏败兵，相顾失色：“敌军为何来的如此之快？”

    曹操声音有点嘶哑：“袁熙用兵，与妙才相似，都善于千里追袭。这一战，我错看了他！如果还有下次机会，我定然不会再犯同样的过失！”

    许褚厉声说道：“护送主公渡河！”

    一路逃亡，许褚也来不及包扎伤口。但在此时，他已经别无选择。

    回顾左右，曹氏败军丢盔弃甲，就连兵器都所剩不多。

    许褚从两名虎贲卫兵手中，抢过两柄腰刀，掣在手中，大步冲向了敌军，身边只有十几人跟随。

    曹操叹息一声，想要说话，却如同骨鲠在喉。身边的败兵卫士，急忙簇拥着曹操，奔向黄河冰面。

    远远地白晓文看到许褚掣双刀冲过来，心里一咯噔，赶紧丢出一个洞察。

    看过之后，白晓文才发现，此时的许褚已经是个纸老虎了，蛮勇、裸衣两大状态都已经不见，只剩下了最后一个负面的“受伤状态”，力量和敏捷各自下跌20点，而且生命值不足三分之一。

    “许褚对曹操，真是忠心耿耿，明显是来送死的。”

    白晓文微微叹了口气，不过他不会因此软下心肠，三国演义之中袁绍败亡，袁熙的老婆甄宓是如何被曹操收为儿媳的？现实残酷，只有胜利者才有资格提仁慈，失败者将一无所有。

    曹操不死，白晓文就算不上胜利者！

    白晓文对塞西莉亚说道：“你带着骑兵，先去追曹操，我片刻之后就来。”

    看着塞西莉亚率军追了过去，白晓文挥了挥手，唤出了屠夫，浑身毒雾喷涌，正面扛住许褚。

    许褚此时的力量虽然不低，但已经无法碾压屠夫，造成的伤害被毒牙祭司套装进一步削减，屠夫可以说是稳如泰山。

    而且，许褚的双抗也被屠夫的毒素降低，十名亡骨射手轮番齐射。此时的许褚，也只是一个活靶子罢了。

    就算许褚想要冲过来击杀袁熙，但他的体能早已消耗殆尽，完全是心有余而力不足。

    就在许褚的生命值被打到一百点以下时，他终于被打入重伤状态，半跪在地，呼哧呼哧地喘着粗气。

    白晓文身边的卫兵部队，要涌上前去活捉许褚，被白晓文摆手止住了。

    “许褚，你是一员猛将，跟随曹操的时间也不长。曹操今日必死我手，你也没有了效忠的主公，不如跟着我如何？不论曹操待你如何，我比他更胜十倍。”

    尽管知道招降的希望渺茫，但哪怕只有百分之一的概率，白晓文也想试一试。毕竟，这是三国排名前十的猛将。

    许褚在半跪之中，抬起了头颅，对着白晓文咧嘴一笑，显得狞恶无比：“要杀就杀，少说废话。”

    白晓文摇头，挥手之下，亡骨射手最后一波齐射，将许褚残余的生命值带走。

    最后，一个暗金宝箱浮现而出。白晓文挥手捞起许褚的宝箱，率领卫队骑兵继续向南追去。

    ……

    花开两朵，各表一枝。

    魏县城下，曹熊屯兵于土山。看着麾下只有两千多人的兵力，以及还能吃三顿的口粮，曹熊有点怀疑人生。

    “阿伯塔，你说曹操到底在想什么？说好的两线攻势，为什么只分给了我这点兵力和粮食？我就算再强十倍，也不可能用这点兵力和给养，攻下魏县！更别说进军邺都！”

    情报组长阿伯塔，双目无神地发呆，听到曹熊（理查德）的话，回过神来。

    “还能想什么？我们被耍了！”

    阿伯塔叹了口气，“我敢打赌，曹操一定是怀疑你下了毒，说不定还怀疑原本的曹熊被掉包了。他没有揭穿你，反而让你领兵迂回进攻，就是为了利用我们！”

    阿伯塔蹲下来，在地上画着草图：“曹操的主力都集中在安阳城，那里才是他的真实战略目标！早在昨天，他派人来虚设旗号的时候，我就已经看出来了。你想想看，袁熙得知魏县告急，必定会分兵来救援，曹操就可以集中优势兵力，攻下安阳城，直接就能拿下邺都！”

    理查德呆了呆：“那他让我屯兵在这里，又是为什么？”

    “当然是因为你的这个身份！你是被掉包的假儿子，曹操知道，敌人可不知道。你在这里出现，无疑会让曹操的战略欺诈变得更加可信。”

    阿伯塔站起身来：“我觉得很不妙。我建议，还是快点带兵回去吧。留在这里，只会被袁熙调派过来的大军包围！我可不想重复上一次凯恩位面的悲惨经历了。”

    理查德有点茫然：“我们能去哪里？离开这里就等于违抗曹操的军令，他有言在先，会杀我头的。”

    阿伯塔也无话可说。

    忽然，扑棱棱的声音传来，一只黑色乌鸦，降落在阿伯塔抬起来的手臂处。

    阿伯塔取下了那份报告，拆开阅读之后，脸上迅速闪过了震惊。

    “不好！曹操大败，正在逃命！”