    太初古域的古神域。

    两个浮空的太阳不停眨啊眨的，仿佛要确认自己的所见。

    “怎么可能……那个女人竟然输了？”

    “手执天道为武器的她，竟然给了一群创世？”

    “那个精灵是什么身份，那个男人又是什么身份，太初大陆的强者，已经这么恐怖了吗？”

    这个隐秘存在，满脑子都是问题。

    它曾经听朋友说过太初大陆的天道有损，一个个权柄化为生灵降世，带来史无前例的浩劫，那个女子肯定就是顶级权柄之一，不然根本无法催动天道当武器。

    但它万万没想到，太初大陆竟然还有一群陌生的创世神灵，而且还有一个强大得不符合常理的合道超级大能。

    本来它称呼合道，都是称呼为合道小娃的。

    但现在，看了那个白衣男子的表现后，它觉得称呼得改改。

    “见鬼了，果然是宅太久了。”

    “世界都成什么样了啊……”

    一声叹息传遍天地。

    星虚外域的安林，若有所感，朝某个方向看去。

    两个太阳轻轻一颤，继续像往常一样周转不息。

    “安林前辈，感谢你拯救了我们！”

    “感谢你拯救太初圣地！”

    红皇灵皇等区长，已经主动飞向安林，表示感谢。

    他们的感谢是发自真心的。

    他们是真的不想死，为了活下去可以拼劲一切去努力，因此对于安林这种救世主一样的行为，他们十分的感激。

    “不客气，太初古域说起来还是小娜的第一个家乡呢，我自然不能坐视不管。”安林看向身旁的精灵。

    精灵抿嘴一笑：“嘻嘻，原来主人还记得。”

    “这么重要的事情，我怎么会忘记。”

    安林看向了太初圣地的窟窿，面露一丝忧虑：“太初圣地的存在完全依赖于这个光罩，可惜了，现在光罩都被砸了一个大洞，他们的处境有些危险了……”

    其余区长和强者们闻言，脸上也是浮现一抹黯然。

    但下一秒，缇娜的话又让他们精神振奋起来。

    “一个洞而已，我把它修补好不就行了？”缇娜道。

    “你能够修这个洞？这可是禁制的力量……”说到一半，安林突然想到了什么，惊喜道，“对了，你之前还能号令禁制反攻光明天神，难道说……你能够使用禁制的力量？”

    “也不能说使用禁制力量吧，但是能够引导禁制做一些有益于世界的事情，我想设立这个禁制的主人，也是想要保护天书，保护文明……”缇娜开口道。

    这么说，安林就懂了。

    缇娜不能利用使用禁制的能量，但她能像朋友一样，给禁制一些建议，对它进行引导，就像上次对阵光明天神一样，不听话，骂骂就听话了。

    还真别说。

    缇娜真的就飞到了太初圣地的光罩前，声音悦耳动听得宛如天籁，却又能清晰地传遍太初圣地的每一个角落。

    “这里有个洞破了，怎么现在还没补好？”

    “你们瞎啊？！”

    “你，你，你，还有你！”

    缇娜伸出修长玉指，指向远处的一座座天书阁，清叱道：“好不快给我修好这个洞？！”

    安林眼瞅着骂的好像不够狠，刚想教教小娜骂人。

    这时候，缇娜突然爆发出一股极为恐怖的创世神灵气息，并且神镜天道也在这一刻化为波动扩散。

    天书阁内的禁制仿佛受了什么刺激，嗡嗡作响，最后化作一股股奇异的透明能量，在窟窿附近聚集，将那光罩上的大窟窿彻底修补完毕。

    安林张了张嘴，终究是把那些话咽了下去。

    现在看来，好像吓唬人比骂人更有用……

    太初圣地的保护光罩被修复，数千万的生灵们都欢呼雀跃，高喊着缇娜女神以及安林的名号。

    在劫难之后，才会更加懂得珍惜生命。

    它们一个个都仿佛获得了新生一般，热情喜悦地庆贺着，有的头牌甚至已经开始在高空献上花雨舞，有的头牌则开始放声高歌，庆祝这个伟大的时刻。

    这一幕让安林是大开眼界。

    前一秒还要死不活。

    下一秒就歌舞升平了。

    这也是太初圣地的一大特色啊！

    三生灵看着眼前的景象，轻轻地叹息道：“看着他们，他们在欢呼，看向其他地方，这里却又是一座空城……我修行灵体一道已达本源，依旧参不透这种生命的形式……但那种孤寂与生命的火热，我却是感受到了……”

    缇娜看着眼前的一切，碧绿清澈的眼眸，倒映着这个世界的欢声笑语，以及一个个真切的人儿，一言不发。

    这时候，天依甩动着尾巴游向了缇娜，道：“缇娜女神，这里，这个地方，就是我们的家，对吧？”

    “你们的家？”安林愣了一下，面露不解道，“你们的家不是神镜世界吗？”

    “实不相瞒，其实我在这里，也感受到了莫名的熟悉感。”流金看着眼前这片天地，感慨道，“我在这里，能够感受到一种难以言喻的归属感……”

    黑石，墨语和三生灵，这几位创世神灵闻言都跟着点头，表示也有同样的感觉。

    “归属感？”安林看了看缇娜，又看了看流金等人，道，“缇娜的老家在这里有归属感就算了，你们怎么也跟着有归属感，难不成女神的家，就是你们的家？”

    “不，不是这个意思。”天依摇了摇头，斟酌了一下语句，轻声道，“不是刻意迎合女神大人，而是我们真的感觉到自己的根源在这里，现在的生命本质与这个世界存在某种契合。”

    其余创世神灵闻言，都跟着点头。

    安林眨了眨眼睛，将目光转向肩膀上的小精灵。

    小精灵犹豫了片刻，这才道：“我创世的时候，就是根据太初古域的世界进行创世，神镜，神镜……就是一面镜子。”

    “镜子外是太初古域，镜子内是神镜世界。虽然神镜世界是太初古域的一个倒影，但它有太初古域的世界晶源，有太初古域的世界之心种子，所以可以说是太初古域的延伸和重生也不为过……”

    众创世神灵都露出恍然大悟之色。

    “没想到竟然还有这渊源。”

    “这么说，神镜世界就是太初古域的新生啊！”

    “我们的家，果然在这里！”

    “既然是太初古域的新生，那么我们的世界岂不是可以重现太初古域的辉煌，甚至超越太初大陆？”黑石突然开口道。

    这话让其余创世神灵都振奋了起来。

    就连安林也吓了一跳。

    这帮大佬，真敢想啊！！