    不过见到石66得意的样子，小壮还是忍不住说道：“姐，你别得意，游戏的进度可连十分之一都没到呢！”

    小壮让自己的心情稍微平缓了一些之后。

    心中更加期待过一会儿自家姐姐掉下去是什么样的表情了。

    要知道，一时的开心，并不是永远的开心。

    虽然现在石66能感受到跳跃上去的喜悦。

    但在愉悦之后的折磨，才是最让人难以承受的。

    所以小壮，一直在不断的夸着石66。

    “太强了，不愧是你！”

    石66仿佛也很享受弟弟的夸赞，得意洋洋的回到游戏中，继续跳着。

    随着石66上升的高度越来越高，周围的环境也逐渐发生了变化。

    这个游戏，最开始的地形是下水道，而随着上升则是会来到地面，然后树梢上，在网上就是钟楼和雪地了。

    此时时间已经过了大约两个小时了。

    石66终于，第一次来到了树梢的位置！

    而在这个过程中，石66在不知不觉中。

    心态逐渐发生了变化。

    一开始，因为高度并不高，所以她很轻易的就能重新回到掉下去的位置。

    可到了现在，情况已经不同了。

    在跳的过程中，有过几次掉下去，当时石66的脸色就已经发生了变化。

    到现在，已经不像是之前那般的随意了。

    一脸严肃地盯着屏幕。

    这个时候要是掉下去一次，代价可就太大了。

    说不定要再用两个多小时的时间才能回到这里，而且还不一定。

    在这个位置之前也有几个难点，谁能保证每一次都通过呢。

    现在石66的心情，就好像上一次去蹦极之前一样。

    整颗心都在扑通扑通剧烈地跳动着。

    “要小心，要谨慎，千万不能掉下去！”

    她也知道，现在是关键时刻，绝对不可以掉下去！

    这游戏可真的太缺德了，抡大锤起码还有点机会。

    这游戏，简直一点机会都不给，掉下去就完蛋了！

    这么多次掉下去，只有一次，因为运气好，所以才落在了一个平台上，掉落了到一个平台上。

    其余的至少掉落了七八个图。

    但她心里却没有退却，她此次玩游戏的目的，还记得非常清楚。

    就是为了让小壮明白，游戏和现实是要区分开的。

    不要将游戏中的失利，影响到现实的情绪。

    想到这，她深深吸了一口气。

    然后回过头，嘭的一下锤了小壮一拳。

    这突然的一下，把小壮都给打蒙了。

    “你干嘛？？”

    小壮双眼中都闪过了一丝惊吓。

    “我警告你，你要是敢出一点声音的话，我就让你后悔出生在这个世界上！”

    听着石66的警告声，小壮一脸无语的看着她。

    “你做这个决定，爸妈知道吗？”

    石66翻了个白眼。

    “我会让他们同意的！”

    小壮当时就不敢言语了，他知道自己的姐姐绝对说到做到。

    而且从小到大，爸妈的偏心程度来看，说不定还真能同意。

    “我知道了，我绝对不会发出一点声音的！”

    小壮连忙竖起了两根手指，做向天发誓状。

    见小壮做了保证，石66这才转过头，聚精会神地盯着电脑屏幕。

    “我跳！”

    随着石66的操作，骑士做好了跳跃的姿势，然后腾空而起。

    在石66充满惊恐的眼神中，直接从上方的平台划过。

    “不！！！！”

    叮叮当当！

    kuang。

    duang！

    小壮捂着自己的嘴，死命的憋笑中，看着骑士在空中不断的滑落。

    速度非常的快，但两人都能清楚的看到，路过的风景都是特别熟悉的画面。

    这一刻，仿佛真的像是在蹦极一样。

    石66的心，也像当初一样，觉得这段时间真的是无比的漫长。

    石66忍不住闭上了眼睛。

    只听咚的一声。

    她重新睁开眼睛之后，看到的是熟悉的地方，这里充满了水汽，周围的墙壁上还有一些看起来脏兮兮的东西。

    一时间，石66有些不知所措。

    回过头茫然的看向小壮。

    小壮再也忍不住了。

    发出了一连串杠铃般的笑声。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈嗝~~”

    他真是要笑死了，感觉这两天感受到的痛苦，都在姐姐的表现上找回了快乐。

    果然陆明的理念是绝对没问题的。

    快乐就是要建立在别人的痛苦之上。

    直播间的观众们也是如此。

    都笑得直敲桌子。

    “哈哈哈哈哈哈！”

    “66姐的表情也太搞笑了吧！”

    “我都要笑疯了！”

    “没关系没关系，66姐，你一定要稳住，记得要给小壮做榜样呢！”

    虽然弹幕在这么说，可是石66此时的心情又有谁能懂呢。

    可能昨天晚上的小壮应该可以理解吧。

    但是现在的小壮和昨天的小壮，根本就不是一个人了。

    昨天的痛苦和今天的快乐，是两个极端。

    小壮竖起大拇指：“干得漂亮！”

    石66本来还在努力稳住自己的心态呢。

    可听到小壮的话之后，再也忍不住了。

    什么给弟弟当榜样。

    什么游戏和现实无关。

    陆明你个王八蛋现在要是出现在我面前，我绝对要锤死你！

    心里有气的时候，就一定要发泄出去。

    这就是石66奉守的另外一个人生原则。

    既然现在陆明并没有出现在她的面前，但是有另外一个人啊！

    小壮哈哈笑声根本停不下来，笑的都要背过气去了。

    石66脸上露出了一个诡异的笑容。

    “小壮啊，你过来一下。”

    小壮：“哈哈，哈，姐，咋了？”

    他实在是忍不住笑容，一边笑着，一边凑到了石66的旁边。

    “咋了？”

    “你说咋了！”

    “你给我死！！！！！”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊！”

    是的，石66破防了，她狠狠的锤着小壮的后辈。

    让小壮发出了惊天的惨叫。

    “姐，姐！你竟然真打，啊啊啊！”

    直播间的水友们看到这一幕，纷纷打出了哈哈哈。

    陆明本来在阿寅的直播间里呢，可看着看着，他突然想到了这对姐弟，打开了他们的直播间。

    然后全程直播观看了这一幕。

    顿时让他心里的气，全都消融了，发出了哈哈的笑声。

    一旁的闫欣然更是笑的上气不接下气，伏在他的肩膀上身子不断的抖动着。

