    林辰气的咬牙切齿。

    这么可爱的孩子，这两人也下的了手？

    如果不是怕小鱼鱼受到伤害，林辰当场就拍死他们了。

    而实际上，林辰也有自信在他们动手之前，先一步弄死他们。

    但林辰不敢拼，毕竟如果输了，他将一辈子后悔。

    “这事，我需要与萧总商量！”

    林辰并没有立即答应。

    “可以，我给你三天的时间考虑，这三天来，你要伺候好我们，吃要国外顶级美食，喝的最差也要八二拉菲，记住，不要报警！”

    刘建立哈哈笑道，他察觉到林辰怕了。

    什么辰光洛河，什么华夏首富，也就是个屁而已。

    等林辰一走，石梦怡也笑了起来。

    本来她以为这任务会很难很难，结果比想象还要简单。

    当林辰将石梦怡的消息说出来后，萧易梦与苏洛她们都是一愣。

    原来是绑架啊！而且口气很大，居然要辰光洛河与慈善基金。

    要知道这两大集团加起来，价值数千亿了。

    估计这是有史以来最疯狂的绑架案。

    “疯了，疯了！”

    苏洛不断在摇头，她与林辰都不是普通人，然而石梦怡他们却敢这么做，不知死活啊！“报警怎么样？”

    小姑林怡这时说道。

    “不能报警！”

    苏洛立即喊道：“报警的话，小鱼鱼就会有危险了。”

    “可是，他们也太贪心了，要了全部啊！”

    小姑林怡皱眉。

    “这样吧，先拖着，我这边尽量想办法。”

    林辰安慰一声，去找御龙殿搜寻情报。

    他本领无双，医术，玄术，武功，可此刻都派不是用场。

    主要还是投鼠忌器啊。

    特别是想到小鱼鱼被人劫持时，依旧天真的样子，林辰便于心不忍。

    “查清楚了吗？

    他们的幕后人是谁！”

    林辰拨打电话给箭头。

    “林先生，有点线索，但是对方极为狡猾，不断变化位置，一会在南半球，一会在北半球，我们目前还没找到具体的方位！”

    “通知欧阳依依他们，以卫星锁定石梦怡他们的电话，一担国外有人拨打电话给他们，立即锁定！”

    林辰严肃叮嘱：“而且，密切留意着石梦怡他们，如果有机会就救出我女儿，但是前提是，必须有百分百的成功率！”

    “百分百！”

    箭头他们都犹豫了。

    “继续留意着他们！”

    林辰也没强求他们出手，毕竟让他出手，他也不敢。

    而另外一边，周慧秀他们得知了消息，想也不想就拒绝了。

    “要辰光洛河？

    做梦！”

    周慧秀双手叉腰，怒吼连连。

    “如果要一亿，甚至要十亿，我们安家眉头都不皱一下，但是要辰光洛河，这是不可能的！”

    安雷文也是在反对。

    “现在小鱼鱼在他们手里，如果不转让辰光洛河，小鱼鱼就会有危险了！”

    苏洛皱着眉道。

    “有危险也没办法啊，一场亲戚，我们也不是不帮，但是这太夸张了！”

    “小洛啊，不如报警吧，不能让歹徒得逞啊！”

    “是啊，辰光洛河价值千亿，有史以来，最敢这么贪心啊，勒索千亿！”

    唐欣远他们纷纷劝道。

    “对我而言，小鱼鱼是无价的，别说千亿了，哪怕万亿都没所谓！”

    苏洛道。

    周慧秀他们顿时沉默了，但明显就是不答应。

    “小洛啊，不是四叔说你，你一人的事，难道想连累整个安家吗？”

    片刻后，安雷文摆着架子道：“这辰光洛河交出去了，我们多年打拼的江山就没了，谁舍得啊，这些犯罪分子就应该报警抓他们。”

    “林辰呢？

    林辰不是很有人脉的吗？

    让他去解决吧！”

    唐欣远跟着道。

    周慧秀冷哼一声：“据我所知，这事就是林辰惹出来的，别人点名道姓要林辰呢，自己惹的祸，凭什么让我们背！”

    苏洛顿时被气哭了。

    “你们还有没有良心，辰光洛河是梦姐与林辰一手打拼出来的，与你们根本没关系！”

    “再说了，辰光洛河历经这么多风风雨雨，都是林辰与梦姐解决的，你们帮过什么了！”

    “现在小鱼鱼有麻烦了，你们居然什么都不帮忙！”

    苏洛边哭边喊，心也跌入谷底了。

    周慧秀他们被说的尴尬至极。

    他们当然不答应了，一担交出来，他们将打回原形，想买奢侈衣服，想开豪车，想旅游等等的就是做梦。

    “小洛，虽然你说的也有道理，但是安家这么多人，有孩子有老人，一担没了辰光洛河，他们吃什么，穿什么啊！”

    安雷文又道：“做人不能这么自私的，要大局为重！”

    “放你么的狗屁，我就不信了，没有辰光洛河，我们堂堂安家会要饭！”

    这时，一道愤怒的声音传来，只见安雷野走了过来，冷冷道：“你们那点心思，别以为我不知道，少给我抓着安家说话！”

    “安雷野，你安什么心，非要大家过苦日子才罢休吗？”

    周慧秀怒喝一声：“反正其他事没所谓，这事没门！”

    “不错，哪怕老爷子还活着，他也别想我们交出辰光洛河！”

    安雷文与唐欣远都站在一个阵营，一幅死猪不怕开水烫的态度。

    而辰光洛河，他们占据了百分之四十的股份，如果他们不答应，这事确实难办。

    苏洛顿时越哭越厉害，就差跪下求他们了。

    “我看谁敢不交！”

    也就这时，一道怒喝声传来，是林辰来了。

    “林辰，你还好意思开口，如果不是你惹的麻烦，小鱼鱼哪会有这处境！”

    周慧秀耻笑看着林辰，如抓到林辰的痛脚般，丝毫不怕。

    “我就问你一句，交，还是不交！”

    林辰沉着脸走来。

    “不交，怎么了？

    你还敢打我吗？”

    周慧秀也走前一步。

    啪！林辰狠狠一巴掌抽了过去，抽的周慧秀牙都飞了。

    脸颊更如吹气般，疯狂膨胀起来。

    “你疯了！”

    安雷文与唐欣远皆是大吼，都没想到林辰这么猖狂。

    “不错，我是疯了！”

    “任何人敢伤害我女儿，我都会疯！”

    林辰一字一顿，声音极为的低沉。

    啪啪！两巴掌又抽了过去，狠狠落在安雷文与唐欣远的脸上。

    唐欣远一屁股砸在地上，而安雷文则被抽的原地转了一圈，噗通一声坐倒地面。

    现场一片静寂！没人想到林辰这么暴力，说出手就出手，而且出手狠辣至极。

    

