    

    “这人，还是太少了。”鹤丸城天守阁内，李陵把玩着一把一米左右，做工精致的火铳。

    皇家火铳：彩级火枪，频率1发3秒，坚固100，力量刻印200，力量+50，体魄+50，锋锐附于80，射程+1。特性：金属填充，穿透，认主，自动修复。

    火铳这玩意，李陵还是很喜欢的，尤其是这种彩武品级的高级货，当然，是以玩具作为出发点的喜爱。

    这东西嘣人十分带感，就是面对强者之时比较无力贫弱。

    就东方而言，火铳算是岛国这边的特色武器。清剿鹤丸城的火铳队时，李陵这边也入手了一些低级火铳的制作图制。

    这种武器分类简单，每种品级对应就一种火铳。

    不比现实中的火药枪，这个世界的火铳，是填充金属资源形成弹丸，之后通过火铳内部的力量刻印转化力量将弹丸射出。

    弹丸射出的速度与弩弓差不多，不过因为弹丸较小，隐蔽性要比弩弓强上不少。

    这把皇家火铳李陵依旧没搞清楚是谁爆的，却是在天守阁外的地上所捡，李陵颇为指责这些扫荡的军兵奢侈浪费，彩武都不拾取。

    “这种远程武器倒是精巧，寻常士兵稍加训练便可使用。”郭嘉见李陵对这把火铳爱不释手，笑道。

    “方便是方便，不过效用方面，嗯。。。难出精兵。”黄忠手中也拿着一把火铳，不过却是比李陵拿的粗糙很多，也更长些。

    中级火铳：紫级火枪，频率1发7秒，坚固30，力量刻印60，锋锐附于20，特性：金属填充。

    火枪攻击频率固定，特性金属填充可以将陨铁神铁之类的金属当作弹药融入其中，每单位的金属能够转化一百枚弹丸。

    这些火枪的金属填充特性，纯粹就是个获得弹药的途径。

    不比弩弓还能通过箭矢增加一些锋锐，火铳射出的弹丸没有锋锐属性，哪怕用神铁填充，也只是弹丸子弹更坚硬一些。

    它们所有的锋锐只有武器附加的那些，黄忠好奇这种没见过的事物，拣来的紫级火铳才20点锋锐。30的坚固更让它们有些磕着就坏的娇气。

    “这东西对我们来说就是个玩物，岛国这边，主要是有大量廉价的足轻，这些足轻战力成长有限，火枪这东西到能多少给他们带来些增益。”

    李陵一会单手持枪，一会双手托瞄，顺便塞了块神铁融入压槽，认同黄忠的说法。

    这是一种对岛国战力补充的特殊武器，他们系统士兵中没有基础的弓兵。但凡这边的弓兵，要么是特殊兵种，要么就是足轻经过长期训练才能形成没有技能的弓足轻。

    所谓的铁炮兵补充了他们速成的远程兵种环节，这世界制造弓弩也不比火枪费事，至于强弱之类，仁者见仁。

    “主公，天守阁搜索完毕。”一名罗刹手提单刀，一身煞气的来到李陵面前。

    单刀染血，所谓的搜索完毕，大概是天守阁内所有人都被送到黄泉碑了。李陵点头确认之时，嘴中依旧嘀咕：“这地方，人还是太少。”

    ‘叮，汉·镇军大将军所部，岛国破坏度4%。’李陵心中申请查询破坏度，耳边传来提示。

    破坏度100%并不代表把岛国弄沉了，更像一种危害程度。同时也一定程度决定护国圣兽的出击频率。

    较低的破坏度让李陵多少有些安慰，他国破坏度达到20%圣兽将首次出击，之后随着破坏度的提升，圣兽的出击频率也会更高，甚至同出的圣兽也会更多。

    破坏度是一个综合数值，在他国造成的殒命数量，象征性城池的破坏，功能性建筑的破坏等等。

    而这些伴随着战斗的收益，都是侵入他国之人难以放弃的事物。一旦进度展开，往往也会进入难以控制的局面。

    “主公，焦将军跟张将军已经回归，正在城下町整兵扎营。斥候狼哨已经得到典将军跟徐将军的回复，预计入夜便可回军。”一名经过通传的斥候兵将汇报。

    “嗯。黄泉碑那边进行的怎么样了？”李陵问道。

    “平民、玩家已经全部驱赶到城北区域看压，兵将、玩家时有暴动，疑似将军者束绳捆绑，还需主公早下定夺。”斥候小心道。

    “嗯，本将知晓，你生命阶位可有提升？”李陵点头之时，好奇问道。

    原本谨慎的斥候，听李隶问起，身体轻颤以下，眼中闪现些许激动情绪。下一刻单膝冲李陵拜倒。

    “感念主公提携，小人渚先，已获寿千年，愿永世报效主公。”渚先激动道。

    一边黄忠、郭嘉看这斥候激动，也是会心微笑，他们初时情绪也比渚先好不到哪去。

    “哈哈，好歹也算脱了凡躯，今后且以将自称。好生磨练自身，莫行小人之事。”李陵笑道，将渚先扶起。

    “喏，谨遵主公教诲。”渚先后退两步，挺直脊背，抱拳回道。

    “其他兄弟情况你可知晓？”李陵再对渚先问道。

    “回主公，我等兵将200余人，获寿者半数有余。”渚先道。

    “不错，尔等紧记，此国之人，狼性极重，比拼食人胡羌。十日远航，他们亦可入我大汉，登我东莱。”李陵对渚先道。

    “喏，小将紧记。”渚先瞳孔收缩，脸上乍现冷厉。

    一日交战，东莱军势碾压萨摩，但东莱兵将也真切体会到岛国军民的狠辣心性。那种临死都试图贴身反击，恐慌时更是呲牙撕咬的狠辣，初时亦让东莱兵将极为不适。

    此时再听李陵说起，不单渚先，连厅内黄忠郭嘉身上，杀意都更弄几分。若是可以，最好让他们永无渡海之力。

    “嗯，下去传令，让未进阶的将士，一刻后楼外集中。通知焦张两位将军，整军之后速来见我。”李陵对渚先道。

    “喏。”渚先起身而去。

    “主公，城中那些玩家跟岛国平民还需早些处理，不断有人从黄泉入城，人数积累太多并非长久之计。”渚先离开，郭嘉对李陵道。

    “嗯，也差不多了。连战欲至，今晚且好生休息。”李陵看了看自己二阶过半的生命阶位，思索间，将火铳抗在肩上。

    “黄将军，率你部军马，携未进阶兵将，毁黄泉碑。城北聚集玩家平民，屠了吧。”李陵对黄忠道。

    “喏！”黄忠领命。

    “额，主公，还请暂且帮末将照看叙儿。”大步将出，黄忠局促交代。

    “。。。”李陵无言点头。        

