    力量，速度，绝对是超越人类极限的水平，但是，却也强得有限。

    倒是神经反应速度和自愈能力，才是“超级士兵”与普通战士拉开差距的重要因素。

    不过要想和罗杰斯一样参与宇宙级的大战，恐怕是需要那块艾德曼合金盾牌，加上究极的主角光环才行。

    对红骷髅的单人战力心中有底，柯伦走到房间门口，将门锁上，之后，他开始对自己当前的实力做起了测试。

    ……

    ……

    两天时间转眼即过，柯伦算是度过了来到这个世界后，最轻松的两天。

    就是每天装作读读资料，应付来自古德里安博士的疑问，加上招收了一个那天被柯伦的表演征服，主动申请加入他实验小组的二级研究员。

    想到确实需要一个人干干杂活，柯伦也就同意了。

    时间来到这天晚上，熄灯一个多小时后，某个倒计时终于归零。

    默默呼出系统，【变异的泰瑞根水晶】出现在了系统空间中。

    在等待变异水晶持有倒计时的这段时间，柯伦已经向系统询问了“折磨灵魂者”与“救赎灵魂者”的馈赠有什么区别。

    他本来是希望伊芙琳也能被认定为“折磨灵魂者”，然后获得对方的馈赠，这样再得到伊芙琳的一种英雄技能，距离他彻底掌握阴影之道，触碰神话等级，就更近一步了。

    但系统的回答无情打破了他的幻想。

    按系统的官方说法，对伊芙琳来说，生者在她的折磨下痛苦哀嚎，会让她品尝到无边的愉悦与甜美。

    然而这些神志残缺的灵魂，她在自己的诞生之地已见过太多，玩弄他们，伊芙琳毫无兴趣可言。

    好吧，柯伦也不算太失望，毕竟不可能事事都这么顺利。

    接着他尝试从系统那获取两种馈赠的具体内容，进而做出选择，可系统却是拒不回应。

    既然无法从系统那里得知信息，那柯伦只能靠猜了。

    “折磨灵魂者”大概率对应锤石，“救赎灵魂者”则是赛纳，卢锡安两者其一。

    至于其他黑雾军团或是光明哨兵阵营的英雄，有可能，但是不大，并没有纳入他的考量范围内。

    所以是选择锤石的能力，还是狗男女二选一。

    柯伦几乎一秒给出答案，当然是锤石。

    他之前已经定下了走法师路线，而赛娜，卢锡安的英雄能力基本是关于物理输出，和需求不符。

    至于锤石，虽然也很难说他的技能是强力法术输出的类型，但他的被动，却是完美契合一个法师。

    想到这，柯伦不再犹豫，果断向系统下达指令：“出售变异水晶，换取`灵魂折磨者`的馈赠。”

    【你获得：启迪之辉*30】

    【你获得：锤石的摄魂提灯】

    见换来的物品与预想的一致，柯伦心中大喜，之后开始查看起它的功能。

    【锤石的摄魂提灯】

    【等阶：史诗级】

    【说明：这是无聊的锤石在闲暇时，制作的诅咒提灯复制品，它虽然简陋，但也被赋予囚禁并折磨灵魂的邪恶能力。你可以用它摄入死亡后仍存留意识的强大灵魂，并通过折磨加速其灵魂崩溃，最后将灵魂碎片与无尽怨念，转化为宿主的法术强度和防御攻击的幽魂甲胄。】

    【我们要怎样进行，这令人愉悦的折磨呢？——一行被铭刻在提灯上的文字】

    太强了吧，柯伦心中感叹。

    只要用这个摄魂提灯，吸收所谓的强大灵魂，那就可以增加自己的法术伤害，同时提前自己的防御力。

    这可以说是攻防两用的神技，更关键的是，它很可能跟游戏中一样，是能够无限成长的。

    柯伦迫不及待地从系统空间中把摄魂提灯取了出来。

    只见它的主体部分是用类似黄铜的材料制成，把手则是灰白的骨头制品。

    拿在柯伦手中，散发着幽幽的瘆人的绿光，配合他身周涌动的阴影气息，活脱脱的一个大反派造型。

    联想到自己未来，先抓超能力者做实验窃取能力，再杀人囚魂，慢慢折磨的变强方式。

    心里不由打了个冷颤，天啊，我只是想装个样子，真没想成为邪恶大反派啊！

    不过这只是柯伦心中的玩笑话，能力嘛，用之正则正，用之邪则邪。

    进入摄魂提灯的门槛是强大灵魂，显然茫茫多的普通人就不在他的考虑范围内。

    至于超能力者，说实话除了有限的几个伟光正角色外，多多少少手上都沾点无辜者的鲜血。

    柯伦把他们作为目标，完全没有心理压力，想到这，某个红色骷髅头就浮现在他的脑海中。

    这家伙肯定符合摄魂提灯的要求吧，讲道理，去鸟不拉屎的外星球帮灵魂宝石守大门，和被囚禁在自己的灯笼里，也没什么差别嘛。

    已经把提灯收入体内的柯伦，躺回床上，摩挲着下巴，开始考虑起第一个接受自己囚禁play的幸运儿。

    他在心中选定了几个目标后，就重新打开系统，来到商城界面，他不是还获得了30枚启迪之辉，赶紧买点装备也是很棒的强化手段。

    这次柯伦挑选装备比起第一次购买时，就干脆了许多，毕竟商城里的东西他眼馋了很久，没事就瞄一眼激励自己努力窃取物品。

    所以有了启迪之辉，要买什么，他早就在心里幻想了无数遍。

    现在，就是梦想成真的时候，他果断花了29枚启迪之辉的价格拿下一柄无用大棒，接着用剩下的一枚启迪之辉买到两条仙女护符。

    【无用大棒：装备后巨幅增加法术强度。】

    【仙女护符：装备后微量提升魔力回复速度】

    这两样东西一装备上，仙女护符带来的强化倒是并不明显，但无用大棒的加成，却是让他对魅影之力的掌控力提升了近一倍。

    感受着阴影之触的运转更加随心所欲，内里蕴含的力量也更加强盛，柯伦生出了有些膨胀的想法：

    “或许没用变异水晶换到伊芙琳的技能是件好事，我搞不好很快就能自己领悟运用阴影之力的强大技巧，那样反而是浪费了一次珍贵的强化机会。”

    抱着这样的想法，柯伦又锻炼了一会儿阴影之力，随后就进入美美的睡梦中。

