    第二节物理课，秦越讲了大半节课，总算把所有的题目讲完。

    底下的同学一个个如痴如醉的表情，极其丰富。

    但是，毫无疑问，秦越讲的课他们听懂了。

    秦越讲完，黄晓旭搬个凳子坐在了讲台上，让大家在下面自习，自己订正反思错题，然后不懂得地方自己讨论。

    每一次考试结束，最重要的工作不是看自己得了多少分，而是要反思自己的错误，保证下次不能再犯。

    不然的话，每次都是错相同的问题，怎么可能会进步。

    当秦越走下来回到自己的位置上的时候。

    叶安然竖起了大拇指，笑眯眯的说道：

    “看不出来啊秦老师，讲题竟然讲的这么好，针不戳。”

    刚刚秦越在上面讲课的时候，叶安然听的最认真，一个字也没有放过。

    她竟然有一种骄傲自豪的感觉。

    就好像自家男人获得了极大的荣耀，她也开心的不得了。

    别说，那种感觉还挺爽。

    秦越嘿嘿一笑道：

    “那是必然，对了，叶安然同学，你还记不记得咱们之前打过赌。”

    打赌？

    叶安然霎时间有些惊了：

    “打…打赌，打什么赌！？”

    秦越嘴角微微上扬，贱兮兮的说道：

    “前几天，你说如果我考到了班级前十，你就亲我一口，怎么样，亲爱的叶安然小姐不会说话不算数吧？”

    秦越说完，叶安然顿时想起来了。

    还真是，前几天她还真跟秦越打赌了。

    要是这家伙考到班级前十，她就得亲秦越一口。

    当时，秦越还没暴露自己的实力。

    以他当初全班倒数第一的成绩，想考到班级前十，那无异于痴人说梦。

    说简单点，就是根本不可能的事！

    但是，现在叶安然莫名的有些慌了。

    要知道这一次考试，秦越物理直接满分。

    光是物理一门就甩她十几分。

    鬼知道这个家伙其他几科有没有隐藏实力。

    叶安然偷偷的看了秦越一眼，脸上有些懊恼，这家伙，上次肯定就是故意坑我的。

    明明实力那么强，竟然还装。

    狗东西！

    叶安然咳嗽了一声，装作若无其事的说道：

    “切，有吗，实在是不好意思啊，我记性不好，忘了，反正你又没有证人。”

    没有证人？

    这傻丫头！

    秦越嘿嘿一笑，拍了拍前桌薛小勇的肩膀道：

    “诺，这不是证人吗，上次咱俩可是当着他的面打的赌，对吧，勇哥。”

    薛小勇先是一愣，然后一脸肯定的点头道：

    “没…没错，叶安然同学，上次我可是亲耳听见你跟我越哥打赌，你不会赖账吧。”

    薛小勇猥琐一笑，肥胖的脸蛋更添几分猥琐之意。

    叶安然：“……………”

    叶安然一脸无语，懊恼的拍了拍自己的脑门。

    靠，把这个死胖子给忘了。

    这两个狗东西，狼狈为奸！

    叶安然心里一阵吐槽。

    但是，却无可奈何。

    说出去的话就像是泼出去的水，她叶安然也是个要面子的人。

    总不能说话不算数吧，那她还混不混了。

    切，赌就赌，反正还没考试呢，说不定秦越这家伙没考好。

    叶安然左手扶着桌子，强撑着身子，底气有些不足道：

    “咳咳，我可不是说话不算数的人，你放心，我肯定不会赖账。”

    秦越闻言，嘴都快笑抽了。

    这小妮子，还挺豪橫。

    秦越嘿嘿一笑，一本正经的拍了拍叶安然的肩膀：

    “行，那我就放心了，其实吧，我也相信叶安然同学的为人，是吧。”

    相信我的为人？

    呵呵，你相信个鬼哦。

    叶安然翻了个白眼。

    这狗东西，真他娘的狗。

    不行，下次找个理由一定要好好修理修理他，让他知道花儿为什么这么红！

    叶安然锤了秦越胸口一拳，然后扭过头看向自己的习题。

    这张卷子上的错题她已经全都弄懂了。

    毕竟是全校第一的学霸，错题少，就那么一两道不太确定的题。

    经过秦越刚刚在讲台上一点拨，她瞬间明白过来了。

    所以，趁着下课还有一算时间，她就开始做起自己的五三习题来了。

    秦越笑嘻嘻的凑了过来，下巴靠在了叶安然的胳膊上，她笑呵呵的说道：

    “亲爱的安然同学，有什么不会的物理题可以问我啊，千万别跟我客气。”

    叶安然：“……………”

    呵呵呵。

    她冲着秦越翻了个白眼，一脸嫌弃的看着趴在自己胳膊上的那张脸。

    “大可不必，老娘自己也可以。”

    说完，叶安然哼了一声，然后十分硬气的把胳膊抽了回去。

    还好秦越躲闪及时，不然的话下巴可就磕在了桌上。

    那张英俊帅气神武的脸将会受到莫大的损伤。

    这可是全校女生莫大的损失啊。

    秦越也不生气，贱兮兮的说道：

    “安然，有啥不会的跟爸说啊，爸教你，别害羞，咱父女俩谁跟谁呀，跟谁客气也别跟爸客气。”

    叶安然：“?(?????w?????)?”

    她咬牙启齿的看了一眼秦越。

    这个狗比不仅装逼，还他么占自己的便宜。

    还父女俩，简直是找打。

    等着吧，放学回家你死定了！

    狗东西！！

    我叶安然也是有骨气的人，绝对绝对不会再听秦越讲题！

    我要是求他讲题，我就是小狗！

    哼，绝对不会！！！

    “哼，不需要。”

    叶安然气鼓鼓的别过头说道。

    哟，这丫头看起来还挺有骨气的，啧啧啧，真不错呢。

    ………

    然而，过了两分钟之后，正在看书的秦越忽然感觉有人拿笔在戳自己。

    而且力度还不小，像是有什么深仇大恨一样。

    “咳咳，秦…秦越，这…这道题你有思路没，我就是问问你思路而已，不…不是问你题。”

    叶安然红着脸，眼神飘忽不定，不敢跟秦越对视，本来她是已经决定好了，绝对绝对不再问秦越任何有关物理方面的问题了。

    但是吧…这题是真的难！

    刚刚，她想了好一会都没想出什么思路出来。

    这一题是几年前江苏高考的压轴题，难度系数极大。

    她这个学霸连思路都没有，更不用说算出来了。

