
说话的人是傅双灵老爷子。

虽然此刻他还蒙着双眼，不能视物，也看不见他眼中的目光，可是他仰起的脸上此刻却因兴奋而红润，充满了一种激昂的表情。

他等待了几十年，终于在有生之年完成了傅家的祖训，多少代先辈的遗愿，带领着背上有龙纹图案的人来到了传说中的楼兰古城，他心中的激动也可想而知了。

耗子眼里带着有些不相信的眼神望着他，问道“老先生刚才是说您知道这座王城的内部构造”

傅老爷子点点头，很肯定的说道“不错老朽的先祖傅介子当年曾经多次出使楼兰，因此对于楼兰王城十分熟悉，在他留下的众多记载之中，就曾经有所提及。”

他清了清嗓子，缓缓说道“在先祖的记载中说，楼兰王城的外形十分奇特，与中原建筑，甚至和西域其他各国的建筑风格都大相径庭。顶上有圆形穹顶，整个王城呈圆柱形，上窄而下宽，就好像是一口扣在地上的铜钟的形状。”

张胖子一愣，问道“铜钟您说的是寺庙里悬挂起来撞击的铜钟”

傅双灵点点头“正是。先祖留下的记载中曾有一幅手绘的草图，正是如此形状。不过，在西域诸国之中从未见过这样的建筑风格，而且在楼兰后来举国迁徙，改名为鄯善之后，他们的建筑中也再没有出现过这样的形状了。”

“在王城之内共分为三层，顶层为议事及宴会所用的大殿，装饰得金碧辉煌，气派非凡。在大殿之外还修有观星台，据说历代楼兰国王都精通占星之术，常常在此夜观星象，眺望天际。”

“第二层是国王和嫔妃眷属们居住的大小寝殿，而底层两侧是王城卫士的居所，据说中间还有国王的书房和收藏金银财宝的宝库。”

“宝库”叶枫喃喃的念叨了一句。

他心中暗想，关于背上那个龙形图案的秘密，会不会就藏在这个宝库之中

傅双灵老爷子误会了他的意思，以为他是对宝库中的金银财宝感兴趣，冷哼了一声，说道“不过下面这两层守卫森严，先祖也并未亲眼得见。”

“这三层之间，以盘旋而上的楼梯彼此相连，如果我们能够进入大殿，相信可以凭借楼梯而下到底层。你们看那三座沙丘，中间稍大的一座，下面应该就是王城宫殿之上的圆形穹顶，两侧较小的则可能是穹顶之侧装饰用的塔尖。”

耗子仔细看着那三座沙丘沉吟了一阵，说道“如此说来，要想进入王城内部，最方便的途径就是通过这个穹顶了。”

听了他们的话，大家都对于进入王城内部，下到湖底去寻找暗河的计划，又添了几分信心。

张胖子跳着脚的高声说道“那还等什么咱们赶紧就动手呗”

接下来所有的军士和众人全都聚集在了一起，除去程姑娘和小桑吉以及傅老爷子三人之外，其他的人按耗子的安排被分为三队，轮流开始挖掘中间的那座沙丘。

大家似乎对于耗子的安排都有些不理解，张胖子小声的嘀咕着“为什么要分开呢大家一起挖不是会更快吗”

可是没过多久，他就知道了答案。

别看沙漠中的沙土土质比较松软，看上去似乎比泥土挖掘起来更省力一些，但是俗话说“力从脚下起”，挖掘的人站在松软的沙面上同样感觉到难以借力，反而挖掘起来更加的费力。

而且在烈日的暴

晒下，沙土表面的温度很高，炙烤着站在上面的人们。

加上沙面反射的强烈阳光，挖掘的人不一会就感觉到头晕眼花，汗流浃背了。于是就不得不换上另一拨人继续挖掘。

直到这时大家才总算明白了耗子为什么要把大家分为三拨，轮流挖掘了。

耗子抬头有些戏谑的看着刚才还牢骚满腹的张胖子，张胖子颇为尴尬的一笑，表明自己已经明白了。

耗子冷哼了一下，用极低的声音也嘀咕道“都上我那里有那么多的挖掘工具”

耗子把大家都集中在沙丘的一处进行挖掘，这样一直挖了几个时辰，当太阳开始西斜的时候，一个正在挖掘的军士忽然惊叫了一声，他挖到了一处坚硬的物体。

他惊叫声未绝，他面前的沙面忽然轰的一声巨响，塌陷了下去，流沙飞泄，要不是他手忙脚乱的爬了上来，几乎被流沙吸卷了下去。

不一会儿，这一片流沙泻尽，在大家的面前，出现了一处黑黝黝的洞口。

耗子奔了过去，用小铲铲去洞口附近的沙土，露出了带着深深裂纹的壁体。

这一定就是大殿之上的圆形穹顶了。

看起来，这一片穹顶在当年王城坠落的时候就已经震得碎裂了。刚才被这名军士坚硬的工具一戳，原本已然碎裂的这一片穹顶便轰然掉落了下去，露出了这个洞口。

耗子看着这个洞口，竟然有些愣神。

他奇怪的是这穹顶触手坚硬冰凉，再细细观察洞口的断面，竟然是金属质地的

这楼兰王城居然用金属来铸造这穹顶耗子之前从未听说过这样的事情，看来这楼兰王城的建筑风格果然如同傅老爷子所说的一样很是奇特。

这个洞口并不大，但是足以容一人进出了，里面黑黝黝的，什么也看不见，只有耳边听见洞口嗖嗖的在往里面灌着冷风。

耗子是个经年累月挖掘盗墓的老手，自然知道像这样埋在地下多年的建筑，里面空气稀薄，必须要先通通风才行。

他坐在一旁等了好一会儿，才点燃了一个火把，从洞口扔了进去。

火把没有熄灭，而是一直掉了下去，好一会儿才传来了落到地面的碰撞声。

既然火焰不会熄灭，就证明里面的通风已经差不多了。耗子把头伸进了洞口，探着身子向里面看去。

借着下面火把微弱的火光，耗子看下面距离穹顶的洞口，只怕足足有七八丈高。

傅双灵老爷子说得一点也不错，这穹顶下面是一个巨大的大殿，不过似乎在当年王城坠落之时，也受到了不小的震动，殿里的摆设全部倾翻在地，连殿中的几根巨柱，也纷纷东倒西歪，有的还断裂成了几截。

虽然如此，很庆幸的是殿中并没有被黄沙灌入，保持得很好。

看起来，这座王城的外壁倒是十分坚固，当年的坠落连金属的穹顶都震碎裂了，这四壁却是毫无破损。

耗子深深的吸了一口气，确定没有什么问题了，这才招手让军士们准备绳索，从穹顶的洞口垂吊而下，进入大殿。

郝副将留下了五名军士在上面看管马匹和行李，其他人都陆续沿着绳索垂吊进入了大殿之中。这足足花费了一个时辰，连小桑吉和蒙着双眼的傅老爷子也下到了大殿之中。

原本郝副将是想要把他们俩留在外面的，可是他们坚决不同意，郝副将也是实在拗不过他们，才

勉强同意让他们也绑着绳索，垂吊了下来。

大家手中的火把将整个大殿照得亮堂堂的，如同白昼一般。

历经了千辛万苦，几度死里逃生，如今双脚终于踏入了这传说中的楼兰古城，所有人的心里都不禁感觉到了莫名的兴奋，在这大殿里四处参观了起来。

虽然被掩埋在沙漠里经历了千年，殿内的木质物品都早已腐朽，到处蒙着灰尘，远没有傅介子记载中所说的金碧辉煌了。

不过从这座大殿的非凡气派，墙壁上和一些残存的物件上精美的雕纹，还能依稀看出这里当年的辉煌盛景。

大殿的高台上有一座巨大的石雕的王座，虽然已经崩塌了一半，仅凭剩下的那一半就可以推想出当初它是如何的精美气派。

张胖子围着这仅剩一半的王座啧啧赞叹，为它的雕刻工艺，甚至为当年是如何把如此之大如此沉重的一块巨石给运送上来的，而惊叹不已。

当他的目光落在了王座后面的那面墙壁上之时，他忍不住发出了一声惊噫，连连挥手招呼叶枫和解祯亮他们过去。

大家都围了过去，原来这面墙壁之上的雕纹与别处不同，却是雕刻着几幅壁画。虽然年代久远，原本的着色颜料俱已剥落，不过凭着雕刻的痕迹还是依稀可以辨认出来画中的内容。

这些壁画雕刻的极为简单，却也非常传神，不过简单的寥寥几刀，却将人物、山川都雕刻的栩栩如生，足见雕刻壁画之人的技艺极为不凡，定非寻常工匠。

张胖子拉了拉解祯亮，说道“二哥，你素来对于古文字符号颇有研究，还是你来看看这上面都讲了些什么”

解祯亮白了他一眼，什么古文字符号的这上面分明就只是一些简单的图画，谁会看不明白

不过他还是一面看，一面向大家讲述着壁画上面的内容。

他看着第一幅壁画，这上面画的是天空中有一个火球放射着光芒正在坠落，而地上有一群人跪在地上在向着火球顶礼膜拜。

紧接着的第二幅壁画上，画的是在一处水边，一群人在围观地上的一个冒着烟的物体，同样他们跪在地上叩拜，可是有一个头上插有羽毛的人却在一旁记录着什么。

第三幅壁画画的是这些人在刚才的水边开始伐木采石，在那个头上插着羽毛的人指挥下，正在那个冒着烟的物体之上建造一座城池。

听着解祯亮介绍到这里，傅老爷子忽然开口说道“这三幅壁画上面的内容，描述的应该是当初楼兰国建立的经过。”

“在先祖傅介子留下的记载中曾经提到过，传说在上古之时这盐泽湖泊之畔曾经有天火坠地。这附近的人们都以为是神明降世，于是就在这天火坠落的地点之上建起了城池，建立了楼兰古国。”

“楼兰之名最早出现是在史记里记载汉文帝时期匈奴单于冒顿给汉文帝的信中，第一次提到了楼兰，称为其之附属国。如今看来，楼兰古国的建立，恐怕要比这个要早得多了。”

大家听了都深觉有理，纷纷点头。

这时张胖子却忽然怪叫了一声，指着壁画说道“如果说这个冒着烟的东西就是天下掉下来的什么天火的话，它的形状”

傅老爷子双眼不能视物，于是追问道“它的形状怎么啦”

张胖子有些惊愕的说道“这个天火的形状，就像是一口大铜钟”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50437835"  chaptername="第一百二十章  进入大殿">加入书签</a>
</div>
