    保安打开门允许进场后，布朗大学的学生们，开始进入体育场内。

    站在后面的人心情忐忑，生怕到自己时候，保安说满了不许进。

    幸好这样的情况没有生，虽然场地拥挤了些，但想参加的人都进来了。

    不仅有布朗大学的学生，一些接到消息的普罗维登斯市年轻人，也赶来了。

    现不用检查学生证，满脸都是憋着笑的激动，今天市区那些酒吧，估计会因此少一大批客人。

    举办这场派对的主人，还没到来，没谁不礼貌到现在就开始喝酒。

    站在体育场聊天等待几分钟，栏杆边有人看到慢慢走来的韩宣们，顿时激动喊了句：“韩宣在这里，他来了！

    我抓到他了，活的韩宣！”

    韩宣听到这话，脑门肌肉抽动，怎么感觉有点不对劲......

    在场的人们先是突然安静，接着欢呼声骤然响起，七嘴八舌叫嚷着些什么。

    不知道是谁带头，他们节奏整齐拍手喊道：“韩！韩！韩！韩！韩......”

    在此之前，除了布朗大学的毕业晚会和新生入学典礼，学校从没有过如此盛大的派对。

    而那两种派对对参加人员都有要求，不是每位学生都可以进去玩。

    曾经有人想像韩宣这样举办，可是花费太高，在场的现在有三千多人，几乎是布朗大学一半的学生。

    某些老师也来参加，其中不乏头花白的老教授。

    仔细算下来，这场派对可能要花掉百万美元之巨，也只有韩宣才有这魄力！

    人们面向韩宣他们，现在进场的这四位，都是在各个方面有着特长的天才，以前可能一年都招不到一个，去年布朗大学却罕见的招到了四位。

    尤其是韩宣这个让人又爱又恨的家伙，他的到来让布朗大学出尽了风头。

    人们看到比自己优秀的人，总会有种嫉妒感，这无关性格，只是人类的天性罢了。

    但看到韩宣，他们已经懒得去嫉妒，不是不想，而是无力。

    两者之间的差距实在是太大，大到足够让他们绝望。

    因此，和韩宣反而没什么矛盾，有的只是喜欢与崇拜。

    去年冬天刚毕业的那届布朗大学毕业生们，有许多进入了雪山投资公司，据他们所说，公司的待遇非常好。

    有脑子的学生们已经在想着，是不是该趁着这次机会，在韩宣面前混个脸熟，将来进雪山投资公司工作……

    篮球场旁边有个高约十五米的灯塔，将整个体育场照亮，灯光微黄。

    但总有些地方照不到，有光的一面，人脸是亮的，另一面则是黑的。

    韩宣所见到的是黑压压人群，神情狂热不断向自己挥手，叫喊着自己的名字。

    做为派对的主办人，理所当然受到宾客们的尊敬，韩宣笑着跟他们打招呼。

    保镖们没有过来，带着保镖跟学生们互动，总会有层隔阂，这是他所不希望看到的。

    堵在门口的人们，自动让出条路给韩宣和哈里斯他们进来，通道两边满是激动的人群，韩宣走在中间，不时跟两边的人们握手。

    身后，伊莎贝莉头疼捂住耳朵，她正在嘀咕着自己脑子抽风了，干嘛要来参加派对。

    欧文小跑来，将话筒递给韩宣。

    韩宣对话筒吹了口气，周围好几个音响里，顿时出声音。

    在场的人们收到这个信号，渐渐安静下来，只听见韩宣开玩笑道：“感谢大家来参加今晚的派对，我是韩宣。

    没错，雪山投资公司的那个韩宣，相信大家应该听说过。

    或许有人在想，我今天为什么要举办这场派对？

    有人会说，我是为了讨好你们，希望你们以后能进我的公司工作。

    我在这里告诉你们，没错，我确实有类似的想法，毕竟布朗大学的学生，实在是太优秀了！”

    这句话惹来一阵拍手叫好声，有谁不喜欢听别人夸赞自己？

    韩宣接着笑道：“另外，狂欢需要理由吗？

    我来布朗后，用在这里学到的商业知识，赚了很多很多钱，现在是带你们分享我快乐的时刻，酒就在桌子上，大家开始喝吧！”

    “哇哦！让我们感谢韩！”

    人群里有位学生喊道……

    派对开始。

    学校学生组成的重金属乐队，敲打起老鹰乐队《加州旅馆》节拍，人们涌到桌子旁，拿起摆放在上面的啤酒瓶。

    现在一个个的还很斯文，真正的狂欢**，要等他们半醉半醒时候，才会表现出来。

    承办这次派对的公司，带来几盏彩色大灯，放在体育场四周不断闪烁，刺激着在场宾客的神经。

    加布里尔走到韩宣身边，将刚才道森秘书说的事情告诉他。

    韩宣和拉米瑞兹，在去年已经参加了布朗大学的dke兄弟会，正式成为其中一员。

    这是美国校园内合法的组织，成员关系能持续一生时间，美国许多大亨政客们，都是依靠兄弟会组织互相结识。

    虽然韩宣不喜欢兄弟会中，一些欺负新成员的做法，但并不介意和这些精英青年们搞好关系，这对他将来的人脉网有很大帮助。

    “在哪举办呢？带我去见见他们。”

    加布里尔扭头，用下巴指指北边的房子，说道：“那间存放体育用品的仓库……”

    前来敬酒的人来了，是一位韩宣从未见过面的年轻女学生。

    看她打扮的模样，应该是大三或者大四了，新生不会像她这样，敢穿露出整个小腹的短款上衣，这是在赤.裸裸吸引男性犯罪。

    她笑道：“非常棒的party，我很喜欢，感谢你！”

    说完偷袭，在韩宣脸上留下个鲜红唇印，接着仰头将杯子里的威士忌一口喝完，周围有几位女生，立马鼓掌叫好。

    韩宣想着这应该是做游戏输了的惩罚之类，拿起杯香槟喝了一小口，嘴里说道：“今天不能多喝，抱歉。

    在场的人太多了，我得为待会儿做准备，至少不能被抬着回宿舍。”

    “哈哈！可以理解，很多人都想看你喝醉的样子呢。

    那么，我先走了......”

    “再见。”

    去体育仓库短短一百多米，几乎走两步就有一个人来敬酒。

    韩宣期间只喝了小半杯香槟，却没人会责怪他，他今晚是主人，想喝多少都随心意。

    来到体育仓库时候，道森秘书正从屋子里出来，见到老板尴尬说道：“我觉得你还是不要进去比较好。”

    “为什么？”

    “这里面......稍微有点乱。”

    韩轩更加迷糊了，推开门探头。

    现一群只穿着内裤的男人，和穿着内衣裤的女人们，正在里面互相笑谈喝酒。

    好吧。

    原来今晚dek兄弟会的主题，是泳装派对......

    ＝＝＝＝

    有人问我《龙武2》1oo万起点币怎么送，这个比较简单，9月23号游戏不限号，我们进入【华夏】区，取名字时前面带上“良辰”二字当联络语即可领取奖励，不说了，我先去“龙武”官方微信号领个新手礼包……

    ＝＝＝＝(未完待续。)