    话音一落。

    在场的除了顾倾城和许家成，其他人则是像看傻子一样看着叶飞。

    这小子在说什么胡话呢？

    进贡？

    你还当自己是皇帝，君王了？

    不过，许家成在听到叶飞的话后，突然想到了什么，先是一愣，随即浑身猛地一颤，双眸顿时睁大。

    他紧紧地盯着叶飞，情绪颇为激动地道：“叶先生，你……你是怎么知道遗失之岛的？！又是怎么知道艾琳娜阁下的？！”

    叶飞淡淡一笑，也没有再隐瞒，而是如实道：“因为我就是你想要进贡，想要见的人啊。”

    “啊？！”

    许家成精神一振，如同见了鬼一般，颤声道：“叶先生……你……就是炼狱君王大人？！”

    “对啊。”

    叶飞点了点头，而后笑呵呵地道：“怎么，不像么？”

    “这个……”

    许家成干笑一声，说道：“叶先生，炼狱君王可是这个世界上最有权势的大人物……可是叶先生你……”

    一旁的顾倾城掩嘴轻笑了声，心说，要不是自己当初亲眼所见，她也绝对不会相信眼前这个吊儿郎当，看上去普普通通的男子，会是某个大人物，有着让整个世界为之颤抖的巨大能量。

    “哎，我本来是想低调一点，但看你好像还是不信啊。”

    叶飞撇撇嘴，道：“既然这样的话，那我现在就给艾琳娜打个电话吧。”

    说着，叶飞便拿出手机，直接一个电话打给了艾琳娜。

    打通之后，叶飞跟艾琳娜用一口流利的英语跟艾琳娜说了两句。

    然后将电话递给了许家成，道：“许先生，艾琳娜要跟你说两句话。”

    其实这会儿，许家成已经有些相信了。

    毕竟，在这个世界上，可没有人敢假冒炼狱君王啊。

    “是……是……”

    许家成颤抖着接过了手机，而后毕恭毕敬地跟艾琳娜通电话。

    这时候，赵胜强看到许家成如此恭敬的模样，微微皱起了眉头，感觉有点不对劲。

    “干爹，您怎么还不动手啊？快把这两个家伙抓起来呀！”

    薇薇安见赵胜强站着不动，有些急了。

    “薇薇安，你别急，先看看他们到底想干嘛。”赵胜强说道。

    “哦，那好吧，都听干爹的，待会再抓他们也不迟。”薇薇安甜甜地说道。

    这时候，许家成已经跟艾琳娜通完了电话。

    他赶紧面向叶飞，九十度弯腰低头，一脸虔诚，恭敬地将手机双手递上，颤声道：“炼狱君王大人，小人有眼无珠没能及时认出您，还望您恕罪！”

    叶飞接过手机，笑着道：“许先生，你不认识我也很正常，毕竟你也没见过我的面。”

    “楷泽，快，快过来拜见炼狱君王大人！”

    许家成赶紧冲许楷泽招了招手。

    许楷泽也终于发现，原来眼前这个看起来普普通通的男子就是自己父亲常常跟自己提起的这个世界上最有权势的大人物。

    所以，许楷泽也赶紧跑了过来，弯腰低头，毕恭毕敬地道：“拜见炼狱君王大人！！”

    “炼狱君王大人？”

    这时，赵胜强也听到了许家父子对叶飞的称呼，双瞳紧缩，心跳都不由自主地加快了跳动。

    他咽了咽喉咙，看向许家成，颤声问道：“许先生……难道这位真的是炼狱君王大人？”

    “废话！”

    许家成冲着赵胜强吼了一声，道：“难道这还有假么？！你不是一直求着让我引荐你见见这位大人物么？

    现在这位大人物就在你面前，你眼瞎了么？”

    “啊……”

    赵胜强一听，整个人都颤抖了起来，额头上都冒出了冷汗。

    他万万没想到自己一直以来渴望求见的大人物，竟然就是眼前这个看起来如此平凡的小子。

    关键是，自己今天竟然还傻不拉几地跑过来要抓这位大人物……死定了，真的死定了啊！

    “干爹，什么炼狱君王大人呀，你们在说什么呢？”薇薇安一脸疑惑地道。

    啪！！

    赵胜强直接转身，气得脸色通红，猛地一巴掌甩在了薇薇安的脸蛋上。

    “干爹，您，您打我干嘛啊？”

    薇薇安捂着脸，一脸懵逼地看着赵胜强。

    “你这个臭三八！贱货！就是因为你这个贱货，老子差点得罪了炼狱君王大人！！”

    赵胜强一边说着，又猛地又甩了薇薇安几巴掌。

    啪啪啪！！……

    一道道清脆的声音在包厢里响起，薇薇安愣是被打得口鼻流血，凄惨兮兮。

    薇薇安的助理杰森，以及兴义社的一干成员，都傻了眼，瑟瑟发抖。

    他们也终于明白了，薇薇安是得罪了连老大都不敢招惹的大人物，所以老大才会这么愤怒。

    “呜呜呜……”

    一连被打了十几巴掌，薇薇安直接哭喊了起来。

    “死贱人！我哭你麻痹！！”

    赵胜强怒骂一声，直接一脚踹在了薇薇安的小腹之上。

    “啊！！”

    薇薇安痛叫一声，直接被踹倒在地。

    “干爹，别打了，别打了，我错了，我错了啊！”

    薇薇安口鼻流血，爬了过来，抱住了赵胜强的腿。

    “给老子滚开！”

    赵胜强火冒三丈，直接一脚将薇薇安给踢到了一边。

    随即，他赶紧朝着叶飞跑了过来，汗如雨下，大喘着气，点头哈腰地说道：“炼狱君王大人，对不起，真的对不起！还望您大人有大量，饶我一命！

    这一切，都不关我的事啊，我也是被这个贱人蛊惑，所以才对您不敬，您可一定要原谅我啊！”

    一旁的许家父子只是一脸淡漠地看着赵胜强，没有帮他说话。

    毕竟，刚才这个赵胜强可没给他们一点面子。

    叶飞点上一根烟，缓缓吐了口烟，看向赵胜强，说道：“赵胜强，让我饶你一命，也可以。

    不过，这个心狠手辣的女人，肯定是不能饶恕的……”

    “我明白，我明白，我这就杀了她，把她扔到海里去喂鱼！！”赵胜强低着头，赶忙说道。

    一句话，直接就判了薇薇安死刑。

    薇薇安瘫软地坐在地上，整个人面如死灰。

    “你要杀人，我管不了。不过，这里是许先生的会所，把别人这里弄脏了，可不太好。”叶飞淡淡地道。

    “是，是，我知道。”

    赵胜强擦了擦额头上的冷汗，而后道：“我会离开许先生的会所之后，再弄死那个贱人！”

    “嗯，除了这个女人，我觉得还有一个人可以处理一下。”叶飞说道。

    “谁？炼狱君王大人，不管是谁，敢招惹您，我一定让他不得好死！”赵胜强恶狠狠地说道。

    叶飞抬眼看向了躲在后面的杰森，微笑着道：“你叫杰森，对吧？你还记得在飞机上跟我说过什么吗？

    你好像说我和我老婆死定了，对吗？”

    扑通！

    杰森吓得腿一软，直接跪在了地上，使劲地抽着自己的耳光，说道：“我该死！我该死！先生，求求您饶我一命，这些都是薇薇安指使的，不关我的事，不关我的事啊！”

    叶飞却没有再看这个家伙一眼，而是看向赵胜强，道：“赵胜强，接下来该怎么做，你应该明白吧？”

    “明白，明白。”

    赵胜强连连点头。

    “既然明白了，那就赶紧滚吧。”

    叶飞也不想跟这些小人物浪费时间，摆了摆手。

    “是是，我这就滚！”

    赵胜强咽了咽喉咙，而后挥了挥手，道：“把这两个狗东西拉出去！”

    “是！！”

    兴义社的人回应一声，然后拖着哭天喊地的薇薇安和杰森，离开了包厢。

    赵胜强也跟叶飞和许家成等人打了声招呼，然后赶紧离开了……

