    “死！”

    此刻，裂天剑宗强者，牧家域主同时杀来。

    首当其冲的是牧天神绝之威，那无数藤蔓仿佛无数条钢筋铁索，疯狂地绞杀，令得虚空也发出不堪承受的生涩炸音。

    “巨子！”

    百里两人惊吼，他们拼命地想要出手救援，但是被那两名牧家隐龙强者死死纠缠，无法脱身。

    然而，面对急速绞来的青色藤蔓根系，江浩岿然不动，淡淡地吐出一字：“定！”

    刹那间，雄浑沉隐的力量潜潜涌动，玄武神相于他背后浮现而生。

    继而，无数阵纹浮游而上，快速地于半空形成了一本金色书册——

    地阙金章！

    “嗡！”

    地阙金章急速翻页，一片金光弥散开来，恍如长江大河席卷而去，登时将那些袭来的藤蔓根系包裹在内。

    “什么！？”

    牧家强者双眉大皱，他震惊地发现，自己摧动而出的牧天神绝威能，被那层金光裹住之后，竟像是压了数万座大山，艰难地颤动不休，无法寸进！

    不仅如此，他自身元力也像是压了重担，流转不得。

    “林兄！这孽种所有的力量都用出来了，速速将其斩杀！”

    牧家强者大声提醒。

    他本能觉得，江浩以区区万象境三重的修为，能够抵挡住自己一击，必定是用出了所有的力量，相当于被掏空了。

    所以，接下来只要裂天剑宗林姓强者出手，江浩难逃一死。

    话音未落，他双眸蓦地大睁，浮现出了难以置信的神色——

    视线所及，江浩赫然右臂微抬，一柄长剑破空刺出！

    “我以天地为棋局。”

    伴随出剑，如有千万剑影，层峦叠嶂，锦绣万千！

    “噹！”

    清越的啸音炸开。

    裂天剑宗域主劈出的那剑，就像是陷入了泥泞漩涡之中，重滞得难以抽动。

    随后，一股沉重的力量反噬而来，他当场倒飞了出去！

    “破！”

    同时，江浩又是重重一喝。

    地阙金章再度翻页，一层金光如柱，怒卷而动，将牧家强者震得猛吐一口鲜血！

    短短片刻，两大域主境强者受伤。

    而出手之人，竟只有万象修为！

    “他，真的可拥有绝杀宗子之力！”

    “难道，大乾帝国他们的指认属实？他一人竟杀了夏重楼殿下、牧家与裂天剑宗的宗子！？”

    除了激战中的几方势力，剩下的还有玄天学院白虎分院，以及玄武分院人马，他们均是咋舌不已。

    此刻，交手双方陷入了胶着，若是大乾帝国等方面拿不出更强的力量，只能暂时作罢！

    而江浩一方，也没有绝杀对方的力量。

    眼看着这番风波将要稀里糊涂地落幕，倏然——

    “我白虎分院，慕千尘天骄何在？”

    一道阴冷的声音响起，说话之人正是那位分院院主“慕天苍”。

    他目光如刀，锋利无比地盯视着江浩：“慕千尘素来与人为善，与其余势力天骄不会产生纷争！而万空法境之中，从未听说过，会有哪处秘境陷杀过进入其中的武者！但——”

    “他至今未曾出现！不仅如此，连我白虎分院的天才，也是一个未出！江浩，此事，是否也与你有关！？”

    百里两人几乎要被气疯了，他们大怒：“慕天苍！欲加之罪何患无辞？你们白虎分院的弟子丢了，关巨子什么事？你明明就是在混淆是非，妄图构陷巨子！你白虎分院与我青龙分院还算同出一门，你如此做法，令人齿冷！”

    “闭嘴！”

    慕天苍毫不客气地训斥，“我不要你说话！我只要问这小儿一句——你，是否在万空法境之中见过我白虎分院弟子？他们至今未出，是否与你有关？”

    百里两人惊急地看向江浩，希望他摇头否认。

    “你这小辈短短时日，能够引得如此多的人为你卖命！必定是牙尖嘴利，刁滑之辈！”

    慕天苍又扣下了一顶大帽子，“所以，为防你欺诈，本座必须以天心神识搜索你的记忆，看你究竟在万空法境之中经历了什么！”

    “你敢！”

    百里等人怒吼。

    慕天苍此举相当于要江浩放开所有的灵魂，任其查看。且不说隐私，只要慕天苍稍稍施展手段，江浩立即就要神识冲突、浑浑噩噩一生！

    他们，如何能够答应？

    “呵。”

    江浩轻笑。

    迎着慕天苍的咄咄逼人，江浩却是笑了！

    继而，他的声音缓缓响起：“何须那般麻烦？如果你说的是此人，那——正是由我所杀。”

    叮当一声，一枚镌刻了白虎的令牌坠落在地。

    上面刻着醒目的“千尘”二字！正是慕千尘的身份令牌！

    呆滞

    全场都陷入了诡异的呆滞！

    谁也没有想到，江浩不仅杀了夏重楼等人，更是连白虎分院的天骄也死于他手！

    这不是核心巨子，这是“天骄屠杀者”吧？

    更让人震撼的是，他居然就这么简简单单地承认了。仿佛，在他心中，杀一白虎分院天骄，与路边斩了一只阿猫阿狗，并无区别。

    “你，害死老夫嫡孙，杀我白虎分院天骄！竟然还如此得意洋洋！？”

    慕天苍简直气疯了，新仇旧恨涌现，目眦欲裂，“若不杀你，本座誓不为人！”

    “吼！”

    厉吼声乍现，慕天苍虚界变幻，天心元力凝聚，幻化出一头足足有百丈长的吊睛白虎猛扑而去。

    这一击，刀兵锋锐之气密布虚空，砭得人肌肤生疼，宛如被刀锋切割！

    仅仅一扑，白虎就已近在十丈开外！

    （那青龙分院嚣张的巨子完了。）

    不知多少人心中浮现这个念头。

    不管江浩拥有多少不可思议的手段，在面对域主境三重的强者全力一击时，都没有任何逃生的可能。

    慕天苍虽然被青龙剑主斩了三十年修为，但是战力之强，依旧是三重之中最为顶尖的一类！

    “休得伤江先生。”

    光头老者何木暴起，钛晶宝书被摧动到了极致，金灿灿的身躯就像一颗陨石般砸了过来。

    “想走？”

    灰袍老者冷哼，阴影实界骤然扩张了十倍不止，将他笼罩在内，“慕天苍！先除了这碍事之辈。”

    慕天苍与他颇有默契，当即白虎转向，狠狠地撞去。

    “轰隆！”

    如同核爆，交汇中心无数光芒炸开，刺得人睁目如盲。

    下一刻，何木的身躯被气流冲上了天空，身躯上不知出现了多少道裂口，鲜血如注。

    他，再也无力参战！

    慕天苍、灰袍老者两人，眼神锁定而来，杀意冲霄。

    现在，江浩直面两大域主境三重强者，在劫难逃！

