    禁忌海上。

    李长生的肉身越来越虚幻了，好像有脱离这个世界，融入虚空的趋势。

    一些见识不足的武者，还以为长生剑要陨落了。

    的确，这样子好像是有陨落的趋势。

    李老头的金身还在炸裂，看起来的确要完。

    然而，强者们却是隐约觉得有些不对劲。

    方平也是眼神闪烁，同时也是警惕无比！

    李老头好像在完成一种蜕变！

    此刻，不会有人去干扰他吧？

    方平余光扫过天剑几人，做好了这些人插手便动手的准备。

    砰！

    就在此刻，之前没什么动静的殒灭，忽然头颅炸裂，传来一声凄厉的嘶吼。

    很快，头颅恢复。

    可这下子，有人坐不住了。

    磐鳄这几头妖兽，纷纷从虚空中走了出来，个个面色凝重。

    怎么可能！

    在本源世界中，长生剑居然伤到了殒灭，简直难以置信！

    它们一出来，方平陡然精神力锁定了它们，眼神冷厉，淡淡道：“做什么？要插手？”

    磐鳄没说话，面色凝重，再次看向殒灭。

    这时候的殒灭，脸色越来越苍白，而且面上还露出难以置信的表情，好像在本源世界中看到了难以置信的事。

    磐鳄看了一会，心中有些不好的预感。

    难道殒灭要败？

    一位甚至可以封锁圣人本源的强者，会败给长生剑？

    这不可能！

    磐鳄斟酌了一番，暗中传音其他妖兽，迅速道：“灭公子好像有些不妥，诸位，待会一旦呈现败姿，马上出面阻止……”

    “磐鳄！”

    苍猫认识的那位梅花鹿妖兽，公涓子的坐骑，此刻却是凝眉传音道：“人王还在旁边，灭公子挑战长生剑已经让人王极为不满，此刻吾等再插手……磐鳄，你知道我们在做什么吗？”

    疯了吧！

    真以为方平吃素的？

    这家伙凶残的三界皆知！

    仗着封天一脉的强大，逼迫长生剑应战已经是在走钢丝了，再插足，这不是找死吗？

    磐鳄是不是脑袋进水了？

    这时候除非有几位圣人坐镇，要不然，待会一旦它们插手，也许会让人王彻底爆发，真以为三位帝尊五位真神就可以镇压人族？

    真要这么简单，地窟九圣早就灭了方平了！

    梅花鹿不满，其他几位妖兽也是皱眉不已。

    出乎它们的预料！

    虽然现在看起来李长生伤势更重，殒灭未必会输，可不得不防，一旦殒灭真的输了，难道要看着殒灭被杀？

    那显然也不可能！

    这下子，这些妖族都头大如牛。

    麻烦了！

    殒灭……真他么废物！

    几头妖族心中大骂，殒灭不弱，很强大，曾经和它们交手过，要知道妖族肉身强大，它们当中还有几位帝尊。

    殒灭曾经封印了它们的本源，轻易击败了几位帝级妖族。

    可以说，殒灭哪怕不敌圣人，也绝对具备顶级帝尊的实力。

    真的很强大了！

    可哪知道，对战李长生居然都有败阵的危险，这下子，岂能让人相信。

    一时间，还在对战的两人没结束战争，外围的众人却是心思各异起来。

    方平此刻一直盯着李老头那边，暗中传音了起来。

    “风云护法，雨薇圣人……二位能否再帮方某一次？”

    两人不动声色，不知道想做什么。

    “待会二位联手木老，阻拦地窟三圣片刻！”

    两人有些变色，什么意思？

    方平要干什么？

    “阻拦即可，其他的二位不用去管！”

    方平说罢，又道：“我即将远行！人族这边，麻烦二位以后多照料一二，放心，我很快便会回归！地窟九圣若是袭击人族……还请二位出面帮忙转圜一二。”

    “我也会让人族尽量收缩防线，蛰伏一段时间。”

    两人这时候都看向方平，好像已经意识到了什么，心中震撼。

    方平要干什么？

    杀人吗？

    这是做好了和封天一脉为敌的准备？

    他可知道，封天王到底有多强！

    也许和一般的破八至强者比，封天王未必算得上什么，可封天王对弱者，尤其是比他精神力弱的弱者而言，那就是完全无法抵挡的存在！

    百位真神，号称可以围杀天王。

    可遇到了封天王，全部封印本源，百位真神瞬间就成了百位九品！

    对封天王而言，他最大的优势就是不在意人数的多少！

    数量上的优势，对他没任何作用。

    弱者在他面前，只会更弱，真神、帝级被他封印，实力下降的不是一点点。

    群攻模式，对封天王而言，完全无效。

    这就是他的恐怖！

    方平实力不如封天王，武王也肯定不如，这二位一旦遭遇封天王，被封印了本源，战力大打折扣，这都不是联手可以对敌的事。

    两人面色有些凝重起来。

    方平这是要孤注一掷吗？

    太冒险了！

    风云道人看了一眼交战区域，传音道：“长生剑好像在蜕变，不知道是不是本源大道有了进步，现在人王开口认输，保住殒灭的颜面，老夫想来，封天一脉也不会过分逼迫！”

    雨薇清冷的声音也传来：“适当的低头，也是强者之道！昔年，九皇四帝弱小之时，也曾被强者追杀，隐忍蛰伏，九皇四帝也都做过。”

    现在低头，认输，殒灭击败了李长生，哪怕心中不甘，恐怕也不会继续逼迫下去了。

    在两人看来，这是一个好的选择。

    无外乎李长生战败而已。

    然而方平却是脸色冰寒，“人族没有认输的习惯，今日认输了，那还不如战死在此！有了一次投降，一次认输，那就有第二次！何况，如今人族都在看着，一旦认输……”

    他没继续说下去，这对士气的打击，还不如强者战死在前线。

    方平早有决定，岂会轻易改变。

    封天一脉欺人太甚，方平也不会善罢甘休。

    李老头好像能赢，这次赢了，必然具备帝级战力，他也是无敌的强者，不曾败过，方平也不会在这时候让李老头认输。

    方平不管那么多了，态度坚定，两位圣人见状，心中轻叹一声，刚则易折。

    不过这也是方平的魅力所在！

    武王张涛比方平要能忍一些，若是方平也如此，不过是第二个武王罢了。

    虽然武王很强，很优秀，可有了珠玉在前，再来一位武王，反而不是好事。

    方平就是方平！

    他有他的道，他既然如此选择了，两人毕竟不是太熟，也不再劝，都应承了下来。

    而方平再次开始安排起来：“大猫，待会带人离开，回归地球！至于李老头……我看看要不要带他一起走。”

    李老头一旦真的胜了，那就是绝世人杰！

    这样的人物，若是留下来，也许会成为封天一脉和地窟一方的靶子。

    方平可能要带他一起走！

    “准备通知老张他们，让他们接应……”

    苍猫大脸上满是郁闷，又来！

    又要通知！

    你是非要累死本猫吗？

    本源宇宙那么大，光是找人就是大麻烦，还要去通知，还要飞行，还要耗费本源气，最近一段时间，它都没鱼头妖吃了。

    就在这时候，方平心中一动。

    耳边，有人声传来。

    “小子，这个长生剑，这次战后，让他来镇星城一趟！”

    方平眼神雪亮，环顾四方，很快在一处虚空中停顿了下来，传音道：“前辈要出手？”

    “什么？”

    虚空裂缝中，铸神使的分身有些意外，什么出手？

    我只是让长生剑来我这一趟！

    “好，那李老头就交给前辈了！”

    方平也不废话，你愿意保，那你自己担着。

    他还担心李老头进入假天坟，会被人击杀，毕竟那里面强者太多，比外界更危险。

    他自己去了，都要小心谨慎，何况还要带人进去。

    “前辈还请护佑李老师周全，我想以前辈的实力，没问题的！”

    “封天王敢对李老师出手，那就是不给前辈面子！”

    方平激将了两句，在铸神使分身呆滞的眼神中，直接封闭了四周，不给他传音自己的机会。

    ……

    本源世界中。

    李老头越战越强！

    他的肉身之力，好像和本源体渐渐融合了！

    以肉身之力，进入本源战斗，这是两个不同的体系，然而，此刻却是碰撞出了不一样的火花。

    之前有些虚幻的身影，越来越凝实。

    李老头大喜过望，长剑爆发出璀璨的剑芒！

    “破！”

    破空剑诀起！

    对面，殒灭怒不可遏，却是心惊胆战，怒道：“为何会这样？

    对面的长生剑越来越强大了！

    从一开始的完全被压制，到现在，已经开始不断反击，战力强大，自己隐约间居然有些压制不住的趋势。

    “废物，你也配挑战四帝？”

    李老头毒舌功力也不弱，嘲讽道：“你连绝巅都不如，还有资格挑战谁？”

    “……”

    殒灭怒了！

    下一刻，一枚印章从天而降，圣人令。

    他不再封锁虚空了！

    今日的情况不对劲！

    他要迅速击杀此人，长生剑好像完成了一种了不得的蜕变，这让他又是嫉妒，又是愤恨！

    “杀！”

    殒灭遥控着圣人令，直接镇压而下，却是有些无奈，一般的圣兵是进入不了本源世界的，圣人令特殊，因为是神器的一部分。

    可现在……他居然有些无从下手的感觉。

    圣人令镇压本源世界还是很厉害的，可李长生的本源世界呢？

    之前还有一点，现在被他融入了诛天剑，原本也可以感受到一些，现在居然感受不到了。

    这家伙的本源大道去哪了！

    “你的本源大道呢？”

    殒灭难以置信，操控着圣人令朝他砸下。

    李老头陡然爆发，气血冲天……

    殒灭都惊呆了！

    这是什么？

    本源世界怎么爆发气血之力！

    在这，爆发的都是本源气！

    哪来的气血之力爆发，可他真的感受到了气血的力量。

    爆发了气血之力的李老头，实力愈加强大起来，一剑劈出，直接将圣人令劈飞。

    下一刻，好像想到了什么，破空而出，一把抓住了飞出去的圣人令，圣人令被殒灭操控，震的他身体不断碎裂。

    李老头却是哈哈大笑，“方平好像要这个，这个我就笑纳了！”

    说罢，暴吼一声，诛天剑狠狠一剑劈了下去！

    火星四射！

    这一剑，斩的圣人令颤抖不断，附着在其上的精神力，直接被震碎，这也是殒灭控制圣人令的手段。

    可遭遇了神器，他又不是圣人令的主人，掌控度也不高，一下子就被震碎了附着在表层的精神力。

    殒灭身影一震，李老头也是意外，接着哈哈大笑道：“感情不是你的！你这掌控度，随便遇到个人，就能夺了圣人令，废物果然是废物！”

    “混账！”

    殒灭大怒，手持具现的灭神枪，一枪朝他杀来。

    李老头单手抓着圣人令，另外一只手持剑和他迅速厮杀到了一起！

    腾转挪移，近身战，他李长生还能怕了殒灭？

    之前殒灭是用强大的精神力镇压他，在本源世界也是用本源镇压他，可现在，对方依旧强大，可对李老头的压制却是没之前那么大了！

    殒灭脸色一变再变，强大有什么用？

    他打不到敌人！

    他速度不慢，这毕竟是他的世界，可李长生油滑无比，或者说战斗经验太丰富了，他还没出手，那家伙好像就知道他要如何进攻。

    几次下来，他被李长生的诛天剑斩的遍体鳞伤，李长生却是躲开了他几次的必杀技。

    殒灭能到帝级，并非毫无实战经验。

    可遇到了一位在地窟战斗了数千场的强者，还是差了一些。

    人族在地窟战斗，每一次都是生死搏杀，没有切磋的说法。

    他殒灭，年纪并不大，千岁还不到。

    这千年岁月，闭关大概有八百年！

    剩下的两百年，一年能战斗10场吗？

     10场当中，有一次是生死搏杀吗？

    生在强大的封天岛中，生死之间的大恐怖，又能体验几次？

    对比一般人，他实战经验还行，对比这些亡命之徒，他还真差了许多。

    “不可能！”

    殒灭不甘心！

    这是我出山的第一战，如何会败？

    他连方平都不去挑战，连面子都不在乎，就是要确保首战顺利，给自己积累一些信心。

    若不然，按照他平日的作风，第一战挑战的就是方平！

    “封！”

    这一刻，殒灭再次怒吼起来。

    虚空中，一道门户再次呈现，迅速朝李老头镇压而去。

    封源之法，在本源世界更强大！

    本源世界就是源之所在。

    他要封了李长生！

    门户瞬间朝李老头镇压而去，这时候，李老头却是不再避退，暴喝一声，剑芒洞穿了本源世界，好像要杀到本源宇宙中！

    嗡地一声，之前无法触碰的封印之门，这次直接被他一剑荡开，喀嚓一声……

    对面，殒灭身影虚幻，本源气溢散。

    而封印之门，这时候也破碎了一道口子。

    “不可能！”

    殒灭震撼的无以复加，下一刻，怒喝道：“不！不会的！你如何能抵挡我的封源之法？”

    吼完，一脸震撼道：“你的本源……你的大道……不可能的……武者怎么会没本源……你是初武者？”

    “你是初武者？”

    殒灭惊惧，他这一脉，对其他本源武者优势很大，可对初武者却是没什么优势，因为对方无本源大道。

    李长生是初武者？

    很快，殒灭疯狂摇头道：“不会的！初武者无法转世的，这天地，也不再会让人走出初武之道……你是初武门人？”

    “不……也不会……初武门人不是这样的……”

    殒灭有些疯疯癫癫了。

    他被惊到了。

    不是初武，那李长生是什么？

    别告诉他，李长生走出了和本源大道不同的道！

    这一刻，殒灭不再自信了！

    忽然想到了什么，殒灭忽然身影要消散，他要离开本源世界！

    李长生不太对劲！

    不管是初武还是别的，他最大的优势被抵消了，此刻的他，也许不需要再和此人厮杀到底！

    他要借刀杀人！

    殒灭要跑，李老头哪会答应！

    殒灭毕竟是帝级，一旦回归肉身，肉身虽然不算强大，可也不是弱者，再想杀他，难度极大，甚至做不到。

    反而在本源世界中，殒灭无法动用肉身之力，力量被削弱了许多。

    换成其他人，都无法动用肉身之力，都会被削弱，那自然没什么。

    可李老头，这时候已经感应到了气血之力。

    在这，他才是具备优势的人！

    “想走？”

    李老头暴喝一声，腾空而起，一剑杀向殒灭，他要缠住这家伙，能不能杀此人，就在本源世界中！

    斩杀了殒灭，他才是无敌者！

    这个时代，无敌者有不少。

    方平无敌，从未败给过同阶，甚至斩杀了圣人。

    武王无敌，同为圣人期间，也斩杀了圣人，证道天王。

    镇天王也许也是无敌者，他好像也不曾败过。

    这些人，从未败过，起码没败给过同阶。

    所以他们都算是无敌道上的强者！

    而他李长生，在这些人当中，算不上太起眼，可今日，他也要试试，绝巅斩帝尊试试！

    “苍生剑！”

    一声大喝，响彻世界，苍生剑出！

    万道虚影，覆盖殒灭。

    殒灭暴吼，挥舞着长枪，瞬间击溃无数虚影。

    “魔武剑！”

    一道惊天动地的剑芒再起，不再有虚影，只有剑！

    噗！

    殒灭半个身子都被击的粉碎。

    李老头气喘吁吁，好像还在酝酿着什么，此刻，拿起圣人令，不断轰击殒灭的本源世界，笑道：“老子这些年，自创了不少战法。

    不过……最强的魔武剑是我老师传授给我的。

    破空剑是李司令传的。

    我自己其实只创造了长生剑和苍生剑……

    前些时日，我一直在想，还有什么剑，最强！

    一直在想，一直在想……今日，也许便有结果了！”

    殒灭脸色难看，也不接话，他无法脱离。

    他引狼入室，现在脱离，他的本源世界会被这家伙轰碎的。

    而这时候的李老头，再次恢复到了内敛状态，没了剑芒，没了剑气，也没了强盛的气机。

    “我有一剑，断人长生！”

    “剑出，长生断，大道灭！”

    “无需斩你肉身，无需斩你精神，也无需斩你大道……因为……我剑唯一！”

    “剑出，敌陨！”

    李老头宏大的声音，在本源世界中传荡。

    什么剿灭肉身，覆灭精神力，斩断大道……不嫌麻烦吗？

    老子只有一剑！

    一剑称雄！

     “此剑……名为……无生剑！”

    “斩！”

    一声低喝，震荡虚空。

    剑出无生！

    一剑出，挡不住就死，挡得住……那就跑！

    咔嚓！

    本源世界被撕裂，上空的穹顶被撕裂，露出了外面的浩瀚宇宙！

    殒灭怒吼，咆哮！

    本源被重创，他受伤了，很重很重！

    “聚！”

    “凝！”

    “封！”

    殒灭暴吼连连，虚空中，无数门户呈现，将他自己包裹，本源气浓郁无比，他没反击！

    防守！

    这一剑出，他感受到了致命的危机。

    与此同时，他挣扎着让一缕意识遁逃。

    外界，他的肉身微微一动，震碎了藏在心脏中的一块小玉牌。

    求援！

    这玉牌，蕴含着一缕强者的精神力，震碎，代表他遭遇了生死危机，他要求援。

    封天一脉，强者无数，有人会来救他的！

    这一刻，外界所有人都感受到了一些不同，殒灭的肉身在崩溃，李长生的肉身好像都快透明了！

    磐鳄这些妖族脸色大变，磐鳄怒吼一声：“住手！”

    不能继续下去了！

    磐鳄破空而出，瞬间冲向战场，它感受到了危机，殒灭好像要出事了！

    “断你长生路！”

    就在这一刻，虚空中，一声大喝响彻四方！

    李老头肉身瞬间恢复原样，气血冲天！

    两人交战的地方，上空，一片小世界陡然呈现出来。

    这一刻，李老头肉身腾空而起，居然直接跨入了这个虚幻的世界！

    这只是投影！

    只是大道显现，只是本源世界呈现。

    可这一刻，他真的跨入了其中，和小世界中的李长生瞬间合而为一！

    嗡！

    诛天剑上，爆发出浓郁的杀气，一剑劈下！

    “不……师尊救我……”

    殒灭凄厉的吼声传来，他不相信，他不敢相信，也不愿意相信！

    他的首战，他的出师之战，怎么会如此！

    他没败给人王，没败给武王，居然败给了长生剑！

    “噗！”

    钢铁般的断裂声响起，虚空中，呈现的投影世界，直接被切成了两半！

    这一刻，剑气爆发，蔓延。

    殒灭的肉身直接和小世界一样，也被切成了两半，接着轰然炸裂开！

    手中的长枪飙射而出，圣兵甲胄破碎了一些，光芒暗淡，也漂浮在空中。

    精神力直接没看到，因为已经被一剑斩灭！

    毕竟不是圣人，不具备圣人级的肉身强度。

    轰隆！

    巨响声传来，碎裂的小世界，这一刻直接炸开！

    李长生持剑，直接从空中走下，他从本源进入了现实！

    天破了！

    这一次，直接无大道呈现，也没大道绷断，因为已经被斩断了。

    哗啦……血雨飘落！

    这一次的血雨，甚至堪比圣人陨落。

    全世界都安静了！

    飞到一半的磐鳄惊呆了，准备出手的天剑惊呆了。

    所有人都惊呆了！

    万里之外，一位准备撕裂虚空的中年男子动作一滞，缓了一下，也呆滞的无以复加。

    殒灭……死了？

    死了！

    封天一脉，这一代的最强传人，出山就陨落了！

    “大胆！”

    一声怒吼，响彻千万里！

    这一刻，虚空中，血云被撕裂，一条长的惊人的通道呈现，中年男子惊怒无比，遥隔万里，眼冒神光，恨不得眼神杀光所有人！

    李长生赢了！

    非但赢了，还斩杀了殒灭，无法置信！

     PS：楼上装修，声音大的我崩溃……看看晚上还装修不装修了……