    一个可以容一人通过的密道，就这样出现在床底下。

    灯光照射进去，就能够看到，这里边是有台阶的。台阶斜向下而去，看起来，也非常深，难道说，这就是通向桐庐堂旧址的密道？

    好像也没有别的可能了。

    此时。

    突然间。

    嘭地一声！

    门口传来一声巨响！

    这是有人在踹门，好在这个屋子的屋门足够的结实，并只是发出吱吱呀呀的声响，并没有被直接踹开。

    张易朝着那边扫了一眼。

    “小曦姐，你先下去，我去把门堵住！”

    张易提醒道。

    程曦倒是没有犹豫，立刻绕到了床里边，踩着台阶，往下边走去。走了两步，她突然又回头跟张易说。

    “帮我拿下衣服！”

    “什么衣服？”

    张易一时没反应过来。

    “你说什么衣服，小背心啊，我里边总不能什么不穿的……”

    程曦嗔怒道。

    张易这才反应过来，伸手过去，把床头上的那件小衣服给拿了下来，有些尴尬的把它递给了程曦。

    程曦接过去之后，立刻朝着下边走去。

    也不知道，这屋的门，够不够结实，能撑多久。

    不过。

    就算再结实，也是木门而已。

    直接下密道，搞不好很快就会被追上。

    海外排名前十的女杀手，这里独占三个，还有一个，不知实力到底有多深的刀疤头，外加几十个其他的高手，要真被他们追上，绝对不是什么好事。

    更何况。

    张易找到桐庐堂旧址之后，还要去救油腻大叔和那些文物专家。

    现在，必须争取时间！

    张易大概看了一下，这个可以移动的床，倒是正好可以用一下。下边有轮子，现在也不用管他噪音大小，他直接将其推到门口，堵住了这屋的房门后，再将四角的木棍下压，将床底下的轮子直接给卡死。

    堵好之后。

    张易甚至又推了一个柜子过去。

    门这边，看起来已经足够结实了，而外边的脚步声，已经开始变得密密麻麻。

    外边的人越来越多了。

    与此同时。

    张易突然听到，密道方向，突然传来一声惨叫。

    “啊……救命……张易……”

    那是程曦的声音。

    差点了忘了，这个密道下边的结构十分复杂。

    连密道的结构图，张易都感觉有些看不懂。

    从这位科沁贝勒修建这个庄园的风格就可以看出来，他是一个非常谨慎的人。庄园的院墙，又高又厚，就像城墙一样，他的卧室，墙壁也非常厚实，门窗什么的，都是双层，而且做非常的结实，因此，他为了保护桐庐堂的这个密道，搞一些机关什么的，很正常。

    程曦的惨叫，肯定是遇到了什么危险。

    所以。

    张易立刻冲过去，直接跳到了密道之下。

    可是，下边一片漆黑。

    “小曦姐姐，你没事吧？”

    张易下意识的问了一句，自然也是为了让程曦回应一句，好来辨别程曦的所在。

    “张易……我在这儿，救……救我，台阶快要塌了……”

    她声音传来的方向，还有丝丝的流沙声。

    此时。

    张易突然想到，图纸上所标注的那“流沙”两个字。求魔tx

    看来，这里果真的有类似于古墓当中的机关。

    好在张易有随身携带小手电筒的习惯，他立刻拿出手电筒，冲着程曦声音的来向照射了过去。这一看，倒是让张易惊讶。

    台阶之下，十几米的地方。

    这一串台阶，就好像是突然断掉了一样。

    而程曦正在抓着台阶的边缘，整个人悬空。她下边，则是一片漆黑，看不到底，以张易手上的小手电根本照不出下边到底是什么。

    要是掉下去，后果难以想象。

    见此。

    张易也不敢犹豫半分，他立刻冲了过去，一把抓住了程曦的手腕。

    张易的力气在那次帕巴拉神庙的汲取之后，自然是非常强的。

    所以。

    单手将程曦给拉上来，不成问题。

    可是。

    张易一用力，脚下的台阶，居然也开始碎裂，垮塌……

    “台阶会踏的，张易，你小心！”

    程曦慌忙之中如此提醒。

    这种紧急的时候，张易哪里能顾得上管脚下的台阶到底会不会塌陷？他没有犹豫，直接一把就将程曦给拉了上来，将她扛在了肩上。

    果然。

    台阶受重，立刻开始垮塌！

    在垮塌的过程中，上边的那道门也发出了咯咯吱吱的机括运行声音，一点点的关上，外边室内进来的光线，也全部都被隔断了。

    下边，彻底陷入一片黑暗当中。

    外边室内，没有人阻止那道门关闭，这说明，看守张易的那些人，可能还没有冲进来。

    左右观察。

    台阶的两边，是两面墙壁。

    两面墙壁的距离，大约有一米三左右。

    在台阶塌陷之前，张易深吸一口气，双脚猛然跳起，直接踩在左右两边的墙壁上，以稳住自己的身形。

    墙壁光滑，下滑了半米，他才停了下来。

    此时再往下看。

    他发现。

    那些碎裂的台阶，其实根本就不是台阶，而是一层薄薄的白灰，承重能力极差，稍稍一踩就会碎裂，而下边，是流沙。

    流沙翻滚，暂时还看不清楚下边的情形。

    当然。

    既然是守住秘密的机关。

    想必，下边肯定有能够置人于死地的机关，就算没有，这么流沙下去，人被埋在下边也会窒息而亡的。

    随后。

    那台阶的垮塌，又持续了两三米，才停了下来。

    不过。

    上边那些还没有垮塌的台阶，也是一样，只是表面覆盖一层白灰，而根本无法承重。

    所以。

    这条台阶，看起来是条正常的台阶，实际上是机关。

    即便这个密道，如此隐秘，科沁贝勒还是觉得不够稳妥，在这个地下秘密结构之中，设置了重重机关。

    当然了。

    有一点，张易并不知道。

    科沁贝勒的一生，除了爱好古董收藏之外，还有一个特别的癖好，那就是研究古代的机关术。方才，那个九转阴阳连环锁，其实就是出自科沁贝勒之手。

    而这个地下秘密结构，也是科沁贝勒亲自主持设计，并秘密施工的。

    此时。

    张易扛着程曦。

    程曦因为受了惊吓，紧紧的缠在张易的身上，闭着眼睛。

    “小曦姐，咳咳……你能不能稍微轻一些，我脖子快被你勒断了，上不来气……”

    张易提醒道。

