    第1063章全速向B3区域急行军   

    “明白。”

    

    

    听到张余的话，苗狼对张余点了点头，挥手示意身后的狼牙特种兵跟自己行动，前往宿营区更换衣服。

    

    

    趁苗狼换衣服的时间内，张余拿出自己的平板电脑打开了电子地图。

    

    

    电磁干扰弹的效果到现在已经结束了，电子设备现在都可以使用了。

    

    

    “我们现在从山区中快速穿插，绕开B1和B2区域内的所有红方部队，径直前往B3地区的大龙河机场，天亮之前我们一定要到达B3区域。”

    

    

    “什么？

    张余你疯了吧？”

    

    

    听张余这么说，龚箭人都傻了。

    

    

    大哥，你不知道从现在的位置到B3地区多么远吗？

    

    

    有57公里啊，这么远的距离你让我们在五六个小时之内到达，疯了吗？

    

    

    不只是龚箭觉得张余的想法有些疯狂，在一边听着的徐天龙听到张余的话人都傻了。

    

    

    就算是特种兵也无法做到一个小时能够前进十公里的距离，现在距离天亮最多还有六个小时，你这样说是不是有些强人所难了。

    

    

    “没办法，我们必须要这么做。”

    

    

    其实龚箭和徐天龙两个人说的张余心里也很清楚，但这也是没办法的事情。

    

    

    河盆地防空阵地的丢失，随着电讯恢复使用，很快就会被附近红方部队清楚。

    

    

    雷克明这个老狐狸张余又不是不清楚他是什么样的人，他的头脑非常清晰，很快就会明白今天晚上发生事情的真相。

    

    

    要是让雷克明明白事情的真相后，张余推断他一定会加强B1和B2两个区域内的防御情况。

    

    

    到那个时候张余要想带着突击队穿插进入B3区域的话难度就会比现在大很多。

    

    

    “为了避免一些不避免的麻烦，我们宁肯让我们感觉累一些，我也不希望到突袭机场的行动前会有队员被淘汰。”

    

    

    “可是张余，你有没有想过一点。

    我们的体能是能够到达B3区域，但我们也没有足够的力气对大龙河机场展开突袭了呀。”

    

    

    张余说的话龚箭心里也很明白，但在战术上心思有些保守的龚箭担心的是后续行动队员们的状态。

    

    

    战士的状态直接影响了行动的成与败，在这上面龚箭可不敢马虎。

    

    

    但是，龚箭想到的张余也早就想到了。

    

    

    “指导员，我们到那里后并不会马上发动突袭，大白天发动突袭我们根本占不到任何便宜。”

    

    

    看着龚箭，张余对他笑了笑说道。

    

    

    突击队是在红方控制的区域内活动，白天突击队对机场展开行动的话岂不是有一些嚣张？

    

    

    对特种兵而言，晚上才是更适合他们的战场。

    

    

    一个白天的时间张余觉得够让所有人恢复好体力进行作战了。

    

    

    “知道了，既然你都这样决定了，那我们就按照你的想法来。”

    

    

    听完张余的话，龚箭只好点了点头同意了张余的计划。

    

    

    张余说出自己想法的时候就已经把事情发生的所有方面都考虑到了，这个时候龚箭要是再说什么的话就有些鸡蛋里挑骨头的意思了。

    

    

    与此同时，苗狼已经带着狼牙特种兵换好红方的作战服来到张余面前集合站好，等待张余的作战命令。

    

    

    “所有人，全速向B3区域前进，路上不能有任何停留，以最快速度在天亮的时候到达B3区域。

    出发！”

    

    

    说完，张余身先士卒地冲在最前面，一头扎进山区中，苗狼龚箭等人紧随其后，也跟着张余一起进入了山区。

    

    

    黑虎大队指挥部内，雷克明看着前线送来的详细报告明白了事情的不对劲。

    

    

    “参谋长，参谋长！”

    

    

    雷克明连忙叫外面的参谋长进来。

    

    

    在红方控制区域内的蓝方特种兵已经补充好自己的力量，现在他们很有可能已经向大龙河机场前进了。

    

    

    “大队长，怎么了？”

    

    

    听到雷克明的话，参谋长从帐篷外面跑进来，问道雷克明。

    

    

    “马上从B3区域抽调一部分部队在B2和B3区域内的交界处，重点目标放在山区中。

    蓝方的特种兵很快就要出发了！”

    

    

    “可是大队长，不是说蓝方在我们控制区域内的特种兵就还剩下三个人吗？”

    

    

    参谋长不是很明白雷克明的意思，他的思想还停留在之前的情报上，认为张余就只是带了两个人去突袭大龙河机场。

    

    

    “那是以前，现在情况不同了。

    今晚上蓝方空中部队发动进攻都是幌子，为的就是让空降增援与B1区域内的蓝方特种兵会合。”

    

    

    河盆地防空阵地被张余他们短暂占领的消息雷克明已经知道了，借此雷克明已经推断出事情的真相。

    

    

    “快啊！不要浪费时间！”

    

    

    “是！”

    

    

    参谋长听雷克明的口气非常着急，马上就明白事情不是一般的糟糕，连忙去外面传达命令。

    

    

    后半夜三点的时候，张余已经带着突击队顺利地来到B2区域内的山区，距离交界处还有五公里的距离。

    

    

    “先停下休息五分钟。”

    

    

    冲在队伍最前面的张余抬手示意后面的突击队员先休息一下，补充一下自己的体力。

    

    

    不是张余感到累了，而是张余要照顾其他突击队员才下达的休息命令。

    

    

    三个小时的时间张余带着突击队在山区中全速前进了三十一公里，这对张余来说根本不算是什么，充其量只是热身运动。

    

    

    但对其他人来说就不一样了，他们并没有张余那样变态的体能。

    

    

    再这样全速跑下去估计突击队中就有人要废了，所以张余才让他们休息一下。

    

    

    听到张余休息的命令，突击队员们如释重负地输出一口气，原地坐好调整着自己的呼吸。

    

    

    全速前进的行军方式把他们累的够呛，再反观张余什么事情都没有，这让那些到来增援的狼牙特种兵不由得赞叹张余的体能。

    

    

    “张余，后面速度是不是要放慢一点？”

    

    

    龚箭休息了一会调整好自己的呼吸后，来到张余身旁对他建议道。

    

    

    “不能再这样全速冲下去了，不然有些人的体力根本支撑不了了。”

    

    

    

