    “王老板，你站好，千万不要动！”

    听到假货王老板的问话，吴邪紧皱着眉头，一脸凝重的开了口，紧跟着，立即抬脚，一步，两步，三步，走到了假货王老板身前。

    随即，吴邪伸手，按了一下假货王老板胸前。

    按完，吴邪收手，一点都不耽搁，果断往后退了三步，到达刚才站立的位置。

    “怎么个情况？？吴先生，你在搞什么？”瞧见吴邪的行为，假货王老板紧盯着吴邪，再次发问。

    吴邪狠狠吸了一口香烟，脸上的凝重，明显减少了一些。

    “王老板，我觉得你这衣服挺好看的，在哪买的？”

    假货王老板，抽了抽嘴角，“？？？？吴先生，你是不是哪里有什么毛病？突然问我这种问题？”

    吴邪吐出烟气，摇了摇头，“我没毛病。”

    “事实上，我现在特别清醒。”

    “王老板，几个月前，我第一次去倒斗。”

    “在出发之前，我三叔给了我一份清单，让我去买装备。当时，我打算买你身上这个牌子的登山服，结果我没买。知道为什么吗？”

    “因为，我发现这种登山服，胸前的两个口袋，看上去很大，但其实是假的，是用来装饰的玩意。”

    “我那时候认为，倒斗用的登山服，自然是口袋越多越好，便没买。”

    假货王老板听到这番话，抬手摸了摸胸前的口袋，表情顿时变得严肃。

    吴邪瞧见，嘴角勾起，冷笑着，继续道，“所以，我很好奇，不久前你用的荧光棒，卷尺，你抽的香烟，到底是从哪里掏出来的？”

    “难不成，你是动画里的机器猫？”

    “呵呵，其实想想，拥有物质化这种能力的你，还真跟机器猫差不多。”

    “你觉得呢？王老八……或者说，老痒！！”

    此话一出。

    假货王老板，直直看着吴邪，呆了，没有吭声，“o((⊙﹏⊙))o。”

    同一时间。

    与假货王老板的反应，几乎截然相反……【你家老祖宗】直播间里的一众沙雕观众，炸了！！

    “(ΩДΩ)！！卧槽卧槽卧槽！！！”

    “玩我呢这是？”

    “这尼玛是什么神剧情？”

    “王老板是老痒？”

    “等等，等等，我怎么感觉我的脑子转不过弯来了，王老板怎么会是老痒？之前，王老板和老痒明明同时出现过啊！！！”

    “等等，我老公呢……真特么惊悚，我必须把我老公弄醒，陪我一起看，不然我可不敢看了！”

    “？？？？？楼上的妹子，你这第一句台词，真有够邪恶！！”

    “哈哈，我刚想说来着，兄弟，看来你也看过那个小视频哈！”

    “(*^▽^*)，当然。”

    “(*?▽?*)，求分享，好人一生平安。”

    “搭车同求，好人一生平安。”

    “……”

    唰唰唰，莫名的，评论区的一条条‘好人一生平安’，疯狂刷新开来。

    叮咚。

    隔壁老王出没，直接甩了一个车牌号，“XXXXX好了，别求了，车牌已上，想要飙车的速去。”

    一众沙雕观众：“(p≧w≦q)！！”

    “感激不尽！！”

    唰唰唰，感激不尽这四个字，开始刷屏。

    这时，土豪天下第一美，冒了出来，“→_→！！你们这群沙雕，真是够了。现在这种惊悚的时刻，你们竟然还有心情看那种恶心的东西，我真是服了你们！！”

    “难怪大家都说，男人是只会用XX思考的生物。”

    看到这话，隔壁老王不乐意了，“嘿！小姑娘，说什么呢你！男人这种生物，怎么了？男人可是这个世界上，最专一的生物了。”

    “别的不说，就说男人到死都喜欢年轻美女这一点，你敢说，不专一？你敢说你，你能做到一辈子保持一个爱好不变？”

    天下第一美：“……(＃￣～￣＃)，滚蛋，LSP！净扯歪理！”

    土豪抽烟喝酒烫头，这个时候，发了话，没有参与沙雕观众们的闹腾，说起了正事。

    “惊喜可真是一波接着一波！”

    “看这个王老板的表现……吴邪应该是猜对了。”

    “问题是，既然这个王老板是老痒伪装的……那老痒之前，为什么要跟吴邪玩命？恨不得把吴邪弄死？”

    “感觉这一点，根本说不通啊。”

    土豪平亿近人，表示了同意，“我也在想这个问题……我想到了一个可能。”

    土豪抽烟喝酒烫头：“说说看。”

    土豪平亿近人：“老痒不久前，之所以那么做，是因为，如果不那么做，他的最终目的，就实现不了！”

    土豪抽烟喝酒烫头：“(⊙o⊙)…….这样解释，倒是的确可以。那么，老痒的最终目的，究竟是什么？他为什么需要对吴邪那么狠，才能达成那个目的？”

    两个土豪，一来一去，讨论起来。

    ----------------------

    这时。

    一言不发，呆呆看着吴邪看到现在的假货王老板，突然，‘噗嗤’，笑出了声。

    伴着笑声。

    假货王老板微微动了动肥胖的身子，

    这一动。

    他的身子，便一点点开始收缩，宛若一个泄了气的气球一般，嗖嗖嗖，瘪了下去。

    紧跟着。

    他的脸，也有了变化，仿佛，脸上的面具，渐渐的消失了个无影无踪。

    不多时。

    转变完成。

    假货王老板，摇身一变，成了老痒。

    瞧见这一幕。

    丁泽忍不住，开了口，“这能力，真夸张！老痒，你以后可以改行去当魔术师，我敢保证，要不了多长时间，你就会闻名全球！”

    刚刚完成变身的老痒，听到这话，冲丁泽哭笑了一下，随即，稍微舒展了一下身子，“丁哥，别开玩笑了。我要是去当魔术师，估计演不了几次，就得被抓去研究咯。”

    如是回应了丁泽，老痒转向吴邪，哭笑道，“吴邪，真有你的。从小到大，一直都是你骗我，我好不容易骗你一回，结果还被你拆穿了，你可真厉害！”

    吴邪：“(??へ??╬)！！滚你丫的！”

    “少废话！！你到底在搞什么玩意？”

    “另外，你特么的怎么不结巴了？”

    “还有，尼玛的，你之前为什么想要杀我？你给我立刻把这个问题解释清楚！！”

    吴邪一连质问。

    老痒哭笑着摇了摇头，嘴巴动了动，却没有声音传出，表现的像是一时不知道该怎么解释才好。

    见状。

    ‘这演技，真心牛逼！’

    丁泽不禁再一次对老痒，感到了佩服！

