 最近在比武大会，她和林寒再次走到了一起，或许是因为压抑的太久，连她都不知道什么时候少年在她心目中已经变得这么重要了。

与他们的担心相比，风慕自然是最为开心者了。

他将寒冰神剑，借给了刘奇寒，引起了岛主的愤怒，他知道事后自己少不了被清算。

他想见林寒死，也不是一天两天了。

…漫天喧嚣间。

林寒见蓬圣仙子答应了下来，嘴角狞笑的弧度，不由越发浓郁了一些，道：“既然如此，拿命来吧。”

蓬圣仙子伤了曦芸，就要拿血来偿。

轰！话音一落，林寒便全身爆发出一股强大的气息，若一头猛虎下山般，一声大吼，朝着前方冲了过去，与此同时，在他背后大千血炎披风浩荡，手中的火麟焚天剑升腾出一缕麒麟虚影将他笼罩，让他瞬间气息大涨一下子，达到了面临破入地尊境界的范围！很多人都惊悚，林寒将气息加持的手段尽数施展出来之后，直接拔升了一个境界。

怪不得，他有这个自信，跟蓬圣仙子一决高下。

不过，就算有了地尊的实力，他跟蓬圣仙子的差距还有一截呢，众人并不看好他。

地尊后期，根本不是普通地尊强者可以比拟的。

吼！林寒却并没有理会这些，闪电般来到近前之后，体内的神力，疯狂的向火麟焚天剑之内灌注而去，让得此剑爆发出宛若火红太阳般炽盛的光芒，一剑劈出茫茫剑气如海，炽热温度如涛，汹涌澎湃的向四周浩荡而开，场面大气磅礴无比。

最惊人的是，在那片茫茫剑气之中，还有麒麟神兽咆哮，站在岩浆火山中，仰天怒吼的场景，仿若一击之中，真的打出了麒麟意志，更是骇人至极。

铸无心、玄天行等人都忍不住皱眉，均想道：“这火麟焚天剑乃天外陨石，孕育海洋之中无数年，最后被西海南华圣地的先人祭练而成，相传在祭练之时，这股麒麟意志，乃天地孕育而生，有着不可思议的功能，越与此剑契合者，越能发挥出麒麟霸道绝伦的一面，看来此剑专门就是为了林寒所生，以往南华圣地的高手，可远没有人能将此剑发挥到这一步。”

巫清竹、穆野等人也在目光中精光烁烁，那块天外陨石来的十分神秘，相传坠落之时，有大麒麟遮天蔽日，从天而降的异象浮现，将一片海域的水都蒸干了，滔天骇浪，扩散数十万里大地，足足经过了上百年才恢复过来。

在争夺这块陨石时，因为南华圣地出了一个人杰，才被他力压群雄而夺走！很多人都猜测，那块天外陨石，不单单是神料那么简单！毕竟就算陨石再不凡，也不可能自带麒麟意志啊。

现在看得林寒施展此剑，发挥出来的麒麟剑气，越来越霸道，他们更加验证了自己的想法。

这柄剑的材质，或许有世人所不知的秘密…连天正雄和公孙无忌，都忍不住仰望苍穹，呢喃道：“天外，究竟是怎样的地方？”

对于五陆四海的人来说，星空那是神秘而令人敬畏的地方，纵然是盖世五皇也无法穿梭出去。

那里的一切都让人很向往。

见到林寒如此霸道的一剑，蓬圣仙子美眸中也不由掠过一道精芒，原本以为自己突破地尊境后期，完全可以将林寒不放在眼里。

现在她自己错了，林寒身上像是有着一股奇异的魔力，对手越强，爆发出来的力量也是越恐怖，潜力极限让人根本摸不透在哪。

当下，她神色肃穆了一些，在她玉手之中，光华一闪，也出现一柄神光灿灿的紫色宝剑，流淌着绚烂无比的紫色光华，轻轻一撩，一道剑光劈了出去，像紫气东来浩荡三千里一般，一条紫色的剑气，瞬间迸发而出，汹涌咆哮，朝着林寒大片赤红剑气，狠狠的撞了过去。

不少人都低呼道：“那是上品神尊之器，紫冥剑！”

这也是蓬莱仙岛的一柄名剑了，曾经被蓬莱仙岛一位先人所持，扫荡群魔，在四海之内，闯下过极强的名头。

那人死后，就将自己的剑，埋在了剑冢之中，等待后世有缘去去取，这么多年来，从来没有人成功过。

蓬圣仙子，获得此剑的认可，再加上他地尊境后期的实力，自然是极为强大了。

轰隆隆！当下，紫色的剑气和赤红色的剑光，凶猛的相撞在一起，若两颗彗星相遇一般，爆发出刺目无比的神光。

不过，林寒的火麟焚天剑剑气，实在太霸烈了，在心中的仇恨催动之下，有一种超越以前任何时施展的气度，无物不破，横扫一切。

在两种剑气抵御了十几秒之后，那紫色的剑气便溃散了，林寒的剑光，去势不减，再次朝着，上官曦芸冲了过来。

上官曦芸蹙了蹙眉暗忖神剑不愧是神剑，她这柄紫冥剑，虽说也是一柄不可多得的宝剑，但跟神剑相比，还是有着不小的差距。

“质”根本就不在一个档次，当下，她轻轻一叹，素手持着紫冥剑，在胸前划出一个圆，顿时一个巨大的紫色光罩，在她身体浮现了出来。

这是紫盾光罩！也一簿中级至尊战技级别的防御战技，罕见程度比起高级至尊战技，也不遑多。

她抬手间就能施展出来，可见实力之强。

且紫盾光罩的防御程度，纵然一般地尊强者全力一击，也未必能够对它造成影响，在蓬莱仙岛诸多战技之中，已算是极富盛名。

当下，也有不少人咂舌，蓬圣仙子所掌握的底牌当真不少。

随着战斗的推移，她隐藏的实力，要逐渐的露出水面了。

轰隆隆！林寒的霸烈剑光，狠狠的打在紫色的光罩上，由于剑气已经被先前蓬圣仙子的那一剑抵消了不少，再加上这一簿至尊战技太过高级，故此那些剑气，在遇到紫色光罩之后，全部被抵御在外，并没有对蓬圣仙子，形成任何实质性的伤害。

 