    第2450章子车兴的怀疑

    诶，不用怀疑，就是秦三郎故意拦着你们。

    而秦规跟宁霁那边也不太顺利，沿途都被各个衙门找理由阻拦，即使他拿出宁家的玉佩跟帖子证明身份，衙门也没有给他立刻放行。

    县衙的官员说了：“刚刚大胜，恐有戎贼潜伏作乱，不是随着将士亲眷队伍赶路的人，经过沿途衙门时皆要严格盘查，逗留一天以上，以确保没有被戎贼挟持。”

    还给他们举例子：“以前也有贵公子被细作挟持作乱的事儿，还请您配合，莫要为难我们这些小官。”

    话说到这份上，沿途还有各个关卡在，要是他们拿不到衙门的通行文书，到了关卡将士们也不会让他们过去。

    强行闯关定会杀伤一些将士，届时秦三郎不会放过他，定会按军法处置。

    宁霁只能配合，可配合的结果就是已经十一月了，他们才刚进入陇山府的地界，而初九就是冬至大祭，即使他们会飞，想在初九赶到府城也很难。

    宁霁多活一世，忍功已经相当厉害，此刻也因此愤怒了！

    秦规更是像被抽走了魂一般，跪在地上，朝着陇山府的方向道：“爹，儿子不孝，不能赶去祭奠您了！”

    爹个屁，你爹是开国侯，死的时候秦家正鼎盛，根本没有葬在西北，是得了恩典，葬在景武帝的陵墓旁。

    宁霁听得脸色沉沉：“别哭了，起来继续赶路。”

    秦规听得惊了，回头看他：“还要赶路？这里距离陇山府府城很远，九天时间根本到不了。”

    宁霁的目光盯着陇山府府城的方向，说了一句：“没试过怎么知道？启程赶路！”

    这一世，他就是要扭转乾坤，做不可能之事！

    宁霁一声令下，秦规就被人拽了起来，推上马匹，继续赶路。

    可秦规已经累得不行，看着黑漆漆的大道，惊恐的道：“宁先生，太黑赶路，会出意外的！”

    他不是常年从军的人，更没有学过斥候的本领，大晚上的策马狂奔，是想要他的命吗？

    “你与秦兄共乘一骑！”秦规还有用，宁霁不想他摔死，是让死士首领带着他骑马赶路。

    这支小队是借着火把光，在夜里奔驰着。

    宁霁他们是不眠不休的拼命赶路，吃了不少苦，顾锦里跟亲眷们也在赶路，不过她们的日子却过得很不错。

    一路上都不需要费心什么，会有驻守的将士送来补给，孩子病了有大夫及时诊治，等到了十一月初四的时候，她们已经到了陇山府的飞黄县。

    万里天陇，塞上飞黄，这里是秦时的马场，以前中原、南边的骏马多产于此地，因此有了飞黄县的美称。

    而过了飞黄县就是陇山府的府城。

    铛铛铛！

    鼓声停止，铜锣声大响，传令兵喊着：“秦将军令，各部停下，留宿飞黄县休整歇息，明天继续赶路！！”

    队伍很长很长，不过每个传令兵只负责一段路程的传讯，策马跑半刻钟，把消息传到下一个传令兵哪里就成。

    下一个传令兵会继续往下传话，以此类推，达到用人最少，传话最快、最远的效果。

    大队伍的人听罢，纷纷停下，很懂规矩的站在原地不动……人多不能乱动，否则会大乱的。

    很快的，就有将士带着旗子过来，把他们一批批的带去空地上扎营：“柴火、粮食、食水已经准备妥当，诸位扎完营帐就能就地拿东西做饭。营地里有医药营帐，需要看病或者抓药的，拿上自家的军牌过去看病拿药就成！”

    这样周到，不说亲眷们，就连司徒将军听到这话，看见营地里摆放的各类物资，也会感慨一句：“秦小侯爷不愧是将门之后，深谙行军补给之道，是把一切安排得妥妥当当。”

    比之许尤不知道要好多少。

    那些贵公子虽然有不满秦三郎的，可他们不得不承认，跟着秦三郎赶路，要比他们来西北的时候轻松安全许多。

    只是甄公子还在记恨秦三郎当众下他家面子的事儿，瞧着大夸秦三郎的将士亲眷们，冷笑道：“哼，圣旨未到就把自己当成西北军主帅，小心陛下给你下个缉拿的旨意，让你全家……”

    “甄公子，轮到咱们去扎营了，快过去吧。”房四公子好心的喊了甄公子一声，打断他作死的话，又招呼旁边的一个年轻人：“宁大公子快走吧，莫要发呆了。”

    宁大公子回过神来，对房四公子笑了笑，道：“走吧。”

    可心里头依然沉甸甸的……他奉命带着七发连弩来西北，助将士们抗戎，好为宁家再立下一功，可谁能想到他家的七发连弩还没做出来多少，这场仗就打赢了！

    那个骆英还是个精通军械的，带着一帮悍匪研制出了新的七发连弩，准头跟他家的一样，还彻底解决了容易卡箭的问题，他家的七发连弩是成了鸡肋。

    他很气愤，可军中，尤其是军械这一块，看的是实力，人家做出来的比你好，你家的就得淘汰，要是执意用你家的，耽误军机，打了败仗算谁的？

    因此宁大公子这段时日过得很郁闷，不过他收到消息，说是叔父要来了，可这都快冬至大祭了，叔父反倒没了消息。

    希望叔父快点赶到，为宁家扭转局面吧，不然再这样下去，宁家在军中恐无立足之地！

    “小山，那像怨妇一样的小子是谁？”子车兴混迹在队伍中，问着秦三郎派给他的人。

    林小山回道：“是京城宁家的大公子，家里以军械封爵。”

    子车兴挑眉：“哦，就是宁霁家的。那咱们找个机会去会会他。”

    宁霁很多年前就跟着雷五爷往返大戎，说是做生意跟游历看景，可子车兴总觉得，像宁霁这种人，可能会在大戎做些连雷五爷都不知道的事儿。

    比如说，给自己养私兵之类的……子车兴会这样想，是因为他不相信宁霁一个伯爵府的贵公子会跟家里闹翻，只为去穷乡僻壤吃土吹风沙。

    他是认识宁霁的，这货给他的感觉可不是个只想游历的逍遥仙，而是个精明、善于谋划、即使深交也令人看不到底的人物。

    林小山点头：“成，小的去安排。”

    ……

    这边厢，秦三郎正要送顾锦里进县城，却被张忠喊住，只能对顾锦里道：“小鱼，你们先进县城宅子歇着，我晚点再回家找你们。”

    又道：“不用担心，估摸着是好事儿。”

    顾锦里明白，点头笑道：“嗯，你去吧。”

    又看向怀里的二狼，见他动了动，赶忙小声的道：“你赶紧走，等他醒了又得闹着跟你玩，你就走不了了。”

    (本章完)

