    这一片山谷之中，黑暗行者越聚越多，竟然达到了三千之数。那些七八个人的小组织，听说有毒液可以拿，甚至不远万里赶了过来。

    都丰和蒙宿都已经到了，可是变革会和三环长老会却没有一点要“会盟”的意思。

    都丰整日冷着脸，可是伍常一再告诉他们，宋征正在闭关，一旦出关立刻就来见大家，一起商讨大事。

    山谷中黑暗行者们窃窃私语，都在背后对都丰指指点点，都丰几乎每天都会和别的组织发生冲突，虽然最后都是他获胜，但是他的名声越来越不好了。

    他已经忍耐到了极限，恨不得立刻就冲进山谷的最深处，把“正在闭关”的宋征揪出来，一顿暴打，让所有人都看清楚，谁更像是冒名顶替者。

    这一天中午，有一个百余人的小组织“亭山会”抵达的时候，宋征的阳神轻轻一震，他吐出一口浊气：“找到了。”

    对于所谓的会盟，他当然是另有图谋。否则他只需要联系三大组织，和他们商讨圣物的事情就可以了，不必这样付出大量毒液，将所有人都引过来。

    他秘密安排，将伍常导师和庸和导师都瞒了过去，布置完成之后，终于暗中松了一口气。

    而山谷之中，骤然传来了争吵之声，旋即响起了一声怒喝：“狂妄之徒！”宋征在山谷深处，感应到天地元能忽然按照某种“顺序”自动排列运转起来，这是某一位强大的黑暗行者，发动了强大的战技。

    山谷中响起了一连串的劝阻声：“不可如此！”

    “都丰快住手！”

    “果然是仗势欺人，祖师会一贯如此无耻。”

    可是在这样众多的劝阻和喝骂声之中，天地元能猛地朝下一落，凝聚后迅速爆发：轰——

    山谷中，传来了一声惨叫。紧跟着有人大喝道：“祖师会仗势欺人，同为黑暗行者，先觉者的后代，却手足相残，亲者痛仇者快，我为门下弟子复仇，诸位莫怪我以大欺小！”

    宋征悄然出来的时候，正好看到伍常导师和庸和导师焦头烂额的劝阻着那人：“亭山导师还请以大局为重，这件事情，我们一定会给亭山会一个交代的！”

    都丰被祖师会的三位蒙师拦住，他却仍旧一身气势凶猛，怒目圆瞪想要冲过阻拦和亭山导师碰一碰：“老匹夫休要逞什么口舌之利！你想要教训我？来呀，让你尝尝本少爷的三大镇！”

    亭山导师气的浑身发抖，拱手道：“两位，莫要再阻拦我了，不是亭山不给你们面子，此乃尊严之战！”

    伍常和庸和也气的浑身发抖，亭山会那名成员，刚刚被都丰打得倒地吐血，现在还在昏迷之中，几个亭山会的黑暗行者，正在抓紧救治，一双双眼睛，带仇恨不断瞪向狂妄的都丰。

    庸和导师对一名祖师会的蒙师问道：“林震，这件事情，你们祖师会准备怎么交代？”

    林震淡淡道：“都丰虽然出手有些重了，但是双方冲突却并不是都丰一人的责任。亭山会的那个蠢货主动挑衅，难道要我祖师会的人唾面自干？

    而且他侮辱了都丰的名誉，就等于侮辱了我祖师会的声誉，难道都丰不该出手？

    他不是都丰的对手，莫不成我们祖师会还要因为对手的弱小而受到指责？”

    亭山会的人再也忍不住了，一个女黑暗行者愤然站出来，指着都丰道：“冒名顶替之辈，也有脸信誓旦旦的说什么名誉？

    我师弟说错了什么？祖师会上下不仅仅是都丰，全都是一群虚伪狡诈之辈。黑暗行者中有你们这样的害群之马，先觉者阁下在天之灵有知，必定也会深感耻辱！”

    刚才她的师弟还只是背后说了一句都丰“伪君子”，现在这女黑暗行者，却是将整个祖师会都给骂了进去。林震脸色一沉，叱喝道：“自寻死路！”

    山谷中的天地元能，随着他这一声叱喝迅速按照一个特殊的顺序排列，而后针对某一处位置猛烈一震！

    那女黑暗行者一声闷哼，七窍渗出鲜血，软绵绵的倒了下去，已经重伤，能否救回来谁也没有把握。

    “师姐！”亭山会众人目眦欲裂，冲上去扶住了她，立刻取出丹药来喂下去却发现师姐身体内已经毫无回应。

    “欺人太甚！”一旁已经有人看不下去了，厉声叱喝。

    人群后的蒙宿皱了皱眉头，也觉得祖师会有些过分了。三大组织和小组织之间本来就有些矛盾，林震这么做，看上去霸道痛快，却将祖师会推到了所有中小组织的对立面。

    于相迈步就想走下场去，却被几位叔叔用力拉住了。

    “先别着急，这是都丰他们在逼宋征露面！”

    林震环视一周，气息强大宛如一头九阶荒兽。一些导师想要仗义执言，怒而和林震对视，却感觉林震眼睛之中，精光宛如刀芒一般的闪烁，他们双目一阵剧痛，连忙避开了对方的目光，心中一阵骇然：这林震竟然已经将战绩修炼到了双目之上！

    林震环视一周，逼退了所有想要主持公道的黑暗行者，而后冷冷道：“不知天高地厚的女娃子，口出狂言辱我祖师会，自该严惩！”

    宋征摇头走了出来，淡淡道：“祖师会好大的威风，连真话也不许人说了。”

    伍常导师和庸和导师一起躬身：“先生。”

    周围众人恍然：“他就是宋征？”

    蒙宿眼中有神光闪烁，饶有兴趣的远远看着他。于相则显得有些跃跃欲试，尽管他一再强调，自己只是想要用言语教导一下宋征，但是真到了这一刻，还是觉得直接动手可能“教导”的效果更好。

    林震双眼微眯，刀芒一般的精光却更加凝练锋利：“阁下终于敢抛头露面了。”

    宋征对于他眼中的战技视而不见无动于衷，道：“本来冒名顶替不算什么大罪，但是你们连伤两人，明明是自己的罪过，却要堵住天下人悠悠之口，这就是穷凶极恶了。”

    他探手伸出，天地元能迅速的涌聚而来。

    都丰跳了出来，喝骂道：“不知哪里钻出来的贱种，让你见识一下我祖师会的神技‘三大镇’！”

    他的喝骂声未绝，却感觉到整个天地忽然不断地缩小，飞速朝着他挤压而来。他所谓的“神技”竟然根本无法施展开！

    他燃烧了身体内的“火种”，却根本无法引起外部本源之力的“呼应”。

    “三大镇”在他心目中，乃是这个世界上最强大的战技，本不应该有对手的。若是自己败了，那是自己修炼不精。

    但是绝不可能出现这种无从施展的情况。

    他转头一望，林震三位蒙师也和他一样，发现全身的战技都无法施展，外部的本源之力毫无呼应。他们一同露出了惊恐的神色——哪怕是面对四头教皇，恐怕也不会出现这种状况！

    “怎么回事？！”四人一起大呼，骤然又感觉到，天地的挤压越来越沉重，竟然噗的一声将他们身体内的火种也给熄灭了。

    随后天地化为枷锁、牢笼，将他们牢牢锁住，重压之下，都丰感觉到自己似乎是被一头数万斤的巨兽踩在脚下，不断地来回碾压着。

    他一声惨叫，一口鲜血喷了出来。

    宋征只是虚空摄拿，并没有将“摄拿天地大神通”彻底施展开来，而是不断地碾压，淡淡道：“你还别人一次七窍流血。”

    他的鼻孔中流出了两道鲜血，而后是双耳、双眼！

    林震目眦欲裂，喝骂道：“住手！你敢杀他，祖师会必定将你碎尸万段！”

    宋征淡淡瞥了他一眼，摇头道：“祖师会忝为三大组织之一，不过尔尔。”这种局面下林震却还看不清形势，仍旧要以祖师会相威胁，实在可笑。他难道还看不出来，祖师会那一点微末的实力，不可能对自己造成任何威胁。

    伍常和庸和站在一旁目瞪口呆：林震刚才还是一副睥睨天下、群雄无敌手的气势，在宋征手中，却四个人绑在一起也抵不住随手一击。

    三大镇乃是祖师会的镇派绝学，在整个黑暗行者的世界中，更是威名赫赫，哪怕是面对神徒，也是战绩彪炳。

    可是在宋征面前，甚至没办法施展出来。

    宋征当然没兴趣“观摩”什么三大镇。以他的实力，解决问题即可，何必画蛇添足多此一举？他没有那种特殊的怪癖，一定要让对手将所有的手段都施展出来，浪费时间。

    燕真一直站在他身后，一脸的漠然，似乎一切都事不关己——整个山谷中，一个能打的都没有，连自己都可以轻松碾压他们，更别说这个可恨的人族了。

    宋征看到都丰已经七窍流血，点了点头：“你还需还别人一次重伤昏迷。”

    他把手一握，都丰一声凄厉惨叫，这一次好像被那头巨兽用力踩了一脚，全身骨骼碎裂，有殷红的鲜血从全身上下渗透出来，彻底的昏迷了过去。

