    “咚咚咚！”

    就在此时，酒店的房门被敲响了。

    徐天霸回过神，与身边还在委屈落泪的徐茜歆对视了一眼，二人的神色随之变得紧张起来。

    “徐老，想找你可真难啊？硬生生被你的手下挡在门口半个多小时，对了，你会了什么客人？值得你如此重视？”随之，一道戏谑的笑声从门外传来。

    紧接着，一个人推门而入，此人的出现，让徐天霸立即迎了上来，徐茜歆也是如此。

    来人是国手风清炎，他在秦天离开医院后不久，就马上赶到了这里。

    “你怎么来了？”徐天霸脸色凝重地开口问道。

    “事情可能比我想的要严重的多，他……”说到这，风清炎下意识看了一眼徐茜歆，要说出口的话，立即停顿了一下。

    “无妨，她是我孙女，虽有些任性，但她孰轻孰重还是知道的！”徐天霸也意识到了风清炎的顾虑，淡然一笑对其说道。

    “也罢，现在是他们年轻人的世界了，我们这两个老家伙，也是时候退休了，只是……我万万没想到，少主他竟然会这么快就搅动的整个大华都鸡犬不宁？这对他来说是极其不利的，我今天来，就是想请徐老帮个忙……”风清炎神色凝重道。

    徐天霸虽是个迂腐的老头，从来不利用手上的权势为自己谋取任何福利，可徐天霸一旦真的动用他手上掌控的能量，那可是无比恐怖的。

    这也是为何佐千重会担心徐天霸从中捣乱的原因了。

    徐天霸掌控的神战极其特殊，可谓是大华最顶尖的力量，这么多年来，无论是谁，都无法夺取徐天霸手中的这份掌控权。

    林柄眼红徐天霸手中的这份掌控权，才不惜一切暗杀徐天霸、徐茜歆，可林柄做梦也没想到，就要成功斩杀徐天霸的时候，突然冒出来一个秦天，坏了他的好事，还因此而断送了整个林家。

    徐天霸对着风清炎做了一个请的动作，并没有回应风清炎的话。

    陷入沉思中的徐天霸，表情显得有些不太自然。

    而风清炎见状后，脸色微变，语气更是变得冰冷下来：“怎么？我让你为难了？”

    “风老说哪里话！”

    徐天霸轻叹一口气，摇着头淡然笑道：“刚才有人找到了这里，威胁我不要插手秦小哥的所有事情！”

    “你答应了？”风清炎的脸色瞬间巨变，隐隐中在徐天霸的表情、言辞之中感觉到了不太寻常的气息。

    对风清炎来说，与拒绝他并没有什么区别。

    哪怕徐天霸没有直说，可风清炎也能感觉到徐天霸表露出来的为难到底代表了什么。

    “你觉得我会这么无情无义吗？秦小哥那天面对我的质问，他可是丝毫不给我情面，毅然决然地断绝了与我的关系……”徐天霸戏谑地说道。

    “你应该感谢他才对！”风清炎笑了。

    “感谢？”徐天霸一脸的震惊。

    “现在的局势下，和他有密切关系的任何人，都会成为斩杀的目标，而他在这个时候跟你断绝关系，这样的决定下，你难道不觉得应该感谢他吗？”

    “他……他他……他是在保护我？”

    “你认为呢？”

    风清炎下意识看了一眼徐茜歆，当他看到徐茜歆眼角还挂着泪花的时候，笑道：“徐小姐天生丽质，像徐小姐这么漂亮的女孩，在大华绝对是独一无二的，少主是喜欢的很啊，可他不能那么自私，为了自己而让身边的人都跟着倒霉，他的为人如何，我想徐小姐应该最有发言权了……”

    “风爷爷，他现在是不是非常的危险？”徐茜歆一听，无比紧张地问道。

    “触碰到当年血案的人，被挖出来的人，几乎都被他杀了，叶家散落在外的手下，也在悄然集结，我虽然和他接触的时间不太长，但是我能看得出来，他复仇的心是无人能拦得住的，即使现如今危机四伏，他也一样会用最强势的手段来镇压所有来犯之敌！”

    “你想让我帮什么忙？”在风清炎话音落下之时，徐天霸好像听明白了什么，立即开口问道。

    “在说这个忙之前，我先问你几个问题……”风清炎脸色凝重的问道。

    “问吧！”徐天霸做了一个请的动作，坐在了风清炎的对面沙发上。

    “除了刚才佐千重来威胁你之外，还有谁找过你？”

    “其实你已经猜到了，何必多问？其中就有林柄的那些亲戚，他们早就把我当成了眼中钉肉中刺，现在只不过是还没腾出手来对付我罢了！”

    风清炎淡淡一笑，仿佛徐天霸说的这些，都在他预料之中一般。

    “哎，我的老伙计死了一个又一个，我做梦也没想到，邹青山竟然也……”

    徐天霸说到这，眼神中闪烁着一抹悲痛的气息，大约停顿了六七秒钟后，继续说道：“不说这些了，风老，你也不是外人，我也不想说太多场面上的话，这些人代表了什么？你心里也应该清楚，大华之内，没有人敢与这么多恐怖势力联手对抗，我也不例外，他们同时来找我，无一例外，就是威胁我别管秦小哥的事，否则他们就会把我列为敌对之人来收拾。”

    “嗯。”风清炎知道徐天霸说的是事实，在如此严峻的情况下，徐天霸的压力的确不小，他点点头，对徐天霸说道：“这也在预料之中，既然如此，我也不能太自私，接下来的事你就不用管了。”

    “……”

    徐天霸一愣，这火急火燎地找上门，只因徐天霸的几句话就改变了想法？

    欲退为进？

    这可真是一只老狐狸。

    风清炎料定了徐天霸不会袖手旁观。

    此时，徐天霸望着风清炎的眼神里，闪烁着疑惑不解的光芒，忍不住问道：“风老，你不是说有事请我帮忙？这……”

    “风爷爷，到底怎么了？是不是秦大哥有什么危险？你说话啊……”徐茜歆也跟着急了。

    “这件事比较棘手，我……”

    话说一半，风清炎微微一顿，脸上露出了为难的神色：“徐老，你可听说过长宁道安家？”

    “嗡！”

    长宁道安家一从风清炎的嘴里说出口，徐天霸的脸色立即就唰地一下变了下来，他的脑子里犹如被人重击了一棍一般，整个人懵了。

