    周若怡和孙向阳看看时间差不多了，走了回来，周若怡一眼就看到了那两个老外，骂道：

    “特么的，我们故意让开了，来了这么两个不识相的洋灯泡？”

    那两个老外看到他们来了，知道这里是他们的位子，想站起来，张向北赶紧和他们说，让他们坐，自己时间差不多了，要过去安检。

    周若怡说：“让他们站起来啊，我特么的坐一秒钟，也要坐。”

    向南站了起来，她瞪了周若怡一眼，和她说：“来来，这里给你，你坐五十秒也可以。”

    四个人走了出去，走到了安检口，安检口排着很长的队伍，周若怡拍了一下孙向阳，和他说，我们去给张向北排队。

    两个人把张向北和向南扔在了队伍外面，他们排进了队伍里。

    张向北和向南站在那里，一下子又不知道该说什么。

    还是向南开口说：“张向北，我前面和你说的话，你都记住没有？”

    张向北说记住了。

    “你要是敢忘记，我就不理你了。”向南说。

    张向北赶紧说：“我不会忘记的。”

    “到了纽约就给我打电话，知道没有？”

    “我到纽约的时候，这里已经是晚上一点多钟。”张向北说。

    “不管几点都打。”

    张向北说好，我知道了。

    队伍行进得很快，眼看着快排到了，张向北和向南说：“那我走了？”

    向南低着头“嗯”了一声，张向北走开去，才迈出一步，向南突然拉了他一下，张向北回头看看，向南的眼眶已经红了，张向北心里一动，往回走了两步，两个人忍不住拥抱在一起。

    “张向北，张向北！”

    孙向阳叫道，周若怡踢了他一脚，孙向阳委屈地说，就快要到了。

    “你特么的这么不解风情，重新再排一次会死啊？”周若怡骂道。

    孙向阳嘿嘿笑着。

    那边的两个人都听到了孙向阳的叫声，向南放开了张向北，和他说：“快点去吧。”

    张向北“噢噢”地应着，朝孙向阳他们跑了过去，向南跟在后面，周若怡骂道：

    “死胖子，都是你，好戏刚刚上场，马上就要打Kiss了，就特么的落幕了。”

    ……

    刘立杆躺在露台的躺椅上，现在头顶不再是葡萄架，而是玻璃的房顶，葡萄藤蔓延在玻璃房顶上，还是把整个露台，笼罩在一片绿茵里。

    面朝着水库的窗户都大开着，背后的门也大开着，空调的凉气从门里一阵阵地吹出来，让人倍感凉爽。

    后面不大的客厅里，夸张地安装了一台五匹的柜式空调，呼呼地朝外吐着冷气，雯雯和倩倩一人一头，斜靠在沙发的扶手上睡着了，客厅的门要不是大开着，她们都会被冻坏的，如此这样，正好。

    费电怕什么，他们的电都是自己发的，水轮机一圈圈地转着，电就源源不断地出来，还怕费电吗？

    下面电厂的水轮发电机已经改建好，每个月，光发电一项，就能给他们带来八九十万的收入，所有的水电站，不分大小，都是前期的投入大，一旦建成之后，运营的成本是很低的，除开了人工工资，和一点正常的机器维护的费用，就没有其他的什么开支了。

    而他们这个，征地筑坝等等最大头的投入，都省略了，他们投入的只是最少的，在原来的发电机房里，更换水轮发电机的费用，实际没有投入多少钱。

    水轮发电机是新的，输变电设备也是新的，很少会出故障，现在他们整个水电班只有六个人，实行四班三运转，水轮发电机开动，开始发电的时候，两个人一班，到了晚上关机停发的时候，整个发电车间，就留一个人值班就可以。

    他们的船屋，也终于绕着水库排满了一圈，像眼下这样的盛夏，还是一房难求，连后面的宾馆，也基本是天天客满，这个时节来这里的旅客，大多是带着小孩的家长。

    库区里面的项目，也越来越多，除了游泳和碰碰船、汽艇、热气球，刘立杆还增加了手划艇和潜水的项目，虽然这水库底下，不比海洋，下面没有什么可看的。

    刘立杆想了一个办法，他去银行换了很多刻有美国女权运动活动家苏珊·安东尼头像的一美元的硬币，撒进了水里，让大家自己去水下面捡，捡到多少都归你。

    想想，摸到一个就是人民币六块多，很多人就踊跃去摸了，最主要的，还是有意思嘛，摸美元，而且美元硬过了人民币，这是多好玩的事情。

    水库里面的攀岩场地也建好了，这个平时大家在电视上看着很恐怖的运动，到了这里，变得一点也不恐怖，掉下来下面就是水，还有救生员在负责保护，有什么可怕的，这个项目，吸引了很多的游客，一些家长带着小孩，也去攀岩了。

    老魏他们的工程队，建完了最后一批船屋，问刘立杆接下来干什么，刘立杆让他们接下来，在周围的山上，沿着属于他们领地的边缘，竖起一根根三米多长的铁管，然后在铁管上装上那种很不容易腐烂的，很结实的尼龙绳编织的网，围网的高度也是三米多。

    老魏和雯雯倩倩，都不知道他要干什么，雯雯问：“你是怕人逃单，从山上逃走了？”

    刘立杆说：“人我不怕，我是怕野猪和狐狸，这周围的山上，应该有野猪和狐狸吧？”

    “关你屁事，你还怕狐狸精来迷了你？”倩倩问。

    刘立杆骂道：“妇孺之见，不足挂齿。”

    倩倩拿眼瞪着他，刘立杆转身和老魏说：“你就按我说的做，做完了我再告诉你们派什么用场。”

    红岭水库的大门出去，一边是小河，另外一边是一个荒坡，这个荒坡，是雯雯和倩倩他们隔壁村的，刘立杆让表舅出面，帮他们去和隔壁村洽谈，最后是以三十五万元的价格，把这个荒坡买了下来，当然，和山林一样，买下的也是四十年的使用权。

    这使用权也和山林一样，其实是可以一直使用下去的，只要到时候花点小钱，换个证就可以。

    这一个荒坡不是山林，是可以把上面的荒草和杂树砍伐掉，开垦出来使用的，现在农村里正经的稻田都没有人耕种，抛荒在那里，雯雯和倩倩，不知道刘立杆买这破地，有什么用。

    这一个荒坡，看着不大，但平整之后，有七十多亩，刘立杆让老魏安排一部分人过去平整，刘立杆和雯雯倩倩说：

    “你们不觉得接下去，我们的化粪池里，那些东西怎么处理是个难题吗？那些可都是好东西，我准备把我们的菜地扩大了，在这里搞一个有机菜园。”

    “神经，这么大的菜地，我们自己吃得完吗？把你当猪喂？”倩倩骂道。

    刘立杆笑道：“吃不完可以卖啊，你说对了，我们还真的可以养几头猪，酒店里每天那么多的厨余，也有地方去了，这些有机菜，现在可是好东西，我们可以卖到郴州，卖到长沙和广州去，对了，你们反正也没什么事，可以去掏宝网上卖。

    “你们张晨哥在网上卖衣服，卖得很不错，我们可以卖菜和卖鸡。”

    “卖鸡？我们哪里有鸡？”雯雯问。

    刘立杆知道自己说漏嘴了，他这才告诉了雯雯和倩倩他的打算，四周山顶的围网围好之后，我们就可以在这山上养鸡，完全放养，又是正宗的有机鸡，这么大面积的山林，放养个三四十万只鸡没有问题。

    以后，我们的鱼味馆里，就不光是有鱼当招牌菜，还有土鸡煲可以当招牌菜了。

    听刘立杆这么说，雯雯和倩倩都兴奋了起来。

    刘立杆站了起来，走到了窗户前面朝外面看，太阳把整个水库里的水都照得白花花的，现在是下午两点多钟，阳光还很毒辣的时候，但就是这样，也阻止不了水库里很多的人在玩耍。

    刘立杆看了一会，走回来，拿起躺椅边上凳子上的茶缸，喝了口水，放下茶缸，走进了客厅里。

    他看到雯雯和倩倩，一左一右倒在沙发上，就像一个倒八，他想走过去踢她们一脚，又想猛地一下在她们中间坐下，把她们惊醒，想了想还是算了，这么热的天气，还是不要挑起战火。

    刘立杆重新走回到露台上，经过躺椅边的那张凳子时，顺手抄起了凳子上的烟灰缸，走到窗前，把烟灰缸放在窗台上。

    刘立杆站着抽完了一支烟，把烟头在烟灰缸里摁灭，走回到客厅，打开客厅的门，走了出去，他把门轻轻地带上了。

