    严敏万万没有想到，她以为这是一出无稽之谈，可谭熙儿竟然却还乐得其所的答应了！

    后宫是什么样儿她不知道，谭熙儿更是一无所知。

    “你可要想好，现在反悔一切都还来得及，不要因为一时冲动，赌上了自己后半生的幸福，那可不值得啊。”严敏一脸义正言辞的看着谭熙儿。

    若是成功还好，若是不成功，再想出宫亦不知到何时去了。

    “你且放心吧，苏允弦都已经帮我料理好了一切，倒是你啊，我这一去京城，也不知道什么时候才能看到你和苏允弦生的小娃娃了呢。”

    谭熙儿说完犹豫了一下，紧接着她伸手摸到了自儿个的脖子后面，她轻轻地扯下了脖颈上挂着的红绳儿，接着将她脖子上挂着的金锁递到了严敏的手里：“这是我出生前，我娘给我打的金锁，结果她却难产死了，你们都不知道吧，我常年喊的母亲只是后面我爹又续弦的。”

    她的脸上带着一抹苦笑，“既然进了宫，那就是我人生的新开始，兴许我一年半载的出不来，这金锁就当我给你们未来的孩儿的礼物了。”

    “不行不行，这礼物这么贵重我怎么能收，既然是你娘给你打的金锁，你且收好了。”说着，严敏和谭熙儿推辞着，说什么都不肯收下。

    却不料此举直接将谭熙儿给惹恼了，“我既然说送给小娃娃，那便是要送的，既然你不喜欢，那扔了也行，甭管你想怎么处置，这送出去的东西哪儿有收回来的道理！”

    严敏回眸看了允弦一眼，她这心底五味杂陈的将金锁收了下来。

    几乎是一夜之间，苏家上下都知道了谭熙儿要参加今年宫内选取的事儿。

    最是闷闷不乐的人，竟然是严锦玉。

    吃晚饭的时候严锦玉一只手托着脑袋，一脸幽怨的瞥了谭熙儿一眼：“自己都是要被人伺候的命，竟还想着要入宫去，到时候往那一坐比主子还要厉害，就你，十条命都不够你丢的。”

    “你，满口胡邹。”谭熙儿白了锦玉一眼后，慢条斯理的吃着饭。

    一旁的苏娘子扫了他们二人一眼，接着让人端上了酒水：“想入宫固然是好事儿，若能在宫里当个女官，也好能洗清谭家以往的罪过，有何不可。”

    “不过，熙儿可是罪臣之女，又是逃出来的，这能入宫么……”

    柳四娘环视了一眼四周后，暗戳戳的小声嘟囔道。

    众人都将这眸光落在了苏允弦的身上，似乎是一早便发现了这一切都是出自他手安排的似的。

    苏允弦清了清嗓子，后又低声道：“赶紧吃饭吧，我跟敏敏待会儿把东西收拾收拾，我们这两天去京城一趟，给谭熙儿送过去。”

    他们俩要去京城？

    只见苏娘子同苏山二人对视一眼，紧接着一脸欲言又止的神情看着苏允弦。

    “啊？咱们要去京城？那，那饭馆儿咋整？”严敏惊诧不已的瞪圆了眼睛珠儿看着允弦，这小子还真是越来越有主意了，要跟她一块去京城，难道都不带跟她这当事人商议一下的么？

    苏允弦轻轻地在她的手背上扣了扣，接着说道：“难道你放心让她自己一人去？更何况，趁着这机会，带你去京城逛逛有什么不好的？自打你我成婚以来，还没出过远门呢。”

    白先生坐在最边儿上，他嘴里嘬了一口酒之后，笑眯眯的看着严敏和允弦：“是啊，出去逛逛，兴许回来就有了娃娃呢，出去过过二人世界。”

    噗，二人世界……

    她、瞄了苏允弦一眼，只怕他这次去京城远没有那么简单，亦不知他私下里还有啥小动作呢。

    这顿饭吃的并不安逸，他们听说了苏允弦和严敏要去京城后，各个都心里七上八下的。

    每人的心里都各怀心事儿，这顿饭也便早早收场了。

    时隔两日，严敏和允弦起了个早。

    出门次数多了，她也知道要带啥，不带啥，不像是允弦第一次去赶考那般，大包小包的带了大一堆。

    这次出门，在苏允弦的强烈建议之下，出门之际，严敏就只带了两件贴身的衣物。

    余下其他的，允弦大手一挥阔绰的说，要到了京城之后另外再置买，说啥都不肯让她往多了拿。

    “等等，等等我，我跟你们一块去京城去！”

    正当他们准备上马车的时候，柳四娘一路狂奔从后院儿跑出，身后还紧跟着五娘：“还有我，还有我！我们一块去京城！”

    一块去京城作甚？

    严敏站在原地怔了怔后，接着挠了挠头：“你们也要一起去京城？”

    “我们可是跟你娘商议过的，我们呢，陪着你们一块去京城，要是有个啥事儿还能护着你们，这若是你俩自儿个去，我们是不放心的。”四娘说着，一手提着自儿个的小包袱，挤着就要往马车里钻。

    谭熙儿不禁一脸黑线的看了看他们，接着又道：“其实，也不用那么麻烦的，只是送我去京城而已，也不用这么多人啊。”

    “我们是去过二人世界，二位姨娘还不如留在家里，还能帮着我爹他们打点打点饭馆儿的生意。”苏允弦的言外之意，已经很是明显，就是不想让她俩跟去。

    可柳四娘和五娘两个人却铁了心的说啥都不肯下车，“这可是你娘吩咐我们的，你要是不想让我俩去啊，你们去找你娘商量去呗！”

    都把苏娘子给搬出来了，纵使苏允弦这心里是百般不情愿，那又能有什么法子，只能硬着头皮让她们跟着一同去呗，至于他的事情，只能到时候再想法子脱身。

    沿途路上，苏允弦一直都黑青着一张脸，这两位姨娘的出现，算是彻底的将他一切计划全都给打翻。

    “前面拐角处，有一家卖肉包子的，那个味道，那叫一绝啊！就在这儿，买俩肉包子，咱带在路上吃！”前脚刚出了城去，四娘可就已经指挥着要去去买肉包子了。

    严敏寻思着这也没啥，可临了下车要买东西的时候，她这俩姨娘却说啥都不让她去。

