    

    钟小术醒来的时候只感觉自己躺在一个软乎乎的东西身边。

    等她睁开眼睛，入眼就是一片雪白的皮肤，精瘦的腰身马甲线，再往下……

    ！

    什么情况？

    钟小术不敢往下看了，虽然刚刚已经看到了。

    她被一个裸的男的抱住了，这是什么情况？

    钟小术赶紧看下那个男人的脸，精致绝色的脸庞，稍微有一些些的邪气，眼睛下面有一块黑色的鳞片。

    钟小术被眼前的雄性的外貌给惊呆了一会儿，等看到那鳞片，她内心一阵狂喜还有激动。

    这……这不会就是龙崽吧？

    是的，肯定没有错，这就是龙崽。

    钟小术身体动了一下，那个全身赤裸的雄性立刻睁开了眼睛，它的眼睛是熟悉的淡黄色的眸子。

    钟小术眼睛里闪过一道喜悦的光芒：“龙崽？”

    “嗯，是我。”

    这声音简直不要太好听，不是那种性感磁性的声音，而是特别干净还带着一点点稚嫩的声音，干净的少年郎的声音。

    钟小术：“你成功变成兽人了，龙崽真棒，我就知道你可以的。”

    钟小术笑着直接抱住了龙崽，似乎忽略了他根本没有穿衣服。

    钟小术身子娇小，抱住龙崽到时候，整个人就像镶嵌在他的怀里一样。

    龙崽也伸手环住了她：“小术，昨天晚上对不起……”

    “没事没事，有什么好对不起的，看到你已经成功变成兽人人了，你知道我心里多开心吗，我家龙崽长得可真俊。”钟小术夸奖道。

    龙崽白皙的脸颊上微微显出红晕，似乎是有些害羞了，但是他脸色也僵住了一下。

    龙崽声音有些失落的低了下来：“我……真的长得好看吗？我的脸……”

    钟小术立刻安抚的拍了拍他：“好看，特别好看，龙崽是我见过长得最好看的雄性，你脸上的那些鳞片，丝毫不影响你的脸，反而显得更好看了，无论你长什么样子我都喜欢。”

    这夸奖这情话说来就来。

    “叮咚，好感动85.85.85。”

    龙崽听了这些话，脸上哪里还有刚刚低落的样子啊，龙崽眼睛微微的眯着充分显示他特别愉悦。

    钟小术摸到了大块光滑的肌肤，突然才反应过来，龙崽没有穿衣服呢！

    钟小术赶紧从他怀里退了出来：“咳咳咳……那个，龙崽，你还是穿上点东西吧。”

    起码把露点的盖住一下下……

    钟小术不自觉的伸手撑在了自己腰上按揉了两下，直觉未来堪忧。

    钟小术最终只能把身上的外套给脱了下来，将外套围在了龙崽的腰上。

    龙崽的腰特别的精瘦，这衣服刚刚好可以围得住。

    钟小术还趁机摸了摸龙崽的肚皮，有一些硬硬的，外面看上去只有一条人鱼线，看不出腹肌，但是摸起来却是硬硬的。

    嘿嘿，老娘就喜欢这种没有腹肌的肚子，只要有人鱼线够精瘦就好了，嘿嘿~

    钟小术猥琐的心理被公子听得那叫一清二处。

    公子：“你个猥琐的女人。”

    钟小术：“咋的，意淫我家童养夫不行啊。”

    公子：“行……”

    龙崽一双眼睛就这么盯着自己肚子上乱摸的手，特别乖巧的不反抗也不说话。

    钟小术摸得那叫一个爽，但是看到他这么乖的模样突然有点心虚。

    钟小术默默的把手收回去，仿佛什么事情都没有发生一般。

    “龙崽，你已经成年了，我就放心多了，我们要一路往南去往适合生存的地方，这一路上如果遇到龙群我们就跟的去，如果遇不到的话，我们就自己去往南方吧。”钟小术说道。

    只要钟小术做任何事情，他都是无条件的支持的，龙崽开口：“好，都听你的。”

    私心里，龙崽还是希望不要遇到任何龙群。

    他不希望有人打搅他和小术的生活，同时他脸上的这块鳞片也会招来祸端的，如果要进龙群里面肯定要遮挡一下，麻烦。

    龙崽：“小术，我们都没有水和食物了，我现在去帮你找吃的。”

    龙崽直接站起身牵着钟小术一起走。

    他无论走到哪里都要粘着钟小术的。

    龙崽个子起码有1米9高，钟小术在他面前瞬间像一个小孩子一样了，特别还是被他牵着走，这气氛有一些莫名的古怪。

    这就是龙崽变成兽人之后的和她相处模式了，有些奇怪，但是却格外的有安全感。

    龙崽牵着她来到森林里面，然后他走远了一点，直接以肉眼可见的速度化成了一头霸王龙。

    “等一下，等一下……”钟小术立刻叫唤道。

    龙崽直接变成了霸王龙，然后好奇的看着钟小术，似乎在问：怎么了？

    钟小术皱着眉毛心疼的看着自己的外套：“龙崽，你变身的时候能把我的外套拿下来吗，你看都被你撑烂了，等下你变回人的时候你穿什么呀。”

    龙崽眼睛咕噜咕噜的看着，地上被自己撑成碎片的外套。

    心里责怪自己把这个外套弄破了，这可是小术的衣服，和其他兽人穿的完全不一样，独一无二的，现在被他弄坏了。

    龙崽：“吼吼……”

    它似乎在说对不起。

    钟小术：“不用道歉，没有责怪你的意思，我就是担心你把这个外套弄坏了，等下你变回人你要穿什么。”

    总不能全身光裸，光着屁股吧？

    龙崽下定决心一定要抓一头巨大的猎物，然后扒一块兽皮来穿。

    有这个决心，运气也是关键。

    不得不说今天是运气爆棚的，龙崽不一会儿就发现了一头狮子，虽然这狮子饿得有些瘦骨嶙峋的，但是身上还是有肉的。

    成年的霸王龙一口就将那狮子的脖子给咬断了，那狮子还来不及跑和挣扎呢。

    钟小术完全被他的力量给惊讶到了：好厉害！

    公子：“成年雄性将会是最鼎盛的时期，各方面能力都是最强大的。”

    钟小术：“龙崽，刚刚好这头狮子的兽皮够你穿的了，我们就赶紧找一些处理兽皮用的果子，我们把兽皮处理好，暴晒一天就能穿了。”

    有一种果子的汁液弄在兽皮上，具有腐蚀性的作用，可以将兽皮上面残留的动物的皮肉给侵蚀掉。

    反复揉搓，可以将整张兽皮弄的特别干净，而且还具有韧性。

    可惜现在没有水，但是只要弄干净了用太阳暴晒也是可以的。

    龙崽化作人形，直接将狮子扛在了背上。

