    罗南拿出面具，这东西之所以可以被他使用，并不是罗南已经彻底驯服了湖中恶灵，一方面湖中恶灵遭受重创，另一方面是游戏系统压制了面具中的能量。

    但最重要的，还是因为罗南本身就是一具尸体，恶灵无法从他的身体里吸收到活性的生命力, 所以便被游戏系统暂时压制成为了他的一件装备。

    但这种使用还是需要付出代价的，时间短，消耗高，还无法完全激活全部力量。

    此时回到墓园，在游戏界面里，关于面具的描述又给出了新的提示。

    “尊敬的玩家，你发现了一件恶灵的寄居物，是否将其转换为恶灵装备, 转化过程中将完全抹除恶灵的灵性, 可以自如操纵这件装备，但完成后，因为灵性消失，装备属性会有一定程度的下降。”

    转化需要消耗金钱：1万元。

    转化过程中，需要将面具彻底浸泡在液体中，并播放一首特殊的童谣。

    “虽然属性会下降，但是却能多出一件没有负担的装备，总的算起来我还是赚了。”只是略微思考了一下，罗南便下定决心。

    他在浴缸里放满水，随后按照要求找到了一首童谣，如果他没猜错的话，这首童谣应该是恶灵幼年时他的母亲经常对他吟唱的。

    一切准备就绪，他将面具浸泡在水中，点击转化按钮。

    咕噜噜噜。

    面具表面出现了大量的气泡，那种感觉就像一个人在溺水前的拼命挣扎，更奇特的是，随着气泡的渗出, 浴缸里的水位也在飞速下降。

    没办法，他不得不打开水龙头。

    就这样时间流逝，不知过了多久，面具表面的气泡越来越少，水位维持在一个稳定的程度，随后伴随着一声轻响，棒球面具应声而碎。

    碎裂的部分化为粉末，紧接着在水中聚集形成了一块三角形眼球般大小的褐色残片。

    “转化完成。”

    看到提示，罗南好奇的将残片从水中拿出。

    【湖边恶灵的怨念】：这是一件由恶灵转化成的装备，装备的材质特殊，似乎来自于某种神奇生物的一部分，如果找到类似的部件，有极大可能可以提升装备属性。

    面具之前的属性没有改变，只是瞬移这项能力由消耗型转为常驻型，但使用的间隔却大幅度延长，每次使用之后最少需要5分钟才能够再次使用。

    但在罗南看来，这反而是一种增强，至少不用考虑次数消耗之后去哪里补充的问题了。

    除此之外，装备还多出了一条新的属性。

    溺水：装备的佩戴者在水中的移动速度下降，大部分属性在水中无法生效, 并有极大概率提高佩戴者的恐惧。

    这种负面效果对一般人来说可能会有些障碍, 但对罗南来说却没有太大影响。

    面具变成了一个残片，想要生效，恐怕得把它镶嵌在其他东西上，但罗南在镜子前比划了一下，心中就冒出了一个想法。

    他直接用匕首将胸口划开，随后将残片塞入到血肉之中。

    带上装备，相应的能力生效。

    身上的肌肉绷紧，罗南感觉自己的力量再次得到了强化。

    他大致对比了一下，算上石之心的增强，现在的他至少比出发前的身体素质强出了一倍。

    这已经完全超出普通人的范畴，而这还只是肌肉的正常发力，如果不计后果的爆发，现在的他绝对是怪物级的。

    心里高兴，他便开心的下楼准备早餐，然后叫上了起床的威格纳。

    没过太久，珍妮也来到殡仪馆，将威格纳介绍给她，珍妮对戴着面具将自己包裹的严严实实的威格纳也没有太过在意，她表现得十分友善，拿出昨天签好的合同，便开始进行相应的准备工作。

    忙碌中罗南又抽空打了几个电话，临到中午，外边传来汽车的轰鸣声，随后门铃轻响，卡米拉和阿维尔一脸疲惫的走了进来。

    “这是你的戒指。”三人来到楼上的办公室，卡米拉抛出一个古朴的戒指递给罗南。

    “从今天起，你就是隶属于教会的守墓人了，希望你可以秉持正义、驱逐邪恶，不忘初心，砥砺前行！”卡米拉一脸严肃的说道。

    “就这样吧，我还要去联合殡仪公司一趟。”进行了简单的宣誓之后，卡米拉便打算离开。

    “就这么简单吗？”罗南一脸讶然。

    “正常来说我应该带你去莱茵州首府的教堂进行登记，但现在情况特殊……昨天我们在调查中，顺着房间里的密道一路向下，在山体中发现了一些奇怪的能量残留。”卡米拉解释道。

    “我们怀疑，在那个荒废的矿坑里隐藏着其他东西，我已经派人将那里封锁，随后会继续调查，不过首先，我要先追究斯莱德的责任，如果不是发生意外，你们7个恐怕都得死在那儿。”

    “特殊能量残留？”罗南若有所思的点点头，他想起了那块神秘的宝石，以及发生在威格纳身上的古怪变化。

    “不过我以为加入教会会有一些福利……比如说每个月发点钱什么的。”罗南有些不甘的问道。

    “发钱是不可能发钱的，但随着你的名字被登记，你会出现在莱茵州附近区域所有守墓人的排名中，能力越强，就会有越多的驱魔人到你这里进行埋葬。”

    “而相应的，你在教会中的话语权也会越高，也能得到额外的支持，有机会诵读更高级别的文献，这对提高你的能力有莫大的影响。”

    “当然，你还能得到很多政府上的帮助，会有更多的公单被分配到你这里，再加上一些推荐，你在现实中的业务也会更多，收入也自然水涨船高。”

    “这算是一个好消息了。”

    “对了，还有最后一件事。”临走前卡米拉似乎想到了什么，“作为对神启者的培养，我为你申请到了一份补助条约。”

    “最近一段时间，我们会为你提供5份符合要求的净化名单，会有5位驱魔人来到这里埋葬尸体，当然，你也可以拒绝为他们服务。”

    “太感谢了！”听到这一条罗南不由得笑出了声。

    必须尽快将墓园提升等级了，他可不想埋下去的尸体白白浪费。

    三人又聊了几句，然后卡米拉便风风火火的离开了。

    将戒指收好，罗南直接下楼找到珍妮。

    “把最近几天的咨询名单列出来，想尽一切办法促成合同。”

    “这很难办。”珍妮耸了耸肩，“那些不愿意在我们这里举行葬礼的，大多数都是嫌弃这……”

    “没关系。”罗南笑着打断了珍妮的话。

    “你告诉他们，我可以不要钱！”

