    “布鲁尔，你敢！”

    当布鲁尔留下那句话的时候，贾亿的脸色微变。

    精神力同样在此刻翻滚。

    “晚了！”

    布鲁尔淡然的声音落下中，那精神力突然变得狂暴，淡然中，逆向而行，形成了横着的精神龙卷。

    贾亿触及，精神力直接被弹开了，但他并未放弃，脸色难看中，将自身精神力调动的更加惊人。

    轰！

    三股精神力的碰撞中，形成的风暴更加惊人。

    实力稍微差点的，感觉到了天旋地转。

    感觉病突然犯了，中暑的那种感觉。

    明明没有丝毫伤害，但却深深地影响到了每一个人。

    而江小白本来想反抗的，不过瞬间他双眼微眯了起来。

    他想到了朱裳那次演唱会。

    当时那个老外杀手对他采取的精神攻击。

    结果呢，他的精神力得到了增长。

    这次他大胆的同样没有反抗，任由布鲁尔的精神力锤击在了他的脑海深处。

    轰！

    江小白脑海空白，刹那间他看到了那个宛若黑洞一般的存在。

    简单的片面，布鲁尔的脸色突然变了。

    没错，原本在看到入侵如此轻松的时候，他还有些冷笑。

    但真正出触及的时候，他感觉到自己逆行的精神力，触及到了一片幽深，虚无。

    就好似，一个巨大的石头，砸进了海水中，竟然没有掀起一点水花。

    很诡异！

    此刻他的第一想法，就是抽离。

    将自己的精神力给抽离出来，但他发现自己这个想法有多么的可笑。

    那幽深，就好似掉进了无尽深渊，想要离开，根本无法做到。

    第一次，他的脸上出现了慌乱之色。

    而此刻贾亿也愣了。

    按理来说当布鲁尔的精神力逆形时，将会对江小白的精神力进行抽离。

    但这个时候，他却发现布鲁尔的精神力一直在逆行，而且有着深入的感觉。

    这诡异的一幕，让他没有贸然前行。

    在他将精神力抽离的那一刻，看到了江小白的一脸懵逼，看到了布鲁尔的一脸惨白和慌乱。

    片刻后精神动荡消失，布鲁尔整个人直直倒了下去，砸在了地板上。

    在场的人看着这一幕，同时愣了。

    什么情况？

    跟随布鲁尔的那两名年轻老外脸色大变，飞速冲了上来。

    在触及布鲁尔的时候，他们发现了毫无气息，毫无心跳，人死，消亡。

    而江小白回过神，感觉到的是大脑无比的刺痛，肿胀，持续了许久许久，这种感觉这才好受了下来。

    “你杀了我们老师！”

    那两人满脸怒色，话音落下，直接朝着江小白冲了上来，杀机凛冽。

    江小白眉头皱起，精神力在瞬间而动，两个人瞬间飞了出去，一直砸到墙上这才停下，落地的时候，直接晕了。

    江小白愣了，他感觉自己并没有用多的力道。

    在场的人也愣了，满脸震惊的看着江小白。

    好强！

    贾亿神色也带着震撼，他可以肯定，江小白的精神力不仅没有被布鲁尔吞噬，反而出现了反哺的局面。

    这种情况可是很少发生的。

    江小白他如何做到的？

    而在所有人吃惊中，江小白眉头皱着，精神力有点乱。

    控制很杂。

    抬起手，尝试引动灵针。

    轰！

    灵针而行，四周密密麻麻。

    江小白脸色变化，这不是他想要的。

    尝试减少，但精神力跳动中，很难去细致的控制。

    深吸了口气，他尽量的让自己平静下来，看着满脸震惊的贾亿道：“能帮我个忙么？”

    “什么？”

    贾亿怔了怔。

    “狙击枪，威力越大越好！”

    江小白的声音响起：“最好快一些，我要救人！”

    现在他的精神杂乱，控制都是个问题，根本没办法为宫新月去施针。

    而上次他面对狙击枪的暗杀，他就很快的让自己精神力稳定了下来。

    所以他还是打算利用这个办法。

    虽然风险很大，但是效果却好。

    在场的人满脸懵逼。

    狙击枪？

    救人？

    杀人吧？

    贾亿再次愣了下，最后迟疑了下，最终从身上拿出了一个手机拨打了过去。

    半个小时后，一名黑衣男子手里拿着一个箱子走了过来。

    江小白看到那黑衣男子道：“劳驾，安装下。”

    那黑衣男子面露疑惑，看向了贾亿。

    贾亿不解，最后点了点头。

    那黑衣男子当下半蹲在了地上，娴熟的组装起来，最后上弹结束后，刚刚起身，那组装好的巴雷特突然转了一个方向，对准了江小白自己。

    砰然的声音响起，一枚子弹射出。

    这一幕的发生让在场的人脸色同时大变。

    而江小白精神力疯狂汇聚，对着那子弹进行拦住。

    第一颗，根本无法阻挡。

    他能做的是将其推开，弹向了空中。

    那巨大的威力直接让房顶出现了弹孔。

    碰！

    刺耳的声音中，第二颗子弹破膛而出。

    江小白注意力更加集中，但速度太快，威力太惊他，他依然无法抗衡，最终的结果是房顶上再次出现了一个弹孔。

    碰！

    第三颗子弹再次席卷……

    渐渐当子弹打完，江小白喘息了口气，看向了那愣神的黑衣男子道：“换弹！”

    那黑衣男子咽了口唾沫，娴熟的更换了弹夹。

    刚刚结束，碰然的声音再次响起……

    在子弹即将全部打完的时候，最后一颗子弹在场的人都听到了稍显刺耳的声音，江小白这时后退了三步。

    子弹在距离江小白三寸外停了下来。

    咕咚！

    在场的人同时咽下一口唾沫。

    这小子是人么？

    巴雷特都能这样扛？

    要知道他们作为特能组织，但从来没有想过和真正的武器比拼，就算比，最多也是普通的手枪。

    那还是子弹数量少的情况下。

    江小白这……

    和巴雷特刚？

    非人哉……

    世界上的奇能异士不少，但像江小白这么玩的，绝对没有吧？

    而贾亿好似明白了什么。

    江小白根本是在利用这种方法对自己精神力进行快速掌控。

    高效，绝对的高效。

    但高效的同时，也伴随着极致的危险。

    但凡江小白刚刚出现一丝偏差，那面临的将是死亡。

    叮！

    子弹落在地上，江小白呼出一口气后，抬起手的同时灵针再次而行。

    这次数量不多，只有十几根。

    江小白显然并不满意，再让那黑衣男再次换了一次弹夹后，巴雷特再次响了。

    连发……

    砰砰砰！

    整整一弹夹的子弹。

    短短眨眼的功夫，其中几颗子弹弹飞了，但有两颗停在了江小白的跟前。

    子弹掉落，江小白抬起手，但一枚灵针悬浮的那一刻，笑容挂在了脸上道：“可以了！”

    声音落下，四周的人面面相觑，忍不住叹了声‘牛逼’……

