    三天后，一个震动整个京城的消息不胫而走。

    三皇子赵泽失德，被圈禁在了宗人府，不知道要关到什么时候。

    另一边宁安太妃病重，在后宫的佛堂里静养，也不知道什么时候才能养好。

    这两段消息看似平平淡淡的，但凡是有些头脑的人都能从中闻出点儿什么来。

    还有一个重要的消息，对于七皇子府上的幕僚来说简直就是天大的喜讯，整个皇子府上下的奴仆们进进出出行色匆匆。

    他们将府邸里外打扫得干干净净，上一回这般兴师动众还是殿下迎娶慕家三小姐的时候。

    门庭处更是热闹地围满了人，匾额已经换成了新的，太子府三个金灿灿的大字儿，人们瞧着就舒服得很。

    乾元帝敕封七皇子赵轩为太子的诏书刚下来，七皇子门庭处的匾额就开始更换新的了。

    慕修寒却没有混在这群七皇子的幕僚中间，他还有更重要的事情要做。

    他骑着马亲自到了刑部的门口，望眼欲穿地盯着刑部大牢的门口，恨不得此时就冲进去。

    漫长的等待让他显得急躁异常，按理说七皇子赵轩已经在皇上面前求情了，皇上不可能不给新太子殿下这个面子。

    虽然他知道珠儿迟早会从里面出来，但是他却一刻也不想等了。

    此时牢狱中，沈钰珠的脸色却不怎么好看。

    虽然外面递了消息进来，说金钏儿在三皇子府上已经找到了，可别的更多的消息也没有说什么。

    沈钰珠心头一阵阵的担忧，三皇子赵泽恨不得剥了她和慕修寒的皮，必然会迁怒到金钏儿身上，不晓得金钏儿有没有受伤？

    即便是练字儿都无法平息她心头的那一抹慌张。

    突然牢门口传来急促的脚步声，之前害她的那个牢头早就被换走了，怕是此时已经被慕修寒给处理掉了吧？

    这一个牢头分外的忠厚老实，此时朝着沈钰珠所在的监牢走来，脚步比往日多了几分轻快，脸上带着笑。

    “少夫人！少夫人！”牢头打开了门走了过来，身后还跟着宫里头来的内侍。

    内侍很年轻，沈钰珠之前进宫的时候依稀见过此人，正是王公公手下最得力的小跟班。

    那小内侍看到沈钰珠后也不敢摆什么架子，先是同沈钰珠躬身行礼问安后，这才拿起来手中的圣旨读了出来。

    大体内容是皇上查明了沈家一案，乃是一桩冤案，沈氏和沈家大少爷沈知仪无罪释放，沈知仪甚至还官复原职。

    沈钰珠缓缓跪了下来三呼万岁谢恩，内侍陪着笑脸道：“少夫人！您请吧！”

    他点着牢门口笑道：“世子爷还在外面候着您呢。”

    沈钰珠点了点头，缓缓走出了牢门。

    漫长的夹道隐隐晕染着一阵阵的血腥味道，让人不禁心惊胆战。

    走出夹道来到了庭院里，久违的阳光刺了过来，沈钰珠下意识抬起手挡住了眼睛。

    院子里还留着暴风雪过后的冷冽和洁白，四周到处是萧杀，却在这萧杀和厚重的雪层下面藏着万分的生机。

    沈钰珠狠狠吸了一口清冽的空气，朝着刑部大牢庭院的侧门走了出去。

    刚走到侧门外，远远就看到了刑部门口站着的慕修寒。

    穿着玄色锦袍，外面罩着一件宽大的墨狐裘披风，身边站着他最心爱的战马追风。

    寒风掀起了他的袍角，鼓荡出危险的弧度。

    看到那个人的一瞬间，沈钰珠心底一直紧绷着的那根弦瞬间松弛了下来，她脚下的步子加快，像个跌跌撞撞的孩子朝着面前的那个人扑了过去。

    慕修寒一把将沈钰珠抱在了怀中，紧紧拥着她，手臂微微有些颤抖。

    “珠儿！”他声音沙哑竟是再也说不出一句完整的话。

    沈钰珠将脸埋在了他的怀前，原来相思如此难熬，竟是一刻也忍不了。

    之前她和他因为济北王的事情，变得生分了。

    本想着彼此退让，岂知上苍早已经将他们两个紧紧牵扯到了一起，哪里是说放开就放开的？

    “对不起，是我的不好，让你和孩子受累了！”慕修寒声音微颤难受得要死。

    “世子爷不必这般说，你已经做得很好了，若是我在你的位置上怕是不可能这么短的时间就能办到这么多的事情。”

    沈钰珠仰起头笑看着慕修寒。

    慕修寒心头狠狠一痛，之前他居然还想着躲出去几天，想着济北王隔在他们的中间，他有些无所适从。

    可是等到真的失去她，哪怕是短短几天的时间，对于他来说也是度日如年。

    “珠儿，再也不会了，再也不会这样了。”他弯下腰张开手臂，一张大氅将她紧紧裹住，凑到她的耳边低声呢喃着。

    他这话儿说得虽然很是莫名其妙，但是沈钰珠却听懂了。

    过往已经放下了，他们两个都不能再走回头路，只能相携着继续朝前走。

    慕修寒将沈钰珠抱上了百川赶过来的马车，她现在怀着身孕，肚子眼见着越发大了几分，还是小心谨慎一些好。

    慕修寒随即也上了马车，马车并没有朝着永宁侯府的方向行去，而是折向了将军府的位置。

    沈钰珠忙看向了慕修寒，瞬间明白了慕修寒的意思。

    之前在狱中为了掩人耳目，她给慕修寒写了和离书，两个人的和离早已经闹得沸沸扬扬。

    固然慕修寒身边的心腹们还称呼她一声少夫人，但名义上她已经不是永宁侯府的少夫人，自然也不能住在永宁侯府里。

    似乎看出了沈钰珠的心思，慕修寒低声笑道：“永宁侯府那个地方实在是晦气得很，我带你去将军府，到时候你是我的将军夫人。”

    沈钰珠抿唇笑了出来，靠在了慕修寒的怀前低声道：“夫君说怎样就怎样，妾身没什么意见。”

    慕修寒顿时大笑了出来。

    外面驾车的百川不禁摇了摇头，世子爷和少夫人这便是又言归于好了吗？

    怎么感觉每次两个人误会了一段儿时间后，再修复彼此之间的关系，瞧着怎么这般的腻歪呢？

    马车很快停在了大将军府前，慕修寒扶着沈钰珠下了马车朝着内宅的正院走，刚走进了院子里，就看到一身红衣的金钏儿迎面走了过来。

