    “那我问一下，不过我也不一定能够问的出来啊，她不想让我去看她的。”宋汉斌有些怂的说道。

    “唉。”姜小白叹了口气：“这种事还需要我教你嘛，你就说有个同事正好去那边出差。

    给她带点特产之类的送过去，最好是有点特殊意义的东西。

    比如说妈妈亲手给织的毛衣，围巾之类的。

    她一个人身在异国他乡，难道还能够拒绝这种漂洋过海来的情谊不成？”

    宋汉斌顿时就眼睛亮了：“小白，还是你小子坏啊。”

    姜小白脸色一黑：“你怎么说话呢，我帮你出主意，你还损我。”

    “呵呵，没有，开个玩笑，不过现在织毛衣，也来不了啊，哪怕就是围巾……”

    姜小白感觉有些头疼，额头的青筋一跳一跳的：“不会买一条啊，她知道是织的还是买的，还不是你说什么是什么？”

    姜小白为宋汉斌的情商感觉无语，就这能耐，怎么把老婆娶到手的。

    从宋馨的长相也能够看的出来，宋母年轻的时候，绝对属于那种漂亮的，竟然被宋汉斌这种老实男人给娶到手了，要是放在后世很正常，接盘侠嘛。

    但是他们那个年底应该很少……

    为了成功率，姜小白干脆把话说的更加清楚一点：“到时候你就让嫂子说，本来准备好了，一年织一件毛衣，等什么时候宋馨回国了给她，现在正好有这个机会就带过去了。

    还有孩子的衣服也是一样的，就这种亲情攻势，她肯定扛不住……”

    “唉该说不说，你是真坏啊……”宋汉斌听完以后，说了一句，也不给姜小白怼自己的机会就挂了电话。

    姜小白拿着话筒，听着嘟嘟的声音，放下电话，嘴里嘟囔道：“这到最后还成了我的问题了。”

    “砰砰砰。”

    “进来。”姜小白重新坐了下来。

    是赵晓锦，直接问道：“姜董，万可的王总来了，就在会客厅，您看……”

    王时来了，怎么这个时候过来了。姜小白有些纳闷，这个时候王时不是应该在鹏城和君岸证券的张国两个人斗的不可开交吗？

    不过还是说道：“请他进来吧。”

    王时很快进来了，姜小白招呼王时坐下。

    “王总，这怎么跑过来了，公司的事情处理的怎么样了？”

    “正在处理着，还需要费一些功夫，不过我已经联系上新一代了，新一代手里有一部分股份，而且新一代应该没有授权君岸证券这么做，张国他是在拿着鸡毛当令箭。

    现在万可已经准备停牌了，如果事情解决不了，万可还会继续停牌下去，我看君岸怎么办？”

    王时说着，突然看见姜小白的脸色有些不好看，这才想起来姜小白也是公司的股东之一，自己说这种无限期停牌的话，肯定会让姜小白不高兴，毕竟也算是损害姜小白的利益了。

    于是连忙说道：“我有信心很快解决这事的，姜董放心。”

    姜小白目无表情的点点头，这货还真的是准备把所有人都给拉下马啊，估计前世的这个时候，王时也没有什么必胜的把握，也做好了实在不行，所有人都下水的决定。

    这相当于拉着姜小白他们这些股东一起冒险，这也不是一个心慈手软的主。

    “那你现在来找我是？”姜小白直接问道。

    “想要一份姜董的授权。”

    “赵晓锦，看看王总要什么，给准备好授权申明。”姜小白想也不想就答应了。

    这个时候再说其他也没有意义了，至于说阴阳怪气的说两句难听的话之类的，以姜小白身份，还真的没有必要。

    而且也没有什么意义，王时成功了，大家一起赚钱，皆大欢喜，如果不成功，那就不用说了，大家认栽。

    王时知道姜小白支持自己，可是没有想到姜小白这么痛快，直接就给授权书了。

    授权书这东西，也不是一时半会能够准备好的，正好也中午了，姜小白和王时来外边吃了个饭。

    吃饭的时候，姜小白也顺便提了一嘴自己要出差的事情。

    王时有些惆怅，不过还是没有说什么，本来万可在这个节骨眼上。

    最后实在不行，王时是想要打舆论战的，如果舆论战开始，姜小白发声支持，那会占据很大的主动。

    不过人家姜小白要出差，已经安排好的，自己也不能够为了自己公司的事情，就不让人家出差啊。

    吃过饭回到公司，一下车，就接到了赵晓锦的电话。

    “怎么了？我已经到公司门口了。”姜小白问道。

    “这……君岸证券的人到了，想要见您，您看……”赵晓锦是知道万可王时和君岸证券之间的事的，不用说华青控股集团还持有万可的股份，

    只要是在商场上，够一定地位的都听说了，最近这段时间在国内的上市公司之间都传的沸沸扬扬的，毕竟这是国内第一起上市公司股东和董事会之间的对抗。

    所以赵晓锦的神情很是古怪，尤其是现在两个人就要撞上了。

    姜小白直接转头看着王时问道：“老王，君岸证券的人过来了，你要不要见一下？”

    “君岸证券？”王时有些紧张，不用说也是来争取姜小白的支持的，不过听着姜小白的话就放心下来了。

    姜小白让自己和君岸的人见面，说明根本就没有计划和君岸合作。

    想到这，王时摆摆手：“算了，我和他们没有什么好说的。”

    “行吧。”姜小白对着电话说道：“打发他们走吧。”

    “好的。”赵晓锦应了一声挂了电话。

    结果姜小白和王时两个人上电梯以后，正看见赵晓锦在劝着对方，说姜董有客人之类的。

    结果双方碰了个正着，都有些尴尬。

    当然了，最主要的是王时和张国。

    王时先开口了：“那姜董，我去会客厅等你。”

    “好。”姜小白点点头，等王时离开以后，这才看着张国问道：“张总找我什么事？”

    “姜董，这……可以去办公室谈嘛？”张国姿态放的很低。

