    工藤有希子性格活泼。

    她在江夏家里的沙发上坐了一会儿，总感觉这个家虽然干净，但却莫名有些阴冷，没什么人气，于是不自觉地变得更活泼，叭叭叭主动找各种话说，嘴都有没停下来过。

    聊着聊着，她的话题就忍不住回到了家人身上。

    工藤有希子愤怒地啪啪拍着沙发扶手：“我本来以为你优作叔叔跟那些有钱就变坏的渣男不一样，没想到他竟然也背着我……”

    这几天，工藤优作总是醉醺醺的回家，有一次衬衫上还沾着新鲜口红印。

    只是这样的话，也不算什么大事，毕竟那可能是在应酬时蹭上的……但是现在，工藤有希子怀疑，工藤优作背着她在外面开过房。

    ——她前几天在工藤优作桌子上，看到了一笔用处不明的深夜刷卡账单，金额不算太多，但也没小到能让人忽视的地步，可工藤有希子却没发现丈夫买回任何东西……

    于是名侦探工藤有希子努力思索，觉得真相只有一个——这一定是某家高档酒店的房钱！

    愤怒的工藤太太于是离家出走，试图投奔儿子。

    谁知她在电话里说了这件事，尤其是抱怨“半夜开房好过分”的时候，柯南却变得支支吾吾起来，似乎是知道他爸那笔钱的去向，但工藤有希子什么都问不出来。

    ……

    江夏家里。

    本着家丑不外扬的原则，再加上觉得有点丢人，工藤有希子抱着江夏家的茶杯，最终略去了中间的口红+开房的部分，直接跳到结尾：“……他们父子俩一定是串通好了，呸！狗男人。”

    说到这，她忽然惊觉自己地图炮了，于是抽空补了一句“当然小夏你肯定不一样啦”然后继续愤怒地啪啪拍扶手，“果然男人有钱就变坏，等他这次跟我道了歉，我要管钱！”

    江夏坐在对面，表面上频频点头“你说得对”，心里却一头雾水，没能听懂这一段掐掉了关键部分的抱怨。

    想了想，他借去厨房拿甜点的空当，给柯南打去电话，问了问情况。

    这样方便柯南把他离家出走、还忘了带家门钥匙的老妈接回去。另外，江夏也想看看这对母子相遇之后，能不能碰撞出一段案件的火花……

    柯南正躲在毛利侦探事务所，听到江夏告诉他的消息，头都大了一圈。

    ——柯南心里清楚，工藤优作当然没有开房，那一笔支出，其实是柯南在赔偿他上一次想踢安室透时踢坏的车。

    前不久，柯南为了不被父母带去美国，曾经放过“你们不用管我！”之类的狠话。如果转头就偷刷爹妈的卡……咳咳，所以他为了尽量不惊动父母，还专门挑了深更半夜。

    没想到竟然把误会加深了……

    柯南想到这，心虚起来，小声在电话里对江夏说：“我一会儿把家里的备用钥匙交给博士，你嫌烦的话，让她自己回家就行。”

    “……好。”江夏有点失望，听柯南这语气，他好像不想跟工藤有希子碰面。这样一来，他的案子也……

    江夏放下电话，找出甜点，给工藤有希子端过去。

    本来想顺便告诉她钥匙的事。

    然而回到客厅时，工藤有希子已经重新穿好了外套，一副打算出门的架势。

    江夏一怔，这是什么操作，母子间的心灵感应？

    然而事实证明，他想多了。

    工藤有希子没提家门钥匙的事，更没提柯南，反而抓壮丁似的一把拉住江夏：“你今天有空吗？”

    江夏想想自己的日程，点了一下头。

    “那帮我一个小忙吧！”工藤有希子瞬间开心起来，她看了看表，“正好时间差不多了，走，我们去查案！”

    江夏：“？？？”

    ……

    几小时后。

    身为一个儿子都已经17岁了的沉稳大人，工藤有希子突然从美国跑来日本，当然不只是为了离家出走。而是正好有在日本的发小托她帮忙调查一件事。

    说是拜托她，但双方都知道，这其实是在通过工藤有希子，拜托工藤优作。

    但是工藤有希子还在生工藤优作的气，当然不会去找他。

    她本来想来找儿子，谁知儿子竟然也跟他爸统一了战线，帮忙隐瞒深夜账单的事……

    工藤有希子想到这，发出一声反派似的低沉冷笑：以为这样她就没办法了吗？想不到吧，她还有邻居！

    ——江夏会破案，嘴还甜，就算偶尔对着她叫不出“姐姐”，也会用别的人称代词糊弄过去，绝不喊她“阿姨”。

    这样的邻居小孩，实在是居家旅行必备之选。

    唉，要是她亲儿子就好了。

    这么想着，工藤有希子一个甩尾，把摩托停在一户豪门大院面前，跟坐在后面的江夏说：“到啦。”

    江夏看了一眼周围陌生的景象，欲言又止。

    本来以为工藤有希子是要在附近随便查点什么。

    没想到上了她的摩托以后，这位邻居姐姐越开越远，越开越远……眼看着就出了东京。

    最后竟然跑到了群马县。

    好消息是，江夏记得这里似乎会发生一起命案。

    坏消息是，明天好像是远藤麻美的“真人推理游戏聚会”……希望别耽误案子。

    不过，工藤有希子大概不会半夜飙摩托把他送回东京。而之后不管是去车站，还是蹭车，算一算路程，等明天回去，都已经过了约好的上午11点。

    ……为了当一只讲武德的鸽子，江夏进门之前，先给远藤麻美发去一封邮件。说可能会晚到。

    具体晚多久，还不知道。

    ……

    半小时前。

    远藤麻美拎着一副清单，在购物中心闲逛，准备买齐东西，明天露一手厨艺。

    都说抓心先从抓胃开始……这话虽然传统了点，但远藤麻美感觉非常实用。

    逛着逛着，东西买得差不多时，她忽然在零食区看到了两个眼熟的人：毛利兰和铃木园子。

    远藤麻美瞬间想起了那天在球场，江夏往毛利兰和铃木园子所在的方向一看，心情就立刻变好了的事。

    她漂亮的眼眸微眯，眼里闪过几个大字——胜利路上的绊脚石！

