
　　“喝！”

　　“哈！”

　　在众多学弟学妹面前，两名跆拳道社的肌肉男还不忘卖弄一番，在大庭广众之下，利用跆拳道的招式耍猴一样来了个转身踢，惹得围观群众喝彩连连。

　　之后他们也不知道从哪里捡来一块大概五毫米厚的木板，一个人拿，一个人一脚将木板踢成两半。

　　一些发春的少女哪里经受得了这种帅气的表演，马上**了起来。

　　“学长威武霸气啊。”

　　“学长我爱你。”

　　“学长你有女朋友吗？”

　　“啊啊啊啊啊啊……”

　　孙馨芯也是一脸的得意之色，挑衅一般看了王东来一眼，意思是说：识相的赶紧滚蛋，不然那块木板就是你的下场。

　　对此，王东来打了个哈欠，一副兴趣缺缺的样子，问道：“还打不打啊？”

　　“马上就来收拾你。”两名跆拳道男露出一副凶神恶煞的样子怒道，而后居然还跟那些情绪高涨的学弟学妹们互动了起来。

　　“我说孙馨芯你说呦，孙馨芯……呦……孙馨芯……呦……”

　　王东来眼皮跳了跳，感觉实在是看不下去了，走到两人身后拍了拍他们的肩膀，等他们回过头来的时候……

　　“我孙你.妈.逼啊！”然后一人一拳就轻松将他们给放倒了，连惨叫都没有机会发出。

　　“呃……”这一神转折直接把现场所有人给震慑住了。

　　眨眼的功夫，两名跆拳道黑带的学长居然就被眼前这个卑鄙无耻的家伙给偷袭打晕了。

　　恐怕所有人都没有想到两名肌肉发达胸部会抖的学长居然这么不禁打，一人挨了一拳就不醒人事了，而且对方还是一个身高1.80，体重估计只有120的瘦弱男。

　　没有理会现场众人的反应，王东来一步一步慢慢地走到不良少女孙馨芯的面前，居高临下地看着她，嘴角微微挑起。

　　“孙馨芯是吧？”

　　“干，干嘛？”孙馨芯眼神慌乱，明显也是被刚才的景象震惊到了。

　　“我今年十八岁，是成年人了，而根据法律规定，你十七岁还属于未成年，所以呢，小孩子做错事，就要乖乖接受大人的惩罚。”王东来邪恶地笑道。

　　就在孙馨芯预感到不妙的时候，为时已晚，王东来迅速将她放倒在地，并且把她压在身下，当着慈力高中众多学生的面，开始了惨不忍睹的蹂躏。

　　那一天中午，慈力高中食堂附近响起“啪啪啪”与“啊啊啊”的声音。

　　王东来下手力道拿捏的恰到好处，每一巴掌打在孙馨芯的屁股上，都能够让她疼的娇呼出声。

　　那场面别提有多惨烈了，估计所有男同学的心都在滴血啊。

　　孙馨芯虽然练过跆拳道，但怎么可能是王东来的对手，挣脱也挣脱不得，还手也还手不了，只得被动挨打。

　　像她这样条件优越的美女哪里受过这种毒打，顿时倍感委屈，鼻子一酸，眼泪一流，竟是咬着牙啜泣了起来。

　　“认不认错？”王东来喝问。

　　“不认！”孙馨芯咬牙倔强道。

　　“啪！”

　　“啊！”

　　“啪！”

　　“啊！”

　　…………

　　最后还是沈佳雪三女看不下去了，出声制止了王东来极度恶劣的行径。

　　看着孙馨芯捂着臀部一瘸一拐的离去，临走时还留下一个恶毒的眼神，王东来转身对沈佳雪说道：“现在解气了吗？”

　　三女则是像看怪物一样打量着王东来，她们也没有想到王东来居然这么大胆，光天化日之下居然对着孙馨芯的屁股一阵拍打，而且貌似还打得很过瘾。

　　“咩哈哈哈……”沈佳雪首先发出了淫荡的笑声，“你们刚才看到孙馨芯那副凄惨的样子没，居然被一个流氓无赖卑鄙下流的人狠狠教训了一顿，真是大快人心大快朵颐啊，咩哈哈哈……”

　　对于沈佳雪对自己的评价，王东来表示相当无语。

　　婴儿脸蛋魔鬼身材的王依依也跟着起哄：“想不到平日里一直欺负我们的孙馨芯也有这种下场，佳雪你这个……表弟也并非一无是处嘛。”为了掩藏王东来的身份，沈万金特意吩咐过众人不要当众喊他保镖。

　　王依依跟沈佳雪的性格差不多，而且此女非常古灵精怪，沈佳雪是大小姐脾气，而她则是童心未泯非常喜欢恶作剧，说出来的话自然也非常损人。

　　至于年纪稍大一点的楚晓晓则比之两人要懂事多了，至少已经会考虑后果了，只听她说道：“我们这么做会不会太过火了？我看这个无耻之徒刚才打得很重啊。”

　　从她称呼王东来为无耻之徒，就可以看出来她对上次在厕所里看到王东来的**而一直耿耿于怀。

　　“应该没什么大碍，我刚才已经控制了力道，她的屁股最多也就是疼个一星期左右而已。”王东来想当然地说道。

　　这番话被围观的学生听在耳朵里，纷纷表示此人牛叉啊，把一个美女毫不怜香惜玉地毒打了一顿，还如此悠闲地说出这么一番不负责任的话来，什么叫做也就疼个一星期左右而已啊？一星期还他妈.的而已啊！

　　这件事情马上被传得沸沸扬扬，孙馨芯作为高二年级段的校花，本身关注度就很高，又被一个名不见经传的男同学羞辱，消息很快搞的人尽皆知。

　　王东来初来乍到，便不出预料的成为了慈力高中高一年级段的风云人物。

　　事情发生之后不到半个小时，全校同学都已经知晓了慈力高中有王东来这么一个人的存在。

　　看着四周的同学们对着王东来指指点点在讨论着什么，楚晓晓担忧道：“要是这件事情让老师知道了，会不会怪罪下来？”

　　“人是他打的，要怪也应该怪他。”沈佳雪一副没心没肺的样子说道。

　　“就是就是，到时候我们装作不认识他。”王依依跟着搭话。

　　听到这话，王东来差点一口老血喷出来，心说：妈.的，不是你们让我上的吗？

　　果然，事情很快传到了高一二班班主任唐巧巧的耳朵里。

　　待王东来跟着沈佳雪和王依依来到教室之后，紧随而至的便是带着黑框眼镜，穿着黑色丝袜，眼中快要冒出火来的美丽女教师唐巧巧。M.23sk.com

　　“中午食堂附近谁在打架！”唐巧巧在讲台上怒道。

　　“他！”沈佳雪和王依依立马作为见证人将王东来毫无保留地供了出来。

　　“来我办公室一趟，立刻，马上！”

　　PS：这是昨天欠下的一章补上了，晚上还有一章，还是那句话，看完点赞，年薪亿万。

　　<ahref=http: www.qidian.com="">起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第25章 校园风云人物免费阅读。https://xs.23sk.com </ahref=http:>