    第185章 圣女！【求推荐，求收藏】

    天魔教一共三十六个堂。

    一共有三十六个堂主。

    每一个堂主都必须要达到渡劫境才有资格成为堂主，在加上总教的一些长老，那么，天魔教的渡劫强者，只怕也有四五十人。

    四五十个渡劫组成的大教，这样的大教，的确有些恐怖。

    要知道，叶辰他们那个小小的仙缘圣地，在他出世之前，最高战力只不过是天人境界。

    可想而知，这个天魔教的势力有多么的恐怖。

    不过，即便是这样，对于叶辰来说，也无所谓。

    他要的并不是和整个天魔教对抗。

    他想要的只不过是去找自己的师姐。

    只要天魔教的渡劫境强者不围攻他，即便是天魔教的教主亲自前来，只怕也杀不了他。

    “你去过你们天魔教的总部吗？”叶辰看着上官雪燕问道。

    上官雪燕点了点头道：“我只去过一次，那一次是三年前，圣女的欢迎仪式，教主让我们所有堂主都必须回来欢迎圣女。

    那一次，我也是最近距离的见过我们教主一面，他的实力，即便是渡劫境的人，都会感觉到非常的恐怖。”

    叶辰听了之后，心中有些震动。

    “你们天魔教的圣女？”叶辰看着上官雪燕问道。

    “是的，三年前，教主忽然找到了她的女儿，也是我们天魔教的圣女，这可是我们天魔教最大的盛宴，我们所有堂主全部被召回，为圣女举行欢迎仪式！”上官雪燕立即说道。

    不愧是天魔教。

    这个圣女也足够有牌面了，竟然召回了三十六个堂的堂主来为她举行这欢迎仪式，看来这圣女挺受教主的喜爱的。

    不过，叶辰明白了一点。

    只怕这个圣女，便是天魔教教主的逆鳞。

    三人继续南下。

    御剑飞行了几天。

    终于到了南明城。

    三人从飞剑之上落了下来。

    只见一个巨大的城池竖立在他们的面前。

    不知道在这里，能不能找到三师姐。

    叶辰开口问道：“这南明城的城主是谁？”

    上官雪燕跟在叶辰的后面，立即说道：“南明城城主叫做吴天象，乃是一名渡劫中期强者，实力强大。”

    “比起你如何？”叶辰继续问道。

    “自然是比我还要强许多，不然，他也不可能成为南明城的城主。”上官雪燕继续说道。

    叶辰心中有些震撼。

    这天魔教的势力，现在已经渗入了皇朝之中了。

    现在，整个东皇国各个地方都被这天魔教渗透，这可不是一件好事，即便天魔教不插手朝政，这样一股势力渗透在一个皇朝之中，说明整个皇朝，只怕已经是千疮百孔了。

    而且，魔教势力壮大，这说明了什么。

    人们比起正道，更加的选择相信魔教。

    也就是说，那些正道已经撑不起人们心中的大义了，所以魔教才会兴盛起来。

    就比如说叶辰前世看过的《倚天屠龙记》，当时也是元朝江山岌岌可危，明教才有可乘之机，逐渐的发展了起来，最后以明教为基础发展成为了大明。

    要是规律都是如此的话，这说明，他们东皇国的江山，已经岌岌可危了。

    不知道自己那个便宜老爹，是如何当的皇帝。

    叶辰可没兴趣管那么多。

    总之，东皇国覆灭也好，还是魔教被拔除也罢，都不关自己的事情。

    他要做的就是，找到自己的几个师姐。

    和她们一起快快乐乐的生活。

    进入了城中。

    只见整个城池，一片繁华。

    巨大的高楼林立。

    这里虽然是距离东皇国比较遥远的城市，但是这你却无比的繁华。

    到处都是人，非常的拥挤。

    这时候，叶辰看到，只见一排排的军队在街上巡逻。

    而且，纪律非常的严明。

    这也说明，这南明城，的确治理有方。

    甚至比莫双城，还要繁盛一些。

    叶辰找了一个茶馆坐了下来。

    打听消息，茶馆是最好的地方。

    叶辰慢慢的坐下，这时候，只听到旁边的人在议论纷纷。

    “你们听说了吗？天魔教的圣女过几日就要举行比武招亲大会了。”只听到茶馆之中的一个人开口说道。

    “比武招亲？”

    “没错，据小道消息传出，这一次举行比武招亲，便是要在这天下找出最强之人，然后继承这天魔教的基业，也就是说，这次比武招亲的获胜者，很可能会成为天魔教的下一任教主！”

    此言一出，所有人都震惊不已。

    就连上官雪燕，也无比的震惊。

    “天魔教的教主不是好好的吗？为何要选举下一任教主？”有人不解问道。

    “你还不知道，听说天魔教教主，快要飞升了！”

    (本章完)

