    苏小鱼捧着鱼汤一阵皱眉，这鱼汤一向是她喜欢喝的，怎么今天就闻不了这个味儿了？竟然觉得有点恶心反胃，什么情况？

    苏小鱼的身体一向是非常好的，这两天也没有感冒的症状。

    季东阳跟岳父王慕白聊天，穆南思忙着给几人盛汤。

    季东阳的余光看到丫头捧了碗一动不动的，眉毛还拧着，便往苏小鱼的方向倾身：“丫头，怎么不喝？味道做的不好吗？”

    苏小鱼摇头：“不是，”她自己也不知道咋了，可能是被冷风吹了的缘故吧！只是吸了点凉气而已，没什么大事。

    苏小鱼这么想着，也就不在意了，低头去喝鱼汤。

    刚喝了几口鱼汤，说实话，苏小鱼在喝的时候还品了品味儿，觉得这鱼汤的味道真的是非常的鲜美，结果下一秒就感觉整个胃部和胸口都翻腾的厉害，苏小鱼一手捂着嘴，迅速起身，匆匆忙忙的奔向卫生间。

    季东阳立即放下手里的筷子跟了过去。

    穆南思不放心：“慕白，你别急啊，我过去看看，这孩子这是怎么了？肠胃不好吗？以前也没听说啊！”

    穆南思赶到卫生间门口的时候，就见季东阳正弯腰拍着丫头的背部，声音有些着急的问：“丫头，一会儿咱们去楼下找老周给你看看，怎么吃着吃着还吐了呢？”

    呕吐的感觉确实很难受，总给人一种五脏六腑都移位了的感觉。

    苏小鱼都没喝几口，也吐不出什么来，但是就这么一小会儿，就感觉整个身体都被掏空了似的，有些须软无力。

    穆南思倒是有点怀疑，丫头这个样子跟她当年怀她的时候很像，前三个月基本上就吃不下什么饭，吃什么吐什么，一直到三个月后才好，过了三个月，她的胃口突然就变好了，难道真的是怀孕了？

    渐渐的穆南思脸上的焦急没了，反倒是有些欣慰的笑了起来，就站在门口问苏小鱼：“丫头，这两个月你经期准不准啊？”

    经期？季东阳什么人，这两字从穆南思嘴里一说出来的时候，他就立即想到了，怀孕？

    难道丫头真的是怀孕了？

    季东阳按耐住自己心底的喜悦，一双眸子定定的瞅着女孩儿略有些茫然懵懂的神色。

    看着眼前这不自知的丫头，季东阳忍不住笑了笑，这还是个孩子呢！

    苏小鱼想了想，还真是，好像是有一阵没来了。

    季东阳等不了，说：“咱们现在就去找老周，让他找医生给你检查一下。”

    “不用……我自己就……”

    这个时候，季东阳哪还能听得进去她的拒绝，直接将人打横抱起，就往外走。

    “师兄，你忘了我自己就是医生，你先放我下来，我自己把脉看看，”苏小鱼挣扎着想要下来。

    季东阳在丫头的屁股上轻轻拍了一下：“别乱动，听话！”然后又对跟来的穆南思说：“妈，你不用跟着，有我呢，我会照顾好她的，你先回去陪爸吃饭，一会儿我们就回来了。”

    穆南思笑着点头：“行，你下楼慢点。”

    “放心吧！”

    穆南思目送着季东阳抱着丫头进了电梯才转身往回走。

    季东阳一路都抱着苏小鱼，愣是没有让这丫头下来，径直抱着人去了老周的办公室，当老周听明白了之后，也不由得笑了笑，对季东阳说：“你先把丫头放下来，她没你想象的那么娇弱，即便是真的怀孕，最多也就两个月的样子，还不到抱的时候呢！”

    说完，老周打电话问了一下今天妇科诊室那边都有哪些人今天上班，问清楚了之后，老周亲自带着苏小鱼和季东阳一起去了三楼妇科找一位吴医生。

    吴医生给苏小鱼做了B超，确定苏小鱼怀孕已经八周，刚刚两个月。

    季东阳脸上的笑意就没有断过。

    他是真的太高兴了。

    苏小鱼反而有些懵，说实话她还真没有准备好当一个新手妈妈，毕竟她自己也不过是刚满二十，呃！

    是小了一点！

    但是见师兄这么高兴，苏小鱼也笑了，忍不住伸手摸了摸自己的肚子，那个地方平平的，但是苏小鱼却觉得在心理上已经不同了，因为在得知有一个新的生命就在自己身体里的时候，那种感觉真的是很奇妙，她觉得自己是有一点理解师兄反常的表现了。

    吴医生是一位很有经验的老医生了，看着眼前这对十分般配的年轻人，打心眼里为他们感到高兴，十分耐心的把女子孕期需要注意到的事情都给季东阳说了，说得很详细。

    季东阳甚至拿了手机给吴医生录音，说是回去后要把它一条一条的写下来。

    苏小鱼都被他这一副认真的模样给逗笑了。

    等吴医生说完，老周陪着苏小鱼坐在外面大厅的长椅上，季东阳去拿叶酸，吴医生说一般情况之下是建议备孕前三个月到怀孕三个月之间补充叶酸，两人之前并没有计划要孩子，现在既然已经得知有了孩子，在孕早期就得坚持补充叶酸，对孩子的身体发育有好处。

    平时多吃一些水果蔬菜，注意适当补钙，孕妇的情绪也很重要，这些季东阳都记在了心里。

    季东阳拿了药回来后，跟老周聊了几句，老周还笑着说苏小鱼，既然都怀孕了，医院这地方以后尽量少来，还说苏小鱼的父亲王慕白现在恢复的不错，再观察一个月左右就可以出院，回家休养，回到家后，可以买一些器材在家做康复训练，然后定期来医院复检就行。

    季东阳牵着苏小鱼的手乘坐电梯下楼。

    苏小鱼诧异的歪着头看他。

    男人轻咳了几声说：“没听老周说，孕妇尽量少在医院待着，咱们先回家，有事上车后再说。”

    还上车后再说？

    上车再说还有用嘛？

    苏小鱼忍不住乐。

    “现在感觉怎么样了？还难受吗？等回家后，师兄给你做好吃的，好不好？”季东阳捏了捏丫头的手指，总感觉今天跟做梦似的。

    有些不真实的感觉。

    就这么一个小人儿，怎么就怀孕了呢！

    季东阳越想越觉得不可思议。

    心里激动的恨不能告知全世界。

    刚上车，季东阳给丫头系好安全带后，就忍不住拿了手机。

    赶紧给穆南思打电话。

