    江姨娘从袖子里拿出一支珠钗放在桌上，面色气恼：“都是沈惜茹那女人的主意，若不是她，我怎么会去招惹那疯丫头。”

    方才沈惜茹身边的嬷嬷送来一支珠钗，捎了一句话，让她去素音院拜访一下刚来的九小姐，九小姐年纪小，多“照顾照顾”她。

    沈惜茹那只给鸡拜年不安好心的“黄鼠狼，”江姨娘自是懂她的意思，为了那支上等的珠钗，她便去素音院故意找南灼华的茬。

    本以为南灼华这个乳臭未干的小丫头，是个随便揉捏的软柿子，没想到是个带着爪牙的小狐狸。

    结果“小狐狸”没教训的了，反惹自己一身骚！

    顾轻韵看了眼桌上的珠钗，轻蹙柳眉，“姨娘糊涂，沈夫人不过是拿你做枪使，你怎能被她牵着鼻子走。”

    她的嗓音总是这般温吞轻柔，即便是恼火的言辞，让人听着也是格外好听。

    她又道：“沈夫人纵然不喜九妹，但也对她无可奈何，又看不得九妹在她眼前活蹦乱跳，所以只能借你的手去打压九妹，但姨娘可有想过，得罪了九妹对我们有何好处？”

    不等江姨娘说话，顾轻韵自答：“得罪九妹，对我们百害无一利，姨娘不要忘了，九妹不光是荣国公府嫡九小姐和国师大人的徒弟，她还是圣上钦封的宜光郡主，单这个身份，我们就得罪不起。”

    南韶音和沈惜茹的陈年往事在府上不是神秘，顾轻韵也知道两人的恩怨，心思缜密的她不用猜就知道沈惜茹送珠钗的用意。

    沈惜茹把对南韶音的厌恶嫁接到南灼华身上，却又对她无法下手，只能找江姨娘和柳姨娘来对付南灼华。

    顾轻韵的一番点拨，江姨娘如醍醐灌顶，后知后觉被沈惜茹利用了。

    她冷笑：“原来是这样，怪不得沈惜茹坐在大堂一副看热闹的姿态，原来她是想坐收那渔翁之利，呸，妄想！”

    她不如顾轻韵那般深谋远虑，眼界长远，也没考虑到得罪南灼华的后果，就是贪图一支珠钗的便宜去找南灼华的麻烦。

    没想到反背沈惜茹利用了一番。

    江姨娘身上的伤口涂抹好，顾轻韵收起药瓶放药箱里面，“姨娘的伤已经处理好，这两天先不要沾水，不出半个月伤口就会痊愈，不会留疤痕，经过这个教训，姨娘日后莫要去招惹九妹了，这账也算是一笔勾销了，我们惹不起她。”

    她又轻叹，眉眼间无奈：“不是女儿妄自菲薄，我们母女在这府上势单力薄，步步为营，若是错一步，步步错，有些事情，我们还是不要卷入其中为好，于我们，没有任何好处。”

    顾轻韵的聪明，不单是深谋远虑，还有自知之明，识时务者为俊杰。

    此女的心思才略，不可小觑。

    江姨娘凝眉思索顾轻韵的一番话，确实很有道理，她只好咬牙作罢，“韵儿放心，姨娘心里有数，这段时间不会再去招惹那疯丫头。”

    “姨娘心里有数便好，也不枉费女儿费了这般多口舌，”顾轻韵浅笑，作为女儿，江姨娘的脾性她了解，知道她做事莽撞，不计后果，这才苦口婆心的劝诫她。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    推荐票~妞们，来些打卡、评论

