    “好吧，那我们得换个地方了，看来我布置的这个场地没办法用到了。”莉莉耸耸肩说道。

    两人很快便转移到书房中，莉莉不知道安度因对符文学究竟掌握的怎么样，便向他问道：“符文，或者说魔文，主要由古代如尼文组成，那么这方面的内容你有多少了解呢？”

    安度因之前也看过一些古代如尼文书籍，便老实的答道：“我看过《古代如尼文简易入门》手上还有一本《如尼文词典》和《魔法字音表》，勉强能认全这些文字，现在如果是对照着词典，也能进行一些简单的翻译，但是对于如何将古代如尼文组合成符文，还是一头雾水。”

    “安度因，你的勤奋和博学总是那么让人惊讶，你现在所掌握的，比大部分三年级学生都多，既然如此，你对如尼文和符文又是怎么理解的。”莉莉颇为惊讶的看着安度因，古代如尼文可是三年级选修课，居然有人在入学不满一年就了解这么多。

    安度因回想着他从书本中看到的内容加上自己的理解，对莉莉说道：“据我所知，古代如尼文是一种具有魔法的文字，所以也叫魔文。

    目前魔法界存在的如尼文文字据说是从一些神奇生物的骸骨之类的地方学习得到的，也有学者认为这是一种神创造的文字，经历了多年的学习和研究后，巫师们逐渐掌握了它们各自的含义和功能。

    在历史进程中有不少如尼文遗失或失传了，而符文，则是用古代如尼文，通过一定的组合而成的，而符文具有更加具体和强大的魔法能力，以我的理解，如果说古代如尼文就像是字母，而符文就像是单词，如果说古代如尼文就是单词，符文则是词组或短句。”

    莉莉听完安度因的讲述后眼前一亮，点点头道：“看来你对符文学的理解还蛮深刻的，确实如此，绝大多数符文就是又如尼文组成的，而很多魔咒，便是将单个或多个组合的符文，翻译成咒语的。”

    安度因点点头表示明白，这点他在弗立维教授的魔咒俱乐部里也有所了解，而且俱乐部里的奇洛学长还尝试着发明一种名为‘扩听咒’的咒语，那便是不断的组合和修改符文，然后翻译成咒语的。

    莉莉点点头后继续说道：“不错，想要进行符文研究，首先要掌握和学习古代如尼文，而且时代也是在发展的，不少新的如尼文文字被发现，或是一些曾经失传的文字也被考古学者们复原。”

    安度因还是第一次知道居然还有新文字被发现这样的事，不由聚精会神的听起来。

    而莉莉见安度因专注的表情，也十分开心，毕竟老师总是喜欢爱学习的孩子，也是继续说道：“同样的，有不少的魔咒或符文被传承下来，但组成他们的如尼文却失传了，不少学者也在进行着复原的工作，你认识的埃德加·博恩斯先生就是这方面的佼佼者，他曾经从‘制冰咒’中复原出一个新的文字，那个文字有‘失去’的意思，同时还开发出几种不同的符文组合。”

    哦？安度因倒是头回听说这个，没想到之前见过的那个络腮胡子大叔还有这本事。

    莉莉继续说道：“如尼文组合成符文的研究和符文之间相互组合的研究更加高深，很多如尼文本身包含了多钟含义，就像这个文字。”莉莉在一张羊皮纸上画出一个文字，然后解释道：“这个文字本身有‘飞’的含义，但又有‘离开’和‘去’的意思，这也是组合成漂浮咒的其中一个文字。”

    安度因点点头，将这个文字记在心里。

    “如果将其另外组合，就可以形成‘飞来咒’或‘驱逐咒’，麻瓜驱逐咒的符文组合中也有这个文字，这是一个十分实用的文字。”莉莉耐心的向安度因解释道。

    “而组成很多魔咒和炼金道具的符文或符文组合中，通常我们都要先确定一个核心文字，我们一般称之为底层文字，然后再在核心文字上组合其他的如尼文。

    魔法符文的组合不像是书写，有从左到右这样的限制，符文的组合方式各式各样，有的环成一个圈，有的组成矩形，有的甚至交叠在一起，甚至很多文字本身就是立体的，需要进行立体组合，这时候我们就需要用到一种，研究符文需要用工具了，那就是符文工作台。”

    “符文工作台？”安度因从来没想过，这里面居然有这么多道道，想要深入研究甚至还得借助专业工具吗。

    “不错，现在我就带你看看。”莉莉说罢便掏出魔杖在空中轻轻一点，书房内的一个柜子状的家具便左右打开，从里面伸出一座装饰有精致镂空花纹的工作台，看起来像是一个雕刻精美的美工桌，但复杂的构造证明这肯定没那么简单。

    接着，莉莉便带着安度因坐到工作台前，走进一看安度因才发现，这个工作台的桌面并不是平整的，整体呈微微内凹的状态，上面还有很多镂空的地方，隐隐可以看到淡淡的魔法光晕，不用想了，这个桌子肯定是不能拿来写字的。

    “接下来我向你演示一遍，这是个功能十分健全的工作台，具有收录，具现，组合，测试等功能，我们可以将一些如尼文字收录进去，包括立体文字，而具现则可以将记录的文字调出，就像这样。”莉莉念出一个音，然后工作台上就浮现出一个如尼文字，真是刚刚莉莉展示的‘飞’字。

    安度因不由感叹神奇，不但是对于工作台，还有对‘符文学’中的复杂学问，这些都大大的开拓的安度因的视野。

    “然后我们就可以尝试进行一些组合了。”接着莉莉又呼出几个文字，熟练自如的将他们组合在一起，看起来是比较简单的组合，完全由平面组成，没有形成立体组合。

