    “不可能，我不会告诉你的。”包岩撇过头说道。

    “包长老，你以为你不说我就没有办法知道了吗？不过是多费些功夫罢了。”叶云飞说道。

    “哦？那你倒是别问我啊。”包岩不屑的应道。

    “包长老，你以为欢喜教还会来救你？”叶云飞打算破他心防。

    “救不救我，我不知道，不过我肯定是不会出卖教主的。”包岩一脸坚定的说道。

    “包长老已经为欢喜教打理含月楼这么多年，该还的恩情也都还了吧？何必如此固执呢？”叶云飞劝说道。

    “这乃是我做人的原则，与恩情无关。”包岩一副你根本就不懂我的模样说道。

    “哎，我本不想用刑的，奈何你逼我啊。”叶云飞掏出一把匕首，在包岩身上比划了几下说道。

    包岩只见叶云飞缓缓走来，脸上露出诡异笑容，还在自己身下看了看，吹了声口哨。

    “你干什么？你不要过来啊，诶，外面的那个谁，你们还管不管了。”包岩顿时大吼大叫起来。

    包岩见叶云飞不管不顾的走到自己身前，并解开了自己的裤头，再也忍不住了，他赶忙喊到：“停！停！停，好了，行了，我说，你想知道什么我都说。”

    “欢喜教的总部在哪里？”叶云飞又问道。

    ……

    第二日，温尘收到了叶云飞的飞鸽传书，得知了欢喜教的情况后，本打算派人去处理的，自己好在宗门里偷懒，没想到黄总管来了。

    “王爷！”黄总管行礼道。

    “黄总管怎么亲自来了，可是发生了什么事情？”温尘问道。

    “王爷，友国使团在途径彭州的时候消失了，使团之事干系重大，陛下想请您亲自去一趟。”黄总管道。

    温尘回忆了一下大胤周边有三个小国，均是与大胤交好的，分别是河东国，宝栖国，安陵国。

    “哪一国的？”温尘又问道。

    “是安陵国，安陵王派使团过来商议联姻之事。”

    “联姻？什么情况？”

    “安陵王打算将自己最宠爱的公主嫁给咱们太子，并且答应事成之后出兵帮咱们大胤抵挡荣庆两国。”黄总管道。

    “还有这等好事？”

    温尘震惊了，这等赔了女儿又折兵的买卖，居然有人干得出来，这安陵王怎么想的。

    却见黄总管脸上露出似笑非笑的表情。

    温尘好奇的问道：“莫不是这其中有什么隐秘？”

    黄总管带着笑意，凑到温尘身前说道：“王爷英明，那安陵国的公主据说生的倾倒众生，珠圆玉润。”

    温尘心想：倾倒众生，珠圆玉润，不是形容美人的吗？

    不过看黄总管的模样，听他说话的语气，温尘忽然有种幸灾乐祸的心理。

    随后两人相视一笑，一切尽在不言中。

    “好吧，正好本王要去处理一下彭州的欢喜教，那就顺便调查此事。对了，本王手下的人昨日收集到有关京衙令贩卖女囚的罪证，黄总管回宫后，请父皇直接派禁军去拿人吧。”温尘说道。

    “是，王爷，那老奴告退了。”黄总管对温尘行礼后，便带着一干太监和禁军们离开了万华宗。

    待黄总管走后，温尘便以神识直接传音到几个亲传弟子识海之中，道：“到大殿来集合。”

    正在修炼的刘承宗，简楼等五人立刻意识到这是师傅在传唤他们，于是屁颠屁颠的来到了万仙殿。

    “师傅。”几个弟子来到大殿对温尘行礼道。

    “嗯，方才收到消息，欢喜教的总部所在已经找到了。为师唤你们过来，是打算带你们下山出去历练的。”温尘对几人说道。

    “太好了！”最小的弟子谢鸣渊激动地说道，他早就羡慕几个师兄能够下山行侠仗义了。

    谢鸣渊虽然是温尘的弟子，不过说起来算是关系户，他的资质比几个师兄差得多，如今不过练气圆满，加上年纪小，所以除了探亲，温尘一直没同意他下山。

    “你们先等着，为师进去拿点东西。”

    随后温尘来到房间里，拿出一大叠符纸，好几样法宝，几瓶丹药装在一个布袋里，然后走出大殿分给几个徒弟，并且说道：“这几样是为师闲着无事炼制的护心镜，激活之后能为你们抵挡攻击，你们一人一件。”

    “这几瓶乃是为师以灵药辅以凡药炼制出来的回气丹，可以加快灵力的恢复，你们一人一瓶。”

    “这些符篆你们都认识吧？”温尘又把一叠灵光流转的符篆分别递给了几个徒弟。

    "这是引雷符，神行符，护身符。"小师弟拿到手里，认真分辨了一下说道。

    温尘颔首，这一批符篆是温尘砍了自己培养的灵木，制成了符纸，再取了金风之血绘制而成的，已经算得上低阶灵符了，威力较以前的符篆提升了数倍。

    几个徒弟欣喜的收起装备，对温尘感激的说道：“多谢师傅赐宝。”

    看着几个徒弟的模样，温尘也露出欣慰的笑容，随后又想了想自己该准备的东西是否准备齐全了，想到最后，温尘还是把用不了的破虚剑带上了。

    师徒六人先是御剑来到山下，在山下酒楼领了几匹马，几人骑着马刚出小镇，就看到邓修明过来，他一边挥手，一边大声的喊道：“师傅！”

    于是温尘便等邓修明过来，问道：“你这是打算回宗门？”

    “是啊，师傅，你们这不会是打算去京城吧？”邓修明有些郁闷，自己刚刚才从京城跑过来。

    “不错，为师打算带你们师兄师弟们去彭州处理欢喜教，既然你回来了，那就一起吧。”温尘笑着说到。

    “是，师傅。”邓修明掉转了马头，忽然想起了什么，又对温尘说道，“师傅，刚刚我看见监武司的邱燕带着一群捕快去了上州村，反正顺路，咱们要不要一起去看看？”

    温尘想起，叶云飞送过来的信里提到过，那伙帮欢喜教掳掠女子的团伙就在上州村。

    “那就去看看吧。”

    温尘想着自己好歹也是监武司的司长，虽然这几年一直都是甩手掌柜，不过既然遇上了手底下的人办案，去看看情况也行。

