    “你？杀纳元境？”

    剑冢中人愣了下，随即仰头大笑了起来。

    “哈哈……就你，就你还杀纳元境？”

    “真是笑死人了，你以为还是在秘境内，可以仰仗剑中杀招吗？”

    剑冢众人的嘲笑并无道理，剑中杀招苏牧已经在秘境内用完了，就算是没用完，离开了秘境也没用了，没了剑中杀招，一个通天境在纳元境面前，算个屁！

    就连毫无感情可言的暗荆杀手眼中都起了波澜，他已经很久，没有听过这么可笑的笑话了！

    苏牧冷笑着摇头，不信是吗？你马上就会信了！

    “混沌开天录，录二！”

    敢在暗荆杀手动手之前，运转混沌开天录，催动冰脉！

    “嗯？”

    剑冢中人笑容一敛，看向苏牧后面的剑潭，瞳孔骤缩！

    只见永远都没有结过冰的剑潭，此刻竟然冒起了寒气，凝结起了冰块！

    “咔嗞咔嗞……”

    接着不断的凝冰声让他看向苏牧，只见苏牧左臂上寒气四溢，凝聚出厚厚的冰霜，将拔出的赤玄剑包裹住，形成冰剑！

    “又是这股力量！”

    “这是什么力量！”

    剑冢中人骇然，暗荆杀手不可置信，随后不敢多想，立马对苏牧动手！

    他居然小看了这个通天境，心中懊悔不已，他已经犯了杀手轻敌的大忌！

    现在他也终于明白，组织为什么会为了杀一个通天境，而大动干戈派他这个纳元境来了。

    暗荆杀手的动作在苏牧眼中变得无比缓慢，现在才想起动手，不觉得已经晚了吗？

    “叮！”

    杀手袖间涌出一把袖剑，直刺苏牧胸口，但被一块厚冰给挡住！

    杀手见状色变，毫不犹豫选择撤退，同时左手袖间一摆，数十个梅花镖飙射向苏牧！

    “叮叮叮……”

    梅花镖毫无悬念的尽数被苏牧挡下，卡在凝聚出来的冰块上。

    杀手见状不气馁，反而冷笑，相对于罡气攻击，飞镖反而不是那么实用了，但他这个梅花镖可不同寻常！

    “爆！”

    “轰轰轰轰！”

    杀手轻吐一个字，钉在冰块上的梅花镖悉数爆炸！

    每一个梅花镖的爆炸威力，都堪比一次纳元境攻击！

    几十次的攻击，威力已经到了相当恐怖的程度，哪怕与他同修为的人，也必死无疑！

    等爆炸的烟雾升起，杀手脸上出现轻松的笑容，全身都放松了下来，这下应该是死透了。

    “嗯？”

    然而他刚刚放松，就感受到了苏牧的气息还在，瞬间浑身再度紧绷，紧盯着前方。

    只见烟雾散去，苏牧依旧好好的站在那里，毫发无损！

    “暗荆的杀手，就这么点实力吗？”

    苏牧淡然的拍了拍肩膀，淡淡开口。

    方才的爆炸，仅仅在他肩膀上落了一点灰尘！

    “怎么可能！”

    暗荆杀手惊得目光呆滞，连魂都丢了半截！

    他杀人这么多年，还从来没有见过这么诡异的事！

    天骄有保命底牌，他信，但也没有过分成这样的底牌！

    剑冢中人也被吓得魂飞魄散，方才的爆炸威力他是非常清楚，若是他挨上了，绝对是尸骨无存的下场！

    苏牧却给挡下了！

    “这就是秘境里的那招，绝对是！”

    剑冢中人看着苏牧陷入无尽的惊恐之中，浑身都快抖成了筛子！

    在秘境内灭二十个纳元境的兵魂，居然是凭借的自己的力量！

    这何其可怕！

    而区区一个纳元境杀手，又算得了什么！

    “不，不行，我要走！”

    黑布之下，剑冢中人嘴唇都紫了，脸色更是煞白，强压下恐惧，提醒自己现在不是怕的时候，而是要赶紧跑路保命！

    就在他转身准备走的时候，只见苏牧霍然转头看向他，吓得他差点灵魂出窍！

    “戏还没看完，就想走了？”

    “我让你走了吗！”

    “咔嗞咔嗞……”

    一股寒气升起，剑冢中人颤抖着身体依然想要逃跑，他就没有见过这么可怕的人物！

    通天境能轻而易举灭纳元境强者，这种怪物谁见过？谁见了不会害怕？

    然而他想拔腿就跑的时候，却发现自己双腿如灌铅一般，怎么都动不了！

    低头一看，剑冢中人惊得浑身重颤，只见他双腿不知道什么时候已经凝结起重重的冰霜，死死的封住了他的双腿！

    “这个时候还敢分心，看你这股力量能撑住多久！”

    暗荆杀手见苏牧在这个时候还敢分神去对付剑冢中人，心头怒火腾起，未免也太小看他了！

    当真以为他只有这些手段吗！

    “喝！”

    一声暴喝，只见他双目布满血丝，血丝蔓延到眼角，气息飙升！

    “轰！”

    暗荆杀手原本只有纳元境三重的修为，竟硬生生的冲破到纳元境四重！

    这就是他最大的底气！

    在纳元境提升一个境界，还是中期与前期的区别，绝对的天差地别！

    “刃！”

    嗜杀，噬魂，弑神刃！

    暗荆杀手手握一把长剑，直接抽空这一片区域的元气，同时结合体内所有罡气，在剑尖凝聚一把锋芒毕露的长刃，劈向苏牧！

    这一剑，纳元境五重以下，无人可挡！

    剑冢中人见暗荆杀手杀向苏牧，急忙双手抓着自己的腿，想要趁着苏牧无暇顾及他的时候把腿拔出来，而后逃跑。

    然而不管他怎么用力，甚至对冰层发起攻击，都没奏效，完全是无法动弹！

    “啪！”

    清脆的声音响起，剑冢中人霍然抬头看向苏牧，只见苏牧依旧是戏谑看着他，都没有看暗荆杀手一眼，只是轻描淡写的接住了劈来的长刃！

    这一刻，剑冢中人傻了，暗荆杀手也傻了。

    “啪！”

    接着苏牧手上用劲，长刃犹如琉璃，直接破碎！

    甚至暗荆杀手手中的剑也四分五裂！

    剑冢中人和暗荆杀手看到，差点活生生的吓死在原地！

    足以杀死纳元境的攻击，就这么被苏牧轻而易举的捏碎了！

    连剑都碎了！

    这是什么？这是彻头彻尾的碾压！

    苏牧回头看向暗荆杀手，面无表情，只是淡漠开口：“你该死了。”

    该死了？

    暗荆杀手一个寒噤，惊恐再度疯狂涌起，毫不犹豫扭头就跑！

    再不跑，就只有死！

    “咔嗞咔嗞……”

    在剑冢中人眼中，暗荆杀手的逃跑十分缓慢，身上凝结出冰霜，动作愈加慢了下来。

    不出一会，暗荆杀手就彻底冻成了冰雕，保持逃跑的姿势摔在地上！

    “叮当！”

    清脆的撞击声响起，暗荆杀手刚摔在地上，苏牧就对着他屈指一弹。

    “嘭！”

    冰屑四溅，在阳光下展现出灿烂的冰花！

