
行动之前，方南生和马玉珍就已经在康伯南道22号外面观察着。

马玉珍已经接到命令，今天晚上宪兵分队的人不会多，为了谨慎起见，她还是亲自在康伯南道盯着。

下午路承周就已经通知她，晚上可以行动，宪兵分队的人不会多。

至少，情报一室不会有人。

为配合方南生的行动，路承周肯定会把情报一室所有人都调走。

得知晚上的行动目标是昌隆盛，也就是宪兵分队时，方南生也很诧异。

他早就想与日本人短兵相接，只是没找到机会罢了了。

此次可以杀到英租界宪兵分队，方南生非常兴奋。

进入宪兵分队之前，方南生已经派人爬到电线杆上，将宪兵分队的电话线切断了。

进去之前，马玉珍给他看过宪兵分队的建筑地形图，包括哪一层有什么房间，二楼是情报一室，三楼是野崎和电讯室。

方南生除了击杀日本人，还有一个任务，从电讯室至少搞一部电台。

进入康伯南道22号后，很快就发现，里面的大门内，站着一名日本宪兵。

此时外面又开始下雨，方南生借着雨声，沿着大门边沿走了进去，绕到了日本兵后面。

方南生悄悄拔出刀，从后面一手捂住对方的嘴，拿出刀子，割断了他的喉管。

等日本兵倒地后，他用刀从背后又刺了一刀，准确地刺中了对方的心脏。

方南生又走到门口，手一挥，后面十来人鱼贯而入。

为了今天晚上的行动，海沽站的行动组倾巢而出，如果山口静夫在宪兵分队布下口袋，那才是真正的请君入瓮。

整个行动计划，方南生已经交待了，首先将楼梯口守住，每一层一个人，所有人子弹上瞠，一旦遇到意外，必须果断出击。

方南生则从一楼开始，一个房间一个房间的搜查。

一楼没人，令他松了口气，根据情报，一楼有几名特高班的人，他们的战斗力最强。

二楼也没人，方南生则有些遗憾了，二楼是情报一室的办公场所，让他们都逃过一劫。

相比日本人，方南生其实更恨汉奸。

日本人侵略中国，与他们作对，是理所当然的事。

然而，原本是中国人却当了汉奸，成为可耻的帮凶，更令人痛恨。

到三楼后，方南生开始更加小心。

然而，电讯室一侧，只有一名日本电讯人员，戴着耳机坐在电台前。

方南生如法炮制，走到后面给了他一刀。

看到电讯室的电台，方南生松了口气。

海沽站的电台被破获，与总部差点失去联系。

虽然刘井华已经组装好了电台，但能从日本人手里抢到电台，心情会更加愉悦。

况且，宪兵分队的是军用电台，质量可靠，性能更强大，体积也小。

用雨衣包了两部电台，在电讯室安放了两枚定时燃烧弹后，他才去了野崎的房间。

燃烧弹是抗团的发明，威力大，体积小，便于携带和安装，实在是杀人放火的必备利器。

这次行动组的成员，每人都带了两枚。

今天晚上，不仅要攻占宪兵分队，还要烧掉宪兵分队。

野崎的房间并没有锁，这是宪兵分队还没有搜查的最后一个房间。

方南生原本以为，野崎也应该不在。

然而，今天晚上野崎却没有参加行动，他以为胜券在握，只需要在家里等着好消息就行。

然而，推开房门时，方南生发现，办公桌后面坐着一个矮壮的中年男子。

看到野崎，方南生马上举起枪，将枪口对准了他。

“你们是什么人？”野崎看到进来的方南生，眼睛眯成了一条缝。

“你不是一直在找我们么？举起手，站起来！”方南生厉声说道。

整个宪兵分队，都在他的控制之下，这个时候无需再顾忌什么了。

“今天晚上，大光明电影院是个骗局吧？”野崎突然说。

看到方南生，他突然之间全明白了。

什么大光明电影院接头，一切都是个骗局，说不定火焰已经来了。

“跪下！”方南生与野崎保持着一米多的距离，他可不想给野崎任何反击的机会。

“八嘎！”野崎脸涨得绯红，像是受到了极大的侮辱，作为帝国军人，他怎么可能向中国人跪下呢。

“啪！”

方南生不想跟野崎废话，他不知道宪兵分队的人什么时候会回来，越快结束越好。

这一枪正中野崎胸口，野崎看了一眼自己的左胸，血像打开闸门的水一样，迅速往外冒着，他感觉全身的力量，迅速消失，整个人的意识开始迅速模糊。

“啪！”

方南生走过去，对着野崎的额头又是一枪。

就算野崎是神仙，也活不成了。

“动手！”

方南生回头说道，宪兵分队是日本特务机关，只要对军统有用的东西，要尽可能带走。

行动组的人开始在宪兵分队翻箱倒柜，宪兵分队的机密文件全部带走，带不走的全部烧掉，每间房都安放至少一枚燃烧弹，野崎的办公室，方南生更是亲手放了三枚，

要走的时候，方南生看了一眼野崎的尸体，突然掏出刀子，将野崎的首级割了下来。

山口静夫随时会回来，一旦他们回来，行动组的人更想撤退就难了。

十来分钟后，海沽站行动组的人，抱着各种战利品，从宪兵分队后门离开了。

又过了十分钟，所有定时燃烧弹同时起爆，宪兵分队的三层小楼，猛然变成了一个巨大的火球。

哪怕外面下着雨，也阻止不了巨大的的火势。

路承周在大光明电影院，严格执行着山口静夫的命令，全力配合特高班的行动。

今天晚上，情报一室的所有人，全部一动，包括一直留守的李继平，以及不怎么参加行动的张广林。

每个人，路承周都安排了具体位置。

从电影开始后，大光明电影院就只能进不能出。

借着屏幕的微光，路承周不时看着手表，他担心行动组的行动，能不能完满成功。

宪兵分队今天晚上才两个人，连松本昌弘和冈奇敏夫都参加了行动，可见山口静夫的决心之大。

只是山口静夫永远也想不到，海沽站会杀到宪兵分队，掏了他的老巢。

--  上拉加载下一章  s  -->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="45948644"  chaptername="第七百二十二章  入瓮">加入书签</a>
</div>
