    待在地底等时机，终于闲下来的叶辰，又逮着暮天大帝一顿猛问，了解了诸多信息。

    比如。

    这禁区内，邪灵大帝共有五位。

    分别是无天大帝，恨天大帝，绝天大帝，破天大帝，灭天大帝。

    之前那座白骨祭坛以及邪灵帝兵，便是属于禁区邪灵大帝中排名第二的恨天大帝。

    而天葬海人族，大帝共有七位。

    万岛宗两位，武盟体盟灵盟各一位，还有两个散修大帝。

    两个散修大帝中的其中一个，便是差点被叶辰砍死女儿的天童大帝。

    当然。

    暮天大帝的信息，都是百年前的了。

    不过应该八九不离十。

    百年时间，就算有新的大帝出现，数量也不可能多！

    除了大帝之外，百年前的天葬海，还有四位能与大帝平起平坐的天阶神鉴师。

    万岛宗一个，武盟灵盟各一个，散修一个。

    对天葬海的局势，叶辰也算是终于有了一定的了解。

    真的强！

    东域人族，才多少个大帝？

    真武殿总殿殿主凌霄，大长老风无涯，花神宗宗主秦韵，还有春哥也算……但春哥的大帝实力昙花一现，也不知现在是死是活。

    希望还活着吧。

    挺想那阴险的小老头了。

    …………

    黑潮逐渐散去。

    待在一座灯塔中的徐嫣然，率领大批武盟强者齐聚一处。

    “诸位，此次黑潮，足足持续了半个月，按照之前的推算，悟道茶树已经出现，希望各位能尽全力争取悟道茶树的机缘，这对武盟，有着至关重要的意义。”

    在场的武盟强者，都是支持现任武盟之主的。

    “小姐请放心，我等一定倾尽全力，助力盟主更进一步，稳定武盟动荡的人心！”

    “这次……我们的对手，不仅仅只是天葬海人族各方势力，也不仅仅只是禁区的邪灵，还得提防着自己人才行，毕竟，武盟当中，有人不想看到盟主再一次悟道！”

    “哼，一个个藏头露尾的鼠辈，就等他们露面，谁冒头就杀谁，趁着这次机会，多解决一点祸害！”

    就在这时。

    一名少女，来到这边。

    “嫣然姐姐！”少女满脸担忧。

    徐嫣然微微蹙眉，走了过去，道：“九儿，你先离开禁区，其他事以后再说。”

    九姑娘：“嫣然姐姐，我知道你现在有很大的压力，你要办的事很重要，可……九儿还是有个不情之请，如果嫣然姐姐遇到了叶修罗，能帮的话……就帮他一把，不要让他死……好吗？”

    “叶修罗，对你有这么重要？”

    九姑娘的嘴角，忽然露出一个甜美的笑容，道：“因为他欠我人情没有还啊。”

    …………

    体盟，一群强者聚集。

    副盟主张千成，也于黑潮退去的第一时间，进入了禁区。

    这位强者，显得有些烦躁。

    体盟好不容易出现一个有希望成为天阶神鉴师的小子，肉身道与武道双修且都是顶级资质。

    前些天，他还因为叶辰，特地将天童神岛的那个小妖女送回去，为此与天童神岛还产生了不小的摩擦，现在一回来就得知叶辰可能陨落于黑潮中，心情可想而知。

    大护法白恺，护法鲁力，也因此而心情低落。

    早知道……怎么着也不能让叶辰进禁区！

    张千成平复了心绪，道：“各位，此次盟主嘱托我带领大家一起争夺悟道茶树机缘，以往，悟道茶树机缘就属我们体盟的收获最小，这一次，定要改变这个局面。

    大家心里都很清楚，天葬海的局势，再一次上升到极为紧张的程度，哪一方的顶级强者能先踏出那一步，那便将在未来占据极大的优势。

    为了体盟的未来，此次悟道茶之争，必须全力以赴！”

    就在这时。

    有大笑声响起。

    “张千成，我倒是觉得体盟别抱什么希望了，不如体盟老老实实配合我们万岛宗，万岛宗成就霸业，念你们体盟一点好，这比你们自己去争取岂不是容易许多。”

    一名老者，带着一名年轻人，飞掠而至。

    体盟所有人皆面露怒意，且神色中还有深深的忌惮。

    来人，乃是万岛宗的副宗主，薛广！

    “薛广，我们这可不欢迎你。”张千成神色凝重，冷喝道。

    薛广淡淡一笑，道：“老夫来，是找一个叫做叶辰的小子，天童大帝没空来这边，他嘱托老夫帮个忙，找叶辰有点事。”

    薛广身边的年轻男子跟着开口，道：“张副盟主，你们体盟叶辰，差点砍杀了天童大帝的女儿，天童大帝发话要取叶辰神魂带到天童神岛。

    我还听说叶辰武道肉身道都很不错，正好，我薛定川也是肉身道武道双修，所以打算亲自会会他。

    我想张副盟主也知道孰轻孰重，把人交出来吧，不然，若是因为这么一个上不了台面的小人物而影响了体盟的稳定，那可不好。

    张副盟主，你觉得我所说是否有道理？”

    张千成神色低沉，道：“你一个后生晚辈，没资格与我对话！”

    薛定川淡淡一笑，道：“既然张副盟主如此看不起我薛定川，那我只好证明一下自己了，这样，待我擒了叶辰神魂之后，我再挑战体盟帝境之下的所有人！”

    “薛定川，你太嚣张了，我来与你一战！”体盟一名肉身成圣大汉，怒喝一声，猛地冲出，一拳打出恐怖的气血之力。

    薛定川神色淡然，左手背负于身后，右手探出，五指一抓，磅礴的力量化作巨大的手印，捏碎那体盟大汉的气血之力，接着，巨大手印翻手一压，直接将那体盟大汉给压趴在地！

    “不来几个肉身道大圣，我会觉得很无趣。”薛定川嚣张的说道。

    “岂有此理，黄毛小儿，我来教训你！”护法鲁力怒不可遏。

    “退下！”张千成大喝，制止了鲁力，而后看向万岛宗副宗主，道：“薛广，叶辰已经迷失于黑潮之中，答复已经给你了，你们若是还不走，那大不了就先来一战，我们体盟也不是吃素的！”

    薛广的目光，看向体盟人群中的胡飞，道：“胡飞，你说。”

    胡飞全身顿时被冷汗打湿。

    薛广道：“听说你被体盟革除了护法身份，继续待在体盟也没什么意义，不如到我们万岛宗，老夫许你一个执事身份，万岛宗的执事，比起体盟护法，地位只高不低。”

    胡飞立刻一个闪身，冲到薛广面前，单膝跪地一拜，道：“多谢薛副宗主！”

    体盟众人，全部眼睛都在喷火，杀意沸腾，恨不得立刻将胡飞剁碎！

    万岛宗直接当着这么多体盟强者的面，挖了体盟的人。

    这简直就是狠狠的在打体盟的耳光！

    胡飞道：“启禀薛副宗主，那叶辰十有八九的确是迷失在了黑潮中，现在说不定已经被邪灵附体。”

    与叶辰有仇怨的胡飞都这么说了，薛广也不再怀疑，道：“既然如此，那老夫也能给天童大帝一个交代了。”

    薛定川冷冷一笑，道：“张副盟主，如果叶辰还活着的话，最好让他躲起来当一个缩头乌龟，永远不要露面，因为……他一出现，我就会再来。”

    接着。

    薛广带着薛定川以及胡飞就此离去。

    ………

    禁区深处的一处地面裂开。

    叶辰与暮天大帝的神之手指，钻了出来。

    “这边！”

    暮天大帝激动的说道，立刻带着叶辰，去寻他当年留下的昊阳离天火！

