    “超·破坏拳！”

    伴随着窝金的呐喊，闪烁着耀眼红光的一拳轰然砸落。

    “轰隆隆……！！”

    一时间，地下通道内红光遍布，一股堪比地震的震动在通道内蔓延。

    “解决了吗？”

    库洛洛身后，一名幻影旅团成员抬起手臂挡在脸上，神色惊讶地望着前方战场。

    窝金的力量和念的气量是如此惊人，他第一次见到对方施展绝招时就这么觉得了。

    虽然远不如十年后的实力，但这一拳，就算是念能力者中的高手也不敢正面硬接，更别说是再毫无防备的情况下。

    “什么！？”

    当动静逐渐平静，前方传来窝金震惊的声音。

    此时，窝金脚下被他砸出的圆型巨坑中，西装男子躺在中心，窝金神色诧异地单腿跪立在旁，左手拳头放在西装男子脸颊上。

    不，不是放在脸颊上，而是窝金的拳头……

    扯不下来了。

    “窝金！”

    信长高呼一声，持刀挥过，“噗呲”一声在西装男子脸上砍出一个缺口，窝金趁机收拳，和信长一起纵身跃出巨坑。

    “没事吧，窝金？”

    库洛洛、玛奇等人上前，担忧询问道。

    “没事，只是有些恶心。”窝金抬起左手，只见在他的左手上，一团像是水流的透明黏液正包裹着他的拳头，一下一下地蠕动着，像是蛆虫一样。

    不止如此，这些黏液还在朝着窝金的手臂上方蠕动着。

    “这些就是能够感染生物的感染源吧？”

    玛奇一眼便认出，这是阿尔文给的资料中介绍过的东西。

    “这是想把我感染？”窝金嘴角裂开，豪迈笑道：“但很可惜，我可是强化系，对于硬的使用可是比其他系的人天生就强上不少。”

    “这种东西，是不可能突破我的【硬】侵入到我体内的。”

    说着，窝金加大左手汇聚的念气，随着念气的高强度集中，泛出一阵红光，而那些包裹着他拳头的黏液则发出“嗤嗤”的声音，当即便在高强度能量的高温中湮灭。

    “是吗？”

    黏液湮灭的瞬间，躺在圆坑里的西装男子“唰”地一下直立而起，面无表情地望着幻影旅团一行人。

    “喂，他的腰！”

    信长的注意却是放在西装男子的腰部，他刚才一刀几乎将气砍为两截的腰部此时竟然完好如初。

    “伤口在刚才的时间里愈合了。”玛奇面色凝重，“这种自愈速度，比我们昨晚遇到的要强得多。”

    “该死，昨晚那个就已经很难对付了。现在还遇到一个更强的。”

    幻影旅团的众人也是面色阴沉，昨晚那个感染者，团长加上团中最主要的几个战斗力联手都打不过。

    现在这个……

    今天说不定会在这里团灭啊。

    “念能力这种东西，真是奇特。”

    西装男子一边说话，一边扬起右手摩挲着下巴，他右手的白手套已经破破烂烂，想必是因为刚才的那一击破坏拳导致。

    “不知为何，造物主特别眷顾你们。”西装男子面含笑意，“不止给你们惊人的智慧，还给你们强大的适应力，和我们梦寐以求的创造力。”

    “很久以前，我们就对人类产生了羡慕这种感情。”

    “但随着时间的推移，我们的羡慕化作妒忌，还衍生出了对造物主的愤恨。”

    “时至今日，造物主已经不在，而我们终于有机会取代人类的时候。”

    “才发现，如今的人类已经成长为即便是我们也需要谨慎行动的强大种族。”

    “这混蛋在说些什么？还打不打了？”芬克斯站在人群里，右手手臂正在缓缓转圈，随时准备用出自己的最强一击。

    “别急，等他说完。”玛奇小声道，和其他人的紧张不同，她非常冷静，“时间拖久了对我们是有利的。”

    “怎么个有利法？”

    芬克斯问道，其他人也将一部分注意力放在玛奇身上。

    “阿尔文给我的这个手环，应该有定位装置。”

    玛奇戴着手环的右手五指轻轻活动着，大量细密的白色丝线从指尖渗出，没入地面。

    “如果我们一直在这里停滞不前，他们说不定会派人来营救我们。”

    “你确定？”

    飞坦反问道，他不相信玛奇背后的那些人。

    “现在只能这样了。”库洛洛接话道：“我们打不过，这里也不方便逃跑，只能尽量拖时间了。”

    玛奇这边在讨论着如何拖时间，而西装男子则早已停止了他喋喋不休的嘴，正面含笑意地望着他们。

    “讨论好战术了吗？”西装男子依旧站在圆坑中心，似乎没有动手的打算，“我时间很多，可以慢慢等。”

    “不对劲。”库洛洛见对方始终没有动手的打算，心中起了怀疑，“他的目标不是我们。”

    “哈~？”信长顿时面露疑惑，“那为什么拦住我们。”

    “他是想分散上面的战斗力，我们只是他的诱饵。”库洛洛非常冷静地分析道：“这次毕竟有军队和猎人协会出手，就算这些怪物实力强悍，也不可能百分之百赢得了吧。”

    “更不用说背后还有安布雷拉的势力。”

    “哦~？你们当中还是有人猜到了。”库洛洛话音刚落，西装男子便接嘴道：“你们虽然不强，但在人类当中也属于强大战斗力了。”

    “用你们做诱饵，正好合适。”西装男子眼神轻蔑，嘴角扬起一丝阴险，“不然，你们以为，我们为何要在宗谷街留下一条直通巢穴的地洞呢？”

    “直通巢穴的地洞是你们故意留下的，那你们的目的是……”库洛洛似乎想到什么，瞳孔瞬间收缩扩展，面色凝重道：“我们之前猜错了，他们的目的不止是拿我们做诱饵。”

    “他们的目的是……在军队攻打你们巢穴的时候，集体进攻城市！”

    “现在，尼特罗他们恐怕已经和巢穴里的拟态们打起来了。”

    “但他们挡不了多久，那些拟态很快就会到我们这里来。”

    “bingo！”西装男子“啪”地打了个响指，开心地道：“既然人类做出了对策，我们当然要拿出相应的手段给予回应。”

    “尤其是那个该死的和尚！”

    西装男子面色陡然一冷，尤其是在说到“和尚”两个字的时候，简直是咬牙切齿。

