    第二日早朝之后，楚修白单独将丞相留了下来。

    作为北楚国的三朝元老，姜忠早就成了一只老狐狸，虽然他具体还不知道有什么事，但看楚修白脸色，就知道绝对不是什么好事。

    这老匹夫垂首而立，恭恭敬敬地站在台下等着。

    楚修白也不想跟他废话，直言道：“姜丞相的病可好了？那日本王嘱咐姜侧妃回去看你，想来应该好得很快吧！”

    呃，这……姜忠心里一盘算，立即暗暗回想着那日姜涟漪都跟他说了什么，同时有什么异样的，以及最近几日听到的一些捕风捉影的传闻。

    他抹了把额头的冷汗，躬身说道：“回殿下，老臣已经好了，可不知涟漪她……”

    “姜侧妃啊！”楚修白手指有一下没一下地敲着椅子把手，神色淡淡地看着他，道：“祖嬷嬷的事，对她影响很大。本王最近会比较忙，可能顾虑不到她的感受，所以还劳驾丞相将她接回府里住些日子吧！等什么时候，本王不忙了，再派人去接回来！”

    嘶！姜忠倒抽了凉气，自觉形势不妙。楚修白断然不会无缘无故做出这种决定，他后院女人那么多，每一个都跟朝廷大臣们有直接关联。

    看这样子，多半是姜涟漪做了什么惹他不高兴了！

    今日朝堂上，楚修白一直沉着脸，显然心情不好，是以他也没敢多问，只得惶恐应了声，匆忙退了下去。

    人还没出皇宫，就马上派人去摄政王府接人了。

    姜涟漪得知消息，也是吓了一跳。刚开始她还死活不走，说是要等着殿下回来说一声。可来接的下人一说，这是殿下的主意，姜涟漪肉眼可见地慌了。

    略一思索，她匆忙收拾了些细软，跟着姜府的下人走了。

    白墨羽拿着昨晚上熬夜写的认错书，去往楚修白的书房时，恰巧看见姜涟漪带着几个随身丫鬟正往外走。

    她纳着闷儿跟了上去，热心地大声喊道：“姜侧妃，你这是要回娘家吗？带这么多东西，是要常住吗？那你什么时候回来啊？你这一走，我想你了怎么办？”

    姜涟漪脚下一绊，险些没摔个跟头。她气得顿住脚步，恨恨地转过身，瞪着白墨羽那张笑得无辜的脸，怒声道：“白姬，你少得意！你要知道，就算没了我，你也只是一个小小的姬妾，本侧妃依旧压你一头！”

    “说的是哦！”白墨羽抿了抿唇，盘算道：该合计合计，怎么升一下位分了！

    “哼！”姜涟漪看她不说话了，以为唬住了她，又道：“你是聪明，美貌也有，但这平都城比你白姬优秀的女子可也不少，便是在这王府后院里，就有几个，只要她们想争，你白姬还能有几分胜算！”

    “你与其在这里跟我阴阳怪气，不如先想着怎么保住自己的位置再说吧！”姜涟漪说完，一脸傲然地走了。

    不得不说，姜涟漪还真是提醒了她！

    眼下，这后院里看似风平浪静，实则一个个都在暗中观察，只等着坐收渔翁之利呢！这么一想，她突然就有了一种被人算计的感觉。

    就好像是有人故意在引导着她和姜涟漪两相争斗……

    今天的丞相府，注定不平静。

    姜忠回到府上时，姜涟漪和姜鹏都乖乖地候在大厅，看见姜鹏难得今日也在，姜忠直觉更不好了。

    他索性往太师椅上一坐，直言道：“不要等我问，你们自己说吧！最近都瞒着我做了什么？”

    姜涟漪看看姜鹏，没敢说话，姜鹏到底身为长兄，只得率先开口了，何况这件事也藏不住了。

    那日，石恩约他在别院见面，他等了许久也没等到人，后来得知石恩被凌少煌拿下了。

    石恩跟楚修白说的那些，并非都是假话，比如，姜鹏在石恩杀了莲儿之后，故意放出消息，同时又仿造了千手门的令牌，企图祸引东水，让大理寺将这笔账算在千手门这件事上，石恩就没说谎。

    所以因为这件事，姜鹏知道自己已经彻底得罪了石恩，一旦这小子翻脸，他可就危险了，眼下唯有爷爷才有可能救他。

    想着，他将姿态放到最低，不安道：“爷爷，您先别生气，孙儿最近的确是做了一件荒唐事！”

    “有多荒唐？”姜忠还算冷静地问道。看这态度也知道，姜鹏平日里的荒唐事也没少做。

    即使到这一刻，姜鹏也还不敢说实话，他回道：“孙儿前几日在街上看中了一个姑娘，本想将她绑回来做个小妾，结果、结果我的那些属下绑错了人！”

    姜忠深吸了口气，心头犹如压了块石头般，问：“绑成了谁？”

    姜鹏咬了咬后槽牙，豁出去道：“绑成了摄政王的一个妾室，叫、叫白姬！”

    姜忠只觉两眼一黑，强忍着没有晕过去，瞪着他道：“白姬？就是平定侯前些日子刚送进去的那个丫头片子？”

    “是她！”

    “竟然是她？”姜忠这时候反而冷静了下来，“我听说最近殿下对府里一个小妾很是上心，莫不是就是她？”

    他说这话时，目光是看着姜涟漪的。

    虽然姜涟漪不是那么想回答，但她也不得不承认，道：“是她！而且，我之所以会站在这里，也是因为她！”

    “这……这到底是怎么回事？”姜忠纵然再生气，面对姜涟漪时，语气还是缓和了不少。

    在他看来，姜涟漪沉稳大气，做事谨慎，不像姜鹏，没个正形！

    果不其然，听姜涟漪说完，姜忠脸都绿了，“啪”地一拍桌案，怒声道：“岂有此理！她不过一个平定侯的庶女，也敢如此嚣张？”

    听他这语气，姜家兄妹对视一眼，姜涟漪瞬间来了底气，说道：“她虽是庶女，可也不知给殿下灌了什么迷汤，殿下现在就护着她，而且还是明着护，孙女但凡说一句她不好，殿下就不爱听了。整个王府，不仅孙女被罚，就连容侧妃也被罚了呢！”

    说到这里，她又把白墨羽和容瑾鸢打架一事夸大其词了一番，听得姜忠脸都扭曲了！

