一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    斗转星移就和叶小川胡诌的移花接木差不多功效，都可以转移能量。

    天书第八卷星辰篇叶小川暗中修习的八年，除了研习其中的一些真法精要之外，关于星辰篇里的神通法门，叶小川只着重学了这斗转星移。这一招很实用，第一次实战是在轮回峰的后山与上官玉在树林里的那场较量。第二次是在蛮荒圣殿门口，叶小川为了营救被魔教弟子团团困住的杨十九与欧阳采玉，一招斗转星移将飞驰打来的上百件魔教

    弟子的法宝尽数原路震回。至于星辰篇里的其他神通，叶小川没时间学，也懒得学，只是将星辰篇作为自己修炼道路上的辅助功法，他主要心思还是放在的剑道之上，这八年来连阵法一道、音律一道等奇术，碰都没碰，甚至天书第

    四卷幽冥篇，他也只是专挑修炼神魂的法门学习，真可谓是天下第一败家子。

    斗转星移不仅和六合镜的黑色一面一样，能震退来袭的法宝，它还能抽丝剥茧一般转移人体内的一些灵力。

    给秦凡真祛除尸气就是源自与此。

    并非真正的化解，而是将尸气通过神秘的牵引之力转移到另外一个生物的身体中。

    昨天晚上叶小川只吸收了一缕尸气到自己的身体里，差点要了自己的老命，于是那头可怜的大野猪就成为了秦凡真脸上尸气下的第一个牺牲者。

    为了避免让秦凡真再次的毁容，叶小川这一次选择在她的耳后划出了一道小小的伤口，伤口很小很小，慢慢的才流出一滴发紫的鲜血。

    叶小川见状，立刻用刀子在被捆的结结实实的野猪的后蹄子上也来了一刀，然后开始催动斗转星移秘法。秦凡真与野猪之间就像是有一道看不见的细线牵引着，从秦凡真耳后流出的血，竟然形成了一条细细的红线，随着叶小川的法术催动，细细的血线在空中转了一个圈，然后准确无误的连接在了野猪的伤口

    上，宛如桥梁一般。

    野猪虽然四蹄被绑，嘴巴也被捆了，但毕竟是数百斤重的大家伙，在叶小川给它来一刀的时候，它就开始在地上奋力的挣扎，口中发出呜呜的嘶叫。

    可是，当那条细长的血线连接到它伤口的时候，原本精力充沛的大野猪立刻就不叫唤了，仿佛瞬间僵硬了一般。

    片刻之间，野猪双眼一翻，竟然死了。

    叶小川中断施法，皱眉的看着散发着淡淡黑气的野猪，道：“不行啊，尸气太浓郁了，这才转移一点，还没有我昨晚自己吸收的多呢，照这么下去，把方圆两万里的野猪都弄过来也不够啊。”

    在一旁静静看着的云乞幽皱眉道：“怎么会这样，那换其他动物呢？”叶小川摇头道：“我也是第一次施展这种法术给人转移尸气，以前也没经验，不过从这野猪的表现来看，其他动物估计也不成，这几百斤的大野猪生命力已经非常顽强，结果只吸收一点点的尸气就死翘翘了

    ，这么下去可不成。”

    这一下叶小川也犯难了，野猪这么强悍的体魄，都承受不足一缕尸气的摧残，想要将秦凡真脸上的尸气全部转移出来，至少也得准备几千上万头野猪，这造的杀孽就过重了。

    秦凡真在一旁道：“还有没有别的替代品？”叶小川摇头道：“只有一个方法，就是像昨晚在太古神树上一样，找一个修真高手为鼎炉，我将你脸上的尸气转移到对方的手指上，对方再以本身的真法大力将尸气给逼出体外。你们别看我啊，我昨晚已经弄过一次了，我的修为还是有些不足，差点被尸气沁入心脾，得找一个比我修为还要高的人，怎么着也得天人境界的，只要二三十次，就能彻底祛除尸气，如果是我亲自上阵，每次只能吸收一点，少说也

    得吸收五六十次，我个人强烈建议找天师道的一位不怕死的天人境界的高手。”

    这还真不是叶小川怕死，他自己的修为自己清楚，虽然和别人打架很强势，但自身的修为道行其实只有第八层灵寂初期，想要化解这千年尸王的尸毒，危险谈不上，就是要吃苦头。

    秦凡真没有说话，叶小川能出手帮忙已经是自己天大的机缘，自己不可能再去奢望让叶小川冒这么大的风险以自己为鼎炉的。场面一时间安静了下来，那头贪吃的小囚牛见刚才还活蹦乱跳的大野猪，只是转眼间就死的不能再死，而且身上还冒着淡淡的黑气，吓的小囚牛跑到了大囚牛的身后老老实实的趴着，生怕这几个人类一言

    不合也拿自己当试验品。

    差强人意的结果，让所有人都有些失望，叶小川见秦凡真与云乞幽都不说话，感觉气氛有些压抑，就说自己去撒尿，然后逃离了案发现场。

    太古神树，月光下这棵古老的巨树更显沧桑。

    黑森林很奇怪，晚上似乎很少下雪，每天晚上几乎都有明亮的月亮与漫天的星斗，而在白天的时候，却经常下雪。

    树干上有一些积雪，不是很厚，因为这里的雪和中土的不一样，中土的雪如飘零的柳絮，如洁白的鹅毛，可是北疆的雪因为气温过于寒冷的缘故，雪花是一粒一粒的，就像是白色的盐。

    这些雪花很难积在树干上，黑森林的风非常的大，雪花刚落在树干上，还没有来得及结冰凝固，就被狂风又给吹走了。

    看着面前高大的树冠，身穿夜行衣，蒙着面巾的孙尧与古剑池都是一阵无言。

    最近一段时间，他们二人一直是在这棵太古神树方圆数十里转悠，远远的观看这棵巨树只觉得它像是一座山，十分的巨大。到了近处之后才发现，这已经不能用巨大来形容。这棵树仿佛已经成了树妖，单单是巨树本身散发出来的那股澎湃的气势，都已经让修真之人深深的感到折服，不自觉的生出一种浩瀚宇宙如此之大，自己

    不过是蝼蚁而已。孙尧许久之后才道：“这棵大椿树，比我们苍云门后山的那棵至少要高出五倍，真是不可思议啊。”