    “近日吐蕃流骑进犯，于凉州境内邺城发生血战，具体战况不明，只知邺城斩敌千人，大胜！”

    ......

    足足盯了几息，皇帝陛下的眼眸中精芒闪动，一种不可思议的色彩隐隐浮现，又有几分惊疑和震动酝酿其中。

    斩敌千人......

    这种战果，对于一位御驾亲征的霸主而言，根本无足道哉，当年北征匈奴，幽州一战力克十三万铁骑，时至今日还被臣民提及，也就是从那一战起，青帝秦霄霸名震动列国，无人再敢进犯。

    区区千人的战果，本不该让皇帝陛下这般在意，放在往日，甚至连眼皮都抬不起多高，就好像看到了小儿嬉戏一般。

    今日，却是大为不同！

    吐蕃铁骑战力不俗，比起匈奴也相差无几，又占有高原地利，习惯了凉州方圆作战的疲惫，普通的大玄军士根本难以匹敌，说是以一挡十有些夸大，战胜三四倍的兵力却是很有可能。

    千骑进犯，若想尽数斩首，起码也得拥有五千以上的精兵方可做到！

    这种战果，与破落的邺城放在一起，怎么看都让人感到匪夷所思，一个边远的穷困北荒小城，会有多达五千的精兵么？

    说破天大，邺城有几百守军就已经很惊人了，却是以这种巨大的战力差距，硬生生屠灭了千余铁骑，就算有痊愈的秦风坐镇，也绝无可能。

    身为人父，秦霄对那个几乎快要遗忘的幼子还是极为了解的，深知其绝不可能做到这种惊人之事。

    显而易见，此战必有蹊跷！

    悄声望着殿下沉思不语，眉宇间竟罕见地露出几分诧异，太监总管心里也是惊得不轻，斟酌了几息，却是未敢表露出任何异状。

    反倒是皇帝陛下愈发狐疑，沉声注目而来。

    “常礼。”

    “朕有一问，数百军士如何才能斩杀吐蕃千骑？”

    太监总管闻声一愣，就好像听到了某种笑话，却依旧神色平和，脸上露出恭敬的笑意答话。

    “启禀陛下，老奴从未听闻如此之事。”

    “若论行军打仗以少敌多，几位统帅或有高论，以数百寻常军士面对千骑，战力人数皆落下风，战胜实在太过艰难，若想尽数斩杀，恐非常人能为。”

    恐常人能为么......

    听闻着总管太监的恭敬言语，秦霄点头不语，神色严肃了几分，脑海里不由得浮现那个曾经疯癫的幼子，一阵心烦意乱。

    即便静坐不语，皇帝陛下浑身依旧散发出一股惊人的威势，让本就沉寂的天枢殿压力倍增，连呼吸都好像有些困难。

    感受着无比压抑的氛围，常礼颔首静立再未出声，紧随陛下数十年，他从未敢有任何马虎，喜怒无常的天子心事，容不得猜测。

    气氛逐渐压抑无比，无人能看清陛下面容中隐藏的情绪，寻常人若是在此，早已惊得两腿发软。

    就在这种死一般的沉寂中，殿门外竟是响起了通报声！

    “启禀陛下，太傅姜太渊求见！”

    这声通报响起，皇帝陛下缓缓抬头，几乎没有任何的犹豫，就沉声向着门外发出了天子之令。

    “宣！”

    一报一令不过瞬息，静立一旁的太监总管常礼心中却是波澜起伏，有种大事将要发生的预感涌上心头，不由得愈发谨慎了起来。

    太傅姜太渊是当今陛下最为信任的几人之一，早在数年之前，就拥有了随时进宫的特权，却是罕有深夜求见的先例。

    何况，眼下已经过了子时！

    身为天下文宗，姜太渊所言所行皆合礼数，大玄文人奉为当代半圣，却是在今日不顾礼节地深夜闯宫面圣，实在令人震动难平啊。

    心中盘算之际，门外响起了轻微的脚步声。

    白发苍苍的姜太渊大步而入，身着青衫长袍，手提朴素布袋，前行数十步，走过两侧金色烛台，立于雕龙御案前丈余处，双手做礼而拜。

    “臣，姜太渊，参见陛下！”

    纵然身为太傅，姜太渊依旧以人臣之礼相见，不敢以帝师自居，所言所行皆合臣子礼节，就好像从未有过这位学生。

    古人言：天地君亲师。

    君王面前，向来没有师生之礼的优先之说，哪怕是曾经授业之时，太傅面见帝王，也需先行拜见，而后才由帝王行学生之礼，方可进行每日的授业功课，此为帝王文道。

    望着曾经的恩师立于眼前做礼，秦霄神色如常，帝王的威势凌驾于一切之上，只是眼中多出了一丝平和，言语里也更亲近了几分。

    “太傅无需多礼，赐座。”

    淡漠一语，已是满朝文臣欣羡不已的待遇。

    可惜，今日的姜太渊却是感觉不到半点慰藉，也顾不得在心头感激这份特殊的皇恩，凝重的神色愈发明显，甚至就连做礼的双手也未放下。

    见此异状，端坐的皇帝陛下眼眸微微闪动，难得地含笑注目而去。

    “太傅，究竟有何事，令您这般严阵以待？如今天枢殿再无他人，无论何事，太傅何不落座详谈。”

    “朕，定会洗耳恭听。”

    闻声，姜太渊做礼的动作仍旧不为所动，眉眼间的凝重已经无比明显，发红的双目似乎满载着坚决！

    如此神情浮现，哪怕是皇帝陛下，也感到心头惊疑，笑意不减，目光却是严肃了许多。

    听闻着君臣对话，静立的常礼心头逐渐产生了震动。

    以姜太渊的阅历和心境，能做出这种不合乎常理的事，其中必定有着不得了的真相，深夜进宫必有大事发生！

    就在静候之下，姜太渊终于再度开口，声音严正无比！

    “启禀陛下，老臣此来，只为向陛下请罪！”

    请罪......？

    话音刚落，肃穆无比的气氛竟是消散了不少，皇帝陛下的眼里放松许多，就好像听到了一大笑话。

    身为儒道大家，姜太渊向来严以律己，称得上世人的典范，这样的大儒若是有罪，天下间又有几人无罪呢？

    轻抚寸须，大玄天子笑着望向了曾经的授业恩师，好奇地瞥了一眼对方手中的小布袋。

    “好，既然太傅是来请罪，朕倒是要听听看。”

    谁知这带着几分调笑的话语刚落，姜太渊就沉声应答，躬身而拜，严正之声响彻了天枢殿！

    “禀陛下，臣有欺君之罪！”

    瞬间，大玄天子的笑容凝固在了脸上！

