    约会的地点，就在浅草地区，搭地铁一个站就到，是一间有酒吧功能的音乐餐吧。

    藤原临也做兼职的时候，来这里驻场演唱过几次，和店里的妈妈桑混得很熟。

    “呀，藤原君好。”

    一走进店，原本无精打采的妈妈桑就抬起胖胖的胳膊，情绪高涨地和他打招呼。

    “惠理姐好。”藤原临也点头回应。

    “今天怎么过来了？”妈妈桑有些期待地问。

    “约了人。”藤原临也抬手看看表，还有五分钟就到十二点，便笑着中断寒暄，“时间到了，我找位置去，惠理姐再见。”

    “再见！”妈妈桑有气无力地把下巴搁在柜台上。

    从吧台走向用餐区，眼神环顾搜寻一遍。

    店里播放着欧洲古典音乐，橡木地板擦得一尘不染，此时用餐的人不多，藤原临也很容易就找到了学妹的姐姐。

    有着一头橘色长发的女子，坐在靠窗的位置上，神情空洞冷漠地注视着窗外的行人。

    手举装有威士忌的酒杯，肤色雪白，手指纤长。

    一位散发出冷淡御姐气质的美女，年龄看不出准确的数字，大概二十二三，说二十七八好像也很合适。

    “是笠原小姐吗？”

    耳边听到声音，笠原深绘里转头看过去，在吊灯灯光的辉映下，少年俊美的脸上绽放着即使南极大陆深处的冰山都会在他面前融化的温暖微笑。

    可惜没能融化她。

    “收起你这样的姿态，否则我对你的第一印象会大打折扣。”笠原深绘里用餐巾擦拭一下嘴唇，看向藤原临也的眼神，带着冷淡的中立意味。

    她有一双颜色极深的眸子，多种色调的眼纹交融互汇，非常迷人。但藤原临也觉得有些可惜，那般美丽的眼睛，居然没有纵深感，就好像什么都看不到一样，犹如假人的眼睛。

    不过声音意外地给他带来了惊喜，凉意比电话里的要更甚，每个音节都透着冰块撞击的质感。

    等藤原临也在对面坐下来后，笠原深绘里两只手叠在桌上，嘴唇紧闭成一条直线，从正面直视他的脸，也不开口说话，仿佛只是从远处眺望从未见过的风景。

    服务生走过来，在桌面放下一杯清水和菜单，还附赠一支刚摘下来的新鲜红玫瑰。

    藤原临也把背挺直，喝了口水。

    她不说话，他当然也懒得开口问，只是默默打量对方。

    说是明日香的姐姐，但两人外貌上找不到什么相似的地方。她长得同样很漂亮，甚至比妹妹还要更吸引人一点，眉眼和鼻梁长得很华丽，身段无可挑剔，化妆适可而止。

    过了许久，站在一旁等候的服务生忍不住了，稍稍弯着腰问：“请问二位需要点餐吗？”

    笠原深绘里仍然看着藤原临也：“你来点。”

    “先说好，AA制啊。”藤原临也事先声明一句，转头和服务生说：“海鲜冷盘、鸭肉糜、烤鲷鱼、芹味烤乳牛，色拉也来一份。汤我要海胆汤，笠原小姐呢？”

    “洋葱汤。”笠原深绘里答道。

    “好的，请稍等。”服务生弯腰致意，瞧见桌面上的威士忌喝了大半，便询问道：“需要再来一瓶酒吗？各种红酒葡萄酒都有，要鸡尾酒也可以调制。”

    “需要再叫你。”笠原深绘里冷淡地应道。

    “好的。”服务生被她的语气弄得心里发毛，赶紧从藤原临也手上接过菜单，逃难般溜向后厨。

    “这家店很高级，”笠原深绘里看向藤原临也，“看你点餐很熟练，经常吃？”

    “只是在这里打工时间长了，”藤原临也摇摇头，“总的说来，我一个人很少在外边吃饭，虽说我喜欢在吵闹的环境用餐，可始终担心中途上卫生间时，会被服务生把没吃完的东西收走。”

    “为什么喜欢在吵闹的环境用餐？”笠原深绘里靠着椅背问。

    她穿着件蓝色丝绸连衣裙，外面罩着件奶黄色的防晒衫浅，两件衣服都轻柔得如同薄薄蝉翼。后背一靠在椅背上后，胸前饱满高耸的弧度就非常显眼地勾勒出来。

    藤原临也艰难地把视线移开，掩饰一样低头喝水。

    “越是嘈杂的地方，吃起东西来就越觉得心里坦然，一个人自言自语时，也不怕被人听去。”

    “唔，”笠原深绘里简洁地评价，“怪人！”

    “怪什么？”藤原临也问。

    “你不问我委托的内容嘛？”笠原深绘里开始套话。

    “你想说自然会说了。”藤原临也耸耸肩。

    笠原深绘里学着他那样耸耸肩，也不说话，只是从桌面的手袋里掏出细细的薄荷烟，拿店内火柴点燃，用仿佛催促下文的眼神看他。

    “那么，请问……”正开了个头，服务生便端着两个小碟上前，是海鲜冷盘和蔬菜色拉。藤原临也闭上嘴，等他离去后，才重新开口：“请问笠原小姐需要我完成的委托是什么？”

    “不许靠近明日香！”笠原深绘里声音淡然道。

    “呃，这位姐姐，”藤原临也客气地回答，“明日香是我最爱的学妹，是我眼中的天才，是我倾慕的对象，你这样的要求，恐怕……”

    笠原深绘里吐出一口白烟：“恐怕什么？”

    “得加钱！”藤原临也答道。

    “这好办。”笠原深绘里把烟搁在烟灰缸里，从手提包里取出一张卡，放在玻璃桌面慢慢推向他：“我今天刚开的卡，里面有5000万円，密码是我手机尾号。”

    “……？”

    藤原临也眨了眨眼。

    “姐姐，要不你还是加个条件吧。比如说要明日香揍我一顿之类的，否则这钱我拿着良心不安。”

    “就一个条件。”笠原深绘里重新拿起烟，双眸冷漠。

    “明白！”

    藤原临也痛快地摸出手机，打开Line。

    联系人列表就学妹一个人，编辑信息发送，动作一气呵成。

    【藤原：明日香，请你别再联系我了，不然我怕姐姐误会。】

    “好了，请查收成果。”藤原临也一只手把手机屏幕往前递，另一只手拿起卡往裤兜里放，“我已经按照老板的要求做了，后续出了什么问题都只修不退哦。”

    霎时间。

    笠原深绘里的呼吸有些絮乱，胸口被气得一阵急促起伏。

    那膨胀起来的弧度，甚为赏心心悦目，藤原临也摸着裤兜里的5000万円，心里笑开了花——清高冷傲姐姐与活泼色气妹妹，她们撕逼起来的场景会是怎样得呢？

    好期待啊。

    

