    树洞内浓雾弥漫，不见人影。

    萧岭已经在树洞内待了很长时间，足足半年有余。

    期间胖三曾经给他发了好几次传音符询问他的情况，他都没有理会。

    中间还穿插着一些异样动静，距离上次他截杀余界几人的地方不远。

    后来那个地方还发生剧烈响动，以及空中传来的阵阵飞剑破空尖啸声朝困仙洲而去，想来应该是一名筑基修士。

    就是不知那名筑基修士是不是从御兽门过来？还是余界身后的人？

    这些萧岭都未曾理会, 安静躲在树洞中恢复修为。

    眼下恢复实力最重要，只要不是太紧急的问题都可以放到一边。

    头顶禁制玉牌静静悬空，这快玉牌是得自壮汉储物袋里的那块上品法器玉牌。

    当时他清点完储物袋后就首先将玉牌祭炼出来，这样能更好隐藏他的踪迹，免得运气不好被人发现。

    不过禁制的隐藏效果虽然很好，但想必那名筑基修士仔细探查之下还是能够发现异常。

    好在不知是不是对方认为凶手已经逃跑，所以才没有彻底搜查, 不然说不得他还要战上一场。

    以他现在的状态来说, 遇到筑基修士的赢面不大，只能逃跑。

    总之没有被发现，也让萧岭松了一口气，继续苟在树洞中。

    树洞内灵气异常充足，数个聚灵阵法布置在树洞内，让他安心修炼。

    加上还有余界等好心人送来灵石丹药，不然他想要恢复修为还要走很长一段时间。

    经过一年高强度修炼，他已经有即将突破到采气八层的感觉，相信只要再花些时间就能安稳进入采气八层。

    从储物袋中掏出一颗培元丹放进嘴里，庞大药效散发至四肢百骸，萧岭连忙修炼起《玄龟法》，一时间树洞内雾气更加浓郁。

    时间一晃又过去半年，这天萧岭从修炼中醒来一口将树洞内的浓雾吸入嘴里，树洞重新恢复原貌。

    此刻他浑身灵力萦绕眼中神光闪烁，很显然已经突破到采气八层。

    花了差不多一年时间, 又有那么多灵石丹药辅助，才堪堪让他回到采气八层修为。

    怪不得御兽门中没有人愿意修炼《强灵》, 修为倒退的代价现在看来真的不小。

    修炼资源如此丰富都让他花了一年时间才回到采气八层, 更别提那些竞争激烈的宗门弟子了。

    估计没有个三五几年，想要提升一层修为都艰难无比。

    这其中的风险太大，一般人承受不起。

    稍微休息一段时间后，萧岭从储物袋中掏出一方小印来，正是那件从壮汉储物袋中得到的灵器小印。

    却没想到小印颇为沉重，以他如今的实力拿着都感觉颇为吃力，无奈之下他只能将小印轻轻放在地上。

    小印放到树洞地上后，居然还微微下沉直到落下半个印身后才停下，可见小印的重量。

    这是他来到南境以后得到的第一件灵器，相比以前手中的武器算是鸟枪换炮。

    修为回到采气八层以后，他就决定先将修炼停下，把小印祭炼以后再说。

    有灵器在身，即便遇到突发情况他也能安然应对。

    想要修为回到筑基不是一朝一夕的事，先增强战斗力尤为重要。

    此刻小印静静躺在树洞的地上，观其体型只有他手掌的三分之一。

    小印通体赤金色浑然一体，周身都散发着蒙蒙灵光。

    他在血狼城的时候看过《逍遥游》，上面对于修真界的各种灵材基本上都有涉及。

    要是他没有看错的话，这枚小印应该是由赤金砂中提炼的赤金炼制而成。

    赤金砂这种灵材本就非常沉重，更不要说由赤金砂中提炼的赤金了。

    而且提炼赤金砂殊为不易，需要至少筑基修士才能提炼。

    像小印这么大小的赤金, 请人提炼的话花费绝对不小，更不要说将其炼制成为一件灵器。

    萧岭估计单论价值的话，这枚小印卖上数万枚低级灵石也不是没有可能。

    至于伤害力如何，他只有祭炼以后再行试验才能够知晓。

    看了一下半沉在地上的小印，萧岭觉得小印既然由赤金砂提炼而成，那么干脆就叫做“赤金印”，方便又好懂。

    一切准备就绪，萧岭将神识沉入赤金印中，开始准备祭炼。

    一炷香过去，赤金印开始微微颤动，随着时间流逝赤金印缓缓漂浮在半空之中旋转不停。

    ……

    今日树洞外下着瓢泼大雨，萧岭将神识沉入这片天地之中，感受着自然的冷风，一种异样感觉涌上心头。

    曾几何时，他在前世也见过这幅景象？

    两世景象虚影渐渐重合，最终形成树洞外风雨飘摇的画面。

    暴雨倾盆，冷风拂面，却心如止水。

    布满树洞的浓雾被他一口吸入，浑身躁动的灵力缓缓趋于平静，睁开双眼眼中异常平静。

    眼里没有往日突破境界时的神光奕奕，只有犹如一汪深不见底的深潭一般古井无波。

    “呼……”

    缓缓从喉咙里发出一生轻叹，许久后萧岭终是露出丝丝笑意。

    都说修炼无岁月，这一次他算是真正体会到这种感觉。

    距离上次祭炼赤金印已经过去整整五年时间，他储物袋中所有丹药包括益气丹都完全用掉。

    而且他身体周围散落着厚厚一层白色粉末状灰烬，这些灰烬遍布整个树洞之中。

    那是他储物袋里的几十枚中品灵石，以及数万枚低级灵石耗尽灵气以后化作的尘埃。

    储物袋里所有丹药，早在三年前就已经消耗完毕，再也不能为他修炼提供任何辅助。

    他甚至将药效差了不少的益气丹通通用上，甚至连小隐狐的食粮也狠心扣下，却还是没能坚持多长时间。

    当时他已经修炼到采气九层，就此停下修炼回到日暮岛也并无不可。

    加上他将赤金印完全祭炼成功，战斗力堪比筑基，只要不去找死好好待在岳家总有一天能够进入筑基。

    可进入过筑基的萧岭怎么甘心困在采气九层？

    于是新一轮的修炼开始了！

    没有丹药没事，他有余界送来的灵石并且还不少。

    要不是这些灵石，他只能老老实实回到岳家再慢慢图谋。

    现在有数万枚低级灵石以及几十枚中品灵石躺在他储物袋里，他不相信这些灵石用完还不能晋升筑基境界。

    聚灵阵，释灵阵，再手握中品灵石修炼。

    萧岭修炼的《玄龟法》就像一个无情的吸灵怪兽，将这些灵石通通粉碎。

    日复一日，年复一年。

    树洞地上逐渐被灵石的粉末所掩盖，形成一片白色地毯。

    五年时间过去，终于在树洞外倾盆大雨的这天，他悄无声息跨过采气进入筑基。

    他真正的成为一名筑基修士，而不是几年前那种伪筑基。

    两者间的区别自然不小！

