    高手过招，不出手则以，一出手必一鸣惊人！

    要说拼手速玩操作，那明凯肯定是不行。

    但你要是比抓时机的能力以及对于控制时间的把控。

    明凯可是相当的优秀。

    此时羊驼的内心一片冰冷。

    他贪了。

    这是任何一个顶尖adc的通病。

    当维鲁斯的大招蔓延到他的身上时，如果他第一时间一走出了维鲁斯大招蔓延效果的范围，也就没有这么多事儿了。

    但deft当时的选择是利用尚未被控制住的这段时间，尽可能的去打输出，等到即将触发控制效果的时候，再E出去也不迟。

    结果他吃了史森明的一个Q。

    这也难怪。

    羊驼是真的没想到，史森明在这种情况下居然不去勾最为稳妥的卡尔玛，反倒是选择勾他。

    在韩国人的战术中，最稳妥的击杀永远都是第1位。

    如果是在最稳妥击杀和冒着风险，有可能会获得更大收益之间作出选择的话。

    那么99%的韩国教练都会告诉选手们，选择稳妥。

    长时间的训练，潜移默化的引导，已经让这种思维在每一个韩国选手中根深蒂固。

    羊驼理所应当认为，随时会钩卡尔玛。

    因为对手如果选择勾他的话，最终没有勾到，那这一波他们很有可能连卡尔玛都杀不掉。

    但偏偏对方勾到了。

    蝎子的大招让daft为之绝望。

    如果只是锤石的钩子的话，控制时间还容羊驼操作一下。

    可现在配上蝎子的大招之后。

    等同于他没有任何操作时空间了。

    大招拴住，强行压制拖过来。

    配合维鲁斯的二段大招，将伊泽瑞尔再次束缚原地。

    在这期间，小狗的维鲁斯一直在对伊泽瑞尔进行输出。

    从未停止过。

    伊泽瑞尔身上已经留下了4层维鲁斯w技能的被动。

    只剩下最后一个技能将其引爆。

    在这种状况下，站在原地一动都动不了的伊泽瑞尔，和固定法也没有什么区别了。

    当q技能泵射而出时，还剩下1/4血量的伊泽瑞尔瞬间暴毙。

    然而明凯的攻势还未结束。

    自己的大招爆开，蝎子恢复行动能力的那一瞬间，明凯直接甩手一个E能落在了卡尔玛的身上，史森明上前用厄运钟摆将卡尔玛拉扯回了一段，同时接替走出了防御塔的蝎子，成功抗塔。

    这个时候的蝎子，身上的血量已经不足一半。

    转而由满血的锤石来进行抗塔，是最稳妥的选择。

    然后蝎子进塔，平a把被动打出来，让卡尔玛眩晕在原地。

    击杀了伊泽瑞尔的维鲁斯，获得了被动相当恐怖的攻速加成后，反手开始输出卡尔玛。

    如同暴雨般的箭矢倾泻下来，卡尔玛身上的血量迅速下降。

    恢复行动能力的卡尔玛竭尽全力想要逃跑。

    维鲁斯的箭矢上却迸发出一道光芒。

    比尔吉沃特弯刀。

    伊泽瑞尔一直被控到死，在原地一动都不能动，所以弯刀的效果压根就没有必要给伊泽瑞尔使用。

    小狗捏技能捏得很死。

    直到这时卡尔玛想要逃跑的时候，比尔吉沃特弯刀才释放出来。

    这一减速效果虽然来得并不强烈，但对于此时想要逃命的卡尔玛来说，却无疑是致命的。

    箭雨再次下落。

    原本1-0的维鲁斯，在这波团战结束之后变成了3-0。

    “爽！”

    小狗一甩脑袋，看上去有些不正常的牙子。

    但那种从喉咙间迸发出来的嘶哑声音，却带着一股扬眉吐气的味道。

    面对羊驼，小狗已经记不得自己有多久没有打得这么舒服了。

    上次这么舒服的时候还是李牧在omg时，当他的搭档的时候。

    现在熟悉的感觉又来了。

    “拿小龙。”

    下路一塔的血量还很多，哪怕是凭借三人之力都很难推掉。

    这场比赛里，第1条刷新的就是土龙，对于两个队伍而言，这条土龙的价值不言而喻。

    只可惜，现在要便宜他们了。

    一波又一波的波折，迫使安掌门把自己限制在了上半区。

    他唯一能做的就是趁着Cn拿小龙的时候，去收一波峡谷先锋止损。

    好歹峡谷先锋还能为自己提供那么一丁点儿的经济不是？

    “这样下去的话没法打了。”

    羊驼有些烦躁的说道。

    他这下路已经爆炸了。

    伊泽瑞尔前期本来就缺伤害。

    还让维鲁斯拿到了这么大的优势。

    按照羊驼的估计，这波维鲁斯回家可能无法直接合成破败，但反曲之弓肯定是有的，额外还能多加上个两三百块钱。

    具体多少羊驼不知道，但可以肯定的是，当维鲁斯再次上线时，双方英雄在同一时间节点上的输出将会完全不成正比。

    伊泽瑞尔哪怕是在做出冰泉之后，只要还没有魔切，就是货真价实的弟中弟。

    ‘“我也没办法，前期上路三级被压回家太伤了。”

    安掌门皱眉说道。

    他不是有意甩锅，但如果羊驼再这么继续发牢骚下去，他感觉自己的心态也在受到影响。

    本来对于时局的判断就已经很难了，现在安掌门心下有点烦，结果羊驼还在这里逼逼。

    上路的Khan没有说话。

    他不是青铜白银，所以知道前期自己回家的那一波对局势的影响到底有多深远。

    “你当时卖我好了。”

    Khan安慰了一句，算是让安掌门的心情稍微好了一点。

    “实在不行你们换线吧，反正小龙已经没有了。”

    安掌门说道。

    “不能换线，换线没有意义。”

    马塔直接否决了这一决定。

    如果说对面下路这波没有选择去拿龙，而是将防御塔的血线削减到了一定程度，甚至直接推掉，那么他们的确可以换线。

    但眼下防御塔的血量还十分健康，换来换去没有任何意义，他们换cn同样也可以跟着换。

    以目前打野上的优劣程度，马塔不难想象，就算现在上半区算是安掌门控制的地盘，但只要cn这边想抢回来，还是非常容易的。

    尤其是游戏时间马上到8分钟，飞机可以回家去取自己第1个炸药包了。

    在飞机拥有炸药包的期间，谁搞事情谁就会死。

    “我们的劣势没有想象中那么大，先发育吧，我找机会去游走一波，让他们锤石没办法安稳的待在下路。”

    mata叹了口气说道。

    这是他目前所能想到的最好的战术安排了。

    它的卡尔玛目前作用明显没有锤石来的大，用他这个下等马换敌人的中等马，是赚的。

    最关键的是，如果是伊泽瑞尔单线面对到维鲁斯的话，至少能够保持安稳的发育。