    龙格的怒吼，实则也是众多龙族的心声。

    只不过，除了他，其他人并不敢在这时候吼出来罢了。

    龙山目色一沉，冷冷的看了一眼龙格。

    “休得放肆！”龙山冷沉一喝。

    龙格不甘的怒咬龙牙，重重的哼了一声。

    萧易原本想问一声海母，为何对他如此关照。

    但因为龙格怒吼，气氛变得有些尴尬起来，他也就没问了。

    楚凌眯了眯眼，对萧易传音问道：“萧弟，你和这海母很熟？”

    萧易嘴角一抽，回传道：“素未谋面，谈何熟悉。它对我的关照，我也很疑惑。”

    楚凌哼声道：“依为兄看，他就是施以小利，惑你之心，更想离间你我兄弟。否则的话，他岂会说什么灭九尊的鬼话。”

    萧易笑道：“楚大哥觉得我会被骗吗？”

    “哈哈，自然不会。”楚凌魂音大笑。

    萧易咧了咧嘴，未在多言。

    哪怕真的需要斩灭九尊，才能入道尊境，萧易也不会对楚凌出手。

    海母之声，再未传来。

    龙山低吸一口气，摇身一动，风起云涌间，变化回人身形态。

    萧易收了法身，楚凌、鹏天也变回人形来。

    龙山冷沉的看着萧易问道：“萧易，你想要什么属性的龙珠？”

    “一颗黑龙珠，另一颗龙山族长看着给吧！”萧易笑道。

    龙山眯眼道：“看着给？如此说来，你只是需要一颗黑龙珠！”

    萧易有些尴尬。

    他求两颗龙珠，一颗是给黑蛟的，另一颗，则是想着以后遇见了什么蛟龙啊，可以以龙珠相诱，收服对方……

    而且，他开口求两颗，原本也是给龙族还价的。

    谁知道海母直接替龙族允了，压根就没还价。

    “咳，其实是这样的，我最近收服了一些蛟龙，其为首者，乃是黑蛟之身，所以我想要求一个黑龙珠。另一颗龙珠，则是预留之物，用来作为以后奖励用的。龙山族长若是不愿意多给一颗，给我一颗黑龙珠也行。”萧易干笑道。

    说实话，他现在竟然有点不好意思了。

    毕竟，海母一直大度又大方，他也不好太过为难龙族。

    龙山哼声道：“海母既开了口，老夫便不会少你一颗。但你这次离开以后，就休要再来我龙岛了！”

    唰唰！

    龙山挥袖一挥，一黑一红，两颗龙珠朝着萧易爆射而来。

    萧易抬手抓住。

    黑色的龙珠之中，充斥着一股狂戾霸道的气息。

    黑龙的战力，极为强横，在龙族之中，仅次于金龙和青龙！

    黑龙不通术法，肉身防御也没有金龙强悍，但黑龙却是最为好斗，性格狂戾。

    红色的龙珠，入手有些炙热之感，这是一颗火龙珠。

    火龙，天生掌火元神通！火龙一息，可焚山炼岭，也是相当强横的存在。

    不过，不管是黑龙，还是火龙，都不是真龙之身，在龙族之中，属于异龙族。

    萧易将两颗龙珠收起，抱拳道：“多谢龙山族长。”

    “哼，不必。”龙山冷淡的哼了一声。

    “你要借化龙池，意欲何为？”龙山直奔主题，只想赶紧完事，送走萧易和楚凌这些人。

    萧易对着身后喊了一声，道：“师嫂，你可以过来了！”

    轰！

    后方数百里外，一条白龙影破水而出，朝着萧易这边飞掠而来。

    接近萧易时，白龙身形一扭，化为白樱。

    白樱有些紧张的对着龙山恭敬行礼，魂音传入虚空道：“白樱见过族长。”

    龙山眯眼道：“白龙之身，已然少见。而且，你还是依靠蛟身渡劫，化而为龙的，倒是个刚强又幸运的孩子。只可惜，造化劫也给你留下了一些遗症。”

    蛟身化龙，有两种方式。

    一种，即是像楚凌那样，吞服龙珠，炼化龙珠，化而为龙。

    另一种，便是渡劫！

    渡劫，又叫渡造化劫！

    成功渡过，便得造化，变得更加强大，甚至是血脉的变异和升阶。

    若是失败了，便是灰飞烟灭的结果！

    白樱眼眶微红，喉咙里有哽咽之声。

    她魂音道：“还望族长能够允我进入化龙池，洗炼龙身。”

    龙山看向萧易：“你就是为了她，提的这个要求吗？”

    萧易点头道：“正是。”

    龙山点头道：“既如此，青儿，你便领着白樱去化龙池吧！”

    龙青对着白樱道：“随我走吧！”

    白樱看了一眼萧易：“萧宗主，烦请告诉我夫君，我一定会活着回去见他的。”

    萧易笑道：“嗯，我定会转告余师兄。”

    白樱随着龙青离去，进入了龙岛。

    龙山淡淡道：“化龙池洗炼龙身，没有具体的时长，你们三位就不用等待了，等白樱完成洗炼之后，老夫会让她自行离去。”

    龙山的话，已经是在撵人了。

    楚凌撇嘴道：“龙山，你可别忘了，我乃五爪金龙，按照龙族的族规，我便是金龙至尊！可并不比你龙山的地位差上分毫！”

    青龙主，金龙尊！

    青龙和金龙都是祖龙留下的最纯正的真龙血脉，两族地位本是平等。

    可惜，这么多年来，也只出了一个五爪金龙，所以金龙族一直都被青龙族统管的。九爪金龙的龙格，在龙族之中，也就只能混个大长老的身份。

    龙山冷声道：“这个问题，在早前我们已经说过了，就不必再重提了吧？你虽是五爪金龙之身，却是人类之魂！而金龙至尊的身份，在我龙族至关重要，岂能被你所篡取！”

    楚凌冷冷道：“可龙族族规上，可没说我这样的五爪金龙当不得金龙至尊！你拒绝接受，不过是想要独掌龙族大权罢了。今日，我便问问金龙一族，你们真的甘心一直被青龙族所统御吗？若还有点金龙族的傲气，便随我离海上岸，若有人敢阻止你们，我楚凌便带你们杀出一条血路来！”

    龙山冷笑道：“那就看看有没有人愿意跟你走了！”

    “我龙山允诺，若有愿意追随楚凌而去的，今日可以离开！但今日离开了龙岛，便再也不是我龙族中人！”

    楚凌不屑道：“既然允诺了，却又带着威胁！龙山，你可真够无耻的！但龙族的身份，不是你一句话就可以剥夺的。不是只有龟缩在龙岛的龙，才是龙族！真正的龙族，当是遨游虚空，啸吟九霄！”

