    木子有点不好意思，“我这点实力不值一提了，王重，艾俄洛斯才是高手，我们这次冒险就靠他了。”

    艾俄洛斯·艾俄洛斯大笑，伸出手来：“太谦虚就是骄傲，我最喜欢交朋友了，叫我艾俄洛斯或者艾俄洛斯都行！”

    王重笑着和他握了手：“你好！”

    艾俄洛斯是一个让人感觉很阳光的年轻人，年纪要比他们两个大上七八岁的样子，脸上带着亚马逊地区特有的豪迈和热情，声音也很爽朗，有一股很独特的魅力。

    一旁的辛巴终于爆了，“还有我，还有我！秃子，怎么能不介绍最最重要的辛巴呢？”

    小光头还没说话，艾俄洛斯已经有些惊奇的注意到了辛巴：“啊，一只会说话的宠物？”

    “………”辛巴刚刚才兴奋起来的脸瞬间就垮掉，整个人都觉得不好了。

    小光头点了点头：“你看，我就说你是宠物吧，大家都是这样认为的。”

    “我叫辛巴！”辛巴扯着嗓门狠狠的吼道：“伟大的辛巴！”

    “哦，辛巴……太神奇了，一只会说话还有名字的宠物。”艾俄洛斯啧啧称奇：“王重，它是你的吗？”

    “我！不！是！宠！物！”辛巴尖叫，难得自己对这个家伙有好感，竟然和那个讨厌的秃子一样，果然是物以类聚！

    王重笑着说道：“他叫辛巴，是我的朋友。”

    “好兄弟！好哥们！”辛巴感动得都快哭了，还是我家王重好啊，外面的人都太坏了！

    “哦，”艾俄洛斯笑了起来：“很有趣的维度生物。”

    小光头摊了摊手，看了看天色：“我大概还能在这边呆五个小时，我们抓紧时间吧。”

    整个金字塔的外面完全封闭，全是由宽大的方型石头组成，没有门，在金字塔表面的那些符纹结构也比地球上的金字塔清晰得多，似乎在吸收着太阳的热量，一丝丝金光顺着塔表的那些符纹结构规律的流转着，让这金字塔看起来金光闪闪。

    艾俄洛斯似乎在计算着什么，不停的绕着这座金字塔走来走去，观察上面的符纹。

    王重也算是对符纹非常有研究的学霸了，天京学院在符纹技术方面的成就还是相当高的，他看过很多符纹分院那边教授的各种笔记，可面对这庞大金字塔表的神秘符纹，却起码有百分之九十都不认识，隐约能感觉到这些符纹是一个能量聚集的符纹阵，并且还在其中隐藏了一些类似文字的东西，博大精深。

    正啧啧称奇呢，那边艾俄洛斯已经站定在了某一个特定的位置处，将手伸按到金字塔的塔表，另一只手在半空中不停的凭空刻画着一根根符纹线条。

    他的动作很快，简直让人难以看清，短短不到两三分钟时间，随着他手指的刻画，整个金字塔表的那些符纹结构都出海量的金色光芒来，并且飞快的朝他大手所按之处聚集。

    ‘咔咔咔咔’

    一阵沉重的石门开启声，他按着的那块巨石已经慢慢挪开，密封的金字塔出现了一个宽大的门。

    王重真的是长见识了，都说勇士大6那边也很落后，可是艾俄洛斯这一手，足以让那些符纹专家哭晕在厕所了。

    艾俄洛斯笑着招呼道：“走，进去了！”

    石门内是一条狭窄的通道，当最后一个辛巴也钻进来后，巨石缓缓合拢，石门重新封闭，同时无数的金色符纹在这黑暗中沿着所有墙体亮起，将原本漆黑的一片映照得金碧辉煌。

    前方只有一条路，不知通向何处，大家开始往前走，没有任何危险，四周非常安静，艾俄洛斯和小光头看起来也都很放松的样子，和想像中那种步步惊心的秘境有点不大一样啊。

    只是一条漫长的通道。

    “艾俄洛斯，你好厉害。”王重走着时忍不住问：“那些符纹结构好复杂的样子，你竟然全都能看懂？”

    艾俄洛斯很干脆摇着头：“一个都看不懂。”

    “啊？”王重目瞪口呆。

    “符纹是有生命的。”艾俄洛斯笑了起来：“只要懂得怎么和它们沟通，它们会把一切秘密都告诉你，我们的成长和战斗方式跟联邦有很大区别，我们追求的是力量的本源，至于过程不需要太在意，当然我们的理解方式对你未必有帮助。”

    王重笑了笑，“能经历这一切，就已经足够了。”

    艾俄洛斯微微一愣，也笑了，“有意思的联邦人，你跟其他人确实不太一样，联邦对于灵魂的理解比较浅显，他们更愿意利用空间裂缝。”

    “其实我也是误打误撞进来的。”

    “联邦的可乐真的很好喝吗？”艾俄洛斯竟然和小光头在关心着同一个问题：“很少在这里碰到说得上话的联邦人，恩，下次给我和木子带点可乐吧。”

    潘帕斯帝国百废待兴，艾俄洛斯当然不会把资源浪费在这种奢侈品上，而且勇士大6那边的这类物资都是被亚马逊帝国垄断的。

    “这样不好吧，可乐很贵的，而且有钱也买不到。”木子有点不好意思，可是他真的想喝。

    帝国人民的喜好让王重有点无语，联邦到底都干了些什么，竟然把可乐宣扬到了这样的程度：“可乐在我那很便宜，多少都行，但是这里是灵魂世界，怎么带进来？”

    艾俄洛斯和木子相视一笑，“这就太好了，这个世界生命体的传送是非常难的，但是非生命体却很容易吧，不然你以为帝国和联邦怎么进行物资交换，等出去我教你一个简单的符纹阵，只要事先把想带的东西放到符纹法阵里，等你下次再来的时候就能直接带过来。”

    “次元空间法阵！”王重的眼睛都快瞪出来了，这是联邦的最高机密之一。

    联邦不是没有类似的东西，甚至摩尔教授就是这方面的专家，但那可是无比庞大复杂，且精细到极点的巨型法阵，就算让整个符纹分院的教授一起上手，没有三五个月恐怕都刻画不完，竟然被说成是简单的‘符纹法阵’，这真是从一个科技落后的帝国人嘴里说出来的话吗？

    “不是你们那种，理解完全不同。”艾俄洛斯说道，“科技固然是不错的东西，但在魂力的使用和理解上，其实是走弯路了。”

    （伙伴们，求一张保底月票，感谢！）(未完待续。)