    “啊？”琳琅走到窗户边，想看看赫连兰翊是不是跟她在开玩笑，低头看向楼下，还真停了一辆黑色的车。“你怎么来了？”

    “昨晚女朋友刚答应我求婚，我今天不得表现积极一点。”赫连兰翊得意地应道。

    “真是服了你了。你要不要上来坐一会儿？”琳琅笑了，觉得赫连兰翊有时候就像个孩子一样孩子气。

    “今天就不打扰伯父伯母了，你要去上班，直接下楼就好。”

    “那你等一下，我换一下衣服，就可以出门了。”

    “不要结婚穿公司制服好吗？穿休闲的，不然淑女的也行。”赫连兰翊提议到。

    “你要干嘛啊？”琳琅顿时笑了。

    “我们今天去登记。”赫连兰翊解释到。

    “你开玩笑的吧！”琳琅有些怔住了。

    “没有，我怕你反悔了，所以今天先去登记。”

    “兰翊，会不会太快了？”琳琅迟疑地问道。

    “不会，从这里到民政局，你还可以继续考虑！记得带户口本和身份证。”赫连兰翊交代到。

    “可是我爸妈都还不知道。”这太突然了！

    “我爸妈也不知道！我就想带着你私奔一上午。”

    “可以反对吗？”

    “最好不要！亲爱的。”赫连兰翊笑着应道。

    “好吧！”琳琅应道，觉得这实在太疯狂了，而更疯狂的是，她居然答应了。

    琳琅换了一套休闲装，公司制服则用袋子装好拎着，这样到公司后就可以直接换制服，收拾了一下包，跟母亲说一声就出门了。

    父亲一大早就去锻炼了，家里就只有母亲在。

    琳琅下楼后，赫连兰翊下车来帮她开车门。今天的他没有穿西装，而是一身休闲的打扮，跟以往的风格不太一样，而他们两个居然有些心照不宣的穿着差不多风格的休闲装，就跟情侣装似的。

    “你是不是不打算去上班了？”琳琅半开玩笑地问道，赫连兰翊的这身打扮，让她觉得他好像要去度假似的。

    “办完正事再去上班。”赫连兰翊应道。

    琳琅有些哭笑不得起来，按照赫连兰翊的说法，　他们偷偷跑去登记结婚才是正事，工作都不算是正事了。

    琳琅上了车，拉过安全带绑好。

    赫连兰翊跟着上了驾驶座，转头看向琳琅并问道，

    “户口本和身份证带了吗？”

    “带了。”琳琅应道，再次觉得自己也是很疯狂。

    赫连兰翊启动车子，驶出了小区，然后嘀咕了一句，

    “人车没有分流不太好。”

    “那你还将车开进小区。”琳琅笑道。

    事实上，他们早期的小区，中庭基本上都划线用来停车的，有的回来得晚了，都没停车位，只能停在外面，被开罚单。

    “我刚开到你们小区门口，保安就帮我开门了，我不开进来不好意思。

    不过还是不要开进来的好。”赫连兰翊回应道。

    “你现在是不是跟保安混得很熟了？”

    “一般般熟，不过我每次来，他都认得，换开别的车，他也认得。”

    “说明我们保安大叔的眼力好！”

    “是很好！”赫连兰翊点了一下头。

    开出小区后，赫连兰翊朝着民政局的方向开去。

    “这是去民政局的吗？”琳琅有些茫然地问了一句。

    事实上，她还真没去过民政局，不知道在哪里。倒是为了拍身份证，去过户籍中心。

    “没错，我已经咨询过了。”

    “你还提前做了功课。”琳琅笑道。

    “不做功课不行，就怕出了什么纰漏。

    你请假了吗？”赫连兰翊问了一句。

    “哎呀，我差点忘了，还要请假。　请一个小时够吗？”琳琅反应过来。

    “应该可以，如果顺利的话。”赫连兰翊应道。

    “你有没有觉得我们现在的行为很疯狂啊？”

    “难得我们还年轻，疯狂一次又何妨！”

    “可是这是结婚啊！”琳琅强调到。

    “我们俩结婚，只跟我们俩有关，只要我们自己考虑清楚了，其他就都不是问题。”

    “要是回头你爸妈或是我爸妈反对怎么办？”琳琅有些顾虑地问道。

    “不会有这种情况。”

    “你怎么这么肯定啊？”琳琅哭笑不得。

    “即使有，我也会说服他们，所以你不用担心。”赫连兰翊应道。

    “兰翊，我怎么觉得你有点像是在赶鸭子上架啊！”

    “只要能上架，至于怎么上架的，有什么关系？”

    “我服了你了！”琳琅自叹不如了，　因为她完全说不过他，索性拿起手机给许经理打了个电话，请假一个小时。

    只希望一个小时够，不然回头她还得补请第二次。

    原本以为结婚是很隆重很慎重的事，结果这会儿却被赫连兰翊直接拐来登记了。琳琅也不知道该哭还是该笑。

    到了民政局，已经提前预约并打过招呼了，上班时间一到，他们是第一对办理手续，登记结婚的。

    也许是因为他们今天穿着休闲装，比较低调，倒也没有引起过多的关注。

    登记过程很顺利，半个小时就办好所有手续了。

    原本琳琅还幻想了一下，中途出现什么插曲，比如资料不合格得重新准备，或是缺少什么证件，回去那等等，反正最后没登记成。但事实上，却什么事情都没有发生，拍照，宣誓，签字，登记结婚，所有程序都很顺利。

    当琳琅拿着刚出炉的红本本，还有些不敢相信，她跟赫连兰翊结婚了。

    换句话说，从现在开始她就是名正言顺的赫连太太了。

    走出民政局，上了车，琳琅转头看着赫连兰翊，更准确的说是打量着他，似乎在确认自己是在做梦，还是真实的。

    “我们真的结婚了？”琳琅嘀咕到。

    “结婚证都在你手上了，还有什么问题！”赫连兰翊笑道。

    “可是我们为什么选了一个光棍节登记结婚啊？”琳琅脱口而出问道。

    “……”赫连兰翊愣了一下，抬眸看着琳琅。

    “那个……今天是十一月十一日，俗称光棍节啊！　”琳琅有些尴尬地解释到。

    好吧，刚登记完，就说光棍节，确实是不太合适。

    “在这样特别的日子，正好结束光棍的生活，不是很好。”赫连兰翊淡然地应道。

    琳琅只能干笑着，权当默认了！

