    刚从靳家出来，安伊伊就收到陶落芳的电话。

    安伊伊没有犹豫，直接接了起来。

    那边声音有些急促，电话才一通，不等安伊伊开口，她先开了口。

    “伊伊，你大堂哥今晚不是去沈家吗？出事了！”

    安伊伊眉心微蹙，难怪她刚刚有不好的预感。

    “伊伊，你大堂哥病才好，我怕他……被刁难后又犯，我儿子我还是清楚的，不会主动招事，他一直相信你，我也就先打电话给你。你看，你现在方便去沈家吗？”

    既然是大堂哥出事，安伊伊当然是要去看一眼才放心，当即就接话。

    “方便，我现在就过去。不过，二婶，你知道大堂哥出了什么事吗？”

    陶落芳也很懵，甚至很迷，不，应该是慌，她虽然相信自己儿子的人品，但儿子从得病后就不跟外界接触，很多事估计也不懂，触犯到别人底线也有可能。

    陶落芳现在就是希望对方别难为她儿子，让乔家付出什么代价她都愿意。

    “我……也不知道。他们不说。”

    对方只是通知他们做父母的赶紧过去，那态度，就跟熊孩子在学校里犯了事，被老师叫家长一样，很让人一言难尽。

    安伊伊也没追问，“那行，我现在就过去。”

    便挂了电话。

    基本上靳逸已经听到她们的通话，这会儿也不用安伊伊说什么，靳逸就吩咐前边的靳水调头去沈家。

    “逸哥哥，你说会发生什么事？”

    靳逸也不知道，如今想让人去打听显然也来不及了，见小丫头有些着急的样儿，也只能让靳水开快些。

    “别担心，你大堂哥虽然这些年都没跟外界的人怎么接触，但他人聪明，别人也欺负不了他。”

    话虽然如此，但安伊伊还是担心。

    就像在乔文瑶生辰的时候，她也不是傻的，虽然最终乔文瑶也没算计到她，但若她没有多个心眼，再聪明的人也得中招，毕竟谁也没有预知未来的能力。

    靳逸见他的话也没能安抚到小朋友，突然对自己的能力有些怀疑。

    怎么连个小朋友都搞不定？

    他想起自己父亲，突然有些理解了。

    他父亲在自己位置上，那也是个建功立业的名人，自身没两把刷子也不可能坐上去，可在家里，特别是跟母亲的相处时，也总有挫败之感。

    靳逸想到这儿，忽而释然了！

    不怪他，原来是遗传问题，可忽而又想到，如果他继续这样，不能在小朋友这里游鱼得水，那以后他们的孩子不也得遗传他的“笨”？想到这个问题，靳逸不再像先前那样漫不经心了，当然不行，他得从他做起，让后代也聪明，到时候全面开花，那才是作为父母最欣慰的事。

    咳咳……貌似想远了。

    “那吃颗糖吧。吃颗糖或许就心情会好些。”还好他带了糖果厂最新研制出的糖，他吃了一颗，虽然也甜，但据说不含糖，而且所有材料纯天然无害。

    靳逸把糖递了一颗给安伊伊，安伊伊这次没有拒绝。

    随意拿起来剥开糖纸就扔到自己嘴里，随着舌头的轮转，安伊伊渐渐尝到了甜味，更有一股奶香味，跟椰子糖有些像，但这股糖味并非椰子糖那股椰子味，而是更淡一些的……像是青苹果味，但它就是香啊！

    莫名的，安伊伊觉得自己被治愈到了，原本吃糖她会含着慢慢化，但今日吃的急切，竟是“咔嘣脆”的嚼起来。

    一颗也太少了，几三下吃完的安伊伊，又看向靳逸。

    “还要？”

    “还有吗？”

    “好像还有。”靳逸随着又从口袋里拿出一颗，这次直接剥了糖纸喂到她嘴边。

    安伊伊不觉有哪里不对，但前边的靳水从后视镜里恰好看到这一幕，差点一个不稳。

    太狗了！之前还担心自家少爷，如今看来，他还是担心担心自己吧。

    他算是发现了，只要是关于少爷这位青梅竹马的，他们少爷就能是千变男神，总之，会根据现下的需要各种切换。

    他先前听风说，少爷前不久受伤回来，半夜爬人家小姑娘阳台，还装得一副病娇样，让人小姑娘给公主抱进房。

    当时他不信，如今嘛，见的多了，不得不信了，反正少爷没底线就是了。

    明明他亲自给拿的糖，有一大盒子，就算大盒子不在面前，可少爷也抓了一把糖在口袋里。

    怎么就变成一颗一颗了？

    再看看刚刚安伊伊的反应，靳水也悟出那么点意思。

    啧啧啧……所以，狗还是他们少爷狗！

    这么一来二去，等安伊伊吃到第五颗的时候，也到了沈家。

    安伊伊也顾不上再跟靳逸要糖了，径自下车，风一样的走向沈家门口。

    门口的人见是个小仙女，惊艳她的长相时，脾气也好了不少。

    “小姑娘，请问你这是要进去？”

    安伊伊见两位小哥哥脾气很好，和颜悦色的，也没大拽拽的说：“废话，当然是要进去。”

    “嗯，哥哥，我哥哥在里边，我能进去看他吗？”

    两个小哥哥犹豫了一下，虽然他们不认识小姑娘，也不知道是哪家的小姐，但这么个小仙女，她肯定不会说谎。

    正想问你哥哥是谁时就见，一个很有压迫性的高大男生走了过来。

    两位守门的保镖有种闪瞎眼的感觉：卧槽！京市什么时候出这种绝色了？而且这一身贵气的，怎么看也不像是普通人。

    “我们找人。”

    在两个保镖呆愣的时候，靳逸二话不说的拉着安伊伊就进去了。

    回过神来的保镖：“……”靠！难怪古人发明“美人计”，如今他们还是同类，竟然看到这么一个人间无的角色失了神，看看，看看，美人计无处不在啊！

    “逸哥哥认识沈家人？”

    “不认识！”

    “哦！”安伊伊若有所思，那怎么刚刚两个哥哥就这么轻松放人？真是区别对待。

    靳逸挠了下她的耳朵，“想什么呢，好好走路。”

    被揉了耳朵的安伊伊觉得逸哥哥越来越放飞自我了，从前顶多看看她，如今却总是喜欢对她上手。

    唉！当她是大黑吗？

    ***

    安伊伊他们到的时候，只觉得现场一片混乱，不是说好的是同龄人的聚会吗？

    怎么还这么多大人？而且这些大人脸色都有些臭。

    安伊伊那种不好的预感更甚，四处寻了下，这才看到自家二婶，哦，二叔也跟来了。

    安伊伊后知后觉发现，似乎二婶他们那儿才是事件的中心点，而二婶此时似乎正跟谁在争论着，脸色很是赤。

    反正跟心平气和不沾边就是。

    安伊伊带着靳逸钻进人群，挤到二婶身边，才听到一些事，前后串联起来，也就明白了个七七八八。

    此时，风暴中心的是一对男女，男的正低着头，正是她的大堂哥，女的安伊伊不认识。

    听这些人的意思，今晚大堂哥推说头疼去楼上歇息，竟是上楼睡了人家姑娘。

    反正现在争执的大意就是让大堂哥负责，把人娶进门。

    安伊伊发现，大堂哥低着头的时候，双手在互搓，竟是微微的在颤抖。

    这是大堂哥对这件事的害怕，外在的一个表露，安伊伊生怕因为这事，大堂哥的病又打回原形，那就麻烦了。

    她忙挤去大堂哥那，伸手拉住大堂哥的手。

    突然的暖意，让乔沐不知所措的心有了短暂的停滞，抬头看是安伊伊来了。

    乔沐眼里并非惊喜，而是紧张的问她，“你怎么来了？怎么才你一个人？谁带你来的？快回去。”在他看来，他这个糟糕的样子，是绝对不能给妹妹看到的，要是带坏妹妹就不好了，更何况他也怕妹妹对他失望。

    “大堂哥，我要跟你一起回去。”她才不要留他一个人在这被人欺负。

    乔沐见小丫头眼里的坚定，也没在坚持，只是把人拉到身后。

    “大堂哥，究竟发生什么事，你有印象吗？”

    出乎意料的是，乔沐竟是点头。

    “伊伊，你要相信大堂哥，我没有对她做什么。”

    安伊伊暗自松了口气，这就好办了。

    不然，以这种逼婚的架势，就算大堂哥把人娶了回去，怕也难有安宁日子过，这女方一家实在是太能讲了，战斗力爆表那种，而二婶一家可都不是爱生事的人。

    安伊伊也没具体问，倒是盯着前边几个大人在吵吵嚷嚷。

    听了一会儿，她也听明白他们其中的关系了。

    倒是有些愕然，原来跟大堂哥今晚“睡”了的女孩，竟好巧不巧的，正是曾传出跟大堂哥有婚约的欧阳落。

    她听穆云澜说过，这个欧阳落有几天总是围着大堂哥转，后来突然又不转了，还以为是这姑娘想通了，没想到这会儿竟出了这种事，这让安伊伊不得不怀疑这其中的弯弯道道，实在是这节点也卡得太过巧了些。

    紫色旗袍，身材有些臃肿的正是欧阳落的妈妈，一旁帮着吵架的地中海男人正是欧阳落的父亲，啧啧啧……感觉欧阳落是基因变异的结果，因为父母的基因实在不能看，这女儿倒是长的好看。

    现在，欧阳落妈妈正在跟二婶吵架，声音也一声比一声大。

    “陶落芳，今天这事没完。乔沐必须娶我女儿。怎么的？睡了就不承认？你当我女儿是什么了？”

    欧阳落爸爸也附和，“对，让乔沐那小子娶我女儿，这事就算了。本来我们也不想跟你们吵，大家和和气气坐下来谈不好吗？

    可今天也实在太气愤了，就乔沐那话，一来就两字‘不娶’。不是我说你们，你们自己养的儿子，怎么也不好好管管？睡了人家好人家的姑娘可得负责，怎么能拍拍屁股走人？

    要不是我们了解你老乔的脾气，真要怀疑是不是家风如此，才会让孩子有这种不正的三观。”

    乔青云脸上看不出喜怒，倒是让安伊伊甚是意外。

    “孩子虽然犯了错，可他若不想娶，我也不能强逼着他娶，难道欧阳龙你希望他们成怨偶？”

    欧阳龙被这话一噎，很是不明白自己怎么就希望他们成怨偶了？哪里表现出来的？

    “你这话什么意思？说来说去还是不让你儿子负责？乔青云，算我看错你！信不信，明天我就带着一家子去你公司住，来一个客户就跟他说道说道这事，看谁还敢跟乔氏合作？”

    乔青云眼微眯，“威胁我？实话告诉你，只要我儿子不愿意，你就是把乔氏吞了，我也不会同意。”儿子过去已经受了那么多年罪了，他这个做父亲的不能再让他继续受罪。

    他好歹也是一大公司的老总，看人的眼光还是有的。

    就欧阳落那样的，根本也不适合他儿子，那就不是一个宜家宜室的人选。

    也是在这争吵得白热化的当儿，门口又有一帮人来了，只是被保镖拦住了。

    不过，也不知道保镖在低声跟沈家人说了什么，不一会儿，那帮人就被放了进来。

    “啪啪啪！”

    三连拍的阵仗实在大，以至于现场嘈杂的人群突然就噤了声，好似被摁了暂停键似的。

    “贱人！贱人，我打死你！看你还勾不勾引我老公。”

    众人：“……”这是什么惊天大瓜？

    现下不是在处理乔沐睡人家小姑娘的事儿吗？

    怎么一转眼变成原配打小三的戏码了？

    时间回到一个小时前，安伊伊才挤进来，就无意中碰到欧阳落的手腕，职业使然，她探了下欧阳落的脉。

    好家伙！竟然带崽。

    两个月的样子。

    而两个月前，欧阳落还没回国。

    大堂哥也没出国。

    这孩子怎么也不可能是大堂哥的。

    怀着崽还来跟男人睡，欧阳落她知道自己怀了崽吗？

    答案是知道。

    别问她怎么会这么想，问就是女人的直觉。

    知道自己怀了孩子还来睡男人，这背后的用心就得深究了。

    安伊伊连忙跟靳逸讲了自己的发现。

    靳逸便发信息让老九去查。

    好家伙，好巧不巧，欧阳落一家回国时在机场还干了件大事，正因为如此，才让老九他们盯上，立即把人祖宗八代都查了个遍。

    这不，电话才过去，资料就送了过来。

