    假余辉见他如此激动，更是邪气的笑歪了嘴，“哟，原来你喜欢这个女人啊？瞧你们成天呼吵吵呼呼的，我家主子还以为你们是被逼在一起的，没想到你们你们是动了真情！”

    楚中菱更是美目圆瞪，若是换做平日遇上这种事，就她外强中干的纸老虎性子，怕是早都吓死过去了。可此刻她像是感觉不到危险，满眼都充满了震惊和不信。

    萧玉航怎么可能对她动情……

    他们相处的每一天，除了吵吵，就是相互挖苦，他甚至当着她的面骂她水性杨花！

    他满嘴的贬低和满眼的嫌弃，她都看得一清二楚，说他喜欢她，她真的不信！

    火光照耀下，萧玉航原本铁青的脸突然间暴涨通红，紧握在侧的双手也不知道因为什么情绪而颤抖。

    但对于假余辉的调侃，他并未正面应声，只是咬牙切齿的溢道，“你究竟放还是不放？”

    “放又如何？不放又如何？”假余辉挑起了眉眼，对于他的威胁似乎很感兴趣。

    “那你找死——”

    “小侯爷！”眼看着他失去理智的要冲过去，柳轻絮眼疾手快的将他挡了下来。

    “小舅娘！与其让他威胁你和小舅舅，不如我陪公主赴死！没了人质，他随你们处置，只要你们来上坟时记得带上他的肉祭奠我们便可！”萧玉航咬着牙铁生生的说道。

    柳轻絮一脸黑线，用了些力道将他扯开，“说什么鬼话呢？要死也是他主子！”

    她刚才可是听得一清二楚，这个人称燕容泰为主子！

    既如此，那他的目的就不需要猜了！

    景胜都被萧玉航的样子吓到了，赶紧帮着柳轻絮把他拽住，低声道，“你别着急，王妃会救公主的。”

    公主可是他们王妃的亲姐，以他们王妃的性子，是绝对不会让自己人受屈吃亏的，更不可能看着亲姐在自己面前出事！

    不过他倒是被小侯爷的样子吓到了……

    他完全没想到，一向嬉笑好玩的小侯爷居然会发如此大的火，而且发起火来连命都可以不要！

    萧玉航还激动得想把他们拉开，就听柳轻絮已经开始和假余辉谈判起来了。

    “放了她，我把你主子交给你。”

    “把他带来！”假余辉一脸的邪气瞬间被扭曲取代，怕她会耍诈，他掐着楚中菱脖子的手指蓦然收紧了些。

    楚中菱被掐得难受，这才开始扳着他手腕挣扎起来，“放……放手……”

    瞧着她那样，萧玉航更是激动得脸青筋涨，“混账，你要敢伤她，我立马把燕容泰剁成肉酱喂狗！”

    假余辉眯着眼凌厉地望着他。

    许是发现他那一身豁出去的劲儿是真的，他手指微微松开，足够让楚中菱能正常呼吸。

    “赶紧把人带来，否则你们就等着给她收尸吧！”

    柳轻絮面上没激动，可心里确实急得上火，赶紧朝药王看去，“常叔……”

    因为人交给他了，就算现在要他把燕容泰放出来，那也得回城才行。

    可要是这老爷子不愿意回城或者不愿意把人交出来，她也没地儿找，因为她压根就不知道他把燕容泰藏哪了！

    “真是的，难得有酒有肉，都不让人好好尽兴！”药王把剩下的一口烤肉吞下，很是郁闷的起身朝他们瞪过去，“不就是个废物嘛，拿给你便是！”

    说完，他走向他们乘坐的马车。

    柳轻絮露出一丝不解，出来的时候马车上就她和这老爷子两个人，他去马车里做何？

    难不成还能把燕容泰变出来不成？

    然而接下来的事十足把她震惊到了——

    药王还真是从马车上扛了一个人下来！

    看那身型和穿着，不是燕容泰又能是谁！

    柳轻絮有些凌乱，那狭长的马车内只有坐塌下有点空间，这老爷子莫不是把人藏在坐塌下？

    她就说嘛，他凭什么笃定能把燕容泰的人引出来！

    原来人一直被他们带着，人家去府里找不到，不跟着他们才怪！

    药王把人径直扛到假余辉身前，往地上一扔，没好气地道，“拿去！”

    假余辉见状，赶紧俯下身去捞人。

    他这一俯身，自然也就把楚中菱给松开了。

    见状，药王左手一伸，抓着她猛地一甩胳膊，像扔稻草似的把她抛到天上。

    “啊！”

    楚中菱猝不及防的发出尖叫。

    柳轻絮看得倒抽凉气，正起飞过去接人，但一道身形迅猛地从她头顶掠过，在空中将人接了个满怀。

    柳轻絮和景胜、秀姑狠狠地吐了一口气，心脏都差点从喉咙口蹦出来了！

    那假余辉动作也迅速，捞起燕容泰的身子就飞出了十来丈远。

    药王看着他飞远也没追，只笑眯眯的把他望着。

    柳轻絮瞧着他那笑容，蔫儿坏蔫儿坏的，透着几分诡异，又透着几分得意。

    突然，离他们十丈远的假余辉猛地爆发出嘶吼声，“该死的！你们敢骗我！走着瞧！我一定让你们不得好死！”

    说完，他人很快消失在原地，没入了黑暗中。

    柳轻絮快速到药王身侧，问道，“常叔，你干嘛呢？他怎么突然发飙了？”

    药王抬了抬下巴，示意他们自己过去看。

    柳轻絮带着景胜跑到假余辉离开的位置，燕容泰还在地上瘫着……

    不！

    身形像燕容泰，衣着也是燕容泰的，可那模样却是另一个陌生人！

    “这……”景胜惊讶的回头望着药王，“这不是您老让我寻来的无主尸吗？”

    柳轻絮双眸大睁，何止惊讶，突然间就吐了，“呕——”

    这老爷子，带具尸体在身边，他都不嫌瘆得慌吗？

    药王捋着白胡笑了笑，啥也没解释，只是扭头朝不远处还抱在一起的男女看去。

    “你俩替他收尸，找个地方好生埋了，毕竟是他救了公主一命。”

    萧玉航看了看怀中浑身颤抖且脸色发白的人儿，搂着她的手臂又收紧了一些。听到药王的话，他抬起头看向不远处的那具尸体，随即向药王道，“我们会的。”

    楚中菱是完全被吓坏了，双腿颤着，要不是萧玉航把他搂着，她压根就站不稳。此时此刻，陷入后怕当中的她，根本没察觉到她和萧玉航是如何暧昧的一种姿势。

    “楚中菱，你有没有事？”柳轻絮走向他们，本来想瞧一瞧楚中菱的情况，但走过去才发现他俩抱成一团，她顿时觉得自己成了超级大电灯泡，遂从身上解下一只小布袋塞给萧玉航，“你赶紧给她检查检查，看是否有受伤，这是治外伤的药，要是有伤就给她擦擦。”

    说完她暧昧地笑了笑，然后往旁边去了。

    萧玉航握着药瓶，再看了看怀中的人，突然弯下腰将她打横抱起，径直往火堆边走去。

    将她放地上后，他蹲在她身侧开始为她检查。最为明显的就是她脖子上的淤青，直接刺痛了他的双眼。

    先前他可是看得真切，假余辉掐着她脖子时可是下了狠手的！她本就生得娇贵，肌肤细腻得跟剥了壳的鸡蛋一样，轻轻一捏都仿佛能捏出水来，哪里遭得住那般凌厉的对待！

    “疼吗？先上点药，不行的话再让药王给你看看。”拔开瓶塞，他用手指从药瓶里面挖了一点药霜，伸手就要往她脖子抹去。

    “我……我自己来。”楚中菱突然挡开他的手，还想把药瓶抢到自己手中。

    “别动！”萧玉航突然沉了脸，“你看得见吗？知道有多严重吗？”

    楚中菱定定的看着他，美眸通红，闪着水光，朦胧涣散，像没了魂儿的木头人。

    萧玉航狠狠的抿了抿唇，没再说什么，快速为她上药。

    他抱她也有好几次了，但这还是第一次如此触屏她的肌肤，那沾着药霜的指腹落在她细嫩如脂的雪颈上，让他不由得绷紧了身子，游走在她雪颈上的手指都不受控制地颤动。

    他是真的又专注又认真的为她上药，但不知道为何，心里就像住了一面鼓，被敲得‘咚咚’响，连带着他呼吸都跟着紧蹙起来。

    “你在这里休息，我去把那人安葬了。”搽完药，他立马起身，甚至头也没回的往那具尸体走去。

    望着他远去的背影，楚中菱眼中的水液像泄洪般喷然而下。

    “闹什么别扭呢？你不是挺喜欢他的，现在知道他如此在乎你，不正合你心意？还有什么好伤心的？”柳轻絮在她身侧坐下，有些不解的把她看着。

    “你什么都不懂。”楚中菱别开头。

    “我……”柳轻絮有些哭笑不得，“我好歹比你先成亲，算是过来人了，我怎么就不懂了？”

    “他不喜欢我这样的！”

    “你怎么知道？你问过他了？”柳轻絮不停则以，越听越迷糊。萧玉航的反应每个人都看在眼中，任谁都看得出来他对她是动了心思的，平日里或许没人会信，可是危难总会见真情，要是萧玉航不在乎她，先前那般激动和愤怒是为何？

    “他厌恶我，而且不止一点点厌恶！我已经决定不再喜欢他了，等找到父皇母后我就同他们回大湘！”

    她语气充满笃定，仿佛已经证实过了。柳轻絮偏头看着她，越发觉得她脑子生了锈，“你从那里看出小侯爷厌恶你了？”

    听着她的疑问，楚中菱一个劲儿的拿手背抹眼泪，嘴里有些不耐烦的道，“你别问那么多了，总之他厌恶我至极，我若再喜欢他那就是自取其辱！本宫可是大湘长公主，就算这辈子不嫁人，也绝不委曲求全受人羞辱！”

    “……”柳轻絮无语。

    这都哪跟哪啊？

    萧玉航是有些小贱贱的，平日里老爱奚落她，从来不把她当娇贵的公主看待，可这些日子，萧玉航处处保护她，哪也是没藏着掖着的，这厌恶至极的话，是从何得出的结论？

    不过想不明白归想不明白，依照她对楚中菱的了解，楚中菱会说这些话好像又挺正常的。

    反正谁对她好，她就容易喜欢对方，若是她发现对方并非真心实意对她，她又能立马掐掉某些情感，转头另择让她满意的。

    在某种程度下，她其实挺佩服她的！活在这世上的人，有几个能像她这样活得肆意又坦然，说拿起就拿起，说放下就放下？

    “好了，不喜欢就不喜欢吧，也没必要哭啊。”她搂了搂楚中菱的肩，拍着安慰。

    “可我发现我是真的喜欢上了他呀！”楚中菱扁着嘴，眼泪越擦越多。

    “……”柳轻絮黑线。

    她觉得自己纯属多事！这姐姐的脑回路奇葩得压根就不是常人能理解的！

    安葬了那具无主尸体，他们几个商量了一番，决定连夜赶去万云山，免得再生事端。

    可就在他们把火堆熄灭，挎着包袱准备徒步翻山时，突然一股劲儿由远而近袭来，吹得周围草树狂野摇曳。

    “丫头，这次来的人可不少啊！”药王突然道。

    然而，他感叹声中并无惧意，还仰着头望着天空，像是迫不及待要与对方见面似的。

    柳轻絮沉着脸道，“小侯爷，你保护公主！景胜，你把秀姑看好！”

    说着话，她已经到了药王身后。

    萧玉航和景胜都感觉到了强大的杀气，不由分说将女人挡在了自己身后。

    很快，数道破空声出来。

    “嗖嗖！”

    几人轻巧的避开。

    柳轻絮仰头哼笑，“既然来了，何不现身？想取我们的命，也要让我们死得明明白白啊！”

    许是为了满足她的愿望，很快从几棵树上飞下数名黑衣人。

    柳轻絮眯着眼观察，身形同步，训练有素，明显不是普通的杀手。

    “你们主子没来吗？”

    “都要死的人了，不配见我家主子！”一黑衣人冷声回了话，接着就抬手示意，“杀！”

    黑衣人们一得号令，握着白光闪闪的刀剑就朝他们攻来。

    萧玉航和景胜很快便迎了上去，虽赤手空拳没占着上风，但两人身手不凡，也没让黑衣人挨着衣角。

    柳轻絮没打算直接上场，而是有意躲在药王身后。

    她不管，他说了会保护她的，为了孩子，就算说她无耻她也要让这老爷子打头阵！

    可让她万万没想到的是，药王抓着她手臂，突然飞向了秀姑和楚中菱。

    那些黑衣人生怕他们逃走一样，立马追杀了过来。

    可她们前面有萧玉航和景胜挡着，一时间，所有的黑衣人几乎都把杀气对准了萧玉航和景胜。

    换言之，药王拿他们两个挡剑！

