
　　第365章接二连三的出事

　　半个小时之后，方硕明离开了，刘忠伟面色铁青的坐在了办公室内。

　　“总工，怎么了？

　　那个姓方的让你生气了？”

　　管理主任看到刘忠伟面色不太好，笑着问了一句。

　　谁知道刘忠伟深吸一口气，而后用拳头重重的砸在了桌子上，怒斥一句：“欺人太甚！简直欺人太甚了！”

　　主任被吓了一跳，而后赶忙说道：“刘总工，你这是怎么了？”M.23sk.com

　　“给我滚开！”

　　刘忠伟一把就推开了挡在自己身前的主任，而后怒气冲冲的走向了外面的办公楼。

　　方硕明此时就坐在外面的车上，看到刘忠伟怒气冲冲的模样，嘴角不由得露出一抹笑容。

　　看吧，这一次天宇集团就要大乱了！

　　而这也是他的目的所在，只要让宁天羽焦头烂额，凭借着自己所掌控的东西，一定可以让宁天羽乖乖投降。

　　毕竟他现在要求的不多，不就是一些驻颜霜的生产份额么？

　　这些对于宁天羽来说应该不是太过分的要求！

　　要知道因为宁天羽的强势，他已经一而再，再而三的降低要求了！

　　难道他宁天羽非要硬扛着两败俱伤？

　　那可不是聪明人的做法！

　　看着手中的资料盘，方硕明神情轻松的拍了拍主驾驶的座椅：“开车！”

　　说完之后轻轻向后一靠，嘴里哼着小曲，十分惬意。

　　另一边，宁天羽几乎将油门踩到底，毕竟以他现在的身体素质来说，即便是开赛车都是轻而易举的事情，更何况是一台普通汽车？

　　很快，宁天羽就追上了嫌疑车辆，正是那个当场抓走楼悦霜的面包车！

　　“吱！”

　　宁天羽飞速超车，而后猛打方向盘。

　　面包车的司机见过不要命的，但没见过这么不要命的！当下猛然打了方向盘，最后车子七拐八拐，总算停下来，但也狠狠撞在了一旁的大树上。

　　“我靠！你不要命了！不就是偷了你们的车么！至于么！”

　　司机骂骂咧咧的捂着受伤的脑袋走了下来。

　　宁天羽面色一沉：“你说什么？”

　　面对宁天羽那凶悍的神情，司机气势衰弱下来，喏喏的说了一句：“我就是偷了一辆没有人看着的车而已，你们至于么！”

　　宁天羽知道自己被耍了，面色阴沉的可怕。

　　电话声响起，魏东征急切的声音传来：“宁总，出事了！刘忠伟他……他杀人了！”

　　“什么？”

　　宁天羽低呼一声。

　　刘忠伟是什么人他再清楚不过了，是个喜欢呲牙笑的中年人，干劲十足，而且对他足够忠诚，还有技术，是天羽精密制造厂的总工。

　　平日里与人和善，怎么会做出这么疯狂的事情！

　　现在公司接二连三的出事，而且出事的时间又那么精准，显然是有人在故意捣鬼！

　　“我知道了！我马上赶回去！”

　　现在楼悦霜已经被跟丢了。

　　诺达的江南市内，一定有人在帮助这伙劫匪，而这也是宁天羽最为愤怒的一点。

　　不过现在愤怒无济于事，还是率先处理当前的事情比较好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第365章 接二连三的出事免费阅读。https://xs.23sk.com 