    女孩看向陈友好手中的照片，她指着它，说。

    “照片不是我的。”

    “嗯？”

    “确实不是我的，上次在厕所旁的地上捡到，而里面的这幅画和我看到的那副非常相似，我就把东西捡起了。”

    “捡到的？”

    陈友好不太相信的复问了一遍。

    女孩点头，她说。

    “我也不知道到底是什么人丢掉的，但我想应该是偷走那副字画的人无意留下的，他们会根据照片找到要偷的东西。”

    “你觉得东西是被偷走了？

    可是如果东西被偷走，那么应该有人知道才对，你们不可能连自己的东西偷走都没有一丝反应。”

    “我不知道，该说的事情我都说过，可就是没有一个领导愿意相信，他们只是认为我在无聊的开玩笑。”

    陈友好感到奇怪，他指着照片问。

    “你没有将照片给他们看嘛？”

    女孩有些气恼。

    “我给了，可是他们就是没有反应，只说我是在开玩笑，后来气愤之后，我就不再理会这件事情，本来和我也没有什么关系，费力还不讨好。”

    陈友好对于上司的态度多少觉得奇怪，即使连调查都没有，但也不可能去掩饰，除非他们知道事情的真相，所以才会选择无视女孩的汇报。

    陈友好沉默着思索，女孩继续说。

    “你们难道想要查下去？

    我劝你们还是放弃吧！上次也是过来一个人，他也想要知道到底发生了什么，可是到后来，他还是什么都不知道的离开了。”

    离开女孩之后，陈友好并没有照着女孩的话选择放弃，既然已经来了，他倒是可以在看看。

    博物馆今天的人流有些稀松，只是偶尔有几个人会走过，所以在里面观赏的陈有好还是比较随意，想到那里就可以走到那里。

    他一路上都看的津津有味，时间的长河会留下一下砂砾，而这些文物就像是盛起这些砂砾的瓷碗，会让人们清楚的知道那些砂砾的存在。

    就如同他看过的那副字画，清风山水，老翁老妪，种豆南山，只有通过这样一幅图画才可以知道那个时代的痕迹。

    他有些着迷，李天昊却已经不知道走去哪里，但就在他有些出神的时候，一个人站在了他的身边，同样看着他面前的字画，同样的着迷。

    陈友好的余光注意到了他，开始时，他没有在意，可是过了十几分钟，那个人还是站在一旁，和他一起看着。

    “如果有人看到我们，一定会觉得我们就是傻瓜。”

    陈友好说。

    那人像是被突然打扰到，怔了一下，才看向陈友好，迟钝了两秒，才理解陈友好话里的意思。

    “哈哈，不过这种傻瓜居然有两个，也是挺让人意外的，一直以来都只有我一个人会做出这种事情。”

    “那可能这就是缘分吧。

    不过，你也喜欢这幅山水画吗？”

    对方是一个有着络腮胡子的男人，身材高挺，背着一个单肩包，像是一个流浪的人，但却有着一种遗世独立的气质，陈友好不自觉的觉得亲近。

    “只是觉得可以看下去，看到那些黑色的墨汁染下的*，那种旷远的世界，便不自觉的会沉迷在里面，脑海里失去了自己，只感到那里才是自己的世界。”

    对于字画的欣赏，每个人有每个人的感受，陈友好没有这种精神境界，他只是单纯的觉得好看，就像是欣赏着一个美丽的女孩，会一直看着都不会觉得疲倦。

    “对于美丽或者契合了自己心灵的东西，总是感到迷醉。

    这种是可以产生快感的，会分泌出多巴胺，虽不会高潮，但是像是抽烟，很惬意。”

    对于各自发表的看法，两人相视一笑。

    之后两人还是各自散开，对于这座博物馆里的一切都还有很多，两人不可能一直闲聊下去。

    李天昊坐在之前询问过的女孩面前，他总觉得女孩可能还有些事情瞒着自己，他试探着可不可以问出来。

    他对于陈友好那样悠闲的状态其实是不能理解的，他不知道为什么来到这里之后，陈友好可以欣赏起来藏品，而不是继续调查下去。

    他坐在女孩面前，并没有继续讨论那些无聊的字画问题，而是在女孩子们喜欢的香水，挎包等等事务闲聊起来。

    果然对于女孩，李天昊是个高手，只是聊了一会，他们之间便有说有笑了，像是非常熟悉的朋友一般。

    但就在他想要套出女孩可能隐藏的秘密的时候，一个戴着眼镜的陌生男人走到了他们面前。

    女孩看到男人立马闭口不言，神情紧张的看着他，似乎有些害怕。

    李天昊觉得这个男人可能是女孩的领导之类的人，他便问道。

    “有事吗？”

    眼镜男人眼神犀利的看了一眼女孩，然后对方就逃一样的离开了李天昊，剩着李天昊想要挽留可人已经没影了。

    男人这才语气冰冷的对着李天昊说。

    “知道太多的事情对你们没有任何好处。”

    说完这句话，眼睛男人便不再理睬李天昊，朝着身后的办公室走去。

    李天昊便觉得有些莫名其妙，但他并没有将发生的事情和男人联系到一起。

    等到他突然醒悟过来，陈友好正站在他的身旁，他们本来打算回去，但被李天昊突然喊叫给打断了。

    “我想起来了，那个家伙肯定有问题，不然他不会说出那种话来。”

    “什么家伙？”

    陈友好疑惑的问。

    “一个奇怪的家伙，我们现在去找他，他肯定知道一些什么。”

    说着，李天昊就跑到和男人见面的地方，陈友好无奈，也一同跟了过去。

    等到他们赶到那里，男人正要准备下班，他拎着公文包正从办公室出来。

    李天昊忙拦道男人的面前。

    “你是不是知道些什么？”

    李天昊毫无自觉地直接问出来口。

    男人像是习惯性的扭动着脑袋，他淡淡的看了眼李天昊，说。

    “不好意思，无可奉告。”

    说着，他绕开李天昊。

    可李天昊怎么会轻易放过他，继续跑到他的面前。

    “是你做的，是吧！一定就是你了。”

    

