    周睿离开九星酒店的时候，脸上的表情十分凝重。

    反抗军由于与六大兽族国家斗争了多年，掌控了很多不为外界所知的隐秘。

    原来建立六大兽族国家的兽族人，都来自异时空节点另外一边世界的六个帝国。

    比如蛮牛帝国，在异时空节点另外一边，还有一个蛮牛帝国，两者的关系，就如同海外殖民地和本土。

    两个世界的蛮牛帝国，都尊奉同一个皇室，两者的军队和财政大权，也都掌控在同一个政府的手里。

    再加上蛮牛帝国还掌控着十几处可以往返于两个世界的异时空节点，所以虽然在两个世界，但却只是一个国家。

    比如两个世界的蛮牛帝国海军，就都归蛮牛帝国海军新上任的海军大臣拉里翁所管辖。

    为了能让两个世界的蛮牛帝国海军互相支援和交流，蛮牛帝国甚至选择了一处距离大海最近的异时空节点，挖了一条将近300公里的人工运河。

    人工运河的另一端则直通大海。

    这样一来，蛮牛帝国海军的军舰，就可以在两个世界之间自由穿梭。

    其他五个兽族国家的情况，则跟蛮牛帝国相同，它们在这个世界的疆土，对五个兽族国家来说，只能算是海外殖民地。

    根据反抗军所掌握的情报，在异时空节点的另外一边，六大兽族国家的实力还要强大很多。

    例如这个世界的蛮牛帝国，国土面积大约为1100万平方公里，总人口大约有2.7个亿，其中以牛族人为主的兽族人大约有6000万，剩余的2.1亿都是人类。

    而异时空节点另外一边的蛮牛帝国，国土面积大约为800万平方公里，总人口大约有1.3亿，全部都是以牛族人为主的兽族人。

    本来六大兽族国家对周睿来说，就已经非常强大，结果它们后面还有更大的靠山。

    也难怪上一世十几年后，当六大兽族国家联手入侵汉唐帝国之时，就算汉唐帝国所有的藩镇联合起来，都抵挡不足六大兽族国家的联军。

    连拥有上百万军队和几十艘全主炮战列舰的三镇节度使魏杰，也在六国兽族军队的攻击下，显的狼狈不堪，丢掉了大半的地盘。

    自己虽然拥有了加强版的抽奖系统，但如果这一世六大兽族国家仍旧联合起来入侵汉唐帝国，自己能力挽狂澜吗？

    周睿离开九星酒店之后，直接回到了周府，把自己从程显厚那里听到的信息，向父亲周孝正讲了一遍。

    周孝正听完之后，不由感慨的说道：“没有想到六个兽族国家还有这样的隐秘。

    也多亏六个兽族国家互相之间矛盾重重，不然以六个兽族国家的实力，就算有大海的阻隔，我们东大陆的12个人类国家，也会非常危险的。”

    这个世界一共有两块大陆，分别被称为东大陆和西大陆。

    两百多年前，兽族人出现了西大陆，随后西大陆的人类国家都被兽族人给灭亡了，整个西大陆被金狮帝国、黑熊帝国、赤虎帝国、银狼帝国、飞豹帝国和蛮牛帝国所瓜分。

    汉唐帝国所在的东大陆，面积比西大陆更大，目前名义上一共有12个人类国家。

    周睿苦笑着说道：“爹，要是将来有一天，六个兽族国家联合起来入侵咱们汉唐帝国。

    凭借咱们汉唐帝国二十四个藩镇一盘散沙的局面，恐怕咱们汉唐帝国也得沦为六个兽族国家的殖民地。”

    周孝正倒是不在意的说道：“想必六个兽族国家的隐秘，那些大人物应该早就知道。

    哪怕真有你说的那一天，天塌下来自有高个子顶着，咱们父子没有必要闲操心。

    何况六个兽族国家的矛盾也不是存在一天、两天了，不可能说联合就联合的。”

    周睿心中暗道：弄不好自己就是那个“高个子”。

    虽然不知道几个兽族国家之间是如何化解矛盾的，但周睿知道，将来几个兽族国家一定会联合起来，入侵汉唐帝国的。

    周孝正接着说道：“六个兽族国家在异时空节点另外一边的情况，咱们周家不要往外传，免的招惹什么麻烦。”

    周睿点了点头说道：“现在周家知道这件事情的人，除了爹和我之外，就只有熊大、熊二、熊三、牛贲、牛横、牛彰六个人知道。

    我已经对他们六人下达了封口令，避免将来引起咱们周家内部的恐慌。”

    周孝正听到周睿这样说，眉头微微一皱，“小睿，有些事情，你一定要把握尺度。

    尽量不要招惹那些兽族国家，没有一个兽族国家，是咱们周家能招惹起的。”

    “爹，你放心，我不会乱来的。”

    12月30日，是汉唐帝国的传统佳节——除夕。

    柳依秋虽然还没有被花轿抬进周家的大门，但在上个月，柳依秋已经与周睿订了亲。

    周、柳两家经过商量，决定把周睿与柳依秋大婚之日，定在明年2月28日这个宜嫁娶的黄道吉日。

    所以与父亲还存于冷战阶段的柳依秋，早就被温钰邀请，到周府过今年的除夕节。

    柳依秋今天过来，带了不少份礼物，甚至还给周睿的四名侍妾，各备了一份礼物。

    “依秋姐姐，你会不会打麻将？”楚盈盈娇声问道。

    虽然楚盈盈比柳依秋还大两岁，但因为柳依秋正妻的身份，楚盈盈只能称呼柳依秋为姐姐。

    “会啊！我七、八岁就会打麻将了，可算是高手呢！”柳依秋笑着说道。

    旁边的赵嫣，立即高兴的喊道：“那还等什么，赶快把麻将桌支起来，我就不信我会连输五天！”

    周睿看到自己五位国色天香的妻妾们，相处的十分融洽，心里的压力也减轻了不少。

    车到山前必有路，船到桥头自然直！

    哪怕按照上一世的进程，赤虎帝国和银狼帝国，联手入侵汉唐帝国的西部沿海地区，也得在五年半以后。

    六个兽族国家联合入侵汉唐帝国，更是在17年以后。

    自己现在不过重生才半年，就创下了这么大一份家业！

    五年半后、17年以后，周家的势力又该膨胀到什么样子，就连周睿自己都无法预料。

    别忘了除了拥有加强版的抽奖系统之外，周睿还拥有未来十几年的记忆。

    这么多王炸握在手里，周睿觉着，他还是有能力与六个兽族国家掰一掰手腕的！

    “打麻将带我一个，我可是麻坛高手，今天我要大杀四方！”周睿摩拳擦掌的说道。

    周睿、柳依秋、楚盈盈和赵嫣，随即支起了一张麻将桌。

    等打完了八圈之后，赵嫣忍不住给周睿送上了一个香吻，“夫君，多亏有你在，我终于没有连输五天。”

    一个香吻，也无法驱散周睿的郁闷。

    没有想到重生之后，自己的赌运依然那么差，八圈麻将打下来，自己就胡了几把小牌，点了一圈大炮，三女加起来已经赢了他一千多银币。

    周睿把袖子往上一撸，“再来！今天我不把本捞回来，我就不下桌了！”

    