 醒来之后，再病房里休息了十分钟，杨天便下了床，回家去。

楚依依还有点不放心，担心他一个人回家会不会有什么问题。

但在杨天回身一个公主抱轻松地把她抱起来之后，她总算红着小脸不再担心了。

离开医院，已经六点多了。

今天不需要买菜，他便直接回了家。

一进家门，便看到姜婉儿和韩雨萱正在客厅里看电视，而杜小可那小妖精，倒是不见了踪影。

“你可回来啦，杨先生，我和雨萱姐姐都好饿……”姜婉儿起身说道。

杨天并不打算吧医院里发生的事情说出来，免得两个女孩担心。

所以他点点头，道：“好，我马上去给你们做饭去。

对了，杜小可呢？

没回来？”

姜婉儿摇了摇小脑袋，道：“今天她不回来住了。

她说明天就是她的生日宴，今天她得去看看她爸给她布置的会场，免得太给她丢脸……”杨天笑了，道：“还真符合她的作风。

不知道她那生日宴，会被她鼓捣成什么样。”

说完，杨天便进厨房做晚饭去了。

今天的气劲透支，对他影响的确挺大，到现在，他的功力依旧空空如也。

不过，这倒是不怎么影响他身体本身的行动和强度。

做个饭什么的，还是完全没问题的。

与此同时……坐在客厅里的韩雨萱正一边看电视，一边拨弄着手机，很随意地打开了旧浪微博。

不过……当她随意地扫了一眼微博里的热议话题之后……她忽然一下子不那么随意了。

因为热点语句排行榜里，竟然出现了“杨天”这个名字。

她低下头，细细一看。

“天海神医杨天为救人当场晕倒！”

韩雨萱微微一怔。

她连忙点开一看，稍微查找了一下，很快找到了源头微博。

有字有视频，她索性直接点开了视频。

这清晰度……应该是个用手机拍的短视频，镜头很晃，但大概可以看出是在医院。

而且人很多，都围在一起，开始都看不清情况。

过了几秒钟，持手机拍摄的人似乎往里面挤了一些，镜头也终于拍到了圈内的情况——一个年轻的医生，正蹲在地上，拿着银针，迅速地给一个躺在毯子上的病人施针。

很显然，这个年轻的医生，就是杨天。

之后的事情，自然也不必赘述。

这个视频一直拍到杨天晕倒、众人上去帮忙送急救室，才停下。

韩雨萱一直看到视频结束，才停下。

看到一半的时候，一旁的姜婉儿也有些好奇地探过头来，然后……和她一起看完了剩余的视频。

看完之后，两人都不约而同地沉默了数秒，随后……互相对视了一眼，都看到了彼此眼中的惊讶。

“这……这不是杨先生吗？”

姜婉儿小声问道。

“显然是……而且，”韩雨萱关掉视频，扫了一眼，“时间就是今天。

难道……他回来这么晚，就是因为……”两人的脸上都一下子充满了担忧和关切。

她们很有默契地都站起身来，走进厨房里。

杨天正在炒菜呢。

韩雨萱忽然走过去，一下子拧关掉了煤气灶。

姜婉儿则是抱住杨天的另一只手臂，然后掰开他的手，夺下了他手里的锅铲。

杨天一脸懵逼。

看了两女一眼，道：“你们俩这是要干嘛？

起义啊？”

韩雨萱掏出手机，举到杨天面前给他看，道：“这是你吧？”

杨天定睛一看，倒也是微微一惊。

这事儿才过去了两三个小时吧？

居然就已经有人传到网上了？

这年头，还真是出了什么事都不乏掏手机发微博的人啊……杨天苦笑了一下，道：“这种零散的消息，都能被你找到，厉害了我的雨萱。”

韩雨萱嘟了嘟小嘴，白了他一眼，道：“这可不是什么零散消息了，都已经上了微博的热点话题榜单啦！你也真是的，出了这么大的事，连说都不和我们说。”

“是啊，杨先生，我看那视频里，你的脸都白成那样了，手也抖得那么厉害……真是……真得很严重啊……你为什么什么都不告诉我们啊？”

姜婉儿也有些幽怨地道。

杨天笑了笑，道：“别担心啦，没什么了已经。

其实我也就是太累了，刚刚在医院睡了两个小时，已经差不多了。

你们就放心吧。”

“不行，”韩雨萱撅了撅嘴道，“视频里我们都看到了，你……你那么勉强自己，肯定伤得很厉害。

呃……你得上床躺着去！我们来照顾你。”

“是啊，快去床上躺着去。”

姜婉儿也跟着道。

两个女孩，一人一边，抱住杨天的手臂，像是要绑架他一半，拉着他往卧室的方向走。

杨天劝说了好几句，可也拗不过这俩丫头的坚持，只能哭笑着被他们“绑”到了床边，坐下。

“快躺下，”韩雨萱催促道。

“躺下就不用了吧？”

杨天道。

姜婉儿却是直接抓着他的肩膀，推着他往下躺。

但她本就娇小柔弱力气小，这么一推，杨天一倒下去，她顿时有些没反应过来，直接一个踉跄，跟着扑了下去，扑在了杨天怀里。

杨天坏坏一笑，抱住姜婉儿柔软娇嫩的身子，道：“怎么啦？

还想投怀送抱了？”

姜婉儿顿时身子一僵，羞得脸一下子红透了。

“咳咳！”

韩雨萱假咳了两声。

她的双眸里透着揶揄和吃味，幽怨地看着杨天，道：“你身体都这样了，还有心思调戏姑娘……真气人。”

姜婉儿一听到这话，立马害羞地从杨天怀里挣了出来，起身，下了床，如同做错了事情的孩童一样羞愧地低下了头。

杨天笑了笑，看着韩雨萱，对她张开手臂，道：“要不你也来一个？”

韩雨萱顿时也不好意思了，抿了抿嘴，白了杨天一眼道：“才不要呢……不许胡闹了，你要好好休息。”

杨天无奈地耸了耸肩，只能乖乖地躺上了床。

两个女孩却是忙活起来。

又是拿毛巾给他擦脸、擦汗，又是倒水喂给他喝。

不得不说，还挺安逸的，尤其两个女孩都这般温柔可爱，真可谓帝王般的享受啊。

两女照顾了他一会儿之后，便去客厅一起点外卖去了。

这时，杨天的手机倒是响了起来…… 