    第314章 让葛小伦意外的天使态度

    “小伦，现在你需要一个好的老师，神与神之间的战斗并不如同神话那样。

    你们之间比拼的还是自身的学识，除了那些极个别的特殊神之外，其实你的实力在已知宇宙中，已经不算是太差的了。

    我想问一下，你最近一次前往听任七号是什么时候？”

    葛小伦听到伶风的询问，思索了一会儿便回答道。

    “已经几个月的时间没有去了吧。我不敢去那里，我怕那些见到我的天使，恨不得叫我大卸八块。”

    看着葛小伦眼中的那丝畏惧，伶风有些无奈的叹了一口气。

    “很多事情你终究是要面对的，没有人可以将所有的事情做到面面俱到。

    即便是神圣凯莎，她也无法成为一个能受到所有人都是欢迎的人。

    小伦，现在你必须直面自己曾经的错误，躲避是没有用的，普通人躲避一辈子，也就是不到一百年的时间。

    但你不同，如果没有战争的意外，你可以活成成千上万年甚至永恒。

    所以你是不可能逃避曾经所犯下的错误的，现在你最好的方法，就是直面自己犯下的错误。

    没有什么是丢人的，如果你能够提升实力，你就可以为炙心和赵信报仇。

    将那个他们的仇人带到他们的面前，然后等他们复仇完毕之后，再邀请他们回来。”

    伶风似乎找到了劝说葛小伦的方法，看着逐渐闪烁自信的葛小伦，伶风说的更加起劲了。

    “现在去给你找一个合格的老师，一个能让你变得更加强大的老师。

    当你真正拥有实力的时候，没有什么事情是做不到的，只有你愿意或者不愿意！”

    葛小伦听了一会儿，便从椅子上站了起来，向伶风感谢之后，便通过微虫洞离开了。

    只不过葛小伦并没有前往天刃七号，而是回到了北之星的家中。

    看着自己儿子回来，葛小伦的父母表现的十分开心。

    他们不在乎自己儿子究竟是什么人，他们只在乎自己的儿子，是否健康平安。

    “小伦，今天是咋了，为什么会突然过来看我们两个？”

    相比于小伦的母亲，葛小伦的父亲明显的能够理智一些。

    “没什么，就是突然想你们两个回来看一看。我准备在家住几天，过段时间会有一场任务，短时间之内我们或许不会再见面了。”

    听到葛小伦的回答，他的妈妈有些心疼的说道。

    “那行，你先和你爸聊着，妈去给你做些菜。”

    看着自己老妈离开的背影，葛小伦和老爸回到了客厅。

    “说吧，这次回来究竟是怎么回事？不要骗我，虽然你老爸我没你这么厉害，但某些方面终究还是要比你强上很多。”

    看着老爸一脸严肃，葛小伦无奈的叹了一口气。

    “具体事情我不能跟你说，这是规定。不过我辜负了一位朋友的嘱托，给他造成了不可挽回的伤害。

    现在我根本不敢去见她，以及她的朋友和家人。

    我一直以来都躲着，我不希望和她们见面，不喜欢看到她们脸上失望的样子。

    虽然大家从来都没有说什么，但是我总觉得自己对不起大家。”

    听着自己儿子的回答，小伦他爹也沉默了一段时间。

    “我曾经和你的那些领导有过交流，他们说你是什么超级战士，在未来会成为神。

    反正我对于他们说的没有什么概念，但是我能从你身上看到，上天入地无所不能。

    和我想象中的神仙已经没有什么两样了，但同样的，听说神仙都能长生不老。

    不管怎么样，我和你妈总有一天会离开你。到那个时候，这个世界就只剩下你一个人了。

    朋友是我们的延续，我们或许无法陪伴你，但一个知心的朋友，却可以陪伴你一辈子。

    能让你如此愧疚的朋友，一定不是一个普通人，否则你有大把的条件去弥补她。

    所以小伦，人生在世，会有许多认识的人。但知心的朋友不需要太多，一两个就足够了。

    如果因为一些事情，而导致你们暂时的产生了矛盾。

    那不管如何，你都要尽全力的消除你们之间的矛盾。

    从你刚才的语气中我能明显的得知，其实这一切的原因都是你的自责。

    放下你那一文不值的自责，如果有这精力，你还不如想尽办法去弥补你那朋友。”

    葛小伦抬头看着老爸，有些无奈的叹了一口气。

    “我就怕自己弥补不了他们，因为我欠他们的实在是太多了。”

    小伦他爹：“不要怕！相比于我们你拥有无穷无限的时间。在未来的某个时间段，总有一天你会弥补自己犯下的错误，得到朋友的原谅。

    永远不要害怕去做一件事情，因为不管那件事情的可能性多么的小，但只要乘以无限，这件事的可能性便会被无穷的放大。”

    葛小伦从椅子上站了起来，张开了自己的翅膀，对着自己老爸说道。

    “谢了老爸，告诉我妈不用做菜了！”

    葛小伦说完便扇动翅膀，离开了家。

    天刃七号上方指挥室中

    当葛小伦飞到这里的时候，内心之中依旧有一些忐忑。

    他害怕自己面对的将是天使的敌视，所以当葛小伦走进指挥室的时候，腿竟然还忍不住的有些发软。

    不过这样的情况并没有持续太久，当葛小伦进入指挥中心的时候，负责这里安保的天使便发现了葛小伦。

    “小伦，最近你去干什么了？为什么这么长时间都不过来？”

    一直警惕的葛小伦，听到对方的询问，先是在原地愣了一下。

    但接下来，脸上露出了一丝苦涩的笑容。

    “没脸见你们。”

    听到葛小伦的回答，负责安保的天使航，顿时反应了过来。

    不过下一刻，天使航来到葛小伦的身边，拍了拍他的肩膀。

    “我们都知道你尽力了，华烨的确不是现在的你，能够对付的存在。

    你也不必因为那件事情一直愧疚，你现在需要做的，就是尽可能的提升自己。

    已经发生的事情我们无法改变，但是未来还没有发生的事情，我们则可以尽自己的努力去改变它。”

    (本章完)

