
    十几双眼睛盯着叶天龙画的《竹石图》。

    汪家财也死死看着叶天龙手中的画，他们在陆丰收和叶天龙到来之前，已经观摩了半个多小时。

    他们对汪家财的《竹石图》早已熟悉，哪颗石头是圆是尖，哪棵竹子向前向后，全都刻入了心里。

    因此见到叶天龙手中的画，不以为然的他们很快身躯一震，脸上流露无法掩饰的震惊。

    叶天龙的画，跟汪家财的画完全一模一样，连细节都没有偏差，这好像是用复印机复印出来的一样。

    这实在太匪夷所思了。

    那份变化，让陆丰收和陆尤米他们感觉无比精彩，也越发好奇两幅画是不是一模一样？

    “这怎么可能？”

    看了差不多一分钟，汪家财腾地坐直身子，低喝一声：“你临摹我的《竹石图》？”

    叶天龙哈哈大笑：“汪先生，你手中的画，连陆先生都没看两眼，你又什么时候给我临摹过？”

    陆丰收也淡淡出声：“是啊，老汪，天龙看都没看几眼，哪里知道你的画是什么样子？”

    “而且就算他临摹了，这也是很正常的事，练练笔而已，他画出来的总不可能比真迹还真吧？”

    他不以为然瞄了汪家财一眼，觉得他们有点大惊小怪了。

    汪家财和其余人一想也对，自己是真品，被人临摹有啥所谓？真的就是真的，假的怎么都是假的。

    “陆先生，你说的很对，我画出来的，画的再好，也不可能是真迹，文物就是文物。”

    叶天龙开始捅刀子：“问题是，汪先生眼瞎了，买了一幅赝品，那我画出来的，就狠狠打他脸了。”

    汪家财脸色巨变，吼叫一声：“你什么意思？敢说我买了赝品？”

    叶天龙笑容玩味回应：“没错，你手里的就是赝品。”

    “我也不怕告诉大家，汪先生手里那一幅画，是我一年前在古玩街上画着玩的，卖了五百块。”

    他笑着一点汪家财渐渐打开的原图：“我刚才一看图画，一看笔锋，我就知道是我的作品。”

    “这也是我为何只看一眼，就能完全复制出来的缘故，因为它们都有一个共同的爹。”

    叶天龙指一指自己。

    “不可能，不可能，我这是真品！”

    汪家财像是被狗咬了一口，差点跳起来喊道：“我这是花五十万买的真品。”

    叶天龙眼里闪烁一抹光芒：“是不是真的，你自己打开对比一下就知道。”

    “看看图像，看看笔锋，看看落款，甚至还可以同等比例重叠一下。”

    叶天龙声音很是平和：“你就会找出答案。”

    汪家财瞪了叶天龙一眼，随后打开原图跟叶天龙的对比，发现两幅画几乎一模一样，细节都没变样。

    这让他瞬间身体凉了下来。

    其余华衣老者研究一番，发现两幅画九成九无限接近后，脸上也都露出一抹遗憾和惋惜。

    两幅画这么相似，除了说明都是出自叶天龙的手之外，根本没有第二个解释。

    如果说汪家财手里的画是真的，那么叶天龙怎能看都不看就画出来，细节处理也几乎百分百贴近呢？

    难道说叶天龙是神？这世界自然不可能有神，所以汪家财的画应该是赝品。

    陆尤米和米叔探头，很是惊叹看着两画，他们不是专家，看着桌上两画更是感觉一样。

    米叔越发对叶天龙崇拜，随便画一画都能以假乱真，不愧是氏族传人啊。

    陆尤米至此也相信，叶天龙保护自己真是人情价。

    汪家财嘴角不断牵动，脸色阴沉无比，他不是心疼五十万，而是刚刚装好的叉，一下子就被捅破了。

    叶天龙向来痛打落水狗，轻声一笑开口：“汪先生，真是不好意思，我随手一画，你却当成真迹。”

    “五百块的东西，让你出了五十万。”

    “早知道你这么推崇我，把我当成郑板桥，我就天天给你画《竹石图》，一天十幅跟玩似的。”

    叶天龙字字诛心：“要不今天开始做你的画师？一幅收你五万就行，怎么样？有没有兴趣？”

    “各位，你们现在都看到了，汪先生所谓的眼光独到，其实是实打实的眼瞎。”

    叶天龙一语双关：“你们可不要跟汪先生一样，把废物当成了宝，不然你们会后悔的。”

    十几名华衣老者眼皮直跳，神情尴尬，看看汪家财，又看看陆丰收，原本的站队又开始有了动摇。

    在陆丰收眯眼看着桌上的画时，陆尤米和米叔却笑容灿烂，感觉叶天龙狠狠出了一口气。

    汪家财脸色难看，没有回应叶天龙，不死心地又看了两幅画一遍，最终愤怒地哗啦一扫。

    他把两幅画全部扫落在地，丢尽面子了，同时，他对叶天龙越发仇视，觉得这小子让自己权威受损。

    他刚刚树立的独到眼光，顷刻被叶天龙打成瞎子。

    随后，汪家财靠回椅子上，望着陆丰收冷笑一声：

    “老陆，几天不见，身边啥时候多了一个这么牛哄哄的小子啊？”

    他阴阳怪气抛出一句：“看来陆家不像我们想的穷途末路啊。”

    “汪先生，你这么大人了，注意一点素质好不好？乱丢纸张干什么？”

    没等陆丰收回应汪家财，叶天龙就把地上的画纸全部卷起来，还一副很是不满的样子：

    “你如果不要，我就把它们都带走了，免得又害了跟你一样眼瞎的人。”

    汪家财思维被打乱，还被教训一顿，瞬间怒了，一拍桌子吼道：“全部给你，滚蛋。”

    叶天龙很快抽出《竹石图》的原图藏了起来。

    “爹，就是这小子打我，还把我丢下火车，差点让我死在半路。”

    这时，汪九康带着一堆华衣男女冲过来，盯着叶天龙和陆尤米咬牙切齿吼出一声：

    “今天，我要讨回一个公道。”

    汪家财淡淡一笑：“九康，你想怎么样？”

    汪九康杀气腾腾吼叫：“我要陆尤米和他一起跪下来，自扇十个耳光，求我，哭我，让我原谅。”

    汪家财摘下眼镜擦了擦，随后望向陆丰收开口：

    “大哥，拿点诚意出来……”
