    霍萤的药比想象中更有效，当然，主要是对症下药的缘故。

    商九歌服药之后就基本上恢复了清明，但是却对之前发生的事情一无所知，并且看着眼前的城墙，霍萤说了一句先进城，商九歌也就自己率先运起轻功，一路沿着城墙攀登而上，方别和霍萤也就跟在她的身后，因为洛城承平已久，所以说那些巡逻的军士们也稀稀散散，更没有发现三人的可能。

    所以上城墙再下来，霍萤三人不过用了半柱香不到的功夫。

    等重新站在洛城城墙之内，眼见就可以回到霄魂客栈。

    霍萤才又拿出来一颗白色的药丸，递给商九歌：“吃了吧。”

    商九歌接过药丸，只见这颗药丸大小如莲子，色泽雪白，散发着淡淡清香，显然不像是什么毒药。

    但是商九歌也不是那种会随便吃别人药的人。

    “这是什么？”商九歌问道。

    “相信我，我是医生。”霍萤看着商九歌说道。

    医生不会害人。

    这是霍萤的潜台词。

    而商九歌则点了点头，张嘴抬手，将药丸付下：“还挺甜。”

    这样说过之后，商九歌瞬间感觉困意涌上，她伸手打了打哈欠：“啊，好困，我先睡了。”

    随即，商九歌自己就往地上一躺，呼呼大睡起来。

    看着地上睡觉的商九歌，方别表情有些复杂地看着霍萤：“我是医生？”

    你是医生你就给别人喂安眠药的吗？

    多少良家妇女都是这样着的道。

    “对啊。”霍萤脸不红气不喘地说道。

    “我之前给她的两颗药，一颗是暂时缓解清风散毒素的解药，而另外一颗则是快速激发潜能，类似于潜龙丸的效果，不过是全方面弱化的版本，这样才能够让商九歌可以自己飞过城墙，并且因为清风散的效果，所以说这期间商九歌看似清醒，其实处于另外一种酒醉状态。”

    “总体来说，这是权宜之计。”霍萤说道：“无论是解药还是弱化版本的潜龙丸，对于此时的商九歌来说都没有什么好处，所以我才给了她第三颗清风玉露丸，用以解毒修养，避免之前两颗药带来的副作用。”

    “只要睡上一觉，商九歌明天就能够恢复如初。”

    “当然。”霍萤看着方别：“她会记不清今晚发生的事情。”

    “记忆只到自己被宁天清风散迷倒为止。”

    这样说着，霍萤自己动手将商九歌扛在背上，然后回头，看了方别一眼。

    “冒昧问一句。”

    “你是不是真的不喜欢女人？”霍萤这样说道。

    方别瞬间有点跳脚，这是对一个男人最大的侮辱：“你凭什么这样凭空污人清白。”

    “我你不喜欢，薛铃也不要，宁夏已经到嘴边的肉也不吃，我原本以为你可能喜欢商九歌这样的，但是现在她都这样了，你还坐怀不乱，禽兽不如是不是就说的你这样的人？”

    “不不不，你听我解释？”方别连声说道。

    “不听不听，王八念经。”霍萤轻快说道。

    并且自己向前在黑暗中走着，突然回头。

    “如果你真想告诉我什么的话，我很想知道。”

    “今天晚上，你究竟给商九歌讲了什么。”

    “以至于无论如何都不想让商九歌回想起来。”

    “我很感兴趣。”

    这个纯白如茉莉的少女，在黑暗中轻轻说道。

    方别有点看不清她的表情。

    ……

    ……

    霍萤当然对方别给商九歌这一路上所说的话很感兴趣。

    所谓酒后吐真言，但是同样，你对一个喝醉酒的人吐真言，也很好用。

    反正她第二天什么都记不清了。

    并且某种意义上，商九歌也是一个很适合彼此交谈的人。

    方别和背着商九歌的霍萤在洛城黑暗的街道行走，避开那些打更的更夫，最终轻车熟路地来到客栈前，推开虚掩的门进入，两个人便来到了大堂。

    并无人迎接。

    主要因为方别和霍萤也没有想过让别人迎接。

    “我把她送回房中。”霍萤拍了拍熟睡中的商九歌的腰。

    这次商九歌是真的在睡觉。

    方别看了看霍萤：“好的。”

    于是霍萤就一转身将商九歌抱在怀中，一路向着楼梯走去，转眼就消失在楼梯的尽头，方别看着霍萤的背影，不动声色地叹了口气。

    然后少年也转身离开。

    霍萤这边，抱着商九歌上楼，推开房门，把少女放在床上。

    黑暗中，霍萤看着商九歌那张平静的脸。

    然后开口道：“你可以醒了。”

    商九歌慢慢睁开眼睛，眼眸中黑白分明。

    “你能骗到他吗？”商九歌轻声开口说道。

    霍萤摇了摇头：“所以我对他撒娇了啊。”

    “他是那种你撒娇就有用的人吗？”商九歌再问：“如果有用的话，我也去学一学。”

    “我这种基本不撒娇的人，偶尔撒娇杀伤力很大。”霍萤点头说道：“你也可以学一下。”

    “好像很难的样子。”商九歌歪头：“如果有用的话，你教我？”

    “天生就会，不用教的。”霍萤微笑道：“以及，你还记得今天晚上方别告诉你的话吗？”

    此言一出，商九歌顿时有点卡住了。

    “啊，啊，啊，啊。”商九歌抱住头迷茫地喊道：“我有点想不起来了。”

    霍萤不动声色地微笑看着商九歌，一言不发。

    商九歌看着霍萤：“骗不到你吗？”

    少女正色。

    “因为你根本就不会骗人。”霍萤冷冰冰地拆穿。

    “好吧。”商九歌叹了口气。

    “他今晚上说了很多话，其实很多话我都听不懂。”

    “他很喜欢说那种别人听不懂的话，越是信任的人，他说的也就越多。”霍萤轻轻说道：

    “但是即使这个时机上他最信任的人，他也并不会将自己的秘密和盘托出。”

    “因为只有死人可以真正保守秘密，或者说。”

    霍萤看着商九歌：“一个喝得烂醉，第二天什么都记不住的人。”

    商九歌侧起头：“好吧。”

    商九歌现在也挺喜欢说好吧，因为她越来越开始无奈了。

    和霍萤这样的人打交道，真的不是商九歌擅长的事情。

    “你要听哪里？”商九歌问道。

    “全部。”霍萤言简意赅地回答。

