    龙鳞一颗心悬到了嗓子眼，觉得眼前的一幕实在太诡异了。

    鬼母竟然不顾身份自尊，先跟一个侍卫动上手了！

    而正主儿容天则在旁边悠闲散步，似乎连正眼都懒得瞧鬼母。那份蔑视真得能让人羞忿难忍。

    素来心高气傲的鬼母哪里受得了这种侮辱。她气得连连怪啸，如同可怕的野兽一般。

    面对鬼母的疯狂，容天冷冷地勾起唇角，却转身离开了。

    谁都想不到，容天专程来蜃境的入口处挑衅，真等鬼母出来的时候，他却只打发了侍卫迎战鬼母，而他竟然转身离开。

    众天师们一时间不知道该如何是好，是追过去拦截呢，还是上前给鬼母助战呢。

    其实鬼母把自己弄到这般窘境主要是她太喜欢显摆的缘故，总想着来个与众不同的亮相震憾全场，没想到反倒搞得如此尴尬。

    龙鳞见鬼母快要气疯的节奏，知道若是再不采取果断行动，以鬼母残暴的性子，肯定会对他们这些人降罪。

    他咬了咬牙，硬着头皮加入了战圈，嘴里叱道；“哪里来的狂徒也配跟圣母娘娘交手，本天师来会你！”

    说罢，龙鳞就从鬼母的手里接过了刀锋。

    鬼母总算是腾出了空，她不停地喘着粗气（累的加气的），四处张望却不见容天的踪迹。

    她一惊，厉声斥问左右：“白羽生的那个小孽种呢！”

    旁边的一位天师忙上前答道：“禀娘娘，容天逃到那边去了。”

    这么说着，他的手指遥遥一指。

    鬼母定睛一瞧，这才发现容天竟然已经离开了蜃境入口，站在至少五里地开外之处。

    她顿时明白过来了，不由冷笑：“这个小孽种看来是怕了吧！以为离蜃境的入口远一些，本宫就不敢去取他的性命了！”

    “娘娘，这可能是调虎离山之计。”另一位天师连忙提醒道。

    “啪，”鬼母一掌拍过去，就将那名多嘴的天师拍飞出去。“多嘴多舌，本宫还用得着你来提醒！”

    这下子，所有人都闭嘴了，不敢再多言一句。

    自打凤翎死后，龙鳞算是唯一能在鬼母面前说得上话的天师了，但也时时受到斥责。

    今天刚因为干尸神殿的进度问题，斩杀了三名天师，搞得人人自危。

    现在又有一名天师因为谨言被鬼母拍飞，他们哪里还敢再多说半句话。

    “本宫做什么用不着你们来教！”鬼母胸有成竹的样子，只是方才跟刀锋搏斗得太激烈，现在胸口兀自剧烈起伏。

    说话间，见刀锋边战边退，也正在引着龙鳞离开了蜃境入口，向远处而去。

    很多人看出了刀锋的企图，却不敢出声提醒。生怕开口一个不慎，就像刚才被拍飞的那个天师一样，是死是活都不清楚了。

    龙鳞又不傻，他哪里看不出来眼前交手的侍卫正试图引领他远离蜃境入口，可是他却是停不下来。

    一则没有鬼母的命令，他不敢停；二则众目睽睽之下，他若停下来，那就说明他没有打过这个侍卫，岂非是丢了鬼母的颜面？

    敢让鬼母丢面子的人，差不多都没有什么好下场。

    ——龙鳞唯一的选择就是追过去！

    *

    容天施展轻功，无人能拦得住他，转眼间就远在蜃境五里之外。

    他回首仍能看得到蜃境入口，也能看得到立于石梯之上的鬼母和她手下的天师以及随从侍卫们。

    鬼母已经用法术定住了蜃境，使蜃境的入口固定住了，不再像以前那样稍纵即逝，仅能存在半柱香的功夫。

    石梯之上已经挤满了人，但鬼母永远都是最显眼的那一个。

    因为她天性喜欢出风头，喜欢显摆，永远都把她自己搞得与众不同，说穿了就像个活靶子。

    容天微微勾唇，凤眸迸射出锐利的寒意。

    这时，小黑飞过来落到了容天的肩膀上。

    容天知道是凌珑捎来口信了。

    他摘下了小黑脚踝上的细纸筒，从里面抽出一根卷成细筒状的纸条，展开来，看到上面用简体字书写道：“万事俱备。”

    凌珑写的简体字，除了容天之外恐怕无人能够看懂。

    容天看完这张纸条就收了，然后拿出了早就写好的另一张纸条，同样卷成了细条塞进了细纸筒里，再挂到了小黑的脚踝上。

    “去吧，交给她。”容天对小黑嘱咐道。

    小黑一声长鸣，再次展翅飞起，向着一百里外的苗寨方向而去。

    *

    鬼母虽说开场有些失利，折了面子，不过她并非是只知道显摆的无脑女人。

    只是遇到容天和凌珑之后，她接二连三受到的打击有点儿多，让她产生了前所未有的挫败感。

    越是感觉挫败，她就越想证明自己的强大，所以才会做出一些匪夷所思的事情，把自己的处境搞得更加被动。

    但是鬼母此番亮相可不是一时冲动，而是有备而来。

    就因为她太过心急，又觉得初次下界得充分展示她的美貌和卓然不凡的形象，不愿意埋没在干尸神殿里面做配角，才特意搞了个“日不落”的辉煌奇景，再加上了飞沙走石的特效来闪亮登场。

    可惜事实证明，她的这些心思统统白费了！

    容天和刀锋根本不懂得欣赏，看她的目光也完全没有她想象中的惊艳和崇拜，只有憎恶和戒备。

    最让鬼母恼火的是容天根本不屑于跟她交手，竟然派身边的侍卫跟她交战。

    这也就罢了，更可气的是她竟然无法快速灭了这个小侍卫，还当众斗得天翻地覆，简直笑掉人的大牙。

    鬼母连连受挫，简直要气疯了。

    好不容易重塑的完美形象也彻底崩塌，她顾不上再假扮观世音，更没有心情故作恣态，完全暴露了她狰狞的真面目。

    “启动干尸神殿，本宫要下界，扫平一切障碍，唯我独尊，称霸天下！”

    鬼母气聚丹田，用尖厉的声音宣布着她的野心和誓言。

    随着她一声令下，只听天际间仿佛传来了足以撼天动地的震颤，好像整个夜穹都要被震塌了。

    蜃境入口处冷幽幽的光亮照耀下，慢慢地出现了一幢史无前例的庞大宫殿。

    远远看过去，这座三层楼高的宫殿弘宏宽阔，宫门和窗格处都挂着宫灯，似乎跟寻常的宫殿格局并无太大的差别。

    但它却是可以移动的！

