    正月期间，俞慎每日勤修，并没有因为年节而放松。

    过完上元节后，公孙胜便拜别师门下山去。

    俞慎将公孙胜送下山后，强忍着想去附近逛逛，见识古代风土民情的心思，回山继续修行

    时光如梭，俞慎日复一日，不厌其烦的勤奋修行，终于到了筑基完成的临界点。

    这天，正是俞慎入门合地煞之数，七十二天，俞慎清早便乘着天光早起，按照平日里修行。

    待到【食气导引术】运转小周天之数，俞慎只觉得身子一股清气自丹田升起，便不由自主的仰天长啸一声，震动山林，犹如虎啸。

    俞慎长啸之后，体内一股真元之气流转小周天，体内精气充盈，神清气爽，口舌生香。

    腾然起身而来，俞慎一个纵越就如同猛虎越涧一样，纵出七八米外。

    俞慎拍拍自己的手臂，道：

    “正好七十二天完成筑基，这个成绩应该算不错吧，任务也完成了。”

    查看系统，俞慎的修为已变成：炼精化气，评价也变为了“2阶”，寿命也已然增长到120年。

    说完，俞慎看下四周无人，就果断领取了【百日筑基】这个奖励，天赋【灵台清明】到位。

    顿时间，俞慎只觉得脑中一阵清凉，同时变得非常清晰、明了。

    许多之前无法理解的东西在此刻水到渠成，非常畅快。

    此时俞慎福到心灵，直接开始在院子里便开始运转【古法五禽戏】。

    这一次俞慎修行【古法五禽戏】，心中无比清明，许多之前不顺畅的关节在这次都一一通顺起来，也逐渐的感受道其中奥妙。

    【古法五禽戏】模仿五种动物，师法自然，其中精妙俞慎一直都懵懵懂懂的。

    但是这一次他不由自主的在脑海中想起五种动物的神态，逐渐融会贯通。

    随着习练下来，俞慎的动作变得愈发的缓慢、沉稳下来，一举一动都合乎自然，心神也自然而然的沉浸其中。

    此时的俞慎就如同化身为虎、鹿、熊、猿、鸟，活灵活现，在山林中自由自在，好不快活，通透无碍。

    许久，俞慎不知道将【古法五禽戏】修炼了几通，待到俞慎从那种特殊的状态出来后，已然是太阳升起。

    俞慎收功之后，久久不能自拔，道：

    “这难道就是【悟道】状态，真是奇妙的感觉，我终于将【古法五禽戏】融会贯通。”

    俞慎查看属性，【古法五禽戏】的熟练度竟然直接升了100点，加上这段时间的勤加练习，直接到达了大成（23/1000）。

    “大成状态果然不同，身体素质又上升了一个大台阶，气血旺盛、呼吸绵长、气力充足，甚至连体内真元之气都浑厚许多，今日当真是我的幸运日，连续完成两个任务。”

    说完，俞慎才要查看【功法大成】的收获，耳边传来脚步声，俞慎便停下动作看去。

    只见云儿快步走来，面上满是喜色，快步来到俞慎面前道：

    “恭喜谨恒师兄，师兄真是天纵奇才，七十二天完成筑基，师傅请你过去。”

    俞慎谦虚的道：

    “师傅教导的好，勤加练习罢了。”

    云儿连忙道：

    “师兄谦虚了，我当时筑基足足花了百日，现在也还在炼精化气境界，师兄入门七十二天就追上我了。”

    说话间，俞慎去换了身衣服后，就跟云儿两人一起往松鹤轩而去。

    来到松鹤轩，罗真人今日难得在院中的亭子里品茶，见到俞慎到来，招待俞慎坐下，道：

    “今日筑基功成，初入炼精化气，一是汝天赋出众，二是勤奋修行，甚好。”

    俞慎连忙道：

    “师傅教导的好。”

    罗真人笑着将茶杯递给俞慎，俞慎双手接过，真人继续道：

    “今日起尔便算是踏入修行大门，不过距离炼精化气圆满的五气朝元之境还有甚远，不可懈怠，要知道一清在年前也才堪堪五气朝元，要下山入劫积功德以求炼气化神。”

    “谨遵师傅教诲，弟子绝不懈怠。”

    罗真人抬手示意俞慎喝茶，俞慎入口之后只觉得一阵芬芳，浑身如同沐浴在温泉中，非常舒畅。

    罗真人道：

    “此茶乃是紫云茶，补气培元，对尔正合用，原本修行功法还要勤加修习，待到五气朝元后方可修习门中更加精深功法。”

    俞慎拱手道：

    “谨遵师傅安排。”

    罗真人接着说道：

    “汝完成筑基，也可传汝术法护身，尔不授篆，那些敕使神官、土地之法不可学，这本【五雷法】是之前所说古传雷法，为师偶然所得，尔可修行之，余者是本门无需授篆可学术法，一并赐予汝。”

    说完，罗真人旁边的童子取来几册手抄书，交给俞慎，俞慎翻看之下发现字迹熟悉，应该是罗真人亲自手书。

    罗真人接着道：

    “尔这两日将这些熟记之后，便下山去历练，也可去寻一清，也可自行历练，待到明年清明之后再回山。”

    俞慎听完，道：

    “师傅，我这还没咋学就下山，会不会太着急了。”

    罗真人笑着敲敲俞慎脑袋道：

    “汝要解救我汉人大劫，如何能常在山中，下山亦是修行，道家人乱世下山也是应该。”

    俞慎摸摸脑袋道：

    “知道了，师傅。”

    说着，罗真人又为俞慎答疑解惑许久，方才散开。

    接着几天，俞慎将【五雷法】学到入门，罗真人所传授的其他几门是【足底生云神行甲马法】、【回风返火法】、【通幽卷】。

    这【足底生云神行甲马法】与神行太保戴宗的神行术类似，施法画甲马缚于脚上，可日行千里，比戴院长的还快。

    另外这本【回风返火法】则是一门术法，可以将向自己的风、火倒卷回去。

    在水浒原著里，宋黑三郎也从九天玄女所送的天书上学过这门法术，还曾经亲自用过，也不知道这家伙没有真元之气是咋用出来的。

    而最后这个【通幽卷】是一套旁门法诀，主通幽、驱邪、炼鬼、炼尸、驭灵、化阴，包含了多门法诀。

    师门所传授的这些术法中，除却【五雷法】之外，俞慎最欢喜的就是得到这本【通幽之术】。

    这本【通幽卷】虽然是旁门，在这个世界所在时间，天地元气充沛，还有天庭在上，没什么修士愿意学这样的旁门之术，都愿意学大道，以求飞升。

