        “当然不可能。”

    周舒摇摇头，“十五个准圣一起出手，阵界根本承受不了，连震荡分流的机会都没有，直接就塌了。”

    “我说呢，要真能挡住那么多准圣，我们仙舒城什么都不怕了。”

    青雀莫名的松了口气，有时会觉得，在自己不够强的时候，仙城太强也是一种负担。

    周舒似有所思的道，“不过随着建木和界的进一步变强，将来很有可能做到这点，只是那时候阵界就要重新修改了，很多地方都要重做，或许也不用那么多出口，我要多想想哪里能改进，可建木现在的状况……”

    听到很有可能做到后，青雀就变得呆滞起来，都没注意到周舒之后说了什么。

    她有种很不现实的感觉，真的能做到么？只是说说而已吧，但内心却又不由自主的想象，真的有可能吧？仙舒城和其他地方完全不一样，崛起得太快了，不过才几百年，就已经能挡住准圣了。

    就在众人交流的时候，那边的倪正又开始换地方了。

    对其五界连续轰了六下后，他终于放弃了。

    心里全是迷惑，迷惑到快要怀疑自己。

    眼前发生的这一切太过匪夷所思，每次全力的一击，阵界都能快速回复过来，回复的速度甚至超过自己攻击的频率，照这样下去，根本没有可能破坏阵界。

    “怎么可能？”

    他一面快速移动，一面思索。

    那个小界里明明没有任何强者，最强的生机也不过是混元金仙，而且界本身也不成熟，简直就是个初生的婴儿，可就是这样的界和那些弱者，生生挡住了自己连续六次的攻击。

    他可一点都没有留手。

    在他看来，这六次攻击，足以把新月城这样的仙城彻底毁掉，但一个方圆不过数十万里的小界却挡住了。

    不对，不止是挡住，是安然无恙。

    拥有真视的准圣，界是好还是坏，是快要死了还是充沛自然一眼就能看出来，他就看得很清楚，六次攻击后，界只受到了一点影响，一些生灵消失，一些生机减弱，对于一个正常法阵的界来说，这点影响根本就毫无意义。

    可恨，甚至连一道灾祸黑线都没有形成！

    之前有过解释，当界上出现大危机时，天灾人祸等等，气风层上就会形成一道道的黑线，这就是灾祸黑线，它们算是界的病征，一般金仙就能看出来，从而得知界出了问题。

    “不可能，他的阵界不可能这么强。”

    倪正定了定神，“问题出在我选错了地方，感觉错了，那个界不是阵界的弱点，而是最强点，整个仙舒城的防御力量还有修行者全都在那里了，唯有如此，才能挡住我的攻击，只需要换一个界就行了，一个更小，没有那么多弱……弱者的地方。”

    想到弱者两个字的时候，他突然有了一丝犹豫，能挡住自己的攻击，真的还算弱者么。

    这种犹豫的感觉很荒谬，对于一个无所不能的准圣来说，可它就是来了，实实在在的来了，那么的清楚，那么的不适应，像是往神魂里扎了根刺。

    很快驱离了杂念，一段时间后，倪正出现在另一个界。

    看着那片微微摆动的叶子，他顿住了。

    离之前出手过的其五界，还隔着两个界。

    这个界更小，只是……当他仔细看了几眼后，心中顿时滞住。

    界虽小，但界上的弱者却不少，人数和之前那个界的，几乎一模一样。

    “这怎么可能！？”

    他几乎要吼出来了。

    难道说，这个界也有足够多的修行者？

    一个仙舒城，哪里来的那么多人，可这已经是他观察的第三个界了！

    是他运气不好，遇上的每一个界都是如此，还是仙舒城本身就足够强，一百多个界中的几十个边界，每一个界都有这么多人？

    虽说是弱者，其中也有好些个混元金仙，几十个界加起来，快有一千个了！

    一千个混元金仙？

    “这怎么可能？”

    稍微计算之后，他还是忍不住喊出了声。

    如果说仙舒城里有一千个混元金仙，简直能和那几个大仙城相比了，这还算一个建立不久的仙城么？而他当然也不可能打下来，一个准圣打一千个混元金仙，就算那准圣排在天极榜前十，也做不到。

    不可能，绝对不会是这样。

    倪正定了定神，默念道，这都是幻觉，影响不了我。

    那些混元金仙的气息和生机，都是模拟出来的，只是机关或阵法，并不是真实的存在。

    虽然这解释也很荒谬，但总比相信仙舒城有上千个混元金仙来得合理。

    当然，他绝对不会知道，仙舒城阵界里布满了名为云通的传送阵，不考虑仙玉的话，即便是一个凡人，也能轻易的跨越一界，这点技术上的优势，即便是准圣也不可能弥补。

    没有刻意去积累，直接一掌劈出。

    有种爽快的感觉。

    已经很久没用手脚来调动力量了，毕竟对于准圣来说，一个呼吸，一个眼神，就足以摧毁一切，何必动手那么麻烦。

    凝实的力量顺从的听从调遣，化作无边无际的汹涌波浪，向前平推。

    层层叠叠的力量，在碰到阵界前没有遇到任何阻碍，还在不断加强，狠狠的打在界上。

    阵界跟着晃动起来，像是风雨中坚持前行的小船。

    风浪不断，而小船也没有停下。

    这次倪正不再积累力量，而是不断的冲击，没有给界和阵界一点恢复的时间。

    他改变了打法。

    但这样的打法，周舒也早有预案，兵来将挡水来土掩，只需要换个方式就能解决。

    界上的数百个能量出口，不再是同时打开，而是按照次序分别打开。

    每个出口事先就编好了序号，用奇偶数区分，分别开启，而修行者则是轮班，这一次你来，下一次攻击就换我来，不断交替，让每个守候出口的修行者和异族都有休息时间，也能保证用最好的精力去面对能量风暴。

    预先布置的出口不少，而当修行者足够多的时候，甚至还能三班倒。

    “受不了了，换人！”

    “我来！”

    界上的云通闪烁不定，一个个修行者和异族不断前来支援，始终让界保持最好的防御姿态。

    （PS：谢谢书友20200203170742944的长期支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~~）

    