    “卧槽？那是什么？龙？！”

    “世界上真的有龙？”

    “道长不是在做法事吗？怎么有龙出现，还有那么多人影？”

    “为什么我听到龙吟，有一种想哭的感觉？”

    直播间、广场上，都有无数网友在激动议论。

    “道长！”

    正在这时，姜颖然在不经意间，看到了瘫在法台上的楚阳，猛地发出惊呼，急忙扑上去把他扶了起来慌忙追问：

    “您怎么了？”

    “道长，您怎么了？”

    一边问着，她一边泪如雨下。

    眼前的这个人，头发雪白，满脸皱纹，虽然穿着打扮还和之前一样，却哪里还是那个风华正茂、英姿勃发的年轻道士？

    这到底是怎么了？！

    信慧、宗玉等人也都发现了楚阳的变化，尽皆大惊失色，慌忙跑了上来。

    “道长怎么变得这么老了？”

    “发生了什么？”

    “卧槽！赶紧打电话叫救护车吧！”

    “不可能！道长是神仙，怎么会变老？还一下子变得这么老！”

    无数观众也都乱成了一团。

    “我没事……”

    楚阳缓缓睁开眼睛，轻轻将众人推开，低声嘱咐信慧和宗玉：

    “斋醮还未结束，让他们，不要乱了法度……”

    “道长！”

    姜颖然、信慧、宗玉等人只能哽噎着退后。

    楚阳艰难的盘膝坐起，双手各握住一枚灵石，开始闭目调息。

    渐渐的……

    他的呼吸变得悠长，脸上出现了一些血色。

    众人同时松了口气。

    可是看到他这副白发萧萧，身形佝偻的模样，又忍不住难过起来。

    片刻之后，楚阳扶着七星剑，再度站起。

    虽然现在的他，已经将之前修炼出的灵气消耗一空，寿元也损失了几十年，身体各项机能都和七八十岁的老人家一般。

    但他并不后悔。

    相比那些牺牲的人们，相比那些在战乱中丧生的无辜者，自己好歹还活着。

    相比超度亡灵，救护龙脉，自己的这些付出简直不值一提。

    众人愣愣地看着台上的楚阳。

    此时的道长，已变得老态龙钟，走路都有些不稳。

    原本十分合身的乾坤衣，也显得松松垮垮。

    整个人矮小佝偻，似乎随时都有可能，被一阵风刮走！

    然而，他的神色间，仍有一种凛然不可侵犯的庄严气度：

    “化——坛——”

    “卷——帘——”

    楚阳猛地提声高喝！

    观众们虽然不知道到底发生了什么情况，可见道长并无大碍，立刻放下心来，猛地发出了震天的欢呼声！

    化坛，是将坛场幻化为瑶坛仙境、神仙世界；

    卷帘，是请天庭诸神临朝听政，卷帘听取高功面陈奏疏。

    两项亦是斋醮科仪的重要组成部分。

    楚阳正要一鼓作气，完成整个斋醮大典。

    突然间，下方三名老道同时越众而出，快步拾阶而上，将楚阳团团围住。

    信慧与宗玉等人一看见这三名老道，顿时大感吃惊，急忙上前行礼：

    “方丈！”

    很多人误以为“方丈”是佛教专有词，其实这是错误的。

    “方丈”是道教中“人心方寸，天心方丈”的修行术语，是对十方丛林最高领导者的称谓。

    道教的方丈选拔十分严格，必须受过三坛大戒，而且德高望重之人才可以担任。

    这三名老道，分别是凌霄、凌虚、凌真。

    乃是当今道门的三名高德方丈。

    按照辈分，信慧也得尊称三人一声“师兄”。

    凌霄等老道直到此刻才站出来，是因为他们亲眼目睹了这一切，受到了极大的震撼。

    他们三个有修为在身，目光毒辣，又如何看不出来，楚阳施展的并非幻术，而是真真切切的神通？

    这个道士真的是邪道？

    如果是邪道，能召唤出龙脉？

    能宁愿消耗自己的法力寿元超度亡魂？

    尤其是那一句“我以我血荐轩辕”，他们听到后，再也忍不住了。

    直播间和现场的观众，却并不认得这三名老道，见他们阻止楚阳继续做法，大感愤慨：

    “什么地方冒出来的老道士？”

    “特么的来捣乱的吗？”

    “道长正在做法，又身受重伤，别让他们妨碍啊！”

    “快把他们赶下去！”

    在场的不少年轻观众群情激涌，捋着袖子就要上前，却被维持秩序的黑西装们拦下了。

    这自然是出于楚阳的授意。

    他能看出，这三名老道气度森严，有修为在身。

    并非普通的道士。

    再看到信慧、宗玉对这三人的恭敬模样，便已明白了三人的身份。

    他主动向老道们行了个稽首礼：

    “贫道见过三位方丈。”

    老道士们并不还礼，上下打量了楚阳一眼后，忽然同时挥出手掌！

    “卧槽？动手了？”

    “尼玛三个人一起欺负受伤的道长？”

    “艹！不要脸！”

    下方的观众全部破口大骂起来。

    处在暴风漩涡中心的楚阳，反倒是最平静、最轻松的那个。

    他朝台下群情激涌的观众摆了摆手。

    接着，居然闭上了眼睛？

    所有观众同时一愣。

    虽然这三个老道前来挑衅，虽然楚阳一下子由年纪轻轻变得白发苍苍，但观众依旧对他充满信心。

    踏雪无痕、未卜先知、一念花开……

    楚阳这一路走来展现出的种种神迹，早已让大家彻底拜服。

    所以观众们都觉得：

    就算打起来，三个老道士一齐上，也不是道长的对手！

    大家正好见识一下道长太极拳的实战威力！

    可是没想到的是，三个老道已经出手了，道长居然还不还手？

    不过紧接着，他们就发现了不对：

    因为三名老道的手掌，抵在了楚阳的身体之上，并未离开，没过片刻，三名老道的头顶升起了腾腾的热气。

    而楚阳的头发，又以肉眼可见的速度，从白转灰，又从灰转黑；面容也迅速复原！

    这，这是？

    他们全都瞪大了眼睛。

    这是三名老道在帮楚阳疗伤？

    不错。

    三名老道的确是在帮楚阳疗伤。

    虽然他们修行了几十年，也算勉强有些道法和武学的根基，可是对比起楚阳展现出的那些手段……

    说实话。

    他们自叹不如。

    既然楚阳拥有这样的道行修为、法术神通，那绝对就不是装神弄鬼的邪道了，他们上来帮忙疗伤，也是瞬间决定，转换立场。

    如今道门衰微，如果能将对方拉进来，那可是天大的好事！

    片刻后。

    楚阳缓缓睁开双眼，笑了，然后诚心实意地再次向对方行礼：

    “多谢三位道长。”

    “人前显圣，不合道门清静无为、致虚笃静之道啊……”

    三名老道收回了目光，凌虚语重心长地说道。

    没错。

    神龙帝国毕竟是由儒教统治，随意显圣很可能会被认定为张角、孙恩、李特之类居心叵测之流。道门又不喜抛头露面，所以很多真正有修为的道士，都是默默在道观内静修。

    像楚阳这种做法，差点就令他们产生了误解。

    楚阳自然知道，三名老道是出自好意，但并未直接回答，反倒微微一笑，讲起了故事：

    “青蛙坐在井里，有只小鸟飞来落在井边。”

    “青蛙问小鸟，你从哪儿来呀？”

    “小鸟回答，我从离这好几十里的远处飞来。”

    “青蛙哈哈大笑，说天不过井口那么大，哪里用得着飞那么远？”

    “小鸟说，天无边无际，大得很哪！”

    “青蛙更加不信，他说自己天天坐在井里，一抬头就能看见天，怎么可能弄错。”

    这则《坐井观天》，是地球上每个小学生都知道的故事。

    其出处是《庄子·秋水》。

    神龙帝国并没有这本典籍，所以无论是凌虚等人，还是观众们，都没听说过这个故事。

    “道长怎么不回答，反倒讲起了故事？”

    “靠，这只井里的青蛙，真是蠢得可爱！”

    “我怎么感觉故事背后好像藏着很深的道理？”

    “道长把话说明白一些啊！”

    凌霄依旧闭着眼睛，像是睡着了。

    凌虚和凌真彼此对望。

    他们也在寻思，楚阳讲这个故事是想说明什么。

    楚阳看到他们迷惑的模样，不由一笑：

    “对井蛙不可以说天，是因为它受限于空间；对夏虫不可以说冰，是因为它受限于时间；对愚者不可以说道，是因为他们受限于见识。”

    “现在世界上的很多人，都对我道门存在误解，以为我道门并无什么真才实学。”

    “他们就像这种井底之蛙一样，不知道什么是天，什么是道。”

