    萨拉托夫北部前线，帝国6军第2集团军群的两个集团军，经过一个下午的激战之后，已经成功的击溃了苏军，夺取了靠近河滩的一线阵地。拿下这一段阵地之后，中俄联军并没有继续动进攻，而是开始加固防线，准备先构建坚固的防御阵地，等到更多的部队渡河之后，再动新的攻击。

    中俄联军的工兵，已经开始在伏尔加河上搭建浮桥了。借助河心的那些沙洲，中俄联军的工兵搭建浮桥的度非常快。将登6用的小船固定在河里，然后进行加固，再铺上木板，就能够成为供人通过的浮桥了。在太阳下山的时候，三座浮桥就已经搭建成功了。帝国6军第4集团军和俄罗斯帝国第5集团军的主力，开始渡河。

    不过，要让中俄联军的装甲部队过河，这些简易的浮桥肯定是不行的。这种浮桥，根本就无法承担坦克的重量。即便是‘豹2’坦克，也能够将其压垮。

    所以，中俄联军的工兵们在继续搭建简易浮桥的同时，也在开始搭建足以通行重型坦克的钢铁浮桥。这种浮桥，以铁柱作为桥墩，钉到河里。然后再用预支的铁架固定在桥墩上，再用铁板铺上。这样的话，就能够通行坦克了。只不过，搭建这样的浮桥，费时费力。就算工兵们从现在开始搭建，要完工的话，估计也要七八个小时了。即便这样，中俄联军还是计划在这一段的伏尔加河上，搭建三座这样的浮桥。这样的话，就完全能够保障联军的装甲部队过河了。甚至后续的补给，也可以通过这些浮桥。

    士兵们在浮桥搭建起来后，就开始过河。他们将被部署到防线上面去，防备苏军趁夜动进攻。毕竟，中俄联军虽然突破了苏军的一线阵地。但是，苏军是没有那么容易就认输的。李德林中将几乎可以肯定，苏军会继续动反击，以便于能够扳回劣势的。而从目前来看，苏军动夜袭的可能，无疑是最大的。

    中俄联军刚刚才打过伏尔加河，几个小时的时间，根本就不足以构建起坚固的防御阵地。而这个时间，也正是中俄联军立足未稳的时候。借此机会，苏军如果动攻击的话，还是有很大的可能突破中俄联军的防线，将中俄联军赶下河去的。就算无法彻底打败中俄联军。让中俄联军遭受重创，为接下来的战斗创造有利的条件，还是完全有可能的。当然，利用这一次的夜袭，一举摧毁中俄联军的工兵搭建起来的浮桥，也是一个重要的目的。这样的话，便于苏军继续抵挡住中俄联军的进攻。

    李德林中将和比留佐夫中将，亲自通过浮桥，前线伏尔加河西岸的阵地视察。

    “今天晚上的战斗，关系到我们能否在伏尔加河西岸站稳脚跟，能否在这一战当中，一举打败苏军。所以，今天晚上，各部一定要守住防线。绝对不能够让老毛子将防线再夺回去。炮兵在今天晚上，会保持一级戒备。一旦苏军动进攻的话，炮兵将为里面提供最大的火力支援。”李德林中将说道。

    因为现在中俄联军在伏尔加河西岸占据的防线并不大，所以联军也并没有派遣多少部队过河。一旦苏军起进攻的话，必然就是全力一击。在这样的情况下，帝国6军的炮兵的火力支援，将是非常重要的。尽管，在夜战当中，炮击的效果会大打折扣。但是，哪怕是拼着浪费不少的炮弹，只要能够协助步兵守住防线，那都是值得的。如果是白天的话，还可以得到空军的支援。但是，在晚上，这就没有办法了。

    “是，将军。”前线的将领们都回答道。

    目前，中俄联军在伏尔加河西岸，一共部署了四个步兵师而已。这样的兵力，虽然不少了。但如果面临苏军的大规模的进攻的话，恐怕依旧是不够的。

    “将军，我建议将扶桑远征军第5军掉到伏尔加河西岸来。如果苏军真的起大规模的进攻的话，到时候恐怕不可避免的会爆大规模的白刃战。而扶桑6军不管是在夜战还是在白刃战当中，都有非常丰富的经验的。将他们调过来的话，无疑有利于我们今天晚上抵挡住苏军的进攻，守住防线。”第4步兵师的师长建议道。在帝国6军的众多藩属国的军队当中，扶桑6军无疑是最英勇强悍的。夜战和白刃战，都是他们的强项。在这样的情况下，帝国自然是需要物尽其用的了。

    “嗯，我会安排的。”李德林中将点了点头。

    返回伏尔加河东岸之后，李德林中将就召见了扶桑远征军第5军军长武田纯一中将。

    “武田将军，现在有一个重要的任务要交给扶桑远征军第5军。我希望，扶桑远征军第5军，能够完成这个任务。”李德林中将一脸郑重的说道。

    “司令官阁下，请您下命令吧。扶桑远征军第5军，就算是拼尽全力，战至一兵一卒，也会保证任务完成的。”武田纯一中将挺着胸脯，高声说道。

    “很好，武田将军有这样的自信，那就再好不过了。在帝国的众多藩属国当中，扶桑6军的战斗力向来都是最强的。特别是扶桑6军的夜战和白刃战，连皇帝陛下都是赞不绝口的。”李德林中将说道。

    武田纯一中将的脸上，不由得闪过一丝骄傲。能够被帝国皇帝陛下称赞，对于扶桑6军来说，也是至高无上的荣耀。毕竟，现在的扶桑王国，已经基本融入了帝国的藩属体系，并且认同这个藩属体系了。扶桑王国的军人们，对于为国作战，也没有丝毫的抵触。相反，这还被他们视为展现勇武，为帝国尽忠，获得帝国的认同的最佳方式。

    “武田将军，在今天下午的战斗当中，我们已经突破了苏军的一线阵地，在伏尔加河西岸构建了防线。但是，根据我们的预测，苏军必然不会甘心我们成功渡河的。他们今天晚上，必定会起大规模的进攻。所以，我希望扶桑远征军第5军能够立刻过河，协助我们在伏尔加河西岸的部队，挫败苏军的进攻，守住防线。”李德林中将说道。

    “是，司令官阁下，我立刻率领部队过河。请您相信，我们一定要抵挡住苏军的进攻，守住防线的。”武田纯一中将立刻说道。

    尽管，夜战和白刃战都是非常惨烈的，扶桑6军前往伏尔加河西岸作战，必然会损失不小的。但是，李德林中将认同扶桑6军的夜战和白刃战能力，这就让武田纯一中将非常的自豪。他也相信，通过这一战的话，能够让扶桑6军在帝国藩属国众多军队当中的地位，得到进一步的巩固。

    “嗯，武田将军，你去准备吧。等打败了苏军，我会亲自向皇帝陛下为你们请功的。”李德林中将说道。

    “是，司令官阁下。”武田纯一中将敬了一个礼之后，立刻去准备去了。

    随后，扶桑远征军第5军五个步兵师，共九万多人，就通过搭建起来的浮桥，进入了伏尔加河西岸的阵地，准备抵御苏军的进攻。这些扶桑6军，一个个士气高涨。被帝国6军认同，并且寄予厚望，这让他们的自尊心得到了极大的满足。在即将到来的恶战当中，也让他们有更大的勇气战胜敌人。

    在中俄联军想办法加固在伏尔加河西岸的阵地的时候，苏军伏尔加河第2方面军，也在做战前的准备了。在下午的战斗当中，苏军损失惨重。如果在今天晚上，他们还不能够打败中俄联军，一举夺回阵地，摧毁伏尔加河上搭建的那些浮桥，重创中俄联军的话。那么，他们想要继续坚持下去，那无疑就非常的困难了。

    “同志们，今天晚上的战斗非常的重要，这将事关我们在这一战当中，能否继续坚持下去。我希望，所有参与到今天晚上的战斗当中的部队，都要拼尽全力。如果我们被打败了，会有什么样的后果，就不用我再多说了吧。”扎哈罗夫大将冷着脸说道。

    “是，司令员同志。”一干苏军伏尔加河第2方面军的将领们，纷纷回答道。

    在今天晚上的战斗当中，扎哈罗夫大将打算一次性投入二十万人。在他看来，投入了如此多的部队，他们无疑是要占据很大的优势的。打败中俄联军，也并非是没有机会的。

    “晚上作战，中俄联军的武器优势会受到很大的限制。而这对于我们来说，无疑就有很大的优势了。我们的炮兵，也会全力支持你们。我希望，你们能够获得成功。斯大林同志，在莫斯科等待着我们获胜的消息。”扎哈罗夫大将说道。

    一干苏军的将领们，纷纷表示一定会打赢今天晚上的战斗，将中俄联军都赶到伏尔加河里面去喂鱼的。(未完待续。)