
半分钟之后，余洋和麦克罗伊两个人来到了防空洞入口的三层建筑物后方，一个人一边躲在一个窗口下方的位置，余洋刚想要用无线电询问一下屋子里的情况，却发现耳麦之中只有嘈杂的电流声，对着身后的友军打了一个手势，示意自己听不见任何的声音。

“三！”

“二！”

“一！”

“上！”

无法和身后的友军交流，余洋只好和麦克罗伊用手势交流，一边指了指二楼的窗户，一边伸出三个手指，当数到一的时候，两个人同时起身，余洋奋力的一跃，抓住建筑物外一个水管，然后身体用力，整个人直接吊在半空之中，接着伸出自己的左脚，踩住一楼窗户上方的边缘，右手伸到二楼窗沿，用力一拉，整个人已经挂在二楼窗户外面。

而麦克罗伊则更加的灵敏，轻轻的往后退了几步，然后一个冲刺，直接踩在墙上，往左边一跃，就直接抓住了二楼的窗户边缘，两个人看见彼此都就位了之后，同时用力，直接翻入窗户之中。

二楼有伊拉克人，余洋和麦克罗伊翻入的是二楼的大厅，在两人对面的窗户口，有几个伊拉克人抱着武器对着远处的美国人射击，余洋和麦克罗伊两个人翻身入窗的声音虽然不大，但是就在别人的身后，伊拉克士兵还是听的十分清楚。

几个伊拉克人几乎同时转过头，看向自己的身后，余洋和麦克罗伊立刻对着身前的伊拉克人扣动了扳机，六个伊拉克人一个人三个，余洋三枪没有落空，将自己面前的伊拉克人全部击毙，而麦克罗伊则失误了一枪，只击毙了两个伊拉克人，就在那个伊拉克人要扣动扳机的时候，一发子弹将这个伊拉克人直接击毙。

余洋转过头对着身后竖起了一个大拇指，这一枪肯定是身后的友军开的，而且声音很小，应该是科伦，身后的美军只有他手中的SVD有抑制器。

“干得漂亮，换弹匣，我们下楼！”余洋说完之后，又对着麦克罗伊竖起了大拇指，两个人摸到二楼的楼梯口，往下看了一眼，刚才二楼的声音没有引起一楼伊拉克人的注意，现在正在交战，有了抑制器的手枪声被屋子外面的枪炮声完美的遮挡。

“轰！”

一声爆炸声响了起来，余洋感觉到建筑物晃动了两下，接着头顶不断的有尘土落下，应该是美国人的坦克开炮了，一发炮弹打在了三楼的位置，余洋立刻将枪口对准三楼，果然有两个浑身是血的伊拉克士兵慌乱的从三楼向下跑来。

开枪击毙，余洋挥了挥手，立刻带着麦克罗伊冲下一楼，这些美国人又开始炸楼了，自己动作要快一点，不然的话，说不定可能被美国人直接炸死，这个地方信号被屏蔽了，自己根本没有办法联系到友军，余洋不想死在友军的炮火下。

当余洋和麦克罗伊冲下楼的时候，发现一楼的伊拉克人并不是很多，大多数伊拉克士兵都冲出了建筑物，在外围进行战斗，整个一楼放眼看过去，只有四个伊拉克士兵正在整理东西，还有两个卫兵。

六个伊拉克人看见余洋和麦克罗伊，愣了一下，他们没有想到这里居然有美国人会冲进来，刚刚提起武器准备射击，余洋已经开枪，一边射击一边寻找掩体，打空了手枪子弹之后，直接将M1911丢在地上，拿起步枪接着射击，已经来到了一楼了，不用考虑自己是否暴露的问题。

六个伊拉克人只有两个战斗人员，被余洋击毙了之后，一楼暂时的安全，余洋用手指了指一楼的后门：“麦克罗伊，你去开门！”说完余洋抱着武器，来到房间的一个角落之中掩护麦克罗伊。

战斗进行的很顺利，余洋等人有惊无险打开了一楼的后门，E班的人迅速的冲了进来，但是这个时候，远处B连已经开始轰炸这栋三层建筑物，已经有两发炮弹打在了建筑物上，不过都是在二楼或者三楼。

“那群该死的混蛋，我们现在要赶紧找到地下室入口，不然的话我觉得我们可能会被B连的混蛋活埋在这里！”E班班长桑切斯差一点被落下的灯框砸到脑袋，有些气急败坏的叫了起来，刚刚说完，有人就已经找打了防空洞入口。

防空洞入口很好找，就在一楼的一个房间之中，有一个很大的入口，可以容下至少三个一起走下去，而且还不是和地下室一样需要爬楼梯，而是类似一个斜坡，可以沿着斜坡一点点的慢慢走下去那种，甚至再宽一点的话，可以容下一辆车行驶。

“这个该死的家伙，终于被我找到了！”还未进入防空洞，就看见桑切斯手中抱着一个类似于电报机一样的东西狠狠的摔在地上，这玩意余洋没有见过，不过看样子虽然像是老式的发报机，但是多了几条别的东西，看起来应该不是。

“POS-1999信号屏蔽装置，别看这玩意不大，但是功能很强大，可以屏蔽周围一百多米的所有信号！”桑切斯说完之后踹上了两下，再一次的使用通讯器想要联系友军，但是依旧只有电流声：“看样子这里不止一个这个家伙，我们还需要找找！”

“轰！……”

爆炸声再一次的响了起来，这一次比较密集，余洋感觉自己差一点站不稳，而屋顶已经摇摇欲坠，建筑物随时都会坍塌。

“我想我们没有时间了！GO，GO，GO，屋子要塌了，快点进防空洞！”余洋大叫一声，带头冲进了防空洞，不管里面有什么，但是总比被埋在这里要强的多。

其余的美国士兵没有丝毫的犹豫，立刻跟在余洋的身后冲了进来，当最后一个美国人进入防空洞没两秒钟，身后传来一声巨响，还有碎石头沿着斜坡掉落下来，楼上的建筑物直接坍塌，余洋等人的退路被直接封死。

“该死，我们不是来抓库赛的吗，为什么要炸了建筑物！”

“也许那群混蛋想要将库赛直接给困死在这里也说不定！”

“库赛困不困死我不知道，我们现在已经没有退路了！”

PS：晚上还有，今天五更，求月票。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9471994"  chaptername="第二百三十三章  进入">加入书签</a>
</div>
