
　　夏天在吃过晚饭之后，闲着没事就来到了这里。

　　其实他并不是一个爱凑热闹的人。

　　而是方才在吃饭时候，极乐天堂的老板娘特意告诉他，来这里会有一个意外惊喜。

　　这让夏天越发确定，对方定然是那神秘势力的人。

　　至于她口中的惊喜，并不抱什么希望。

　　之前发生的事情，他也看到眼中，并没有太过在意。

　　这种事情，他见得实在太多了。

　　况且在这混乱之地，也没什么好人，死一个少一个。

　　但有些事，仍然出乎了他的意料之外。

　　这个长头发的中年，竟然喊自己……少爷？

　　什么意思？

　　他并未听到清风的醉言醉语，只看到他似乎破坏了什么规矩。

　　难道这就是给自己的惊喜？

　　下马威？

　　“你认错人了。”面对激动万分的清风，夏天淡淡说道。

　　反观清风，没有回应。

　　他依旧直勾勾盯着夏天的面容，震惊的望着，脸上依旧涌动着极强烈的不可置信。

　　“你，你你……快告诉我，你叫什么名字！”

　　嗯？

　　夏天皱眉，却是不语。

　　看他如此，清风急切说道，“你，你父亲是不是叫夏春秋，是不是，快告诉我是不是！”

　　夏春秋？

　　夏天再次皱眉。

　　不同的是，他的神色之间略微变得认真了几分。

　　无他。

　　实乃是‘夏’这个姓，对他而言有些敏感。

　　但他仍然摇摇头，“你认错人了，不是。”

　　“不可能！你在撒谎，你一定是我家少爷的亲人，不可能……”

　　清风激动万分的大吼起来，他似乎又想到了什么，双手哆哆嗦嗦快速从怀中掏出一张皱皱巴巴折叠在一起的纸。

　　旋即快速展开，“就是他，你仔细看清楚，是不是他……”

　　纸上面是一个人面部的素描。

　　很简单。

　　但是很传神。

　　夏天的脸色也在刹那变了颜色。

　　他一眼就认出，这是……明人！

　　这……

　　怎么回事！

　　看他震惊的表情，清风脸上的表情极其复杂，似激动，似震撼。

　　还似不敢相信，太多太多。

　　噗通一声，他瘫坐在地上，双眼当即湿润起来，两行泪水涌现流淌，失声痛哭。

　　“小少爷，你一定是小少爷对不对……”

　　老泪纵横。

　　夏天呆住了。

　　不止是他，四周看热闹的人们也愣住了。

　　经常混迹于极乐天堂，乃至是罪恶之地的人其实都认识这个家伙。

　　只知道他经常来这里，似乎在调查着亲人的死因，而且听说他的亲人已经死了好多年。

　　众人对此并不感兴趣，对于这些亡命徒而言，死一个人实在太正常了。

　　可现在看这样子，这家伙似乎找到线索？

　　众人有些好奇，但也仅此而已。

　　更多的，仍然是看热闹的心态。

　　毕竟这家伙破坏了这里的规矩，没看到罗雄带着人已经走过去了吗。

　　“哼！清风，别在那里装了，破坏这里的规矩，就是天王老子也救不了你。”

　　声音粗犷，却浓妆艳抹，名为罗雄的男子大步逼来，身后一群猛男步步跟随。

　　“各位，能不能一会在动手。”

　　夏天意识到这件事不简单，当然不会完全相信对方的话，当即对罗雄说道。

　　嗯？

　　罗雄一怔，旋即冷笑，“你在命令我？哈哈哈，滚开，你算什么东西。”

　　闻言。

　　夏天挑了挑眉头，但他并不想把事情闹大，说道，“我和你们老板认识，我先问他几句话，可以吗。”

　　“哈哈哈哈。”

　　罗雄粗犷的声音大笑起来，可是配合他浓妆淹没的脸颊，怎么看怎么诡异。M.23sk.com

　　“你这种人我见得多了，滚一边去，再敢废话，连你一块杀。”

　　“罗雄，这和我家小少爷无关，有什么冲我来。”

　　清风却是凄厉大吼起来，旋即看向夏天，快速说道，“小少爷，你先离开这里，我有办法逃走……呃！”

　　未说完，却见夏天摆摆手，而后站了起来，挡在清风身前，看着罗雄，认真道，“我真的和你们老板认识，给个面子。”

　　“你的面子算个屁，你说认识就认识。”

　　罗雄却是不为所动，而且似乎已经失去了耐心，迈大步走来，伸手推搡夏天。

　　啪。

　　他愣住了。

　　他的手臂静止在半空，被夏天轻轻扣住。

　　罗雄脸色一变，继而大怒，“找死！”

　　呼。

　　扬起另一只手猛地砸去，力道之猛，带起呼啸风声，夏天松手后退，再次避开。

　　然而罗雄却是得理不饶人，旋身就是一记鞭腿扫来。

　　啪！

　　夏天再次扣住对方脚腕，眉头微皱，“朋友，不要太过分了。”

　　“滚！”

　　罗雄爆喝一声。

　　虽然右脚被对方抓住，但他一点都不担心，左脚地上一点，纵身一跃，身躯在半空飞快旋转，同时飞快蹬向夏天的胸口。

　　夏天眉头轻轻跳动，再次强忍下来，挥起拳头，一拳轰击在对方的脚心。

　　砰的一声。

　　哒。

　　他竟然后退了一步，有些讶然，感觉自己那一拳似乎击在了钢铁上。

　　当然，这也是他未出全力的缘故，并不想把事情闹大。

　　可是罗雄却仿佛受到了羞辱，极其愤怒。

　　他的身形犹如大鸟一般空翻落地，眼中杀意森然，“好好好，我看你是找死！”

　　嗖。

　　他疾走几步，单脚踩地，蜻蜓点水跃至半空，双臂伸展，犹如白鹤展翅。

　　突然。

　　他的身躯在半空呈三百六十度飞速旋转，单脚朝下，极速攻来。

　　霎时。

　　他的身躯犹如龙卷风一般疯狂旋转，周边空气肆意爆鸣，将四周酒桌的酒水美食全都掀翻地上，发出杂乱的声音。

　　这样一幕落在四周人们的眼中，全都变了颜色。

　　本地人还好，都知道极乐天堂这个家伙异常强大，不知道有多少不守规矩的人死在他的手中。

　　但是那些外来势力的眼线却能看得出来，这个家伙的战力，至少达到了禁断！

　　禁断，也就相当于华夏的至罡！

　　都没想到，一个小小的庇护所，竟然有这等高手。

　　“小少爷，小心！”

　　清风却是大惊失色，凄厉大吼的同时，猛地伸手去推夏天的肩膀，试图将他推开。

　　可一推之下，却是一愣。

　　没推动！

　　与此同时，只见夏天扬起手臂，五根手指弯曲成爪。

　　猛然虚空一抓。

　　仿佛送上来一般，罗雄的脚腕再次被扣住。

　　未等对方有所反应，猛力向着怀中一拖一抖，同时抬脚便踹了出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1716章 所谓的惊喜？免费阅读。https://xs.23sk.com 