    “老公！”

    马小路的这一句话，让郝帅的心彻底的凉了。

    看到郝帅被打，她没有反应。

    看到黄灿被打，马小路紧张到不行了。

    郝帅被打都没有哭，看到眼前的这一幕他彻底的忍不住了。

    终是庄周梦了蝶，也是恩赐也是劫。

    自从各断天涯路，你走桥来我走路。

    “没事儿吧？儿子？”郝多鱼把郝帅拉起来问道。

    郝帅站起来摇了摇头，用手擦了擦眼泪，心灰意冷的说道：“没事儿，我们走吧。”

    郝多鱼在郝帅的眼里看到了失落。

    郝帅在看到马小路的那一瞬间，他看到了希望，但马小路用实际行动告诉了郝帅，那希望只是你以为的而已。

    “想走？哪有那么容易！”

    黄灿身边的保镖可不答应，自己晚来一步，黄灿就被打成了这样，这个场子要是找不回来，那就是自己的失职！

    郝多鱼转过身来，把郝帅挡在了身后，眼神警惕的看着眼前这个魁梧的男人。

    “往后点……”

    郝多鱼拉开了架势，侧了一下头，跟郝帅说道。

    “嗯。”

    郝帅点了点头回应道，然后后退了好几步，他看着这个有危险就把自己挡在身后的那个男人，这个时候的老爸，真的太帅了！

    壮汉和郝多鱼的战斗一触即发。

    “住手！”

    就在两个人准备打架的时候，湘南电视台的台长欧阳直接推开了门，走了进来，同时大声的喊道。

    随着他的这一句话，十几个保安出动，直接把包间围了起来。

    郝多鱼看向了眼前的这男人，六十多岁的年纪，银白色的大背头梳的一丝不苟，他穿着一件风衣，就像是老年的赌圣一样，霸气外露，气场十足。

    原来服务员第一时间就发现不对，直接报告给了电视台，台里怕出现什么意外，赶紧带人过来了，能自己解决就自己解决，最好不要报警，毕竟都是明星艺人，隐私这方面湘南电视台还是比较重视的。

    “老黄，怎么回事儿？”欧阳直接把黄灿拉起来问道。

    他们也是老相识了，从第一届的超级女神他们就开始合作，可以说湘南能有今天的辉煌，也有黄灿的一份功劳在里面。

    “呸！”

    黄灿吐了一下，吐出来都是血水，还有半颗牙齿，他半张脸都让郝多鱼给踢肿了。

    看样子打不起来了，他知道这个时候就开始比人脉，背景了，于是掏出手机给王军帅发了个消息，简单的说明了情况，毕竟自己在他们那里挂着号呢，打自己的脸，就是打他们的脸，他们怎么也不会放手不管的。

    “欧阳，这事儿你就别管了，你看他把我打成什么样子了，这个仇，我必须要报！”黄灿吐完口水，冲着欧阳说道。

    郝多鱼到现在都不知道这个老头是干嘛的，不过也能猜个八九不离十。

    何久他们听到消息也都赶了过来，小小的一个包间被围了个水泄不通。

    “你想报仇，我没有意见，但不是现在！”

    欧阳沉默了一会儿，说道：“他们都是参加《歌手》这档节目的人，你也知道这档节目对于我们电视台的重要性，我不可能让他们在这个节骨眼儿上出现问题的！”

    《歌手》这档节目的冠名费就好几个亿，这是他们电视台的摇钱树，他不可能看着这档节目出现问题的。

    “那么我的伤，就不管了吗？”黄灿说道。

    “我说了，仇你可以报，但不是现在！”欧阳再次的说道。

    黄灿看着他没有说话。

    欧阳叹了口气说道：“给我个面子。”

    黄灿用舌头舔了舔嘴角的血迹，指着马小路说道：“好，这个面子我给你了，但是这个女人不能再参加这档节目了！”

    “可以！”欧阳点了点头答应道。

    这个问题不大，到时候就说她自动退出就可以了。

    “好，走吧……”

    黄灿一点面子都没有给马小路留，直接拽住她的头发，把她带走了。

    欧阳过来拍了拍郝多鱼的肩膀说道：“没事儿的，安心排练，只要你在我们电视台一天，我就保证你一天的安全，还有你，听说你要上台了，要加油啊！”

    最后欧阳还摸了摸郝帅的头发，说道。

    “好。”

    “嗯。”

    父子两人回答道。

    “好了，散了，散了……”

    包间里的人都散开了，何久跑过来关心的问道：“没事儿吧？”

    “没事儿！”郝多鱼说道。

    “他的脸都肿了，还说没事儿，那冰块敷一下……”

    服务员拿过来一条毛巾包裹着冰块递了过来。

    “刚才那个是你们的台长？”郝多鱼问道。

    “对，就是他把我们电视台从默默无闻一直带到如今的这个地位的。”何久说道。

    “哦。”郝多鱼说道。

    “你放心吧，既然我们台长说了你没事儿，那么你肯定就没有事儿的。”何久安慰道。

    欧阳说话还是算数的，他要是没有什么信誉也不可能在电视台的威信这么高。

    “嗯，我知道了。”

    “他这样不影响唱歌吧？”何久看了看郝帅有些担心的说道。

    “没事儿，他到时候带上面具，别人根本就不知道他受伤了。”

    “那样就好。”

    何久和郝多鱼父子聊了一会儿天，便回去了，他也有很多事情要干呢。

    何久走之后，父子两人沉默了很久。

    “爸爸，你说他会打她吗？”郝帅问道。

    虽然他说的不是很清楚，但郝多鱼还是听懂了。

    “估计会吧……”郝多鱼说道。

    看黄灿的样子，他就知道马小路回去肯定少不了一顿打。

    但这事儿已经跟自己没有关系了。

    郝帅还是有些不忍心。

    看到郝帅的样子，郝多鱼叹了一口气，摸了摸郝帅的头，说道：“唉，这是人家的家务事，我们管不了懂吗？”

    郝帅似懂非懂的点了点头说道：“嗯。”

    “好了，别想这些事儿了，你就当这件事儿没有发生过……”郝多鱼安慰道。

    “好！”郝帅听话了点了点头。

    他幻想过很多次和妈妈见面时的样子，可他怎么也想不到他们见面时是这个样子。

