    位于黑湖湖心哈里斯新宅的会议室，和整座宅邸风格不同，作为今天第一次使用它的初访者们，到了这里的第一感受是觉得这里有点小，因为这里只有三百七十七个座位，不过没有人知道真正的数字，因为这一条条蓝色的长椅并没有用扶手隔开每一个座位，因此它也许能挤下更多的人——另外一些对魔力有所研究的人辨认出这间房间被施展的无痕伸展是可控的，所以当坐不下的时候，理论它还可以扩展为更多的空间，足以保证所有的参会人员都有地方可以坐。

    两边的前排下各有一条贯穿辩论厅的青铜色长线，它们相距大约三根飞天扫帚的长度，以确保辩论的双方不会一言不合动起手来。会议厅是三角规制，而不是普通常见的半圆形结构。在这样三角形的辩论厅内，靠近北边的区域是哈里斯们的座位，而其他两个边可以自由便利地开展辩论，进行议事和决策——因为对于个人来说所谓左右立场很容易改变，但穿过发言席的行为需要慎重考虑。

    在左右两侧层层坐好的巫师除了保护伞集团的高层，之前就已经跟随了哈里斯家族的家族势力和最早靠拢的巫师也包括在内，那些留驻在德国的巫师也从老家赶过来坐在那些新加入的巫师的前面。

    作为哈里斯家族的族长，欧文的座位与众不同，它位于三角形北面的中轴线上，这把族长椅高七英尺，座位的顶层刻有全知之眼的印记标志，作为自带渡鸦头雕刻的扶手和脚踏的座椅，它看上去十分舒适，里面塞满了平时用来做精品羽毛笔的恶婆鸟羽毛。

    在整个看起来对称的会议厅中，还有一张与其他长椅方向都不同的单独的椅子正在入口处，佩内洛·克里瓦特举着魔杖就坐在这张椅子上，她负责在会场控制不住场面的情况下，镇压现场骚乱，维持秩序和安全，同时她也是唯一一个可以在这间房间里把魔杖拿在手中的巫师——不过以现在的形势看，这更多代表的是从仪式上给红色伞部门主管一种仪式和荣誉。

    会议已经持续了很长一段时间，不过这些巫师虽然面色有些疲惫，但神情却十分亢奋，坐在左侧中间席位的莱蒂齐亚·克里瓦特夫人，趁着丈夫回答欧文问题的间隙，时不时看一眼女儿端坐在的那个特殊的位置，她意识到哈里斯家族对佩内洛的重视和尊重，这让她倒是感觉很满意。

    “修订法律必须也得把学城现在飞升状态带来的物理位置变化和能核带来的影响考虑进去…”克里瓦特先生虽然第一次这样参加巫师会议，但已经给麻瓜官员们做了不短时间服务的他并不显得紧张，“已经完成的开头部分也需要再重新修整核查…这不是短时间就能解决的事情…我们得避免产生漏洞…”

    听到法律的修订还没有完成，红鼻子男巫格里姆森和身边的老伙计不露声色地彼此对视了一眼，虽然不敢明说但这些老顽固还是明白彼此的意思——这些麻瓜工作效率远不及巫师，这么久了法律才起了头而且还因为浮空城的事情要重做…

    坐在欧文下方不远的伦恩站了起来：“父亲，弗利佩…克里瓦特先生已经尽力了，事实上在此之前已经制定出了七本法律我个人认为已经远比一般巫师法律严谨多了，但事情出了变化克里瓦特先生还是决定从头再来…”

    听到伦恩话中的含义，红鼻子男巫格里姆森和身边的老伙计不露声色地彼此对视了一眼，虽然不敢明说，但这些老顽固还是明白彼此的惊讶——这些麻瓜居然把法律弄得这么麻烦，他们可从没听说过，哪个魔法界的法律居然修订七本才算起了个开头…

    而更多巫师在台下沉默不语但内心震撼——听这种口气欧文似乎是有把法律全部替换掉的打算，而他们可想不通自己的大老板有什么办法在英国魔法部通过这么多法律，哪怕哈里斯现在掌控着魔法部。

    “克里瓦特先生你的严谨让人佩服…这不是催促，你有足够的时间让它尽善尽美，我希望它的存在能改变魔法界的一些陋习…”欧文亲自开口安慰一句，然后收回视线问道，“那么，下一个议题，国际上的反应现在如何了，约翰？”

    约翰·巴萨站起了身，他扶了扶自己脸上戴着的圆圆眼镜：“还并不明朗，很多国家的魔法政府没这么高效，并没有做出决断只是乱成一团…不过日前国际魔法合作司接访了法国魔法部派来的代表马克西姆夫人一行…他们似乎希望能够和英国魔法部正式缔结更友好的合作关系…”巴萨先生顿了顿，“他们真正的意图是想借英国魔法部官方的力量…搭上哈里斯和霍格沃茨这条线，马克西姆夫人表达了他们部长的态度，法国人愿意用一些让我们任选的付出，想来换取能核的技术支持….”

    “不用多说这种‘好消息’…”欧文沉声道“约翰，说点更迫在眉睫的，除了这种试图和我们交好的国家，那些反对者的打算？”

    “部长，现在很多国家其实并没有定论，不过整体打算也无非就三种，那些觉得事不关己的中立派在魔法界、在浮空城升起来后已经算少数了，无非要么是想向我们示好愿意付出代价认怂的…当然更多的国家并不服气，他们试图联合起来向我们进行各种施压来让我们屈服…”约翰抬头看向上首的欧文，看到他没有反应于是把自己金色卷卷的短发晃了晃继续说道，“德国已经禁止运送魔药草药原料，非洲许多国家也都禁止向我们售卖神奇动物…并且开始试图通过法案，让他们国家的商人和保护伞之间的订单和交易弄成非法化…”巴萨先生对坐在会议室门边的佩内洛点点头，“另外根据红色伞部门的报告，他们似乎还在尝试联系英国国内的纯血家族，想利用霍格沃茨浮空后留在霍格莫德村原址以及保护伞涉嫌垄断的事情上支持他们做文章，试图想通过这种手段来逼迫我们妥协，另外他们似乎结成了联盟，加强了彼此的的贸易订单来减少经济上的损失。”

    会议室爆发出了一阵一阵的议论声，虽然作为哈里斯的内部高层知晓一些自己势力的打算，但很多人似乎也并没有做好和全世界魔法界关系紧张到如此的准备。

    “大家静一静。”巴萨先生双手下压，原本还在争吵得面红耳赤的巫师们看向了这位族长的心腹。

    “各位，接下来是我们的应对手段。”巴萨等现场稍微安静下过后，才气定神闲地开口，“面对这些国家想要单边霸凌的贸易保护主义和极限施压的情形，我们计划很简单，就是干净利落地进行反制…至于禁售…我们就去联系他的竞争对手比如第二场地，给予一些关税上的优惠，来保证拿到他们的订单作为替代…如果是某些国家的特产品，我们的方法就是给与第三方国家一些好处…付出一些东西，通过他们来满足我们的基本需要…”

    “不错的计划，这种时刻就不要想着赚钱了，付出一些利益换取时间对我们更有利…不过要小心付出的条件，很多国家会趁火打劫或者借着卖人情想让我们在核心问题上妥协。”欧文点点头，然后声音洪亮地说道，“贸易摩擦，短期的确会给我们带来一些痛处、麻烦，但从长远看，熬过了能核的过渡期，等我们那些魔法物品开始大量出产的时候…就是让这些试图打压我们的国家为自己买单的时候…”

    欧文的回答让一些和巴萨持反对意见的巫师闭上了嘴，他们基本都是在制造业闻名，虽然现在名义上已经被保护伞整合了，但实际上这些商人巫师对这种贸易战还是非常反感的，不过介于族长开口定下了基调，所以现在整个会议室还是一片寂静，并没有什么反对者。

    欧文扫视了一眼众人点点头：“那么，让我们开始下一个议…”

    “等等！我还有事要报告！关于电视台的！”

    谢诺菲留斯不等别人反应就神叨叨地扭起身——为了今日他特意打扮过，身上又穿上了那件和帽子同样颜色的蛋黄色长袍，颜色耀眼刺目，他的满头白发也编成了麻花式的小辫子垂落在肩头上，他理了理自己头顶上帽子的长穗子，站起身，像是在邀请别人跳舞那样行礼。

