    

    “我扔你姥姥，谁他娘打的我兄弟，给我滚出来！”

    刘氓一脸愤怒的把脚底下的篮球一脚给踢了出来，不过他这话顿时激怒了篮球场上的这群人。

    此刻正在篮球社周围看球的学员们纷纷一愣，全部都朝着陈玄他们四人看了过来。

    “靠，这群傻屌是谁啊？竟敢来我们篮球社闹事，不想活了吧？”

    “来篮球社闹事，他们恐怕不知道这里是谁的地盘吧，惹怒了徐天浪，少说也得断条腿。”

    “四个人就想来篮球社搞事，不知天高地厚。”周围正在看球的学员们不屑的看了陈玄四人一眼。

    这个时候，八九个体格健硕，身材高大的篮球社成员立即朝陈玄四人走了过来；“哪来的毛头小子，竟敢来我们篮球社耀武扬威，不想活了是吗？”

    “一群小屁孩，知道这是什么地方吗？”

    见此，秦南、刘氓、杨伟三人立即挽起袖子准备干仗。

    “慢着，是哪个不知死活的东西敢来我篮球社闹事？”这时，在这群学员身后的不远处，一个青年搂着一个女人从卫生间走了出来，他满脸的不痛快，原本刚才在卫生间正准备办事的他被外面的动静吓了一跳，那玩意瞬间就焉了。

    见到来人，篮球社成员纷纷让开一条道路，说道；“诚哥，就是这几个家伙，敢来咱们篮球社闹事，他也不看看这里是什么地方，整个东陵大学有几人敢来找咱们的麻烦。”

    “张诚来了，他可是篮球社的二号人物，这下那四个家伙惨了！”

    “张诚可是有着火爆球王的称号，那爆炸脾气上来了整个篮球社也就只有徐天浪能压得住他了。”

    “嘿嘿，看好戏吧，以张诚的脾气绝对不会轻易的放过这四个家伙。”

    张诚一脸阴沉的朝陈玄四人看了过来，不过在见到人群中的杨伟后，他顿时冷笑道；“我当是谁，原来是你这个怂货，怎么，找几个没用的废物想来报复我？你他妈算个什么东西？”

    “杨伟，怎么是你？”被张诚搂着的女子轻蔑的看了杨伟一眼，满脸不屑的说道；“就你还想来报复诚哥？也不撒泡尿照照自己的样子，诚哥是你这样的小人物能够报复的吗？和诚哥相比，你连地上的蚂蚁都不如。”

    杨伟脸色僵硬，说道；“李倩，你这个臭女人，我他妈真是瞎了狗眼竟然会看上你，就你这样的烂货，给老子舔脚趾头我都不要。”

    “你这个该死的王八蛋说什么？有本事你再说一次？”李倩满脸冰冷，她有些不敢相信这两天原本在自己面前尽力巴结、讨好的她的少年会突然变得这么有种。

    “嘿嘿，没听清楚，那我就替我兄弟再说一遍，小娘皮，就你这样的烂货给我兄弟舔脚趾头他都不要，现在听明白了吗？”刘氓满脸嘲讽的笑道。

    “你……”李倩脸色铁青。

    “哼，敢羞辱我的女人，有种！”张诚一脸戾气的说道；“别说我不给你们机会，现在我给你们一个选择，单挑？群殴？任你们选。”

    “嘿嘿，敢打我们的兄弟，你他娘也挺有种的，单挑、群殴，放马过来便是，爷们要是眨一下眼睛就不算是个男人。”

    “给我打！”张诚怒不可解，随着他一声令下，篮球社一个成员把一颗篮球狠狠的朝陈玄四人砸了过来，然后全部都朝他们冲过去。

    “打死他们！”李倩一脸恨意的喊道。

    “好戏上演了，看着吧，这四个家伙绝对会被揍的很惨！”篮球场周围那一排排梯形座位上，不少学员都一脸兴奋之色。

    不过，就在那颗篮球即将砸在陈玄的身上时，只见陈玄猛地一脚踢了出去，瞬间把那颗篮球踢向了那群篮球社成员。

    霎时间，那群气势汹汹冲向陈玄四人的篮球社成员顿时一个个人仰马翻，全部都摔了一个狗吃屎，倒在地上哀嚎了起来。

    见到这一幕，一脸愤怒的张诚心中一惊！

    李倩也犹如见了鬼一样。

    “怎么回事？”周围看戏的学员也是一震，纷纷从座位上站了起来。

    “哈哈，一群操蛋的玩意儿，就你们这样的货色也想教训我们？咱四兄弟随便站出来一个人就能把你们全部给放倒。”刘氓大笑，当然，他这话完全就是吹牛逼的，四人里面真正能一个人干趴这群人的也只有陈玄了。

    杨伟一脸快意；“张诚，有本事你他娘站出来试试，小爷今天非得打的连你妈都不认识。”

    “我靠，这四个家伙真这么猛？”

    “看走眼了，难怪这四个家伙敢来篮球社找麻烦，原来是有实力啊！”

    “不过这么牛逼的人以前怎么没见过？不对，那个少年看着挺眼熟啊。”

    “我想起来了，他就是最近火爆整个东陵大学的牛人，打败蒋云龙，还在各种特训中坚持下来的医学系新生，好像叫陈玄。”

    “对，就是他，我说这家伙怎么这么眼熟，原来是这号人物！”

    “这下完了，原以为张诚能镇得住这些家伙，既然有这个牛人在，张诚恐怕还真镇不住，除非是徐天浪出手。”

    周围看戏的人这时也把陈玄给认了出来，纷纷震惊。

    听到这些话，张诚的脸色顿时无比僵硬，对于陈玄这个新生里面最强大的牛人，他自然也听说过，别的不说，仅是对方能够打败蒋云龙这一点，就完全不是他张诚能压得住的。

    “诚哥是吧，我们不想惹事，不过也不会怕事，你打了我们兄弟这事儿今天总得给个说法吧。”秦南看着张诚淡淡的说道。

    闻言，张诚的脸色很不好看，说道；“整个东陵大学还没几人敢来我篮球社闹事，你们有种，不过我篮球社也不是吃素的，莫非你们不知道我篮球社的社长是徐天浪吗？”

    “没听过。”陈玄耸了耸肩，说道；“不想挨揍就痛快点给个话，今天这事儿你想怎么了结？是让我兄弟打你一顿出出气？还是你想单挑？或者群挑都可以，你选吧。”

    “不愧是新生里面最牛逼的人，说话就是屌啊！”周围的学员们眼神一眨不眨的看着陈玄。

    该死的混蛋！

    张诚内心愤怒不已，不过有陈玄这个牛人在，他还真不敢乱来！

    “哼，想要我张诚给你们说法，可以，今天你们谁跟我打一场，赢了，我张诚自然给这怂货道歉。”

    “看来你是选择单挑了。”陈玄点点头；“好，我来跟你打！”

