    清晨7点，牟凡在睡梦中被一阵急促的敲门声惊醒。

    他披上睡袍，摇晃地走出卧室，由别墅二楼下到客厅。打开门，门外是一众威风凛凛的警察，为首的正是叶曦和韩印。

    叶曦将拘传证举到睡眼惺忪的牟凡面前，冷冷地说道：“由于在余美芬尸体上发现属于你的指纹，所以我们怀疑你与她的被杀有关，现在依法拘传你，请你在上面签字！”

    牟凡好像刚刚真正从睡梦中清醒过来，他打了个激灵，颤抖着接过拘传证，冲着四周瞅了瞅，以一副恳求的姿态说：“你们先进来再说好吗？”

    牟凡自顾走到客厅沙发坐下，低头盯着手中的拘传证，怔怔出神。

    良久，他把拘传证放到茶几上，抬起头迎着站在对面一众警员冷峻的目光，镇定地说：“我承认前天傍晚去过余美芬那儿，但我去的时候她已经死了。”

    “你和她到底是什么关系？”叶曦冷冷地追问。

    “事到如今我也不瞒你们了，她是我即将出版的小说代笔。”牟凡用双手使劲拢了几下头发说，“今年1月末，我偶然在街上遇到余美芬，得知她的境况非常不好，父母都不在了，欠下许多债，而且手中的书稿也没有出版社愿意用。一方面，我确实想帮帮她，因为她是我第一本小说的出版编辑，算是对我有知遇之恩；另一方面，我和妻子一直想找个文笔好特别是人品可靠的写手作我的代笔，这样既可以减轻我的负担，也可以加快小说出版的速度。考虑几天，我和妻子商量了一下，决定以8000块钱一个月雇用她，她当时也确实山穷水尽了，没怎么想就答应了。我给她一笔钱，让她租住房子，买台电脑，每月按时把钱打到她的信用卡上。”

    “本来我们商定好，这个月2号她要把她负责写的那部分书稿‘传’给我。但当天我给她打了好多电话她都不接，后来就关机了。再后来，我在QQ上留言，给她发邮件，她也不理我。我担心她思想有什么变化，会把代笔的事情捅出去，只好上门去找她。她先前给过我一把出租屋的钥匙，我打开门后，看到她躺在浴室的地上，顺手摸了下她手腕上的脉搏，发现她已经死了。随后，我取下电脑硬盘，拿了她的手机，又抹掉一些指纹就走了。事情就是这样。”

    “那5月1号晚上，你在哪儿？”叶曦继续追问。

    “这个……”牟凡愣了一下，冲客厅中直通二楼的楼梯口望了一眼，犹疑地说，“这个我昨天没骗你们，当晚我确实在家里赶稿子。”

    “那就没办法了，你刚刚说的只是你的一面之词，无法证明你是3号去的余美芬家，而不是1号去的。”叶曦指了指放在茶几上的拘传证，“所以还是麻烦你在那上面签字，穿好衣服，跟我们走一趟！”

    “真的不是我！她的死跟我真的没有关系！你们怎么就不相信我呢！”牟凡的情绪有些激动，对着叶曦高声叫嚷着。

    “我们只相信证据！”叶曦毫不留情地回应。

    “……我来给他证明！”

    正在牟凡冲着叶曦竭力为自己辩解时，突然，楼梯上方传来一个女人的声音，接着楼梯间响起缓缓的脚步声，一个身着淡粉色睡衣、面带一丝羞怯的女人，出现在众人面前。

    这个女人的出现令韩印和康小北大为震惊：她竟然是曾经接受过二人调查的、尹爱君与余美芬的同学、王伟的妻子——薛敏！

    “你们不要逼牟老师了，从五一小长假前一天傍晚到5月1号，我们一直在一起。”在众人诧异目光的注视下，薛敏径直走到牟凡身边坐下，用力握住他的手，像是下了很大决心似的说，“我对我爱人王伟撒谎，说利用假期去上海探望住在那儿的姐姐，其实我是和牟老师私会去了，我们是在1号晚上10点多才回到本市的。如果你们不相信，可以查一下我们在上海住的酒店。”

    当初负责调查薛敏王伟夫妇的是韩印和康小北，叶曦只见过照片并未见过本人，直到刚刚听她提起王伟，叶曦才大概猜测出她的身份。薛敏突然冒出来，虽然让她和牟凡的情人关系暴露，但直接洗去了牟凡的杀人嫌疑。情势急转直下，令叶曦有些措手不及。她略带丧气地扭头望向身边的韩印，只见他眉峰紧皱，双目如炬地直直注视着薛敏。

    “你丈夫王伟知道你有外遇吗？”韩印突然沉声发问。

    “知道。”薛敏垂下头，尴尬地回应。

    “他是什么时候知道的？”韩印接着问。

    “元旦前一天傍晚，他偶然在我的电话上看到牟老师给我发的短信。”

    “然后呢？”

    “他把世界上所有形容放荡女人的脏话都骂了一遍，还动手打了我一巴掌，就开车走了。”薛敏看了一眼牟凡接着说，“然后我一生气，就跑到牟老师这儿住了几天，直到3号晚上才回家。”

    “你回家的时候，王伟什么反应？”韩印问。

    “他当时不在家，好像第二天也就是4号早晨他才回来的，反正我醒的时候，他已经把早餐做好了，坐在餐桌前等我。”薛敏说。

    “这么说，你当初给我们的口供是假的，是王伟逼你的吗？”

    “不，是我要求的。”薛敏详细解释说，“你们来调查的前一天晚上，刘湘明给我打过电话，说警察怀疑我们这些同学与最近发生的杀人案有关，说你们会问我和王伟在元旦假期间的活动情况。虽然我和他的夫妻关系名存实亡，但也不想家丑外扬，我担心跟你们说了实话会被传出去，会被别人指指点点，于是便和王伟商量着互相做证。”

    其实当薛敏从楼梯上走下来那一刻，“王伟”便再次进入韩印的视线中，而随着刚刚与薛敏的一系列问答，“1·4”碎尸案的凶手渐渐浮出水面：

    初次作案的刺激性诱因，是因为突然发现妻子有外遇，从而在元旦假期间杀人碎尸；第二次作案，是因为五一小长假期间，妻子与情人到外地私会，动机和时间点都与“1·4”碎尸案非常吻合。另外，王伟的年龄、职业，与尹爱君的关系，曾接受过警方的调查，与余美芬也是同学关系——并很可能听余美芬详细描述过辨认尸体时的情景，这些都在韩印针对“1·4”碎尸案凶手所做的侧写范围内。而且韩印相信：从薛敏的言语中能够听出，王伟还有一项重要的特征，一定也与他的分析相符。

    韩印走到叶曦身旁，在她耳边交代了几句，叶曦眼睛一亮，立即从刚刚无措的状态中恢复过来。她雷厉风行地吩咐康小北先将其他警员带到别墅外待命，又指着牟凡让他回二楼的卧室回避一下。

    当客厅里只剩下三个人的时候，韩印拽过两把椅子与叶曦坐到薛敏对面，才轻声问道：“你丈夫王伟性功能方面有障碍吗？”

    “嗯！”薛敏点点头，有感于自己的隐私得到保护，冲韩印和叶曦投出感激的一瞥，“我们结婚当晚头一次同房就没成功，后来稀里糊涂地做成几次，就有了我们的儿子，再后来他就完全不行了，我觉得他对那种事好像有一种本能的厌恶。所以从去年开始，我和他就分房睡了，但表面上还维持正常的夫妻关系。”

    “为什么不离婚呢？”叶曦插话问。

    “我和王伟还是有些感情基础的，他一直对我非常好，而且我们还有孩子，我和他都不想孩子没有完整的家庭。再者我和王伟谈恋爱时，家里所有人都很反对，因为我父母都是国家干部，家庭条件比较优越，而他家是郊区农村的，我父母觉得他配不上我。最后，我还是不顾家人的反对，不惜与父母闹翻和他结婚了。如果现在离婚，我面子上会很过不去。”薛敏顿了一下，咬了咬嘴唇说，“其实我骨子里是一个非常传统的女人，能够忍受无性的婚姻，直到遇到牟凡，这个男人像谜一样深深地吸引了我，让我无法自拔。但我也非常害怕，害怕我和他的关系不小心曝光后，将无法面对我的孩子和我的父母，所以当4号那天早晨，王伟说，如果我能和牟凡不再来往他就选择原谅我的时候，我同意了。此后，我尽力履行承诺，克制着自己不去想念牟凡，直到他给我发短信，说想与我在五一休假期间到外地幽会时，我的理智和道德防线便彻底地崩塌了。而那几天的相聚让我彻底爱上了这个男人，所以昨天下班后，我便迫不及待来到这里，与牟凡共度周末。”

    “这次你又用什么借口呢？”叶曦略带讥诮地问。

    薛敏尴尬地笑笑，一副豁出去的表情，说：“我直接和他摊牌了，我告诉他，如果想继续维持表面夫妻关系，那就不要再干涉我的任何自由，否则就离婚！”

    韩印很清楚，直到此时，薛敏仍不清楚刚刚这番对话的意义，她只是想尽力配合警方来排除牟凡杀人的嫌疑，未承想，把一个连环杀手从初次杀人到再次杀人的脉络清晰地展现出来。那么昨天傍晚，当王伟感受到来自妻子的奇耻大辱时，他会不会第三次作案呢？

    突然，韩印心里咯噔一下，脑袋里冒出一种不祥的预感：前两日媒体对“1·4”碎尸案的广泛报道，一定会激起王伟更强烈的表现欲望，而昨日再次受到刺激，他会不会产生与赵超明后期作案一样的动机，试图通过与警察的较量来遮掩现实中的无能呢？……康小北……刑警……女朋友……夏晶晶……失去联系一整夜……难道王伟会选择警察身边的人，作为再次作案的目标，借以挑战警方？

    韩印从椅子上蹿起，撇下愣愣的叶曦和薛敏，猛地推开别墅房门，冲着门外的康小北喊着：“别废话，立即给夏晶晶家里挂电话，问问她昨晚的行踪！”

    见韩印一副刻不容缓的模样，康小北也不敢多问，慌忙拿起手机拨了个号码，交谈几句，很快放下电话，紧张地说：“晶晶昨晚一夜未回家，她爸妈还以为她和我在一起。怎么了印哥，晶晶出事了吗？”

    “你先跟我进来！”韩印冲康小北勾勾手，待康小北进门踏进客厅，韩印与他面对面，声色俱厉地说，“先听我说两句：第一，作为警察，你应该知道，莽撞冲动不解决问题；第二，如果你冷静不下来，胆敢违背我和叶队的命令，那你现在就滚蛋！听明白了吗？”

    康小北此时，大抵已经感觉到女朋友可能出事了，他重重地点了点头：“放心印哥，我听你的。”

    得到康小北的允诺，韩印转头冲向一脸茫然的叶曦宣布：“小北的女朋友夏晶晶，很可能被王伟掳走了！”

    “什么？”叶曦一愣，随即明白过来目前的局势，她指着坐在沙发上的薛敏，急促地说，“赶紧拿你手机给家里和王伟打个电话，探探他的口风，问他现在在哪儿。”

    被眼前几个警察搞得有些发蒙的薛敏，哆哆嗦嗦地说：“手机在楼上。”

    “那就快去拿！”叶曦催促着，“注意别让他听出异样。”

    薛敏“噔噔噔”踏着楼梯跑到二楼，几秒钟后拿着手机下楼，边下楼边拨打电话……

    “家里没人，王伟手机关机！”薛敏紧张地说，“王伟怎么了，你们不是来找牟老师的吗？怎么又扯上王伟了？”

    “时间紧迫不解释了，你先坐下，听我问几个问题。”韩印指着沙发说，“你和王伟在本市还有别的房子吗？他有没有租过房子？他有没有可能还有一个独立的空间？”

    “我们就一处房子，他的工资卡由我保管着，没有大额支出去租房子什么的迹象。”薛敏顿了顿说，“如果说独立的空间，那就要说他在郊区老家的房子了。”

    “那快说说他老家的情况。”

    “我和王伟是在工作第二年正式确认恋爱关系的，听他说他父亲前一年刚刚过世，他母亲则过世得更早，他不太愿意多提父母，只跟我说他们都是病逝的。他家住在咱这儿的市郊团山镇，老房子都是住在隔壁的他二叔帮着照看着，我和他很少回去，偶尔我俩闹别扭了，他会回去待上几天。”

    “把详细地址写一下。”韩印递上记事本和笔。

    薛敏写完，韩印将记事本给叶曦过目一下，用商量的语气说：“咱们这样行吗？你现在把薛敏带回她和王伟的住处，让她不停地拨打王伟的电话。如果打通了，注意追踪一下发射塔，让薛敏问他在什么地方，他要是不肯说，让薛敏找个理由把他叫回家。从目前情况看，王伟老家的房子很可能就是杀人分尸和拘禁夏晶晶的现场。我和小北带几个人去一趟，争取人和证物俱获。”韩印紧跟着又叮嘱一句，“如果王伟回家了，先不要打草惊蛇，要注意对他的监控。”

    “行，就这样办。”叶曦也叮嘱了一句，“你也要注意安全！”

