    炮击彻底的葬送了所有人的幻想。

　　三寸不烂之舌，笔锋如尖刀，阴谋阳谋，种种这些平日里大家所擅长的东西，在大炮响彻之后，一切都变得如此不值钱。

　　是的，这就是规则，而显然，所有人都曾忘记了这个规则，仿佛武力奠定一切的基础根本就荡然无存，天下的兴亡，仿佛都掌握在了那些手握春秋笔的衮衮诸公们手里，大炮告诉他们，这一切都是幻觉，幻觉的意思就是，你们的花样已经行不通了。

　　事实上，所有人无论站在什么立场，都曾抱着幻想，救驾的大臣希望自己大口一张，紫禁城中的禁军受到忠义的感染，立即倒戈相向。守城的禁军，亦是觉得对方不敢胡闹，只要自己态度坚决，谁也不敢造次。

　　当幻想破灭，无数人欲哭无泪。

　　城楼下的大臣们还好一些，因为他们虽然想哭，可是至少，炮口的方向对准的并非是他们，他们是幸运的，他们还有心里骂翻天的空闲，他们还可以愤怒，还可以鄙视，还可以怒发冲冠，可以后悔不迭，可以哭笑不得，因为他们毕竟只是旁观者，他们看到硝烟袅袅升腾，这空气中弥漫着刺鼻的气息，看到火舌喷吐，看到血肉横飞，看到这世上最惨绝人寰的屠杀。

　　而城楼上的禁军不只是希望破灭，连他们的血肉之躯，也都已危在旦夕，一枚枚开花弹在城墙上炸开，无数的石子、铁定乱飞，无数人发出绝望的呼救。无数人从城墙上栽下来，无数人哭爹叫娘。

　　可是炮火无情。新军更加残酷，他们没有受到任何影响。没有听到惨呼，更仿佛没有看到眼前的血肉之躯被撕成碎片，在命令停止之前，他们机械似得不断给炮管浇水，不断的装填火药，不断的射击。

　　徐谦眯着眼，显露出了冷酷的一面，他伫立不动，抿唇冷笑。

　　一些大臣已经涌上来。这个道：“大人，不能啊。”“大人，此举已经形同谋反了，有什么话，不能好好的说？”“大人快快下令罢兵……”

　　有人更是想冲向炮队，大呼道：“先打死了老夫……”

　　徐谦眸光一瞥，道：“冲击炮队者，杀无赦!”

　　十分简短的命令，却立即有皇家校尉握着短火铳冲上去。直接将这大臣打成了马蜂窝。

　　所有人惊呆了，疯了，疯了，眼前这个。真是疯了。

　　他们全都住了口，曾经不可一世的他们，突然发觉。他们连蚂蚁都不如，一下子。从高上云端的老爷，沦为了什么都不是累赘。

　　他们显然感受到了徐谦对他们的蔑视。可是他们居然都住了口，谁也不敢造次，若是以往，他们早就骂开了，可是现在，所有人都大气不敢出。

　　徐谦厉声道：“本官说了，陛下垂危，本官深受皇恩，奉旨救驾，谁敢阻拦本官，杀无赦，我没有兴致再说第二遍和第三遍！”

　　午门的城墙已经炸出了一个缺口。

　　两翼的新军在武官们的率领下，纷纷拔出了长刀。

　　齐成眯着眼睛，亲临阵列之前，冷冷一笑：“杀进去，顽抗者，杀！”

　　又有人补充：“入宫之后，不得造次，更不可轻易进入深宫闱院之地，一切都听从命令行事，敢滋事者，杀！”

　　说罢，齐成率先听到向前，直接跃入了鲜血染红的护城河里，无数人毫不犹豫一猛子扎进去，泅水向前。

　　城上的禁卫已经次序大乱，这些平时高贵的禁卫，在炮火覆盖之下终究还是不堪一击。

　　此时提督太监已经赶来，上千禁卫集结在宫里，这提督太监乃是张天师的心腹，知道一旦让对方杀入了皇城，就一切都完了，因此嘶声揭底的道：“有人谋反，他们善用火器，不可和他们硬拼，全部下城楼，和他们近战，再坚持……坚持一下，城中的京营自然会来救援，这些反贼，猖獗不了多久，陛下又口谕，诛徐谦，拿下徐谦，无论死活，赏金千斤，敕国公，世袭罔替。”

　　此时退下城楼的禁军已经越来越多，乌压压的一大片，见火炮够不着，大家也都定下心来。

　　有人鼓气道：“他们擅长火器，近战必定不如我等，快，召集各门禁卫，在此与他们死战。”

　　禁军们士气这才挽回了不少，对他们来说，也确实有一份骄傲，毕竟乃是禁卫，都是从军中挑选的精锐之士，此时被打得灰头土脸，又有人鼓气，再加上他们对新军的成见也是不少，新军在他们眼里，不过是一群暴发户而已，一群暴发户，凭什么和禁卫相比，新军擅长火器，那么，就让他们见识见识什么叫做近战。

　　无数的新军，此时一个个湿淋淋的从缺口处涌进来。

　　“杀！”

　　禁卫们毫不犹豫，向新军发起冲刺。

　　两军鏖战一起，很快，禁军便溃退。

　　他们悲剧的发现，新军火器玩得转，白刃战实力更是不俗，不但勇不可挡，没命向前，而且气力也是极大，甚至有的新军，一刀能知己贯穿禁卫的胸口，这样的力道，只怕换了禁卫，绝大多数都不能做到，更重要的是，他们短兵交接起来，极有章法，绝不会擅自拖队，每个人上前冲杀，都会保证自己的两翼有自己的伙伴，而后队的新军官兵，也会十分默契和和前队进行更替，以保证所有在交战之中的人能保持最佳的战斗状态。

　　禁军溃败，四散奔逃。

　　和新军相比，他们似乎很不够看。

　　一队新军的拥簇下，徐谦已经进宫，举目看着这一片狼藉的场景，他眯着眼，冷冷一笑，道：“集结起来。”

　　乌压压的军马迅速集结，并不急于追击。

　　而在这时，有人道：“内阁大臣杨廷和，已带一队人马入后宫救驾去了。”

　　徐谦皱眉，道：“不急，先去慈宁宫。”

　　选择慈宁宫，徐谦是有考量的，张天师能控制住皇帝，若是现在直接杀过去，难保他不会狗急跳墙，在这种情况之下，还是先去慈宁宫，无论如何，先得到了太后的支持再说。

　　“所有新军，全部在这里待命，不得进入宫闱重地，遴选校尉千名，随本官进去！”

　　…………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

　　炮声一响，嘉靖的脸色一下子红润起来。

　　傻子都知道，徐谦动手了。

　　嘉靖绝不傻，他很快就清楚了张天师的嘴脸，但是他此刻不能翻脸，他心里清楚，张天师绝不会对自己动手，因为张天师还有一套程序要走完，比如等到自己垂危，表示已经无计可施，然后在司礼监里，找出一个心腹出来，再请内阁的翰林或者学士来，草拟遗诏。

　　遗诏才是关键，只有拿到了遗诏，张天师才能多一道护身符，可是到底谁参与了张天师的谋反，嘉靖所知并不多，而张天师，显然也不可能透露，这是他的底牌，不到最后时刻，他绝不会轻易吐露出来。

　　嘉靖既然明白了对方的居心，当然不会勃然大怒，他只能继续‘被骗’，表现出对张天师依旧信任有加的样子。

　　可是他这种骄傲的人，又怎么能忍受这样的痛苦，他绝不允许自己被人像傻子一眼，随意的忽悠，更不必说，甚至还要搭上自己的性命。

　　自己还能活多久，嘉靖已经不知道了，既然不知道，那么唯一的法子就是极力挣扎下去，并且报仇雪恨，他恨不得吃了张天师的肉，扒了张天师的皮，只是他明白，自己已经无能为力，所有的希望都寄托在了徐谦身上。

　　徐谦带兵入京的消息，为了嘉靖极大的希望。

　　可是他也明白，就算带兵入京，这紫禁城的禁卫就算还忠于自己，但是职责所在，也绝不会让徐谦带着军马进来，徐谦拦在外头，敢造次吗？

　　将心比心，嘉靖就不敢造次，因为谁都明白，一旦造次，就和谋反没什么区别了，不管打着的是什么旗号，这都不是一个好的选择。

　　嘉靖在骄傲和自责中度过，每一分每一秒，时间过得很慢，可是他无能为力，只能在这里空耗。

　　炮声一响，嘉靖眼中放光，徐谦……攻城了。

　　徐谦竟然不负自己的期望，直接用火炮攻城，假若只是寻常的攻城，最多就是做做样子，可是一旦动了炮，这意味着什么，意味着徐谦打算鱼死网破。

　　“好气魄！”此时对徐谦，嘉靖满心的佩服，心中的期待重新燃起，他巴不得徐谦现在就带兵赶到这里，将这些乱党，统统杀个干净。

　　炮声响起之后，张天师依旧第一时间离开了这里，显然，他要了解情况，同时也要做好应对之策。

　　空荡荡的寝殿里，嘉靖呼了口气，心情更加复杂。

　　（未完待续）