
　　农历一月十二，张谦修终于是把拜年的事情全部料理好了。

　　黄恩全他们早在初七的时候就已经开始上班。

　　张谦修把那五百万全部从地窖里提了出来，装到车的后备厢，然后叫上父母，一起赶往县城。

　　到县城的时间还早，银行现在也已经开门，张谦修自己提了两袋子钱，张爱兵也提了两袋子，胡金娥提了一袋子，直接进了银行。

　　银行的人都已经认识张谦修，直接领着张谦修一家进了里面，又忙着给倒了茶水，然后跑着去叫单鸿。

　　张勤修是他们银行最大的客户，每次来都是单鸿亲自招待的，一般的工作人员也不敢乱招待，只能招呼好了，叫单鸿来。

　　张爱兵和胡金娥从来没有享受过银行这样的待遇。

　　张爱兵不愿意开口问，胡金娥没有那么多的心里负担：“谦修，我们不去存钱吗？还要给你爸开个存着呢，我听村里人说，是在柜台办的啊。”

　　张爱兵和胡金娥都没有办过银行存着，以前家里也没有钱，他们两个银行都没有进过。

　　像张爱兵和胡金娥这样的人，在这个年代的农村并不少见，究其原因，还是因为没钱。

　　张谦修说道：“钱少的话要去柜台，要是钱多的话，就可以特殊一点。”

　　说话间，银行的工作人员又端了水果和瓜子上来。

　　胡金娥不怎么敢吃，张爱兵试着拿了一点瓜子嗑，虽然有些拘束，但他也很享受这种感觉。

　　很快，单鸿大步走来：“张老板，新年好，财源广进啊！”

　　“单行长新年好，步步高升！”张谦修也客套了一句。

　　单鸿掏出烟，客气的给张爱兵和张谦修发了一根。

　　张爱兵赶紧起身双手接过，他以前可接触不到行长这种等级的人物。

　　张谦修和单鸿一句熟了，自然也就随意了很多，接过烟，点上说道：“单行长，我这里有五百万，你帮我存一下，我存折你放四百八十万，我爸的存折你放二十万。”

　　单鸿愣了一下，他对张谦修的财力还是比较了解的，在他的了解之中，五百万对于张谦修来说，绝对不是一笔小数目，也不知道张谦修哪来的这一笔钱。

　　不过，张谦修来存钱，对他来说都是好事，立刻笑着说道：“行，我立刻安排人来办。”

　　说着，单鸿立刻就叫来几个工作人员，开始在一边的工作台清点。

　　单鸿则是陪着聊天。

　　胡金娥没事就看一眼那几个清点钱的工作人员，生怕他们偷偷藏上几张，这要是少了几张，她都觉得心疼。

　　张爱兵其实也怕，偶尔也会装作不在意的看两眼，但他又怕别人觉得他不够大气，所以大多数都故意装作在听话，实际上他根本就听不太懂张谦修和单鸿聊的。

　　单鸿笑着问道：“张老板，这次去上京是又找到发财的路子了啊？”

　　张谦修说道：“也没有什么发财的路子，认识几个做生意的，准备合作搞点进口商品的生意。”

　　单鸿没想到张谦修去上京没多长时间，还真就搞出了一些门堂，同时又担心起那五千万来。

　　他一直都有些担心那五千万被张谦修挪用了。

　　好在林琪一直跟他说那些钱没有问题，他也就信了。

　　聊了一会，银行的工作人员拿着资料过来让张爱兵签字，准备给他办理存着。

　　银行工作人员的效率还是很高的，尤其是对张谦修这样的贵宾，没多长的时间就已经确认钱没有问题，那些钱也直接存到了银行存折上。

　　单鸿看出张谦修父母没有来过银行，他们临走的时候，还特意说道：“你们两位，以后要用钱了，直接来银行取就行，来了以后，直接进来，不用去柜台排队，跟我们里面的工作人员说一下名字，把存折给他们，告诉他们要取多少钱就行。”

　　“要是一次取得多，要提前预约，我们会提前准备好的。”

　　胡金娥忙不跌的应着：“知道了，谢谢单行长。”

　　张爱兵特别别扭，想要像儿子那样表现得很自然，可他偏偏又表现不出来，谁都看得出来，他有点做作。

　　从银行出来，胡金娥不停叮嘱张爱兵：“那个存折你放好了，二十多万啊！”

　　张爱兵有些不爱听：“我知道，你这一路都说多少次了。”

　　张爱兵心里有些不平衡，张谦修随手把那四百八十万的存着放在兜里，不见胡金娥说，自己这才二十万，隔两秒就说一次，他自己心里其实也不放心，没事就要摸一下口袋，感受一下存折是不是还在。

　　张谦修怕父母两个人吵起来，赶紧说道：“爸妈，你们在县城住两天吧！反正现在回去也没有事做，等到过了元宵再回去，到时候刚好可以找师傅砌房子。”

　　胡金娥说道：“家里那些鸡没人喂呢。”

　　张谦修说道：“让黄爷爷去帮忙照看一下，一天喂一次就够了，恩全哥每天都要回去的。”

　　胡金娥有些犹豫，看了张爱兵一眼。

　　张爱兵现在还真有一点飘，身上有二十万，他也不怎么想种田，有时间回家种点菜吃就行了，于是说道：“玩两天吧！反正回去也没有什么事。”

　　“那好吧！”胡金娥见张爱兵这么说，也没有再拒绝。

　　张爱兵说道：“谦修，你那工厂我们都没有去看过，你带我们去看看。”

　　张谦修本想送父母先回住处的，听到张爱兵这么说，点点头：“行，那就去我放粮食的仓库看看吧！”

　　其实，这里离万辉饼干厂更近，但林琪在哪里，加上以前林琪也说过，饼干厂交给她来管理，张谦修不想和林琪有太多的接触让苏雨薇心里不舒服，也就没打算去。

　　到了仓库，仓库的装货台已经很忙碌，工人都在忙碌着装车，仓库里面也是机器声轰鸣。

　　从苏国运过来的都是稻谷，所以都要加工才行。

　　现在又只有一个仓库，后面的还在建设，所以加工厂和仓库就放在一起了。M.23sk.com

　　张谦修停好车，带着父母进了仓库。

　　胡金娥和张爱兵看到那堆得高高的粮堆，顿时就愣住了。

　　胡金娥喃喃问道：“这……这些全都是粮食？”

　　“都是稻谷。”张谦修说道。

　　“这有多少啊？”胡金娥问道。

　　“四千多吨吧！具体的我也不太清楚。”张谦修说道。

　　张爱兵问道：“这屋子也是你的？”

　　张谦修说道：“这一个片都是我的，地也是，对面那个做竹子加工的地方也是我的。”

　　张爱兵猛地发现，他对儿子了解的太少了，他居然不知道儿子已经这么厉害。

　　银行行长对儿子恭恭敬敬，几千吨粮食，这么宽的地，这些都是他一辈子也不能触及的。

　　这是张爱兵第一次心里承认儿子比自己强。

　　但回头一想，自己始终还是他老子，从某个角度来说，儿子的不就是老子的嘛？

　　顿时，张爱兵心里的那股得意顿时更盛。

　　刘彪知道张谦修来了以后，立刻赶了过来。

　　今天因为张爱兵和胡金娥在，张谦修也没有和刘彪谈正事，只是带着父母到处转了一圈。

　　看完仓库，张谦修又带着父母去好来轩吃了一顿饭，最后回了河边的住处。

　　一个多月没有住，刚来难免要打扫一下，一折腾就到了晚上。

　　入夜，苏雨薇还没有来，张谦修自己坐在二楼看书，张爱兵和胡金娥两个人在楼下看电视。

　　一个人看书张谦修总感觉还是缺了点什么，主要天天和苏雨薇在一起，看书也是两个人在一起也习惯了。

　　次日，张爱兵和胡金娥两个人去县城闲逛，张谦修自己去了中禾粮油的仓库，还特意提前联系了黄恩全，让他来了以后，暂时不要出去跑业务，几个人先开一个会议，确定一下今年的发展方向和节奏。

　　张谦修到的仓库的时候，刘彪、黄恩全都已经到了，另外还有两个人张谦修不认识的业务员。

　　会议就在仓库里面的小办公室里举行，张谦修说道：“先说一下我们去年的成果吧！等一下我们再商量今年发展。”

　　刘彪说道：“我这边没有什么说的，主要就是恩全那边，我都是配合他的。”

　　张谦修看向黄恩全：“恩全哥，那你说说吧！”

　　黄恩全找了一份资料出来，说道：“修哥，我们市一共有十二个区县，目前的话，我们本县除了官方供应的，没有其他私人批发商，卖米的都是从我们这进货。”

　　“另外还有就是左明县、武通县、新溪县、塘渡县，除了官方的，剩下的市场，我们至少占了百分之八十。”

　　“市区东城区、XC区和郊区三个区，我们占了有大概百分之三十左右的份额。”

　　“至于其他的县，因为时间太短了，还没有开始开拓。”

　　张谦修琢磨了一下，黄恩全说的这几个地方，都是本县周围的几个县，而做粮食批发的，主要就在市区，因为市区买粮食的人多，下面的县城没有那么多，所以下面县城也没有特别大的批发商。

　　张谦修问道：“销售情况呢？”

　　“去年进回来的这五千吨一共卖了四百二十六吨大米，多少稻谷我不太清楚。”黄恩全继续说道：“销售额是三十四万零八百，收回来的是二十二万八千整。”

　　“本地收购来的大米主要是次米，一共销售了三十四吨，销售额是两万三千八，这些全部收回来了。”

　　张谦修问道：“利润呢？”

　　黄恩全一下哑口了，因为他没有算，他没算的一个重要原因是他不知道进货价。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第436章 正式开工免费阅读。https://xs.23sk.com 