    风家古地，四大法阵已经被将面积高达两百里方圆的风氏一族牢牢的围困在群山之中g。

    四大六级上品的阵法辐射方圆一百多里，从四个方面，疯狂的向风家古地幅射。

    此时的四大阵法大师，可不单单只有他们四个人。

    四座大阵虽然是四大阵法大宗师同时布设而下，但是在背后提供神力支持的阵法师，也不在少数。

    这是怕异魔的手段太霸道，破坏大阵的封堵。

    至于在四座大阵之中，更是有着无数修行者和异魔相互厮杀，整整数日，从未有过休止。

    风家古地中央地带，风南湘身上的伤势已经痊愈了不少。

    这些年，他利用中天界主的身份，从中天境内掳获了大量的宝贝，从而奠定了风氏一族前所未有的盛景。

    再加上他本身就修炼了墨陵提供的强大心法，所以恢复起来，并不吃力。

    至于莫灵绾刺他的那一剑，看起来虽然伤害性极大，但其实对于脏器造成的伤害，却没有想象中的那么恐怖。

    风南湘服用了内外伤药，再用墨陵传授给他的秘术法门，就轻而易举的恢复了过来。

    只不过，那一剑也确实让他伤到了些根本，修为略不如前。

    山内、山外，喊杀声震天，一晃好多天过去了，天吞和牙冥已经看出了风绝羽和衍机真人的意图，频繁派出异魔大军向外突围，试图先杀出一条血路，冲到外面，然后再杀个回马枪，来个里应外合，彻底破坏这场阵法围堵的局面。

    异魔的忠心不需要担心，所谓的令行即止，在异魔一族中，体现的淋漓尽致。

    然而无序强者们的决心也是史无前例的坚定，尤其是在几座六级上品大阵的增持之下，只要在大阵当中，所有无序强者的实力都不止提高了一成，甚至三成、五成，十成……

    若非如此，他们也万万挡不住异魔的潮水攻势。

    风家古地内，风南湘、天吞、牙冥站在一起，望着眼前焦灼的战况，脸色皆是一般无二难堪的要死。

    风南湘甚至对异魔的无能而感觉到极端的气愤：“这就是你们异魔一族的战力吗？太可笑了吧？当年墨陵跟我说的时候，我还以为你们天下无知，整个诸星界都要让你们三分，可你现在只表现出这样的战力，天吞、牙冥，你们是太自信了吗？还是没有自知之明？”

    “闭嘴，你有什么资格诋毁神主大人？”

    天吞闻言，怒不可遏，猛一转身，伸手就抓住了风南湘的脖子。

    巨大爪子就像一道黑色的枷锁死死的扣住了风南湘的喉咙，让他一下都动弹不得。

    “诋毁神主大人者，死！”

    “咳咳，你要杀我，哈哈，你要杀我，你敢吗？”风南湘癫狂大笑：“杀了我，连中天界都要造反，你们这些外来的异族，想要有安身立命之所，根本不可能。”

    “天吞！”

    牙冥在异魔神主绝对算是智慧担当，他拦住天吞，冲风南湘道：“你这个人族，没有资格评论神主大人，人族渺小，不堪一击，我们从未将你们放在眼里过，你希望你能对神主大人有足够的尊敬。”

    “少特么跟我废话。”

    风南湘用力打掉天吞的手，捂着喉咙道：“我之所以投靠神主，确实是觉得他能一战成名，以后不必仰视他人，可你们的本事，似乎还没有到足以笑傲天下的地步。”

    风南湘目光阴沉道：“我已经没有回头路了，但还不想死，此番一战，你们要是输了，我也不能苟活，我希望你们能认真一点。”

    “你懂个屁。”天吞恨声骂道：“虽然此次无序修界的反抗前所未有的激烈，但神主大人早有安排，你没有必要担心，你眼前的这些渺小人族，是绝对不可能胜过神主大人的智谋的，你就等着看吧。”

    “希望如此。”风南湘咬了咬牙，却不怎么对天吞和牙冥的话尽信。

    很显然啊，在连接十来天的厮杀当中，风南湘亲眼见识到了什么叫宏图修界和诸星界的力量。

    那些风绝羽带来的人，要说没有一个怕死的是夸张，但绝大部分人，的确在面对异魔的时候没有多少畏战后退的想法。

    再加上风绝羽带来的几个阵法大宗师，以合围之势控制住了风家古地，让千万异魔都束手无策，风南湘越发觉得自己掉进了火炕里。

    被墨陵给骗了。

    他没有像他自己说的那样天下无敌。

    异魔也没有说真正的人见人怕。

    风南湘的愤怒，更多的是源于这场足以毁灭整个世界的争端劣势。

    当初的他，想乘墨陵的风而起。

    现在的他，觉得投注墨陵是一个巨大的失误。

    如今的天下，风氏一族已经被打上了邪魔歪道的标签。

    而且还是那种即便是连地魔、天魔这样的魔族都在蔑视他们的邪魔歪道。

    他感觉到自己就像一只驻足，无论有什么地方，也不会再有人敢投靠他了，甚至觉得他恶心。

    这样的情况下，风南湘还怎么平静？

    异魔要是输了，他就真的没有安身立命之所了。

    别说宏图星了，就是整个诸星界，都要视他为过街老鼠。

    天吞和牙冥说完了话，便躲到一旁继续调遣人马向四座大阵施压了，并且二人还刻意避开了风南湘，交头接耳了起来。

    然而就在这个时候，就听到东方的天空传来一声震耳欲聋的巨响，也不知道为什么，一朵绚烂的光霞之花，在空中绽放了起来。

    “族长，大事不好了，七霞修盟的风绝羽、指天阁的伍胜大长老、圣光殿的圣宫仙子，已经带着人杀进来了，我们挡不住了。”

    “挡不住？为什么挡不住？那么多异魔，干什么吃的？”

    风南湘一惊，心说我手里有千万异魔，风绝羽居然敢主动进攻了？

    为什么？

    他不怕死？

    听到风绝羽这三个字，风南湘就禁不住头皮发麻，因为前者的名气太大了。

    自从这个人来到九界山，作出了多少惊天动地的大事。

    从一开始，风绝羽在七霞灵洲，连一个小小的不入流的宗门弟子都不算。

    可他却带着身边仅有的几个弱者，先是拿下了灵洲各派，然后夺下了霸空城，没过多久，就连段氏一脉也被其捣毁，彻底的灭绝，再接下来，逐步占据七霞中枢，周旋于两大界主之间。

    山海书院、锦绣福地，全部在他手里败下阵来。

    后来他更还将大名鼎鼎的五灵大帝倾覆于阴绝山内。

    不知不觉，那个书籍籍无名的家伙已经成为了七霞界主，就连指天阁都要立他为阁老之一。

    圣光殿主更跟他平起平坐。

    就是此时，异魔神墨陵率领异魔卷土重来，本来可以轻而易举的拿下宏图星。

    偏偏又是风绝羽，带着不计其数的无序强者，赶来驰援。

    风南湘都记不清风绝羽身上发生过多少奇迹了，总之这千余年来，风头最劲的就是此人。

    而且偏偏，这个人是自己的敌人。

    风绝羽的实力已经到了返璞归真、登峰造极的境界。

    甚至刚才对峙的时候，风南湘恍惚间看到了什么叫万法归一。

    拥有这种实力的风绝羽，又带着不少半神境的高手，突然就闯了进来，谁能不提心吊胆。

    “他们进来了，进来了，拦住他们……”

    “你给我闭嘴……”

    天吞和牙冥看见风绝羽等人冲进风家古地，一路砍瓜切菜一般朝着这边疾驰而来，也是忍不住吓了一跳。

    目光所及之处，开道的是三大圆满境高手，而随后跟着的居然是四名半神境，宛若神明一般，尽情的挥手中的利器。

    那些让无序强者闻风丧胆的异魔就像豆腐一般被迅速分尸，眨眼之间，上百异魔死于非命，根本拦不住这穷凶极恶的七人。

    而最恐怖的是，他们的身后还跟着大量高手，无一不是道武境，足足有数百人之多。

    这些人负责垫后，清理和阻挡从两侧赶来的异魔。

    他们已经脱离了大阵区域，本来获得的阵法变化加持几乎没有，但依旧一往无前，神阻杀刘、魔挡屠魔。

    “来的正好，小的们听令。”

    呼啦！

    不用风南湘急切的召集人手，天吞和牙冥身边的数百异魔全部围了过来。

    “我主乃下界之神，日后前往神界，也是上天神邸，小的们，给我杀了这些半神境，祭旗。”

    “吼！”

    话音一落，多达十多个有着道武境的异魔突然间身体膨胀了起来。

    他们幻化的并不是十分巨大，但莫名间全身黑气缭绕，一团团浓烈无比的黑气，就像黑云一样将他们包裹了起来。

    下一刻，十多头异魔全身燃烧着黑色火焰，朝前扑了过去。

    “以我魔血，荡平敌寇，神主之威，广大无边……”

    “呼呼……”

    黑焰熊熊，一团团黑色血珠燃烧着火焰从那十几头异魔体内飞了出来。

    值此一刻，所有人都感觉到了这十几头异魔的异变，身上的气势好像翻了百倍。

    “厄难之源，助我魔道长隆……”

    唰！

    两头异魔率先来到了风绝羽的面前，同时双臂一伸，居然化作两柄巨大的魔刀，朝着风绝羽的头顶砍了下来。

    “陷！”

    风绝羽大吃一惊，立马一个陷字诀扔了出去。。。

