    东京的霓虹点亮了整座城市，杨昆和唐田英里佳在简单的逛了一圈浅草寺之后，就前往了一家高端的日式烧肉店。因为吃烤肉这个东西是最为安全的料理牌，它是任何时候都不会出错的选择，而且杨昆想不出来有谁会拒绝烤肉这样的食物，当然素食主义者另说。

    一家贩卖顶级和牛的餐厅，杨昆和唐田英里佳要了一个包间。在进入包间后，杨昆在脱自己的外套，而唐田非常贴心的站在他的身后帮着他脱外套。杨昆说了一声‘谢谢’之后，她笑了笑拿着杨昆脱下的外套挂在的壁挂上。然后她在脱下了自己的毛衣外套。

    简单入座之后，服务员拿着菜单过来了，他询问着是否需要套餐时，杨昆表示着单点。点了，牛舌，菲力，肋眼，横膈膜，还有就是带着他们点特殊招牌的酱汁牛肉片。这像是寿喜烧一样的超大片的薄片牛肉，经过店家的特殊酱料的腌制而成。

    据说，很懂东京的名厨们也非常喜欢他们家的特制牛肉片。

    佐餐酒，杨昆要了两杯拉图庄。虽然他不是很懂红酒，但是油脂较为丰富的牛肉时，搭配一杯红酒可以很好的解腻。

    点餐之后等待上餐时，杨昆笑着对唐田说道：“你明天真的打算去看我们的拍摄吗？”

    唐田好奇的说着：“嗯。我明天没有工作行程，所以就想着去看看你们视频制作的拍摄，和电影制作的拍摄有什么不一样的地方？”

    杨昆笑了笑说道：“其实，真要说不一样的地方..那就是摄像机机位安放会比较多。而且明天因为是带着一种‘隐藏摄像机’的感觉，在安放的位置上会十分的隐秘一点。明天我们上午拍摄，可能中午就会结束拍摄，到时候我们要一起去北海道吗？”

    唐田认真的看着杨昆说着：“你真的想去北海道吗？”

    杨昆笑着说道：“我一直生长在南方的城市，那是一个十年都不见得会下雪的城市。所以从小到大，我想要看‘雪’只能去高山地区。而且我从来没有看过像电影《情书》那样超厚的雪景。所以我对那样漫天鹅毛大雪的场景是有点好奇的。”

    对于没有见过大雪的人来说，雪，应该是一种很浪漫的事。但是从小生长在北方的人来说，下雪反倒是一件很烦闷的事。对于那种常常见过鹅毛大雪的人来说，他们是绝对不会认可下雪什么的和浪漫有什么关系。

    听着杨昆用《情书》来形容场景时，唐田看着可爱的杨昆笑了笑：“你想看那样的大雪啊，时间还早了点，这会儿北海道还是初雪呢。你可能要圣诞时间去北海道，那时就差不多了。而且在圣诞到来之际，北海道那边有着很多好玩的活动。”

    在唐田的眼里，杨昆居然还有这么浪漫和童真的一面。雪，其实对于她来说，已经习惯了。虽然东京不会像北海道那样的飘零鹅毛大雪，但每年到了冬季同样也是会有着大量降雪的时间。

    然而在杨昆听来，说什么圣诞再去北海道，其实就是一种婉拒吧？前面咖啡厅的冲动，说什么一场北海道的旅行，在彼此都冷静下来之后想了想好像这个时间段不那么的合适。

    在杨昆沉默之际，服务员这边端着他们要的红酒，还有头盘牛舌进入了包间。唐田对着服务员说着：“谢谢，我们自己来就行。”

    服务员，放下了菜单之后就退出了包间。而唐田拿着肉夹子，开始放着二人的牛舌。

    她一边烤着牛舌，一边说道：“你对首尔很熟悉对吧？上次和你用软件聊天的时候，你说，你在首尔住了不短的时间？”

    不知道为什么她怎么提及了首尔？杨昆点了点头说着：“是在首尔待了不短的时间，怎么了？”

    唐田笑着说道：“要不，我们去首尔玩吧。你对首尔又那么熟悉，而且我比起东京更喜欢首尔的清闲。”

    杨昆听着她的话，有些迷的看着她说道：“欸？首尔清闲吗？”

    “在我的感觉里它是比东京清闲得多，如果是在东京，休息的时候我甚至连门都不想出去呢。如果是在首尔，我个人还是很喜欢去逛街的，而且我觉得韩国的衣服比东京这边的衣服好看。”

    唐田是一边回应着，一边把已经烤熟的牛舌放了一片在杨昆面前的餐盘里：“尝尝我靠的牛舌怎么样？”

    首尔比东京清闲？这是杨昆完全想象不到的答案，其实在杨昆的眼里，这样的国际大都市都是属于快节奏的生活！

    无论是东京，首尔，亦或者燕京，上海，仿佛街头的人都不愿意坐下来休息一刻钟似的。平日里看到街头的行人都是匆匆忙忙的，彼此都在忙碌着自己的生活。

    清闲？貌似北海道那样的旅游城市才是大家能用‘清闲’这个词汇去形容的吧？在忙碌的城市里忙里偷个闲，他明白。但也绝对不能用什么清闲来形容啊，这也太扯了。

    或许对她来说换了一个城市之后，面对着那边的一切都是陌生的东西，包括了文字，生活方式等等。她抱着一个观光的心去看着这些异国文化，那或许也能算做是一种悠闲吧？

    杨昆此时夹起了牛舌先放入了自己的嘴里，他满足的点头说道：“他们家的调味做得非常不错，你也尝尝。”

    她双手合十，十分可爱的说了一句：“我开动了。”然后才拿起了筷子尝试了面前烤好的牛舌，当牛舌入口之后她紧皱眉头发出了感叹的声音：“嗯~~很好吃呢~~！”

    杨昆说道：“你想去首尔玩吗？”

    唐田英里佳点头回应道：“嗯，其实我挺喜欢那座城市的，可能我在那座城市属于是外来者。所以我可以带着很放松的心态去参观那里的景色，体验那里的文化，而不是忙碌的为了工作什么的感到焦虑。只是我上次去首尔的时间实在是太短了，还没有来得及好好参观一番那座城市呢，也就是去汉江公园走了一圈，就回来了。”

    喜欢一座城市，这个是谁都无法阻止的也是解释不清楚的。

    比如杨昆在和自己的家人去了一趟丽江和大理之后，杨昆就非常喜欢那两桌城市的悠闲生活了，虽然说现在那边古城里面商业化是非常严重的，但到了那里之后你可以完全的静下心来，优哉游哉的坐在树荫下乘凉喝茶。而且杨昆个人是还有着再去那两座城市的心思！

    唐田英里佳继续的说道：“而且这次去首尔，我一边可以在那边享受悠闲的时光，同样也可以去看看拍摄现场。这还是我第一次和海外的导演，以及演员们的合作呢。”

    杨昆笑着说道：“我明白你的意思了，你想要提前去多了解一些韩国人的文化，这样在拍摄起来你可以更好的融入到剧组里去？对吧？”

    她点头说道：“嗯嗯，因为这次过去拍摄的时间可能会长达两个月，如果我不能融入到剧组里，我会很孤独的。而且我想要学习一下韩语，你韩语不是很好吗？能教我吗？”

    杨昆点了点头说道：“在大环境下，学习语言的确是比较快的方式。”说到这里，杨昆马上转换成为了韩语：“唐田xi，烤肉好吃吗？”

    听着杨昆的韩语，她用着很别扭的韩语发音回应道：“好吃！非常好吃！”说完这句，她朝着杨昆展开了非常灿烂的笑容。

    杨昆笑了笑说道：“那行吧，我和你一起去首尔逛逛，我到时候给你做导游。”

    唐田笑着回应道：“那真的是十分感谢你了。”

    工具人啊，杨昆此时的成为了彻头彻尾的工具人。而且杨昆还丝毫没有发现，她其实有把他当做‘替身’的感觉。只能说，樱花妹的手段相对要高明很多。

    这顿晚餐，杨昆和她一边吃着，一边聊着他在韩国那边发生过的日常趣事。

    杨昆笑着说道：“我对首尔那边的影响最深刻的就是美容院了。因为在有一些比较正式的场合，在去了美容院之后那里的造型师会给我打整得非常的利落。正好，这次过去后，我得去美容院弄头发。”

    唐田说着：“东京也有美容院啊，就是东京这边的美容院太贵了，比首尔的贵了几倍不止。我个人是很喜欢韩国那边的皮肤护理。”

    杨昆点头说道：“哦，我去尝试过做皮肤护理，真的，效果很厉害的。”

    二人吃了饭，从餐厅里出来了。而东京在夜晚降临之际，飘起了细雨。在这细雨下，相比白天还是晴空的气温，这会儿已经冷了不少。

    杨昆看着天空的细雨说着：“下雨了啊。”

    “是啊，下雨了。东京就是这样的城市，你永远不知道它什么时候会飘来雨水。”

    可能是才从暖和的地方出来，所以在这个寒雨飘零时，唐田英里佳搓了搓自己的肩膀。而这时杨昆从自己的背包里取出了放在里面一阵天的巴宝莉风衣，披在了她的肩头。

    感受着杨昆如细雨无声的温柔时，唐田英里佳看着他露出了非常甜蜜的笑容。

