    第六十四章新闻动

    “恭喜男神证明孪生素数猜想@秦元清”

    “女神加油@景田”

    景田商演结束，回家的路上，打开自己的微博，无聊下编了一条信息，然后露出狐狸笑容，@秦元清。然后又用秦元清账号登录，编了条信息，还不要脸说自己是女神，然后@景田！

    完美互动！

    随着这接近两个月的拼搏，如同空中飞人一样，景田的粉丝也增长非常快，单单微博上就有三十几万粉丝了。

    而秦元清虽然没有自己登陆过微博，长期潜水，但是粉丝也有二十几万，这么多粉丝还是之前证明周氏猜想后，轰动全国，很多人好奇下关注了秦元清。

    景田没有想到，自己就这么一发，立即将秦元清证明孪生素数猜想的影响从学生论坛扩大到娱乐圈、扩大到全国。

    作为目前这两个月很火的明星，景田的一举一动可是有很多媒体盯着，在微博上很多人在两人的下面评论——

    “卧槽，这才多久，学神又攻破了数学难题，真男人！”

    “什么是孪生素数猜想（疑问）”

    “孪生素数猜想是。。。。。。”

    “连孪生素数猜想都不知道，学渣，鉴定完毕！”

    “金童玉女！！！呜呜呜，我的女神，渴望不可及！（泪奔）！”

    “分手！分手！景田你这个狐狸精，你配不上我们的学神！（愤怒）”

    “才子佳人，为何我默默的祝福了呢！？（大哭）”

    。。。。。。

    各种微博评论都有，整个微博变得很热闹，还有人想要了解一下，进入了专业论坛，结果发现论坛也都是一片火热，不进去你都不知道火热成什么样子。

    UC的震惊部丝毫不管新闻的真实性，第一时间出了三篇报道《震惊！当红女星光天化日之下竟然作出这事。。。。。。。》、《震惊！到底是道德的沦丧还是人性扭曲，水木学霸竟然。。。。。》、《震惊！困扰数学界上百年的难题，竟被一学生一夜破解！》

    三个震惊新闻，吸引了无数网民点击进去，看着点击量大增，UC欣喜得大为惊呼秦元清果然是UC的大腿，抱住这条大腿就不愁大新闻。新闻真实性？那是傻？能吃么！？

    不仅仅是UC的震惊部，新浪新闻、搜狐新闻、百度、腾讯新闻等等，都连忙跟进，标题一个比一个没节操，反正就是全篇以景田的微博作为开头，其他的都是编，至于什么是孪生素数猜想，一进入论坛就各自黏贴，对不对不重要，重要是拉人看新闻。

    而传统媒体，因为论文还没刊登，虽然眼馋着新闻的火热，但是却也不敢跟进，只是在不显眼的地方报道一下，都是：据悉，我国数学家秦元清继证明周氏猜想后，又证明孪生素数猜想，真实性还待确认。

    这就是传统媒体与网络媒体的差别，传统媒体还讲究着真实性、权威性，可以不那么真实性，但是报道内容绝对要是准确的。可是网络媒体完全不考虑这些，真实性、权威性都当不了饭吃，他们追求的是及时性，第一时间报道出去，占据有利地位，越多人看点击量越高，流量就越大，收入也就越多，股价也能蹭蹭往上涨。

    。。。。。。

    “卧槽，大佬，你竟然发微博了！？”小胖子刚刚刷到新闻，然后在微博看到了秦元清微博所发动态，震惊不已。

    这位大佬，从开通微博到现在，也没见过他发什么动态，也就上次微信上线后，发了一条微信下载链接。

    而现在，竟然在论文还没有刊印出来前，就在微博上发布，这太高调了吧？

    “小胖子，胡说什么！”秦元清白了一眼，刚刚吃完饭，刚好下午一二节课没上课，三四节课是体育课，他回来换一身运动服。

    说是体育课，秦元清也是基本不参加，大冬天的，上什么体育课，所以一热身结束后，秦元清就找个安静的地方看书。

    “看看！”小胖子给秦元清看。

    秦元清一看，顿时心中就明白了，定然是景田这小妮子的恶作剧，不过也不在意，他已经证明孪生素数猜想，这一点连系统都肯定了，奖励都给了。

    任你世界上的数学大佬，都推翻不了他的证明。

    “是景田发的，不是我发的！我都大半个月没登微博了！”秦元清说道。

    “大佬，你看看，现在整个互联网都是你的消息，你火爆全网了！”小胖子羡慕地说道。

    他也希望自己火爆全网，成为万众瞩目的存在，奈何实力不允许！

    要颜值没颜值，要才华才华不够！

    唉！

    人比人气死人，货比货得扔！

    再看看秦元清，虽然人长得不帅，可问题硬实力杠杠的，超级学霸横空而出，谁敢不服！

    一想到晚上，就可以和小女友去参观酒店，顺便欣赏一下艺术，小胖子浑身火热，等了多久终于等到今天，还是拜了秦元清的福，小胖子心中的憋屈也就散了。

    “对了，B哥他们两人呢，怎么没有看到他们身影？”秦元清好奇问道。

    “嘿嘿，你不知道了吧！”小胖子猥琐的一笑：“我告诉你，他们两个去约会了!”

    “这么快？哪个系的？”秦元清吃了一惊，这两个闷骚男平常看书，准备高三时候就申请毕业考研。

    之前还想着景田介绍北电的美女，咋回事，景田这边还没有动静，他们就去约会了？

    “嘿嘿，旁边的京城科技大！”小胖子猥琐地直笑：“这不是在早上一个讲座认识的么！”

    晕！

    早上认识，下午就约会？

    这是王八看绿豆，看对眼了？

    果然是好看的皮囊千篇一律，有趣的灵魂万里挑一！

    秦元清可不相信，那两个女生能有北电的姑娘漂亮。

    他可是看过景田他们班的合照，那可是一个个颜值都非常高的，比如后来因《新还珠格格》火起来的阚清子、比如后来跻身一线明星的郑霜！

    其他女生也一个个起码80分以上的颜值！

    而在水木、燕大，颜值80分以上都是院花、校花级别了。

    秦元清还在想着，找个时间两个班级联谊一下，说不定还能班同学们解决单身问题呢，不然一直不曾管过班级，他这个班长很不合格啊。

    和小胖子勾肩搭背地前往体育馆，大概十几分钟就抵达了体育馆，而其他同学们也逐渐到了。

    一个个围着秦元清庆祝着，毕竟证明孪生素数猜想，这是开天辟地的事。

    运动课，第一个环节就是热身，不热身就运动，很容易抽筋。热身结束后，同学们就各自运动去，两个女生和几个男生打羽毛球，有人打篮球，说实在的，除打羽毛球外，其他运动都不咋样，大部分同学在高中时代基本上都是读书，篮球玩得并不溜。

    而小胖子不过才一米七不到，却能翻龙倒海，威风凛凛，也就秦元清没兴趣，不然的话下去准把小胖子虐哭。

    秦元清沿着操场边走边思索着，接下来研究的问题。

    素数三大难题：哥德巴赫猜想、孪生素数猜想、梅森素数周氏猜想，已经被他解决了两个。最后一个哥德巴赫猜想，他现在还力有不逮。

    哥德巴赫猜想，是1742年哥德巴赫写信给欧拉：随便取某一个奇数，比如77，可以把它写成三个素数之和，即77=53+17+7;再任取一个奇数，比如461，可以表示成461=449+7+5，也是三个素数之和，461还可以写成257+199+5，仍然是三个素数之和。例子多了，即发现“任何大于5的奇数都是三个素数之和。”

    对于这个猜想，殴拉也给不出严格的证明，同时殴拉又提出了另一个命题：任何一个大于2的偶数都是两个素数之和。可惜这个命题也没能给予证明。

    虽然从此以后无数数学家研究哥德巴赫猜想，也作出了很大的成果，但是始终没能最终证明。

    比如1920年，挪威的布朗证明了“9+9”。1927年德意志的拉特马赫证明了“7+7”。1932年，大不列颠的埃斯特曼证明了“6 + 6“。1937年，意大利的蕾西先后证明了“5 + 7“，“4 + 9“，“3 + 15“和“2 + 366“。1938年，苏联的布赫夕太勃证明了“5 + 5“。。。。。。

    而哥德巴赫猜想在华夏知名度那么大，还是因为华夏著名数学家陈景闰证明了“1+2”，而这也几乎是目前国际数学关于哥德巴赫猜想最大的研究成果。

    在千禧年的时候，美利坚克雷数学研究所公布的七大数学难题，哥德巴赫猜想名列其中。只要有谁能够证明哥德巴赫猜想，并且得到国际数学界承认，那么将得到100万美元的奖励。

    当然，如果哪个数学家攻克了哥德巴赫猜想，那么菲尔兹数学奖、沃尔夫数学奖等等数学奖都会不约而同将奖杯奉上。

    同时，也成为世界上最顶尖的数学家！

    比如俄国数学家家格里戈里·佩雷尔曼，证明了庞加莱猜想，名满世界，哪怕他不到场，各个数学大奖都会宣布他获奖。

    可惜格里戈里·佩雷尔曼是怪人，不喜欢接触人，不喜欢接受采访，消失在人们的视线，想找他都找不到。

