    “他怎么敢！”

    周涛看了广博，气得破口大骂！

    娱乐圈里的事，除非有人爆料，一般是很少拿到明面上来说的，哪有像张扬这么愣头青的搞法？

    大家都是暗搓搓的搞事情，你这一来直接高调开骂，简直就是个异类！

    周涛和光芒文化本来以为自己是老前辈，说你几句，你老老实实认个错就算了，谁知道你这个人这么不讲武德，气得那是暴跳如雷！

    “刘总，你看广博了吗？”

    周涛掏出手机，直接打电话给背后老板，光芒文化的刘总。

    他口中的刘总是光芒文化的总经理刘明，这次万古灰尘采访的事情，光芒这边花了不少钱做公关搞热搜请水军，就是为了引导舆论，改变网上对万古灰尘这部剧的负面导向。

    结果万万没想到，玄娱的活动彻底把他那边的热度压得彻彻底底，这也导致万古灰尘评分低到极点，给光芒文化带来一个巨大的污点！

    这对光芒造成的不利影响也是他要周涛在采访上暗怼玄娱的理由。

    结果对方直接指名道姓骂起来了，他也很头疼！

    “看了。”刘明压抑着火气。

    “人家直接指着我们骂了，刘总你说怎么办？”

    刘明生气道：“什么怎么办？我已经叫人骂回去了！难道我们光芒是什么人都敢来惹的？”

    “好。”周涛停顿了一下：“不过这小子敢这么办事，后面会不会有人？毕竟之前我们也没有仔细调查过，万一惹来几个圈内大佬......”

    “屁人，这货就是个傻的，一点规矩都不懂！

    我早就查过了，这个玄娱是个新公司，张扬就是老板。

    另有一个叫王飞的人和他一起干，不过两人都是刚毕业的学生。

    那个王飞家里倒是开了一家小公司，不过没什么实力，根本不用怕。

    你直接怼过去，我这边会叫公司配合你！”

    ......

    没过多久，周涛和光芒文化官博都有了回应。

    光芒那边直接发了律师函。

    控诉玄娱总裁捏造不实言论，恶意语言中伤，要求赔偿！

    周涛也是同样贴出了律师函，而且还直接写了一篇长文，字里行间表达的意思全是万古灰尘评分低就是玄娱这边请了水军黑子，玄娱故意炒作，张扬本人没文化，没素质。

    看得张扬那叫一个气啊！

    明明是你们先搞事，现在还倒打一耙！

    还要给我发律师函！

    他立马发广博！

    “@光芒文化@周涛

    行，不怕死是吧？2000万的事......”

    这条广博一发出来，马上又是热度暴涨！

    底下好多人评论。

    什么2000万？

    之前的事是真的？

    啧啧，感觉要吃到大瓜了

    ......

    周涛在电脑上一看到张扬的广博，吓得出了一身冷汗！

    万古灰尘这部剧投资1.2个亿。

    光芒出资5000万，另外还有几家体量较小的公司合伙出资7000万。

    这1.2个亿的资金其中2000万被他和刘明挪走黑掉了。

    这个事，俩人上下打点过，自认办得比较隐秘，没什么问题。

    之前那几个小公司倒是闹过一阵，但是都被他们压了下去，警察也没查出什么了，这件事最终热度不算大，不了了之，想不到这次居然又被张扬爆了出来！

    “怎么办，刘总。”

    “稳住，放心！”刘明也是吓得不轻，这种事圈里很多人在做，不过像他这样一次2000万，那么大数目几乎没有。

    要是没证据还好，但是有证据，那是真的完蛋了，不仅是牢狱之灾，光芒的股价都要跌，那几个投资人更是会让他吃不了兜着走！

    刘明仔细回想了一下，又打了几个电话确认没什么纰漏，才稍微放心。

    “我问过了，应该没问题，他吓唬我们。”刘明沉吟一会道：“不过，我先不出面，我把他电话给你，你跟这人联系一下，试探一下！切记，好好说！”

    一夜无话。

    这一晚上，自发了律师函之后，光芒和周涛那边后续都没有回应了。

    张扬又骂了几句，也没看到对方消息，就睡了过去。

    第二天神清气爽！

    刚到公司没多久，他就接到了一个陌生电话。

    “喂，是玄娱张扬张总吗？”

    “你谁啊？”

    谁这么没眼力见，不知道早上打电话是大忌吗？

    大早上的，心情好着呢，你马上就来电话，肯定是有事，大部分人都烦，张扬也一样！

    他今天事多着呢，又要确认演员的事，又要联系场地准备开拍事宜。

    闹心！

    “张总你好，我是周涛！”

    “哦，周导，什么事啊。”

    这是来示好了？

    那2000万是真的？

    张扬揣摩着这个电话的来意。

    “张总，不好意思打扰你了。”周涛的口气很爽朗，听不出有什么不对劲。“我觉得我们双方之间有点矛盾，所以一早就来跟你谈谈，主要大家以后都是圈里混的，互相之间少不了来往，没必要闹得这么僵嘛！”

    “之前那个事确实是我这边说错了话，我向你道歉。”

    这是怕了啊，张扬心里明镜似的。

    我说怎么律师函之后就没下文了，我那么骂都没反应！

    看来这2000万的事确实吓到周涛了。

    不过，张扬脾气没这么好！

    事是你挑的，律师函是你发的，现在怕了，一句道歉就没了？

    哪里那么容易！

    张扬故意挑衅道：“周导，你这话就不对了，你们不是说要给我发律师函吗？还说玄娱搞噱头，跳梁小丑，你们哪里错了嘛，是我错了。”

    “张总，我的好张总！”周涛声调都提高了一度，叫屈不已。

    “那都是下面人写的稿子，我当时真没注意，这样，改天我请张总你吃饭，有什么不满，酒桌上咱们解决，到时候我自罚三杯！”

    啧啧！

    这个周涛，能做到那么大的导演，主导一部投资上亿的剧，确实是个人才，能屈能伸！

    张扬也有点佩服他。

    有事的时候该强硬就强硬，一出事了，立马伏低做小，语气谦卑，姿态低调，也算是个真小人了。

    说实话。

    2000万这个事，张扬也没有确切证据。

    他倒是去查了。

    可惜，王飞家里关系不够，什么都没查出来，玄娱更是个新公司，在圈里没什么力量，也是没查出来！

    他昨晚纯粹就是吓一下！

    毕竟，自己好歹是个公司老总，那些网民周涛不怕，自己这个老总，有自己的一批人，对方应该是怕再闹下去会出大事，来示好了。

    刚好，既然这样他也懒得再闹，现在龙蛇开拍在即，接下来选完演员立马就要开工，多一事不如少一事，对方态度好，认了错，玄娱也能因为这事，闯出一个不好惹的名头来，到此为止，他觉得挺好的！

    主要没证据，要是有证据，以他的脾气，这周涛他非得刚到底！

    “行了，周导，我也不跟你瞎扯，我最近也很忙，自罚三杯就算了。

    这样，你们在广博道个歉，我就算了！”

    周涛有点为难：“张总，广博道歉麻烦啊，我们光芒那么大的公司，这样会被人笑话的，你看这样行不行，我们双方之间把那些言论全都删了，律师函我们也撤掉，视频我想办法，就当什么事情都没发生一样，你看行不行！”

    “而且，我做主，我知道龙蛇这部剧很缺人，光芒有一批演员，我安排他们过去面试，你看得上就留下，费用分文不收，你看这样......”

    张扬想了想，觉得这样也还行！

    光芒和他都删掉广博，以双方的体量对比，外界只会以为光芒自认理亏，对玄娱不会有什么影响！

    而且这样，也会给外人留下一个他张扬不怕事也不惹事的好形象。

    加上演员不收费用，真要选中了光芒的人，还能少一笔费用！

    挺好的，不亏。

    “哈哈，周导，就依你的意思。”

    “那2000万的事......”周扬小声试探。

    “什么2000万，我不知道。”张扬语调一转，笑嘻嘻。

    周涛哪能不懂，立马回道：“好，谢谢张总，万分感谢。”挂断电话，马上给刘明那边回了过去。

    两人一商量，到最后也没弄明白张扬到底知不知道那2000万，有没有证据，但是，他俩也不敢再闹了，碰到张扬这个愣头青，还是井水不犯河水，好好的吧！

    挂断电话，周、刘两个人说了什么，张扬懒得管了。

    依照约定，把广博删除了又确定对方也删除了之后就开始忙演员的事。

    过了几天，他上网一看，果然之前那个采访视频也找不到了，一搜全都是一些不相干的东西，他就知道这事算是过去了。

    双方之间这么一闹，张扬的广博粉丝又多了几十万，还多了个莽夫的名声。

    更是有好多网友都在他发的一条工作广博下面评论莽夫二字！

    “我哪里莽了，真是。”

    刷了半天广博，直到林小涵，拿着一叠文件走进来，张扬才嘟囔着关掉了网页。

    “张总，这一叠文件都是海选报名活动最终通过初选的名单，您过目。”

    经过和光芒这么一闹，玄娱名气大了许多，投过来的简历又多了不少，在最后这几天里，全公司上下忙得焦头烂额，最终加上之前那选出来的几十份名单，最终又加了几十份。

    最后汇总成这厚厚一叠，林小涵就是拿过来给张扬做最终决定。

    “我只是想拍拍剧啊！干嘛有那么多事！”

    张扬欲哭无泪，只能埋头努力工作！

