    接着，苏白与老猫又在森林里走了一段路，见天色晚了，便找了个地方做营地，砍了些枝丫，搭建了一个勉强能够遮挡雨水的棚子。

    “怎么样？吃得了这个苦吗？”老猫用一层塑料袋套住了自己全身，以此来维持身体的体温。

    “还行。”苏白身上也套了一层塑料袋，回答道。

    “可惜今天下雨，这里没有什么干柴，不然我们可以烧火来取暖。”老猫叹了口气说道。

    “没事。”苏白摇了摇头，他今天刚好获得了一点抗寒属性，现在这低温，对于他来说，影响并不大。

    “你这身体不错。”老猫笑了笑，就把背包拿了下来，道：“现在我们有时间，我们把这些草药处理一下。”

    这一路上，他们也弄了挺多草药的。

    “嗯，好的。”苏白点点头。

    接着，二人就把草药取出，一一开始进行粗略的处理。

    禁地里的草药，其实都是不容易坏的。

    但是也需要系统的处理，加长其保存时间，一般的处理方式，就是要在草药的根部，附带上泥土。

    处理的时候，老猫也把草药的价值估计了下，一共30万左右。

    “这些草药，都是给你用的。”处理好草药，老猫对苏白说道。

    苏白一愣，随后道：“这是为什么？”

    他有些想不明白老猫为什么要把唾手可得的利益让给他。

    老猫摇头，道：“我是你的引路人，自然会要给你一些福利，我当初的引路人也是这样对我的，你也不用在意这些。”

    见对方这么说，苏白心中不由生出了一丝愧疚之情，对方这么真诚对他，他还把自己的能力隐藏起来。

    这样，似乎有些对不住别人。

    不过很快，他就把这一丢丢愧疚之情抛到九霄云外去了。

    他还是觉得，自己的秘密还是自己知道得好。

    对方对他的好，他改日把这情谊还回去就是。

    “那多谢了。”苏白点头，说道。

    “嘿嘿，我就喜欢你这不做作的样子。”老猫见状，笑了笑，接着道：“既然现在还有时间，我就跟你说说药剂师具体的事情。

    炼制药剂的步骤一共有三个，第一步，你要测试别人人体内灵能，知道对方具体的属性。而后用药材对应上对方的身体属性点，进行炼制药剂。

    而人身体内的灵能属性，则需要一些大型的测试仪器，才测试出来，我们现在没有这个条件，只能用小型的仪器大概测试，误差在0.1%左右。”

    说到这，老猫从包里取出了一个巴掌大的小型仪器。

    苏白闻言，有些奇怪问道：“这里不是有磁场，很多仪器都用不了吗？”

    听到对方的话，老猫笑了一声道：“如果换做其他的仪器确实是这样的。但是我这个仪器，以及我们的手机，都是特制的，你现在拿出手机看看是不是能用。”

    见对方这么说，苏白便也就是拿出了那个黑色手机，发现除了没有信号之外，确实是没有什么影响。

    “我跟你说，就你手上的手机，还有这个仪器，每个都是上百万的东西，而且还有市无价。”老猫指着苏白手上的手机，以及自己的仪器说道。

    听到对方的话，苏白有些无言，他还真的没有想过手机和仪器会这么贵。

    “好了，不说这个。”老猫见苏白的样子，把手上的仪器一个盖子打开，指着里面的针头道：“这个仪器，只要扎入人的身体里，就会根据人的血液分析人体内的灵能。

    数据的话，误差在0.1%左右，记录那个人身体的灵能之后，你就用草药，根据1：10的比例调试灵能入门药剂。”

    说道这，老猫神色顿了一下，接着道：“药剂与人身体的数据越吻合，对方开发的潜力就越大，相反，就越差，未来甚至没有晋升的空间。

    而一旦药剂中的灵能与对方的身体不匹配，甚至有些属性超过，对方的精神就会被灵能侵染，变成杀人的疯子。

    所以一个优秀的药剂师，就该估计出药草内的灵能含量，以及人身体的灵能数据。”

    听到老猫的话，苏白也明白了对方的意思，接着他想了想道：“既然这样，那这仪器的误差有0.1%，就算药剂师再厉害，也很难调试出与人体灵能一定符合的药剂吧。”

    “当然。”老猫点头，摇头笑道：“你要知道，在这个世界上，没有人可以调试出一定符合对方的序列药剂。我们所能做到的，只有无限接近。

    而且，我手上的仪器，只是最差的仪器，如果要好一些的，那就要能够精确到0.01，甚至更低的仪器了。不过那种仪器都特别大，根本无法带出来。”

    “好吧。”苏白也明白了，接着他想了想，又问道：“那那种仪器是不是很贵？”

    “当然，能够误差0.01%的仪器大概需要2000万左右，0.009%的2亿，0.008%的10亿，0.007%的60亿。而如今误差最低的，是0.001%的仪器，只有一个，在都城大学，价值大概在500亿左右。”老猫缓缓说道。

    听到对方的话，苏白有些无语，他没有想到，这种仪器竟然这么贵。

    而他，哪怕现在能够赚钱，这些对他来说，依然是一个天文数字。

    “不过你放心，联邦在各个省会城市都有灵能仪器，你可以通过管家要取权限，直接使用，只是需要一部分的贡献点而已。”似乎看到苏白被价格打击到了，老猫便又补充了一句。

    听到对方的话，苏白终于安心了下来。

    “省会城市的仪器，都是误差多少的仪器？”苏白看向老猫，问道。

    “误差不超过0.01%的。”老猫说道。

    “淅淅索索……”也就是这个时候，一阵树叶划动衣服的声音从远处传来。

