    “司令，358团兵马比较多。五寨镇真的不适合屯那么多兵。你看着半个河源县？”

    杨爱源可是自己老是上司，更何况日后还可能有不少地方需要仰仗他的时候。

    楚云飞可不敢狮子大开口。

    只要求收回半个河源县就行了。

    “行！只要你现在立即出兵，那半个河源县我就还给你！”

    比起整个寿县，半个河源县就显得不够看了。

    为了保住寿县，杨爱源果断同意了。

    “好勒！”

    杨爱源十分生气。

    最后还是决定同意楚云飞的条件。

    楚云飞放下电话，激动地大声喊道：“紧急集合！”

    随着命令的传达，358团主力赶紧集合起来，然后朝着寿县急忙赶路。

    可是这路刚走到一半，一个坏消息就传来了。

    寿县被攻克了！

    这下楚云飞惊呆了。

    大哥，这才一天啊！

    寿县就沦陷了。

    合着你们是豆我玩啊！

    这下可怎么办？

    攻打一个师团驻守的县城？

    那还不如直接攻打太原呢！

    这样的话，晋绥军说不定还真的肯出死力帮忙。

    至于寿县？

    还还是算了。

    楚云飞沉思了一下，带着358团来到寿县外围，打了几枪，意思一下就撤退了。

    参谋长方立功看到，担忧地说：“团座，这样做是不是不太好。”

    楚云飞理直气壮地说：“这兵我可是出了。他们守不住，能怨的了谁。反正那半个河源县我是不会退的。”

    “可是那独立第五旅可还是被我们控制着，要是司令开口讨要回去的话。那可怎么办？”

    “这件事我自有主张！”

    既然楚云飞有主意了，方立功也就不在担心了。

    带着358团回到河源县城。

    楚云飞忙着安抚战士，慰问受伤的士兵，还有就是奖励那些有功的将士。

    方立功他忙着统计伤亡数据。

    忙活了3天，方立功终于统计完毕了。

    这次358团伤亡了2千7百多人。主要是2营，伤亡了近千人。其他的到伤亡不算大。

    比起前几次近似团灭的伤亡，这次358团的伤亡还在楚云飞能接受的范围内。

    这次日军也没有讨的好，伤亡了2千2百人。

    拿着统计表，楚云飞说道：“立功兄，你有没有感觉到。这次日军第36师团好似没有上一次那么蛮横。不死不休的那种博杀架势。”

    方立功一想，却是如同楚云飞说的这样。

    好几次，日军看到攻势不顺利，就选择了暂停进攻，收兵休整一番再发起进攻。

    这让358团的士兵都是能喘过气。

    “团座你这样一说，我也感觉到了。比起前几次，358团差点都被日军鬼子歼灭。这次日军的规模不算小，但是伤亡却是远远不及上一次。前几次我们都是和日军打成了2比1的伤亡。这次差不多伤亡比例是一比一了。”

    楚云飞有些兴奋地说：“看来日本鬼子开始走下坡路了！你没感觉到，现在第36师团的鬼子战斗力不如早期了！”

    方立功点头赞同说：“确实是！枪法都差了很多。不过也不奇怪。我们358团和鬼子死拼了几次。我们伤亡很大，但是鬼子的伤亡也不小。这些新兵素质可不上那些老兵。虽然说有我们偷袭日军物资仓库，让鬼子只能撤退的缘故。但是鬼子新兵素质不如从前，也是一大缘故。”

    楚云飞话锋一转，说：“鬼子的战斗力有了明显的下滑。但是从这一仗战斗，我们也要认识到我们的战斗力其实是也是有下滑的。不然这一战，我们说不定能取得更大的成果！”

    本来2营上不用这么大的，但是2营主力没有困住筑田大队，逼得一排死守李家沟，拦截日军逃兵。

    方立功无奈地说：“团座，这几年我们团连番大战，几乎都没有停休过。伤亡很大，手下士兵差不多都换了几波了。不少士兵都是刚训练了几个月就被晋级征调。能打成这样，吴子强，沈泉他们也都是尽尽心尽力了！”

    楚云飞叮嘱说：“这个我知道。但是必须趁着日军鬼子走下坡路时，更应该严抓训练，提高战斗力。这样才能收复失地。绝对不能看在日军战斗力下滑，就想着偷懒，以为日后可以轻松战胜日军了。这思想上，必须要严抓。”

    自1943年开始，日军战斗力其实是开始走下坡路的。本来应该是中国抗日武装力量奋勇直追，力争赶跑日军倭寇的。

    但是奈何当时国军很大一部分军官看到日军很快就败亡，都想着等着别人出手打垮日军，自己只要坐享其成就好。

    竟然在跟日军比烂，最好造成了一系列耻辱的溃败。

    这种事，楚云飞是绝对不容看到的。

    必须警告一下手下。

    方立功看到团长这样认真，他当即答应道：“是。属下会认真关注的！”

    “这就好。这次战斗，除了新兵战斗力有待提高外。我还察觉到我们的编制也有些问题。”

    “这点我也有察觉。但是团座，你要知道我们实质上都快赶上一个师，但是在编制上还是一个团。这这带来一些麻烦！”

    “这两天，我深思过这个问题。既然重庆那边不肯给编制。那我们就打擦边球！”

    方立功疑惑地问道：“团座你的办法是什么？”

    战报？

    早在日军撤退的时候，方立功就做了一份十分漂亮的战报上报给重庆了。

    重庆的反应也一如既往。

    口头嘉奖，奖励几十万法币意思一下，然后……

    就没有然后了。

    现在楚云飞也不指望在赶跑日军，取得抗战胜利前，蒋介石会晋升自己的军衔了。

    明明兵马都朝着一万以上，一个师的规模去了。

    但是自己的军衔无法晋升，这造成了管辖上出现了问题。

    楚云飞只能选择一个取巧的办法。

    “我决定晋升吴子强，沈泉，孙江他们通通为副团长，管理一个团！”

    方立功很是意外地说：“3个副团长？这是不是太夸张了！”

    “有什么夸张的。特殊时期特殊处理嘛！再说了这不是被老蒋介逼得。”

