    楚衍听到他的问题，嘴角抽了一下，“你知道我和清清是怎么认识的吗？”

    “说说看？”楚泽挑眉。

    “当初，我是个乞儿，带着一群乞儿乞讨，抢，偷，什么都做过了，就为了吃饱肚子，我会功夫，因此我是他们的头。他们背着我拦路抢劫清清，结果被打的很惨，回去后我知道了，我就打算去会会她。”

    “结果，我也被揍的很惨，那时我才知道我连一个姑娘都打不过，觉得我这个老大也不配当，后来我就臣服了清清，认了她为主，跟着她做了侍卫。”

    “但是清清和她母亲只有两个人过日子，我去了她家才知道家里没男人，清清没爹。为了不惹村里人闲话，也为了不让村里人看不起我这个下人，清清就说我是她的远房表哥。她的母亲也认了我做侄儿。”

    “就这样，我成了清清的表哥，村里人也对我很尊敬。只是没想到会这么巧，我们竟然真的是亲戚，她的母亲，竟然是我的堂姐。后来事情很多，我们又经历了一些事情，遇到了我们的师傅，他知道清清觉醒了灵脉，想收她为徒，清清说收她可以，也得收我和洛霆云。”

    “最后师傅为了收到清清这个天生是个修者的徒弟，也就收了我，同时还收的一个人，就是清清的未婚夫，洛霆云，我们三个人是师兄妹。”

    楚衍说完，迎上楚宁看过来的眼神，笑了笑，转头看向楚泽，“我的过去大概就是这样，皇兄，就像父皇说的，这一次这个五国联军，我们楚国必须得退出。我不想和我的师兄对上，也不会去攻打我的师门。”

    楚泽点头，“好，是不是清清的那个未婚夫比清清还要强大？”

    楚衍点头，“嗯，很厉害，他目前还没清清强大，但比我厉害的多。”

    楚泽点头，“我知道了，看来姜还是老的辣，父皇已经把未来的路都看出去很远了，才会对我们说那番话。那就按父皇的意思做吧，我们现在是稳定楚国，壮大楚国的实力，别被周围其他几国吞并，我觉得我们要是主动退出，秦国、赵国和宁国首先就不会放过我们。”

    楚衍点头，“我也是这么想的。”

    确定好未来的方向，兄弟俩相视一笑，拱手道了别，楚衍走向外面，楚宁跳下来跟上，楚泽返回殿内。

    出宫的路上，楚宁看了楚衍一眼，“阿衍，你准备怎么去跟其他几国谈撤兵的事情？”

    “不用谈，直接撤兵，谈不拢的，这一次的主事国是宁国，主事人是楚殷的师兄弟，你想他们会跟我谈吗？怕是已经挖好了坑等着我去跳。”楚衍摇头。

    楚宁点头，“可以，我帮你，没问题的。”

    楚衍看了她一眼，“清清，你要和我一起离开京城吗？”

    楚宁点头，“嗯！”

    “好！”楚衍应了一声。

    “你和温雅准备怎么办？”楚宁问他。

    “你先带她回去和赵叔住一段时间，等我这边都安顿好，我就去接她回来成亲，这一生，我只娶她一个。她在我一无所有，身份低微时都不嫌弃我，喜欢我，悄悄对我好，如今我恢复了身份，自然没有抛弃她选别人的道理，以后换我来对她好。”楚衍认真的对楚宁说道。

    “嗯，也好，既然温雅注定是要做大将军夫人的人，那么，我就抓紧时间帮助她修炼，至少，在你们成亲时，让她成为灵尊强者，这样，以后也能帮助你，能随时相伴在你身边，不用只守在后院那一方小天地里。”楚宁说道。

    “好，谢谢清清！”楚衍郑重的说道。

    楚宁笑笑，“不用客气。”

    “对了，我们先回一趟府里，我有东西给你看。”楚宁说道。

    “好！”

    两个人回了府里，就见到赵温雅在外面等着院子里着急的走来走去，见到他们俩回来，总算是放心了。

    “清清姐，阿衍哥哥，怎么样，没事了吧？”赵温雅赶紧问道。

    楚宁点头，笑眯眯的说道：“没事了，你的阿衍哥哥又升官了！”

    赵温雅一愣，看向楚衍，楚衍就微笑着看着她，看到她刚才为自己着急，他的心里突然觉得暖暖的，满满的，这世间，还有一个人为自己牵挂的感觉，真好。

    “没事了，放心吧，楚殷已被处死，宫变已经稳定了，六皇兄继位，为新皇，初八那日继位大典，我被封了护国大将军，你准备一下，初八那日和清清一起跟着我去参加大典。衣服那些不用你准备，我会安排。”楚衍轻声对赵温雅说道。

    赵温雅一愣之后，赶紧应了一声，说好。

    “对了，温雅，去安排厨房给准备点饭菜，阿衍吃完还有事要去忙。”楚宁对赵温雅道。

    赵温雅应了一声，赶紧走了。

    楚宁和楚衍回了楚衍书房，楚宁一挥手拿出了皇帝给的那个圣旨来。

    楚衍接过，看完，神色不变，“我已经猜到父皇的意思了，但我，没那个心思，余生我只想守着温雅，简单过日子，做皇帝，注定要操心的人和事太多，也担负的太多，我自认我没那个心力，与其占着位子做不好，倒不如给了想要的人，让他去发挥才能。”

    楚宁笑了一下，“估计你父皇已经猜到了你的想法，所以才会把这个东西给我，让我回来给你，可能就是给你保命用的。也可能和那个顺位继承人一样，也是为楚国的将来做二手准备。”

    楚衍点头，“嗯，我知道他的意思。”话落，他一个意念把这道圣旨收到了自己的空间里的箱子里。

    那里边，还有一道圣旨静静的放着呢！

    “走吧，带你进空间修炼一下再出来，争取再突破一级。”楚宁说着，一个意念带着他去了空间。

    先去了屋内，给他取了两颗丹药，“吃了！”

    又拿出来三瓶灵液，“喝了！”

    楚衍冲着她宠溺一笑，乖乖喝了，“清清，谢谢！”

    楚宁呵呵一笑，突然收起了笑容，叹息了一声说道：“阿衍，你说，要是洛霆云知道我见到了他的仇人，却没有杀了人为他报仇，他会不会不开心？”

    “不会，他知道那是你的外公，他家的仇，从你皇爷爷死后，又加上乌鹏死了，也算是报了，其实楚重这边，他本没打算再杀了。”楚衍安慰他。

    “他跟你说的？”楚宁诧异。

    “嗯，他只说，楚重什么时候死了，告诉他一声，让他知道仇人都死完了就行了。”

    楚衍伸手揉了揉她的头，轻笑着说道：“所以，你现在要不要喊我一声舅舅呢？”

