
“不追吗？”

“追什么？”

“那些云忍·······”

“没必要。”

“没必要？”

止水挠了挠头，有点儿困惑，这个时候难道不应该是趁胜追击吗？没必要是个什么情况，宗弦的想法果然还是一如既往的让人琢磨不透，完全想不明白宗弦这又是想要做什么！

“有什么问题直说？别憋在心里一个人瞎琢磨。”

宗弦伸脚踢了踢奇拉比，昏死过去的八尾人柱力一动不动。

这不是伪装，

而是真的昏了过去。

不仅仅是奇拉比，就连八尾也因为查克拉的过度消耗而失去了反抗之力，需要一定的时间来恢复。

“不趁这个机会削弱云忍的力量吗？”止水沉默了两秒钟，说出了心中的疑惑，“我们两个联手，趁着这个机会完全可以大量的歼灭云忍的有生力量，扳回我们兵力不足的劣势，为什么要停下来？”

击败了八尾之后，

宗弦没有追赶撤退逃走的云忍，反而是下达了收缩防御的命令，让众人打扫战场，修筑营寨。

“都说了因为没必要啊！”

宗弦重复着之前的回答。

止水眼皮一跳，还好他脾气足够好，忍住了没有给宗弦一拳头。

“唉！你看看躺在这儿的是什么东西？”宗弦看着一脸不解朝着自己干瞪眼的止水，没好气的又轻轻踢了奇拉比两脚，一声接着一声叹息的说道：“看清楚，这是八尾人柱力，没有了人柱力的云忍你觉得面对我们还有什么抵抗力可言？没记错的话，你说过你对二尾人柱力使用了······别天神？”

最后一句话声音很轻。

而且里面还夹杂着恨铁不成钢的遗憾。

都已经使用了别天神，却不干脆直接修改二位由木人的意志，让其自认为是木叶安插在云隐村的间谍，反而是将二位由木人变成了一个货真价实的厌恶战争的和平主义者。

简直——

暴殄天物！！！

想到这里忍不住又狠狠的瞪了止水两眼。

止水缩了缩脖子，保持沉默，因为二尾人柱力的事情他之前见面的时候已经被宗弦狠狠的念叨过一回了，虽然他到现在还是坚定的认为与其那样做还不如直接杀了二位由木人！

死亡从来都不是最恐怖的，

比死亡恐怖的事情多的很，比如说被人修改了意志，反过来冲着自己的亲朋好友大开杀戒······那太悲惨了，还不如死了痛快！

“看你这个样子。”

宗弦无奈的叹了口气，“不说这个了，总之云忍们等于是失去了两大人柱力，没有了两个完美人柱力，只靠四代目雷影······你认为他挡得住你我以及······富岳长老的联手吗？”

“他们挡不住。”

不等止水回答，宗弦便自答了起来。

“三尊须佐能乎联手，四代目雷影再如何能战都不可能是我们的对手，固然我们的兵力远远不如云忍，但是忍者的战争从来都不是靠人数多寡决定的，人多势众不适用于我们忍者之间的战争。”

“大肆杀戮云忍没有意义！除了制造大量的死亡和仇恨之外没什么用，当然我并不畏惧云忍会对我们怀有仇恨这样的感情，我只是觉得没必要做无所谓的杀戮，反正按照我的作战计划，接下来的战争中下忍们注定是派不上什么用处了，他们的死活无碍大局。”

“止水，你还有什么问题？或者你觉得为了防止云忍以后崛起，我们应该斩草除根？”

“不，不是，我没有那样想过！”

止水使劲的摇头。

斩草除根这样的话太过于恐怖了，为了保护木叶，保护家族，保护亲友同伴，他可以在战场上义无反顾的挥刀杀敌，但是他从来都没有喜欢过杀戮，尤其是斩草除根式的屠杀，是他最为厌恶的一种情况！

连续三次忍界大战，

让人们隐隐间形成了五大忍村不可动摇的认识，似乎不管在忍界大战中输的多惨，五大忍村的地位始终是稳如泰山，哪怕是现在最落魄的砂忍，也只是面临着大名府减少拨款的软刀子，而没有说是明目张胆的直接取缔掉砂隐村。

一国一村的制度且不论好坏，

目前单从稳固性来说看上去是相当不错！

先后三次忍界大战各个村子因为不同的理由纷纷下场，大多数都是为了利益，小部分是因为仇恨之类的因素，但是没有那个一村子是想着彻底歼灭掉某一个对手而发动战争的！

这一次云忍也不过是趁火打劫，

想着从木叶的身上割下来一块肉，而不是想着说彻底的灭掉木叶。

同样，止水也从未想过反攻到雷之国境内，将云隐村直接从地图上抹灭这样的事情，他所想象的极限也不过是将云忍大军击溃，一口气将云忍给撵回家去。

“是我想岔了，宗弦，不，族长你的决定没有错！”

止水老老实实的低头服软。

他真怕宗弦一拍手说“我们去把云忍连根拔起吧！”，不知为何，他觉得宗弦是完全可能做出来这样的决定的！

“明白了就行！”

宗弦没有揪住这个话题不放，而是将视线投往他处。

“来人，封印班的人呢？快点过来，把这家伙给我暂时封印起来。”

闻声而来的封印班的众人将奇拉比团团围住，一群人有老有少，老中青三代搭伙······封印班和结界班一样都是一小撮身份特殊的忍者，村子里会挑选在封印术上有天赋的孩子加入封印班，通过内部传承的方式培养相应的人才！

因为考虑到云忍有八尾人柱力和二尾人柱力，所以才特地将封印班派了出来！

只不过之前木叶连吃败仗，封印班们也没有用武之地，光是跟着大部队不停的撤退，到了现在才是第一次派上用场，而且和他们这一群人想象中的结队去对抗八尾或者二尾不同，八尾人柱力直接被干趴下，就等着他们上手封印。

不过，

这一群人在围着八尾人柱力嘀嘀咕咕了半分钟后，

“火影辅佐大人。”

年过半百，头发花白的封印班的副班长有点儿尴尬的凑了过来。

“怎么了？封印不顺利吗？”

“不，封印没什么问题，不需要我这个老骨头动手就能搞定。”副班长说话的时候，封印班的成员没有干看着，已经开始动手在奇拉比的身上架设新的封印，动作不是多么娴熟，但也算是有条不紊。

“那有什么问题？”

宗弦疑惑的看过去。

“那个······封印架设很简单，但是我们现在没办法确认封印的效果，按照我们之前收集到的情报，云忍的这位八尾人柱力是完美人柱力，尾兽和人柱力一心同体的情况我们也是第一次遇见，所以那个······”

“原来如此。”

宗弦点了点头，这么说还挺有道理，虽然说奇拉比这个完美人柱力没有鸣人那种金皮卡模式，但是有一个不捣蛋而是一心一意帮忙的尾兽确实和寻常的人柱力是完全不同的情况，搁一般的人柱力身上，尾兽们基本上都是懒得去管人柱力的死活！

“那么，按照一般意义上的人柱力来说，架设的封印能撑多长时间？”

随口的问题让五十多岁的老人家吭吭哧哧的说不出话来。

“······难不成说这个也不确定？”

宗弦瞪眼。

“是的，火影辅佐大人。”

老人家干笑着点头。

“那个，我们木叶就一个九尾人柱力，但是您也是知道的，九尾人柱力到现在总共是三代，全都是来自于漩涡一族，那可是封印术这一行当里的祖宗，压根用不到我们这些人去凑热闹，我们检查过第三代九尾人柱力身上的封印，那玩意稳固也让我们根本没有用武之地······”

“所以，那个，说来惭愧，从封印班成立到现在，我们还没有封印尾兽或者人柱力的实绩，都是根据漩涡一族留下来的一些文献做了一点小小的整理和理论上的推演。”

宗弦无语的看着这位嘴上说着惭愧，脸上看不到一丝惭愧，脸皮厚如城墙的老人家。

好么！

他还真不知道木叶的封印班是这么一个情况，看似是继承了漩涡一族大部分的遗产，结果却是缺少实践机会的理论派。

“行了，我知道你们的烦恼了，你们尽力即可，我会把八尾人柱力带在身边看押的，有什么问题我会第一时间镇压······对了，既然缺少实践机会，那就趁这个机会好好摸索一下封印尾兽和人柱力的经验，在保证不弄死八尾人柱力的前提下，随便你们怎么做实验。”

“是是！请放心交给我们吧！火影辅佐大人，我们的理论是绝对充足的，缺少的就是实践的机会，这一次我们一定会为后人们留下来详细可用的文件资料的。”

一般大把年纪了的老人家一张老脸像是菊花绽放，笑得那叫一个见牙不见眼。

就在老人家抬脚准备去和同伴们诉说这个好消息的时候，

“对了，再给你们委派一个任务，研究一下云忍是怎么培养出来所谓的完美人柱力的。”

“完美人柱力的培养方法吗？我明白了！”

老人家郑重的点了点头，等了两秒钟发现没有新的命令，这才一溜烟小跑着去和同伴们汇合，在五六秒钟后一群人爆发出来震耳欲聋的欢呼声，其中还夹杂着“火影辅佐大人英明！”之类明目张胆的吹嘘和马屁！

宗弦瞅了几秒钟，确认八尾的封印工作目前看来是没什么问题，便不再理会这些人，抬头视线越过头顶的沙滩伞，看了看黑压压的天空，以及那从无尽的漆黑中飘落下来的雪白，雪这会儿越来越大了，好在风不是很大，否则变成暴风雪那就有些让人头痛了！

“有点太慢了啊！”

“什么太慢了？”

止水就坐在宗弦的身边，因为过度的使用须佐能乎和八尾大战，哪怕是有鲛肌帮忙补充损耗，但终究是无法彻底的化解掉负担，解除了须佐能乎之后，整个人的脸上当时是糊满了鲜血。

那个出血量让人都有些担心会不会连脑髓都一道流光了！

现在止水完全没力气去工作，就坐下来修养生息，和宗弦两个人一人一把椅子坐了下来，因为宗弦说了先去给伤员们搭帐篷，不知道哪个机灵鬼从卷轴中摸出来了一柄被封印在其中的沙滩伞，撑开打了起来。

于是，

就有了两人大雪天坐在沙滩伞下的奇景！

“之前赶过来的时候，发现了一些痕迹，当时以为是云忍安排的眼线，就让志微带人去调查处理······结果到现在还没有回来，有点儿慢的过头了！”宗弦皱起了眉头，心里琢磨着难不成真的是宇智波带土那个家伙？

“不是云忍的话······你是说？”

止水挑眉。

他也在第一时间想到了那个自称是宇智波斑的混账玩意！

“不确定，只能说有可能。”宗弦皱紧了眉头，腾的一下站了起来，“不行，我得亲自去看看，万一真的是那个人，志微他们恐怕有危险，都已经打退了云忍，这时候要是折损了油女族长······可不是什么好事！”

“我也去！”

止水挣扎着就想站起来。

不过却迎来了宗弦无情的冷眼，“别添乱了，止水，你现在这个样子能做什么？老实留在这儿休养吧！来人，那个······铁火，去找富岳长老，请他过来一趟。”

被抓了壮丁的宇智波铁火屁颠屁颠的去找宇智波富岳了！

没一会儿，正忙着带人打扫战场收拾整理宇智波家的族人们的尸体的宇智波富岳赶了过来，虽说前族长也是使用了须佐能乎和万花筒写轮眼的瞳术，但是比起来差点儿将眼睛都熬干的止水，他的身体还撑得住。

在战斗结束之后，也没有闲着，而是自动请缨去打扫战场！

当然这其中多少也有点避开宗弦的意思，宇智波富岳不是很想谈论自己的万花筒写轮眼，只不过这看来是终究避不开的，接到宇智波铁火传信，他心中长吁短叹，但还是尽快赶了过来。

不过，

“富岳长老，请暂时代我坐镇军中，我有点事要去办！”

宗弦的话让他有些意外，不是询问万花筒写轮眼的事情吗？

就在他想要说话的时候，突然间山中木莲狂奔而来，冲到了宗弦的面前，呼吸紊乱，但还是硬撑着一口气急冲冲道：“火影辅佐大人，油女族长传来了求援信，他们遇到了叛忍大蛇丸！请求支援！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178386"  chapterid="68999705"  chaptername="第一百九十三章  请求支援">加入书签</a>
</div>
