    “灵晶石失窃了！”

    “天！”

    “一品和二品灵晶石都不见了！”

    “快去禀报主上~”

    “要命，谁能进来这里？！”

    “速查！速查！看看还少了什么东西……”

    “不得了了！抗魔火宝衣和阴阳镜也不见了！”

    片刻后，整个城主府都被惊动了，一阵兵荒马乱……

    云烟离站在那间藏宝室内，面具后的脸色铁青！

    他已经将这里仔细查过，一品二品灵晶石已经全部消失，三品的灵晶石少了将近三千颗！

    这些是他百年才攒下来的家底，现在居然被洗劫的如此彻底！

    谁干的？！

    他放出了血蝶，嗅闻这里的味道，只有他自己人的气息，压根没闻到其他人的。

    难道是有人监守自盗？

    他垂眸看着跪在地上瑟瑟发抖的碎叶城城主，声音阴森的能滴下水来：“你怎么说？！你的姬妾们表示刚才是你再次进来！”

    碎叶城城主连连磕头呼冤枉，拼命辩驳，说自己怎么可能做出这种事，一定是有人想要栽脏他……

    云烟离冷笑：“可是此处只有你那些姬妾的血珠能打开，她们如果不能确定是你，怎么肯给外人开门？你不是说你和那些姬妾有特殊暗号，就算有贼人易容成你的模样，也能被姬妾认出来么？连本座都需要你来带领才能入内，其他人又怎么会混入？”

    碎叶城城主满头的冷汗：“主上，属下……属下会彻查！或许……或许有极端聪明人士看到了属下和姬妾之间的暗号……”

    他明明定的暗号极特别，是用调戏的手段对暗号，其他人怎么发现的？怎么学去的？

    云烟离眸光微动，指尖放出血蝶，让它感应顾惜玖所在的地方。

    片刻后，血蝶回应，告诉他顾惜玖所骑的那头云豹王已经在八百里外，所奔的方向是落花城……

    顾惜玖对那头云豹王极为看重，这一年来几乎没分开过，就算是分开也不会超过一个时辰，常常说云豹王是她的爱宠，她抛弃谁也不会抛弃它……

    这种情况下，她肯定不会让云豹王独自去落花城的。

    而且她也没有理由跑回来，摸到这里偷盗灵晶石……

    或许是修罗魔族的人！

    无论是谁偷走的，这碎叶城城主都逃不了个失职之罪！

    云烟离视线终于落在这城主身上——

    “来人！”他轻喝，声音轻的像温柔的风，说出来的话却像刀锋般锋锐：“将他拖出去重责三百风灵鞭！留一口气将那些灵晶石给本座找回来！”

    整个碎叶城都乱了起来，无数兵马出动，寻找调查可能的盗宝人。

    所有的客栈，所有的酒楼，所有的民居都在被搜查之列……

    一时之间，整个碎叶城一片鸡飞狗跳。

    此刻已经是夜半时分，众百姓大部分已经休息，被众官兵折腾起来后一脸懵逼……

    顾惜玖并没有住任何客栈，她甚至没离开城主府。

    此刻她坐在一棵大树的树杈上，托着腮看着下面的一切。

    下面的官兵被一队队派了出去，