    早早的泡在温泉观战的Teddy看到李旭大招过后撤退，还在鼓动李旭，“上啊别怕，继续杀，把他们全杀了。”

    李旭当然没有听Teddy瞎逼逼，对面三人抱在一起在有塔姆保护的情况下很难死。

    更何况，自己已经被塔姆舔红，没什么操作空间。

    “你居然没死？”看到李旭逃出生天，李哥有点意外。

    “都说了，我不浪，稳得很。”

    Teddy：“你刚才反杀EZ的时候是计算好的吗？差点你就挂了，怎么不放大？”

    “我心里有数，知道死不了。”

    李旭嘴上很淡定，实际上现在想起来还慌得一批，刚才下意识出手反打，那一瞬间压根就没想起自己还有大招这回事。

    人家的艾克浪的时候都是随时按着R键，他的艾克浪起来就忘了自己有大招这回事。

    艾克的大招容易给人一种错觉，我可以浪，反正死不了。

    但是艾克一旦被控制住很容易暴毙，连大招都交不出来。

    500多天前艾克的上一位使用者李哥就表演过艾克大招在手暴毙的场面。

    实际上李旭在EZ跳脸的时候差点都以为自己要挂了，不过看到机会还是下意识的反打。

    如果Viper的伤害计算再精准一点，李旭也要上演大招在手的暴毙场面了。

    对艾克这个英雄而言，操作并不难，但是就和锐雯一样，非常吃进场的时机。

    而恰恰，李旭就很擅长抓机会机场，他总是能抓到对面控制技能的间隙进场。

    对面的阵容在皇子挂掉失去塞拉斯的大招之后偏偏又很软，很难限制艾克的发挥。

    甚至李旭觉得，如果开启‘完美时刻’走位再好一点，之前打出三环的时候卡好位置让塔姆不能把自己舔红，他能把格里芬剩下的人都杀掉。

    这一波双方打得热闹，GRF放掉打残的土龙开团最终却并没有占到便宜，反倒是回程补给一波的Clid趁机过来配合李哥偷掉了土龙。

    一波拿下双杀，李旭直接回家又掏个以太精魄出来，上线就想找机会和阿卡丽换血。

    不过多兰现在装备劣势比较大的情况下选择了放线，根本不和艾克硬碰，李旭索性推完线就用控制守卫排掉了河道视野，然后摸向中路。

    泽元：“多兰有点难受啊，阿卡丽出科技枪那一波是非常强势的，原本是很有机会配合皇子击杀艾克，但是李旭的艾克现在太肥了，阿卡丽反倒要小心自己会不会被秒。”

    Kid：“刺客对线就是这样，有优势的一边先手会很容易一波就将对面打到失去战斗力，阿卡丽只能等艾克将兵线推到自家塔下再清线，甚至艾克如果知道皇子的位置，顶塔打三环消耗阿卡丽都会非常难受。”

    米勒：“不过李旭好像稳起来了，由于阿卡丽放线，艾克现在往中路靠了，想去动Chovy，不过中路有蓝色方的视野，李旭这一波找不到机会的。”

    李旭蹲到了中路草丛，塞拉斯站在自家远程小兵身后，没有往前靠但是也没有往后撤。

    这个位置非常暧昧，李旭也搞不清楚对面是不是知道自己的位置，继续蹲着看对面会不会往前压补兵。

    眼见蹲了十几秒也找不到机会，李旭转身往回走，准备回上路收兵。

    不过就在李旭往上撤出河道草丛之后，塞拉斯直接冲上来狂甩技能清兵，李旭又反身钻进河道草丛，结果塞拉斯又往后一站，左扭右扭开始蛇皮走位，但就是不再往前。

    靠！

    李旭知道自己站的草丛肯定有视野了，Chovy小老弟还故意调戏他。

    爷爷的，你给我等着。

    李旭的艾克直接在草丛里面点了个赞，他知道对面有视野肯定是看得到的。

    给你竖起大拇指，不是你行，而是我记住你了。

    泽元：“哈哈！李旭反应过来了，Chovy一直在演，在耽误他的时间，李旭点这个赞也不知是什么意思。”

    米勒：“Chovy的演技还是可以的，拖住艾克让阿卡丽成功把线推了出去，李旭有点生气啊。”

    李旭跑上去清线，多兰的阿卡丽依旧是直接缩到后面看着艾克推线，这个动作摆明了就告诉李旭，我打野不在上半区，我不是很想和你互动。

    再次将带着炮车的兵线送到蓝色方塔下后，李旭钻进了蓝色方的上半野区，先是打掉占卜花朵，果然没有发现皇子的位置。

    “下面你们小心点，皇子多半在下面。”

    李旭顺嘴提醒一下，其实Clid的猪妹有意识的在下面帮助反蹲，双人组都没闪，很可能Tarzan会把重心放在下半区。

    打掉占卜花朵，李旭绕着蓝BUFF墙壁摸向中路，卡在阴影处等待机会。

    他不信对面河道草丛有眼，河道墙壁上方也有眼。

    一次不行，再来一次，反正这个塞拉斯今天必死，谁也救不了。

    泽元：“李旭又来了，这个人好记仇啊，上一波被Chovy演戏耽误了时间，这次从野区摸了过来。

    而且他打占卜花朵发现皇子不再上面，阿卡丽又过不来，一般人这种情况是必定要反蓝的，结果他看都不看蓝BUFF一眼，就要来中路找塞拉斯的麻烦。”

    米勒：“刚才的大拇指是有深意的啊，就看Chovy能不能意识到了，这一次艾克是没有被蓝色方视野发现的。”

    “哈哈！李旭这逼是真的记仇，蓝BUFF都不反了。”

    “睚眦必报，果然是你，李小旭。”

    “我旭哥小心眼是白说的吗？RANK里面被打野蹭个小兵，他能把自家野区刷一遍。”

    “你确定才自家野区？他直播上次被Haru脏了一波线，他把三片野区都给犁咯。”

    “李旭一点赞，此事必有蹊跷。”

    “被旭哥惦记上了还得了？小人报仇从早到晚。”

    ······

    还不等李哥动手，对面的塞拉斯反倒是先E上去动了手，一套军体拳捶掉李哥半管血。

    现在版本的塞拉斯线上确实比较好打飞机，虽然是近战，但是由于E技能有魔法护盾，同时近身能力很强，前期飞机没办法白嫖的情况下换血非常吃亏。

    看到塞拉斯冲上去动手，李旭也没有急着出去。

    李哥被捶了一顿，拉开距离直接反身就打，塞拉斯偷取飞机大招一炮射出。