    秦尘冷冷看着面露震惊的众人，淡淡道：“现在诸位还有什么怀疑吗？”

    全场寂静，很多副殿主皱眉，却是一语不吭，还处于万剑河的震撼之中。

    收起万剑河，秦尘冷冷道：“其实，我怀疑诸位之中，依旧有魔族的奸细，所以，才刻意强调要见神工天尊大人，为的就是将我能识别魔族奸细的秘密说出，找出天工作中的魔族奸细。”

    “但是，你们非要将我囚禁，如今神工天尊大人不在，为了自保，我只能说出这个秘密，只要诸位随我进入古宇塔，便能知晓我所说是真是假。”

    秦尘凝视着诸位副殿主：“现场，有七大副殿主，还有三大天尊，以及无数的长老和执事，你们这么多人，难道还怕我秦尘一个不成？”

    “又或者说，你们之中，还有魔族的奸细存在，所以，才百般阻挠？”

    此言一出。

    诸多副殿主都是彼此对视，心中一跳。

    他们中还有魔族奸细？

    开什么玩笑。

    “哼，你胡说什么？”

    行将天尊冷哼道。

    “既然没有，又何必紧张呢？”

    秦尘冷哼。

    诸多副殿主都是皱眉。

    就在这时，古匠天尊突然眉头一皱，像是感知了一下什么，旋即，他从人群中直接走出，站在了人群前方。

    “诸位。”

    古匠天尊目光深沉：“本座倒是觉得，秦尘所言，有几分道理，我们这么多强者，难道还怕这秦尘跑了不成，不如就让他一试，若他真能找出魔族奸细，也能自证清白。”

    在场的副殿主目光都是一闪。

    或许，这的确是个办法。

    “可他若是在古宇塔中逃跑……”行将天尊急忙道。

    “这很简单。”

    古匠天尊看向四周：“我们现场，有七大副殿主，以及三大太上长老，可以先行抓阄，让三位天尊进入古宇塔，布置好阵法，然后，剩下三位天尊带着秦尘一同进入古宇塔，剩下四位天尊则在外守护，等候交流讯息，若有意外，也可杀入进来。”

    “这样一来，还怕这秦尘能逃走不成？”

    古匠天尊淡淡道。

    众人沉思，先让三名天尊在里面布置，然后，另外三大天尊带着秦尘一同进入，这种情况下，若秦尘还能逃走，那他们干脆去死算了。

    这的确是一个办法。

    “我同意。”

    “那……我也同意。”

    一名名副殿主，纷纷同意，若再不同意，难免不会被怀疑身份。

    当即，十名天尊，进行抓阄。

    先行进入其中的，是血蕲天尊、行将天尊、风蚀天尊。

    “既然如此，我等三人，便先行进去了。”

    血蕲天尊三人插入令牌，旋即同时进入古宇塔，自证清白。

    半柱香之后，古宇塔中传来三人的讯息，他们已经布置好了困阵，可带秦尘进入了。

    “走！”

    第二批三人，是古匠天尊、左瞳天尊、问鼎天尊。

    “我倒要看看，你如何识别魔族奸细。”

    问鼎天尊冷哼。

    “可恶。”

    绝器天尊恼怒，自己居然进不去，运气太差了。

    当下，三名天尊，带着秦尘纷纷进入到了古宇塔中。

    一进入古宇塔中，六大天尊便是严阵以待，牢守着秦尘。

    秦尘看着严阵以待的六人，不由得微笑道：“诸位不用那么紧张，说了我不是魔族奸细，自然不是。”

    但左瞳天尊等人却没有任何放松，将秦尘带入了困阵之中，这困阵虽然是临时布置，但威力也极其可怕，换做是他们，怕是顷刻之间也无法破开，而有了这个时间，他们完全可以拦住秦尘。

    “现在说吧，你如何识别魔族奸细？”

    左瞳天尊站出来道，“不如从我开始？”

    他眯着眼睛，盯着秦尘，神色警惕。

    其他副殿主也都好奇，秦尘究竟如何识别。

    秦尘看了眼左瞳天尊，笑着摇了摇头，“呵呵，左瞳副殿主你别着急，副殿主级的，最后再来测试，先从长老和执事开始吧，你们让外界的长老和执事，一个个进来，我自有办法。”

    先从长老和执事开始？

    众人皱眉。

    古匠天尊淡淡道：“就按这秦尘说的做吧。”

    “好，我倒要看看，你葫芦里卖的是什么药。”

    问鼎天尊越看秦尘越不爽，不屑说道。

    到了这时候，他们也只能听从秦尘的建议了。

    当即，第一名长老被秦尘带了进来。

    那长老神色有些忐忑，进入困阵之中，紧张看着秦尘。

    秦尘笑道：“你若不是魔族奸细，不必紧张。”

    秦尘话音落下，一只手搭在他的头顶，有其他六名天尊在，这长老也不好反抗，只能乖乖听从秦尘的吩咐。

    嗡！古宇塔中的煞气之力，悄然涌动，竟然真的在秦尘的催动之下，萦绕在这长老的头顶位置。

    “嘶！”

    六大副殿主都倒吸一口冷气，古匠天尊等人眼眸中都爆射出来精芒。

    秦尘竟真的能催动这古宇塔中的煞气之力？

    古宇塔中的煞气之力，极其特殊，即便是他们，也根本无法催动，顶多是炼器的时候试图融入那么一丝，但也无法主动控制，都是被动吸收。

    可现在，那煞气，竟然在秦尘催动下，真的萦绕过来一丝盘旋在那长老头顶，让他们如何不震惊。

    所有人都瞪大眼睛看着。

    而秦尘却面色平静，他能吸收造物之力，如今虽然已经无法吸收，但引动一丝还是没问题的。

    “唔，此人不是魔族奸细。”

    片刻后，秦尘点头说道。

    “不是？”

    问鼎天尊皱了皱眉头。

    “换下一个。”

    秦尘道。

    其他副殿主点头，当即让下一名长老进来。

    “这个也不是！”

    秦尘感悟片刻，又道。

    第三个，还是不是。

    第四个依旧不是。

    第五个同样如此。

    顿时，在场的六大副殿主都皱眉，这秦尘，该不是忽悠他们的吧？

    “一个个都不是，那究竟谁才是？”

    问鼎天尊恼怒：“诸位，我觉得没必要陪他继续玩下去，直接镇压了便是，何须这么麻烦？”

    “急什么急？”

    秦尘不屑看了他一眼。

    其实，秦尘根本无法通过煞气识别出魔族奸细，只是为了证明自己清白故意的手段。

    

