    通政使一阵尴尬。

    弘治皇帝便道：“取这快报来。”

    通政使哪里敢怠慢，有小宦官取了快报，送到了弘治皇帝手里。

    弘治皇帝迫不及待的将快报打开，口里喃喃念道：“儿臣朱厚照禀奏：儿臣率队前往……小五台山，至小五台山，此地……已是一片狼藉……”

    弘治皇帝瞳孔收缩了一下：“横尸数百…………”

    他心里一抽，面上，带着寒霜，满是冷冽。

    “代王竟使其代王卫，偷袭正德卫，双方兵马，于六月十九鏖战，代王卫溃败，全军皆没。”

    弘治皇帝以为自己看错了。

    他猛地张大了眼睛。

    到底是谁全军皆没来着。

    刘健等人，都在竖着耳朵听。

    他们心思复杂，似乎在等待着，最糟糕的消息。

    可接下来……弘治皇帝语速加快：“代王卫四百九十六人，俱诛。叛将陈彦授首！”

    “呼……”

    弘治皇帝不可思议的看着刘健等人。

    似乎觉得朱厚照的奏报，不太靠谱。

    刘健等人也是瞠目结舌。

    君臣们大眼瞪小眼。

    “朱载墨诸人，俱都无恙，今已率军，急袭大同，欲擒代王府，正德卫区区新卒，朱载墨等人，也尽为孩童，有此大功，儿臣看来，皆仰赖列祖列德之德，儿臣幸甚、喜甚。今朱载墨人等，急袭大同，儿臣岂敢坐视，自当往大同，劝导其早日回京……”

    陈彦……死了。

    代王卫……全军覆没。

    朱载墨等人，往大同去了。

    而朱厚照当然理直气壮，去大同找儿子，这……很合理吧。

    奉天殿里，仿佛每一个人，都窒息了一般。

    猛地，弘治皇帝抬眸：“正德卫……正德卫……这正德卫，何时所建？”

    “陛下。”谢迁不禁道：“正德卫，成立了两个月又十三日。”

    “载墨他们操练的？”

    “是。”谢迁道：“陛下敕命方继藩为指挥，不过齐国公似乎有磨砺皇孙等人的意思，令他们进行操练，不过想来，大方向上，是齐国公在掌舵吧。”

    弘治皇帝眼眸一张，眼里掠过了一丝精光：“难怪了，这就难怪了，朕命继藩建正德卫，他却让一群孩子来练兵，这个家伙，总能化腐朽为神奇啊。这正德卫，能有此成效，想来，都是方继藩在背后，呕心沥血的结果。可是，他却退居幕后，这是希望借此……来磨砺载墨和正卿人等，方继藩……真是个忠厚的人，他的心里，只有咱们大明的江山社稷。”

    “偏偏，太子这个逆子，惹出了事端，天幸祖宗保佑，自然……这正德卫能如此，自也和方继藩离不开关系。”

    说到这里，弘治皇帝禁不住眉飞色舞：“更和朱载墨等人的勤学和聪慧分不开关系。陈彦……陈彦此人……竟是死了，是谁杀的？”

    “奏疏里没说。”刘健咳嗽，他一下子，心宽了，皇孙只要还活着，就好……

    还有那些少年，折损了哪一个，都令人心忧啊。

    现在看来，似乎……结局还算不错。

    弘治皇帝眯着眼：“朕听厂卫的奏报，坊间，有不少人，都在渲染这陈彦的厉害。”

    “老臣也略有耳闻。”刘健道：“不少人，都说陈彦乃是大同名将，这一次，只怕皇孙凶多吉少。”

    “这份奏疏，立即抄录邸报，要天下人看看吧。”弘治皇帝道：“乱臣贼子，就是这般的下场……”

    弘治皇帝一下子，心花怒放。

    可同时，又有几分忧愁：“他们……又去大同了？真不是省油的灯啊。怎么个个就这么折腾呢？”

    弘治皇帝愁眉不展：“朕要立即摆驾大同。”

    “陛下。”刘健下意识的道：“去大同？陛下不久之前，方才去了通州、保定府，现在……”

    弘治皇帝既喜既忧，喜的自然是，皇孙小小年纪，竟是如此出众，方继藩这家伙，教导有方。

    可忧的却是……

    弘治皇帝龇牙咧嘴道：“这群家伙，遭遇到了敌情，不到山中避战，却是与贼死战，击溃了叛军，不立即回朝，却是前去大同，他们还是一群孩子，朕若是再不去大同，朕只怕在京师里，永远等不回自己的儿孙，说不准，他们都已杀去乌斯藏了！”

    “……”

    其实得了这封快报，所有人心里松了口气。

    同时，也诧异于皇孙等人本事。

    难道……方继藩教授的弟子，就是这般的厉害？哪怕只是一群孩子……

    会不会有夸大的嫌疑呢？

    可陛下这一番话，却让三个内阁大学士无语。

    他们颇想告诉陛下，这乌斯藏，距离大同远着呢，十万八千里！

    可细细一琢磨，却恐怖的发现，陛下这不是危言耸听啊。现在大家都如惊弓之鸟，是真的吓怕了。

    刘健沉眉：“陛下所言不错，老臣以为，理应当机立断，如若不然，国本动摇。”

    弘治皇帝定了定神：“不错。”

    他心里依旧还是忐忑不安，又拿着奏疏连看了两遍，朱厚照的奏报，总让他觉得……有些不太靠谱。

    “那么……传旨！”

    …………

    邸报火速的传抄了出来。

    可看到邸报的人，却为之瞠目结舌，不少人第一个念头，就是不信。

    这……怎么可能？

    可很快，毕竟巡视大同的消息便又传出来，却又让人不由的狐疑起来。

    莫非皇孙……

    …………

    代王府……

    朱俊杖年过四旬。

    他穿着蟒袍，在王府的厅堂里，背着手，来回的等待着消息。

    他皱眉，心里难免……对于当初下毒的事有些后悔。

    太过急躁了，结果……自己却成了出头鸟。

    若不是因为下毒，自己何至于，一步步的冒险，到如今这个地步。

    他既是长吁短叹，心里，又不禁燃起了一丝的希望。

    无论如何，陈彦一定会帮助自己，解决掉眼下这个麻烦的。

    虽然……已经暴露，东窗事发，可只要手里还拿捏着皇孙，就可保安全无虞，一辈子富贵。

    “王爷。”

    有人匆匆进来。

    朱俊杖看着眼前的书生，这是自己的幕友：“怎么，陈指挥那里有了消息？”

    书生摇头：“还没有，请殿下放心，不过是一群小娃娃而已，陈指挥定当手到擒来。”

    朱俊杖面上忽明忽暗，想归这样想，可是……

    “京师里，有什么消息？”

    “京里有飞鸽传书送来，说是陛下已回了京……京师沸腾，流言不止。”

    朱俊杖松了口气，却突然笑了：“本王与陛下，都是太祖高皇帝的子孙，当初，他们燕王一系能坐天下，他们自诩这是天命，哼，这世上，哪里来的天命，不过是欺骗无知百姓的手段罢了。他们能坐的江山，别人也可以，这只是他们幸运罢了，算的了什么？皇帝只有一个太子，太子也只有一子，现在他们人丁单薄，可本王，却有二十九个儿子，可见，假使真有天命，这天命在我，非彼也。”

    说到他的儿子，朱俊杖便眉飞色舞。

    能生儿子是很了不起的事，足够他吹嘘一辈子。

    朱俊杖又道：“这样一想，本王应当放心，以陈彦的本事……”

    他说到此处……

    突然……

    轰隆……

    地动山摇。

    整个王府，门窗皆颤。

    朱俊杖脸色一变。

    那个书生打扮的幕友，已是色变，立即趴在地上，抱头。

    “什……出了什么……事……”

    …………

    代王府外。

    方正卿敲打着徐鹏举的头：“狗东西，狗东西，让你乱炸，让你乱炸。”

    数百人，以迅雷不及掩耳之势，火速至大同，而后，趁着所有人没有防备，直袭代王府。

    代王府为了营造出安份的举动，外松内紧，王府内，固然是剑拔弩张，可在这王府外头，却没有布置多少护卫。

    朱载墨直接取出了自己的大印，送去了大同镇守那里，警告他们加强大同的防备，代王已反。

    一方面，直接除掉了代王府外头的护卫。

    还不待一干人，预备攻击王府。

    徐鹏举已抱着他的炸药包，到了王府的墙根之下，点燃了引线。

    而后……地动山摇……

    这家伙太快了，不但王府内的人没有防备，便是王府外头的正德卫，也丝毫没有防备。

    方正卿觉得自己的耳朵失聪，老半天，一丁点声音都听不见。

    等他反应过来，一群少年便冲上去，对着徐鹏举就是狠揍。

    徐鹏举没吭声。

    他总是这般洒脱，世人对他的误解，也也总是一笑置之。

    那代王府的围墙，生生的坍塌，炸开了一个口子。

    到了此时……一切的准备都已变得没有意义。

    朱载墨当机立断：“入王府，都随我来！”

    一声令下。

    浩浩荡荡的正德卫火速顺着缺口进入王府。

    方正卿忙不迭的跟了上去，放声大吼道：“代王已反，我等奉诏讨贼，谁敢负隅顽抗的，诛杀三族，此事与尔等无关，放下武器，跑了吧，只拿贼首，其余不论！”

    王府的护卫们，听到代王已反的话，个个胆战心惊。

    又见一群人明火执仗的冲进来。

    谁不知此时大势已去。

    于是乎，只转眼之间，便有无数人丢盔弃甲，跑了个干净。

