    老太太扭头对江陶笑道：“这个我吃过，过年的时候我儿子给我买了一斤送过来，好吃。”

    “那大娘，您尝尝，看是您吃的味儿不？”所有的小吃江陶都单独备出了试吃品。

    她拿竹签喂给老太太一小块松糕，老太太笑着点头：“是是，就是这个味儿。”

    “之前我在大市场摆摊来着，您儿子应该是跟我买的。大娘，您儿子是不是……”江陶比划到：“这么高，国字脸，戴着眼镜，这里有颗痣。”

    “对对对，你还记得啊？”

    “记得，当时他就说我这个松糕松软，他母亲牙不好，正好买给母亲吃。大娘，您好福气哦，您儿子可真孝顺。”

    显然江陶这话说进了老太太的心坎里，老太太喜笑颜开：“他是孝顺。”

    “您儿子是老师还是领导？”

    “文化馆的馆长。”老太太压低声音：“刚上去的，这不中午要来家里吃饭，我给包饺子。”

    “我就说，看您儿子那气质就不一样。”

    江陶指了指松糕：“大娘，这个适合老人跟孩子吃，要是您想买给儿子的话，我这卤肉不错，您瞧瞧？”

    “我看看。”

    江陶照例给老太太尝了一口，老太太点了点头，问江陶：“买一送一，咋个送法？买多少肉送多少肉？”

    “不是，是您买多少肉，我可以送您多少小菜。”

    江陶观察着老太太的神色，顿了一下，笑道：“您是我这第一个客人，您要是不想要小菜，我送您点心。”

    “真的？”

    “真的。”

    老太太买了半斤的卤肉，江陶送了她半斤的松糕。

    打包好，递给老太太，江陶扶着老太太送到门口：“大娘，您回去吃着好，帮我跟邻居街坊们宣传宣传，我这里晚上六点半关门，六点之后要是有还没卖完的会处理。我这里都是当天卖当天做，保证新鲜。另外过两天我这里免费送布袋，我给您留一个，您记得过来拿。”

    “记得记得。”

    虽说酒香不怕巷子深，但要想把生意做大，必须得宣传营销。

    而想要把生意做长，则必须有好口碑。

    只是现在还没有那种印花技术，不能做那种印花环保袋，只能找裁缝做，还得找人绣，不过好在绣字不难，而且此时的人工也没多少钱。

    老太太走后，又有几个人进来看了看，有人买了不少东西，有人则看看就走。

    不管多少，反正只要人们要买，江陶都卖，哪怕孩子们进来只想买一颗糖。

    中午江陶关了门，到纺织厂去找刘水。

    “女侠，啥事？”

    “吃饭没？”

    “这不刚下班，正要回家，没想到就看到女侠你了。”

    “走，我请你吃饭。”

    “女侠，别介，我请你。”

    江陶没跟刘水争，俩人到国营饭店各自要了碗肉丝面。

    吃完后，江陶才跟刘水说：“两个事，第一，你能给我弄到瑕疵布不，暂时要两匹，另外我想买块纱。第二，我开了个店，你跟韩勇愿意来我这不？可以不影响你纺织厂的活，你休息时愿意的话，可以给我跑跑单子。还有你要有认识人，我这招人。”

    “女侠，跑单子咋跑？咋算钱？”

    “先说布的事。”

    “好好好，布我想想啊，这个我得回去给问问。”

    江陶抬眸看向刘水：“刘二，别跟我耍滑头，我知道你在倒腾瑕疵布。”

    她干什么事都事先有准备，打听清楚了才会行动。

    “女侠，我又不是嫌命长，哪敢跟你耍滑头，我意思是我给回去找找有没有好的。这瑕疵布也分好次，给你的，那肯定要最好的，当然价钱肯定也是最低的。”

    “女侠，你那纱要啥样的，我们厂子有好几种，要不我给你拿过布头，你看看，看中了再定。”

    “行。”江陶一向痛快，不等刘水再问，主动跟他说起跑单的事：“供销社，厂矿单位，尤其是供销社，若是能弄进去，我按斤给你提点，他们拿价的一个点。”

    “女侠，才一个点，能有多少钱。”

    “你算算，若是一百斤，一千斤呐。”

    “不可能那么多。”刘水摇摇头，显然看不上这个钱：“女侠，招人的事我给问问勇哥跟其他人，勇哥肯定乐意来，你还要招啥人，男的女的。”

    “女的，负责收钱记账，还有在后厨打下手的。”

    “行，我给你找找看。”

    韩勇下午就过来了，江陶之前在库房给他收拾出了一片地方：“韩勇，你愿意在这住不？一个月暂时三十，看店、送货、进货。不过目前就咱俩，会忙一点，有时还得需要你收钱卖货。”

    “行。”韩勇痛快，回去取了东西就搬了过来。

    不能光指望刘水，江陶在店门上贴了招工启事。

    上学的时间错过了，孩子们放学时，江陶推着三轮车到了路口。

    “薯条薯片好吃的糖、奶豆饼干雪松糕嘞。”

    这个时候，孩子们正饿了，一听这有好吃的，三三两两的冲了过来。

    再一看好多吃的都是他们没吃过的，但看着就好吃，一个个忍不住都咽着口水，叽叽喳喳的问江陶：“阿姨，这个多少钱？”

    江陶知道孩子们没多少钱，所以价钱不高，当然量也不大。

    但越是这样，才会勾的人惦记。

    六点，店里东西剩的不多了，江陶留出一些给韩勇跟家里后，都就处理了。

    别管啥年代，“处理”两字都能吸引来不少人。

    人们再一看东西还挺好，那自然买的那叫一个痛快，江陶赶紧趁机宣传了一波。

    食品属于快消费行业，毛利润固然重要，但销量跟回款同样很重要。

    任何产业，资金链都是重中之重，哪怕利润再高，可这钱没挣到手里就是假的，落袋为安。

    再说，她不会一直这么做，这只是前期为了宣传，快速积累人气。

    等正式营业后，根据这些天的客量，她大概已能控制每天需要做多少了。

    到时候看情况，有些会处理，而有些能存住的，她就多放两天。

    “女侠，你看看这布咋样？”

