    这个保命礼包的出现让刘子民深深的吸了一口气，以平复心情。

    毕竟没有人会嫌命多！

    而在这走神的功夫，损失惨重的猿兽群终于有了不一样的动静。

    几只身体更加强壮的猿兽一脸愤怒的疾驰而来。

    他们忽然厉声哀嚎，此起彼伏之中，仿佛是对被炸死的猿子猿孙的悲愤。

    “老大！”

    付文星忽然大喝一声。

    他低估这几只猿兽的实力了。

    一开始他们判断错这猿兽的体型。

    这些家伙细长的手臂虽然支撑不起他们壮硕的身躯，但弹跳力却无比惊人。

    在用闪电般的速度冲出来之后，一只猿兽居然从地上跳起来，直接跳到了仅仅只有二楼高的楼顶。

    它找刘子民下手，因为刘子民刚刚在出神。

    但是不得不说，它选错对象了！

    当徐琼风吃了一惊，忙拿出手电棍时，似乎还处于没有防御状态的刘子民却一下子睁开了眼睛。

    在这一瞬间，徐琼风就看到了刘子民的战斗风格。

    快！准！狠！

    从一把精制斧头出现在他手上，到他干脆利落就对上刚跳到楼顶的猿兽，并挥舞匕首斩下其头颅，刘子民简直没有丝毫犹豫。

    他秒速进入战斗状态。

    整个战斗时间仅仅花了几秒的时间。

    徐琼风甚至还在心中计算着两者对上，刘子民的胜算有多少，刘子民就已经告诉他——

    胜算100％！

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    付文星开了三枪。

    子弹灼烧着空气，仿佛在空中留下一道弹痕出膛。

    每一颗都已无比刁钻的角度打入试图突破二楼楼顶的猿兽。

    “我靠付文星，你是嫉妒老子浓密的秀发吗！”

    吴昊忽然跳了起来，他捂着脑袋，而身前是一个胸口中弹，顺便被他补了刀，正缓缓倒下的猿兽。

    他回头嚷嚷着：“老子差点就秃了！”

    原因是付文星刚刚那一发子弹从他头顶擦过。

    付文星叹了一口气，回答：“放心，我技术在那……”

    这话刚说到这，脑后疾风而来，付文星感觉到危险，瞬间不趴下。

    余光往后一瞥，居然看到了一只破防的猿兽正跳过来。

    如果不是已经注射过初级身体强化剂，那么现在的他绝对已经成为一具无头尸。

    付文星面色凝重。

    徐琼风注意到了，他拧眉仓促的问：“付文星能近距离杀死猿兽吗？”

    刘子民收起自己手中的斧头，换了一把匕首，狠狠的往付文星的方向扔去。

    二人配合得当，付文星看到匕首的角度，瞬间举起AWM砸向猿兽。

    猿兽被击中抵抗一下，却因为反应不及时而被压在围栏上。

    等到它找到机会看反抗时，匕首已经以一个恐怖的力道戳穿他的脑门。

    付文星顺便将匕首捡了起来，他冲刘子民笑嘻嘻：“谢了，民哥！”

    徐琼风震惊，旋即陷入思考。

    刚刚刘子民那力道还属于人类？

    徐琼风扫视一圈楼顶上的吴昊等人，瞬间就有了一个大胆的猜想。

    不仅是刘子民，应该说是刘子民小队离的所有人，他们的身体素质都远远高于常人！

    他们一定获得了什么特殊的东西！

    在这发呆的一瞬间，他忘记了自己所处的环境并不安全。

    一只猿兽已经攀爬上来，从后头袭击他。

    刘子民没犹豫，他提着手中的匕首扎过去时，这个倒霉的猿兽当场被爆头。

    不过由于它距离徐琼风很近，那迸发出来的脑浆瞬间就将徐琼风清秀的脸给喷了一脸。

    徐琼风一张脸白了又黑，他敢肯定，刘子民是故意的。

    “不好意思。”刘子民扯了一个核善的笑容。

    徐琼风一抹脸，他感觉脑浆好像进耳朵了。

    他刚想表达不满，余光却意外看到了开颅的猿兽有什么浅绿色的玩意一闪而过。

    此时，又有几只猿兽飞扑上来，刘子民立马丢在死去这只，转身应战。

    有实力强大的人在身边保驾护航，这气氛并不算紧张。

    徐琼风看了一眼倒在脚边的尸体，想了想，也不怕脏，伸手摸进那脑浆还滚烫的脑颅里摸索了一下。

    果然不是他的错觉。

    很快，他就摸出了一个浅绿色，尚且混着脑浆的晶核。

    晶核掏出来不到半分钟，地上巨大的猿兽尸体居然变成了星星点点的数据，连同他脸上，手上的白浆都散去。

    刘子民轻而易举解决完两只猿猴，一回头就看到徐琼风这无师自通的行为。

    他直接忽略这人的胆大。

    此刻，他的视线被这晶核的浅绿色吸引。

    前所未有的颜色。

    随手挖了一个刚死去的是猿兽的晶核，这些拥有指挥权的猿兽，晶核都是浅绿色的。

    【恭喜获得二级猿兽晶核。】

    刘子民眼睛一亮，眼里充满斗志。

    他决定不等了：“速战速决，赶紧挖晶核赚贡献点！”

    “收到！”

    付文星等人立马应了一声。

    吴昊甚至在一拳将正在与自己纠缠的猿兽打得一个眼冒金星的笑了一声：“没想到这猿兽多归多，还挺好对付的嘛！”

    张子赫叹服：“你别飘，这还得多亏了老大的训练！”

    十五号的第一波怪物潮很快就在这种诡异的轻松氛围下，于半个小时内解决。

    众人一看到刘子民等人忙着收集猿兽脑颅里的玩意，也忍着恶心，照着挖。

    但除了特别几个，其它猿兽的晶核都是透明的。

    很快他们也都被自带系统提示的信息给惊呆了，个个面露惊喜。

    果然跟着刘子民他们学手没错的！

    众人这下不早嫌弃脏和恶心，反而恨不得多挖几点。

    于是不到两个小时，刚刚死亡的猿兽便因为没了晶核而全部化成数据消失。

    要不是众人累成狗，以及下河四周的树林还有战斗过后的狼狈痕迹，他们还以为刚刚那四面楚歌的局势是梦呢！

    “没跟错人，果然跟着大佬有肉吃！”

    吃东西一群人闹闹哄哄，满脸堆笑的议论纷纷。

    “看看评论区，安安静静的，这会估计都还在奋战吧。”

    “唉，可怜我们这会都没啥事情干，只能先吃点肉补充点体力了。”

    “实不相瞒，我居然有点期待第二波怪物潮。”

    “我也是！我才挖了十来个晶核，其他全被你们抢了！你们动作怎么这么快？”

    殊不知，这是一双小眼睛的主人却一闪而过的懊恼。

