    “可笑，真是可笑，青叶剑仙，你当你是谁？”昭太子看着徐川远去的背影，气的咬牙切齿。

    他渴望得到十二块石碑天道之宝，却不敢争夺，甚至连句重话都不敢讲，毕竟徐川现在可是光脚的不怕穿鞋的，连道衍玉都杀了，谁知道一怒之下会不会给他来一剑，他虽然有「火霞宝衣」，却也不敢说能扛住徐川一剑。

    所以他气，也只能在背后咆哮。

    “待得天兵天将，仙君齐至，我看你怎么死。”

    昭太子低吼着，没有东天庭撑腰，没有天道大能撑腰，就仗着那点实力，能做什么？

    云霞天仙看了他一眼，没多说。

    ……

    震动了。

    青叶剑仙在黄山宫第九层斩杀玉太子，身负天道之宝的消息迅速传播开，让得整个黄山城都震动了。

    太狠了！

    “真的，我亲眼所见，青叶剑仙杀疯了，追着玉太子杀。”

    “我也看到了，青叶剑仙得到了一柄天道之宝长剑，那一剑，我远远看到都感觉心惊胆战。”

    “听说青叶剑仙的剑道河流巨大无比，如同一巨大湖泊？难道也是因为那天道之宝长剑？”

    “天道之宝啊，可惜牵扯到西天庭，不然我家师尊都要抢上一抢了。”

    宝物让人眼红，可还不至于冲昏头脑，西天庭和玉太子背后的天道大能，谁听了都得畏惧三分。

    黄山城中。

    黄英在自己府邸，听着侍卫传来的消息，她心中既感觉热血澎湃，也为徐川感到担忧。

    那可是西天庭三太子，这次真的得罪狠了！

    “大圣。”黄英手中握着青色雨滴玉石，默默祈祷。

    ……

    徐川和寻宝鼠离开黄山城，回头看了一眼，黄山城上方的恢宏宫殿，黄山宫也在逐渐关闭，连那黑色魔塔也在消失。

    也不知道净月宗主此刻如何了。

    徐川突然一笑，自己现在哪有闲工夫担心净月宗主，更应该担心担心他自己啊。

    “青叶剑仙，那是青叶剑仙。”

    “青叶剑仙，请留步，我家师父有话说。”

    远处一道道天仙漂浮着，传音呼喊着，有的传音直接说愿意承受他因果，替他庇护后人，有的则说可立下誓言，只要徐川给予他们道法传承和重宝，日后修行有成，定然为青叶剑仙扬名仙界……

    种种都有，总之都觉得他死定了，一个将死之人，尤其还是身负天道之宝，宝物多不胜数的“大佬”，自然个个都渴望捡到大漏。

    也有的只是自发跟着，追踪青叶剑仙行踪，待的西天庭有所动作时，他们上禀消息够快，也能得到一笔不菲的收入。

    “我们走。”

    徐川带着寻宝鼠，直接催动墨莲剑御剑赶路，顷刻间便绝尘而去。

    “好快的速度。”

    “这……”

    “这也太快了！”

    一群尾随的天仙们都蒙了，就是掌握乾坤大道的，瞬移都追不上！

    仅仅片刻，徐川便回到听雷山上空。

    大夏府前，祝熊老祖，七心菩萨，蓝儿等等，还有诸多地仙，仙人都在等候，神色也都凝重的很。

    “拜见府主！”

    无数仙人躬身行礼，他们对徐川这个府主自然发自心底敬畏。

    “嗯。”徐川颔首，直接飞进听雷山宫殿中，七心菩萨，蓝儿，祝熊老祖，寻宝鼠等都跟进来。

    “诸位，事情我的元神分身已经说了，此事，是我惹了大祸，可我不后悔，这里有诸多宝物和仙晶，你们速速离去吧。”徐川开口。

    一挥手，殿内每一人面前都出现一储物袋，

    一些后来投靠的地仙统领们都个个心动看向储物袋。

    先前徐川元神分身只是对他们简单说了，即将大祸临头，他们当时就吓了一跳，毕竟他们汇聚在听雷山，也是为了混些仙晶，有性命之危，谁不怕？他们更怕徐川强拉着他们一起死！

    现在见到这一幕，顿时松了口气。

    也不知道是谁第一个拿起储物袋，他一查看，眼前便一亮，可接着却当即跪伏在地：“府主宽厚，我等实力低微，留下也帮不到什么，危机时刻，只想保住性命，岂敢再收宝物，小的只求府主，若是此番度过劫难，小的再回大夏府当值。”

    徐川看了他一眼，心中微动，这地仙名为河骆，才刚刚投靠大夏府不久。

    “好。”徐川点头。

    有人带头，有的跪伏请求得到一承诺，然后离去，有的却还是重视宝物的，躬身行了一礼，便带着宝物离去。

    很快，殿内只剩七心菩萨等人。

    “你们…”徐川看向他们。

    “我当然要陪徐大哥。”蓝儿笑道，

    “生死不过一命而已，有何大不了。”祝熊老祖道，寻宝鼠更不用多说。

    七心菩萨则走到徐川面前，伸出手掌道：“我的宝物呢。”

    徐川一笑，袖中飞出数个储物袋，分别飞到他们手中，七心菩萨的掌心也落下一个。七心菩萨看都没看，只是掂了掂，便俏生生笑道。

    “我可是把七巧连心锁都交给你的，你死，我陪你一起死便是。”

    徐川深吸一口气。

    七心菩萨对他的情意，他也知道。

    “放心，我们不会死。”徐川笑道。

    ……

    大夏府仙人们走了九成七八，只有极少数留了下来，这段时间，大夏府还是有一批极具归属感的仙人的。

    无人发现，那一块大石头也睁开眼睛。

    “唔，竟然闯出了这般大祸，这下可麻烦了，不过大难临头还不愿牵连他人…道心品德都是上上之选，此刻还胸有成竹，此番黄山宫一行，上古魔塔现世，他虽没被卷进去，看起来却得了更大机缘啊，嗯，气运资质都是上佳，可为我弟子。”石头眼睛里露出笑意。

    他观察徐川已久，此刻才决定收徒。越是危难时刻，越能看出一个人的真性情。

    “不过，再压一压，待得仙君层次出手，我再出手。”

    天庭太子？在他眼里算什么，天道大能弟子？他真露面，也能保下徐川！

    可关键是，什么时候出手，身为天道大能，收徒，也要收到轰轰烈烈，恰到好处。

    在徐川眼里的泼天大祸，在这位天道大能眼里，也就是小孩子过家家而已。

    他丝毫不急。

    ……

    徐川和七心菩萨他们交谈一番后，也回到了静室中，这才服用下一滴梦花汁液，神识弥漫，如今他掌握「火行大道」，「地之大道」，元神提升也是显著的，加上梦花汁液加持，轻易就感受到了那隐隐的窥视感。

    “看来还在。”徐川松了一口气。

    这位天道大能还在！

    徐川敢杀玉太子那一分身，敢无视昭太子的提议，也是抱有一丝希望，希望天道大能收徒！只要天道大能收徒，那就能安然无恙摆平一切！

    说起来，天道大能的弟子他没动过吗？动过！魔枪大圣也是天道大能弟子，照样不是被他斩了一分身，只是玉太子背后多了西天庭的背景而已。

    如今他惹出这么大的祸事，这位天道大能肯定已经知晓，还没有退去，那就是还在观察他。

    有希望！

    原本，他并不向往当天道大能弟子，可此一时彼一时，比起约束，规矩，他更在乎亲人，家人！

    “这位天道大能还在观察，我就要好好表现，只要我足够优秀，便有机会被收为弟子，实在不行，哪怕献上诸多宝物，也要请动他出手庇护大夏天地。”

    这是徐川最坏的打算。

    徐川略一感应，知道天道大能还在便安心下来，旋即就收回神识，天道大能是底气，现在最重要的还是他自身，他猜，这位天道大能要出手，也得等到对方天道大能出手时才动手，不然就太跌份了。

    打铁还得自身硬，想让别人帮，自己得拿出那份资格！

    “该看看道衍玉的诸多宝物了。”徐川此刻要提升修为，苦修是不行了，只能靠外物。

    咻咻咻。

    他的袖中飞出了十二块石碑，漂浮在他的面前。这十二块石碑乃是一套天道之宝，在玉太子手中可攻可守。

    相比起十二块石碑的攻击手段，徐川更在乎防御手段。

    石碑浮现，徐川的神识弥漫过去。

    轰。

    在他神识触碰到十二块石碑的刹那。整个心神都猛地一颤，同样是天道之宝，徐川清晰感觉到，这十二块石碑的强大还远在墨莲剑之上。

    “这是什么天道之宝？”徐川心中暗惊。

    能够让的昭太子索要，注定不凡。

    在徐川神识弥漫过去时，十二块石碑都亮起了光芒，吃橙黄绿青蓝紫黑白……十二道光芒，齐刷刷落在徐川身上。

    “咦！？共鸣？”

    徐川隐隐间听到了自己储物法宝中传来一声惊诧声，可他来不及查探，十二道光芒落到他身上的刹那，便感觉到一股磅礴浩瀚的讯息疯狂得涌入了他的识海。

    徐川的元神瞬间被笼罩，没有丝毫阻挡之力，被十二道光芒包裹肆虐，纷乱的讯息几乎要撑爆他的元神，恍惚间徐川看到了一道黑衣身影，催动十二道石碑，硬生生贯穿一处大天地，磅礴的威能，在无边混沌中形成十二道光芒结合的巨大磨盘，欲要碾压一切！

    最终一切消散，徐川睁开眼眸，又惊又喜看着面前的十二道石碑。

    “「青天大道碑」？！”

    十二道石碑都散发着古老气息，磅礴浩瀚，隐隐间仿佛有着一股至高无上的威压弥漫开来。

    “重宝！绝对的重宝！对付西天庭有望了！”徐川的眼睛里都放出了光。

