    法舟是个很嫩相的和尚，看上去也就十七八岁。面皮白白的，剃着光头，一身若青色僧袍，下摆上打着一块补丁，倒显得脸面越发干净。

    齐鹜飞曾以为他就是个小沙弥，但现在看来绝不是。也许是人家修行有成，驻颜有术，看上去年轻而已。不然何以手上能有佛骨舍利，而大和尚圆觉又甘心做他的弟子呢？

    和尚向来以身体为臭皮囊，齐鹜飞当然不会去问人家的年纪，问了也不会有答案。他很想知道法舟的师父是谁。他说他师父与自家师父有旧，到底是什么关系？恩也是旧，仇也是旧，法舟的行为让齐鹜飞有些迷惑，几不像是老朋友，也不像是有嫌隙。

    “托施主的福，小僧一向安好。”法舟双手合十，微笑着点头。

    齐鹜飞说：“没想到你真把道场建在了长生观旁边，我这向太忙，也不知道贵庙建成，改日一定登门道贺。”

    “施主客气了。”法舟说，“我们是小庙，比不得长生观，也比不得你们山上那么气势恢宏。”

    “我哪来什么气势恢宏？”齐鹜飞说，“我的黄花观也是小庙。”

    法舟微微一笑，说：“黄花观可不小。你们和狮驼岭相邻，两千年相安无事，这就已经很了不起了。”

    “两千年？”齐鹜飞自己都不知道黄花观建庙至今多少年，眯起眼睛看着法舟，“小师傅似乎知道很多事情？”

    法舟说：“家师与当年的黄花观主有些交情，还落了些东西在你们观里，贫僧曾来讨要，可惜施主不与。”

    齐鹜飞说：“你也不说是什么东西，上门来就想要我家的狗，我怎能把狗给你？况且你也不像是来讨还东西的，倒像是来和我做交易的。你的佛骨舍利还在吗？”

    法舟说：“舍利不朽，佛骨常在。”

    齐鹜飞知道佛骨舍利的宝贵之处，法舟有此宝在身，如果能和他结盟，倒也不错。想到这里，便说：“狮驼岭山高渊深，大妖频出，此行只怕不太平，不知小师傅是否愿意一路同行，互相有个照应？

    “阿弥陀佛！”法舟宣了一声佛号，“正有此意。”

    齐鹜飞微微一愣，没想到法舟这么爽快，这是早就打算好了吧？

    他朝不远处布金禅寺的几位僧人看了一眼，说：“那么是不是也请那几位师傅同行？”

    法舟却摇了摇头，微笑道：“不必勉强。”

    齐鹜飞明白了，这俩庙虽然都是和尚庙，却不是一条道上的。

    看来佛家内部也是派系林立啊。

    圆觉寺的法舟和圆觉，一个小鲜肉，一个肥头大耳，感觉不像是出家的高僧，倒像是去参加电视选秀的。

    布金禅寺就不同了，三个和尚个个庄严肃穆，穿着大红的袈裟，手里不是拄着禅杖，就是捻着大号的念珠。

    齐鹜飞有心结交，但见法舟和他们不是一路，便也作罢了。

    这时候，天空飘来一朵祥云。大伙儿知道，必是天仙来了，就都肃然而立。

    对于天仙，齐鹜飞心里自然也存着几分敬意的，但自从起蛟泽一战两头被人拦住援兵，至于死地之后，他就对上面的人存了许多疑心，不再因为他们仙人的身份或者在天上的地位而完全信任了。

    祥云落下，云头上下来两个人。其中一位正是齐鹜飞已经熟悉并且非常尊敬的万浩然，另一位自然就是那位将和他们一起进入狮驼岭，并要承担“保护”他们的任务的天仙了。

    齐鹜飞见是万浩然陪着天仙过来，总算放了心。

    万浩然是宗门管理委员会的主席，也是本次宗门大会主办方的代表。他亲自陪同，显然这位仙人在六位仙人中的地位不一般，就算不是最厉害最尊贵的，也必是数一数二的。这说明秦玉柏没说大话，果然把六仙种最强的安排到他这边来了。

    另外，齐鹜飞也很信任万浩然。起蛟泽之战如果没有万浩然及时赶到拖住了蛟龙，齐鹜飞和敖霸能不能撑得住是个问题。那么起蛟泽之战的结果也就很难预料了。可以说，万浩然对诛灭蝠妖起到了重要作用。但在后来天庭对事件的公告中，不管是对内还是对外，都没有提到万浩然。

    刚开始，他还以为是因为万浩然淡泊名利，或者因为他身居高位，所以才会略过。但后来一想，完全没有道理。要说淡泊名利，齐鹜飞也挺淡泊名利的，不也被捧成“英雄”了吗？要说身居高位，宗门管理委员会主席在西牛贺洲的确算得上一号人物，但和天上的神仙比如哪吒他们比起来就不算什么了，只不过是一个地方协会带头人而已。要说内部人员不提名，可齐鹜飞作为城隍司的公务人员，不也是内部人员吗？

    齐鹜飞曾一度替万浩然不值，但他知道这是上面的决定，在这种事情上自己是没有发言权的。不过后来他慢慢觉得，这事儿背后可能还有别的文章，只是自己看不清而已。

    总之，齐鹜飞见到万浩然就觉得十分亲切。自然也对由他陪着来的天仙多了几分好感。

    他朝那位天仙看去。此人身材消瘦，穿着一身古朴的皂色衣服，腰间插着一支竹子样带节的硬鞭。他从云上下来，背着手站在那里，面容平静，颇有几分不怒自威之态。

    万浩然呵呵笑道：“诸位，我来给大家介绍一下，这位是上仙六道木，在军部供职，将随你们一起进入狮驼岭。”

    各派人员便都上前与六道木打招呼。

    “上仙好！”

    “上仙安详！”

    ……

    六道木一一颔首。他虽没有说话，却没人觉得他高傲。毕竟人家是天仙，又是军部的，这份姿态也正常。何况今天他还是名义上的领队。

    招呼打过之后，万浩然就问：“大家还有没有疑问？此行还是有些凶险的，与往届宗门大会完全不同。如果你们想退出，现在还来得及。”

    到都到这里了，当然不会有人退出。各派领队纷纷表示了奋力拼搏，争取好成绩的决心。

    万浩然颔首而笑，说：“既然如此，那我也就不多说什么了，一会儿六道木上仙会有些事情交代你们。”

    说完，他转身向六道木一拱手，“六道上仙，这里就交给你了。”

    六道木点点头，还是没有说话。

    万浩然离开是不再驾云，而是御使飞剑，身化金光，飞天而去。显然，刚才那朵云，并不是他的。

    那朵云已经不见了，齐鹜飞没看清六道木用什么手法收回去的，只觉得天仙手段，果然非同一般。

    他想起了自己身上的秋官珮，虽然也能展开成功云，至少视觉效果绝不会比这位天仙驾来的云差，但收放之间要如此自如却是做不到的。

    目送万浩然离开之后，大伙儿便等着天仙的训示。

    六道木终于说话了。

    他先拿出七个对讲机一样的东西来，给每个门派的负责人发了一个。

    “狮驼岭里面，手机卫星电话都不管用。这是天科院发明的定位仪，原理你们就不用管了，只要知道用法就行。”

    他说着打开其中一个，那块小小的屏幕亮起，上面显示出一个绿色的小点，旁边还有数字、符号和一些闪烁的线条。总之看起来非常粗糙，就像几十年前的电子产品。

    但它开机的那一刹那，所有人都感觉到了一阵奇异的法力波动。

    没有人敢轻视天科院的产品，只有齐鹜飞是个例外。

    自从师父在天劫模拟机里作弊之后，齐鹜飞瞬间就觉得天科院也没传说中那么超级厉害了，对他们的产品也没法产生敬畏之心了。

    不过这个定位仪很可能是军用产品，希望它可靠吧。

    六道木一边演示一边说：

    “定位仪的主机在我身上。只要你们和我之间保持的距离在百里之内，互相之间就能通信联络。一旦离开这个范围，通讯就会中断。屏幕上移动的绿点是你自己的位置，原本你是可以看到其它人的位置的，但按照宗门大会的规则，这一功能已经被屏蔽，包括它的对讲通话功能也屏蔽了。所以你们只能看到自己的位置和我之间的距离。我会尽量跟随你们前进，并保持在中间位。当你们屏幕上的点开始闪烁时，就说明离我有点远了，要注意位置，变成红色时就脱离了通讯范围。”

    齐鹜飞一边听，一边在脑子里飞快的分析。

    按照宗门大会的规则，大家要竞争，必然会分散。通讯距离百里，那就意味着会以六道木为中心，形成一个半径百里的圆。在进入狮驼岭的前期，可能只是会呈一个扇面往前突击前进，后期就会形成一个圆。

    像这样的圆一共有六个，两两相连，就会形成一条宽度达到一千二百里的推进线。而整个狮驼岭也就纵横三千里而已。

    这哪里是宗门大会，这分明是一次军事突袭！

    齐鹜飞怀疑这六位天仙背后是不是还带着数万天军正集结待命，等这边突击探明情况，大军就会冲进狮驼岭？

    想到这里，他开始开起了小差，仰头朝天上看去。

    今天的天气很好，碧空万里，什么都看不出来。

    其他人都听得很认真，并不知道齐鹜飞脑子里在想些什么。只注意到他在开小差，在仰头望天。

    就像课堂上，老师正在上课，某位同学却发起了呆。学霸们自然鄙视，老师则皱起了眉头。

    不过六道木并没有出言训斥，他指着定位仪上面的一个按钮继续说：“这是紧急求救，按住两秒，我这边就会知道你们遇到了危险。只要你们没脱离通讯范围，我应该能在十秒内赶到。”

    呼~~

    虽然这些人里不乏高手，但听到六道木能十秒赶到，还是忍不住唏嘘起来。

    百里啊，十秒，那是什么概念！

    十秒跑个百米，那就是凡人之中跑得最快的运动名将了。修行人当然比这要快很多，但就算驾驭飞剑，最快也就时速两千里左右，那也有前提条件，你得有一把很好的飞剑，有足够挥霍的法力，以及需要一个不停加速的过程。哪有说念头一动就能到极限速度的？

    当然，人家毕竟是天仙，大家也都只是感慨了一下，微微有些羡慕，倒是更坚定了修行的决心。

    “我会尽可能赶来救你们，但并不保证一定能成功。所以你们最好还是小心一点，不要以为有我在，就可以随便乱闯。在一个危险的环境里，强大的自己、谨慎的态度和合理的策略才是你最大的救星。”六道木说，“另外，你们也不要随便按下这个按钮。如果不是万分危急，你的求救，可能耽误了我的时间，从而害了别人的性命。”

    大家都纷纷点头。

    这里面有多少人真的在乎别人的性命不知道，但所有人都知道一件事，那就是一旦按下那个按钮，不管六道木是否能成功赶过来施救，被救者的宗门大会之旅就提前结束了。按照规定，在获得外部助力时，必须终止比赛。

    如果是跟随的天仙施救，那么就只是提前结束行程，此前获得的功德还是可以算的，只要回到纳兰城等待即可。

    如果是提前安排好的作弊，比如安排门中更多的高手偷偷进入狮驼岭，一旦被发现，整个门派都会被取消资格，并且恐怕会受到很严厉的处罚。

    六位天仙跟随，除了保护，其实也是起到监督的作用。

    不过在规则中也有说明，有两种情况是不算违规的。

    其一是参会的宗门之间互助。

    其二是意外因素造成的外力介入，比如天上打了个雷，把妖怪打死了之类的。当然这是极小概率事件。

    总之，不到万分紧急、万不得已、生死攸关的情况，这个求救的按钮是不能按下去的。

    所以每个门派只分到一台定位仪，在掌门或者领队手里，也就是说，要不要求救的权力就给到了掌门的手上。弟子处于危险之中时，是退出比赛保住弟子性命，还是舍弃弟子性命，继续赚功德，这就取决于掌门人的选择了。

    齐鹜飞不知道别人怎么想，反正他觉得这东西很好。能救命啊！按一下，坚持十秒，天仙就能来到眼前，不但安全无忧，还能堂而皇之的退出比赛，会纳兰城去了。

    六道木讲完，面无表情地看着大家，问道：“还有什么不明白的吗？”

    人们都纷纷点头，表示都懂了。

    六道木说：“既然这样，就出发吧。从这里往前，穿过那片山林，就进了狮驼岭的地界了。”

    齐鹜飞忽然举手说：“我有个问题。”

    人们便都看向齐鹜飞。

    六道木说：“你说。”

    齐鹜飞说：“我们是始终一起前进，还是各走各的？既然不能离开您百里之远，如果大家意见不统一，一个要往西，一个非要往东，怎么办？”

    六道木说：“我会尽量维持在中心区域。至于怎么保持这个距离，那是你们的事情。”

    齐鹜飞问道：“如果有人故意拉开距离，把上仙引偏，那我们岂不是都要被带偏方向？”

    “我不会被带偏的。当然，规则并没有规定你们不允许离开通讯范围。哪怕你现在就飞到几百里外去，我也管不着。但通讯中断后，一旦你们遇到危险，我就无法实施救援。你们要想清楚。都不是小孩子了，走丢了，自己负责！”

    他说着看了一眼齐鹜飞身边的小青和叶问天，可能是感觉自己的话有些用词不当，轻轻咳嗽一声，转过了脸去。

