一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林冲着面前这个头头，随后是轻轻一指，对方是害怕了，但是那是又能够怎么样。

    总不能是在这个时候，是因为对方害怕了，他就是放过这个人，开什么玩笑。那头头是被恒彦林这般一指，当即是心中一惊，随后是那身体之中，就是猛的一抽，那眼神之中，是浮现出一抹无比的惊骇之色出来，随后是死死的看着面前的恒彦林一眼，随后就是直挺挺的，直接是倒

    在了地上。

    恒彦林在这个时候，也只是淡淡的看了对方一眼。

    不过就是一个微不足道的小人物罢了，就这样的人，还不足以，恒彦林是记着对方。

    “跑啊！”

    就是自己这边的大佬，都是一起倒下了，在这个时候，要是在不跑的话，那不就是一个傻子了么？

    那一旁的其余人，在这个时候，是猛的大喊一声，随后就是直接是扭头就跑。

    都是这个时候了，自己这边的人，都是死的差不多了，要是在留下来，他们这些人，也是一个个，都是要死在这里不可的。

    所以此刻，他们是算准了，直接是离开这里，要是不走，他们就是字这里等死吧！

    一群人是四散开来，一个个都是没有合并起来逃跑，一起的话，那就是扩大了目标的，直接是分散开来的话，其实还是有机会，是能够活着的。

    所以此刻，他们是一个个，都是分开来了，而恒彦林在这个时候，是看着面前的这一幕，随后是摇了摇头。

    这些人，还都是有些太天真了，都是见识到了，自己的诡异手段，就这样的情况下，这些人居然还是能够，在这样的情况下，想着是能够跑开来，这是有多天真，才是会这样的去想？

    一想到这里，恒彦林也是不由自主的摇了摇头，随后是轻轻一点，那面前的这些人，在这个时候，都是一一浑身是一动，随后就是缓缓的倒在了地上。

    恒彦林在这个时候，也是冲这晨雨是轻轻叫唤了一句。

    “走吧，也没有什么好留下来的了，这些人也都是死光了。

    恒彦林说完，就是朝着前头走去，这些人里面，也就是他们这些人在这时候，是能够站着的了。

    那之前的那些人，在见到这些人，一个个居然是掏出枪支出来，一个个，都是直接跑开了，丝毫是不敢逗留在这里了，就是那个老板，也是一起，跟着是跑开了。

    所以此刻，这边也就是剩下了，恒彦林两人，是能够站的之外，就是没有其余的人了。

    那晨雨是听着恒彦林的话语，扭头看了一眼那恒彦林之后，子啊看了看那恒彦林，随后是轻轻一点头，就是一起，直接是朝着前头走去。

    她对于其余的东西，倒不是很感兴趣，但是现在，她对于面前的恒彦林，是有了非常大的兴趣来。

    若是其余的人，见识过恒彦林这样的手段，估计是会有一段的时间，是感觉，对于恒彦林是有着无比的惊恐才是，但是这个晨雨，对于面前的恒彦林，居然是没有这样的感觉。

    而相比之下，她是感觉，自己是对于面前的恒彦林，有着无比浓郁的兴趣起来。

    这个心情，要是恒彦林是知道的话，估计是不知道，自己是该说什么才好了，对着那一旁的晨雨，估计都是会想着，直接是先避开在说的。

    恒彦林在这个时候，是在前面走着，那晨雨是跟在了恒彦林的身后，然后也是跟在那一旁。

    “就那些人，就这样躺着的话，到时候是有人发现了，不是会有麻烦的么？你就放心，就这样离开的么？”

    那晨雨是在这个时候，看了看一旁的那恒彦林，随后是摇了摇头嘴唇，对着那恒彦林开口询问起来。

    这么多的人，看样子，好像都是死了，就这样的情况下，恒彦林居然是不想着，是处理一下，面前的这些尸体，这个就是有些奇怪了。

    想到这里的晨雨，自然是开口，询问一下，面前的恒彦林，是不是需要处理一下，免得是到时候，是会有麻烦什么的。

    那恒彦林闻言，扭头看了一眼那晨雨，随后是摇了摇头，“没事，这些人，是不会变成麻烦的。”

    说完，恒彦林就不再多说什么，直接是朝着前头走去，那晨雨闻言，扭头看了一眼，那些尸体，有些奇怪的看着那恒彦林起来。

    不会成为麻烦？

    这里这么多的尸体，到时候万一是有人是过来，看到这里之后，怎么是不会变成麻烦的，而且，这么多的人，这里又不是什么偏僻的地方。

    其实，即便是偏僻的地方，估计也是能够看到的吧？

    就这样的情况下，这些人，是绝对，就是会被发现的，所以此刻，那恒彦林是说着，是不会变成麻烦，晨雨就是估计，有些不大靠谱。

    这么多的尸体，要是随意一个人过来，到时候是拍照一张，到时候是上传到网络上去，到时候，是引起轰动的话，麻烦估计是很大的吧？

    怎么是能够说，不是麻烦的么？

    晨雨是不知道，恒彦林是怎么想的，所以是看了一眼那恒彦林之后，也只能够是更上去了，她不跟上，其实也是没有其余的办法。

    是能够怎么样？

    要知道，这些事情，也已经不是她能够处理的了，恒彦林的势力，看起来是大的很，也就是期待，恒彦林的背后的人，是能够处理好这个事情了。

    要是不行的话，估计是到时候，就是会有麻烦了。

    晨雨是想到这里，就是乖乖的跟在了那恒彦林的身后，而此刻，在他们的身后，安歇尸体上，是开始燃烧起来。

    这个火焰，与平时的时候，普通人见到的火焰，是完全的不一般。

    这火焰在这个时候，是有些绿色一般的感觉，而且，在夜里，还是极为的难以辨认的那种绿色。

    所以即便是隔着老远，一些人都是见不到，在这边，是有着，浓郁无比的绿色光芒，是开始腾升起来，随后就是将那些尸体，是一一燃烧的，一点点的都是有些剩不下的样子。

    恒彦林在这个时候，是看了一眼，面前的这条路，感觉到身后的那些尸体，是开始化为虚无起来，也是满意无比的点了点头。

    他的身后，其实还是有不少的人的。

    但是，要是让这些人来处理的话，恒彦林还是有些害怕，到时候是会出什么事情，所以恒彦林是想来想去，还是感觉，直接是将这些尸体，都是化掉的话，那么麻烦自然也就是不会有了。

    之前的时候，也已经是检查过了，这附近是没有其余的人存在，在这样的情况下，也就是他们两人，是知道这个事情了。

    只要是到时候，是会有其余的人，是帮忙，处理一下，之后的事情，想来也就是没有其余的事情了。

    这也就是姜阳自己的想法了。

    只要是让的这些人，是全部消失，到时候是追到他的身上，也不会有其余的什么事情。

    那恒彦林是想到这里，就是嘴角微微一勾，缓缓的朝着前头走去，那晨雨，在这个时候，是看着面前的恒彦林，随后是想了想，就是开始追问起来。“话说，你刚刚的时候，到底是用的什么样的办法，居然是能够，让的那些人，全部是死在哪里的？要知道，这个能够做到，绝对不是那么的简单的吧？就是轻轻一点，就是让对方是死了，这到底是怎么做

    到的？”

    那晨雨，在这个时候，是真的有些奇怪了，也是有些好奇了。

    她是真的，想要知道，恒彦林到底是怎么做到的，这样的做法，绝对不是一般的人，是能够做到的，轻轻一点，就是能够要了人命。

    这般诡异，又是简单的方法，要是可以的话，估计是在以后，是不知道会有多少的人，都是会死在这样的手段上不可。

    毕竟，到时候即便是有人看到了，也是不会有人感觉，这是恒彦林自己做的。

    所以，如此的话，恒彦林其实想要的话，都是可以大开杀戒了，但是恒彦林是没有，所以她是感觉，恒彦林还是一个好人的。

    毕竟，其实谁也是能够知道，有了实力之后，有些人也就会控制板不了自己，感觉自己是天下无敌了，在之后，就是会肆意的，直接是大开杀戒起来。

    反正是嫉妒自己，是惹怒自己的，都是一一抹杀。

    反正是没有人认识自己的话，那么是杀掉，又还是不会人知道，一些人戾气，就是会不断的上涨，然后是动不动，就是会杀人才是。

    但是不知道是为什么，面前的恒彦林好像是不会这样的。

    要是会这样的话，就之前的时候，那几个家伙，也应该是死了才对，还是早死了才是那种的情况。

    恒彦林在之前的时候，对于这些人，也算是一直在避让了，并不是一言不合，就是下杀手的那种，所以她是感觉，恒彦林的脾气，其实还算好的。不是直接下手，直接是要人命的那种