    “东哥，你好棒。”从大厅出来，雷卫东第一眼就看到柏凯伦、简慧珍和吴军如三人在门口挥舞着荧光棒欢迎自己。

    “你们怎么来了。”看着三女，雷卫东笑着走了过去。

    “东哥，你参加赌神大赛我们自然要来助威，给你当啦啦队。”柏凯伦拉着雷卫东的胳膊，很是兴奋的说道，“知道吗，东哥，为了支持你我和阿珍把全部身价都压你赢了。”

    “不光是凯伦和阿珍的全部身价，她们还逼着我压了八个月的工资，幸好雷sir你进入决赛，要不我就倒霉了。

    需要吃大半年馒头咸菜不说，还要忍受陈家驹、李鹰等人的白眼。”吴军如说道。

    “忍受白眼，为什么？”雷卫东问道。

    “还能为什么，你的两位迷妹在重案组狐假虎威，不仅逼着大家出钱支持你，还从财务预支了大家一个月工资，全都买你赢，最惨的是陈家驹和李鹰两个小组长。

    被直接预支了三个月工资，现在他们连吃饭的钱都没了，只能在警署吃食堂。”一旁的吴君如小声说道。

    “东哥，我这都是为你好。”

    “凯伦说的对，东哥，我们是为你好。”

    柏凯伦和简慧珍一左一右，拉着雷卫东的胳膊不断哀求，一点也不在意这里是大庭广众，周围都是人。

    “好了，这里不是说话的地方，我们去餐厅，吃完饭再说。”

    在周围吃瓜群众疑惑外加羡慕的目光下，被两位美女拉着撒娇的雷卫东，即使脸皮比得上长城也有些发热，连忙带着三人向楼上餐厅走去。

    “哇，这里的饭菜真丰盛。”看着餐厅里的自助餐，柏凯伦三人拍手大叫，饿了大半天的她们拿着盘子就去装，什么好吃拿什么，然后端着满满的东西回到座位上吃了起来。

    “你们怎么像三天没吃饭似的。”看着三女狼吞虎咽的样子，雷卫东有些奇怪，吴军如就算了，柏凯伦、简慧珍可是很淑女的，怎么今天。

    “没有三天只是一天。”往嘴里塞了一块蛋糕，喝了几口饮料，恢复正常的吴军如说道，“凯伦和阿珍这两个丫头，为了支持你。

    把所有钱都买了你赢不说，还把我身上的钱也收光了，弄得身上除了回去的船票，一文钱都没有了。

    只能饿肚子看你比赛。”

    说着话，吴军如拿起烧鹅腿啃了起来，那狠劲好像要把全部怨气都发泄在上面。

    “东哥，能不能借我们点钱，一点就行，我想明天还为你加油。”放下手里的食物，简慧珍低着头，用微弱的几乎听不见的声音说道。

    “钱就不用借了，你们今天就住葡京，至于明天的比赛。”看着柏凯伦一样是祈求的目光，受不了女人哀求的雷卫东拿起大哥大拨了出去。

    很快赌场的工作人员就把贵宾函和房卡送来了。

    “东哥，你真好。”看着手里的东西，柏凯伦和简慧珍感动直接抱着雷卫东胳膊呜咽起来。

    --------

    “我决定明天的决赛按原计划进行，这次赌神的称号，高进还是由你来拿。”回到酒店，靳能把高进、高傲、靳轻三人叫来，谈起了明天的计划。

    “为什么是高进，不是我？”一身想上位的高傲急切的问道。

    对于高傲反应，靳能没有生气，走过去拍拍高傲的肩膀安慰道。

    “因为我刚刚得到一个消息，明天的赌局采用一次性扑克牌规则，扑克牌用完之后立即销毁，也就是说高傲我交给你的落汗和记号在明天不管用。”

    “扑克牌用完之后立刻销毁，干爹你知道是那个混蛋提到方案。”靳能的话让高傲很是郁闷，感觉全世界都在针对自己。

    干爹是这样、高进是这样，现在连规则也是这样。

    “是雷卫东提出被大会采纳的，明天他和苏图会是你们主要对手。”靳能说道，“苏图这个人看着狂妄不可一世，其实对你们威胁不大。

    倒是雷卫东有些难办，今天他以赛区第一名的身份闯入决赛，对此你们有什么想法没有？”

    “雷卫东这个人怎么说呢，给人的感觉非常奇怪。”恢复了一下心情，高傲首选说道，“今天我和他是同一赛区。

    虽然没有怼上，但看到他和别人对赌，怎么说呢，他好像能看透别人的底牌，连续三次对手偷鸡都被他毙掉了。

    问怀疑他在牌上做记号，但干爹你又说雷卫东提议一次性扑克牌，就让我拿不准了。”

    “估计不是落汗而是心理。”靳能沉思了一会，猜测道，“雷卫东比赛的时候，我仔细观察了他一下，怎么说呢。

    从他拿牌的手法来看，虽然不是新手但也没有多高明，只不过他运气实在太好拿的大牌多不说，还都是能让对手一次输光的冤家牌。

    还有他的眼睛狠毒，没有一个人能在他面前偷鸡，如果哦不是因为现场这么多监控，我都怀疑他又办法看穿对手的底牌。”

    “看穿别人的底牌，难道现场有九叔那样的存在和雷卫东打配合。”高进问道。

    “应该没有。”靳能摇摇头。

    “我在现场看的很仔细，没发现有老九这样的人存在，也许是心理战，我听说雷卫东在鹰国进修的时候，拿到了心理学硕士，很可能和高进你一样，是心理战高手，看穿别人的心理。”

    “心理战，干爹说的即有可能，在香江的时候雷卫东就想和阿进赌一把，估计就是要在心理学上一决胜负。”高傲猜测道。

    “所以，阿进，明天雷卫东就交给你了，考虑到雷卫东身价雄厚，这支票你拿着。”靳能从保险箱里拿出一份文件，很是郑重的递给高进。

    “这二千万美金是干爹的棺材本，你收好，必要的时候拿出来，连同原来的一千五百万一起，把雷卫东钉死。”

    “干爹你放心，在赌桌上我高进不会输给任何人。”看着手里的银行本票，高进心里有些激动，心神都差点失守，想着要不就不要报仇了。

    毕竟父亲的死和赌博有关，是输完了全部身家后自杀。

    虽然是干爹布的局，但毕竟是自杀，干爹对自己这么好，不光教自己赌术还把女儿嫁给自己，再报复的话有点数不过去，自己心里也会不安。

    “明天，你们三人先把苏图和另一人淘汰出局，至于雷卫东，我会让九爷做到他身后，集合三人力量钉死他。”

    靳能一锤定音，给会议做了一个总结。

