    病房里。

    寂静无声。

    彼此能听到对方的心跳声。

    李家富看到婴儿的一瞬间，瞳孔猛缩，惊骇的问道：“怎么会这样？”

    “啊……这是什么怪物？”

    青年吓得大声尖叫，如同见了鬼似的。

    至于白冰，相对冷静一些，不过此时脸色也有些发白，问叶秋：“这就是鬼婴吗？”

    “嗯。”叶秋点了点头。

    这个婴儿是个男婴，只有二三十厘米长，重量不超过四斤，浑身黑乎乎地，像是在煤炭里面打过滚似的。

    不仅如此，婴儿面色呈紫青色，长着两颗三厘米长的獠牙。

    这还不是最恐怖的，最恐怖的是婴儿没有眼睛。

    “李主任，你在产科工作了那么多年，接生过不少婴儿，像今天这种婴儿，你应该还是头一次见到吧？”叶秋说。

    “嗯。”李家富脸色凝重，说道：“这个婴儿恐怕……不易存活。”

    “你恰恰说错了，鬼婴的生命力非常顽强，甚至，比很多刚出生八斤九斤重的婴儿都要好养。”

    “是吗？”

    李家富有些怀疑，本想多问叶秋几句，忽然见产妇看着他，立刻闭上了嘴巴。

    “李、李主任，能把孩子给我看一眼吗？”产妇缓缓地说道。

    李家富有些犹豫，他怕婴儿的模样会吓坏产妇，不禁抬头看向叶秋，用眼神询问叶秋的意思。

    “给她看看吧，毕竟她是孩子的母亲，有权利知道孩子长什么样子。”叶秋跟着叮嘱产妇，说道：“这个婴儿与普通的孩子不一样，你要有个心理准备。”

    “嗯。”产妇轻轻嗯了一声。

    李家富用被单将鬼婴包了起来，然后递到了产妇的面前。

    产妇只看了一眼，就吓得面无人色。

    大约过了十秒钟。

    产妇的脸色又恢复了正常，然后挣扎着在床上坐起来，从李家富手中接过婴儿，流着泪问道：“医生，为什么我的孩子会长成这样子？”

    叶秋没有隐瞒，说道：“这是鬼婴。”

    “鬼婴？”

    产妇和她老公都不明白。

    叶秋便把几种鬼婴的形成，简单的述说了一遍，听完之后，产妇和她老公都沉默了。

    “医生，这个孩子能养吗？”产妇道：“他毕竟是我的骨肉。”

    “我理解你的心情，但是，我提醒你最好不要养。”叶秋道：“鬼婴，本来就不应该存在于世间。”

    “在古代，鬼婴出生后，就会找道士或者是得道高僧终结鬼婴的性命。鬼婴天生没有眼睛，传说，一旦存活下来，就会不停地寻找好的眼睛，也就是会做很多伤天害理的事情。”

    “另外，鬼婴天生不详，会克尽身边的亲人朋友。”

    产妇脸色白了。

    “这么说，这个孩子不能养？”青年问。

    叶秋回答道：“我的建议是不要养，至于最后要不要养，还得你们夫妻自己决定。”

    产妇和她老公商量了好一阵。

    最后，下定了决心。

    “医生，我和我老婆商量好了，这个孩子我们不养了，接下来该怎么办？”青年问。

    “如果你们确定不养的话，要填写一份弃养声明。”

    叶秋递给李家富一个眼神，后者会意，拿出一份弃养声明让产妇和青年签字。

    “医生，我有个要求。”产妇恳求道：“可不可以让孩子走的时候不要有痛苦。”

    “可以。”

    叶秋说完，便动手了，快速一指点向鬼婴的眉心处。

    鬼婴似乎发现有人要终结他的性命，“呲”的一声，猛地张开嘴，用獠牙咬向叶秋的手背。

    这个突然的变故，吓坏了大家。

    “小心——”白冰惊呼道。

    然而，叶秋的速度更快，反手一巴掌抽开鬼婴的脸，指头按在了鬼婴的眉心上。

    他的这根手指，就像是一根钉子似的，把鬼婴死死按住。

    “呲呲——”

    鬼婴张牙咧嘴，面露凶光，神色十分狰狞，让人看了心里发毛。

    叶秋左手食指和中指并拢，呈剑指，然后对着鬼婴画符，嘴里念念有词。

    半分钟后。

    鬼婴停止了挣扎。

    呼吸停止。

    正式宣告死亡！

    “哇……”产妇大声痛哭。

    虽然生出来的是个怪物，但毕竟是自己的亲骨肉，看到孩子死在面前，产妇崩溃了。

    “李主任，麻烦你安排一下，把这个孩子送到太平间去吧。”

    “好的。”

    “那我就先走了。”

    事情已解决，叶秋也没有再待在这里的必要，转身离开。

    不料，刚走出病房，李家富就追了出来，急喊道：“小叶——”

    叶秋转身，疑惑的问道：“李主任，你还有事儿？”

    “小叶，我就是想给你说一声对不起。”李家富有些不好意思，说道：“先前我还说你搞封建迷信，只等看到婴儿，我才知道是我误会了你。”

    “这种事情，如果不是亲眼所见，一般人很难相信。”叶秋笑道：“李主任，这不怪你。”

    “对了小叶，我们给产妇做过全面的检查，没有发现产妇怀的是个鬼婴，你是怎么看出来的？”

    这一点，李家富百思不得其解。

    众所周知，孕妇每个月都会去做产检，特别是濒临分娩的时候，更是会做全面的检查。

    至于这个产妇，因为腹痛，李家富与好几个专家一起为她做过检查。

    可是，并没有发现产妇坏的是个鬼婴。

    这本身就不合理。

    那么，叶秋又是怎么看出来的？

    叶秋自然不会告诉李家富，他开了天眼，眼睛能透视，笑了笑，说道：“我是通过中医把脉发现的。”

    “原来是这样。”李家富恍然大悟，接着满脸佩服的说道：“前段时间总听他们说，小叶你的医术如何如何高明，只等今天亲眼见了，我才知道，你的医术比我们这些专家高明多了。小叶，你真了不起！”

    “李主任你谦虚了。”

    “小叶，以后产科若是出现像今天这种棘手的事情，我可以请你帮忙吗？”李家富问。

    “当然可以。”叶秋笑道：“大家都是医生，互相帮忙本就是应该的，能帮到李主任，是我的荣幸。”

    “哈哈哈，那就这么说定了。叶主任，你快去忙吧。”

    李家富不再称呼小叶，直接叫起了叶秋的职务，这说明，他已经认可了叶秋的实力。

    就在这时，白冰从病房里面出来了，瞟了一眼叶秋，冷冷地说道：“你跟我来。”

    【作者有话说】

    当奶爸了，最近比较忙，更新有点不稳，请大家理解哈~

