    林冰冰很主动很热情，她的眼里，只有我。

    我们在一起很快乐。

    这忙里偷闲的二人世界，特别疯狂。

    我们彼此拥有着对方，好像暂时忘记了在何方。

    也不知道过了多久，我们平静了下来，互相拥抱着，含情脉脉。

    林冰冰，也是香汗淋漓了。

    她娇羞的亲了我一下，依依不舍。

    “你快去快回吧，一定要小心谨慎，不要太鲁莽了，我就在这里等着你。”

    “放心吧，我会没事的，一切都在我计划之中。”

    我再次和她紧紧相拥，一阵吻别。

    而后穿好了衣服，迅速的前往洞穴大本营。

    大壮已经等的有点着急了。

    立刻过来说道：“你去干什么了呢？”

    我自然不会告诉他，趁机跟林冰冰亲热了一番。

    “你准备好了吗？”我问。

    “是的，按照你的吩咐，差不多了，就等你了。”大壮点点头。

    “行，你在这边看着，我去去就来。”

    我马上去，把林冰冰给我的药，放在了那些食物里面。

    随后，我提着食物，去吆喝起来。

    “各位，今天珍妮老大开心，她打算送给我们一些吃的，你们慢慢的享用吧。”

    这里的人，都处在半饥饿的状态，难得有这样好吃的东西，他们几乎要来哄抢。

    王道光和刘晨那两个狗东西，看见这番场景，居然没有吃。

    这可不好办。

    “你们怎么不吃？”我问。

    “你做的能有什么好吃的，嘚瑟个屁啊，不就是珍妮留着你做事吗，拿个鸡毛当令箭。”两人对我横眉竖眼，不怀好意。

    “你爱吃不吃，反正，珍妮说了，吃了这个，明天的食物减半，你们看着办。”

    我故意扯着嗓子喊。

    “他妈的，你不早点说，都给老子让开，别乱抢。”

    王道光和刘晨紧张起来，马上开始驱赶人群，非常霸道的拿走吃的。

    人越来越多，我这才发现，这里起码聚集了好几十个人，一时间也数不清楚。

    他们吃的很香甜，很带劲。

    我也就放心多了。

    随后，他们吃光了，已经是深夜了，他们各自去睡觉或者站岗了。

    我收拾一番，回去洞穴之中。

    静静地等待着，药效发作。

    因为没有手表，只能默默的数着数。

    按照林冰冰所说，这药，十分钟后会生效。

    我估摸着时间差不多了，就去找大壮。

    大壮一下就出来了，小声的说道：“怎么样啊，现在可以了吗？”

    “开干吧，让这些混蛋尝尝厉害。”

    我去巡视了一圈，很多人都在睡的打呼噜了。

    而王道光和刘晨他们，也躺在地上睡。

    “你去点火，我看看，有没有醒着的，这事不能让人发觉。”

    “好，那你小心。”

    我们的计划是把他们弄晕了，然后把东西偷出去。

    趁乱，搞一把火，把他们叫醒，到时候，他们以为是被烧光了。

    大壮准备去生火的时候，我又巡视了一圈，没有发现有人出来。

    我立刻去了放食物的洞穴。

    我在王道光和刘晨身上摸走了钥匙，狠狠的踢了他们几脚。

    他们睡的像是死猪一样。

    狗东西，我恨不得现在就宰了他们。

    想想还是算了，他们胡作非为，我可不能跟他们那样，同流合污。

    我很快就背着一袋子食物朝外面走。

    大壮已经在洞口等着我了。

    他跟我接头，把食物朝外面转移。

    没想到，小萱也来帮忙了。

    过了会儿，连林冰冰都来了。

    两个女人虽然力气小，但是好歹进度更快一些。

    我让他们要小心点，然后又进去搬食物。

    眼看着，已经弄了一大半了。

    我是一点都不想给他们留下。

    我歇了一会儿，马上又开始搬运。

    但是走到半路，突然发现有个人影。

    我连忙站住，那人也站住了，凝视着我。

    这里面还是很黑的，看不清是谁。

    “你谁啊？干什么？”

    没想到，听见了杨倩雯的声音。

    我没说话，怕她发觉。

    “你再不出声，我要喊人了。”杨倩雯警惕起来。

    我去，这女人，要是喊的话，说不定会吵醒别人，那样计划就泡汤了。

    “是我啊，你怎么没睡觉？”我很惊讶。

    难道，杨倩雯没有吃东西？

    “江东？你跑这里来干什么，三更半夜的，你又不巡逻。”杨倩雯很疑惑。

    我只好撒谎，说道：“那个，珍妮有点不舒服，想让我帮她找点药草。”

    “是吗，她怎么了，要不然我去看看，哎？怎么洞穴里的火光熄灭了？”

    杨倩雯越来越好奇。

    “她也没什么大事，你别担心了，去睡吧。”

    我很紧张，火光当然是我们熄灭的，免得被人看见了。

    “那可不行，火堆熄灭会很危险的，万一有野兽冲进来就麻烦了，我去找巡逻的人，然后看看珍妮去。”

    杨倩雯说完就走，我一下拦住了她。

    “你干什么呢？”

    “我去就行了，你快点休息吧。”我说道。

    “不，我不放心，你根本不知道我跟珍妮的关系，让开。”她气呼呼的推我一下。

    随后，她发现了我带着东西。

    “你这是什么，你拿的什么？”

    我还没来得及回答，杨倩雯疑惑起来。

    “你该不会是偷东西了吧，你这个贼恶人，你真是无耻，死性不改，果然够贱的。”

    她发觉了，坏了。

    “没话说了吧，我马上叫人，你真是个垃圾，珍妮那样看好你，你居然做出这样的事来，不要脸，来人……”

    杨倩雯刚想呼叫，我一下捂着了她的嘴巴。

    她胡乱的踢打着我。

    我担心她叫唤，只好吻住了她，把她摁在了地上，抓住了她的手，压住了她的腿。

    杨倩雯拼命挣扎，这个贱女人，居然咬了我几下。

    我不敢松开她的嘴，怕她叫，之后，我弄了东西，塞住了她的嘴巴。

    她呜呜的，扭动着，又羞又急。

    “你别乱动了，否则的话，我可不客气了。”

    我故意掐住了她的脖子，威胁她。

    这招果然是凑效了。

    杨倩雯不敢乱动了。

    这个贱女人，看样子是怕死了。

    我把她抱起来，到了她住的地方，找了一根藤条，把她捆起来了。

    “你在这里乖乖的别乱动，我事情忙完了，自然就会放了你。”

    她急的眼泪都出来了，不停的摇头，呜呜的发声，似乎问我要干什么。

    我捏着她的下巴，冷冷的一笑，说道：“杨倩雯，你别那样傲娇了，老子要做一件轰轰烈烈的大事，以后，你就不会叫我垃圾废物了。”

    没想到，她趁机一脚踢在了我身上，疼的我眼冒金星的。

    我火冒三丈，过去就捏住了她那儿，愤怒的说道：“你要是再看不起老子，再不老实，信不信我现在就占有你？”

    她仰着头，羞愤的睁大了眼睛，似乎在挑衅我。

    这把我给惹毛了，我把她嘴里的东西摘开了。

    她喘着气，懊恼的说道：“江东，你试试看，你敢动我一下，我要你变成个太监，有本事你来啊。”

    “这可是你说的，你别逼我。”我被激怒了。

    “给你十个胆子你也不敢，你来呀。”杨倩雯十分不服气。

    “来就来，我还不信了，你比别的女人厉害？老子现在就在征服你。”

    我头脑一热，立刻朝她扑了过去。

