
　　五位神帝，瞬杀两人，被罗修所杀的两尊神帝之中，更有一位乃是慕家的长老，有着神帝中期的修为，执掌大帝之宝紫金船！

　　啪！

　　罗修踏空而来，虚空在他的脚下不断的湮灭崩溃，演化出汹涌的混沌。

　　他身上的杀机冲天肆意，犹如一尊咆哮的荒古凶兽，让天栌阁主心神凛然。

　　“罗修，没想到你竟然已经可以斩杀神帝，本座今日留你不得！”

　　天栌阁主的眸光一凝，他知道此子修炼的时间不超过一千年，对于修为达到神魔以上的武道强者来说，一千年的时间实在是微不足道！

　　然而这个年轻人，却在如此短暂的时间里，就已经拥有了斩杀神帝级强者的能力，这让天栌阁主在他的身上，看到了惊人可怕的潜力。

　　只怕是用不了多久，此子或许便可拥有斩杀自己，乃至覆灭天栌阁的能力了！

　　“嗡！”

　　通体青色的天栌神木浮现，只见这株参天神木不断的缩小，最后化成三尺大小，被天栌阁主持在手中，犹如神兵。

　　刷！

　　天栌阁主手持神木横扫，一大片的青光便跌宕而出，一件大帝之宝，以其神帝九重的修为来催动，威能不可想象！

　　轰的一声，纪族长老驾驭的先祖雕塑挥拳冲杀，与青光碰撞在一起，迸发出无尽滔天的骇人威能。

　　一道流光横飞了出去，先祖雕塑被神木扫飞，立在雕塑肩膀上的纪族长老面色发白，嘴角溢血。

　　修为达到神帝这一境界，哪怕是一个小境界的差距，实力也是近乎天壤之别。

　　纪族长老是神帝五重，而天栌阁主却是神帝九重，相差了四个小境界，一个是中期，另一个更是后期！

　　这让纪族长老的脸上浮现出一丝担忧，尽管不清楚罗修到底是用什么办法可以越级斩杀神帝的，但天栌阁主太强大了，他真的能是对手？

　　凌空踏步，罗修身上的气势在不断的攀升，他的身上穿着无头死灵那件残破的战甲，上面布满了岁月的痕迹。

　　天栌阁主抬手一指，第二件大帝之宝飞出，赫然便是天栌阁，璀璨至极的神光从天栌阁中绽放出来，渲染了整个祭坛顶部的空间，将此地化为了光明领域！

　　光明法则！

　　这天栌阁主所修炼的，赫然是光暗两极之一的光明法则！

　　尽管这种法则并不是顶级法则，但也是仅次于顶级法则的玄妙之力。

　　光明领域之内，天栌阁主如一尊神邸，手持神木，执掌神阁，身上涌现出无尽的神威，浩荡无边。

　　罗修沉默不语，他只是轻轻的抚摸着手中的犁天剑，神情中带着一丝的惆怅。

　　天栌阁主的目光也随之落在了这柄神剑之上，眼眸之中寒芒闪动，“你的依仗就是这柄神剑吗？能够让你越级斩杀神帝，的确是一把了不得的神兵利器，但是本座的修为远超于你，不是战兵法宝所能弥补的差距！”

　　“身为天栌大世界第一强者的你，难道就只会说大话吗？”罗修嗤然一笑，他陡然间向前跨出了一步。

　　他不想继续浪费时间，因为时间拖得越久，合体神通的力量就会消散的越多，对自己不利。

　　在罗修准备动手的刹那，他身上的杀机毫无保留的释放了出去，天地为之震颤。

　　“夺命！”

　　死亡法则加持，罗修一剑刺出，天地间唯有一道剑光成了永恒，刹那迫近，避无可避。

　　天栌阁主冷哼一声，手中的神木一扫，无尽的光芒扫出，呈现演化出一方神国的异象。

　　神光如潮，异象万千，轰的一声，与罗修刺出的剑光刹那碰撞在一起。

　　璀璨的光明，死亡的黑暗在两人之间泾渭分明，罗修的周身都泛着黑色的气息，如火焰般跳动，有大恐怖的死亡意境蔓延，而天栌阁主便如光明化身的无上神明，高不可攀。

　　祭坛顶部的空间剧烈的震动摇晃，两人交手逸散出去的余波，即将波及到那口黑色巨棺的时候，所有的法则能量便都会无声无息的消散，根本无法靠近黑色巨棺分毫。

　　远处，纪族长老凝望着这一幕，心中惊骇莫名。

　　“这就是罗修的实力？他到底是怎么修炼的？”纪族长老记得很清楚，当初罗修刚来纪族的时候还没有达到神皇的境界，这才一晃眼几年的功夫，竟然就已经具备了斩杀神帝的实力了？

　　“逆天印！”

　　罗修大喝，右手持剑，左手捏印，漫天英灵之影再现，要将无尽的光明撕裂。

　　天栌阁主神情冷漠，手中的神木猛的一扫，大片的青光蔓延，将英灵之影纷纷湮灭。

　　“嗯？你身上的力量在减弱，看来你能够与神帝抗衡的秘术也是有着限制的！”

　　天栌阁主观察入微，敏锐察觉到了罗修身上气息的微妙变化，眼中的冷意更甚。

　　“倘若你没有其他手段的话，今天你必死无疑！”

　　天栌阁主也不想继续浪费时间，他很清楚自己必须除掉罗修，否则再过一些年让其成长起来，必然会对天栌阁的地位产生极大的威胁。

　　青色的神光冲入云霄，天栌阁这件大帝之宝轰然飞起，如一座大山，狠狠的朝着罗修镇压过去。

　　与此同时，天栌神木射出一道青光，封禁虚空，让罗修感觉周围的空间恍若凝固，移动困难。

　　“生死两极，给我破！”

　　罗修大喝，第十重的生死法则之力运转，轮回殿浮现在头顶，现如今他的修为借助合体神通达到神尊二重，这轮回殿的威能自然也能催发的更强了。

　　轰！

　　天栌阁镇压而下，大片的虚空瞬间就湮灭了，可怕的能量将罗修淹没在其中。

　　天栌阁主的脸上浮现出冷笑，以他神帝九重的修为祭出大帝之宝全力一击，没有人能够扛得住。

　　然而下一刻，一股滔天的气息迸发而出，撕裂开翻滚的能量浪涛，罗修头顶轮回殿冲了出来，手中犁天剑横斩，劈砍在天栌阁上，将这件大帝之宝劈的倒飞出去。

　　啪！

　　空间法则运转，罗修的身体瞬间消失，而后直接出现在天栌阁主的面前，一颗黑白两色的珠子从眉心飞出，如星辰般，朝着天栌阁主轰去。

　　生死珠！

　　此乃轮回道盘碎片所化的宝物，蕴藏生死两极法则的本源。

　　天栌阁主脸色微变，手中的神木散发出璀璨的光幕，生死珠犹如坠入了泥潭，仿佛被定住了。ŴŴŴ.23sk.com

　　天栌阁主嘴角泛起一丝讥笑，一掌朝着罗修打去。

　　战天拳！

　　漫天英灵之影再现，罗修一拳轰出，天地失色，战意凌天。

　　嘭！嘭！

　　两声闷响同时响起，天栌阁主一掌轰在罗修的身上，而罗修的战天拳，也是毫不客气的轰在了天栌阁主的胸口。

　　罗修的身体倒飞出去，嘴角溢出血迹，残破战甲抵消了大半攻击，他以肉身战体硬抗下来，却也不好受，毕竟他的修为借助合体神通提升了一个大境界，但肉身战体，依然还是神尊级，而非神帝级。

　　不过天栌阁主也不好受，他并非是炼体强者，护体神力被罗修的战天拳打碎，身上的衣袍撕裂，血肉模糊。

　　“主人，我快支撑不住了。”

　　蓦然间，罗修的识海中响起噬神兽的声音，在合体神通的状态下，罗修与噬神兽之间是意识相连的状态。

　　因为罗修的底蕴太深，他以神尊二重的状态可发挥出媲美神帝的战力，保持这种状态高强度的持续战斗，会消耗大量的修为，以噬神兽原本神尊巅峰境的修为，难以支撑。

　　若是正常情况，合体神通能够维持半柱香的时间，但在这种高强度的战斗状态下，这个时间便要大大的缩水了。

　　这对于罗修来说绝对不是一个好消息，这意味着他必须速战速决，否则一旦合体神通的状态解除，那么不管是他还是噬神兽，便都要面临死亡的危险。

　　“本座倒要看你还能支撑到几时！”

　　天栌阁主再次杀来，神木刷出神光封禁虚空，天栌阁碾压天穹镇杀而来。

　　罗修的瞳孔骤然一缩，身形踏步上前，手中的犁天剑消失不见，取而代之的，是一柄看起来平凡无奇的铁剑。

　　这柄铁剑，是独孤剑尘所赠，虽然独孤剑尘的修为境界已经远不如巅峰时期，但铁剑中所有蕴藏的三道剑气，也足可媲美七等神魔出手的威力。

　　当初他用了一道剑气，惊退了幽冥大帝，若非依仗秘宝之威，幽冥大帝甚至都可能会被当场斩杀。

　　这是罗修手上目前为止最强大的底牌，轻易之下不愿动用，但到了此刻若是不用的话，只怕是难以抗衡天栌阁主了。

　　嗡！

　　铁剑嗡鸣，一股惊天动地的可怕剑意迸发而出，一道长达数百里的剑气斩出，撕裂天穹，粉碎真空，恍若将天地剖开，威势无量。

　　锵的一声，火光迸溅，天地轰鸣，震耳欲聋，天栌阁与剑气碰撞，当场就被震飞了出去。

　　一股凌厉至极的剑意透过天栌阁传递到天栌阁主的身上，让他脸色豁然大变，身躯一颤。

　　“这是什么剑气？”

　　天栌阁主大惊失色，本以为凭借秘术拥有媲美神帝战力就已经是罗修最强的底牌了，没想到他竟然还有隐藏的更强手段。

　　他毫不怀疑，这道剑气的威力，绝对已经达到威胁他的地步了，除非是大帝强者才能够正面抗下这一击。

　　“退！”

　　天栌阁主身形急速后退，但那剑气却如影随形，将他牢牢的锁定，似乎根本就没有避开的可能。

　　嗤！

　　神木刷出的神光被撕开，在那锋锐至极的剑气面前，他所有的防御，都脆弱的犹如白纸。

　　噗！

　　鲜血迸溅，一条手臂抛飞而起，瞬间炸裂成血雾，剑气纵横而过，斩下了天栌阁主的一臂！

　　就在这时，剑气去势不减，撕裂虚空，直奔那祭坛顶部中央的黑色巨棺而去。

　　在剑气迫近黑色巨棺的刹那，一股磅礴惊人的气息从黑色巨棺中透发而出，就仿佛是沉睡无尽岁月的绝代强人苏醒了！

　　一道模糊的黑色人影从棺椁中显现飞出，抬起双掌与剑气硬撼，肉眼可见的能量涟漪迸发而出，席卷整个祭坛顶部的空间。

　　与此同时，接连又有八道黑色的人影从棺椁中出现，皆都身形模糊，气息深邃如渊，身上蔓延着古老沧桑的气息。

　　“九位绝代强人的意志化身！”

　　罗修看到这一幕，眸光骤然一凛，他观摩过四幅壁图，知晓最后的杀天与葬天两幅壁图，便是九位绝代强人联手所为。

　　而这口葬天的黑色巨棺，更是九位绝代强人的血肉之躯所铸！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第八百六十三章 大战神帝巅峰免费阅读。https://xs.23sk.com 