
    孟元青被龙牙杀了？

    禄元魁正在被龙牙和天妃追杀？

    听到小舞的话语，众人简直要以为，她是在胡言乱语了。

    毕竟，在人们的观念中，禄元魁和孟云青，可要远比林辰和天妃强得多了，根本不是一个级别的。

    “小舞，你说的是真的？”伊琳娜也有些难以置信。

    “当然是真的，我骗你们干什么！师父和大哥哥现在就在外面追杀禄元魁，你们不信的话，自己看看就知道了！”

    小舞也不多做解释，也是从上方那巨大的窟窿飞了出去，伊琳娜等人，都是连忙跟上。

    他们也觉得，小舞应该不会拿这种事情开玩笑。

    但实在是，小舞的话语让他们觉得太匪夷所思了！

    孟元青先不提，禄元魁可是圣者境七阶的巅峰强者，整个中域，比他更强的，一个巴掌数得过来，怎么可能是天妃和林辰对付得了得？

    如果小舞说，禄元魁在追杀林辰和天妃两人，他们倒是一点都不会觉得难以理解。

    很快的，众人顺着上方的巨大窟窿，飞出了大山内部，接着抬头看到远处半空中的一幕，都是目瞪口呆。

    只见远处，林辰将禄元魁拦了下来，两人正在交手，而天妃则是在一边，施展“时光冻结”，加上“岁月刀”辅助林辰，两人以二敌一，明显处于上风！

    “小男人，他……他这么厉害……”

    即便伊琳娜一向觉得自家男人非常的厉害，可此时，也有些被吓到了。

    “小子，有本事，你让天妃住手，我们两人来试试看到底最终死的是谁！”

    禄元魁脸色难看，受到天妃“时光冻结”的影响，速度要慢上太多，此刻和林辰交手，已经没了什么优势。

    “不用试了，最终死的会是你！”林辰冷笑。

    轩辕枪一劈，火焰罡气劈向禄元魁，于此同时，林辰再次动用魂技“斩魂刀”。

    “岁月刀！”

    天妃玉指一划，一道能量波动掠向禄元魁。

    禄元魁周身“亡灵之盾”上的鬼脸张开巨嘴，将这些能量都给吸收了进去，紧接着轰

    {本章未完，请翻页}

    的一声，直接溃散！

    禄元魁脸色铁青！

    “亡灵之盾”虽然能将天妃和林辰的攻击，尽数抵挡下来，但是这武技溃散后重新凝聚，所消耗的灵力极为恐怖，若是再来这么几次，他体内的灵力耗光，还拿什么跟林辰和天妃斗？

    三人交手的动静太过惊人，方圆千里内的灵气如同风暴般朝着这边卷来。

    那些还留在王城中的极少数外来者，还有天女国的国民，很快的也都注意到这边的动静，等他们看到交手的三人是谁，以及见到禄元魁被林辰压制时，都是一副见鬼的表情！

    “我的眼睛是不是出问题了？那……那是魔灵谷的禄长老，他竟然被龙牙压制？”

    一个圣者境二阶的老者，下巴几乎要掉下来，愕然说道。

    他身旁一个圣者境一阶的中年人，也满脸骇然：“不是你眼睛出问题，我也看到了！这……这个龙牙，难不成，也是一个圣者境七阶？”

    “他只是圣者境五阶，这点错不了的。还有，不是他压制了禄元魁，你们没看到吗，一旁有天妃在帮忙，她改变了禄元魁周边的时间流速！据我所知，天妃拥有一件宝贝，能够让她的实力大增！”

    “就算是这样，龙牙能将禄元魁压制住，也很不可思议啊！”

    “没错！这个龙牙，比我们想象的还要强！”

    ……

    相比较于那些外来者满脸骇然，天女国的国民都很惊喜。

    “是国主大人！太好了，我就知道，国主大人她不会放弃我们的！”

    “那个在和魔灵谷恶人交手的，是什么人？”

    “他是龙牙！龙牙大人！”

    “啊！原来他就是那个名震中域的龙牙，比想象中帅好多，我感觉他和我很般配呢！”

    “你少花痴了行吗？龙牙大人怎么可能看得上你，我还差不多！”

    ……

    天女国尚武成风，国民对于强大的男人总是很有好感的，一时间，林辰压制禄元魁的一幕，倒是使得他成了许多天女国国民的梦中情人。

    轰！

    伴随一声轰响，禄元魁周身的“亡灵之盾”再次

    {本章未完，请翻页}

    被林辰和天妃打得溃散，于此同时，林辰一枪刺出。

    “破灭苍穹！”

    上方的天空，空间崩裂，出现一个巨大的空间裂口，上百丈长的漆黑火焰长枪，从那空间裂口出现，如同一道黑色天雷，朝着禄元魁冲撞而来。

    和这巨大的火焰长枪相比，禄元魁看起来简直像是一粒尘埃。

    “丧魂冥爪！”

    禄元魁手臂涌出灰雾，化作巨大的灰色爪子，长达百米，朝着火焰长枪狠狠抓去。

    轰！！

    灰色雾气形成的爪子和火焰长枪碰撞在一起！

    随着一声巨响，火焰长枪溃散消弭无形！

    禄元魁也被那狂暴的力量，震得后退几步，接着，忽然一阵心悸的感觉传来，他身形挪移，从原地消失，“岁月刀”从他原本的位置掠过！

    “斩魂刀！”

    他还来不及高兴，心脏又是猛地一跳，这一次躲避不及，脑海中一声轰响，随之而来的，便是灵魂被撕裂般的疼痛感！

    “啊！”

    禄元魁惨叫出声，身体一颤，差点从半空中掉下去。

    即便是他，受到圣境巅峰八转的一品魂技攻击，在这一瞬间，也几乎是完全丧失了战斗力！

    “你可以上路了！”

    林辰语气森然，冲到禄元魁面前，一枪刺出。

    “不！你不能杀我，我可是魔灵谷的长老！”禄元魁大惊失色，尖叫起来。

    林辰根本不理会他，这些家伙，简直都是一样的德行，打不过了就说自己是来自哪里，就好像小孩子打不过了，就说家长是谁谁谁一样。

    事已至此，和魔灵谷的恩怨已经结下，难不成，放禄元魁离开，对方就会不计较了吗？

    在之前见到禄元魁掐着小舞，提在半空中的一幕时，林辰就没想过要放过他！

    就在林辰要将轩辕枪刺入禄元魁胸口的一刹那，忽然有一团黑雾在他背后凭空出现，那黑雾中冲出一个人。

    正是阎罗殿的殿主黎曜！

    此刻，黎曜一脸狞笑，手持bǐshǒu朝着林辰后心刺去。

    “还是我先送你上路吧！”
