    听到尹先生的话，扎克将军脸色狂变，他是怎么知道的？

    尹先生看着扎克将军的脸色，心脏也狠狠一跳，其实他也只是有这样的猜测，并没有证据什么的。

    可现在看扎克将军的反应，这事儿……好像还真跟他们有关！

    “扎克将军，我很好奇，为什么在短短时间内，你能为他所用，还做出这么胆大妄为的事情！”

    尹先生看着扎克将军，沉声说道。

    “这件事情，如果传出去了，那不光他们都要死，就连你……也得死！”

    听到这话，扎克将军心中升起杀机，他有种干掉尹先生的冲动了。

    不过很快，他又压下了杀机，因为他也摸不准，尹先生为什么会这么说，是有证据呢，还是试探？

    除了这个外，这件事情又有谁知道？

    万一杀了他，起到反作用呢？

    “尹先生，我不太明白你在说什么。”

    扎克将军闪过一个个念头，缓缓说道。

    “甸塔矿发生的事情，我得到消息的时候，可能比尹先生还要晚一些……至于我为什么为他所用，那是因为唐先生的个人魅力，无关其他。”

    “个人魅力？”

    对于这个答案，尹先生肯定是不满意的。

    虽然他也承认，唐洛是个很有魅力的男人，但扎克将军又不是女人，怎么可能会被所谓的‘魅力’所倾倒！

    “对的……尹先生，你没觉得唐先生很神秘么？”

    扎克将军点点头，反问道。

    “是很神秘。”

    尹先生想到唐洛刚才的表现，点点头。

    “就因为这个？”

    “对。”

    扎克将军已经稳定下心神，刚才他慌了，只是因为猝不及防。

    现在，只要尹先生没什么证据，那他就不打算承认！

    至于尹先生是否会把消息传开……他不会机会的！

    只要尹先生有一点异动，那他就会先发制人！

    “扎克将军，到了这个时候，又何必隐瞒呢？只要你告诉我，我能保证你的安全，甚至保证把你从这件事情中摘出来……而他们，惦记甸塔矿，该埋在矿洞中，不是么？”

    尹先生缓声道。

    “你觉得会成功么？不可能。”

    扎克将军摇摇头，别说他的命被捏在唐洛手里，唐洛死他就得死，就算不是这样，他也不觉得唐洛会这么死。

    “尹先生，你有什么疑惑，等唐先生从矿洞里出来，亲自跟他聊吧！其实，你也想与他交好，不是么？不然的话，不会给他私人名片……我想，尹先生与他聊过之后，可能也会被他的个人魅力所倾倒。”

    “是么？”

    尹先生看着扎克将军，想了想，点点头。

    “好，那就由他为我解惑……但有个前提是，甸塔矿，谁也不能打主意，谁打主意，谁死！”

    扎克将军笑笑，没有多说什么。

    只要他能保证，尹先生这会儿不会翻脸，那接下来的事情，就交给唐洛了。

    外面的事情，唐洛自然不清楚。

    他更不会想到，尹先生已经怀疑他了。

    他独自往里面走去，把哼哼从骨牌世界中放了出来。

    “哼哼。”

    哼哼一出来，就撒欢了。

    “不准再打洞了，听到了么？赶紧去吧，要不我把你留在这里，然后明天再来接你？”

    唐洛看着哼哼，说道。

    “哼哼。”

    哼哼摇摇头，往里面跑去。

    唐洛没再管他，左右看看，确定没人后，盘膝而坐，开始全力运转‘无名诀’。

    他通过无名诀吸收的灵气，除了自身需要外，大部分送入了骨牌中。

    这是个难得的机会，不光他自己以及哼哼要升级，最好能让骨牌也升级！

    不说别的，光是天眼，他也惦记着有其他的功能呢！

    半小时过去了，一小时过去了……

    两小时后，唐洛睁开眼睛，缓缓吐出一口浊气。

    一个小周天循环完成了，他的修为，精进了一大截。

    “虽然有足够灵气，但想要破境入化劲，好像还是缺少点什么。”

    唐洛兴奋之后，又皱起眉头，自语一声。

    “可差点什么呢？”

    他想了许久，也没找到头绪，但感觉就是差了点什么。

    “哼哼！”

    唐洛看看时间，不打算多呆下去了，喊了一声。

    很快，又胖了一圈的哼哼回来了，进入了骨牌空间。

    “竟然让我们在矿洞里呆这么久？”

    唐洛有些惊讶，尹先生就没再进来过么？

    他往外走去，看到了林一鸣等人。

    “洛哥，我找到气感了！”

    三眼见唐洛出来，有些兴奋地叫道。

    “嗯？真的？”

    听到三眼的话，唐洛惊讶的同时，又很是惊喜。

    “是啊，找到气感了！”

    三眼用力点头。

    “我能感觉到……我终于可以修炼古武了！”

    唐洛顾不上高兴，扣住三眼手腕，感受一番后，才露出笑容：“没错了，就是气感……三眼，恭喜你啊！”

    “你们呢？”

    等兴奋之后，唐洛又问道。

    “没有，但好像也有点感觉……”

    不能修炼的人，苦笑着说道。

    “也许这里对寻找气感真的有用，毕竟灵气浓郁，方便找到……等再来几次，说不定就可以了。”

    唐洛安慰道。

    “我感觉我也变强了！”

    林一鸣也睁开眼睛，一拳轰在了矿壁上。

    咔嚓！

    一块石头，被他震碎了，掉落在地上。

    “哈哈哈，老唐，你看到了没？我一拳能把石头打碎了！”

    林一鸣兴奋道。

    “嗯。”

    唐洛点头，老林算是正式踏入修炼一途了！

    “老林，以后你可以去表演胸口碎大石了。”

    “……”

    林一鸣无语，我辛苦修炼，就是为了胸口碎大石的？

    “铁柱，你呢？”

    唐洛看向轩辕铁柱，隐隐有些期待。

    “我……突破了！”

    轩辕铁柱咧咧嘴，说道。

    “真的？太好了！”

    唐洛笑了，这次进来，收获都不小。

    “今晚一定要好好庆祝一番……”

    林一鸣嚷嚷着。

    “至少得三个妞儿，毕竟我现在变强了！”

    “……”

    唐洛无语，这胖子脑子里就不想别的。

    几分钟后，他们出了矿洞，外面有人守着。

    “洛哥，出事了。”

    卡丁见唐洛出来，快步上前，低声说道。

