    话音刚落，何平安浑身金光闪烁，再次化作千丈金人，身形一闪，向半空中的盘古虚影冲去，双脚所踏之处，泛起一片片涟漪。

    见到何平安冲了过来, 盘古虚影硕大的眼中闪过一丝灵动，浑身黑光流转，健硕的肌肉上，充满了无尽巨力，巨斧消失，赤手空拳向着何平安迎去。

    “轰隆隆！”

    随着一声惊天动地的轰鸣声响起, 两道巨大的身影终于撞在了一起，一股股强大的余波向周围扩散而去, 但当波及到十二根石柱之时, 却又被石柱悄然吸收。

    随着盘古虚影的出现，这古怪阵法也有了一些变化。

    何平安所化金人与盘古虚影互相抓住对方的臂膀，头对头，不断爆发出无尽的巨力，试图将对方直接放倒。

    无尽神力，互相角力！

    稍一接触，何平安便感觉被对方所抓之处，一股股强横的力道不断传来，金色肉身之上，居然被对方的手指捏出了凹印。

    “噔噔噔！”

    同一时间，何平安所化的千丈巨人抵挡不住对方的压力，不断向后退去。

    脚下虚空在他的后退的步伐中，不断发出一阵阵暴鸣。

    “三疯道人，真是没想到，你竟是异界之人！”

    见到自己占据了上风，巫仙烛青面上露出一丝轻松的笑意，同时不断用语言嘲讽何平安。

    在梦境之中, 他同样能看到何平安所经历的事情，自然也知道，何平安来自一个地上能跑铁盒子，天上能飞铁鸟的世界。

    “你的真名，是叫何平安？”

    “那梦里的新娘子不错，可惜啊，魔域圣女是我那老友的义女，你注定是吃不到了。”

    巫仙不断发出一阵阵嘲讽，他此时最想看到的，就是何平安面色剧变，被自己蹂躏的画面。

    “你这阵法叫什么？”

    何平安抬起头，面色如常，看着面前的盘古虚影问道：“还不错。”

    声音轻佻，似乎此时落在下风，不是他，而是巫仙烛青。

    “死到临头还敢说大话。”

    “我们巫修从上古传下来的这十二都天神煞大阵，别说是你一个小小的武圣，就是道祖妖帝来了，也能当场镇压！”

    巫仙烛青见何平安一点没有落入下风的觉悟，开口说道。

    果然是此阵，何平安心中一动，他刚才已经有所猜测，但总觉得与自己印象中的十二都天神煞大阵有所区别。

    如今看来，应当是时间太久，这阵法也有所改动。

    “十二都天神煞大阵，当然不错。”

    “不过可惜的是，你们这些人，太菜了！”

    何平安扫了一眼正在全力催动阵法的十二名大巫，接着突然爆出一声大喝：“大力！”

    “两头四臂！”

    随着声音落下，一股玄妙之力从天而降，直接落在千丈金身之上，一阵耀眼的金光闪过，千丈金人凭空再次生出一颗头颅，两条粗壮的手臂。

    “吼！”

    随着无形巨力不断涌入何平安的肉身之上，他发出一声痛快淋漓的大吼，无穷巨力顿时传递到四肢百骸中。

    刚才还节节后退的何平安，立刻停住了后退的脚步，在虚空之中稳住了身形。

    多出的一对手臂腾出手来，凌空虚抓，血光闪过，天魔化血神刀已经出现在了他的手中。

    “斩！”

    何平安一声厉喝，眼中闪过一丝狠意，接着猛然一刀斩下，空间被撕开了一道道细微的裂缝，但很快弥合。

    刀光如月，血色弥漫，巫仙烛青立刻就感觉到了天魔化血神刀传递来的层层威胁。

    “嗬！”

    巫仙烛青口中发出一声怒喝，猛然发力，将何平安的千丈金身推开少许，右手虚张，顿时便有一柄巨斧虚影出现在盘古肉身虚影手中。

    “铛！”

    只听一声金铁交鸣声传来，巨斧与血色长刀撞在一起，发出一声通天彻地的震荡，接着互相弹开，强大的罡风四处散开，被十二根古朴石柱尽数吸收，接着又传递回盘古肉身虚影之中。

    “何平安，我在这大阵之中，就相当于不死不灭，无敌之身！”

    随着余波被吸入，盘古肉身虚影气势又强大了一分，巫仙烛青嚣张的狂笑声从盘古虚影之中传出。

    何平安的确是没有想到，在这十二都天神煞大阵之中，盘古虚影吸收两人交手的余波，实力就会不断提升，而且便是虚影有所损坏，也瞬间复原。

    而自己八九玄功虽然真元无穷无尽，近乎没有力竭之时，但自身的实力却是固定的。

    “受死！”

    巫仙烛青一声大吼，身形一跃而起，巨斧斩下，一道道细微的空间裂缝在斧刃之上浮现，无尽凶煞之气与破灭之力向着何平安袭来。

    何平安眼神一缩，盘古虚影这一斧，已经与自己当日遇到的那名鬼神阴长生实力相当。

    “吼！”

    何平安一声怒吼，手中血光大放，天魔化血神刀化作千丈血色长刀，刀身之上，血光流转，向着巨斧迎去。

    “轰！”

    一声巨响传来，整个玄武崖之上，空间震动，何平安的肉身瞬间被击的倒飞而出千丈之远，直到撞上十二都天神煞大阵边缘的光幕，才停了下来。

    嘴角之处，一道金色的鲜血渗出。

    而盘古虚影，只是倒退了三步，便停下了脚步。

    “盘古肉身，果然不凡！”

    何平安浑身金光闪烁，肉身所受的轻伤顿时被真元治愈。

    但他的面色却并不轻松，这只是一道盘古肉身虚影，实力不足真身之万一，便如此强大，若是盘古真身降临，或者由十二名一品大巫召唤盘古肉身，实力肯定又是不可同日而语。

    “再来！”

    何平安眼神一厉，接着浑身金光闪动，已经消失在原地。

    这一次，他打算配合纵地金光，试试用速度是否能够击败盘古肉身虚影。

    没有任何声息，何平安千丈金身，却没有一丝笨重的感觉，突兀间便出现在盘古肉身虚影身后，一手持刀斩下，空间再次被划出一道道细小的裂缝。

    于此同时，剩余三个巨手，一手握拳狠狠向盘古虚影脑袋击去，另外一手金光大放，一掌拍向盘古虚影的后心。

    还有一个手掌，两根手指并拢，如同剑指一般刺下，金光闪烁，凌厉的剑光带起一片片空间涟漪。

    这是他在英魂谷三个大字之下，领悟出的一丝武圣剑意。

    四道惊天动地的攻击同时出现在盘古肉身虚影之上，便是巫仙烛青，也不敢轻视。

    “吼！”

    只见盘古虚影发出一声怒吼，身形在间不容发之际，转了过来，身上一道黑色光幕浮现，顿时便将快要落在身体之上的四道攻击挡住了一息。

    只是这一息的时间，盘古虚影直接一斧斩出，向着四道攻击迎去。

    “轰！”

    又是一阵轰鸣的巨响传来，何平安千丈金身倒飞而出，再一次撞到了大阵边缘。

    “再来！”

    八九玄功运转，何平安转瞬之间便将肉身的伤势恢复，接着金光一闪，又出现在了盘古虚影右侧。

    “砰砰轰轰！”

    虚空之中，金光不断闪烁，盘古虚影每一处，都出现过何平安的身影，各种刁钻角度，也被他一一尝试攻击，双方在瞬息之间，已经对轰了近千招。

    但随着斗法进入白热化，盘古虚影反而越来越强大，也越来越熟悉何平安的战斗习惯，不等何平安出现，盘古虚影甚至都已经猜到了何平安将要出现的位置。

    一斧劈出，何平安反而要狼狈迎战。

    这算是何平安自修炼到超脱境以来，最艰难的一战，他的底牌近乎全部用出，但仍然无法取胜。

