    杜云挥汗如雨，一脸坚毅。

    在高压之下锻炼武技就没有轻松的。

    杜云是一个不甘寂寞、心有苍穹的人。

    他知道自己想要的是什么，为此他能付出什么。

    在武者考核时，他为了能够考核成功，知道齐证是三阶战境，就拉拢他组建武者小队。

    后来听齐证说才知道陈七年是六品，就不惜放弃妖兽躯体也要拉拢陈七年入队。

    毕竟当时都是第一次参加考核，里面的危险谁都不能做到心底有数。

    能有一个更强的武者在考核时保驾护航，这样安全性会更高，也是人之常情。

    武者考核成功之后，因为陈七年在考核时那一个月的所有行为他都看在眼里。

    那举手抬足、一举一动妖兽纷纷一刀毙命的威势让他心生向往。

    当时的他也还只是个七品武者，低级武学都没能修炼圆满。

    他也不知道只凭借自己能不能突破成为六品武者。

    毕竟二十五岁前不能突破这一层关隘，没有更大的机缘普通武者一辈子都只能待在下三品。

    七品突破成为六品，是普通武者的一次鱼跃龙门。

    只有成功突破才有未来可言。

    他不甘心，他决不能一辈子都在下三品晃荡。

    为了自己的前程，也看中陈七年说一不二的人品，他脑子里冒出了一个跟随陈七年的念头。

    这个念头一出现就占据了他的脑海。

    为此，他担心自己一个人不会被陈七年看中，所以还特意旁敲侧击的询问了齐证和方焦的想法。

    结果三人一拍即合，想法不谋而同。

    结果是喜悦的，陈七年同意了和他们三人组建武者小队。

    而那些其他选择离开的队友，加入了其他的中三品武者队伍。

    对于这样的选择，杜云是嗤之以鼻的。

    明眼人都看得出来，陈七年年纪轻轻就是六品武者，未来简直不可限量。

    只要不出意外，有了猎杀妖兽换取的资源，突飞猛进就在眼前。

    这样的优质武者不争取，去争取那些年龄更大的吗？

    本来杜云已经做好了长时间辅佐陈七年突飞猛进的准备。

    毕竟他自己还不知道什么时候能突破六品，有灵丹妙药也没啥用。

    没想到结果比他能想到的更夸张。

    陈七年考核结束之后立即就突破成为五品，并且中级武学修炼圆满达到六阶战境。

    得益于陈七年的突飞猛进，他也跟着吃香喝辣。

    在陈七年的培养下，仅仅一个月他就从七品晋升成为五品，中级武学都修炼到大成。

    这样的结果是他之前无论如何都想不到的。

    那些武者考核时选择离开的队友，如果知道他现在的实力，一定会后悔莫及。

    他很期待那些队友的表情！一定是目瞪口呆。

    机会稍纵即逝，他把握住了这个机会，并且实力远超同时期的其他武者。

    按道理而言他应该很得意，尾巴应该翘在天上。

    可是，他知道就算实力进步这么大，对于陈七年来说也是不值一提的。

    他现在还是陈七年的累赘，这并没有什么值得骄傲的。

    有了一个更加强大的同期武者在身边言传身教，他自然是很懂得学习其中的精髓。

    “七年实力都这么强了，高级妖兽说猎杀就猎杀，可是还是这样的低调，他自己有什么资本高调？”

    杜云并不知道这就是近红者赤，近墨者黑的道理。

    不过对于他来说，这也不重要。

    他只要知道陈七年是他人生中最重要的机缘就够了。

    他一定会死死的把握住这个机会。

    他不会允许任何人、任何势力破坏这难得一见的机遇。

    他一个平平无奇的普通武者，自从跟随陈七年一个多月就有了这样的变化，那以后呢？

    任何和陈七年为敌的人或者势力都是他的敌人。

    他知道自己最想要的就是成为高级武者，那样的威势另他向往。

    为了这个目的，眼前的陈七年是他最重要的人。

    他可不会管人妖两立这样的事情，他是从底层爬上来的。

    他知道世间是有多黑暗，那隐藏在秩序之下的虫子们是有多贪婪。

    招惹陈七年的人，想要谋害陈七年的人通通都是他杜云的敌人。

    杜云就是这样的人！

    他对陈七年并没有所谓的忠心。

    只是他和陈七年的利益高度一致。

    触犯了陈七年，就等于踩到了他。

    杜云知道他是个纯粹的人，他纯粹到只会忠诚于他自己。他才不会对其他人或者势力有那所谓的效忠念头。

    目前的陈七年是值得他追随，因为他的未来光明就是陈七年。

    可是如果陈七年就此止步不前，一直停留在原地。

    他可不会原地等待，他也绝不会放弃超过陈七年的机会。

    努力往上爬才是他想要的。

    等超越了陈七年，在回报他一番也算了结恩情。

    他虽然做不到对陈七年绝对忠诚，可是他会永远记住在他还属于烂泥时，是陈七年拉了他一把。

    把他从烂泥里拉扯了出来。

    这样的恩情，他会铭记在心。

    他虽然永远只忠诚于他自己，可是别人如何对待他，他也会牢牢记在心中。

    有恩必报也是他的人生准则。

    他以前就听说过一个故事。

    从前中央皇朝还没开创时有个武者，他叫什么已经不知道了，之后人们称他为刘贼。

    刘贼遭人追杀，然后得到了一个小家族的收留，从而躲过了这危机重重的追杀。

    后来有人告密，说小家族收留了刘贼。

    追杀者上门索要刘贼，结果小家族拒不承认。

    追杀者为了泄恨，灭亡了小家族，然后毁尸灭迹。

    本来故事到这应该结束了，正常的一般都是刘贼努力修炼武功为小家族报仇。

    可是不正常的就是刘贼最后出现在人们视野时，他已经成为当时追杀者其中一员了。

    他自己最后还是被追杀者找到了。

    结果他为了保命，不旦说出了小家族的藏宝秘地，还把小家族分散在各地的幼苗通通说了出去。

    原来小家族知道追杀者上门索要立即知道不好，就把家族藏宝秘地告诉了他，还负责让他保护家族的幼苗前往其他城市生存。

    结果这个刘贼忘恩负义，他的故事被流传出去之后，人们都很厌恶这样的人。

    连他叫什么都不知道了，统称刘贼。

    后来中央皇朝开国成功，秦灭生知道以前竟然有这样的人。

    下旨设立刘贼墓碑，放在城市最肮脏的粪坑里。

    这样的故事告诉他，做人最不能的就是忘恩负义，要不然死了之后的名声都要被折磨。

    所以有恩必报就成为了他的人生准则。

    目前来看，以陈七年突飞猛进的速度这一辈子他都不可能赶超。

    只是人生难免总会有波折，现在顺风顺水，不代表一辈子事事如意。

    一辈子都能心想事成那都是天道之子。

    .........

    陈七年也猜测不到杜云的真实想法。

    不过，对于他来说就算知道了也不重要。

    他并没有想过让所有人都忠诚自己，他又不是人民币，谁都会喜欢。

    这样的想法本身就代表天真。

    他不需要别人的忠诚，只要不是白眼狼他都能接受。

    毕竟在他身边呆久的人，利益目标迟早是会和他高度一致的。

    既然所有的一切都能达成一致，那在他看来就是志同道合的伙伴，是能有限度相处的。

    毕竟他陈七年不会为了齐证、杜云、方焦三人拼命。

    就算他们三人死了，他也只会在未来有百分百把握的情况下给他们报仇。

    总不能还要求他们三人对他百分百忠诚，那也不现实。

    责任、感情都是相互的。

    而且他有金手指在身，如果那些被他超越的人，还能有机会超越他，那才真的是可笑。

    他的心性、他的目标、他的梦想也绝不会允许他有一天会停留在原地止步不前。

    ......

    方焦死死的咬着嘴唇，艰难的抵抗着越来越沉重的压力，嘴唇咬破皮了都不自知。

    他其实是一个喜欢躺平，不喜欢努力的咸鱼武者。

    他很清楚自己的优点和缺点，所以本身是不愿意去努力修炼、增进武学。

    从小他就见识过各种各样的天才，他知道自己的天资距离那些天才有多远。

    无论他多么的努力修炼，多么的用心练武，那些天才的进度他就是比不上。

    小时候他也曾经努力过，他为了证明自己，为了那一口气，他也拼命一天修炼八个时辰。

    就算如此玩命的修炼，他的进度还是比不上那些天才随随便便修炼三个时辰。

    他渐渐的学会了放弃，学会了想要躺平，不愿意继续努力。

    而且因为见到的武者比较多，他发现那些天资一般的武者越努力，最后死的都越快。

    他害怕死亡，害怕努力。

    既然努力修炼也比不上别人，那就不努力了。

    这一切的观念在跟着陈七年之后，也还是没变。

    他跟着陈七年一开始也只是因为比较容易躺平，所以就顺水推舟的加入进了队伍。

    结果没想到短短一个月的进步会这么大。

    这样的进步速度，让他为之沉迷。

    他跟着陈七年安全有保障，进步速度又如此的快，就算以他这种咸鱼性格都动心了。

    能清楚地看到自己一点一滴进步，这种感觉真好。

    每次陈七年指点他们武学时，他都听的特别认真。

    他也是有梦想的人。

    以前的他是看不到自己的出路在哪，他内心都开始否决自己。

    自从跟着陈七年，心态渐渐的转变了。

    不为别的，就为了能继续跟着陈七年躺赢，他也不允许他的进步速度比别人慢。

    他害怕，如果不努力会被队友抛弃。

    他害怕，被队友抛弃之后未来在哪。

    他不允许自己在这样的环境下还不懂得珍惜。

    他不允许一条康庄大道就在眼前而不前进。

    他不想以后后悔，所以如今拼命的努力。

    其实这也是大多数武者的心态。

    很多武者会有迷茫期，不知道自己最后能走多远，比不过别人就开始放弃。

    但是一旦有了机会，能让这种人看到清晰的未来，他们也会愿意为之付出一切。

    ......

    陈七年自然是不知道三个队友的各种想法。

    他如今就是期待赶紧赚够财富值，好用模拟器。

