    “谁？”

    “谢小旭。”

    “……就是你班上的那个四川来的小男孩？”

    “嗯呐。”

    好家伙！张叹猛然记起来了，当初还打算找这个小旭聊聊呢，这小家伙刚开学就教小白唱“淑芬，我亲爱的淑芬”。

    “你这同学还蛮会唱歌的嘛，教你唱了这么多。”

    小白飞快地用毛巾抹了一把脸，把毛巾挂起来晾干，动作和她老汉一模一样。

    “哎吖，唱歌是他的强项噻。”小白边说边往客厅走，张叹紧随。

    小白径自穿过客厅，脚步轻快，跃跃欲试，像一只小喜鹊。她来到书房，好奇地问张叹：“你在住啥子？”

    说完，伸长脖子往电脑屏幕上瞅，密密麻麻的全是字，“老汉，你啷个写这么多字呢，你在写什么吖？”

    张叹说：“我在编故事啊。”

    “编故事？老汉，你是做什么的吖？”

    小白突然好奇起自家老汉的职业。

    “你都不知道我是做什么的呀？”

    张叹表示很吃惊，小朋友的天真单纯和傻乎乎，超出他的想象。

    “emmmmmmmm~~”小朋友支支吾吾，被张叹震惊的表情整的有些不好意思，似乎连爸爸做什么都不知道属于很过分的事情，这样就没法当小棉袄啦。“我晓得你好厉害嗷，嗬嗬嗬嗬~~~”

    小朋友恭维一句，掩饰自己的很傻很天真。

    张叹手捂额头，夸张地说：“唉~真是被你打败了。”

    “嚯嚯嚯~~你是我老汉噻。”小朋友脸红扑扑的。

    这句话让张叹勉强满意，于是说道：“爸爸我是编剧。”

    “鞭子？啪~~~”

    小白做了一个挥舞长鞭的动作，这是打榴榴的时候用过。

    “不是鞭子，是编剧，也就是编故事的人。”

    “哦，难怪你讲故事这么厉害呢。”

    “是吧，你今晚想听什么故事？我讲给你听。”

    小白伸出小指头，指了指电脑屏幕，说就听这上面的。

    “……那也行吧，我讲给你听，但就是不那么容易懂。”

    “哎吖，听故事是我的强项噻。”小白自信地说道，旋即满足地叹了口气说，“嚯嚯嚯，老汉，我还以为你莫有工作呢。”

    “啊？你以为我是失业人员？”

    小白点点头，额呵呵笑，“我好同情你呢~你好惨嗷，你要我的钱钱么？我送给你噻。”

    “那是你的压岁钱，你自己留着。”

    “要得~”

    “但是你千万不要当成纸飞飞丢了。”

    “钱钱又不是纸飞飞，我分得清噻。”

    今天学校的老师让大家讲讲自己的爸爸，有同学的爸爸是老师，有的是公务员，有的是管理人员，有的是银行的，还有的是警察，轮到小米时，小米说她没有爸爸，轮到小白时，小白说她爸爸不是做什么的，就是玩，陪小朋友玩的。

    小朋友的话翻译过来，用成年人的语言说，就是“混子”。

    好在胡蝴老师来家里做过家访，知道张叹是有工作的，而且学生入学资料里也写了，是编剧和作家。

    上次家访回去后，胡蝴老师越想越觉得张叹的模样很熟悉，应该是在哪里见过，但是一时想不起来，直到几天后看电视，播出的是《人民的名义》的重播版，在一集剧情结束后，幕后制作人员中，猛然看到“张叹”两个字！

    她顿时来了灵感，到网上查询张叹的名字，一大摞的信息扑面而来，点开一则新闻，就看到《张叹斩获年度最佳编剧》的新闻标题，往下翻，终于看到了张叹领奖的照片，可不就是白椿花小朋友的爸爸吗！！！

    她说怎么这么眼熟哦！当初她也是看了直播的。

    这还没完，胡蝴老师好奇心爆棚，点开张叹的各种新闻，了解的越多越吃惊，哟，原来是隐藏的娱乐圈大佬！

    “走吧，送你睡觉去，我给你讲睡前故事。”

    张叹把笔记本电脑合上，小白跑到门口，踮起脚，哒的一声把灯关了。

    两人来到小白的卧室，“上床去。”

    小白跑去爬上床，在上面打了两个滚，舒服极了。

    张叹关上房门，拉上窗帘，打开空调，调成睡眠模式，坐到床边。小白主动把床头的台灯打开了，张叹便把屋顶的大灯关了，屋里瞬间温馨一片。

    小白眼睛亮闪闪的看着张叹，钻在了被子里，露出个小脑袋，期待老汉的睡前故事。

    现在睡觉前听故事已经成了她的一大幸福事，戒不掉啦！

    她为此都不愿意去白建平哪里睡了，因为白建平不会讲故事，只会躺下就呼噜呼噜睡觉。

    听睡前故事是小朋友和女朋友的专利，没有小朋友和女朋友会不喜欢听睡前故事。这是一种仪式感，重要的不是故事，而是一种氛围，温暖和安全感。

    小白以前也爱听睡前故事，只是白建平和马兰花都不会讲。

    小白有时候会缠着马兰花，要她讲故事听听，奈何不论是马兰花，还是白建平，都没有讲故事的天分，也没有那种习惯，不懂小孩子需要甜美的故事伴着入眠。

    马兰花被逼急了，就会给小白讲拙劣的鬼故事吓唬她，好让她尽快安分早点睡觉，但是每每不能成功。

    即便是鬼故事，小白也能听的津津有味，啊哈哈大笑，这是吓不倒她的。

    “听故事啦~”小白激动地嚷嚷，脚丫子在空调被里乱蹬，睡前的这段时间虽然短暂，但是很期待很兴奋很幸福。

    “真的要听电脑上写的那个故事呀？”张叹问。

    小白点点头，扑闪的大眼睛里写着期待。

    张叹琢磨了下，怎么把《扫黑风暴》这个故事讲的萌萌的好听。

    哎呀，这可真是一大挑战啊，明明是冰冷血淋淋的故事，却要改编成温馨的睡前故事，真是难为死她老汉了。

    他想到主角李成阳，又想到最近小白看的黑猫警长，啊对了，就把《扫黑风暴》这个故事的角色全部变成小动物吧，李成阳就是黑猫警察，但是接下来怎么编呢？

    啊，张叹又想到了曾经看过的一部动画电影，叫《疯狂动物城》，里面的兔子警官也是和黑恶势力作斗争，换成成人版，不会比《扫黑风暴》良善多少。

    就这样，张叹结合几部电视剧和电影，把《扫黑风暴》融合进动物故事中，一开始讲的磕磕绊绊，边讲边绞尽脑汁思考，讲着讲着就顺了。

    好家伙，当把小白哄的甜甜睡过去后，他的故事已经基本成型了，心中有了腹稿。

    他连忙来到书房，打开电脑和台灯，坐在书桌前敲字，把刚整理的故事框架和剧情写出来。

    时间慢慢过去，当张叹写完收工时，不知不觉已经是深夜四点多了。

    他伸了一个懒腰，对熬夜的成果很满意。这部剧和《扫黑风暴》很不同，借鉴了《扫黑风暴》、《黑猫警长》、《疯狂动物城》三个故事，但和哪一部都不像。

    得先给这部剧起一个名字，张叹又想到了曾经看过的一部经典犯罪电视剧，《冰血暴》。

    于是他在文档上写下了这部剧的名字《黑血暴》，黑暗、血腥、暴力。

    张叹关掉文档，但是没有关电脑，而是再次打开了一个新的文档，把这个故事的动画版也写出来的。

    动画版不能叫《黑血暴》，要另外起一个名字，该叫什么呢？

    PS：神通广大的书友们，交给你们了。

