一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八百四十八章昙花一现

    就在冬梅出去倒热水的时候，张铁森听到外面突然热闹了起来。

    张铁森知道是铁蛋他们过来了。

    因为张铁森这边还有先处理小女孩的腿伤，所以也就没有出去管他们。

    虽然张铁森没有看见他的表情，可想而知他们现在一个个都很激动。

    听铁蛋的大嗓门，张铁森会心一笑，独自嘀咕道：“铁蛋现在肯定是高兴坏了。”

    看到张铁森一个人自言自语的，小女孩歪着脑袋问道：“大哥哥，你在跟谁说话呢？”

    “嘿嘿，小妹妹，大哥哥刚刚买了个大彩电，以后你就可以有电视看了。”张铁森无比激动的说道。

    小女孩一脸茫然的问道：“大彩电是啥东西？”

    “额……”

    张铁森被她的这问题给问住了。

    确实他也不知道自己该如何去形容去解释这个问题。

    “等你的脚好了以后，自己就可以出去看了。”张铁森捏了捏她的小脸蛋。

    “那我的脚啥时候才能好呢？”小女孩扁了扁，泪水情不自禁的掉了下来，“我都好久没去上学了，花花一定把我忘了。”

    张铁森摸了摸她的脑袋，笑着说道：“你的脚马上就好了，你这么可爱，花花一定不会忘记的。”

    他脸上挂着笑容，心里却有种说不出的难受，默默想着“小妹妹这么多天没去上学了，一定落下了不少的功课，得找人帮她补上去才行。”

    这时，孙阿香和冬梅一同进来了。

    看到孙阿香的那一刻，张铁森的眼睛突然亮了一下。

    他知道让孙阿香帮小女孩补习功课的话，就算自己不问，她也会答应的。

    于是，张铁森先是接过了冬梅手里的脸盆，一边说道：“阿香，你先等会儿，我替小妹妹治好腿先。”

    他会这么说，是因为看见了孙阿香有很多话要问的样子。

    孙阿香对他点了点头。

    张铁森拧了把毛巾，一点一点擦掉了小女孩腿上的药渣。

    嘴里还不停的问小女孩疼不疼。

    小女孩的头摇得跟拨浪鼓似得。

    等清理掉所有的药渣以后，包着纱布的那块地方，明显比其他地方皮肤好白很多，就如婴儿的皮肤一样嫩。

    张铁森试着抬了几下小女孩的腿，然后又让她自己动了几下。

    发现小女孩的腿已经是收缩自如了，张铁森这才放心的对冬梅说道：“阿姨，小妹妹的腿已经没事了，你再也不用担心了。”

    听了张铁森的话，冬梅深深的舒了口气，多日来的提心吊胆，现在总算是可以全部放下了。

    “铁森，真是太谢谢了，我……”冬梅现在激动的有些说不出话了。

    张铁森淡淡一笑，说道：“阿姨，这些都是我应该做的，你啥也不用跟我说。”

    他转头看到小女孩已经在床上又蹦又跳的了，嘴上还高兴的喊着：“我的脚好了，我又可以去上学了……”

    张铁森一把把她扛在肩上，轻轻的拍了一下她屁屁说道：“脚刚好就这么调皮，不听话就要挨打。”

    小女孩发出了咯咯的笑声。

    “走，大哥哥带你看电视。”张铁森对孙阿香使了个眼色，抱着小女孩跑了出去。

    一出房间，张铁森就看见铁蛋对着电视机又拍又打的，嘴里还念念有词的。

    这电视机买来还不到几个小时，铁蛋就对它下毒手了。

    张铁森满脸心疼的大吼了起来，“铁蛋，你干啥玩意儿？”

    “啪！”

    铁蛋一掌重重的拍在了电视机上，一本正经的回答道：“电视机它不出人影，给它拍拍。”

    说完，他抬手作势又要去拍电视机。

    “你再敢动一下，信不信我拍你？”张铁森瞪着他吼了起来。

    铁蛋愣了一下，把手缩了回来，嘴上嘀咕着：“拍一下又不会坏，这么小气干嘛？”

    他是不知道，张铁森现在对这个电视机可宝贝了。

    张铁森快步过来，钻到屏幕前看了一样，发现整个屏幕都扇闪烁着雪花。

    “这是咋回事啊？”张铁森把好奇的目光落到了温迪的身上。

    温迪也是一脸的茫然，耸耸肩回答道：“这个我也不知道啊？”

    气氛安静了一下，顿时就炸开了锅一样。

    邱益他们七嘴八舌的问着各种奇怪的问题。

    “铁森，你这是不是买了假电视机啊？”

    “就是啊，这电都插上半天了，咋连个人影都没有？”

    “我看这电视机八成是坏掉了。”

    “这不是铁森新买的嘛，咋会坏掉呢？”

    “……”

    面对他们的这些问题，张铁森一个也回答不上来。

    “邱大叔，你们先安静下，我想想办法。”张铁森满脸着急的说道。

    他嘴上说想办法，可是这个他也是一窍不通，又能想出什么办法来。

    最后他只能有把希望放在了温迪和韩雨薇的身上，“你们不是从小看着电视长大的嘛，应该比我们更了解才是，赶快想想办法啊？”

    说完，他还对他们挤了挤眼，示意他们赶快行动。

    韩雨薇很无奈的回答道：“这个东西我又不懂，你看我也没用啊。”

    温迪绕着电视机转了一圈，手托着下巴似有所思的观察了起来。

    “我好像记得电视机还用连天线什么的。”温迪神神叨叨的嘀咕着。

    张铁森眼睛一亮，打了个响指说道：“我听那个卖电视的说送了咱们一个天线啥的，你去箱子里找找。”

    温迪也想了起来，满脸欣喜的在箱子里找了起来。

    “我找到了，天线在这呢！”温迪手拿天线对大家晃了晃。

    他们看着温迪手里这个不知道怎么形容的东西，脸上都写满了问号。

    温迪在大家的注视下，有模有样的把天线给按上了。

    “有了有了，有人出来了。”

    听到这个声音，温迪也满脸兴奋的凑过来问道：“真的吗？我看看！”

    “现在又没了。”铁蛋一脸苦闷的回答道。

    就在温迪刚刚把天线连上的那一刹那，电视屏幕上确实出现了一个人影。

    不过那个画面如昙花一现，随即就消失不见了，屏幕又恢复了闪烁的雪花。

    张铁森无比着急的问道：“你不是城里人嘛，咋连个电视机都搞不定？”