    不多时，张正业和安家父子也赶到了现场，整个知子医馆越发热闹了起来。

    周立新站在门口，脸上说不出个什么神情。

    萧云这小子，居然请来了那么多他请不动的人物！

    这到底是怎么回事？

    思来想去，他觉得只有一个解释——这些人，全部都是看在林家的面子上来的！

    毕竟萧云整天对林雪儿死缠烂打，不知情的人难免会以为他是林家内定的女婿了呢。

    想到这，周立新不屑地朝萧云的背影瞪了一眼。

    吃软饭的废物！

    “轰隆隆！”

    就在周立新不停地翻着白眼的时候，街边骤然响起一道刺耳的轮胎摩擦声。

    只见一辆白色的宾利急急地停在了医馆门口。

    “他吗的，又是谁来给这个臭小子捧场？！”周立新恨得牙痒痒，咬牙切齿的骂了起来。

    车门打开，一道靓丽的身影急促下车。

    只见林雪儿身着一袭红色低领连衣裙，亮晶晶的大眼睛，弯弯的柳叶眉，白皙无暇的皮肤，衬托得一张小嘴如玫瑰花瓣般娇艳欲滴。

    艳若桃李，冷若冰霜！

    她的美丽之中，更带着三分豪气、三分英气，同时，那雍容华贵的气质，令人不敢直视。

    一瞬间，周立新更是如同五雷轰顶般炸裂！

    林雪儿居然也来了！

    他愤怒地走上前，拦在她面前，沉声质问道：“雪儿，你不是说今天有事，所以才不能来参加我的开业仪式吗？”

    林雪儿偏头微微瞟了他一眼，眸子中清冷彻骨，但却偏偏让人感觉到一股绝美。

    所有人的目光，不由得纷纷朝她看去。

    男人眼里满是惊讶与痴迷，而女人眼里，则有羡慕、也有嫉妒的神色。

    “周少爷，我是有事呀，我得来祝贺萧云开业大吉呢。”

    一听这话，周立新差点没把后牙槽给咬碎了，脸色铁青的说道：“雪儿，难道你还不明白吗？你们整个林家上下，都已经把我当成女婿来看待了，所有人都希望我们能在一起，我们两个才是天作之合，你懂吗？！”

    因为嫉妒，周立新的情绪有些激动。

    看见林雪儿脸上一闪过的厌恶后，他当即一怔，稳了稳情绪，又换上了一副彬彬有礼的模样，继续说道：“雪儿，我是为你好！这个萧云就是个废物，要什么没什么，能给你幸福吗？”

    林雪儿淡淡的看了他一眼，红唇微启道：“周立新，我想你应该很清楚，跟你相亲不过是我爷爷的安排。现在相亲结束了，我明确地告诉你，我们不适合。请你以后不要再来骚扰我了。”

    骚扰？！

    周立新一怔，瞬间才反应过来，林雪儿这是在跟林老爷子打太极呢！

    安排的相亲，她去，得体的走完过场后，再说不适合。

    这样一来，不仅能应付了林老爷子，还能保下萧云。

    想到这，周立新气极而笑：“雪儿，你真要为了这么一个废物，跟我们周家翻脸吗？”

    林雪儿淡淡的笑着，说道：“立新，周林两家向来交好，只是咱们俩的确不适合，这怎么能说是翻脸呢？”

    就在两人陷入僵持对视的时候，萧贞静从医馆里走了出来。

    “闺女，你也来了啊，快快快，快进来坐！阿姨给你拿水果吃！”一看到林雪儿，萧贞静就笑得合不拢嘴。

    这个女娃，她是越看越喜欢。

    倒不是因为林雪儿的家世，而是她那平易近人的态度，待人处事一点儿架子也没有，对儿子又是真心实意的。

    萧贞静直接无视了怒意滔天的周立新，十分热情地拉着林雪儿就进了医馆。

    “阿姨，祝你们开业大吉！”林雪儿轻柔地笑着，随后让人端了一盆盆景进来。

    这盆景和普通的盆栽可不一样。

    一般只要将植物种在花盆里了，就能被叫做盆栽。

    而盆景，则是一种艺术的象征，里面栽培的植物，不管是造型，还是生长方向，都是经过人工精心设计过的，通过立造型、置阵布势，来给植物赋予各种寓意。

    这价格，自然也是十分的高昂。

    只见林雪儿送来的这一盆盆景，足足有将近一米多高，枝干扭筋转骨、凸凹嶙峋、古朴苍劲，树叶更是浓绿滴翠、可人喜人。

    仔细一看，还会发觉这盆景的树干造型，就像一条龙一样，造型雄奇险峻，上面还有不少的白色的树干组织。

    这种白色的东西被人们称为“舍利”，光凭这一点，就可以知道这盆盆景价值不菲了。

    萧贞静笑意盈盈地看了一眼林雪儿，心里暗暗想道，这份贺礼，女娃儿可是花了心思的。

    “好好好，阿姨一定好好地打理它，快坐、快坐。”萧贞静乐呵呵地给她拿来了一盘花生瓜子。

    正在忙活的萧云，一看见林雪儿来了，心中顿时又惊又喜，整个人愣在原地，拿着茶杯，对着她傻呵呵地笑着。

    “雪儿，你……你爷爷同意你过来吗？”萧云有些担忧她被为难。

    林雪儿朝他眨了眨眼睛，笑道：“傻瓜，放心吧！都处理好了。”

    萧云脸上一喜，上前就握住了那双软嫩的小手，说道：“雪儿，我、我这些天一直想跟你分享我的心情，见不到你实在太痛苦了……”

    正当两人你侬我侬的时候，旁边的阮玉婷，十分恭敬的过来打了一声招呼，林雪儿当即忸怩地松开了他的大手。

    之前，阮玉婷受林雪儿之托，到处帮她物色医生看病，可一段时间下来却完全没有成效。

    被逼无奈之下，她只好胡乱拉了萧云去应付交差，谁知却歪打正着地把林雪儿的病给治好了。

    她对当时林雪儿将萧云奉为座上宾的恭敬态度，还记忆犹新。

    不过阮玉婷觉得，这只不过是因为林雪儿治好了顽疾，过于欣喜才有的举动罢了。

    可现在一看，这两人的关系，明显的不一般啊！

    想到这，阮玉婷眼神复杂地看了一眼萧云，心里后怕不已。

    幸好之前自己对萧云的态度也不算太差，要不然，得罪了林雪儿，她这仕途，怕是玩完了！

    同样的，人精似的金寻桃也察觉出来了什么。

    萧云他妈那态度，就差在林雪儿额头上贴张字条，写上“儿媳妇”三个大字了。

    原本，金寻桃对这位模样帅气的小医生还有点心思，可现在，看到林雪儿与萧贞静那宛如婆媳一般的亲昵模样，她的心里也发生了一些微妙的变化。

    林家大小姐看上的男人，倒也是一个值得利用起来的棋子。

    “弟弟，你还挺厉害的嘛，这林家的大小姐都被你拿下了。”

    金寻桃扭着腰肢，环抱双手，风情万种的用臀部撞了一下萧云，笑眯眯地赞叹道：“我‘烂桃花’甘拜下风！”

    “姐！”萧云没好气地白了她一眼，“这么多人呢，你就别打趣我了。”

    “谁打趣你了？姐姐说的可是实话，凭借我纵横风月场多年来的丰富经验，这林大小姐，可是被你吃得死死的了！”

    金寻桃正酸溜溜地说着，忽然神情一愣，朝着门外看去。

    见状，萧云也好奇地朝店外张望起来。

    只见门口的人群，突然一个个都抬着头，直勾勾地盯着天空，似乎天上有什么稀奇的东西似的。

