    朱砂的反应完全在巫黎的意料之外。

    他慢慢敛了笑容，眼底的玩味渐渐消失，再次看向朱砂之时，那打量里也多了几分认真。

    “本座倒是低估了你的狠心。

    你看上去倒是一点也不伤心，怎么？

    那君陌玄不是你深爱的人？”

    “属下不敢欺瞒主上，属下从前也以为，自己非他不可。

    可如今听到他的死讯，属下心中竟然还有几分快感。

    什么深爱？

    他从未在意过属下，属下又何必为他的死感到伤心？

    他就这么死了，当真是便宜他了！”

    巫黎笑而不语，他知道，朱砂说的确实是实话。

    结下血契的奴隶，无法对自己的主人说谎。

    不过如此一来，他对朱砂也更放心了几分。

    “如今挡在我们面前的最大一块绊脚石终于除去，接下来，我们也是时候进行下一步计划了。”

    “主上的意思是？”

    “你去告诉下面的人，传信给南蜀还有东蜀，我们最大的计划可以开始实施了。

    至于你与赤蟒，便随本座悄悄前去北蜀，三日后启程。

    北蜀兵力强悍，硬攻并非上上之策，对于如何夺下北蜀，本座有别的考量。”

    “可青虺已经悄悄潜入北蜀境地，如今主上再亲自前往北蜀，西蜀这边的事情岂不是无人——”

    “这一点你无需担心。

    青虺能力出众，本座会将他召回，西蜀事务暂时交由他去掌管。

    你们只需要跟着本座前往北蜀，至于旁的事情，本座自有主张。”

    朱砂恭敬称是，不再多问，而后退下。

    将巫黎的安排传达下去之后便回了自己的房间开始收拾行装。

    而得了巫黎命令的巫咸族人，在第一时间便将消息分别传去了在南蜀与东蜀守着的眼线们。

    ……

    东蜀和阳城。

    东蜀不比其他三国，先皇多女少子。

    所有的儿子之中，耶律齐的资质最佳。

    在耶律齐成为太子之后，那些剩下的皇子都在先皇的默许下被耶律齐一一打压。

    又加上如今的耶律齐手段狠辣。

    所以他不过才即位短短几个月，便已经将东蜀所有的权力牢牢的掌握在了自己手中。

    真正意义上做到了独揽大权。

    于此同时，他也开始暗中一点一点收回朝臣手中的权利。

    前朝后宫本为一体，相互牵连。

    东蜀朝堂上一片暗潮涌动，后宫里自然也无法真相风平浪静。

    徐贵妃虽然凭借着自己生下的大皇子成功在后宫里争得了一席之位，但这远远不能满足她想要的。

    她从嫁入东宫的那一天起，一心想要的就是皇后的位置。

    她的儿子也一定要是东蜀未来的太子！

    可如今，却被重华宫的那一位给彻底挡了路。

    只可惜重华宫被皇上护得太好，她实在是找不着机会下手。

    每每想起这件事情，徐贵妃心底都忍不住升起一股子烦躁。

    她抬手拿起一旁的冰酪吃了两口，稍微冷静了些许，这才开口问道。

    “本宫让你们准备的雪梨汤可熬好了？”

    “贵妃娘娘放心，早就让人备下了。

    雪梨汤熬好之后一直拿冰镇着呢，如今天气炎热，皇上一直在御书房批阅奏折，娘娘若是亲自将雪梨汤送去…

    想来皇上定会感念娘娘的一片心意。”

    “满宫里就数你机灵。”

    徐贵妃心情也稍稍好了一些，在一旁宫女的搀扶下慢慢起身。

    “让人将雪梨汤带上，随本宫去御书房给皇上请安。”

    徐贵妃到达御书房之时，正好瞧见莫词脸色凝重的从御书房内出来。

    她知道莫词是耶律齐的心腹，观他脸色，徐贵妃便知必然发生了什么大事。

    她悄悄留了个心眼，表面上却不动声色。

    将雪梨汤送进御书房后又柔声柔气的宽慰了耶律齐几句，这才识趣的离开。

    在这些事情上面，徐贵妃一向拿捏的极有分寸。

    所以耶律齐对她纵是要比对旁人多几分宠爱。

    只是在离开御书房之后，徐贵妃脸色忽而沉了下来，招来自己的心腹悄悄交代了几句。

    那心腹连连应下后，便朝着相反的方向离开。

    徐贵妃回到自己宫中不久，她的心腹便快步走了进来。

    徐贵妃使了个眼色，将其他无关宫人屏退，而后才示意心腹开口。

    “本宫让你打听的事情打听到了？”

    “是，奴婢找了在御书房当值的一个老乡。

    娘娘要打听的事情并不是十分机密，奴婢不过多使了些银子，他便全部告诉奴婢了。”

    “说来听听。”

    “莫大人进宫面见皇上主要是为了两件事情。

    一件事情便是南蜀的玄亲王，不日前因通敌叛国在天牢中畏罪自尽。

    还有一件事情，似乎是与西蜀有关。

    皇上似乎有意与西蜀联手攻打南蜀……”

    徐贵妃眼中一亮：

    南蜀最厉害的玄亲王死了，皇上还有意攻打南蜀？

    如此一来，重华宫的那位皇后岂不是很快便要失势了吗？

    这可真是一个让人拍手称快的好消息啊！

    那心腹知晓徐贵妃的心思，也是忙不迭的上前拍着马屁。

    “恭喜娘娘贺喜娘娘！

    这一次老天爷可都是站在娘娘这一边呢。

    想来娘娘所期盼的，不久后就能全部实现了。”

    “你说的没错，不属于某人的位置，到最后，某人还是要给本宫乖乖让出来的。

    南蜀若是失陷，本宫倒要看看皇后还能不能将这个位置坐稳了！”

    “皇后哪能比得上娘娘？

    不过是仗着她南蜀长公主的身份，皇上才多关照了一些。

    不像娘娘与皇上，那可是东宫相伴多年的情分。

    但这件事情如今还未传出去，想来重华宫那边，也还不知道此事…

    贵妃娘娘看，我们要不要……”

    “如此好的机会，自然是不能轻易放过。

    皇上对皇后虽然没有什么感情，但对她肚子里的那块肉倒是在意的很。

    为了让她好生养胎，以皇上的性子，怕是会先瞒下这件事情。

    不过本宫与皇后也算是颇为投缘，自不能看着她被蒙在鼓里。”

    徐贵妃漫不经心的盯着自己手上那被蔻丹染红的指甲，轻轻吹了吹，眼里满是笑意。

    “派几个机灵点的，给本宫想办法把这个消息递到重华宫里去。”

    “是，奴婢这就去办。”

