    第90章千刀万剐都不为过

    “说实话，虽然那些案子她没涉及，可是到底跟她有关，总是有这样那样的巧合，她难道真是上天的宠儿吗？”

    “你和父亲都这样，总喜欢猜呀猜呀，何谓有缘人，投缘之人才叫有缘，咱们珍惜身边每个人就行，没必要整天疑神疑鬼的”

    “也是，我和爹都落下了这个毛病，多少年的习惯，想一下改了难呀”

    乔氏笑了笑，突然问道，“刘知府家具体丢了多少东西你知道吗？”

    “他没上报，只说家中失窃，人被打残，主动向皇上辞官”

    “这么大的事，他不敢瞒着，听说，他能来这里，跟京城的三皇子脱不开关系”

    “他拼了命的搜刮财物，肯定是给三皇子的？”

    “他们偷偷摸摸的来往，以为别人不知道，其实京城只要有个心眼的人，都能看出来，掩耳盗铃罢了”

    罗老太知道这件事后，高兴的让厨娘中午加了菜，还备了一壶酒，不论主仆，都坐在一起庆祝一下。

    总算坏人得到了报应，好人才能得以正常的生活。

    其实不止是罗老太，整个曲州地界，百姓们无不是举足庆祝，这个王八蛋终于倒台了，一辈子都不能走路，太好了，死了更好。

    有的人听到后，甚至当场跪在地上，泪流满面的向上天磕头，感谢上苍让坏蛋得到了应有的惩罚。

    百姓们太单纯了，他们不知道的是，饿死的骆驼比马大，表面上刘府被盗的一干二净。

    实际上，他的那些铺子，庄子，都还在，只要这些还在，这刘知府就不会轻易的倒下，他做不成官，以后的生活还是不成问题。

    他还有好几个儿子，大儿子废了，还有二儿子，三儿子，他的妻妾成群，生的儿女很多。

    怎么可能会因一次失窃，就彻底倒下去呢。

    况且断个胳膊腿就是惩罚？杀人都要偿命，他们杀的人何止一条？千刀万剐都不为过！

    喜儿在晚上进了空间，清点着那一堆象小山一样的战利品。

    整箱的金子一百箱，全是二十两一个的金元宝，一箱五千两，共计五十万两黄金，合计五百万银子。

    整箱的银子二百二十箱，十两一个，一箱三千两，共计六十六万两，

    玉摆件一千二百三十九个，古董，五百六十八个，字画，一百五十二卷，珠宝首饰十九箱，珍珠二十八盒，玛瑙五盒，猫眼石十盒，夜明珠一盒，里面有十颗。

    开过的原石三十多箱，千年人参三盒，百年人参二十六盒，千年灵芝两盒，百年灵芝三十九盒。

    何首乌，天麻，三七，石斛等一些珍贵药材，居然就有百十多箱。

    啧，啧，啧，一个小小的从四品知府，居然有这么多好东西，这里面每样东西，怕是都不干净，有的可能沾染了好多人的鲜血。

    喜儿把东厢房的罐子瓶子什么的清理出来，放到一边一角不碍事的地方。

    把这些战利品，依次整齐的放进东厢房，她在放原石的箱子里，寻了一块极品帝王绿的玉石，开始雕琢起来。

    今晚她没有修炼，心情有点小沉重，给罗老太做个玉坠，调节一下情绪。

    虽然前世，她偷盗，劫杀，手里的人命不计其数，可是她也是从最底层爬出来的，知道百姓的不易，百姓的疾苦，这个狗官，这个大贪官，这是吸了多少百姓的血，才堆起这一座金山银山。

    她一边刻着玉石，一边咬着后槽牙。

    突然，她想起还有一些东西没整理，于是来到东厢房的一个角落，把里面的一个箱子搬到院子里的桌上。

    这里面是暗阁里的东西，有好几个帐本，还有一挌的纸，里面有银票，地契，房契。

    她把银票拿起来看了一下，第一张就是十万两，她数了数，十个十万两的，十五个五万两的，三十个一万两的，五十张五千两的，连个小额的都没有。

    这个王八蛋，吸血鬼，狗娘养的。

    再看那些地契，房契，全都是曲州地界的，十五个庄子，五十个商铺。

    看完这些后，她翻开了帐本，里面记录的都是他这几年，往京城那边送的东西。

    而她手里的，只是其中近三年的，几乎每隔三年，这个狗东西都会向京城送一批，每批的价值，跟这次她扫荡的数目相差无几。

    她气的把帐本往桌上一摔，不能就这样便宜了他，想安度晚年，做梦吧，这事绝对没完！

    次日，是罗家铺子重新营业的日子。

    她吃了早饭，就去铺子里了，生意还不错，一大早有人光顾了。

    方掌柜和伙计正在忙着接待客人，帐房在一边记录着卖出的东西。

    大家看到她来，纷纷和她打着招呼。

    喜儿坐到一边，给自己倒了一碗茶，慢慢喝起来，这些买家，大部分是镇上的人。

    也有几个别的商贩前来，他们商贩与商贩之间，多少都有联系，方掌柜让他们给那些受伤的人家捎信，到现在一个人也没过来。

    给马叔家送去的二百两银子，他也没要，又退了回来。

    等方掌柜不忙了，才把这事跟喜儿说清楚。

    “他们都说东家仁义，补偿给他们的银子不要，说等他们好了，还会来罗家贩卖东西的”

    “养好伤得好几个月，那他们吃什么喝什么，给他们捎信过去，就说不要补偿银子，以后不批给他们货”

    方掌柜的嘴角抽了抽，东家这是多跟银子过不去呀，人家不要，哪有硬塞的呀？

    喜儿看完铺子，就去了茶馆，昨天说是去请说书的，今天想必应该到了。

    一进茶馆，掌柜赶紧跑了过来，“喜儿姑娘，您来啦？”

    “说书的请来了吗？”

    “请了，昨个下午到的，在镇上租了一个小院，拖家带口的来了，我已经安置好了”

    “你这茶馆也应该好好改动一下”

    “是的，说书先生已经带着伙计在布置，正在搭台子，明儿一早，您就可以带老夫人来听书了”

    “嗯，让你的伙计，在镇上四处喊喊，让那些人都知道一下”

    “好的，好的”

    “记得把最近的桌子给我留的，毕竟这说书的是我花钱请来的”

    “晓得，晓得，您放心吧”

    喜儿扫了一眼里面那些正在忙碌的人，一转身回了家。

    罗老太和周嬷嬷正在炕上坐着，一边喝着凉茶，一边做着衣服。

    喜儿进来坐在炕上，给自己倒了一碗凉茶，喝了几口。

    “娘，茶馆找来一说书的，明天让周嬷嬷陪你一起去听书，我让他们留了座儿”

    罗老太眼晴一亮“真的？”

    “是啊，去了别小气，点些茶水什么的，咱家不差钱，人家毕竟是靠那个养家糊口的”

    “娘知道了，终于又能听上了，不瞒你说，上次去县城的茶馆，娘听的可过瘾了”

    “这说书的估计上午一场，下午一场，吃了饭，没事就可以去听”

    “那行，那明儿娘就带着周嬷嬷一起听”

    喜儿从怀里取出一个小布包放在桌上，向罗老太那边推过去。

    “这是您要的玉坠儿，以后就一直戴着吧，玉可养人了”

    ?  ?今天三更哈，有点头疼，不舒服！

    ?  

    ????  

    (本章完)

