    “里面情况不明，还没有制定行动计划。不过，如果那个地方能进去的话，只要能进到里面，就有可能摧毁北岸工厂。”

    “那什么时候，可以行动？”赵晓雪问道。

    “现在河北工厂的机器设备，还有原材料没有到位。

    即便埋上了炸弹，顶多炸毁了厂房，对敌人工厂没有多大作用，反而会打草惊蛇，加强敌人的防范。

    我觉得，还是敌人把材料和设备陆续到位后，再行动也不迟。”徐浥尘道。

    “是啊，现在动手确实毫无意义的。

    对了，你师妹到北岸侦查后，有没有把握？”

    “没有？那边守备十分严密，根本没有可以钻空子的地方，她也是意外找到出水管这个漏洞的。”

    “这么看来，你的师妹倒是蛮厉害的。

    韩久月追踪术那么厉害，都没有任何收获，她去了两回都有重大情报带回来。

    你呀，确实命好，找的女人都能帮你忙，还都心甘情愿跟着你。”

    “要不，你也成我女人吧。那个时候，夫唱妇随，一起打鬼子。”徐浥尘故意说道。

    “跟你说话，用不了几句就说不正经的了。我问你，军需物资那边有没有办法？”

    “小野光子和中川礼三勾搭到了一起，现在不仅是她，连中川礼三都对我盯得很紧，不大好办。

    我觉得，现在这个时候我出面这件事，风险太大，能不能利用一下城防司令部的暗线，来做这件事？”徐浥尘道。

    “既然是这样，那我向三叔汇报一下，如果三叔同意了，我就联系城防司令部内线。

    如果内线没有办法的话，我还得找你。”

    “如果，实在没有别的办法，为了你，我拼了命也会把物资送出城的。”徐浥尘保证道。

    “行了，别为我，要是为了我。

    你还是别管了，我受不起。”赵晓雪道。

    “那我为了革命事业，总行了吧。”

    “油嘴滑舌，竟说好听的。

    徐浥尘，还有一件事，又得你想办法了。”

    “什么事？”

    “上级组织收到请报，日本将犹太科学家杜尔博士从上海带到了江城。很有可能与河北新建工厂有关，也就是你说的核武器。”

    “这个杜尔是做什么的？”徐浥尘问道。

    “据上级组织说，这个人是知名的物理学家。以前，在美国工作过。”

    “原来是这样，要是和物理化学数学相关的科学家，就很有可能与日本人要生产的武器相关了。”

    “上级组织让我们尽可能找到这个杜尔博士，不能让他为日本人所用。”

    “除掉他？”徐浥尘问道。

    “除非穷凶极恶，我们地下党从来不轻易杀人，杀人是军统做的。”

    “那我懂了。你这么一说，倒是提醒我了。”徐浥尘思量片刻道。

    “提醒你什么了？”

    “我二叔徐成三天前失踪了。”

    “失踪了？他失踪了，我怎么不知道。”赵晓雪道。

    “自从三叔被救出后，你就很少去徐家了，是徐旖旎来找我的。”

    “我表妹？我可告诉你，旖旎可是你亲堂妹，你可不能乱来。”赵晓雪道。

