，(首字母+org点co)！

“紧急任务，支援宦东区驻军，不得少于五十人，一日内抵达。”

“紧急任务，寻找铁木林里被邪灵掳走的修士，期限五日。”

“普通任务，查探东南水泽中的邪灵踪迹，期限三日。”

......

湛长风将八个任务分发下去，“先做着吧，完成后，各什长或伍长自行去统领那里交差，并领取新的任务。”

众人不废话，以一伍或一什.一队为单位，拿到任务就纷纷出发。

湛长风也带了一伍，领了寻找失踪修士的任务。

一伍六人，除她外，还有花间辞.硕狱.涧肃.江迟暮.米柒柒。

一行人飞快赶了千里路，潜入铁木林，之前铁木林里有一个屠邪者的驻地，后被悄无声息地攻破了，传送塔里的执事可以通过细榜和屠邪令的联系，查看屠邪者的死活状态，结果在清点时，发现他们没有死，而是失踪了，故判定他们是被邪灵掳走的。

他们按着地图找到位于地下的驻地，看周遭的破坏程度，无疑有过一场恶斗。

米柒柒踢开脚边染血的石凳，道，“也不知洞内残留的气息还剩多少，我先试试。”

她从百家衣里掏出一个玉罗盘，掐诀施法，洞内的诸气都往罗盘中涌去，盘上方，隐约闪过几个残缺的片段，那是当时驻守在此的屠邪者与邪灵的打斗。

“时间隔得有些日子了，只能得出粗浅的线索。”米柒柒看着摇摆不定的指针，报出了三个大致的方位与距离，六人分开去寻。

湛长风与硕狱去了坎位方向，一路上，硕狱的神情都极为“超脱”，她见了，就道，“我授你地狱图腾，你可愿？”

硕狱啊了啊，搔掻自己浓密带卷的披肩黑发，地狱图腾意味着什么，他自然是知道的，搁往常，他执着回到故乡，断然不会轻易接受一个新的信仰，可如今，心结已开，下定决心留在昼族追寻自己的道途，听了这问话，倒有点受宠若惊。

“我愿意。”他似有千言万语来剖白自己的感怀和因缘，吐出的却只有三字。

对湛长风来说，这三字足够了，“我暂授你狂战.兵甲.虚兽三大核心图腾，每个核心图腾都可拆分出不同的小图腾，你先修着吧。”

她睁开地狱眼，将三大图腾烙在他身上。

硕狱只觉身上图腾与自己有了微妙又坚固的感应，脑海中浮现出这三个图腾的修炼法门，撩开袍子，单膝跪地，“信徒硕狱，愿奉凛爻为唯一信仰，此生追随，至死方休。”

“起来吧。”湛长风淡漠如朗月，眼神比平时柔和了点，这不是她第一个狂信徒，却是她第一个高阶修士中的狂信徒。

信仰化神力，能快速提高实力，但信仰也如萤火，多数为一时的崇拜迷恋，没多久就会消散，信仰一散，由信仰化成的神力也会散去。

所以她不太看重信仰，作为拥有地狱神眼的人，她完全可以沟通地狱，踏踏实实地修来自地狱的本源神力。

但大部分神道修士，是得不到各类本源神力的，因此于他们而言，培养坚定的信徒，转播和控制信仰就是修炼的关键。

因一时迷恋而产生的信仰，远远比不及信徒的信仰来得纯粹，其中心中信仰不可撼动者，为狂信徒，一人所产生的信仰，化为神力，就能令一个手无缚鸡之力的神道修士，拥有一定自保能力。

湛长风其实对信徒和主子之间的关系颇有微词，它违背了她的公平准则。

两者之间缺少了规范，信徒付出了足够的信任，被信仰者却也许什么实事都没干，就是唬唬人，骗得了人心，这是导致部分神道修士无德无能却有实力的主因。

如果她要架起神道，这点必须改变，她目前有了点模糊的想法，可还没彻底理清楚。

回到眼下，她的信徒和狂信徒一直在增多，她能感觉到神州传来的信仰引力。凡人的信仰，是最容易积累起来的。

相比之下，要修士对她产生信仰，难如登天，不过这几年来，还是有些修士出于崇敬.尊重.向往等原因对她生出了信仰，常常有一点一点如萤火的光芒汇到她身边，被她放进森罗地狱，当做温养这一法门的养料。

某些修士，甚至已经够称得上是她的信徒了，即使他们本人没有察觉，而她也不知道他们的姓名。

硕狱可以说是一个惊喜，从两人相识起，她就能感应到他对自己正在逐步加深的信奉，不过也只能算是一个合格的信徒，但荒界一遇，他对自己的信仰莫名更深了，有发展为狂信徒的趋势。

也是因为这个，她才有把握提出让他修习地狱图腾，叫他走向自己的预设——当初她招揽硕狱，便是觉得自己的图腾术与他的体质.战斗方式是绝配。

她还是很期待硕狱修了图腾后会带来什么样的惊喜。

不多闲话，二人一边赶路，一边搜寻过去，偶尔遇上几个落单的邪灵，诛杀了事。

到了米柒柒测出的大致位置，果见一道黑红的瘴气遮蔽了视线，还有乌鸦状的邪灵在周遭盘旋巡视。

湛长风看出瘴中藏着厉害的阵法，料想此中邪灵不简单，又怕强闯误了被掳者的性命，便对硕狱道，“我潜进去探究竟，你在外接应。”

硕狱身上贴着隐身宝符，远远观望着瘴气，听见她的话，应了好。

湛长风没有贸然出去，她用了半刻钟去观察瘴气中的阵法，心中有数后，收敛了气息，拿着隐身符，如入无人之境般穿过岗哨和瘴气，进到了里面。

入眼是一片凄凉的荒地，地上没有植被，泥土沙化，抓起一把，却有诡异的粘稠感，风咆哮过时，隐约鬼哭狼嚎。

这是一个古战场。

湛长风认知到这一事实，警惕起来，古战场煞气最重，它诞生或滋养的邪灵，不可小觑。

荒地上半埋着黑骨.断兵.凝着血迹的石块.折了的旗杆，它们里面都栖息着一个邪灵。

她小心在它们之间穿行，有一个高阶邪灵从她不远处飘过，拿着什么东西按在了一块石碑上，眨眼就被石碑的光芒吞没了。

邪灵的重地应该就在地下了，石碑是入口。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    