    “头曼死了？”卫庄这些有些吃惊了，他没想到居然出了这样的事。

    “没错，应该是苏青云出的手，一道剑气杀了头曼，不过他一开始并未出手，而是让他的徒弟去对付头曼。”

    “徒弟？”

    “没错，一个名为晓梦的女孩，年龄恐怕不足十岁，但是却压制住了头曼，甚至将其打伤，不论是天赋还是实力都让人感到惊讶。”紫女说到晓梦的时候，语气还显得有些震惊。

    卫庄眼睛一眯，这天外天的人还真是不简单，不过好在从现在的情况来看，对方并没有影响到他们的计划。

    “头曼一死，北方胡族必定会大乱，苏青云这也是做了件好事。”紫女对于头曼这样的胡人心里也没有任何好感，死了反而对中原来说是一件好事。

    “现在更应该关注的是韩非，希望他不会让我们失望。”相比苏青云等人，韩非这个潜在的合作伙伴，才让他更加重视。

    “可是我总有一种感觉，天外天可能参与到新郑的这场权力争夺中来。”紫女露出一丝担忧，“希望是我的错觉。”

    “我会找个时间去拜访一下他们，看看他们来新郑的目的究竟是什么。”卫庄让紫女不必过于忧虑。

    两人聊完今天潜龙堂的事就各自处理自己的事情去了。

    翌日正午，荆轲带着一位女子在天启阁前张望。

    不一会儿一辆熟悉的马车缓缓驶来，荆轲看见后眼睛一亮。

    “来了！师妹，等会儿你千万注意点，我今天请的可是道家高人，不可怠慢。”由于荆轲未曾见到苏青云的样子，只能通过天地失色这一道家绝技判断对方的身份。

    公孙丽白了他一眼：“师兄你都说了多少遍了，放心吧！”

    马车停下，率先从车里出来一位穿着红色衣袍的少年，一脸笑容，四处观望着像是寻找些什么。

    荆轲看到此人，心中大惊：“雷无桀？！”

    这时雷无桀也看到了荆轲和公孙丽，连忙招招手：“荆轲兄！”

    “雷无桀，你怎么会在...”荆轲本来想问雷无桀怎么会在这，但是看到马车上下来的其他人，话就说不出口了。

    他算是明白了，昨天在潜龙堂的哪是什么道家高人，明明就是天外天尊主！看样子这次请他们吃饭之前，他们早就清楚了他的身份。

    “苏尊主，尹长老，没想到会是你们。”荆轲有些拘谨，特别是在尹落霞面前，毕竟他是被尹落霞教训过的。

    “不必在意这些身份问题，今日你是主，我等是客，倒是我没有提前打一声招呼就带了这么多人来蹭饭，你不会介意吧？”苏青云开了句玩笑，化解了荆轲的紧张感。

    “没有没有！要是我知道今天要请的是你们，那肯定只会更加高兴！我们先进去吧，我已经订好了雅间。”

    众人一同进入，来到三楼的雅间，里面的空间很大，足够坐下这么多人。

    荆轲先是让小二上两壶冬色尽，再是要了两坛满堂春，点了一些特色菜，虽然花的钱不少，但相比于和苏青云等人结识来说算不得什么。

    “没想到今天运气不错，茶酒尽有，我平常想喝满堂春可是根本抢不到。”荆轲看起来很是高兴，不过他不知道天启阁是天外天的产业，苏青云来这吃饭，这些东西没有也得有。

    很快小二就将饭菜一一盛了上来。

    众人吃的很满意，荆轲倒了一杯酒，起身说道：“我敬你们一杯，黄芽丹这样的宝物可能对于天外天来说不算什么，但是对我来说可太珍贵了，昨天的易宝我占了很大的便宜，多谢！”

    说完，荆轲便一饮而尽，苏青云等人也一样。

    “以后就不用提什么占我们便宜这种话了，你能换得丹药，也算是缘分。”苏青云让荆轲不必为此再感到介怀。

    雷无桀也是说道：“没错，荆轲兄一身侠气，昨天的事我都听苏大哥说了，荆轲兄能挺身而出，这瓶丹药也没给错人！”

    苏青云等人则是莫名地笑了笑。

    “昨日之事本就是我该做的！”

    几人吃菜喝酒，聊着聊着，荆轲问起了天外天的事。

    “其实上次在雪月城我与鬼谷派的两位弟子讨论过天外天，我也一直很好奇，天外天到底是个什么样的组织？当然，要是不方便的话，就当荆轲失言。”

    “没有什么不方便的，天外天就和它的名字一样，意在建立一个遗世而独立的方外之境，在这里的百姓不用因为战争而流离失所，不会因为饥荒而饿死荒野，可以人人如龙！当然我们也想七国的百姓同样如此！”

    “没想到天外天原来是这样的一个组织，但是这真的可能做到么？”

    “当然，没有什么是不可能的，我们正在朝着这个目标推进。”

    荆轲心中已然升起无限的敬意，虽然荆轲也想要天下太平，海晏河清，百姓都能安居乐业，但是他知道这太难了。带着师妹游历七国，他虽然做了一些好事，仗剑江湖，快意恩仇，但是却不敢说能对天下百姓作出了多大的贡献。

    天外天的理念让他很是敬佩。

    “荆轲，你觉得七国之间战乱不休，如何才能将这一切平息？”

    “这...七国之间大大小小的矛盾不计其数，想要他们能够和平相处太难了。”荆轲不得不承认这一点，让他来解决这个问题也解决不了。

    “在我看来七国但战乱就是因为矛盾太多，很难解决，既然解决不了问题，那就从根源上去解决造成这些问题的国家，一统七国，自然不会再有战乱，百姓也能休养生息。”

    “一统七国！那这会有多少人死亡？这样的战争我是不认同的。”荆轲摇摇头，在他看来一统七国会造成更多人死亡，更多家庭破灭，不是一件好事。

    苏青云也知道荆轲的想法：“的确，这战争会导致很多人死去，但是相比七国战乱不休，这绝对是值得的，大周八百年，诸侯战乱死的人不知其数，七国不能一统，那这种情况还会持续下去，这比统一七国需要付出的代价可大多了！”

    “这...”荆轲仔细一想，的确如此，但是要是有这么多人失去生命，也是一番生灵涂炭。

    “荆轲，你不能因为一时之痛就否定这场战争，七国一统，天下归心，只要统治者励精图治，勤恳爱民，七国百姓一定能从这数百年的水深火热之中脱离出来。”

