    柳家府邸，纳兰天突然凝聚羽翼升空。

    目光看向天澜府方向，纳兰天冷傲道：“已经等了一个多时辰，这个风啸天，该不会是不敢来了吧？打算让神农城笑话他没种吗？”

    “我们的实力如此强大，哪怕是帝国也要敬三分，风啸天不敢来也不稀奇。”柳正风得意笑道。

    纳兰德老眼扫了一眼不远处的左青阳和白灭大将军几人，森冷道：“风啸天就算不敢来，他也跑不了，他今天必须死。”

    “纳兰家主所言极是，风啸天绝无可能逃出神农城。”南宫烈火淡淡一笑。

    “废了风啸天之后，就由我来亲自杀了他，为风儿报仇！”纳兰音凶狠怒道，已经迫不及待要亲手杀了风啸天。

    “姐夫，你觉得风啸天敢来吗？”林天阳低声问题。

    楚宁的目光也看向了柳无双。

    柳无双皱眉道：“风啸天不是贪生怕死之辈，亲王他都敢招惹，亲王的人都敢杀，何况背后有帝国和神农商会撑腰，他一定会来。”

    不知道为什么，柳无双总觉得有些不安，甚至觉得他们未必能奈何得了风啸天。

    这种奇怪的感觉，柳无双也不知道是怎么回事。

    “看来风啸天真不敢来了，他可不会这么愚蠢来送死。”

    “纳兰世家，南宫世家，柳家，林家，宋家五个家族，风啸天就算有三头六臂也敌不过，不敢来也很正常，换成是我也不会来。”

    “可不是嘛，明知道送死还来，那就真的是蠢得无药可救了。”

    四面八方密密麻麻的修者，此刻也都在低声议论，都觉得风啸天不敢来了。

    反观左青阳和白灭大将军和孤阳他们，倒是不担心风啸天不敢来，反而希望风啸天不要来。

    但他们都知道，风啸天身为炼丹宗师，绝不可能不来。

    左青阳他们也都知道，风啸天丝毫不惧。

    可他们就是担心风啸天敌不过这么多强者。

    毕竟纳兰德乃是八重天罡境，实力极其可怕，风啸天根本毫无胜算可言。

    “风啸天来了！”就在众人议论纷纷的时候，远处忽然有人大声叫喊起来。

    “没错！是风啸天！风啸天飞来了！风啸天突破了天罡境！”又有人跟着大声叫喊。

    远处的街道上，很快沸腾了起来，大片修者飞快往柳家方向飞奔而来。

    一时间，一双双目光第一时间扫向了高空。

    “咻！”

    高空上，一道金色火光化作金色闪电爆射而来，速度极为可怕，并蔓延着一股霸道磅礴的气势。

    来人正是风啸天！

    “他还真敢来！”纳兰天微皱眉头，凝重道：“四重天罡境的气息，这小子竟然突破了。”

    “四重天罡境？极为强横的气势，果然不简单。”纳兰德颇为惊讶，旋即皱眉道：“这股火焰的气息很不寻常，极为可怕。”

    “不愧是帝国第一天才，修为竟已达四重天罡境，简直太不可思议了。”南宫烈火满脸不可置信。

    “此子的火焰非一般火属性火焰，莫非是三昧真火？不可能，天魂境之下，不可能掌控三昧真火。”南宫世家大长老满脸惊骇道。

    “他居然突破了！”柳无双目瞪口呆，万分震撼。

    “这不可能！短短几天，他怎么可能突破？”柳正风和柳玄他们都被惊出了一身冷汗。

    “四重天罡境！”楚宁和林天阳以及宋青山他们无比震惊，当场傻眼。

    “这怎么可能......”林崖家主以及宋高辰他们也傻眼了。

    “四重天罡境！”左青阳和白灭大将军他们也都震惊了。

    “前几日在灵剑宗的时候，风宗师斩杀天冥，就已经突破了四重天罡境。”孤阳开口道。

    “什么？斩杀天冥？”左青阳和白灭大将军脸色再次大变。

    “嗯。”孤阳点头道：“风宗师如今的实力，比几天前还要强大了许多，八重天罡境之下，没有人是风宗师的对手，真不敢想象风宗师有着何等恐怖的修炼速度。”

    “风宗师已经这么强大了吗？”左青阳和白灭大将军无比震惊的看着高空。

    全场最为震撼的就属风家了。

    风战和风阳山他们，早已经被吓成了植物人。

    几个眨眼间，在众人震惊无比的目光中，风啸天已经出现在柳家府邸上空，速度非常可怕。

    这一刻，四面八方修者的目光，都落在了风啸天身上。

    风啸天散发出来的澎湃气势，以及火翼弥漫的恐怖气息，无不让众修者感到深深的恐惧。

    “风啸天！”林天阳咬牙怒道，吃人的目光死死的盯着风啸天。

    “他已经变得这么强了吗？远远超越了我。”楚宁呆若木鸡的看着风啸天，似乎难以接受。

    “风啸天比几天前更强大了。”柳无双皱眉暗道，心中的不安越发强烈。

    四重天罡境的风啸天，给在场所有人都带来了无法想象的震惊。

    风啸天冰冷的目光扫了一眼柳家众人，面无表情道：“我今天来只有一件事，那便是血洗柳家，任何不相干的人出手，我便视为柳家人。”

    看似平淡的话语，却带着一股毋庸置疑的霸道。

    风啸天此言一出，全场修者全都懵逼了。

    在纳兰世家和南宫世家面前，风啸天竟还敢如此猖狂自大，当真是活腻了。

    “风宗师就这么有自信吗？”左青阳深皱眉头，他也觉得风啸天有些狂妄过头了。

    “纳兰世家和南宫世家实力强大，风宗师有把握对付这么多强者？”白灭大将军心头巨震。

    风啸天根本就不把纳兰世家和南宫世家当一回事。

    “哦？不相干的人插手，也视为柳家人吗？”南宫烈火微微冷笑道：“帝国第一天才果真是狂妄至极。”

    “血洗柳家？”纳兰德老眼眯起，凶狠道：“哼！那就看你有没有这个本事了。”

    “风啸天，你胆敢杀我的风儿，今天就是你的死期！”纳兰音冲着风啸天怒喝。

    柳正风咬牙凶狠道：“风啸天，你别太狂妄，就凭你一人，还想把我们全杀了不成？你未免太小看我们的实力！”

    “小看？”风啸天森冷道：“抱歉，我从未把柳家放在眼里，柳家也没有资格。”

    “风啸天，就让我看看你是不是真的拥有六重天罡境的实力！”纳兰天森冷道，五重天罡境的强大力量爆发出来，并祭出中品灵器大刀。

    “纳兰天住手！你不是他的对手！”柳无双急忙大喝，但已经来不及阻止。

    可纳兰德他们，即便能阻拦，却也没有任何人阻拦。

    显然他们都想看看，风啸天的实力有多强。

    “咻！”

    纳兰天羽翼一震，毫不犹豫爆射出去，浑身充满冷冽杀气。

    “你还不够资格！”风啸天冷眼扫了一眼纳兰天。

    “休要猖狂！看刀！”纳兰天怒吼道，全身的力量疯狂注入大刀之中，刀身弥漫着强横的刀芒能量。

    逼近的瞬间，纳兰天直接一刀自上而下劈砍下来，攻势刚猛凶狠。

    看纳兰天凶狠的气势，这一刀若是劈中风啸天，后者必然一分为二。

    风啸天隔空一抓，火炎剑闪现，毫无花哨一剑横扫而出。

    “轰！”

    “噗！”

    仅仅是随意横扫出的一剑，直接震得纳兰天口吐鲜血，连人带刀一起震飞出去。

    “纳兰世家少主，不过如此。”风啸天面无表情道。

    “这怎么可能？仅仅一剑，就瞬间摧毁我的刀芒力量，他甚至没有动用真元！”纳兰天心中惊骇万分，心脏都快蹦了出来。

    纳兰天根本就没有反抗之力，甚至大刀都还未碰到火炎剑，就被风啸天一剑重伤了。

    看到这一幕，在场的所有修者，包括纳兰德和南宫烈火，以及左青阳和白灭大境界他们，无比震惊得目瞪口呆。

    “什么？一剑就重伤五重天罡境！这也太强大了吧？”

    “我没看错吧？他可是纳兰世家少主啊，风啸天怎么可能有种实力？太可怕了！”

    “真不敢相信，风啸天竟一剑击败纳兰天少主，四重天罡境怎么可能强大到这种地步？”

    四面八方观战的众多修者，瞬间炸开了锅，惊呼声直冲九霄，震耳欲聋。

    “这不可能吧？风啸天怎么会变得如此强大？”林天阳和宋青山他们彻底傻眼了，身体控制不住的颤抖。

    “......”楚家和宋家以及林家人，都被吓得说不出话来了。

    先前的得意傲慢，此刻已被惊恐代替。

    风战以及风阳山他们的震撼惊恐，已经无法用言语来形容。

    “无需动用真元，一剑就能重伤纳兰天？”南宫烈火以及长老们都倒吸了一口凉气。

    “风啸天的实力果真不简单，那股力量非比寻常。”纳兰德深皱老眉，冷冽而令人感觉窒息的杀气弥漫出来。

    “纳兰世家，南宫世家，你们谁想先死尽管出手。”风啸天森冷道，嗜血而冰冷的目光，落在了爆发出可怕杀气的纳兰德身上。

    “臭小子！拿出你的真本事来，老夫倒要看看你够不够资格狂妄！”纳兰德凶狠道，凝聚出羽翼，一飞冲天。

