    努力的缩着大大小小的啤酒肚、猫着腰、脚上踩着各种样式的拖鞋。

    总共是26名打扮清凉的网友，手里拿着看起来可笑的武器，他们在黎明前越发清冷的空气中，一路垫着脚尖缓缓前进。

    至于什么用战术动作匍匐前进？

    算了吧，等他们用这样的用作爬到炮楼下，搞不好天都亮了；另外这样一个个白花花的肚子，估计都会被磨破。

    在前进的同时，这些家伙们的心中几乎只有一个想法：

    老天爷保佑！希望接下来的时间里能一切顺利，可以一路成功的冲到了炮楼下面，不会在半路上就被发现了。

    如果一定会被发现的话，那么希望可以时间上越晚越好。

    让他们这么想的理由，说起来其实很简单：

    谁也不想顶着炮楼上扫射的密集火力，就此艰难的发起强攻；因为那样会死人的，还是会死很多的人。

    可惜的是，会不会被发现、什么时候会被发现。

    一切都取决他们的对手，也就是与炮楼上值守的哨兵。

    当天色一下子暗了下来后，原本搞不好因为手摇发电太累，都已经停止来得探照灯又亮了起来。

    然后，一直都是移动着照射的探照灯向，根本就不像是电视中演的那样，会以顺时针的方向规则的移动。

    只要仔细的观察就能发现其中的规律，像是探照灯几分钟移动一圈，就能知道如何的提前躲避就能躲过探照灯的光柱。

    特么！原本在最初的时候，众人也是打算这么做的。

    结果才是看了一小会，带头冲锋的杰森等人就果断的放弃了这么一个想法。

    主要的原因，是炮楼顶端上的那个操作着探照灯的孙子，一直都是随心一般的控制着光柱，做着一点都不规则的布朗运动。

    也就是一会照这里、一会照那里，想要提前躲开都不知道怎么做。

    因此，一众网友们什么时候会被发现，就看他们不知道什么时候，会被那一个探照灯的光柱给照出来了……

    “感谢老天爷，今天的运气不错~”

    在忽然暗下来的夜色之中，隐隐的看着前方的不远处，一路顺利前进的突击组成员杰森等人，还有个十来米远的距离，就能冲到铁丝网的位置时。

    顿时，在进攻队伍后半段指挥的杨东篱，心中很有些庆幸的嘀咕了起来。

    众人能一路顺利潜行到了这么一个位置上，接下来的一段路程，那也是到了最为关键的时候了。

    只要成功的砍开了铁丝网，那么离着炮楼顶天了也就是80多米的距离；届时哪怕被发现了行踪，死几个人也能一鼓作气的冲过去，

    当然，若是不被发现的话，能这么悄无声息的冲过去自然更好。

    结果很是无语的一幕发生了，杨东篱的嘀咕才是刚刚落下，一直都是四处乱晃悠的探照灯，忽然就是在铁丝网前停了下来。

    只见在灯光的照射之下，那名代号‘咸肉’的网友，正根据事先说好的分工，一双很有些肥肉的膀子举起了手里的一把大刀片子，打算对着铁丝网劈了下去。

    这是准备给身后的众人们，强行打开一条继续前进的通道。

    然后，当他被探照灯突兀的光柱照射住后，这哥们眯着眼睛、一脸懵逼的停住了手上的动作。

    其实瞬间懵逼的又何止时这哥们，他身后的一众网友，甚至包括了炮楼上的哨兵都是一时间都懵逼了。

    想来楼上的哨兵，可能做好了被果军、兔子、土匪等各种对手攻击的准备。

    但是在突然间，发现这么一大群穿着大裤衩子，挺着小肚子的老爷们出现，还是让他们相当的诧异。

    巨大的诧异之下，这些二线部队的弱鸡，居然没有立刻反应过来开火。

    最终，还是眼睛被照的有些睁不开眼的‘咸肉’网友，最先的反应了过来。

    如同当前喜峰口的大刀队战士以上，他嘴里大声的吆喝了一嗓子，打破了这个夜晚的平静：

    “兄弟们冲啊，干死小鬼子~”

    接着他就凭借着记忆，将高举的大刀对着身前的铁丝网劈砍了下去，顿时在一阵‘呲啦~’的摩擦声中，一串淡淡的火星泛起。

    让原本被绷紧的铁丝网，飞快的向着两侧的位置弹开，立刻就是出现了一个可以容纳数人同时进出的口子。

    也是这样的一幕，让双方的人员都是反应了过来。

    总的来说，还是炮楼上的守军反应快上了那么一线，在一嗓子‘てきしゅう’（敌袭）的尖叫中，一声清脆的枪声响起。

    几乎在枪响的那一刻，众人清楚的看到了咸肉有些圆润小肚子的前后，分别暴起了一团显眼的血花。

    那是来自于三八大盖发射的6.5*50毫米有坂步枪子弹，在它特别有名的穿透力之下，直接将这位倒霉蛋的肚子都打穿了。

    浑身一阵巨震之后，原本抡着膀子打算继续挥砍铁丝网的咸肉网友，一手捂着肚子就此缓缓的向地上瘫倒。

    具体上，咸肉死没死大家都不知道，但是能确定一点：这哥们在本次的战斗中，所有的参与算是基本到此为止了。

    见状之下，知道已经彻底暴露了的杨东篱，他已经是顾不上倒霉的咸肉网友了。

    他抬手对着炮楼就是一枪，结果在手腕上传来的一股出乎预计的后坐力下，射出的子弹不知道飞向了那里。

    更尴尬的是，高高弹起的子弹壳落下的时候，好死不死居然落在了杨东篱的脖子上；接着又沿着脖子一路滑下，落进了他的大T恤中。

    好家伙！真烫、真疼，杨东篱的当时嘴都有些歪了~

    不过就算这样，杨东篱忍住了脖子往下一串部位的刺痛时，扯着嗓子那是疯狂的大吼了起来：

    “兄弟们冲上去，干死这些小鬼子和狗汉奸，相关人员别忘了自己的任务。”

    在这样的吼声中，所有网友们像是受惊的羚羊群一样，疯狂的对着炮楼冲了过去。

    当前他们距离着炮楼的距离，都不足100米了；以这样的一点距离，正常情况下只要花费10几秒钟的时间，他们就能冲到了更安全一些的炮楼下面。

    然而就在这个一个关键时候，炮楼上的一挺歪把子轻机枪。

    也就是正经称呼中，被叫做‘大正十一式轻机枪’，从二层的某一个射击孔中，对着冲锋了网友们喷出了一串长长的火焰。

    同一时间里，傍边的几个射击孔里，也有着步枪开火的火光纷纷出现。

    看起来一众网友的运气不错，炮楼中并没有‘野鸡脖子’这种九二式重机枪的存在，可以算一个好消息。

    问题是很快就是，众人苦涩的发现就算是当前的火力，他们也有点顶不住了。

    话说！如果可以选择的话，一众在网络上见惯了各种先进枪械图片和数据的网友们，根本看不上歪把子这种设计糟糕的轻机枪，以及拉栓步枪这种烧火棍。

    无他，嫌弃火力密度不够罢了。

    像是歪把子这种货色，更是随便就能说出一串的缺点。

    比如说：这种破枪的压弹机为开放式的结构，根本无法阻止泥沙和灰尘进入枪机，动不动就会卡壳。

    就算子弹上涂油能改善一下，但是激烈的战斗中还要惦记这种事情，不是扯淡么。

    但是，真当炮楼上的多处射击孔纷纷开火后，一众网友们顿时觉得战场上弹如雨下，特别是他们嫌弃的这一挺歪把子机枪，在火力那可是叫凶残的一逼。

    哪怕他们在冲锋的时候，一点不正经的三三阵型下，其实也是有意的拉开了与同伴的距离。

    但是转眼之后，就是又有着两名网友中弹。

    其中一名网友脖子上中了一枪，哪怕在第一时间里，这哥们就用手指捂住了伤口；但是在瞬间之后，大量的鲜血顺着他的指缝流淌了出来。

    现代位面的中青年，又有几个能有这种经历？

    感受着脖子上的剧痛，还有手掌上大量温热的鲜血，中枪的网友嘴里那是充满惊恐的尖叫了起来。

    “救命、救命、救救我，我中枪了、我不想死~”

    那种凄厉到了极点的求救声，与连绵的枪声交织在一起，一时间不知道让多少这些生长在和平时代的菜鸟们，感到了膀胱上多了一股似乎无法控制的尿意。

    要是换成了其他的时候，这些嘴炮无敌的货色们估计早就跑了。

    只是如今他们早就知道，这次的攻击是他们的唯一机会；另外打小日本这种事情，总能让华国老爷们得到一些勇气BUFF加成。

    一时间，他们就算全身哆嗦的厉害，甚至冲锋的脚步都有些发虚，依然坚持着向前。

    甚至根据事先分配的任务，其中的一部分人还做出了反击。

    比如说，一众突击手中扛着鸟枪的杰森等人，在距离着炮楼还有六七十米左右距离的时候扣动了扳机。

    让长长的枪管中一阵白烟冒起的同时，一大片铁砂子喷了出去。

    还别说！这玩意开枪的动静不小。

    但是这玩意毕竟不是正经的霰弹枪，在巨大动静之下，喷出去的大片铁砂一点战果都没有造成。

    又或者换上一个说法，他们唯一造成的战果，就是在巨大的动静之下，炮楼上射击孔里的步枪火力，短暂的停止了一两秒。

    估计是那些鬼子和伪军，在本能中做出了一下闪避的动作。

    虽然说，这样的闪避其实根本没有必要；面对着这些漫天飞舞的铁砂子，他们其实非常的安全。

    而当鸟枪开火的时候，飞隼带着三个网友也从自己的裤头上，分别的取下了一个别着的手榴弹，拉开了导火索后抡圆了膀子将其砸了出去。

    很快后产生的巨大的爆炸，让炮楼下尘土飞扬了起来。

    也让暴露在了探照灯下的冲锋队伍，暂时得到了一些不错的掩护。

    只是等到这三个网友，又打算如法炮制的将裤头上别着的另一个手榴弹，再度扔出去的时候。

    火力蔓延过来的歪把子机枪，转眼就将飞隼打成了筛子。

    见状之下，另外的三名网友再也顾不上继续扔手榴弹，在地上狼狈的翻滚了起来，试图躲闪开机枪的扫射。

    很快之后，他们就为自己的选择庆幸了起来。

    因为被歪把子连续击中后，飞隼手上刚刚拉来的边区造手榴弹，根本就没有办法扔出去；结果在随后的一声爆炸中，这哥们的脑壳没了……

