    第4章 搜索陈旧的商场

    陆星河走到前面的堆满垃圾的收银台，找到了1瓶运动功能饮料、1瓶矿泉水、1盒泡面、48张旧货币，东西还挺多的。

    旁边还有一个老旧的冰箱，找到了小麦种子一个和胡萝卜两个，都放进背包里。

    他走了几步，就看到了一个充满灰尘的冷冻柜。

    【低温保存一些食品和生鲜的地方，柜子上玻璃已经被暴力敲碎，很多东西都被带走了。只能找一下看看还能不能有其他的收获。小心别被碎玻璃割破了手。】

    看来这个冷冻柜的玻璃很危险呐，要小心点搜索东西了。

    过了一会儿，他在冷冻柜里面找到了五块生肉，可以拿来做饭，放包里了。

    冷冻柜旁边还有一个空调，这个空调很破旧。

    【立式柜机空调，看样子还是最近流行的款式。不过因为无人维护，机身上的漆面已经剥落了不少，暴露在空气里，长了一些锈斑。认真的清洗打理下应该还能够使用。】

    他希望能在这个空调里面搜索到什么，也许有好东西呢。

    过了一会儿，他在空调里面找到了干电池一块，粗制电线一条，金属碎片四块，金属块四块。

    收获满满，都是非常有用的材料，可以做很多东西。

    突然一声巨响，多了两个丧尸跳到陆星河的身后。

    他转身就碰到了两个丧尸，开始了一打二的战斗。

    那两个丧尸是3阶的胖子和2阶的精神小伙，两个丧尸先手攻击陆星河。

    陆星河躲过两个丧尸的攻击，拿起大刀就是砍，不知道过了多久，两个丧尸死在了他的手里。

    他捡起地上的四块腐肉和一块纱布，腐肉跟之前一样用地上的布料包好，一起放背包里。

    地上的布料是很破，这就是收不进背包的原因，能裹东西就不错了。

    然后他走了一段路，看见两排老旧的货架。

    【笨重的大型货架，简直太沉啦!凭一己之力想要移动似乎是不可能的事情。一些果酒汽水之类的已经被洗劫一空，那么只能来扫荡看看还有些什么用得上的物品。】

    在两排老旧的货架找到了很多东西，有化学物质一瓶，水果罐头一罐，压缩饼干一袋，家用清洁剂两瓶，矿泉水四瓶。

    他把东西放到背包里，仔细查看附近还有没有家具可以搜，结果什么都没有了。

    他离开了商场的第一层，去到第二层。

    陆星河看见六个丧尸，他小心翼翼的走到一个家具后面。

    发现那些丧尸没有看见他之后，就开始搜索家具了。

    他搜索了一个陈旧的空调，得到三块金属块。

    空调的左右都有一个收银台，他慢慢的走了过去。

    过了一会儿，两个收银台都搜索了，得到一个面包，一瓶矿泉水，36张旧货币，一袋压缩饼干。

    他把这些东西放包里后，就继续向前走，发现两排货架。

    搜索到了化学物质一瓶，家用清洁剂六瓶，一袋压缩饼干，一个简易背包，两瓶矿泉水，已放包。

    他搜索完后，有四个丧尸看见了他，它们瞬间冲了过来。

    陆星河拿起大刀，砍向它们，过了五分钟，四个丧尸都被大刀磨死了。

    得到五块腐肉，一瓶2阶血液，一件短袖。

    他捡起来放包，就继续搜索那些家具。

    他继续杀另外两个丧尸，得到一瓶3阶血液，四块帆布，三块腐肉。

    过了一会儿，那些家具全部搜索完，得到东西很多。

    一共得到塑料三块，肥沃土壤两块，木头三块，金属碎片七块，木板四块，砖头三块。

    并且挖到一个密道，他走进密道，看见两个2阶丧尸，砍死了它俩，捡起两块纱布和一瓶2阶血液放包。

    发现三个家具，搜索了一下，东西放包，然后发现有一个家具锁住了。

    陆星河拿起大刀就劈开了家具上的锁头，把东西拿出来放包里了。

    他继续往前走，又杀了一个2阶丧尸，看见三个家具，搜索完就放包，离开了密道。

    走到了商场的第三层，也是最后一层。

    四个丧尸，陆星河冲到它们面前，死掉了它们。

    他捡完这些东西就继续搜索那些家具，过了一会儿，家具全部探索完，他就走楼梯出了商场。

    陆星河走到了商场前院，把自行车拿了出来，开着它出了这里。

    陈旧的商场在雷达显示为绿色，他也看见商场变成绿色了，一个呼吸间，商场一下子消失了。

    陆星河来这世界一年了，探索过很多建筑物，一下子消失的建筑物也很少。

    像这样的很少，基本上会停留个几分钟才消失。

    过了一会儿，他开着自行车回到了他的安全屋。

    进了安全屋前院，放好自行车，他把背包里面的东西都放进仓库里面。

    他回到安全屋里面的软床上面坐着，清点安全屋系统仓库里面的东西。

    今天这趟收获满满，比平常好得多，平常打丧尸都不掉血液的，搜索家具很少有食物。

    总共搜索到的食物有运动功能饮料一瓶、两盒泡面、十六瓶矿泉水，三根胡萝卜，一罐水果罐头，水莓种子两个，小麦两根，一个面包，十四块生肉，八袋压缩饼干，小麦种子两个。

    材料有五块肥沃土壤，五块塑料，七块硝石，二十一块金属碎片，六块木头，十四块砖头，二十块布料，三块棉布，家用清洁剂二十五瓶，金属零件一块，三十八块金属块，二十一块腐肉，五块木块，一个干电池，一根粗制电线，六块纱布，化学物质两瓶，三件短袖，四块帆布，三块塑料垃圾，一颗钉子，十二个玻璃瓶，四个简易绝缘零件，两块木板，一块玻璃碎片，两颗玻璃珠，两个弹壳。

    贵重品有92张旧货币，两瓶2阶血液，一瓶3阶血液。

    负重有一个简易背包，消耗品有两根箭头和一个开锁器。

    总共就这些东西了，如果加上仓库那些东西的话，说不完呢。

    陆星河把仓库里面的一瓶水和四个烤土豆串出来，并关好，吃了起来。

    他吃饱喝足就躺在软床上，睡着了。

    ?  ?基本上还原了活下去游戏里面的战斗信息和捡垃圾的探索。

    ?  

    ????  

    (本章完)

