    “老白，你看见了吗？”

    “看见了，你呢，老灰？那个小子，不简单啊。”

    “嗯，这个小子，的确不简单。”

    “快，去找老朋友问一问。”

    “我在你前边，你催我？”

    “哟呵，我让着你的！看老子一个甩尾，螺旋前进！”

    “老子能让你超我？咸鱼突刺！”

    深海之内，两条大鱼你追我赶，朝着深海之内游去。

    ……

    林选回到了【惊蛰之剑】。

    【无伤岛】里的两个怪老头已经不见了，留在那里也没有任何意义。

    那个建筑里的书架上的书，林选翻开看了，全都是空白的，一个字都没有。

    让【光能网】时刻留意这座小岛，一旦发现那两个老头回来，立刻禀报。

    【耶果河】。

    “凉野这家伙，到底在干什么？”林选躺在河畔边上的一张长椅上，盯着【打工塔】里的凉野的状态，心里犯嘀咕。

    前几天，林选发现凉野的生命垂危。

    这可是林选的第一批员工，元老啊，而且还是一个战斗力爆炸的狠角色，林选哪儿能让他死掉？

    立刻召集【惊蛰之剑】地区的所有药剂师，给他们最好的药材药草，让他们开始制作最好的疗伤药。

    然后……一股脑地统统打赏给了凉野。

    还附带了许多好吃的。

    凉野这个家伙，前三天，那血条一直都是丝血，就在鬼门关边上疯狂地试探，疯狂地反复横跳。

    只要一个不小心，就可能一命呜呼。

    可最终，他还是活了过来，现在他的生命体征已经慢慢恢复了，血条也已经快满了。

    脱离危险了。

    “力道还可以么？”身后，张若溪轻声地问道。

    “嗯，可以。”林选半眯着眼，舒服地享受着张若溪的按摩。

    纤细的手指带来的力量恰到好处，长发垂到林选的背部，凉凉的痒痒的。

    “若溪啊，各大领主的报表……”林选一个翻身，刚想问一问关于报表的事情，结果张若溪靠得太近……

    一转身，就碰到了什么柔软的物体。

    此刻，林选心里只有一个想法。

    那两个老司机说得对啊！

    “报表没什么问题，你想看吗？我给你念吧，看起来多累。”张若溪嘴唇一咬，腼腆一笑。

    “呃，好吧，那……”林选正要说点什么，结果，眼神的余光一瞥，瞥到了一个曼妙的身影从【冰河城】的外围走来。

    同时，还有一股杀气。

    “哟，我说怎么几天都不回来，原来是乐不思蜀，沦陷在这温柔乡了呀。”阴阳怪气的声音。

    艾达米诺踏着六亲不认的步伐走来。

    一股不好的预感涌上林选心头。

    “若溪，要不你先回去？”林选小声地说道。

    然而，一向乖巧听话的张若溪置若罔闻。

    “是你呀，我听林选说你这几天都在养伤，好点了吗？”张若溪微笑着看向艾达米诺。

    “好多了，血脉通畅，精神抖擞，身体倍棒，吃嘛嘛香。我的伤好了，不过，我看，待会这里有人可能会受伤。”艾达米诺走到了林选身边。

    “我去，不会是说我吧？”林选心里暗想。

    “你找林选有什么事吗？”张若溪上下打量了艾达米诺几眼，发现自己引以为傲的优势，貌似比不过艾达米诺啊。

    挺直腰身，气势不能输。

    “也没什么事，就是在家里待久了，出来散散步。怎么，你们这是在干什么？按摩么？巧了，我也会。”艾达米诺一伸手，摁在了林选的背部。

    “那个，不用了，我……”林选刚要拒绝，可现在这里已经不是他说了算了。

    艾达米诺的身体里，爆发出强大的力量威压，直接把林选给摁死在这长椅上，动弹不动。

    咦？她恢复实力了？

    没等林选多想，艾达米诺开始了。

    同样是纤细的手指，可这力道……

    痛！

    这是按摩吗？

    这他妈是正骨吧！

    想起艾达米诺剥虾的手法，林选慌了。

    如果说是张若溪的手法，是“绕指柔”的话，那么艾达米诺的，那就是千斤坠啊。

    “哎哎，卧……槽！”林选开始痛呼。

    “我也来。”张若溪不甘示弱，也开始加大力道。

    林选感觉自己此刻就像是一条砧板上的鱼，任由这两位技师……不是，是“厨师”疯狂玩弄。

    “哟，您这手法，是祖上传下来的正骨手法吧？”张若溪不经意地问。

    “是啊，我祖上就是给牛啊羊啊这些可爱的小动物正骨的，林选可喜欢了呢。”艾达米诺开始暗讽林选是个禽兽。

    我他妈没说我喜欢啊！

    有问过我的意见吗？

    “你呢？看你这指劲，软绵绵的，是不是骨子里有点软？骨位不对吧？要我给你正一下位吗？”艾达米诺笑眯眯地望着张若溪。

    这话可把张若溪给气到了。

    话里有话啊这是。

    可张若溪一时间不知道怎么反驳，气得只能拿林选的背来出气。

    同时，嘴里小声地念叨：“我的位置正不正又不是你说了算的。”

    长椅“吱吱”作响。

    终于，“啪”一下，彻底裂开。

    林选“砰”一声摔到在地上，脸朝下。

    两个女人完全没有要管林选的意思，就像两只好胜的斗鸡一样对视着，但她们也同时蹲下，一只手，依然死死地摁在林选的背上。

    “你们两个，给我住手！”林选发飙了。

    真当我是hello kitty？

    把我当面团来捏呢？

    狼狈地爬起来。

    闻到一股醋味弥漫。

    这咋整？

    “老大，中午好啊，吃了没？找你饮茶哦！”这时，一道熟悉的欢乐的声音传来。

    是萧杀。

    来得好啊老萧！

    “咦？你们……在干嘛？”萧杀走过来，看着这奇怪的三人组，一脸疑惑。

    “老萧，找我什么事？快说！”林选一把抓住萧杀的脖子，给他扯了过来。

    “轻点轻点老大，我快不能呼吸了！”萧杀脸色涨红。

    “你不是……让我……负责搞那个能量食物吗？我的人已经制作出一批【炼狱肉干】了，我带过来让你验验货。”萧杀干咳两声。

    【炼狱肉干】与【水晶龙虾】都是能量食物。

    “很好，有多少？”林选问。

    “不多，五百来斤。”

    “行，东西在哪儿？”

    “在后边，我的人装了几个麻袋。”

    “带过来。”

    “好咧。”

    这种能量食物因为也不是系统产出，所以无法放入虚拟背包里。

    “老大，这……”萧杀盯着这两个女人。

    林选急忙给萧杀使眼色。

    他懂了。

    “哈哈，小张啊，哥哥来你这里的次数不多，你可得尽地主之谊啊，上次在你这里吃的那个海鲜，嚯，味道一绝啊。”

    “可不可以让你的人，再做一顿？我嘴馋呢。”萧杀出来打圆场了。

    “萧领主喜欢，那真是荣幸，我这就让人去准备。”有了台阶下，张若溪很识趣地就撤了。

    “我也去吧，虽然我不会做菜，但我剥龙虾的技术，那可是一流呢。”艾达米诺屁颠屁颠地跟了上去。

    完蛋。

    这是要去拆家啊艾二哈。

    这俩怎么就杠上了呢？

