    绑匪们还不知道发生了什么，护目镜带着的两个喽啰忽然就暴起，从后攻击，和仅剩的两个绑匪扭打在了一起。

    这一变故令众人始料未及，顿时，餐厅里乱作一团，师生们吓坏了，四处逃窜。

    此时，一个忽然跳反的‘绑匪’头上的面罩被扯开了，赫然刚才被扛走的江拾肆。

    “看什么热闹啊，快来帮忙啊你们！！”江拾肆惊慌失措地大喊。

    他好不容易才把冲锋枪踢远了，打了对方一个措手不及，但是在战斗技巧上，依旧处于劣势。

    而另外一个跳反的绑匪，也在扭打之间被撤下了面罩，竟然是高宏图。

    学生们都懵了，站那儿不知道该干点什么。

    此时，角落里一声爆和传来。

    “我来了——”

    只见罗比特一个滑铲就过来了，趁高宏图缠住绑匪的大好机会，一把抢走了他手里的武器。

    此时的陈漠寒和盛景等几个男生才回神过来，一拥而上，用人海战术把两个绑匪给制服了。

    餐厅里一阵轰然，许多师生一看歹徒都被制服了，纷纷爬起来想逃出去。

    江拾肆赶紧喊道：“大家先稍安勿躁，外面还有许多恐怖分子，出去更危险，救咱们的人已经来了，咱们在这里躲好！”

    罗比特擦擦汗，抢到了一个微冲挂在脖子上，赶紧对大家高声道：“咱们要是出去遇上了恐怖分子就是送死，躲在这里最好。”

    众师生又躲回了原地，整个餐厅里依旧是哭声和惨叫声。

    那两个绑匪被打了个半死，扒了个精光捆在了一边，罗比特赶紧走向了那个戴着护目镜的男人。

    刚才就是他，打响了跳反第一枪。

    “多谢大侠救命之恩，大侠受我一拜。”说着，就拱手拜了下去。

    护目镜男人：“……”

    众师生：“……”

    罗比特你平时都在看些什么东西啊！

    此时，护目镜男人肩膀上的对讲机里传来了急促的声音。

    “老大，老大，龙虎小组杀进来了，我们退回餐厅和你会合！”

    护目镜男人用低沉的声音回复了：“收到。”

    罗比特听见那对讲机里的消息，也是脸色大变。

    “他们回来了？”

    一回头看那几百个学生，却只有四五把枪，还都是些学生在使，如果绑匪比龙虎小组先冲进来，那他们这一个个都是待宰的羔羊啊！

    那护目镜却十分镇定。

    “大家放心，我们有足够的武器，拖上十分钟就够了。”是个低沉却十分稳重的少年音。

    众人都以为他是龙虎小组派来救他们的，对他也是充满了希望。

    戴护目镜的少年走向了那间门板都被打成筛子的包间，推开门进去了，还回头朝罗比特使了个眼神。

    “进来拿武器。”

    罗比特可没忘记那个包间刚才进过许多人，而且进去之后就一直没有声音了。

    难道说——

    罗比特谨慎地端起了手里的微冲，陈漠寒和盛景却已经先他一步往里面去了。

    刚才，盛若庭被他们抓了进去——

    两人咬紧了牙关，想进去，可是又害怕看到盛若庭的尸体。

    就在他们即将推门的时候，戴着护目镜的那人却忽然出现在门后，厚重的护目镜完美地遮盖了他的神色，让他看不清楚他的五官和神态，可他整个上下都溢着一股生人勿进的杀气。

    “你们出去，让那个老外进来。”说话也是十分中性的低沉嗓音，不辨男女。

    罗比特赶紧分开了那站在门口的两人，几步就冲了进去。

    他进去之后，顺便也就关了门。

    陈漠寒见那门板上有好几个弹孔，便凑了上去，从弹孔里偷窥里面的情况，想看看盛若庭的情况。

    可没想到，他一眼就看见了自己生平最恐怖的东西。

    “呕——”

    陈漠寒当场就脸色一青，别过身去吐了。

    盛景也正想看，被高宏图给抓住了。

    “别看。”

    盛景咽了口唾沫，最终还是没有打开那扇门，而是问高宏图：“盛若庭她——”

    高宏图的脸也是毫无血色，他回道：“你放心，包间里有窗户，她刚才从窗户逃出去了。”

    盛景也就不再问了。

    很快，门再度开了。

    那个将自己从上裹到下的男人再度出现，和罗比特两人一起出来。

    他出来的时候，一脚勾住了门板，便将门给关上了，不让外面的人看见里面的情况。

    罗比特进出好几次，从包间里扛出来好多武器，有手枪微冲军刺军刀防毒面罩等，甚至还有把唐刀。

    这些武器都是刚才那些绑匪身上穿戴的，他们进了包间之后就再也没有出来了，而现在，他们的武器和装备出现在了这里，每一把都是血淋淋的。

    不难猜出，包间里发生了什么。

    大家看看那扇满是弹孔的包间门，再看了一眼那个吐得死去活来的陈漠寒，个个瑟瑟发抖。

    那几个人，全都是死了！

    “各位，龙虎小组已经包围了整个度假村，现在绑匪们如果想逃出生天，只有绑架我们，所以我们必须守住餐厅！”

    “擅长枪械的同学，赶紧出列领取一把趁手的兵器，我们把几个出口全部守住，坚决不能让歹徒再进来！”

    罗比特这么一说，立马有学生自告奋勇出列了。

    不得不说，一中果然人才济济，就算全国禁枪，但这些有钱子弟也会经常去有资质的射击馆，精通枪械的学生还挺多。

    很快，就来了十几个男生女生领走了热武器，经验丰富的罗比特迅速地将学生们分去守在各个出口。

    等学生们分走了武器，护目镜男人捡起了一把没人分的唐刀，他将之挎在了腰间。

    此时，江拾肆屁颠屁颠地过去了。

    “嫂——”

    ‘子’字还未出口，就被戴着护目镜的盛若庭冷冷一瞪。

    他赶紧改口，义正辞严地道：“少侠好身手，感谢少侠救了我，救了我嫂子，救了我们全校同学，少侠受我一拜。”

    盛若庭那藏在护目镜后面的眼白多紫少。

    她刚才宰了十几个小杂鱼，不想惹麻烦，只好伪装伪装。

    盛若庭冷峻的眼警惕地看向了窗外，抽空回答道：“守好所有出口，不然，你们都得死。”

    发出的声音也是低沉的中性音，不辨男女。

    虽然现代用各种变声器来消除自己本身的身份特征，可荆家依旧沿用古法，所有的刺客都经过变声训练，可以变换自身嗓音来隐藏身份。

    【作者有话说】

    感谢清粥不喝粥、潇、胖胖要吃饭饭、九殿下、寻鸖、满天银河??、春娴的金币助力哦

