    “布罗林？”罗峰双拳紧握，指关节惨白，发出恪嗤恪嗤的响声，双眸中满是冰冷杀意，一阵阵怒火冲击着理智。

    “老三，你没事吧？”旁边的洪，吓得一跳连说道。

    深吸一口气，强压心头怒火。

    “没事。”罗峰摇摇头。

    其他人不知道，可罗峰自己很清楚，自己成了金角巨兽后，是受到金角巨兽本性的影响的！当初在杀戮场疯狂杀戮发泄，才舒畅很多，可正因为疯狂发泄，导致自己骨子里的杀意更加的强了。

    就好比有毒瘾的，忍不住去痛快的吸毒，是畅快了。可是毒瘾也更大。

    一个道理，罗峰现在就是中了‘嗜杀’毒瘾的人。而金角巨兽作为星空巨兽中十二大巅峰血统之一，它具有强大的攻击性，那种冰冷暴虐杀意纯粹是骨子里灵魂里的，还没听说哪一头金角巨兽是善良的。

    “三子？”雷神也走过来。

    “我没事。”罗峰蹲下来，看着旁边重伤的敖骨，敖骨那乱糟糟的暗红色头发，还有着因为受伤严重而苍白无比的面孔，令罗峰咬了咬嘴唇。

    罗峰抬头看了旁边两位兄长一眼，洪和雷神论年纪都能当罗峰爷爷了，当然关心这个年龄最小、最是风华绝代的三弟。

    “大哥二哥，你们放心，我不会头脑发热的。”罗峰说道。

    “呼，这还好。”雷神点头道，“这仇我们不能忘，可得冷静！像当初我和你大哥经历大涅槃时代，当时，遭到怪兽的攻击，地球上无数城市被毁，很多人类死去。可是再仇恨再愤怒，也得忍着！”

    “和那个一比，这点小仇杀还真的不算什么，等以后有机会，再杀过来就是。”雷神很随意。

    洪也微微点头。

    论阅历经验等，洪和雷神比罗峰的确高的多。

    “我明白。”罗峰点头，“更何况派出那些人马的，是那九皇子布罗林！和布罗林一比，我们根本毫无反抗之力。”

    “布罗林？”洪、雷神惊呼。

    “嗯。”罗峰点头，“之前在联军中乱逛的时候，我靠查探仪器将联军每一个人的样貌气息等都记录下。那群人就那布罗林的手下。”

    “这下麻烦了。”雷神摇头。

    “这仇，很难报了。”洪也摇头，“得忍很久了。”

    罗峰也清楚。

    布罗林那等身份，在浩瀚的黑龙山星域，绝对算是最上流的人物。

    “南河的死，我们也不能这么算了。”雷神嗤笑一声，“我就不信其他各方势力，就眼睁睁看着那布罗林势大！毕竟近200万大军，那布罗林才控制22万多点。等他们厮杀斗起来，我们关键时刻阴他们一下！”

    洪也不由露出笑意。

    “那也得等摩云藤进化后。”罗峰说道。

    ……

    宇宙飞船，不断远离界中界核心地带，迅速朝远处飞去。

    一路上。

    避让开一支支冒险者队伍，毕竟‘宇宙飞船出现在界中界’这种消息，能流传慢点就流传慢点。

    *****

    界中界边缘地带，连绵起伏的苍茫山脉中，一艘宇宙飞船出现在其上空，而后凭空消失。

    黑漆漆的山脉深处的一个洞穴中。

    “大哥二哥，你们帮忙照顾好敖骨。”罗峰说道。

    “嗯。”洪点头。

    “放心吧。”雷神笑道。

    “主人，我没事。”现在已经恢复不少的敖骨连喊道。

    罗峰看了他一眼，笑了笑就迅速飞窜出洞穴，直接来到数公里外，这山脉的植物树木生长千万年，无比的茂盛。

    合金战衣的罗峰，站在泥土地上，双眸如刀锋般扫过四周。

    “摩云。”

    罗峰传达过去一个意念。

    “呜！”摩云藤传来欢喜的意念，而后只见罗峰双手伸开，顿时一根根摩云藤疯狂的延伸开去，朝四面八方迅速窜去……以罗峰为中心，一根根足有近一米粗细，长度更是一眼看不到尽头的藤曼，仿佛一条条超级大蟒蛇铺天盖地弥漫开去。

    同时，这些粗壮看不到尽头的巨大长藤上，还延伸出一根根细藤曼，还有诸多蔓叶。

    披天盖地！

    嗤！嗤！嗤！嗤！嗤！嗤！

    大量藤曼、根系直接扎入泥土中，仿佛刺穿豆腐般，迅速的不断朝地底延伸。

    ……

    每一根主藤曼长达三万米，也就是30公里！足足36条长达30公里的长藤，长藤上还有大量细藤、蔓叶，且还有同样茂盛无比的根系，一时间这连绵的苍茫山脉，至少在周围一片大地完全被这长藤所根植融入。

    摩云藤幅散区域的核心，就是一身合金战衣的罗峰。

    “现在就是最关键时刻了。”罗峰深吸一口气，他面前有一巨大的蔓叶摇曳着。

    一翻手，那近乎透明的石盒出现。罗峰盯着这透明石盒中隐隐的一抹光彩，深吸一口气，打开石盒。

    啪！

    石盒打开后，手腕一震，石盒中那颗弥漫出让人沉迷味道的‘生命果实’直接抛飞起来，飞向那巨大的蔓叶。顿时蔓叶猛地往上一伸，巨大的蔓叶仿佛一张大嘴，直接一口将生命果实给完全吞噬下去。

    嗤嗤~~

    巨大的蔓叶迅速收缩，缩回地底。

    “真是让人心疼啊。”巴巴塔的叫声在罗峰识海中响起，“一颗生命果实，界主都是无比重视的宝物。用来换宇宙级奴仆，都能换来一堆宇宙级奴仆！现在就这么给摩云藤吃了，真是让人心疼。”

    “十鸟在林，不如一鸟在手。巴巴塔，这还是你告诉我的。”

    “我知道该这么做，可还是心疼。糟蹋宝物啊。”巴巴塔在那边感叹。

    罗峰心思却全在摩云藤上：“巴巴塔，摩云蜕变要多久？”

    “你不会自己看？”巴巴塔满不在乎道。

    顿时，罗峰看到自己护臂屏幕上出现了地底当中，那粗壮的藤曼上绿色光华宛如闪电不断流转，而藤曼本身则仿佛心脏似的，时而膨胀时而收缩，可是每一次膨胀都比收缩的幅度要大，令藤曼体积不断变大。

    ******

    界中界，核心地带。

    联军，黑龙山圣地诸多军队核心，大帐内。

    “蓬！”

    茶杯宛如一道闪电，被狠狠摔在地面上，顿时炸裂开来，碎片更是朝四周飞去，撞击在帐篷上。

    “混蛋，混蛋，混蛋，一群混蛋。”布罗林站在大帐中，发出愤怒的咆哮声，“我让他们加快速度，一个个都自大无比。现在呢？传承水晶球三重密码，我就弄到两重。就差那一重……可没那一重，就根本取不到传承水晶球！”

    “饭桶，一群饭桶。”

    “废物！！！”

    布罗林气的疯狂怒骂，再也没有之前那淡定从容，处乱不惊的姿态。

    也不怪他生气，他可是在黑龙山圣地，他外公还有其他一些长辈面前，打保票说一定会弄到传承水晶球，献给他外公的。九皇子‘布罗林’很清楚，他在诸多皇子中地位特殊，就是因为母系一脉够强！

    外公有命，他当然得努力弄到传承水晶球献给外公。

    可是谁想，刚才他去兑换第二重密码的时候，那智能生命‘白胡子老头’还感慨说道：“小家伙，你的运气真好。三重密码就剩下最后一重了，如果你再来晚点，恐怕就兑换不到这传承水晶球的银行账号密码了。”

    “运气好个屁！”

    “好个屁啊。”布罗林面部表情狰狞。

    的确。

    只有三重密码都有，才能从银行中取出寄存的传承水晶球。没了另外一重密码，他空有两重密码却是没有丝毫作用。

    “呼，呼。”布罗林呼吸粗壮，目光扫过眼前的两位保镖。

    两位保镖都单膝跪在那不敢吭声。

    “殿下。”外面一道人影跑进来，正是布罗林贴身保镖之一的‘卡图洛’。

    “嗯？”布罗林冷冷盯过来。

    保镖卡图洛吓得一跳，连跪下恭敬道：“殿下，刚才派遣千人小队去追杀那五人，不过……没想到那五人竟然带着一艘宇宙飞船？”

    “什么，宇宙飞船？”布罗林皱眉喝道。

    “对，宇宙飞船。”卡图洛连说道，“敌人乘着宇宙飞船逃掉了。”

    旁边跪着的另外两位保镖也彼此相视，吃惊无比。竟然有人带宇宙冒险飞船进入界中界……简直太不可思议了。

    “制造空间储存器物，需要切割出宇宙空间封存于器物中。”布罗林皱眉，心中暗道，“空间越大，切割封存难度越大。能存放宇宙飞船的高规格空间储存器物……据说，只有伟大不朽存在中的强者才能制造。”

    “每一个价格都极其高昂。”布罗林疑惑，“这五人竟然能带一艘飞船进来。”

    布罗林很疑惑。

    因为他身为帝国九皇子，最后还是他外公宠溺他给了他一枚空间戒指，刚好勉强存放下一艘空间飞船。当时他外公还很详细的说明这种高规格空间储存器物的珍贵之处。

    “可能走了大运，在某个强者遗迹中捡到的吧。”布罗林不再多想。

    “传令下去，将那五人的模样讯息等传送给七支大队，如果发现那五人就顺手击杀。”布罗林吩咐道，同时双眸掠过一丝厉色，“那五人是小事，现在最重要的，就是弄清楚最后一重密码到底落在谁的手里！”

    （第一章到）

