    比如上次苏莫与芊寻月生关系，苏莫若是何其双休，能得到的好处简直无法估量。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    只不过，苏莫还没有到靠女人来提升修为的地步，而且，上次的事情，他只想着救芊寻月，哪里还会考虑这么多。

    其次，苏莫也并不会那些双修的功法。

    “哎，修为都太低了！”苏莫的身边，崔大师摇头晃脑，无奈的叹息了起来。

    他的修为是武王境八重，他所需要的双修炉鼎，必须要达到武王境高阶的地步才行。

    因为就算是武王境中阶的炉鼎，对他的作用也不会很大，对于修为的提升微乎其微。

    “你的修为太高，不会有适合你的炉鼎！”

    苏莫摇了摇头，道：“我们没有必要在此浪费时间，回去吧！”

    苏莫已经没有了再看去的心思，反正他也不会竞拍，不必在此浪费时间。

    “苏大师再稍等片刻，据闻此次阴阳神宫准备了一个极品炉鼎，堪称天下少有，我们无论如何也要见识一番！”崔大师急忙摇头道。

    “极品炉鼎？难道修为很高？”苏莫疑惑问道。

    “不清楚！”

    崔大师摇头道：“据闻这个炉鼎阴阳神宫本来不准备拍卖，准备留给他们少宫主的，但阴阳神宫少宫主修为已达武王境八重巅峰，这个炉鼎修为较低，未免白白浪费了资源，便拿出来拍卖了！”

    苏莫点了点头，随即打量了崔大师一番，嗤笑道：“你的修为不是也达到了武王境八重，这个炉鼎就算再好，对你也没有效果啊！”

    “嘿嘿！”

    崔大师闻言淫\/荡一笑，道：“极品炉鼎，我也想看看到底是什么样子？有何不凡之处？”

    崔大师的笑容非常的猥琐，他长的本就瘦小，脸颊也是消瘦不已，笑起来给人一种老淫\/棍的感觉。

    苏莫闻言无语的摇了摇头，这个家伙居然还是王级上品炼器师，真的给炼器师丢脸。

    随即，苏莫不再理会对方，也不再观看拍卖，继续闭目养神，淬炼体内玄力。

    时间缓缓流逝，拍卖场中吵杂的声音丝毫不能影响苏莫，苏莫如入定的老僧，完全沉浸在了修炼之中。

    不知道过去了多久，整个拍卖场彻底寂静了下来，而崔大师兴奋的声音也突然在苏莫耳边响起。

    “苏大师，最后的压轴炉鼎马上就要上场了！”

    苏莫闻言缓缓睁开了眼眸，抬目向拍卖台上看了过去。

    只见主持拍卖的锦袍中年人伫立在拍卖台上，目光环视四方，朗声道：“本次的炉鼎拍卖会已经进入了尾声，下面将是本次拍卖会的压轴炉鼎！”

    言罢，锦袍中年人看向后方。

    少倾，那名高大青年扶着一名白裙女子再次走了出来。

    这名白裙女子身形高挑，长披肩，其虽然步伐僵硬，但无法影响她那妙曼的身姿。

    女子的头上同样遮盖着粉红色的盖头，让人看不清面容，而且这种盖头明显是特殊制作，连灵识都能隔绝。

    在女子现身的这一刻，全场所有人的目光，都落在了此女的身上，个个眸中一片火热。

    所有人都知道，能被作为压轴的炉鼎，此女定然极为不凡。

    这在以往的每次拍卖会上，均是如此。

    一般情况下，这种不凡有三点：其一此女修为极高，其二此女容颜姿色绝世，其三此女的体质非常适合双修。

    但无论是哪一种，都是无数武者梦寐以求的绝佳炉鼎。

    锦袍中年人站在白裙女子身边，并未急着掀开女子的盖头，他环视全场，朗声笑道：“诸位，此女的盖头暂不打开，待竞拍价格达到一定高度之后，再行打开！”

    锦袍中年人并未像拍卖其她炉鼎一般，让众人见识到女子的面容，而是卖了一个关子。

    众人闻言之后，顿时不满的叫嚷了起来。

    “不打开盖头，我们怎知她长什么样？”

    “不错，别到时候只是个丑八怪！”

    “我不同意，不看到容貌我们怎么可能出价？”

    不少人纷纷开口，虽说大家来竞拍双修炉鼎，都是为了修炼，为了提升修为。

    但是，炉鼎的容貌，也非常重要，最起码也要能看的过去才行。

    不然的话，面对一个丑八怪，即便其修为再高、再适合双修，众人都不会有双修的欲\/望！

    所以，炉鼎的容貌也是重中之重，若是容颜姿色绝佳，就算其它方面有所欠缺，也是极好的双修炉鼎。

    锦袍中年人显然早有预料，闻听众人不满的声音，微微一笑道：“虽然不会先让诸位看到此女的容貌，但是我却可以向诸位透露一个消息。”

    “什么消息？

    ”

    众人纷纷开口询问，好奇不已。

    锦袍中年人目光扫视全场，微笑道：“先，此女的修为是真玄境六重，其次，此女乃是天生的纯阴之体！”

    锦袍中年人的话音传遍四方，整个拍卖场瞬间便安静了下来，变得落针可闻。

    所有人都瞪大了眼眸，面露震惊之色，怔怔的看着白裙女子。

    此女是纯阴之体？

    这不可能吧？

    传闻中，天下间有三种特殊体质，无比适合双修，号称天生的双修之体。

    这三种体质分别为纯阴之体、玄阴之体和极阴之体。

    这三种体质均是万年罕见，每一种都是最极品的炉鼎。

    在苍穹大6的历史上，几乎每一个拥有这种体质的女人，都会成为级强者终生的道侣。

    这种体质若是只做为炉鼎已经不适合了，唯有成为陪伴终生的道侣，才能挥出最大的价值。

    而现在，拍卖台上的这名白裙女子，居然是万年罕见的纯阴之体？

    所有人心中都是掀起了惊涛骇浪，拥有纯阴之体的女子，阴阳神宫居然舍得拿出来拍卖！

    所有人都激动了起来，个个目光火热的盯着白裙女子，恨不得将此女一口吞下。

    可以这么说，若是此女拥有纯阴之体，即便此女长的惨不忍睹，也会让无数武者为之疯狂。

    此刻，苏莫也是神情怔怔，目光直直的盯着拍卖台上的那名白裙女子。

    不过，他并不是贪恋此女的体质，而是因为，他在此女身上感受到了熟悉的感觉。