    东南省，龙家。

    龙家传承三百余年，以武道立足。自明朝末年开始，龙家就有武状元出现，清代二百余年，一共出了三十八个武状元。甚至，龙家有两位先祖，曾经进入清宫，为当时的皇帝传授武学。

    龙家的武学历史悠久，可以追溯到千年之前。

    因为明末崛起，在东南省站稳脚跟，化为武道世家，传承至今。

    哪怕是今日，龙家在华夏，地位依旧尊崇无比。华夏许多武馆，都有龙家的传承。还有普通军区，亦有龙家的子孙后代当教官。更有甚者，龙魂特种部队中的总教官，也有龙家的子孙担任！

    龙家当代家主龙天机，据传已经进入先天神境。

    此时，龙家的大厅内，龙玄机坐在轮椅上，接听着一个电话：“夏司令，你说什么？林道一没死？而且他还回来了？”

    “爷爷，您说什么？”

    旁边的龙浩辰，也一脸惊愕。

    龙玄机给了他一个眼神，让他噤声。

    “好，好，我知道了！不过夏司令，你确定他敢来我们龙家吗？”龙玄机的眉头，不由自主拧在一起。“你放心，事关重大，我会小心的！好，好，我明白，我们龙家上下等你。”

    他挂断电话后。

    “爷爷，您刚才说什么？林道一没死？他还回来了？”龙浩辰赶紧问道。

    “是的。”

    龙玄机长叹一声，老脸上带着一抹不可思议。

    “刚下打电话给我的是龙魂特种部队，天龙分部的总司令夏雨臣，他告诉我，一个小时之前，江南的四位顶尖商人，沈鹤等人被一名少年所杀，半个小时之前，江北韩家的核心嫡系，在家族聚会现场，被人全部灭掉。”

    “夏雨臣猜测，也许是林道一回来了，虽然不是很确定，但如果林道一真的回来的话，他的下一站，很有可能就是我们龙家。”

    作为东南省唯一的世家，龙家无论是政界、商界、还是地下世界的力量，都不弱于任何世家。但面对林道一，龙玄机还是没有底，对方一年之前，就能一巴掌废掉他。

    一年之后，还不知道成长到了何等境界。

    且，这次林道一回来的目的很明显，就是复仇的！

    这一年以来，龙家没少打压清州林家，林道一要是上门算账，随便杀几个嫡系，都够他们受的了。至于灭门？龙玄机根本没考虑过，一个武道世家，岂能随意被人灭门？

    哪怕是林道一再厉害，灭掉一个江北赵家、一个江北韩家，已经是上限了。

    赵家、韩家这种家族，灭了也就灭了。

    可龙家是世家，若是被灭掉，会引起很大的震动，哪怕是大首长也不会同意。

    “他回来了，我们危险了！爷爷，还是快联系大爷爷吧！”

    龙浩辰低声说着，有些担心。

    “怕什么？”龙玄机轻轻摇头。“夏雨臣已经跟我保证过了，绝对不会让龙家出事。万一林道一到了，我们要做的，就是稳住林道一！千万不要跟他起冲突，要是他真的动手杀人，我龙家也不是好惹的。”

    “可惜啊！大哥不在家中，去了中海的龙头岛那边，与沈家的那位交流武学去了，否则有大哥在家中坐镇，那林道一也绝对不敢乱来。”

    “可是，我还是有些担心。”

    龙浩辰的眉头猛跳，心中很是不安。

    “你呀，我看你的胆子是被吓破了！”

    龙玄机冷哼一声，道：“自从一年之前，你的双腿被林道一废掉，整个人就变得小心谨慎，你之前的傲气呢？我龙家的男儿，岂能没有傲气？”

    “我……”

    龙浩辰苦笑不已。

    他自从双腿被废后，确实小心了许多，很多东西，之前没空想。现在坐在轮椅上，时间多了，经常仔细推敲，细细品味一番。

    就如今天传回来的消息。

    按照林道一的性格，龙家对林家出手过，林家酒店的资金链，就是龙家用手段断掉的。并且，龙家的人还在林怀寅老爷子的寿宴上，派人送过去一口棺材，差点把林怀寅气的吐血。

    林道一怎么可能放过龙家？

    “别灰心，爷爷最看重的就是你。”龙玄机见孙儿实在担心，宽慰一句。“我已经让人在国外寻找到了一种药物，可以让你的双腿神经复苏，如果没问题的话，明年你也许就能下地走路了。”

    “什么？爷爷，您说的是真的吗？”

    龙浩辰激动不已。

    “当然是真的。”

    龙玄机从容淡定，端起一杯茶，轻轻喝了一口，宛如运筹帷幄的诸葛孔明一般。龙浩辰见到爷爷这副模样，心中稍微放心。

    “轰隆隆——"

    就在龙玄机刚刚喝了一口极品大红袍，耳边就传来了轰隆隆的巨响。同一时间，龙家众人，皆抬头看向天空。那声音是从天上传来的，仿佛是飞机从头顶飞过。可是众人却没有看到飞机，只感觉一道白芒，自他们的眼前滑落。

    紧接着。

    龙家众人震撼的发现，在龙家祖宅上空百米左右的高度，竟然凭空站着一个人影。

    刹那间，龙家大院中，一片寂静。

    许多人战战兢兢，抬头看着天空突然出现的人影，心中都有一股不好的感觉。哪怕是龙玄机与龙浩辰爷孙二人，也看到了腾空而立的人影。龙浩辰马上让人拿来望远镜，对着天空的人影一看，脸色哗的一下子变得煞白。

    “怎么了？”龙玄机凝声问道。

    “是他，林道一。”

    龙浩辰瞳孔微微一缩，看向林南的目光中，带着三分震惊，三分敬畏，三分惊恐。

    “他竟然真的没死！”龙玄机的眼角狠狠抽搐一下，脸色狂变，比龙浩辰好不到哪里去，如见鬼魅。“核爆都炸不死的人吗？神盾局的情报是不是有误？”

    还不等龙玄机想清楚。

    天空之上，林南的声音淡淡传来：“三分钟之内，龙家所有核心嫡系，全部出来等候，掌权者过来见我，三分钟之内，若不出现，杀无赦！”

    林南的声音威严，宛如神灵般，顷刻间传遍了龙家祖宅的每一个角落。这一刻，无论是龙家的佣人，亦或者在龙家做客的宾客，还是龙家的子孙晚辈，睡觉的、吃饭的、休息的、玩游戏的、与人攀谈的，皆惊讶的抬起头，朝着天空望去。

    “放肆！”

    龙玄机勃然变色。

    林南的这句话，实在是太托大了。东南省龙家坐镇东南省三百余年，在东南省就是神一般的存在。林道一虽然厉害，但在东南省也要盘着，他当真以为自己天下无敌了吗？

    “林道一，你太过分了！在我龙家祖宅山上空大喊大叫，简直目中无人！”

    龙玄机猛地抬起头，目如闪电一般，直视腾空而立的林南。

    虽然有一百多米的高度，可是龙玄机的声音，传入到了林南的耳中。

    林南俯视着下方的龙家祖宅，眼神一片淡漠，丝毫感情不带。他一句话没说，静静的等待着。

    “他在干什么？”

    “奇怪了，他是谁啊？为什么要让我们龙家的嫡系出来见他？”

    “什么玩意啊，看起来一副牛哄哄的样子，可也不看看这里是哪里，敢来我龙家撒野？”

    下方龙家祖宅中，众人议论着。

    “林道一，你到底要干什么？”龙玄机没有动，抬头看着天空的林南，满口疑惑的说道。旁边的龙浩辰，身体猛然一震，颤声说道：“爷爷，林道一的这句话，好像是最后的通牒。”

    “最后的通牒？什么意思？”

    龙玄机狐疑的看着孙子。

    “就是字面意思，最后的通牒，龙家所有核心嫡系，还有掌权者，三分钟之内，必须出来见他。”

    龙浩辰颤抖的说着。

    “开什么玩笑，当我龙家是什么地方了？三分钟之内，全部出来见他，怎么可能。”

    龙玄机摇头，感觉自己这个孙子是不是被吓傻了？一点都不像年轻时候的自己。

    三分钟一过。

    “三分钟到了，你们不珍惜机会啊。”林南轻叹一声。

    “既然如此，就怪不得我了！”

    只见，林南挥手一握，在空中一抓。

    一道银色光芒，从他腰间的紫金葫芦里一闪，大罗银精剑出现在林南的手中。在龙家众人奇怪的目光中，林南抬起手，对着下方的龙家祖宅，狠狠的一剑斩出！

    “嗖！”

    从大罗银精剑中，爆发出一道恐怖的剑芒。足有上千米长，数十米宽。这道剑芒，仿佛从九天坠落的银河一般，摧枯拉朽，带着恐怖的剑气，朝着下方的龙家族债，碾压而去。

    “嘶！”

    龙家众人，倒吸一口凉气，全都吓呆了。

    包括龙玄机、龙浩辰等人在内，皆惊恐的出声吼道：“林道一，你疯了吗？”

    “轰隆！”

    一声地震般的响声传来，地动山摇。站在龙家祖宅中的人，全都站不稳身体，啪嗒一下子翻倒在地，耳边巨响，差点把耳膜震破。等到这些人爬起来站好，不由得被眼前的一幕，彻底的惊呆了。

    他们身边的建筑物，被人从中硬生生的切开，切口处平滑如镜。

    而且，在龙家的祖宅地面上，出现了一道可怖的裂痕，长数百米，宽十几米，深深的没入地下。这一道裂痕从龙家的东大门开始，自中轴线而过，一直延伸到龙家的西后门。

    整个龙家祖宅，竟然被林道一这一剑，从中间斩开！

    龙家众人，面面相觑。

    无数龙家子弟，噤若寒蝉，一个个低着头，不敢说话。偌大的祖宅，占地十几万平方米，就被对方一剑从中斩开，这种力量，早就超越了常人！要是还不听命行事，下一剑斩在他们身上，谁人能躲？

    龙玄机更是惊的要站起来，可惜他双腿被废，刚刚一用力，还没站起身，就双腿一软，跌倒在地。

    “他怎么敢？他怎么敢的啊？”

    龙玄机趴在地上，抬头伸手指着天空，浑身都在发抖。

    龙家的祖宅，是龙家的气运所在，今天竟然被林道一一剑斩成两半，龙家的气运都崩了。

    “还不出来见我？”

    林南的声音，继续传来。

    下方龙家的众人，灵魂都要被吓出来，一个个的冲出来，全都站到了林家祖宅内部一个巨大的广场上。就连这个花岗岩铺设的广场，可以抗住大炮的轰炸，此刻也被一分为二。龙家众人，分别站在广场的左右两侧，互相看着对方，眼中的震撼，根本难以掩饰。

    就连龙玄机与龙浩辰二人，也被人从轮椅上推到广场上。

    至此，林南才腾空降落。龙家众人，这才看清楚，一剑斩开龙家祖宅的人到底是谁。一个看似十七八岁的少年，黑衣黑瞳，一头长发披肩，虽然穿着现代人的华衣，一眼看过去，却古韵十足，宛如一个古人般。

    “你……你……”

    龙玄机气的手脚都在颤抖。

    他看着林南，大声喝道：“林道一，你是真的要与东南省龙家为敌了？你要知道，我龙家是武道世家，底蕴深厚，势力盘根错节，你今日一剑斩了我龙家祖宅，好大的威风啊。你就不怕日后我大哥回来，亲自拿你问罪？”

    龙玄机怒火中烧，却发作不得，只能忍气吞声。

    把所有的愤懑与不满，全都化为语言利剑。

    龙浩辰跟在后面，低着头看着脚下的地板，连多看一眼林南的勇气都没有。

    “日后？你们龙家，还有日后吗？”

    林南嗤笑一声，看着龙玄机，淡淡反问道：“你该不会不知道，我今日来此，是灭你龙家满门的吧？”

    “你！”

    龙玄机瞳孔狠狠一缩，被林南噎的一句话说不出来。

    “什么？林道一？”

    “他是林道一？”

    “他不是死了吗？”

    龙家众人，听到此话，终于怕了。现如今，整个华夏，谁还不知林道一这个名字？这可是威震华夏，威震地下世界，曾经灭江北赵家满门，燕山之巅击败华夏军神叶凌霄，被誉为华夏年青一代第一人的恐怖人物。

    他没死？

    还要灭龙家满门？

    许多龙家核心，脸色勃然大变，他们显然知道，林南为何说出这样一番话。

    “轰隆隆——”就在这时，天空传来螺旋桨的声音，一架军用直升飞机，停在龙家祖宅的广场上。夏雨臣带着一群人，从飞机上跳下来，他们看清楚林南的脸后，欣喜、震惊、意外、惊讶等表情，一闪即逝。

    ‘他真的没死！’

    叶轻眉俏脸上全是激动。

    夏雨臣急匆匆的走来，毕恭毕敬的对着林南敬了一个礼，道：“林将军，您没死，实在是太好了！”

    “龙家虽然有错，可是罪不至死啊！您已经灭了江北寒假了，若是再灭一个东南省龙家，华夏会发生大地震的。”

    “林将军，给我一个面子吧！”

    “给你面子？夏雨臣，你在我面前，现在已经没有面子了。”林南嗤笑一声。

    一刹那间，夏雨臣脸色发白，暗叫不好。

    他还是低估了林南心中的杀意，东南省龙家，危矣。

