    “这样走，肯定是走不出阵法的，必须想办法破阵，只可惜自己并没有学过阵法，只能是用蛮力破了！”

    柳飞歌暗暗思忖着，双拳微微抬起，准备使用皇龙拳套自带的元技皇龙一击，来试试这阵法的强度。

    可还没等柳飞歌出手，阵法突然起了变化，周围本来雾蒙蒙一片的空间，开始闪耀出来耀眼的金光。

    “呃？不好！”

    随着那道道耀眼的金光，柳飞歌骇然发现，从四面八方、包括天上地下，竟然都是密密麻麻的长剑，寒光闪闪，朝着自己激射过来，这么多的长剑，若是全部刺中，自己立马就变成了一个刺猬。

    柳飞歌的肩头上紫光一闪，小咕噜已然及时地出现，小爪子一挥，一个紫色的气泡便将柳飞歌和自己齐齐笼罩在了其中。

    “噗噗！噗噗！”

    柳飞歌身周的紫色气泡刚一形成，那些长剑便都激射而至，齐齐射在紫色气泡之上。

    小咕噜发出的紫色气泡，曾经还抵挡过天绝高手莫灵竹的随手一击，如今实力大进，紫色气泡更是坚韧无比，那些长剑射到紫色气泡上，发出“噗噗”的闷响声，却是根本无法刺破，化作无数金色的光点，散落在周遭雾蒙蒙的虚空之中。

    柳飞歌这才放下心来，索性盘腿坐下来，欣赏着金色长剑不断撞在紫色气泡上的然后散开为无数金色光点的景象，就像是一朵朵烟花在身周不断地炸开，瑰丽壮观。

    “这景象倒是不错！”

    柳飞歌暗暗思忖着，也不急着破阵，就在这阵中一边欣赏景象，一边调息起来。

    金色巨剑持续了整整半刻钟的时间，方才渐渐地停息下来。

    “这是要结束了吗？”

    柳飞歌微微睁开双目，暗暗思忖着，便准备要站起身来。

    “轰隆隆！”

    还没等柳飞歌有所动作，只听得虚空中一阵轰隆隆的巨响，无数根巨大的圆木凭空出现，从四面八方激射过来，朝着柳飞歌狠狠地砸了过来。

    “呃？还没完！”

    柳飞歌微微一愣，看着周围那声势浩大的圆木袭来，心中不由微微有些发憷。

    “咕噜咕噜！”

    小咕噜蹲在柳飞歌的肩膀之上，拍了拍柳飞歌的后脑勺，然后再一挥爪子，又是一道紫色的光圈出现在了柳飞歌的身周，使得本来有些稀薄的紫色气泡变得浓厚了不少。

    “轰！”

    那些巨大的圆木很快就急速袭来，撞在了紫色气泡之上，然后化为齑粉，化作无数青色的光点消散在了虚空之中。

    柳飞歌身周的紫色气泡只是微微地晃了一晃，然后便恢复了原样。

    “好样的！小咕噜！”

    柳飞歌这才彻底放下心来，冲着小咕噜竖起了大拇指，小咕噜的这个紫色气泡果然是强悍无比。

    “咕噜！咕噜！”

    小咕噜闻言，顿时趾高气扬地在柳飞歌的肩膀上来回踱了几步，一脸的洋洋得意。

    又是半刻钟的时间过去，那些不断袭来的圆木才渐渐稀疏起来。

    “不知道接下来会是什么东东！”

    柳飞歌知道这个阵法不会这么简单地就结束了，估计还有什么物事会出现，盘坐在地上一动也没动。

    “哗啦啦！”

    果然，当那些圆木彻底消失之后，突然虚空中传来了一阵哗哗的水声，紧接着，四面八方开始涌出汹涌的水流，顷刻间便将柳飞歌的身形湮没在了其中。

    “咕噜！咕噜！”

    小咕噜照旧是挥了挥爪子，再次加固了紫色气泡，那些无边无际的洪水，丝毫渗不进、冲不走紫色气泡，柳飞歌坐在那紫色的气泡之中，丝毫不用费力，简直是无比的惬意。

    “先是金色长剑，然后是青圆木，现在则是滔滔洪水，有了金、木、水，那这个阵法的攻击手段应该是金木水火土五种才对，接下来是火和土了，看来这个阵法应该是有关于

    五行的阵法！”

    柳飞歌看着紫色气泡外那汹涌奔流的洪水，有些恍然地暗暗思忖道。

    果然，又是半刻钟之后，汹涌奔流的洪水渐渐散去，周围的气温开始变得炽热起来，紧接着，从四面八方开始喷涌而出熊熊烈火，朝着柳飞歌呼啸而来。

    好在紫色气泡在小咕噜的不断加固下，那熊熊烈火看似声势浩大，但却根本就烧不进紫色气泡之内，柳飞歌仅仅是感到有些灼热而已，也在承受范围之内。

    “幸亏有小咕噜在，不然的话，这么几番折腾下来，纵然不死也得掉一层皮啊！”

    柳飞歌暗暗思忖着，伸手拍了拍小咕噜，以示赞赏之意。

    “咕噜，咕噜！”

    小咕噜将小脑袋在柳飞歌的耳边蹭了蹭，很是亲昵的样子。

    “等着半刻钟过后，应该就剩下土了吧！到时候，看看这个破阵还能弄出什么花样来！”

    柳飞歌暗暗盘算着时辰，准备等所有的攻击结束之后，便开始着手破阵。

    ……

    高台之上，嬴若妖已经调息完毕，站在阵法之前，看着兀自白光流转的阵法，一双血红的眸子闪现出一丝疑惑的神色。

    “这个柳飞歌果然是个劲敌，在这五行颠倒阵中竟然坚持了这么长的时间！若是换做我自己，不暴露最后的底牌，恐怕也不可能撑这么就吧？”

    嬴若妖暗自思忖着，暗暗庆幸自己学会了这个五行颠倒阵，不然的话，今日还真说不定要被赶下蓝月榜的榜首。

    “呃？不是说阵法一出，那个柳飞歌很快就会灰飞烟灭吗？怎么这么长的时间，还没有什么动静啊！”

    “看样子真是可惜了，若非是阵法的牵绊，这个柳飞歌还真的有可能一跃成为蓝月榜的榜首呢！”

    “不知为何，我竟然隐隐盼望着那个柳飞歌能够破阵而出，虽然我押了嬴若妖十万中品灵石！”

    ……

    台下的九鼎谷弟子们纷纷议论着，所有的人都将视线投向了高台上那白光流转的阵法上，不知道接下来的结果，到底是阵法自动停止柳飞歌身死道消，还是柳飞歌再创奇迹破阵而出！

