    “敢问神王，您和洛天到底是何恩怨？

    同为仙神两界中人，为何——”“轰——”没有等此人说完，青衣男子挥手就抽了过去，此人甚至都不敢用神通来抵挡，他也抵挡不住，直接被抽飞，嘴角流血。

    “荒天角，当年如果不是我从洪荒地狱中把你们荒山十八骑救出，现在早已成为一堆尸骨，记住，有些话不该问不要问，明白吗？”

    青衣男子负手而立，随意的说道。

    “是，”此人低下头去，然后接过青衣男子抛来的一片奇怪的叶子，身形慢慢的消失。

    “天地苍穹，有强大生灵的可不止仙神两界，还有荒界，更多诸多的域外强者，只有真正的天地称尊，才配拥有鸿蒙之志，建立天地苍穹之秩序！”

    荒天角走后，这个青衣男子轻声自语道，接着他的身形也消失不见了踪影。

    “大哥，我们真的要听从此人的号令么？”

    荒界虚空一处，十多人集于一处，头顶狰狞，睥睨四方，气息强大无比，其中，为首一个头顶上方生长着一支独角，青绿色，上面古色的花纹密布，散发着恐怖的能量气息，独角看起来并不长，不过，顶端却是如处于另一处虚空之中，让人看不到尽头，只要轻轻一动，足可以搅动一方世界。

    此人正是那荒天角，荒界天荒十八骑首领，当年，他们十八人陷入了一处绝地，面临着生死，是先前的那个仙界的青衣男子救了他们。

    青衣男子其实并不是别人，正是神龙见首不见尾的天一神王。

    按照道理，仙神两界和荒界可是势不两立，连天荒十八骑都有些奇怪，为何这个强大的神王会救他们。

    现在他们终于明白，原来是把他们当作一枚棋子，关键时候使用他们。

    “这个天一神王极为强大，甚至和荒天花女都不相上下，洛天是仙界中人，我们属于荒界，即使，没有天一神王指令，击杀洛天也是我们分内之事，照办吧，”荒天角沉思了一下说道。

    “大哥，道理是这个道理，凭那个天一神王的神通，想对付那个洛天卓卓有余，为何他不亲自动手？

    难道他在顾及什么？

    还是这个洛天的身上有他所需要的东西？”

    另一个强者，一身雪花龙蟒袍，蛇头人身，眼睛更是碧绿幽深，极为可怖，这是天荒十八骑的二号人物，名为荒天蟒，一旦化形，只有数丈而已，不过，却是强大无比，尾巴扫过，可以轻松的扫平一处小世界，杀戮甚大，此人曾经出手，连续灭了几个小世界，不知道击杀了多少强者，就是为了祭炼他的血蟒剑。

    传闻，血蟒剑一出，天地一片血红，杀意凌然，剑光荡漾，一般的三荒强者瞬间化成了血雾。

    “这个大哥自有定夺，先找那个洛天再说吧，走！”

    荒天角看了一眼荒天蟒，然后裹带着众人，直接破开了虚空，消失在原地。

    再说洛天，诸天红英还有花月夜。

    击杀了凶灵物后，三人借助了太古玄台遁走，只不过，并没有遁出去多远，太古玄台就破裂了，如果洛天不是有五行祭坛和天地树，三人的情况不容乐观。

    三人找到了一处隐蔽之极的虚空乱流，遁了进去。

    花月夜痴迷于剑意罡盾，直接就闭关修练了，那是一个剑意世界可怕无比，花月夜端坐于其中，在感悟，在修行。

    而洛天和诸天红英也分别在闭关，在恢复，在感悟，毕竟，不久前的大战，消耗了他们太多的能量，也受了不大小的伤，必须尽快的恢复过来。

    “红尘之道，看来我需要走最后那一步了——”红尘小世界中的诸天红英，一双妙目透过小世界，看向外面的洛天，神色微微凝重，轻声自语。

    红尘之道，要历经万般红尘，她只差最后一步了，这一步对她极为重要，一步功成，否则将万劫不复，彻底沉沦下去。

    再说洛天，他的情况要比诸天红英和花月夜好的多，只是消耗一些能量而已，很快的就恢复了过来。

    “战矛，十八杆黑漆战旗，五行祭坛，天地树，星空银晶沙，夜天的夜之忧伤——”洛天检查着自己的一些收获，也是底牌，那个太古玄台是彻底的损坏了，已经不能再用，被洛天遗弃在戒指的空间角落里。

    这些东西，有不少都是在荒界的战利品，不得不说，荒界看起来虽然没有仙神两界繁盛，不过，强者和重宝简直太多了。

    “轮回湖，太皇剑，荒天花——”想到阴灵山，大夏世家还有荒天花女这三大势力的重宝，不由的让洛天就有些头痛。

    那都是让他忌惮的存在，遇到一个，凭他现在的实力，根本走不脱，那是大圣级别的兵器，相当于大圣的全力一击。

    所以，洛天深深的知道，现在他的实力还不够，必须想办法提升境界和实力。

    最后，洛天轻叹了一下，然后，取出一根几丈长左右的骨刺，这正是那个邪灵凶物身上的本命神魂刺，只有一根。

    只凭这一根刺，就散发着恐怖的杀伐之意，冰寒极体，痛入刺骨，如同万古凶兵，擎天之柱，上面那古色斑斓的纹理，一圈接着一圈，代表着岁月的悠久和沧桑。

    “宇宙为炉！”

    望着眼前的根神魂刺，洛天轻轻点头，身形慢慢的幻化，以宇宙苍穹域为基，形成了一个十丈见方的炉鼎。

    炉鼎星河密布，星河林立，黑洞运转，天地本源之火开始燃起。

    接着，那根几丈长的神魂刺被洛天投放了进去，开始翻转，接着炸开，然后进行重组，开始祭炼，很快的，传来刺耳的惨呼和怒骂声，几丈长的神魂刺，最后只变得了一丈多长，似乎还在变短。

    这是洛天在剔除其中的杂质和残余，消除邪灵凶物的最后一道痕迹，防止将来被反噬。

    “噗——”洛天喷出了一口精血，化成血雾，如同一道漫天血海，冲向了鼎炉，然后融合进了那已经变得只有一丈长余的骨刺之中。

    顿时，骨刺嗡鸣，变得和洛天心思相通，透着更加强大的杀伐之意，缓缓的悬浮在鼎炉虚空之中。

    

