    

    没过一会，湖中精灵捏着一支铃兰飞回帝仲身边，它将铃兰花微微倾斜，将花蕊中的蜜滴入云潇口中，果然云潇眼眸一动，立马就清醒过来，她仰头看着眼前那张笑吟吟的脸，发现自己是枕在帝仲的膝上，没等她羞涩的跳起来，又是一只温柔的手轻轻抚着额头，一只湖中精灵落在他的肩膀上，另一只索性直接停在他头顶，两个小家伙都是好奇的弯着腰，也在一起凝视着她。

    “醒了醒了！酒醒了！”湖中精灵手牵手，惦着脚尖在原地打起转来，帝仲抬手挥了一下，笑骂道，“你们这么开心做什么，快去别处给旅人引路吧。”

    湖中精灵嬉笑着从他掌下逃窜，丝毫也不畏惧对方上天界的身份，反而一直围着他飞舞，转的人眼前一花，它们继续捏住那支铃兰花，摘下其中一朵小白花放到云潇手心里，然后又摘下另一朵放到帝仲掌心，两人奇怪的互换了神色，都不知道这种小家伙到底要做什么，只见两只湖中精灵摇晃着花朵，嘴里面念念有词不知道在嘀咕些什么东西，有清脆的银铃声自耳边突兀的响起。

    云潇惊讶的看着掌心，那朵小白花像一个铃铛一样，尾部牵着一根细细的红线，和帝仲手心的那朵连在一起，没等她反应过来收回手，掌心传来微微的冰凉，铃兰花已经顺势钻进了自己身体。

    “你们这是干什么？”云潇赶紧捏了捏手心，皮肤上果然浮现出一朵小小的花纹，细嗅之下还有淡淡的花香，如果轻轻的甩一甩手，甚至还能听见铃铛的声响。

    湖中精灵还在继续旋转飞舞，帝仲毫不客气的捏住了其中一只，故意压低了语气：“小东西，这是什么？”

    “是缘结铃呀！”湖中精灵被他抓住，赶紧嬉皮笑脸的咧嘴，拍着小手自作主张的道，“大人不是说和当年的小狗走失了吗？如果绑上缘结铃，多远都能找到对方，大人就不用担心再和她走丢了！”

    “哦？”帝仲这才松开它，也是情不自禁的甩了甩手，果然他这边一动，云潇掌心的花纹微微泛出白光，同时传出来铃声。

    云潇面红耳赤的，一把抓住湖中精灵，脱口：“赶紧给我解开！谁要……谁要和他用什么缘结铃！”

    帝仲看破她的焦虑，忽地一笑，从她手里救下湖中精灵，漫不经心的道：“有什么关系嘛，这本来就是萧千夜的身体，等我把意识还给他，还不就等于是你们两的缘结铃？”

    云潇眨了眨眼睛，觉得他说的又有些道理，湖中精灵被她捏了一下吓的四处逃窜再也不敢靠近，帝仲无奈的起身，一把将她拉起来，指了指天路的尽头：“水流会带着我们一起往前走，如果不中途耽搁的话，通常只需要半日左右就可以到达五帝湖，但是你要是再这么醉几次，走个三五天也不是不可以。”

    “我又不是故意要喝醉的。”云潇小声嘀咕了一句，帝仲冷哼一声，也不理她自行在前面带路，叹道，“天路的酒水就能让你醉倒，一会到了五帝湖的酒宴上，你可得躲得远远的，我是没闲功夫照顾你。”

    云潇自知理亏，干脆不和他贫嘴，顺着天路又走了好一会，脚下的景色忽然一变，出现一处紫雾缭绕的森林。

    云潇好奇的张望了一会，又不好意思主动开口问他，只好心不在焉的跟在后边，天路虽然是借着天狼星之力开启的空间术法，但实际上依然能清楚的看到外面的一切，他们应该已经穿越了星垂之野进入传说中的空寂圣地。

    帝仲忽然停下脚步，云潇没注意他的动作一下子撞了上去，正当她皱着眉想抱怨几句的时候，又赫然发现对方的目光变得悠远深邃，一直注视着森林一角，嘴角扬起微笑。

    “那里……”帝仲指了指，忽道，“萧曾经因为误饮天路的酒水整整醉了三天，那时候的天路旅人众多，我不想引人耳目，就带着它到下面的空寂圣地休息了一会，那边紫色的森林实际上一种瘴气，正因如此人类很难进入，才会成为异族人的天然屏障，但是那种瘴气对凶兽而言也是一种美食，萧醒过来之后，就曾被那种瘴气吸引，若不是我强行拽着它，他还舍不得走呢。”

    “哦……”云潇轻轻应了一句，不知为何被他脸上幸福的神色感染，也将目光长久的望向空寂圣地。

    帝仲莫名扭头看着她，既安心，又突然有些茫然若失：“空寂圣地的穿堂风会发出美妙的乐声，还有一种罕见的树，叫妙音树，风吹过它会发出百种乐器齐奏的声响，我曾和他一起在树下聆听，那种感觉，我至今都记得。”

    “妙音树……妙音茶？”云潇一下子想起北岸城的时候，小秦楼的江楼主曾经招待他们喝过的那种蓝色茶，也是一下子就被勾起了好奇心，“既然连穿堂风都能发出乐声，为何起名‘空寂’呢？岂不是名不副实？”

    帝仲笑了笑，答道：“你问了和萧一模一样的问题，圣地之所以名为‘空寂’，是因为它除了这种风过留声，再无一点声响，是真正的万径人踪灭，而这种空灵的乐声，反而衬的这里更加寂静。”

    “千山鸟飞绝，万径人踪灭。”云潇不由自主的念起小时候读过的诗，眼眸闪闪烁烁，还无法把眼下这片壮丽的紫色圣地和古诗中那般的寂寥联系在一起。

    “异族很少会进入空寂圣地，那边的瘴气时间久了，也会对他们不利，而且也时常会有萧那种凶兽被瘴气吸引，流连忘返的。”帝仲淡淡补充了一句，然后将目光投向更远的地方，自言自语的喃喃，“所以异族人聚集的地方还在更深处的禁闭之谷，也正是因为这样得天独厚的天然地势，才给了他们最后的生存净土。”

    云潇其实并没有仔细听他说这么多，脑子里只是反复着回想着一个字——萧，帝仲每次念起这个名字，都是极尽的温柔，但又有一丝说不清道不明的悲伤，像小溪一样缓缓流入她心底。

    隔了片刻，帝仲好像忽然从遥远的思绪里回神，他用力揉揉额头，叹了口气，笑道：“我差点就忘了把他放出来，快、快拿出来，一会又该生气了。”

    云潇这才想起来自己袖中的光球，连忙小心翼翼的捧到手心，两人尴尬的对视了一眼，帝仲抬手化去光球上的术法，发现里面安安静静的没有一点声音，他轻咳着，故意玩笑道：“睡着了吗？”

    果然光球里传来一声冷哼，逗得他忍不住捂嘴偷笑，连忙又道：“我也没说你坏话，真的，不信你问问潇儿。”

    云潇歪着头努力盯着光球看，虽然看的不是很清楚，但是她很明显的感觉到里面那个小小的影子正在生闷气，又好笑又想故意调戏他，索性假装板起脸，质问道：“柳飞飞是谁？”

    “呃……”果不其然，萧千夜在光球里一跳而起，发出一声低呼，恶狠狠的瞪了帝仲一眼，帝仲惊讶的看了看云潇，不知道她要做什么，干脆抿着嘴一言不发，也不去看他气到要杀人的眼睛，云潇用双手抱着光球上下晃了晃，然后再一次加重了语调，继续，“靖城的花魁小姐，柳飞飞，听说你们共度春宵了？”

    “没有！”萧千夜被她晃的摇了一下，一把扶住光球的墙壁，想也没想急的脱口，“那是她骗我，我中途发现就跑了，根本就没什么共度春宵！”

    云潇是被他的表情逗得好笑，她自幼就喜欢看他着急的样子，眼下抓到了把柄，更是不依不饶，接着又问：“千禧城的顾小姐呢？”

    “顾小姐？”萧千夜迟疑的想了一下，自己都没想起来那是什么人，只好求救一般的望向帝仲，这个人分明就是从他脑中看到的记忆，偏偏记得比他还清楚！

    帝仲没法，只好赶紧提醒他：“咳咳……就是那个家缠万贯富甲一方的顾小姐啊，你忘了啊，人家在千禧城抛绣球，故意趁你路过扔到天征鸟上的那个顾小姐。”

    萧千夜气的脑门发热，低骂道：“你都说了是故意扔的，这也能赖到我身上？”

    “那——”云潇拖着长长的调子，眼睛转的飞快，不知道又在打什么坏主意，“花……花非花。”

    萧千夜继续求救的望向帝仲，心中暗暗抱怨帝仲到底都和云潇说了什么乱七八糟的事情，而帝仲托着下巴微微蹙眉，这不是他说过的名字，他对这个“花非花”这三个字也根本没有一点印象。

    “你忘记了？”云潇故意嘟起嘴，气呼呼的扭向一边，萧千夜只得在记忆里反复搜寻这个名字，他一贯在飞垣四大境来回巡逻，有时候为了应付公务确实也接触过不少女人，那多半是各地的富人、权臣为了讨好他硬塞过来陪玩的，他怎么可能记得每一个人的名字！

    但是此时他瞥见云潇越来越生气的脸颊，虽然完全想不起来那是什么人，还是只得赶紧求饶认错：“花、花非花，我没和她有什么，除了你，我没想过碰其他女人。”

    云潇哼的一下背过身去，萧千夜呆在原地，愣了半晌，终于按捺不住对着帝仲低吼：“你到底跟她胡说八道了什么？换回来！现在就换回来！”

    “那不行。”帝仲看见云潇扬起心满意足的笑，捂着嘴硬憋着没笑出声的样子，心里已经明白了大半，他虽是有些羡慕这样两小无猜的纯粹感情，口头上也还假意迎合云潇，继续演戏，“现在换回来若是被发觉岂不是前功尽弃？你自己干的始乱终弃的事情，自己不记得，难道还能怪我多嘴告诉她？”

    “你！”萧千夜被他直接怼回来，又被他口中的“始乱终弃”吓了一跳，明明是个光球中的残影，却感觉自己手心里冷汗一阵接一阵。

    “你求我……我就暂时换回来，顺便帮你拦住湖中精灵的眼睛。”帝仲轻咳一声，还是退了一步，他笑吟吟的望着光球，伸手勾了勾。

    萧千夜是不情不愿的白了他一眼，又看云潇一直低着头背对着她，身子一抽一抽的好似在呜咽，只得心一横，低道：“拜、拜托了。”

    帝仲无声地叹息，虽然心里隐隐作疼，还是催动神力让自身和光球里的萧千夜互换，然后再度凝起一张无形的网，将四面八方的声音和视线全部隔绝。

    在感觉到身体重量的一刹那，萧千夜急不可耐的冲出去，一把抓住云潇的肩膀，没等他慌乱的解释什么，只听见一声银铃般的笑，云潇反手勾住他的脖子，一把将他扑到在地。

    萧千夜愣神看着她，她哪里是在啜泣，分明的笑的忍不住才让身子一抽一抽的！

    被骗了……萧千夜无奈的躺倒，任凭这个让他束手无策的女人在自己怀里笑的花枝招展，他却没有一丝厌烦，反而松了口气，用力将她抱住。        

