    第469章回去

    苏淮被他哭的心烦，抬脚踢了他一脚：“行了，别哭了。你想想，你们世子还有什么可疑的地方吗？”

    “没有、没有了，再多的事情小的真的不知道了。”小厮被苏淮踢了这一脚，只觉得他的脚也是冷冰冰的，再次打了个哆嗦。

    苏淮的声音从头顶上响起来：“姐，看来问的差不多了，咱们走吧。”

    “也好。”苏卿云点了点头。

    小厮听到苏淮的话，忍不住纳闷的眨了眨眼。

    什么？莫非苏姑娘也死了，不然怎么会也出现在这里呢？

    小厮想到这里，壮起胆子抬头朝苏淮两人看过去，只见四周黑影憧憧之中，先前那团火光变得暗了下来，衬着天上乌蒙蒙的月亮，让人什么都看不清楚。

    “喂，你贼眉鼠眼的看什么呢？”

    突然间，一道恶声恶气的声音响起来，紧接着面前出现了苏淮一张带血的大脸。

    “妈呀。”

    那小厮尖叫了一声，被眼前这张脸吓得两眼一黑，身子朝后面扑通一声，当场被吓晕了过去。

    苏淮看着这么不经吓的小厮，忍不住撇了撇嘴：“真没意思，这样就吓晕了，我还想着再吓唬他一会儿呢。”

    “算了，时候不早了，咱们回去吧。”苏卿云接过苏淮手中的灯笼，将蒙在外面的一卷白纸拿掉，灯光立刻变得亮堂起来。

    随着周围光线亮起来，苏淮拿袖子蹭了蹭脸上的红色朱砂，别说，他姐这个办法还真不错，刚才把小厮忽悠得一蒙一蒙的。

    萧司玄从后面走过来，看着地上又一次晕过去的小厮，挑了挑眉：“苏姑娘问完了？”

    “是，萧公子，咱们回去吧。”苏卿云想着刚才问出的一条线索，简洁的说给萧司玄听。

    她说完之后补充道：“也就是说，康弘之只能通过马车运送北蛮国的兵器，而且看起来，一次不能运送太多。”

    萧司玄微微一沉吟，松了一口气：“这倒是简单，只需要加强城门处的巡查，运送兵器进城就不可能了。”

    他又朝地上的小厮看了一眼：“苏姑娘先回去吧，这里我会留下来处理。这个小厮，我正好另有用处。流光，你把苏姑娘和淮弟送回去。”

    “是，主子。”流光连忙应了一声，朝苏卿云走了过来。

    “萧公子还要留在这里？”

    苏卿云颇为意外的看向萧司玄，见他点点头没有多说，她也不好多问，只得带着苏淮和流光一起，先一步出了竹林，返回普照寺中。

    这一夜，普照寺中十分平静，苏卿云却睡的并不踏实，翻来覆去的睡不着觉。外面的天刚亮，苏卿云就醒了过来，披衣从床上坐起来，朝不远处萧司玄那间屋子的方向看过去。

    春影和春俏见姑娘这么早就起来了，一开始还在纳闷。等看清姑娘的动作，两人忍不住捂着嘴笑了起来，偷偷交换了一个眼神，朝苏卿云走了过去。

    “姑娘在看什么呢？”春俏站在苏卿云身旁，语气好奇的朝苏卿云问道。

    (本章完)

