    第819章 始龙将归   

    随着青天做出决定，寂灭内乱彻底平复。

    

    若非血族入侵，或许青天不会轻易妥协，即便明知已败，也会死战到底，当然，更重要的还是秦风那一诺。

    

    那一诺，让青天看到希望。

    

    有希望，谁又会选择绝望？

    

    “现在怎么做？”

    青天很快便摆正位置，看向秦风问道。

    

    “等。”

    秦风道。

    

    青天不解，诸强也不解，等什么？

    

    “等你们恢复巅峰。”

    秦风道。

    

    “血族不会给我们机会，而且寂灭宇宙已有无数星辰化作死星，我们不能见死不救。”

    青天道。

    

    后面还有句话没说，若是寂灭宇宙继续这般破坏，宇宙守护的能量恐怕都无法支撑秦风回归。

    

    这是寂灭宇宙的根。

    

    “此事交给我，你们首要任务是恢复伤势，此地和天渊都足够安全，血神不出，血族难以攻破，尽快恢复。”

    秦风说道，同时让骨祖等人都汇聚此地。

    

    骨界虽然不错，却难与天族之地相比。

    

    而以他们此刻的状态，不足以和血族对抗，在此地疗伤恢复，无疑最安全。

    

    随后，秦风翻手凝出一枚星符，递给青天，道：“若有变故，及时联系。”

    

    青天接过星符，不再多言。

    

    既已选择妥协，自当听令秦风，况且如今的他们，的确无法去抗衡血族，能做的，就是不惜一切快速恢复。

    

    随后，秦风离去，只人祖和黑暗族族长跟随，没有带走叶孤城。

    

    叶孤城的道已经在魂族，魂祖已经归顺，自不会为难叶孤城，有他在，叶孤城能更好破境无敌。

    

    ……   

    天渊。

    

    当秦风他们归来时，楚允儿等不少人已经走出杀戮世界，倒不是因为伤势已愈，而是出了些意外。

    

    “秦风，血神宫主陨落了。”

    血剑神悲痛道。

    

    他和血神宫主虽已无师徒之名，但在他心中，始终将血神宫主视作师尊，如今，师尊身陨，其悲痛可想而知。

    

    “怎么回事？”

    秦风心神微颤。

    

    “或是因为功法的缘故，师尊在冲击中位天尊时出了意外，直接爆裂而亡，飞灰湮灭。”

    血剑神满脸哀伤，忽然看向秦风，正色道：“秦风，师尊湮灭前有言，要你小心血神诀。”

    

    小心血神诀。

    

    秦风忽然神颤，无比自责。

    

    血神在星渊时曾说过，修炼血神诀之人将会出现异变，是他忽略了，他早该想到血神宫主的。

    

    是他的疏忽，才让血神宫主遇难。

    

    “秦风。”

    看着秦风那自责的神态，血剑神想说什么，秦风却是轻轻挥手，喃喃着，“是我的错。”

    

    血剑神还想说什么，人祖却道：“努力修行吧，我们的时间不多了。”

    

    血剑神这才点头。

    

    星渊那一战，他们虽未参与，却也知晓所有，秦风的身份，血族的入侵，寂灭的局势，他们都已知晓。

    

    时间，实力，都是他们迫切需要的。

    

    重重点头，血剑神等人继续前往杀戮世界，在血剑神看来，师尊是死于血神诀，而血神诀是血族秘法，这笔账，他会算在血族身上。

    

    “秦风。”

    楚允儿没有回杀戮世界，来到秦风身旁，秦风醒来，她很高兴，但此刻的秦风，她又很担心。

    

    秦风笑了，伸手握住楚允儿的手，笑道：“不用担心，我没事的。”

    

    “我会陪着你。”

    楚允儿同样笑了。

    

    她不在乎秦风是谁，她只知道，秦风是她师弟，曾经是，现在是，以后也是，他们已经分开太久，这一次，无论如何也不会再分开。

    

    许久后，楚允儿也去修炼了。

    

    她知道此刻不是儿女情长时，为了秦风，她也要快速变强。

    

    秦风也席地而坐，感悟血神诀。

    

    淬血炼体，是他针对血族的路，但此刻，这条路似乎并没有想象中那么简单，反而像是陷阱。

    

    只是一时不知陷阱是什么。

    

    他感悟着血神诀，细细梳理，他的血意为之沸腾，在磅礴道意下，从血兵、血将到血王，甚至已能感知到血皇层次，却始终无法捕捉到什么异常。

    

    “血神诀到底蕴藏着什么？”

    

    秦风喃喃低语，凝眉思索着。

    

    不过很快，眉宇便又舒展开来。

    

    他没能看透血神诀，但有人却知血神诀，而且寂灭宇宙的情况，也需要改变一下。

    

    起身，他欲去找血族。

    

    而就在这时，他眉宇微微一挑，不远处的人祖也豁然睁眼，惊喜的看向秦风，“是那片空间，始龙将归！”

    

    那是秦风给他的空间坐标，那里是始龙回归之地，他一直都有留意，此刻，终于有了动静。

    

    始龙乃是真灵族族长，是能和青天平分秋色的存在，放眼寂灭宇宙，无敌天尊这一境，绝对能排进前三，若能归来，将是一大助力。

    

    “宇宙的能量，看来寂灭宇宙真的感知到前所未有的威胁。”

    秦风低语着。

    

    始龙临去前，将最精纯的龙元交给他，便有了快速归来的条件，他知道始龙会快速回归，只是这速度依旧有些超乎预料。

    

    而这一切，只因宇宙的能量在助始龙。

    

    寂灭宇宙本能的自保，会不惜一切去提升寂灭的力量，此次始龙归来，恐怕不能再称之为真龙，而是天龙了。

    

    因天而生，这个天，不仅仅只是天道，还有宇宙。

    

    “师尊，去接应始龙，我去血族一趟。”

    秦风收敛思绪，快速道。

    

    “我随你去。”

    黑暗族族长道。

    

    秦风摇头道：“此次始龙归来，将有蜕变，这是宇宙的选择，血族定会知晓，不容有误，你们守护好始龙。”

    

    “可是血族……”人祖开口，如秦风所言，血族可能会破坏始龙归来，那么血族带来的压力可想而知，秦风前往，恐怕凶险无比，他们怎能放心。

    

    “我没有走出那一步，血神便不敢出手，天道之下，谁能与我一战。”

    秦风摇头道，平淡的声音带着无与伦比的自信。

    

    他可是宙神，是天道，虽未彻底回归，但每一境的领悟都已达到圆满，他的力量，就是寂灭宇宙的能量，谁能匹敌。

    

    人祖还想说什么，但秦风却是呼啸而起，快速消失在天渊，只留下一句，助始龙归来。

    

    黑暗族族长想追上，却被人祖拦下，摇头道：“宙神自有安排，我们的任务是助始龙归来，不惜代价。”

    

    黑暗族族长这才放弃，两人一道前往始龙归来的空间坐标，同时传讯青天，让他们做好随时应对的准备。

    

    

    

