
　　随便你？

　　早就吓得麻木的林妍，顿时瞪大了美眸，简直不敢相信这是林风说出来的话！

　　这是人话吗？

　　她气炸了！

　　这个混蛋，这个该死的家伙，他居然完全不顾及自己的死活？

　　没错，他一定还是在记恨上次的事！

　　说什么身为老师不会怪罪学生，结果呢，还不是想找机会对付自己？

　　“林风，只要你救了我，林家一定会给你意想不到的好处！”

　　林妍心里虽然有气，但也知道这个时候激怒林风没有任何好处，只能强压怒火，好声好气地说道。

　　林风翻了个白眼，没好气道：“叫我林老师。”

　　“……”

　　林妍一咬薄唇，“林老师，你到底怎样才愿意救我。”

　　“我现在不就是在救你吗？”

　　林风笑眯眯道：“我若不救你，我还跟上来干嘛？”

　　“可是……可是它能读懂你的内心，你要是激怒它，它一定会先杀了我的！”林妍着急地说道。

　　“哦，是吗？”林风淡淡回应。

　　Joker皱了皱眉。

　　这小子，怎么突然不在乎他学生的死活了？

　　通过读心术，它得知林风和林妍之前确实有过矛盾，而且矛盾还不小。

　　但是，它之前早就做过了无数次功课，可以确认在这个时候，林风必定会放下所有怨恨，一心一意的去救人。

　　说白了，这家伙和蝙蝠侠一样，就是个好人。

　　既然是好人，那软肋就很多了。

　　“你确定要我放下她？”

　　Joker冷笑出声，“我知道，你们修行者都有一个心魔存在，若是她死了，一定会成为你挥之不去的心魔，到时候你别说修为再寸进一步，哪怕回复到从前的地步，也绝不可能！”

　　“哟？你知道我不少事嘛？看来，你果然没少窥视我的内心。”

　　林风微微一笑，“那你现在再试试，看看我在想什么？”

　　Joker心里咯噔一下，不禁冒出一丝不祥预感。

　　在任何一场死亡游戏中，他都是占据了绝对的主导。

　　玩弄人心，挑拨矛盾，是他最爱做的事。

　　但现在，他为什么会这么不安？

　　Joker眯起眼睛，用从娘胎里开始就与生俱来的能力，再次窥探林风。

　　但结果，

　　却让他大惊失色！

　　“这……这是怎么回事？”

　　Joker瞪大了眼睛，难以置信地望着林风，身体，不由自主地开始颤抖！

　　只因为，此刻林风的脑海中，完全是一片空白，什么都没有！

　　是的，任何思绪，杂念，话语，想法，都不存在！

　　完全干干净净！

　　他不甘心，于是再次启动这个特殊的能力。

　　然而，得到地结果——依旧还是一片空白！

　　Joker傻眼了。

　　一些高人，确实可以做到内心空灵平静的地步。

　　但是，空灵并不代表什么都不想，而是将意念专注于某种境界之中，而排出其它杂念。

　　意守丹田，便是如此。

　　但是，Joker惊恐地发现，林风现在的内心世界之中，纯粹是虚无，空白的……

　　这实在太不可思议了！

　　只要是人不是石头，都不可能什么都不想！

　　“你是怎么做到的？”

　　Joker忍不住问道。

　　林风笑嘻嘻道：“你猜。”

　　这话语，这表情，简直像极了另一个Joker。

　　Joker生平第一次很讨厌自己！

　　当然，更讨厌林风！

　　“我不知道，这简直不符合逻辑，尤其是你还能一边和我说话，一边嬉皮笑脸，一边完全压制住自己的内心……”

　　Joker死死地盯着林风，语气竟带着一丝祈求，“告诉我好吗？求求你，告诉我！”

　　“如果你能告诉我为什么，Joker可以给你跪下磕头。”

　　不得不说，小丑就是小丑，做出的事都是充满了荒唐。

　　和神经病没有任何区别。

　　林风笑道：“那倒不用，毕竟清明节还没到，你要磕头也别对着我，还是对着你那些徒子徒孙吧。”

　　“那……那你能告诉我吗？”

　　Joker小心翼翼道。

　　林风抬起手，放在胸口上，淡淡地说了两个字：

　　“心湖。”

　　心湖？

　　Joker一头雾水。

　　心湖，其实就是修行者突破到了某个境界后，会自行产生的第二个内心。

　　在心湖之中，所有的喜怒哀乐，都会被放大。

　　比如心魔，就是会在这个场所出现。

　　所以在心湖之中，一旦修行者的道心崩溃，甚至稍有差池，将会陷入万劫不复之地。

　　这些，林风自然懒得解释。

　　他现在只明白一件事，那就是他已经可以无视了小丑的读心术了。

　　“好吧，虽然听不太懂，但是这一次，是你赢了……”

　　Joker吐出一口气，随即扭过头，看向血焰覆盖的校园，以及无数个惨死在血鸦手下的小丑们。

　　这一刻，他竟没有任何恐惧。

　　反而脸上还带着诡异的笑容。

　　也许，小丑从出生开始，就一直告诉自己要开心，要笑。

　　哪怕是父母曾经因为恐惧他的能力，亲手将他杀害分尸的那一刻，他依旧是带着笑容的。

　　“那么，在游戏即将结束的最后，作为Joker死亡游戏的奖励，我告诉你一件事！”

　　Joker看向林风，咧嘴笑道。

　　“哦，说说看。”

　　林风淡淡地说道。

　　胜券在握。

　　他并不担心小丑会搞什么小动作。

　　“我手中的女孩，也就是这位世家千金小姐林妍，她，正是你一直苦苦寻找的朱雀主魂！”

　　Joker一字一句地说道。

　　“你……你说什么！？”

　　轰地一下。

　　林风身子一颤，大脑瞬间变得一片空白，整个人直接呆住了。

　　而下一秒，

　　在不远处一道血焰从天降落的瞬间，Joker猛地抓住林妍，接着踩着台阶，一跃而起！ŴŴŴ.23sk.com

　　它，打算和林妍一起，在血焰中毁灭！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第1113章 游戏的奖励免费阅读。https://xs.23sk.com 