    “父亲，我此次回来还有一件事情要向您禀告。”

    　　帝少枫神色复杂，这件事情一直压在他的心上，之前并未通过信件传达，就是因为担心可能会泄密。

    　　毕竟，一直以来他们这么信赖的管家都背叛了家族，谁也不知道在家族中还有没有其他的背叛者。

    　　倘若这个消息传出去了，恐怕对他们的情况会更加不利。

    　　瞧着帝少枫凝重的面色，帝煜绝亦是皱起了眉头，“什么事？”

    　　“此次我在水云城的时候，也被一群莫名其妙的黑衣人偷袭，他们显然将我认定为了目标，一出手便是杀招，想要取我性命，不留半点余地。

    　　好在我实力不错，拼尽了全力这才躲过了他们的追杀，后来又被人救下。

    　　我所说的那位神医就是就是救下的人，若不是有他们，恐怕我此刻未必能回得来。”

    　　帝少枫这话可说得一点都不夸张，在那森林之中本就危险重重，倘若他一直陷入昏迷之中，要不了多久便有可能被妖兽或者骷髅给撕成碎片。

    　　因此在他眼中，司徒和蓝姑娘都是对他有救命之恩的。

    　　听着帝少枫的话，帝煜绝目光陡然凝固，一种浓郁的杀气自他的体内蔓延而出，带着满腔的愤怒。

    　　“该死的家伙！对北宸出手还不够，现在竟然要将你定为目标了！”

    　　帝少枫也不曾多言，其实他的想法也和帝煜绝一样。

    　　事情不可能会这么巧，很显然是有人分别派了两拨人，一方去袭击帝北宸，一方来袭击他，目标，就是为了将他们兄弟二人尽数解决。

    　　这些家伙实在是太狠毒了，尽是要将事情做得如此决绝。

    　　“父亲，既然管家是在你们的面前死的，为什么他没有将他的同党招供出来？”

    　　帝少枫最不明白的地方就在这里了，有这样一个隐藏在深处的黑手，他们始终寝食难安。

    　　“凯源当时忽然自尽，超出了我们的预料之外，谁都没能将他拦下。

    　　我现在也正在调查，不过我已经有了一个怀疑的目标。”

    　　帝煜绝的目光阴沉了下来，早在知晓了这件事情之后，他心中其实隐约就有了一个怀疑的对象。

    　　只是，到目前为止还没有找到确切的证据罢了。

    　　“是谁？”帝少枫不禁询问道。

    　　“君家。”

    　　沉重的两个字从帝煜绝口中蹦出，带着咬牙切齿。

    　　即便如今还没有证据，但他觉得除了君家之外应该不可能是其他人了。

    　　一直以来，在他眼中君家都是两面三刀的家伙，一个个表面看起来极为友善，背地里做的事情却远超你的想象。

    　　这些年君家一直被他们压在身后，心中必定极为极度不满，做出这样伤害他们帝家根基的事情来，对他们自然有不少好处。

    　　伴随着帝煜绝话音落下，帝少枫神情一变，随之便沉静了下来。

    　　“父亲，你的猜测也有道理。”

    　　“你这段日子若是遇到君家人，一定要多加小心。

    　　他们家族已经隐藏了很多年，其实我们心里都明白，谁都不愿意甘居人后。”

