    御龙飞天的牧九歌整思索着，十几个修炼《赤火神功》的影分身自行解除。

    刹那间，牧九歌脑海中多出一段关于《赤火神功》的信息，同时真气随之增强。

    《赤火神功》可以激发人体潜藏的火劲，威力多强，因人而异。

    因为完美氪星人血统的关系，牧九歌吸收太阳能量，体内的火劲无与伦比。

    如果用神话传说中的火焰来形容，那就是太阳真火，霸道无双，可焚烧万物。

    超人也可以用热视线释放带有高温的冲击波，而有了《赤火神功》，牧九歌可以自由调动火劲，焚天煮海不过是时间问题。

    赤火无情，炉火纯青，这远不是牧九歌的极限。

    而且《赤火神功》还有不少妙用，比如精神不灭。

    大成之后，不仅能让使用者身化火焰，还可以炼化他人精元。

    一想到炼化他人精元，牧九歌就想到了被连城志炼化的大魔神，顿时就有了去处。

    “去东瀛。”

    牧九歌驾驭神龙，飞跃山海，向东而行。

    托尔蹲坐在牧九歌身旁，吐着舌头，似乎很惬意。

    东瀛与神州相邻，虽是弹丸之地，却野心勃勃，时有入侵神州之心。

    二十年前，无名血洗江湖十大派，以至于中原武林高手凋零，绝无神看到机会，就带领无神绝宫入侵神州，被无名在山海关击退。

    在原剧情中，绝无神不甘心，在雄霸被风云联手击败后不久，卷土重来，为中原带来腥风血雨。

    无名也自食恶果，被绝无神投毒，打成残血，要不是绝无神蠢，无名早凉透了！

    这也是牧九歌看无名有些不爽的原因。

    对内重拳出击，对外优柔寡断。

    满血在家拉二胡，残血跑去浪全图。

    无名能够浪几季，真的应该给编剧磕头烧香！

    牧九歌信奉的是，要么不做，要做做绝。

    他的第一站便是：无神绝宫。

    ......

    无神绝宫是东瀛明面上最为出名的一方势力，就连东瀛皇室对其也忌惮三分。

    无神绝宫之主绝无神，素来野心勃勃，实力已达到了大宗师之境，凭借《不灭金身》和《杀拳》攻防兼备，横行东瀛，少有敌手。

    其人在东瀛，几乎与天皇平起平坐。

    宏大的宫殿中，一个身穿蟒袍，威势不凡的男子正坐着龙椅上沉思。

    绝无神现在压力不小，别看他在东瀛的权势直追天皇，可他却深知自己无论是势力还是势力，跟天皇相比，都有着很大的差距。

    若非如此，以绝无神的野心，早就杀了天皇，独霸东瀛了！

    近些年，随着无神绝宫的势力扩张，天皇方面开始向绝无神施压。

    “无神，在想什么呢?”

    这时，一声娇魅细腻的声音从殿外传来。

    说话的是一个十分熟媚的美妇人，面容娇美，一头乌黑的披肩长发，俏脸如春，秀直的鼻梁，娇艳的红唇，一双媚眼如春水，仿佛能把所有男人的魂儿都给勾走一样。

    此女正是曾有着武林第一美女之称的颜盈。

    颜盈的一生相当传奇，最初是嫁给了极富盛名的北饮狂刀聂人王，为其生有一子聂风。

    后来爱慕虚荣，投入雄霸怀抱。

    可雄霸爱江山不爱美人，白嫖过后，就将颜盈弃之如敝。

    颜盈羞愤难当，选择投江自尽，却被破军所救。

    颜盈与破军相处一段时间后，被破军带到东瀛，为了打败无名，破军用颜盈和绝无神交换了《杀破狼》的秘籍!

    这些年，颜盈生活还算安定，为绝无神生了一子绝天，十分得绝无神的欢心。

    “美人，你来啦!”

    见颜盈到来，绝无神一把将其揽入怀中。

    颜盈则娇笑一声，媚眼温柔地望着绝无神，轻声细语的说道:“无神，还在为天皇之事烦心吗？”

    “不错！”

    绝无神沉声道:“无神绝宫在东瀛的势力，以及发展到了极限，想要更进一步，天皇那老东西必然会出手打压，为今之计，只能放眼神州，那里地大物博，只要能够攻占神州，无神绝宫就可以获得取之不尽的资源，到时候反攻东瀛，灭杀天皇，易如反掌。”

    绝无神的声音洪亮，语气中夹杂着毫不掩饰的贪婪，与一丝外人不可查的恐惧!

    当初他被无名差点打出心里阴影，自然知道神州卧虎藏龙。

    但树挪死，人挪活，东瀛已经没有了滋养无神绝宫的土壤，留下来，只能跟天皇拼个鱼死网破，这可不是绝无神想看到的。

    而且绝无神对神州早有歹心，当年被无名击败，他就发誓要卷土重来。

    这些年，无神绝宫陆陆续续派遣了许多密探，安插在神州大地的各大势力之只，同时收买了许多汉人，绝无神自认为对神州的各大势力已经了如指掌。

    能够让他重视的，只有雄霸、无名，除此之外，就算是武林至尊，在绝无神开来也是冢中枯骨。

    他现在需要的，只是一个机会。

    颜盈依偎在绝无神怀中，说道:“天下大事，我不懂，但我相信无神你，才是最强的男人!”

    “哈哈，还是美人深知我心，这个天下迟早都是属于我绝无神的!”

    大笑响起，充满着霸道的声音回荡在了大殿之中，绝无神握紧拳头，好似江山在握。

    “是吗？”

    一声请疑之声响起。

    下一刻，在颜盈惊恐的目光中，绝无神的身体被一股无形之力摄到半空，青色烈焰自虚空而生，焚烧之下，绝无神发出凄厉惨叫。

    不过片刻，绝无神的身躯，连带毕生修为和功力，一起被烤化为米粒大小的精元。

    “这么小，还要什么天下。”

    米粒大小的精元飞出大殿，落在牧九歌的手指，被他随手扔给了神龙塞牙缝。

    神龙天降，震慑四方。

    无神绝宫的鬼叉罗无不变色。

    神龙有多强？

    看看帝释天屠龙的阵仗就知道了。

    整个东瀛之中，也就大魔神和大当家可与神龙一战。

    拿绝无神连了一下手，牧九歌的目光看向惊魂未定的颜盈。

    这位可是风云成功人士的标配！

    可惜不是牧九歌的菜，他对当曹贼没有兴趣。

    天照！

    切换到永恒万花筒写轮眼的状态，牧九歌目光所及之处，整个无神绝宫都被黑色的火焰覆盖，许多鬼叉罗被天照焚烧而亡。

    “看来天照还是可以烧死人的嘛！”

