
　　看着冷秋眉三人一脸平静，丝毫不担心的样子，张执事不由得一愣。

　　而就是这么一耽误，江白却是已经拦到了那群金翅雕面前。

　　见状，张执事也只好不再多说。

　　当下，他只得转头朝着那名驾驶员吩咐道：“先停下来！”

　　得到他的命令，那名驾驶员连忙控制战机，直接悬停在了空中。

　　在战机停下来之后，张执事连忙又提起精神，紧盯向了战机的后方。

　　看他那副紧张的模样，显然是做好了随时出手支援江白的打算。

　　而此时，距离战机后方数百米的地方，江白背负着双手，凌空而立。

　　那群金翅雕，明显也已经发现了拦在它们面前的江白。

　　“唳~！”

　　在领头的一只金翅雕，发出了一道尖锐的叫声之后。

　　十余只金翅雕，便齐刷刷的扑棱着十几米长的翅膀，全都悬停在了空中，和江白隔空遥遥相对。

　　面对着十余只，翼展足足在三十米之上的六品异兽金翅雕。

　　江白却是一脸的平静，没有丝毫的慌张之色。

　　见状，对面的金翅雕，反而不敢轻举妄动起来。

　　那与生俱来的强大感应力，告诉它们：眼前这个看似年轻的人类，似乎并不好惹。

　　就这样，双方僵持了大概有十几秒钟的时间。

　　“唳~！”23sK.com

　　最终，领头的那只金翅雕，还是没有抵挡住人类血肉的诱惑，突然仰头发出了一声唳啸。

　　紧接着，它便带着两只排众而出的金翅雕，直接朝着江白冲了过来。

　　与此同时，剩下的十余只金翅雕，则是直接从江白两侧绕过，快速的朝着战机所在的方向飞去。

　　显然，它们并没有打算放过冷秋眉等人。

　　看着快速冲来的三只金翅雕，江白的嘴角突然露出了一丝莫名的笑意。

　　见状，那三只金翅雕心中，皆是不由得产生出了一丝不祥的预感来。

　　而就在这时，它们惊讶的发现，已经近在咫尺的江白，竟然诡异般的直接凭空消失了。

　　下一秒，就在这三只金翅雕还在愣神的间隙。

　　江白的身影，却是突然诡异般的出现在了，一只冲向冷秋眉等人的金翅雕的头顶之上。

　　不仅如此，此刻江白的手上更是多出了一杆，通体火红色的短枪。

　　“好快的速度！”

　　战机中，一直在密切关注着江白情况的张执事，不由得发出了一声惊呼。

　　即便是已经见识过江白实力的冷秋眉等人，脸上也是再次浮现出了一抹惊讶之色。

　　江白自然不知道冷秋眉等人的想法。

　　此刻，他正目光冰冷的盯着身下的金翅雕。

　　“哼！”

　　冷哼一声之后，江白毫不犹豫的，便将手中的炎龙枪，直接朝着身下的金翅雕头顶刺去。

　　“噗~！”的一声利刃入体的闷响传开。

　　炎龙枪很是轻松的，便将那只金翅雕的脑袋，由上而下给贯穿了。

　　而那只金翅雕甚至连一声惨叫都未发出，便直接丧命在了当场。

　　看到江白竟然如此轻松的，就解决掉了一只金翅雕，张执事等人的脸上，顿时露出了一副不可思议的表情。

　　就连那群无比凶悍的金翅雕，此刻也是全都震惊的停了下来。

　　江白随意的将炎龙枪一抖，那只金翅雕的尸体，便直接脱离开炎龙枪，迅速的朝着地面坠落而去。

　　而就在那只金翅雕坠落的同时，江白的身形也是再次消失了。

　　下一秒，就在所有人和兽都围反应过来之时。

　　江白的身形，突然又出现在了另外一只金翅雕的头顶上方。

　　“噗~！”的又是一声闷响传来。

　　这只金翅雕还没有反应过来，便也立刻命丧在了当场。

　　此刻，那只领头的金翅雕，也是终于反应了过来。

　　“唳~！”它朝着江白发出了一道愤怒的呖啸。

　　而在听到这道叫声之后，那十余只金翅雕，竟然同时调转方向，快速的将江白团团围了起来。

　　紧接着，它们的嘴里竟然同时亮起了一抹金光。

　　对此，江白却是丝毫不为所动。

　　依旧静静的凌空而立，一脸漠然的看着它们的动作。

　　“江白小心！”

　　战机上，冷秋眉等人却是脸色大变，连忙出声提醒道。

　　可他们的提醒，终究是迟了一步。

　　此刻，那些金翅雕，已然全都张开了它们那尖锐的鹰嘴。

　　而十数道金色光刃，也是分别从它们的口中呼啸而出，然后迅速的着朝着江白这边飞射而来。

　　“咦！竟然还懂得配合...”

　　看着飞射而来的十数道金色光刃，江白却是发出了一道惊咦声。

　　因为他赫然发现，这十数道飞射而来的金色光刃，运行轨迹却是全然不同。

　　相互交织配合之间，竟是将他所有能够逃走的方向，全都封死了。

　　当然，以江白如今的速度，完全也可以在这十数道金色光刃到来之前，躲避出去。

　　不过，心念转动间，江白却是又打消了这个念头。

　　有了决定后，江白干脆就站在那里，静静等待着那十几道光刃的到来，丝毫没有躲避的意思。

　　说时迟，那时快！

　　只是一秒钟不到的时间，那十数道金色光刃便已经呼啸而至。

　　“当！~当！~当！...”

　　一阵剧烈的金石交接般的声音，接连在这片天地之间响起。

　　与此同时，江白身体之上，也因为金色光刃的碰撞，而发出了一道道格外刺眼的金色光芒。

　　那些刺眼的金光，顿时将冷秋眉等人和那群金翅雕，晃的眯起了眼睛。

　　数秒后，待到最后一道碰撞声消失，那道刺眼的光芒也随之消散后。

　　现场的人和兽，这才连忙朝着江白所在的地方看去。

　　可这一看之下，众人和众兽竟是全都呆立在了当场。

　　只见场中，一道暗金色光芒环绕的身影，傲然凭空而立。

　　下一秒，场中之人身上的暗金色光芒便是一闪而逝！

　　随即，便露出了那张令人熟悉的年轻面孔。

　　而随着暗金色光芒的消散，众人也终于看清了江白的状况。

　　“竟然一点事也没有！”可这一看之下，众人却是再次一惊。

　　因为此刻，除了穿在外面的衣服，有了一些破损以外。

　　他们竟然没在江白的身上，发现一丝的伤痕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒天品血脉更新，第273章 战兽群免费阅读。https://xs.23sk.com 