    “殿下，这是入学之人的名单。”

    接过魏征递来的名单看了一眼，李承乾佯装疑惑道：“孤听闻魏公之子也是饱读诗书之人，怎么这一次没有参加考试啊？”

    “殿下，老臣身为书院祭酒，自应避嫌。”魏征正色道。

    “卿难道没听过举贤不避亲？”李承乾温怒道。

    “老臣....”魏征苦笑两声，告罪道：“殿下见谅。”

    “以叔玉兄的学问，若是参加考试定是十拿九稳，将他的名字加上去吧，要是有人说什么，就让他来找孤。”李承乾不容置疑道。

    “多谢殿下恩泽。”

    李承乾能这么给面子，令魏征很是感动。

    之前魏叔玉自己偷偷报了名，魏征知道后，直接擅自划掉了他的名字。

    因为这件事，魏夫人已经连着好几天不让他上床睡了。

    现在好了，回去终于能交代了。

    他也终于能睡个好觉了。

    魏征心满意足的回了家。

    看着他轻快的步伐，李承乾摇摇头。

    也不知怎的，唐之朝臣，官职越高惧内者越多，文有房玄龄，魏征等人，武有尉迟敬德和秦琼等人。

    这惧内之风，仿佛在唐朝是种流行文化一般。

    李承乾既觉得纳闷，也觉得好笑。

    “殿下，娘娘说您该就寝了。”胡女官淡淡道。

    听到就寝，太子殿下立感脑袋生痛。

    姜熙月最近不知受了什么刺激，可谓是欲求不满，李承乾是真怕了。

    不是有那么一句话嘛：只有累死的牛，没有耕坏的田啊。

    近日他已经有点脚步虚浮了，在这么下去，恐怕....

    “孤还有公务未处理完，告诉娘娘让她早点睡吧，孤今日就睡书房了。”

    李承乾随意拿起一副处理完的公函，佯装认真的看了起来。

    胡女官也不多说什么，行了一礼后，便悄然退下。

    正当李承乾以为逃过一劫，刚松一口气的时候，胡女官却是又去而复返：“殿下，娘娘说了，她等您，多晚都等。”

    李承乾：......

    “孤说了公务繁忙，等孤作甚，告诉她，让她早点睡吧。”李承乾怒道。

    “你忙你的，我不打扰你。”姜熙月如鬼魅般突然闯了进来。

    李承乾怒色瞬散，轻叹一口气，放下公函便沉默不言的回了后院。

    .........

    镇抚司。

    “大人。”沈垂川看到分别许久的万朝均后，满脸激动之色。

    “嗯，面色红润，看来在长安过得还不错。”面对亲信，万朝均也不像对其他人那般一直冷着脸。

    他笑呵呵样子，令沈垂川心里一暖。

    寒暄几句，了解了一番长安的情况之后，万朝均问道：“人可带来了？”

    “回大人，人就在门外。”

    “好，这事你们办的不错，过两日我向都督给你们请功。”

    “谢大人。”

    沈垂川引着万朝均到了侧门外，看到角落的马车，万朝均推开厢门看了一眼。

    李承乾点名要的这人，看起来也没什么出奇之处啊。

    “一路若有照顾不周之处，马兄弟多多见谅，我等也是奉命行事。”万朝均告罪道。

    虽然想不明白，但既然能得太子看重，那此人以后定然前途无量，这样的人物，能不得罪最好就不要得罪。

    马周不认识万朝均，但从他的气质来看，此人在灵州估计也是一号人物。

    原以为这些人是绑匪，没想到他们居然是灵州的人。

    这么一号人物，却对自己这么客气，那就说明他上面还有人。

    而放眼天下，谁不知道灵州是太子的地盘。

    难不成是太子下令将他绑来了灵州？

    但他跟太子素未谋面，太子让人将自己绑来灵州作甚？而他又是怎么知道自己的？并且还知道自己在常何家，要知道，他到长安不过才半月有余啊。

    这事，处处透露着诡异。

    马周百思不得其解。

    ......

    都督府。

    “殿下，万大人求见。”朴二郎禀道。

    李承乾本来一小口一小口的喝着苦涩至极的补药，一听万朝均来了，立马捏住鼻子忍住不适，直接一饮而尽。

    “让...让他进来。”

    面色狰狞的李承乾，在万朝均进来之际，立马恢复正常。

    “臣参见殿下。”

    “可是人带来了？”李承乾急切道。

    “是，就在门外。”

    “好，哈哈。”李承乾大笑道：“干得不错，回去之后好好犒赏诸人。”

    “诺。”万朝均躬身行礼，随后转而道：“殿下，属下令人搭上了观政团的一厨子，几番试探，这厨子仿佛也不简单。”

    “你的意思，他是眼线？”

    “臣虽然不敢肯定，但有很大可能。”

    李承乾笑容一敛，深思几息后：“把人都撤回来吧，这观政团不盯了。”

    “明白，臣告退。”

    万朝均退下后，颇为不安的马周就被带了进来。

    这位未来的大唐名相，现在还十分的青涩，李承乾多看了两眼，他便立马低下了头。

    马周低着头惴惴不安。

    李承乾则饶有兴致的看着他。

    这样沉默了十几息之后，马周打破沉默，主动行礼道：“草民参见太子殿下。”

    “汝名讳马周，字宾王，清河茌平人士，年幼为孤，武德年间出仕，受博州助教，孤说的可对？”李承乾淡笑道。

    马周一听这话，心里更加的紧张了起来。

    这位太子不仅知道自己，还十分了解他的过往，到底是想做什么呢？

    马周虽然也自觉自己是个大才之人，但他毕竟毫无名气，太子怎么将他了解的一清二楚。

    这实在太让人害怕了。

    “是，不知殿下怎么知道草民的。”马周硬着头皮问道。

    李承乾淡淡一笑，装叉道：“孤能掐会算，我不仅知道你，我还知晓你幼时曾勾搭过寡妇，从而被领里乡情所嫌弃。”

    马周：....

    这一刹那，马周脑瓜子嗡嗡的，这种事李承乾都知晓，难不成，这位太子真的会算天命。

    着实恐怖至极，令人心生敬畏啊。

    人最害怕的，就是在他人面前没有秘密，马周现在，对李承乾可谓是敬若神明。

    “你也不用紧张，年少放浪嘛，孤能理解。”李承乾起身靠在桌子上，双手抱胸笑呵呵道：“有那么句话说得好，人不风流枉少年嘛。”

    马周都懵了，搞不清楚这位太子到底是想做什么。

