

    若苏回倾真的只是一个普通医生，这个时候屈服这个二夫人是肯定的了。

    可是她不是，不仅不是，还是一个武力值恐怖到让海外心惊胆颤到一年的地步。

    二夫人带来的这些人，让她动两只手的力气都没有。

    最后在苏回倾的手下跪倒在一地。

    楚家其他人这个时候也来了，因为长老经过旁敲侧击，终于从迪恩长老的口中打探到一点消息，这个苏回倾来路不凡。

    眼下听到二夫人竟然带着人去找苏回倾了，他吓得差点一屁股坐到在地上。

    “快，快跟我过去！”他一边慌忙的让人将处以也找过来，一边朝苏回倾住的地方过去。

    心底慌的一批。

    这个二夫人单子实在是大，他跟楚易都明确表示国了人家苏小姐来路不凡，连浮梦都治不好的病她能治疗，这一点上就足以说明了，可偏偏这个二夫人每个眼见力，还要去强迫苏回倾。

    这不是在老虎头上拔毛吗？

    本来他们求一求苏回倾，对方说不定还能出手救一个人，现在好了，这个二夫人彻底将人得罪死了。

    二夫人这一脉平日里掌握楚家的权势高傲惯了，还不明白天外有天这个词。

    等他们过去的时候，就看到那些人跪倒在一地，而苏回倾站在他们面前，毫发未伤。

    “老朽没有管好楚家的人，请大小姐恕罪。”这个长老低着头俯身，一脸惭愧的道。

    苏回倾本来想摆手，但是听到他的话，忽然眯了眯眼，“大小姐？”

    “二夫人不知道您是大小姐，惊扰了您，楚家感到万分抱歉，这件事我一定给您一个满意的交代。”长老说的十分的诚恳。

    但是这话听在二夫人这行人的耳中就不是那么一回事了。

    她整个人有些懵。

    大小姐？这是个什么意思？

    她还没有想完，苏回倾也没有等她去想，而是挥手，“行了，你将人带下去吧。”

    看到就碍眼。

    长老立马二夫人这一种闹事的人带下去了。

    二夫人等人被银针刺穿了膝盖，整个人都使不动力气，但也知道这个苏回倾恐怕是来头很大的，她不由咽了口口水，“侄子，刚刚那位苏小姐？”

    楚易凉凉的看她一眼，目光冷沉，“元将军都要叫她一声大小姐，婶婶，你哪里来的胆子想要将她绑回去？”

    说完之后他头也没回的朝苏回倾那边走过去。

    剩下的二夫人等人跌倒在原地，不仅是因为使不出力气，更是因为害怕，冷汗从额头跟后背沁出，就算是死也想不到，苏回倾竟然来头这么大！

    而这一边，楚易跟沈芸都在苏回倾这边。

    苏回倾来到了隔壁的院子，她知道这里是楚易的药房。

    跟诸葛老先生那里的布局很像，她在这边饶了一圈，跟楚易讨论了一下她看的书中的几个疑问。

    作为诸葛老先生的唯一弟子，那些书楚易从三岁的时候就开始看，虽然不能说通透，但也有一点自己的见解。

    楚易的名气也不是平白来的，在这些专业知识上面，他甚至不比诸葛老先生差。

    “原来是这样，”苏回倾闻言，不由眯了眯眼，脸上露出一种困惑的表情，“你知道那株火莲现在在什么地方吗？”

    