    黑云学教的住所，本就在五灵峰首上。

    自然的，萧逸三人很快便回到住所。

    果然，大半个时辰后，住所之外一阵喧闹声响起。

    “来了。”房间内，萧逸本在盘膝静坐，听到喧闹声，睁开了眼睛。

    刚要起身出去，喧闹声却戛然而止。

    “嗯？”萧逸皱了皱眉。

    停下盘膝修炼，萧逸坐了起来，起身往门外而去。

    恰在此时，房门被推开。

    云渊长老缓缓而入，身后还跟着满脸笑容的青麟。

    “云渊长老。”萧逸微微行了一礼。

    “刚才外头喧嚣，可是金辰学宫的武道老师？”

    “那还用说？”青麟抢先道，“果真如莫悠师兄所说，金辰学宫的好几个老家伙，有够蛮横的。”

    “不过有云渊老匹…长老在，他们压根儿不敢放肆，灰溜溜地走了。”

    萧逸点了点头。

    难怪外头喧嚣会那么快消失。

    “萧逸。”云渊长老随便坐下，苦笑一声。

    “我让你展露锋芒，可你这锋芒，倒是出乎了我的意料。”

    “太过了？”萧逸直言问道。

    “你说呢？”云渊长老淡淡道，“金虎可是金辰学宫此次参加大比的种子选手之一。”

    “虽不是队长，却也是金辰学宫的前几名人物。”

    “这百院之争还未开始，却已丧失了资格。”

    “哦？”萧逸面露疑惑之色。

    青麟接话道，“那小子，直接被你一剑重伤了。”

    “我听说，天藏学宫的炼药师出手了，都没能快速将他治好。”

    “说是起码一两月时间才能痊愈。”

    “一两月时间，百院之争早结束了。”

    “原来如此。”萧逸点点头。

    云渊长老淡淡道，“讳执事的血界四式所凝聚出的血色剑气，自不是轻与的。”

    “云渊长老来寻我，可是让我收敛些？”萧逸疑惑看着云渊长老。

    青麟眉头一皱，看向云渊长老，“收敛？难不成我黑云学教怕了金辰学宫不成？”

    “怕倒不至于。”云渊长老摇了摇头。

    “我来寻你，只是恰好想起有些事与你说。”

    “本来，这应该是副院长该做的事；不过，既现在副院长不在，便由我来代劳。”

    云渊长老，平时显然是个不喜言谈之人。

    但现在他是带队长老，自然要处理的事务多许多。

    “何事？”萧逸问道。

    “是北隐宗之事。”云渊长老回答道。

    萧逸眉头微皱，道，“云渊长老怕北隐宗会寻我麻烦？”

    云渊长老点点头，“这是其一，若你在学教之内，自然不必担心。”

    “但以我对你的了解，你爱孤身一人四处闯。”

    “北隐宗之事，也只是其一。”

    “云渊长老的意思是？”萧逸皱了皱眉。

    云渊长老面露认真之色，“你可知道，中域之内，有些天骄是可以肆无忌惮地四处闯荡的？”

    “他们可以肆意纵横，肆意展露锋芒而无所惧。”

    “肆意纵横？”萧逸自语一声。

    “如何才算？”萧逸问道。

    据他所知，能肆意纵横的天骄，并不少。

    但这又似乎没有明确的标准。

    “莫悠算一个。”云渊长老脱口而出。

    “切。”青麟撇撇嘴，“莫悠师兄那等实力，自然是能肆意纵横的。”

    “这中域，他大可去得。”

    “本身实力是一个原因。”云渊长老摇摇头，“但不是最重要的原因。”

    “中域十八府的天骄，也勉强算。”

    “还有天藏学宫顾非凡、金辰学宫金尘、五痴学宫那位首席，等等。”

    云渊长老顿了顿，直接道，“我劝你尽早拜入一位学教前辈门下。”

    “原来如此。”青麟笑笑，“云渊长老想收萧逸入门下，直接收获便是，何必绕那么大的弯。”

    云渊长老摇摇头，“我不收，也不擅教。”

    “再者，萧逸也不愿入，否则，那两月指导时，他早便开口了。”

    “我说得可对？”云渊长老笑看着萧逸。

    萧逸点了点头，不语。

    云渊长老继续道，“惊风长老，天赤长老、无涯长老等成名百年以上的武道大能，你可随便选一位拜入门下。”

    “届时，你也能入那等肆意纵横的天骄行列。”

    “因为背后有武道大能的庇护？”萧逸沉声问道。

    “对。”云渊长老认真道，“这些早便在中域成名的武道大能，收徒的标准极其严格。”

    “若遇不到合适的，宁愿百年不收。”

    “即便收了，也大多只有一两位弟子，重视无比。”

    “放眼中域，没有任何一个势力，愿意接受一位武道大能的疯狂报复。”

    “那等霸主势力也不行？”萧逸饶有兴致地问道。

    云渊长老肯定地点了点头，“一个武道皇者后期，已经拥有百万里之外凝聚武道虚影的手段，杀人只在一念间。”

    “若是武道大能，其手段将恐怖千百倍。”

    “即便是那些霸主势力，也绝不愿意惹怒一位手段滔天的武道大能。”

    “除非这个势力打算门下武者一辈子龟缩，永不出山门。”

    萧逸点点头，明白云渊长老的意思。

    “我考虑一下吧。”萧逸淡淡地说了一声。

    “不急。”云渊长老淡淡一笑，“参加完百院之争后，你回学教再决定也不迟。”

    “你若愿意，我相信学教内任何一位武道大能都会为你敞开大门。”

    说罢，云渊长老起身离去。

    萧逸微微行了一礼，送云渊长老离去。

    “肆意纵横？”萧逸站于原地，自语了一声。

    半晌，又摇了摇头。

    一旁青麟撇撇嘴，“看你这模样，显然是不愿的。”

    萧逸淡淡一笑。

    “不过。”青麟皱了皱眉，“萧逸师弟，你这几天是不是有什么心事？”

    “心事？”萧逸微微皱眉。

    “嗯，你瞒不了我。”青麟沉声问道，“自你踏入天藏学宫开始，你便时常若有所思。”

    “甚至于，你这般不爱凑热闹的人，竟愿意陪我去凑热闹。”

    萧逸点了点头，“是有些事要思索。”

    “我有些事需要求证。”萧逸眼眸中，蓦地闪过一道冰冷杀意。

    青麟皱了皱眉，但没有多问。

    对于萧逸，他向来是无比信任。

    ......

    第二更。