    这话一出，在场不少的入圣境强者皆是微不可察的点了点头。

    这的确是个问题。

    第三条路虽然是个办法，但是主动权根本不在他们这边。

    两军对垒，大周军的入圣境强者占据压倒性的优势。

    换作是他们是大周军的入圣境强者，根本不会答应所谓的单挑。

    这是战争，你以为是过家家啊？

    战争当然是怎么有利怎么来了。

    单挑？

    你以为是打擂台？

    切磋？

    这是要死人的好吧！

    “这个可能性自然也有，既然要让他们同意单挑，那自然得拿出他们心动的筹码。”伏岳信心十足。

    “哦？”

    这倒是让人好奇了。

    “这个人类大周帝国所做的，不外乎就是想要让我们投降于他们，从而一统整个海凌星罢了，既然如此，我们就用这个与他们做赌注，逼他们与我们单挑。”伏岳说道。

    “这是不是玩的有点大？”

    说实话，炎清虽说对自己有着极大地信心，但是赌注太大，肯定免不了会有些压力。

    “赌注的确是有点大，但这也是没办法的事情，赌注小，大周军根本不会和我们玩。”伏岳道。

    虽然不太愿意承认，但炎清也知道伏岳说的是事实，若是赌注不够诱人，大周军凭什么放弃绝对的优势，跟他们玩单挑？那不是脑子有坑吗？

    “若是输了……”

    “不会输的！”伏岳有着坚定的信念。

    不过这话，显然是可信度不高。

    或许单打独斗，确定次数的话，他们这边的确是有着取胜的希望，但却并非是绝对的。

    大家其实都心知肚明。

    但这种话不能直接说出来，而且从内心出发，他们也希望可以取得最终的胜利。

    ……

    两军对垒前，虎昊乾一步跨出，伴随着虎啸之声响起，身影已在龙雀大军阵前不足五百米的地方。

    “伏岳，出来一见吧！”

    虎昊乾气沉丹田，虎啸之声化作滚滚的气浪，涌向前方。

    “虎昊乾，你还敢出现在本座的面前？”

    伏岳第一时间出现，浩瀚龙威，滚滚向前，身上白鳞若隐若现。

    “伏岳，好久不见了！”

    虎昊乾微微一笑，面对伏岳的满腔怒火，他云淡风轻。

    “你这个叛徒！”

    伏岳目光森然，恨不得将面前的虎昊乾碎尸万段。

    “所谓叛徒，不过见仁见智，本座这是识时务者为俊杰，加入大周，乃本座之幸也，伏岳，看在你我相交百万年的份上，本座奉劝一句，投效大周，你会获得无穷的好处，未来圣道境可期！”虎昊乾微笑的看着伏岳道。

    “用人类的话来说，你这就是汉奸走狗，叛变也让你说的如此清新脱俗，虎昊乾，你可真是刷新了本座的三观啊！”伏岳冷冷一笑，身为龙族，它有着自己的骄傲，投效人类？那是耻辱。

    可是虎昊乾呢？

    不以为耻，反以为荣！

    这简直是丢尽了他们圣兽后裔的脸面。

    “伏岳，一段时间不见，没想到你也变得口齿伶俐，能说会道了，人类也好，妖族也罢，都是诸天宇宙的生灵，严格意义上来说，大家都是自己人，何来叛变一说？”虎昊乾同样不是吃素的。

    “废话少说，今日有你没我，有我没你。”伏岳对虎昊乾的杀机格外的强烈。

    “冥顽不灵！”

    虎昊乾眼中闪过一道杀意。

    他好心过来劝说，目的就是不想让龙族与朱雀族受到损伤，大周军如今的阵容，岂是龙雀二族，还有螣蛇族这种二等种族加一起就可以抗衡的？

    入圣境，寻圣境，大罗境，太乙境，四个大境界，人数方面全面碾压。

    龙族和朱雀族，拿什么跟大周军玩？

    继续冥顽不灵，真要是惹怒了如来佛祖他们，龙雀二族，恐怕会成为诸天宇宙内，近百万年来，第一个被灭掉的四圣兽后裔支脉。

    “哼，我看你是软骨头，不配为四圣兽白虎的后裔！”伏岳差点就冲着虎昊乾吐口水了。

    “本座是否有资格称为圣兽白虎的后裔，还轮不到你一个白龙族来评判。”虎昊乾冷笑。

    两人越说，火气越大，彼此之间针锋相对，就像是即将点燃的炸药，随时都有可能爆炸开来。

    “行了，废话少说，来战吧！”

    虎昊乾一声咆哮，白虎的凶煞之气滚滚而出，宛若从尸山血海走出一般，仅仅是气息，就让人很不适应。

    既然说不通，那就只有打了。

    反正伏岳也是他这次的目标。

    双方认识这么多年，自然不可能没有交过手。

    彼此之间，胜负参半，谁也没有真正压过谁。

    “慢着！”

    伏岳却并没有要立即动手的意思。

    “怎么？伏岳，想认输了？这可不是你的性格啊！”

    虎昊乾本来都要直接显化出本体了，但是在听到伏岳的话之后，他还是终止了下来，冷冷的看着对方。

    “哼，本座会认输？虎昊乾，你现在变得很幽默啊！”伏岳冷冷一笑。

    “那有什么话赶紧说？”虎昊乾不耐烦的道。

    “想要打可以，不过若是你输了，你们大周军，必须不再攻占我龙雀两族的地盘，还有，跟我们一起的那些二等种族的地盘也是。”伏岳沉声道。

    “伏岳，你脑子坏掉了吧？”

    虎昊乾眼神古怪的看着伏岳，这种话居然也说的出来，简直是在搞笑嘛。

    虽然他自己无所谓，但若是扯上大周的计划，那可就没这么简单了。

    他虽说是半步入圣境圆满的实力，还是圣兽白虎的后裔，哪怕是如今投效了大周，地位也不会低。

    但是此次征战大军，那可不是他说了算的，那三位入圣境圆满，方才是大周的核心人物。

    真正可以一语定乾坤的人，只有他们三个。

    虎昊乾，毕竟不是大周帝国的元老级别人物啊。

    怎么可能有这种权利。

    所以他第一个反应，就是伏岳的脑子出现问题了。

    否则怎么可能会提出这样的要求来？

    “你就说你答不答应吧？”伏岳冷笑道。

    “你没说这话的资格。”虎昊乾讥笑道。

    “本座乃海凌星龙族之主，你说我没资格？”

    伏岳差点被气炸了肺。

    这摆明是瞧不起他啊。

