    【卧槽，真的有个小孩。】

    【尼玛，全身都已经腾空，是被那根铁丝勾着衣服吗？】

    【我感觉也坚持不了太久啊，怎么办，警察赶得及吗？】

    【那个小孩还在哭喊，还在挣扎，这样根本就等不及警察过来啊。】

    瞬间所有的水友们都沸腾了起来，无一不是担心着那个小孩的安危。

    ……

    对于楼顶上发生的事情，周合丝毫不知，正陪着他的小外甥女看熊出没。

    “小合，帮我去阳台扯一把葱过来。”厨房内，传来大姐周丽的声音。

    他们家的阳台上，不仅种了花，还种了几个花盆的葱，大概率够日常使用的了。

    “好。”周合应了一声，便走到阳台前，拉开玻璃门，走了出去。

    一走进阳台，周合便听见了楼上传来小孩的哭闹声，他也没在意，心许是楼上的小孩在和家长哭闹呢。

    刚刚拔了两棵葱，就感觉不对劲了。

    因为对面有人朝着他这边大喊，隐约间可以听见：“别动，不要乱动，警察马上就来了。”

    同时，楼上似乎还传来了很多人的声音。

    “快，老虎钳，谁有老虎钳，把铁丝剪断，先把小孩拉住。”

    “我家里有，我去拿老虎钳。”

    “小宝，别乱动，千万别乱动，呜呜呜，千万不要乱动，妈妈就不该让你来楼顶玩的。”

    “你们扶着铁丝网，我爬出去，救他。”

    因为铁丝网太密，连小孩子的手都伸不出去，想要救小宝，要么，剪开铁丝网，把小孩拉上来就行。

    要么，就是翻过铁丝网，爬下去，把小孩抓住。

    前者，风险不高，就是需要工具，一时半会也那不过来。

    后者，却是很危险，因为一个成年人的体重至少也在六七十公斤，一个不小心，没抓稳，或者铁丝网支撑不住他的体重。

    那样的后果，也只能是一大一小两条人命交代在这里了。

    “不行，大人的体重太重了，铁丝网承受不住的，就算我们拉着，也太危险了。”一旁的物业人员立刻制止。

    “那要怎么办？难道等着警察过来救人？我们干看着不成？”

    “就是，小孩子还这么小，要是真出了什么问题，谁来负责？”

    “马德，下面那户人家还没联系到？你们物业难道没钥匙吗？直接开门进去，从阳台那就可以拖住小孩子，救下来了。”

    一些人开始指责其物业来。

    “没有啊，那个业主好像是因为房产中介经常过来，所以，一生气把锁给换了，还装了一个大铁门，钥匙也没留在我们物业了。”物业人员叹了口气说道。

    随着时间的推移，小孩子整个身体都已经完全下去了，想要看见小孩，都得趴在铁丝网上才能看见了。

    “呜呜呜，妈妈，救我，妈妈救我啊。”小宝浑身都在发抖，这是恐惧造成的。

    也正是这样，不至于让小宝胡乱动弹，而导致更严重的后果。

    “拿来了，老虎钳拿来了。”这时，一个中年男人手举着一个老虎钳从楼梯口狂奔而来。

    “快快快，来了，先剪一个口子，抓住小孩子在说。”

    一群人立刻散开，随后开始用老虎钳剪断铁丝网。

    然而，刚刚才剪断两根，堪堪可以伸出去一个初中生的手臂，异变出现在。

    “刺啦！”一声响。

    就见小宝身上的衣服居然不堪重负，直接撕裂了开来。

    而衣服撕裂的后果，便是小宝从这33层楼，近百米高的位置，摔了下去。

    “啊……”

    顿时，楼顶上的人一阵惊呼。

    不止是他们，还有对面那栋已经发现状况的居民。

    还有在小沫沫直播间观看现场直播的观众们。

    “卧槽！”正站在阳台上，探出半个身子，想要看看上面在发生了什么事情的周合，猛地爆了一句粗口。

    他看见了什么，他居然看见了一个小孩子，从上面掉了下来。

    来不及多想，周合立刻伸出左手一把抓住了小孩的手臂。

    周合在28楼，而小孩从楼顶也就是33层摔下来的。

    足足五层，每层算三米，那也有十五米了。

    这个小孩起码也有三十多斤重。

    可想而知，会带来什么样的后果。

    周合只感觉一股巨大的力量袭来，没有任何抵抗之力，周合整个人直接从阳台上翻了下去。

    “啊……”一声尖叫，从屋内传来。

    周丽走出厨房，准备看看弟弟怎么还没把葱拿出来，然后，就看见了自己的弟弟一个倒插葱的姿态，从阳台上翻了下去。

    尖叫一声，周丽脸庞无比的惊恐，飞一般的冲到了阳台之上，朝下望去，心里的那根弦，蹦的异常的紧。

    当周丽望向下方的时候，顿时，那根紧绷的弦稍微松了一些。

    因为，此刻，周合的右手死死的抓住阳台的那一点点的凸出来的台阶。

    而周合的左手，正抓住掉下去的那个小孩子。

    周丽看见这一幕，顿时，心里急得要死：“周合，周合，你怎么，你怎么....呜呜呜……”

    周丽一时间也不知道怎么办才好了。

    想救，她也没那个能力去救人。

    透明的落地玻璃有半人高，她一个弱女子，根本就没办法去拉住自己的弟弟。

    “姐，快，快去外面叫人，让他们去下面一层，把小孩子拖住，快点，我撑不了多久。”周合额头青筋暴起，咬牙说道。

    此刻，他全身的力气都在那只右手上了。

    全身都紧绷着，左手抓住那小孩的手臂，都被他捏的通红，他不敢放松，生怕一放松，手上没力，后果，真的不堪设想。

    “好，我这就去，我这就去。”周丽连围裙都顾不上脱，直接打开门就冲了出去。

    周丽刚刚一出去，就碰见四五个壮汉从电梯内跑了出来。

    “救命，救我弟弟，他抓住了一个小孩，现在抓住窗台，快去救我弟弟。”周丽此刻眼里的泪水急的直打转。

    “哪里，在哪里。”几人抓住周丽的肩膀，大声的询问道。

    “啊……不对，要去下面，对，要去27层，27层救人……”

    ……

    【新书，求支持，投票票的，请点击→推荐票，月票！求收藏，求章评呀！】

