    染白微微眨眼，点了点头，轻轻的“嗯”了一声。

    凤凰趴在女孩的身边，仔细的看着女孩精致完美的侧颜。

    的确是没有见过，但是给他的感觉，为什么就那么熟悉呢?

    啧。

    ·

    终于，在剧情的推展之下。

    小姑娘乖巧的站在河边，怀中抱着火红凤凰，眨巴着眼睛看着倒在面前的俊美男子。

    他穿着一身白衣，多处被划伤，应该是受了很严重的伤，渗出来的将白衣染成红色，脸色也是苍白无比，一点血色都没有。

    倒在那里，看起来可怜兮兮的。

    染白歪了歪头，对着封落说道：“这就是所谓的，男主大人吧。”

    封落点了点头：“对哒宿主，进击吧!把爹地带回去。”

    染白垂眸，慢吞吞的看了南宫云，他和原主长的有七分像。

    只不过原主的五官更萌化。

    冥珂慵懒的窝在小姑娘的怀里，掀了掀眼，眼底透着几分烦躁和懒散。

    小家伙的爹地?

    冥珂漫不经心的瞥了倒在地上的男子。

    染白站在那里，沉默了一会对着封落说道：“他有点可怜。”

    封落奇妙的看了染白一眼，宿主同情心终于舍得出现了?

    虽然这么想，但封落还是附和着染白的话：“是的，他有点可怜。”

    小姑娘微微抿唇，随后慢悠悠的道：“我感觉他都这么可怜了，我还不如早点让他安息。”她非常诚恳的说：“省的再受折磨。”

    封落：!!!

    宿主，收起你那危险的想法啊啊啊。

    它说宿主怎么会忽然之间同情心大发呢?原来是因为嫌弃麻烦!

    “宿主，别忘记了你的任务。”封落面瘫着脸说道。

    “好吧。”染白幽幽的叹了一口，低眸看了看小凤凰，又看了看昏迷不醒的南南宫云，“你说，你能把他救回去吗？”

    她纤长的手指着南宫云，对着冥珂说道。

    冥珂默默的看了一眼自己小小的原型。

    小姑娘捏了捏冥珂的爪子，无奈的说道：“那就我带回去吧。”

    至于是怎么带回去……

    封落看着染白的动作，强忍住爆粗口的冲动。

    靠！宿主啊，带人不是这样带的啊。

    有你这么玩的吗？

    个子娇小的紫衣小姑娘，单手攥着白衣男子的衣服，拖着白衣男子向前走。

    染白的步伐轻缓极了，一点一点的拖着南宫云回神医谷。

    冥珂沉默的看着染白的动作，又想了想当初染白抱着自己。

    它是不是应该庆幸自己当初不是人形?

    封落只感觉自己整个猫都要炸了。

    “带”这一个字，不等于“拖”啊！

    带≠拖。

    宿主你造不?

    封落同情的看着被拖在地上沾染了泥土屑的南宫云，眼中满是无奈。

    唉，亲爱的男主，为你默哀一秒钟，剩下五十九秒允许我幸灾乐祸一下。

    “宿主，你要不要考虑换一种方式？”

    “为什么？只要把他带回去就好了。至于是什么方式，完全可以忽略掉的。”染白无所谓的看了看南宫云。

    封落：“……”

    好吧好吧，宿主你，开心就好。

    于是，娇小的小姑娘最终还是将男子拖到了神医谷。

