    第三更

    过了片刻。

    一众狐女已经去打扫狐族广场。

    之前的战斗，让狐族广场上一篇狼藉。

    那些被雷劈的失去知觉的小妖们，也被一众小狐女一个个捆绑了起来，整整齐齐的押入狐族的囚牢之中。

    安顿好苏氏一族之后，任锋准备前往妖界最深处。

    “长老，你可曾知道妖界最深处在何处？”

    任锋看向身边的狐族长老，问道。

    “老身自然知道。”

    “只不过根据先辈们传言，这妖界最深处是我苏氏一族的禁地。”

    “里面似乎隐藏着什么怪物。”

    “曾经我狐族，除了妲己王之外，也出现过很多惊艳卓绝者。”

    “可纵然是她们，不听先辈所言，踏入妖界深处，也都十死无生。”

    狐族长老不敢隐瞒，赶忙说道。

    任锋闻言，轻轻点了点头。

    根据将臣所说。

    在这妖界最深处，有况天佑和况复生两大红眼僵尸亲自镇守界石。

    这两大僵尸都继承了将臣的一滴本命精血。

    一身手段绝非狐族的天才们，能够比得上的。

    然而正在这时。

    狐族长老似乎想到了什么，面色陡然凝重了起来。

    “老身想起来了。”

    “曾经有位狐族先辈，去过妖界深处的边缘。”

    “不过和其他先辈不同的是。”

    “那位先辈，竟然活着回到了狐族圣地。”

    说到这里，狐族长老脸上陡然闪过一抹惊惧之色，“可是不知道为什么，这名狐族先辈，好像是疯了一般，天天只知道胡言乱语。”

    “哦？还有这回事？”

    任锋微微一愣。

    “不错！”

    狐族长老微微点了点头，“而且根据当时的长老所说，那名狐族先辈，好像灵魂受到了重创！”

    “嗯？灵魂？”

    任锋闻言，脸色微变，“这就有点耐人寻味了……”

    要知道。

    况天佑和况复生是将臣一脉的吸血僵尸！

    这种僵尸，与其他僵尸不同的，就是没有灵魂！

    因为没有灵魂，他们并不能发动灵魂攻击，同样也会对灵魂攻击免疫。

    但是如果按照狐族长老所言。

    之前那位狐族先辈，却受到了灵魂攻击，并且受到了重创？

    要知道。

    狐族女子虽然各个倾国倾城。

    但是力量，却不及普通妖族。

    不过论起灵魂强度，同等级的妖族，要比狐族略逊一筹。

    可就算如此。

    那狐族先辈，竟然遭到了灵魂重创？

    很显然。

    攻击她的，应该不是况天佑和况复生。

    “如果这妖界深处，还有其他敌人……”

    “那就不能带这么多人去了。”

    任锋看了一眼身边的众女，心中暗暗想道。

    如今的情况，带的人多了反而是累赘。

    “灵儿，小青，白素贞，小莹。”

    “你们三个就在狐族秘境等候吧。”

    “我带着小芸和敖若冰去一趟妖界深处。”

    任锋想了想，决定将实力较弱的四女留在狐族秘境。

    敖若冰一身实力早已达到太乙金仙的境界，再加上有龙族至宝护身，一身实力自然强横至极。

    至于苏浅芸，经过狐族圣浴之后。

    一身实力虽然还比不上敖若冰，但是比起其他四女无疑强很多。

    而且苏浅芸如今已经长出了八尾。

    只差一尾，就会成为苏氏一族传说中的九尾妖狐。

    没一条尾巴，都代表着一种特殊能力。

    论起手段，苏浅芸甚至比敖若冰还要犹有过之。

    所以任锋考虑片刻之后。

    觉得只带她们二人，无非是最好的选择。

    封灵儿等人虽然有些担心。

    但是她们也知道，在这妖界深处，指不定有什么危险。

    如果她们去了不仅帮不到任锋不说，反而说不定还会成为拖累。

    无奈之下，她们也只能答应下来。

    ……

    ……

    半个小时后。

    任锋已经带着苏浅芸和敖若冰，出现在了妖界的尽头。

    “那里应该就是妖界最深处了吧。”

    苏浅芸看着不远处，地面上的深渊，柔声说道。

    任锋一眼望去。

    深不见底的深渊映入眼帘。

    整个深渊，是一道无边无际的裂谷，放眼望去看不着边际。

    就连深度也无法用肉眼探测出来。

    因为超过一定距离之后，下面就没有了阳光，变得漆黑一片。

    “我们下去吧。”

    任锋轻声说道。

    整个深渊，深不见底。

    虽然妖界天空晴朗，但是这道深渊，却如同一条深不见底的疤痕一般，黑的令人心生恐惧。

    就连光芒，也一并吞噬。

    看到这一幕。

    任锋不由想起前世流传的一句话——

    当你凝视深渊时，深渊也在凝视你；

    当你脱下裤子耍大刁时，深渊就会尴尬的移开视线。

    很快。

    众人就来到了深渊的上方，缓缓向下坠落。

    “我们就这样直接飞下去么？”

    苏浅芸看着周围越来越黑，不由问道。

    任锋微微沉思。

    “若冰，把裂空爪借我一用。”

    敖若冰闻言，不疑有他，将裂空爪交给任锋。

    任锋将裂空爪带在手中。

    旋即，两只被裂空爪包裹的手掌突然对撞。

    “呛！”

    安静的空气中，骤然传来了一阵刺耳的金鸣。

    骤然之间。

    任锋的手掌上金芒大盛。

    在急速摩擦之下，裂空爪发出了璀璨之际的金芒，如同一个探照灯一般，直接将周围照亮。

    “哇，好厉害！”

    苏浅芸绝美的眼睛顿时瞪大，惊呼道。

    就连敖若冰也惊讶的看着任锋：“你这是怎么做到的？”

    虽然，无论是她还是苏浅芸，甚至是任锋。

    都可以鼓荡体内的能量，将能量演变为光源。

    只不过这么做的话，自身的能量就会持续消耗。

    而且三人发现。

    自从踏入这深渊之后，周围的天地灵气稀薄的吓人，根本无法补充失去的元力。

    为了避免遇到强敌，她们必须节约体内的每一道元力。

    “这你们就不懂了吧？”

    任锋看着一脸惊讶的两女，轻笑一声。

    两女赶忙点头，大眼睛之中写满了好奇。

    “这个原理叫做摩擦生热。”

    “建议参考，初中物理必修一。”

    任锋轻笑道。

    别说是她们了，就算是凡间的一些修士，也根本没有学习普通人所学知识的概念。

    旋即裂空爪再次摩擦。

    本来暗淡下来的金光，再次亮如白昼！

