    　　灵压消耗严重，卯之花烈的死霸装自然是残破状态，杜克偷偷瞄了几眼诱人的胴一体。在心里默念色即是空，最后告诫自己这位只是看着御姐，真实年龄已经是祖祖祖祖奶奶辈了，才依依不舍收回失礼的目光，脱下衣服盖在她身上。

    　　“真是可怕的能力，瞬间就将我的伤势尽数恢复，如果不是亲身感受到灵压的变动，我甚至怀疑这把刀拥有改变时间和空间的规则之力。”卯之花烈披着杜克的衣服坐起，收好自己的斩魄刀，带着点点疑惑看向朔望月。

    　　“哪里哪里，比起卯之花队长的卍解差远了！”杜克收起朔望月，将卯之花烈扶起。

    　　似乎是察觉到了什么，卯之花烈摸了摸自己颈下，光滑而细腻，原本那里的伤疤也一并被复原了。

    　　“怎么了，卯之花队长？”杜克正扶着对方，见她愣住，不由问道。难道还有残留的伤口？不可能吧，朔望月不会犯这种低级纰漏！

    　　“这里的伤疤……”卯之花烈皱着眉，拉下衣领，顿时白花花的软一肉挤出了一条深不可测的沟壑。

    　　“队长请自重，我是个正直的人！”杜克捂住眼睛，批评道。

    　　“那就请你把手指缝合拢一点……”卯之花烈嘴角抽了一抽，将衣领拉好，半晌之后才叹了口气。

    　　“有什么问题吗……关于那道伤疤？”杜克见卯之花烈神不守舍，不由好奇道。

    　　“这条疤痕在我身上已经很久了，我一直没有治愈，对我而言，这是耻辱也是必须承担的罪责。”卯之花烈惆怅道，并没有责怪杜克，毕竟他也是出于好意。

    　　“非常抱歉，我不知道那条伤疤对你这么重要……那要不我在原来的位置捅一刀，你看行吗？”杜克说完，就得到了卯之花烈的白眼。

    　　“你不是很疑惑为什么我问及更木剑八的事吗？还有为什么我这个医疗番队的队长为什么这么嗜战？”卯之花烈盯着杜克的双眼，一眨不眨振振说道。

    　　“是有些好奇，八卦之心人人有嘛！不过这毕竟是队长你的隐私，如果不方便，可以不用告诉我。”杜克嘴上说着毫不关心，实际上竖起了耳朵，等待对方下文。

    　　“在加入护廷十三队之前，我本人好战成狂，为了追求势均力敌的对手，徘徊在尸魂界四处，死在我刀下的亡魂不知几何，那时我被称为是尸魂界史上空前绝后的大恶人！通过不断的战斗，我逐渐掌握了无数流派的剑术，直到将所有流派的剑术全部掌握，为此我给自己取了“八千流”的名字。”卯之花烈静静诉说着过往，语气平淡像是聊着家常便饭一般，吐出惊天秘闻。

    　　“卯之花……八千流……”杜克突然惊醒，更木剑八给那个小女孩取名为八千流，难不成这其中有什么渊源？

    　　“后来总队长组建了护廷十三队，而我则受邀成了十一番队的队长，也就是初代剑八！”卯之花语不惊人死不休，在杜克目瞪口呆中继续说道：“那时的护廷十三队只是一个不择手段的杀手组织，我们这些队长也不过是满手血腥的刽子手罢了！”

    　　“卯之花队长是初代剑八……护廷十三队是杀手组织？”杜克彻底震惊了，难怪卯之花烈的剑术超凡，原来是第一代剑八！而拱卫瀞灵廷安宁、守护尸魂界的十三队，竟然是恐怖组织出身……这剧情神展开啊！

    　　杜克想到自己一路走来，经历的三个对手，默然无语。更木剑八、鬼严城剑八、卯之花剑八……为什么都是剑八，难道和他们八字不合，天生犯冲？

    　　“再后来护廷十三队的宗旨改变，我们也成了保卫王庭的执法者！”卯之花烈似乎是陷入了回忆，低头无声了半晌，继续道：“平静的生活不适合我这种渴望战斗的人，有一次我借征讨流魂街恶徒为名，前往流魂街寻找让我中意的猛将，意外遇见少年的那家伙……也就是你所说的更木剑八。随后我们展开激烈的对决，而我几乎一败涂地，胸骨上方也留下了足以致命的伤口……”

    　　“果然是更木剑八……如果是他也就不足为奇了。”杜克点点头，卯之花烈的剑术之高，是他平生仅见，能够伤到她，想来除了那个野兽也不会再有第二人了。

    　　“但是……”卯之花烈继续回忆道：“更木剑八为了追求战斗的乐趣，将自己的力量封印压低到与我同等，我才侥幸胜出。真是讽刺！自称剑八的我……居然在战斗中无法让对手施展全力……”

    　　杜克听到这也颇为同情，对于一名剑客，这应该是莫大的耻辱了。难怪卯之花烈编起的发辫也不肯治好伤疤，原来是这个原因。

    　　 “那一战，我体验到了前所未有喜悦，终于找到了能够取一悦长剑的对手……”卯之花烈说到这朝杜克盯了好一会，心里默默说道：你是第二个。

    　　“但是更木剑八却不同！环顾四周尽是一些杂鱼，连一个能试剑对手都找不到，我是他第一个能被称为敌人的对手……可是我却比他弱。他害怕一旦杀死我，就再也无法体会到战斗的乐趣，为了迎合我，他将自己的力量一点一点封印，直到与我相当。那时候，我绝望了，我竟是如此无能……”

    　　“如果是这样，那队长没什么好担心的。我和那家伙打过一场，他的封印已经解开了！强的不像话呢！”杜克出声安慰，试图解开她的心结。

    　　“那时我认为只有他才被称之为‘剑八’……而我存在的意义就是再次将他解放，因为没有人比我更合适！”卯之花烈秀目中爆发出精光，随后黯然下去，看着杜克摇了摇头：“直到遇到你，我才知道自己的想法是多么可笑！你比我更强，而且你的剑道证明你还有极大的潜力尚未挖掘……‘剑八’之名也只有你们两个有资格去竞争！”

    　　“但是……我对‘剑八’之名没什么兴趣啊！”迎向卯之花烈灼热的眼神，杜克挠着头讪讪笑道。

    　　“同一个时代不会存在两位剑八，这是不可动摇的铁则，也是我们这些剑客无法逃避的宿命。”卯之花烈听到杜克的话，气得拉住他，双目紧紧注视着他，连衣服滑落肩头也浑然不在意，继续说道：“你没有那种自觉吗？当你发现另一个强者时，手里的剑在渴望……杀死对方铸造神话，或者被对方杀死成就神话，手中的剑锋，必将指向其一！我的伤疤因你而消失，我的宿命也必然由你继承，因为你击败了我！”

    　　杜克推开卯之花烈的手，淡定拉起她的衣服，在对方不解的目光下，静静说道：“宿命？最强？真是幼稚，这些东西你想要给你好了。人活一世，手中剑应当为了自己珍视的东西而挥舞！我的剑从来都不是为了‘最强’这种无聊的东西而挥出的，我的剑是为了在我死后能挺直腰板而存在的！”

    　　“你真是……与众不同！”卯之花烈闻言，娇一躯一震，双眸深深看着杜克，仿佛要将他的身影印入灵魂。杜克的话字字珠玑，敲在她紧闭的心灵上，牢不可破的剑道之心，碎开一道裂纹。

    　　换做别人对卯之花烈这么说，她只会嗤之以鼻，但杜克不一样，这是一位比她还要强的剑客。在剑术的领域上，杜克无疑走得比她更长更远，他的话对每个剑客而言都如同警示真言，值得他们深思。

    　　“是队长你陷入魔怔了！人呐，应该按照自己认为美丽的方式活下去才对。”杜克重新整理好卯之花烈的衣着，看着长发披肩的面孔，竖起大拇指，夸赞道：“队长现在这样就很美丽哦！我都快心动了呢！”

    　　“少骗人了！”卯之花烈不信，撇撇嘴轻啐了一口，心里还有点小高兴。只要是女人，都不会介意被人夸赞美貌。

    　　“被发现了吗？”杜克摇头晃脑的说着：“这也难怪，演技太浮夸了，面对队长我很难入戏。谁让队长动不动就陷入几千年前的回忆呢？真是可怕啊，明明看起来很年轻，却是超级老古董，实际岁数说出来能吓死人，在尸魂界恐怕也就总队长的年龄比你大……”

    　　杜克喋喋不休说着，满腹牢骚，对卯之花烈这么大年级还能保养得像小姑娘一样很是费解，明明总队长都是个糟老头了，你怎么还可以这么好看。

    　　成功作死的杜克忘记了一个至理：女人永远都是最在乎年龄的生物。

    　　卯之花烈一开始还能微笑回应，到最后整个人陷入谜一般的黑气中，眼角暴起青筋，脸色阴沉的像是水里捞出来一样。

    　　“咦，你头上有蚊子。”卯之花烈打断杜克的唠唠叨叨，微笑指着上方。

    　　“【无间】会有蚊子？是特殊品种吗？”杜克疑惑抬起头，再低下头时，最后的视角是一只放大的拳头。

    　　嘭！

    　　会心一击，杜克号大破，沉没不能！

    　　【无间】大门外，杜克翻着白眼，口吐白沫，被一脸祥和的卯之花烈拖着一只脚走出。守卫们有心询问，被卯之花烈看来的眼神逼退，咽了口唾沫，默默行着注目礼，恭送二人离开。

    ?　?求收藏推荐！

    　?

    ????

    (本章完)

