
上元世界最是崇尚神异之事。

青衣御剑的修道人；开山裂海的武道宗师；金光绕身的佛门圣人；邪气滔天的异兽妖魔；一言出万法随的儒道圣人……

久远的岁月前，通天大道条条对立，各境界不通，若非斗法，则难以作比。

直到一位奇人天机子，以成道之躯，以身殉道，撞破天机而统天下神异。

道消身死前，天机子著成名典《九品成道之说》。

其书成，日月同天，四海齐鸣，洪钟大吕之声响彻宇内，道音十日不散。

得大道认可。

自此，人间神异之辈，无论修道练武，参佛读书，皆分九品。

经过千载之演变，九品体系已然大成。

九品最末，一品为尊。

品品之间，如天堑般难以逾越。

这便是整个上元世界的共识。

自然也深深映入王淳允的思想中。

直至今日，他的一贯认知，被一名为江南的书生，打破了。

以九品之修为，唤魁梧力士，硬生生把八品的蛇妖，打得还手不能！

仅仅半柱香的时间。

方才还气焰滔天的蛇妖。

便进瘫软在地，进气儿出，出气儿少了。

竟是被那力士生生重创，再起不能！

心中一口恶气出了，江南拍了拍身上灰尘，整理衣衫，又是一副文雅书生模样。

只是那地上半死不活的蛇妖，和悍然的黄巾力士，让人难以接受此等反差。

望着银绣衣王淳允惊愕的神色，江南腼腆一笑，“绣衣大人切莫惊讶，江某乃读书之人，最讲究以理服人。您看这蛇妖便心底诚服于江某之理，羞愧而难以再起。”

王淳允皮笑肉不笑。

吾信汝母之鬼焉！

……

风波很快平息。

蛇妖被余琛制服后，便被王淳允锁住妖力，封住窍穴，收进捉妖法器里。

万幸，因为江南与蛇妖作战时比较克制，且王淳允在途中祭出法器护住众人。

所以仅有靠得比较近的几个衙役脏腑受了些冲击，其余人除了狼狈一些外，无一受伤。

便已伏诛了蛇妖。

虽然县太爷没了，但有王淳允这位绣衣的安排下，善后之事井井有条。

仅两日，便平息了风波。

期间，王淳允禀写折子，一五一十汇报了旬阳蛇妖之事。

同时，代行县令之职，彻查巡捕司。

想必再过不久，便有新的县令上任。

而作为讨伐蛇妖的首攻，书生江南自然是受到了旬阳百姓的拥戴。

茶园，酒楼，青楼各方商贾都对这位救下旬阳的书生免费开放。

某些大胆的清倌儿，更是欲于江南吟诗作赋，共度春宵。

商家二老也登门谢罪，并感谢江南让女儿见了他们最后一面。

唯一美中不足的，便是李闫旭逃了。

当初他被压出公堂后，不就便蛇妖现身。

借着众人关注蛇妖，曾经的武魁李闫旭轻易制服了两位衙役，逃出旬阳，不知所踪。

不过王淳允借县衙，已发了通缉令，想必他也逃不了多久。

春风楼。

取“遇事不决，可问春风”之意，乃旬阳县城最大最奢华之酒楼。

由于其特殊地位，是商贾大家迎宾宴客之头选。

被百姓调侃“遇事不决，可问金银”。

二楼雅阁。

王淳允与江南相对而坐。

近两日，二人逐渐熟悉。

在朝堂之外，二人便以兄相称。

“王兄，虽说这春风楼不收我金银，但你这顿顿赶饭点来寻江某，怕是不妥。”江南看着对面气质出尘，但顿顿都来蹭饭的银绣衣道。

这两天，江南吃住都在春风楼。

只因为当初公堂外看热闹的，便有春风楼幕后老板余坤的亲侄儿。

因此，余坤听了侄儿的描述，对江南了可谓推崇备至。

当然，江南这两天住在春风楼，余老板的生意也好了不少。

不少慕名而来看看这位救县书生。

可谓双赢，不是赢两次那种。

而那暂代县令的绣衣王淳允，则也是天天往春风楼跑。

“此言差矣。”王淳允抿了一口茶，对蹭饭这等事毫无羞愧之意，“实乃仰慕江兄之才，方多次拜访。”

说到这里，他话锋一转，“江兄，这两日我听百姓提及你两年前科举落第，报国无门，实乃一大憾事，如今可曾想过参入外指绣衣，虽无官品，但也能为国为民？”

这一番话把江南人给说愣了。

绣衣使明面上，分为两种。

其一为有官品有俸禄有实权的直指绣衣使者；

其二便为类似于客卿的外指绣衣使者。

王淳允，便是一位银缕直指绣衣。

直指绣衣佩虎符，持节杖，有生杀之权。

同样，入门方式也相当严苛。

需大绣衣提名，天子批阅，还要审其三代身世，查其修炼路子，再问心问性后，方可加入。

这对于江南来说，是必不可能的。

毕竟他的道行神通全来自于古拙青灯，不容于上元任何一脉登天之法。

一旦暴露，麻烦多多。

但外指绣衣便无如此多入门要求。

只需身世清白，无罪案在身，且实力强劲，得到大绣衣认可便成。

当然，其权利和约束也少的多。

相当于挂了个绣衣的名头，在其余绣衣遭遇强敌之时有义务相互帮衬。

与之相对的，外指绣衣在大夏官方机构中行事，也有诸多方便。

若是江南应允，成为外指绣衣，其他江湖中人想要对付他，也得考虑考虑朝廷的立场。

沉吟片刻后，江南拱手抱拳：“那江某便多谢王兄提携了！”

王淳允哈哈一笑，道：“好说！好说！我这就上报大绣衣，批文大概月余便能下来。”

说罢，他将一枚银玉腰牌递给江南，“此乃身份之证，朝廷认证。”

江南谢过后，也心头暗惊。

从王淳允的介绍里，毫无疑问，外指绣衣虽审查不严，但也需要大绣衣批文。

可他言辞之间，仿佛把这事儿敲定了一般。

看来此人在绣衣中，背景地位怕也是不俗。

一桩事了，王淳允心情大好，畅饮数杯。

他亲眼所见江南的恐怖战力后，便心心念念要将此人拉入绣衣阵营，如今算是成了一大半。

酒过三巡，菜过五味，当是临别之际。

“江兄，此后有何打算？”

江南心头一动，便道：“读书讲究多万卷书，行万里路。江某前半生寒窗苦读，下半生自然是想踏遍山河。”

他这话不是随口说的。

毕竟这几天他的资本在于青灯，而青灯需要在不同之地点燃。

方可传下道行神通。

这注定了江南将要跑遍整个上元。

这几日，他观想青灯之时，时常恍惚看到各个模糊场景。

插满剑刃的凶地，似五指擎天的大山，深邃诡秘的黑海……

每当此时，江南便心有所感——这些地方，能点燃青灯。

于是，顿了片刻，他又道：“正好江某曾在书中读到一些奇观，料想王兄见多识广，便意图请教一番……”

王淳允大手一挥：“请讲！”

江南便把自己观想青灯所“看”到的各个场景一一列举。

原本云淡风轻的王淳允，脸色愈发沉重。

“江兄，你从那本书所看到这些……险地？”

江南洒然一笑，道：“都是些旁门书典，不值一提，若是王兄不知，怕也只是著书人胡思乱想的罢！”

王淳允缓缓摇头，神色严肃：“不瞒你说，江兄，你所说之地，大多数我都知晓，只不过……”

“只不过……都是些只进不出的禁地！拿笔来！”

顷刻间，秀美的侍女端上文房四宝。

王淳允大笔一挥，便写下几个地名。

其中，竟遍布整个上元世界。

“江兄，虽说读万卷书行万里路，但我在此劝诫一句，若无相当实力，可切莫贸然前去！”

江南认真点头，道谢。

最后，王淳允又问道：“江兄近日便要离开旬阳？”

江南点头，“还有一些小事。”

王淳允眼珠一转，“可是那商家赘婿？”

“自然是的。”

……

黄昏，送别王淳允后。

江南也换了身衣物，谢过春风楼的余老板。

又在大夏驿站雇了匹快马，哒哒间，便出了旬阳城。

古道西风，书生快马，有俗气小调散在风里，曰：

“君子报仇，十年不晚哟～”

“小人报仇，不隔夜矣哟～”

“吾非君子哟，亦非小人矣～”

“吾之所仇，今朝报矣！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177939"  chapterid="66947126"  chaptername="第5章  以理伏妖，外指绣衣">加入书签</a>
</div>
