
司马在公主府安抚完暴躁且憋屈的慧凝，刚回到镇国公府，恰好宫里太监来传话。

这……刚从宫里出来没多久又得进去了。

书房里，司马和皇帝寒暄了一会儿后，皇帝终于将自己内心的疑问问了出来。

“爱卿，你可听说过有什么方法令人浑身一麻却又不伤及对方？”

司马立刻就想到了贾胤的电击，但大佬得尊重下这个时代，不能说。

且她接了任务，还得替贾胤给找个合理的理由圆过去，好在她忽悠的功力深厚。

她神色犹疑了一会儿，道，“许是麻药，但若是这麻痹的时间短，也可能是冲击穴位的关系。”

接着，司马叫来个太监，给皇帝示范了一遍在太监身上，何为“穴位冲击”。

忽悠完的司马捏了捏指尖，大佬才不会说自己用的是电流，才不是什么内力呢。

而皇帝若有所思，显然是信了她的忽悠。

他想起上回见司马所谈的是慧凝的婚事，当时他听魏惜雁的怂恿，执意想将慧凝送去和亲。现在想想，对于魏惜雁，他似乎总是被牵着鼻子走。

或许，不只是美色惑人这么简单。

好在魏惜雁已死。

想到魏惜雁所作所为，皇帝眼神微冷，恨不得再将她鞭尸。

他敛下眼中的情绪，再度看向司马，越看越觉得她非常适合当自己女婿。

于是，皇帝再一次开始向司马安利起慧凝公主。

就在司马脸上的笑容逐渐僵硬，差点要按捺不住弄晕皇帝的想法时，太监的通报声将她解救了出来。

只是当她听清来人是谁后，司马有种不太好的预感。

慧凝一进到书房里，司马和皇帝的目光便聚集在她身上。

她来见皇帝是因为担忧他的伤势，特意进宫问安。

但她还没开口问，就被皇帝问及，“慧凝，朕问你，若是给你和林爱卿赐婚，你可愿意？”

对于父亲的问话，慧凝一言难尽，哪有父亲当着男方的面直接问女儿你要不要嫁给人家的？求求老父亲考虑下女孩子的矜持和娇羞吧！

尽管心底吐槽，但她到底也做不出娇羞的神色，无语半晌后，她无奈道，“父皇，林大哥心里只有他的娇妻。”

皇帝瞪了慧凝一眼，平时多聪明的一个孩子，怎么就不懂得把握机会呢？

“朕问你愿不愿意，又不是问他！”皇帝语气不虞。

这话一出，慧凝眼神就亮了，下意识看向司马，喜上眉梢，“林大哥这是愿意给本宫当驸马吗？”

她这神态表情，分明就是在说愿意极了！

“卑职配不上公主殿下。”司马不等皇帝开口，便朝着慧凝抱拳婉拒。

“爱卿不必谦虚，既然慧凝与你心意相通，朕便让礼部选个良辰吉日定下婚约。”皇帝也不管司马的拒绝，强势下令。

看着皇帝自说自话的模样，司马内心不断地翻着白眼，盘算着等会儿她就偷偷用禁术给皇帝删掉这段记忆。

这个念头刚起，慧凝便开口拒绝这提议了。

她眉眼带着无奈与娇俏，看着自己的父皇，缓缓道，“儿臣谢过父皇，但话本里常说强扭的瓜不甜。林大哥不愿娶儿臣，那儿臣便不嫁他。儿臣又不是非他不可。”

若非司马清楚慧凝对她并无男女之情，就凭慧凝这些话，她都要以为慧凝对自己痴心一片了。

细细地打量了慧凝片刻，皇帝确定慧凝是真的不愿强求司马，只好作罢，“那就听慧凝的。”

这念头一打消，皇帝也不再晾着司马了，开始给司马派任务了。

第一件事，就是将贾胤抓入天牢。

“下官遵命。”司马接下任务，面上一派凝重，心里却很是轻松。

抓贾胤这种事，她可以的！

“退下吧。”

皇帝看着这两人，脸色不虞地挥退。他对司马拒婚一事表示十分得不悦，他一国之君的女儿哪里不好了？别人想娶都娶不到，现今他金口一开要赐婚，结果呢？竟然给拒绝了！还不止一次！

当他不要面子的吗？

以后就算他们求他赐婚，他都不会给赐的！

皇帝越想越气，对慧凝更是怒其不争。

被他念叨的慧凝出了宫门才想起来自己进宫是为什么的！

然而，她刚刚在书房里拒绝了父皇的一番好意，根本就不敢再回去了。以她多年经验来说，现在回去肯定会被父皇抓着训一顿！

另一边，司马一出宫，就立刻循着在白敏珺系统身上留下的印记，寻了过去。

贾胤在哪别人或许不知道，但一直盯着他和他系统的白敏珺肯定知道。

“这龙傲天系统可真是个破系统，贾胤的技能卡才用了几秒钟的时间就掉链子！怪不得连自己宿主都能绑定错！这样的系统留着干什么？”白敏珺沉着脸走在街道的暗影处，避开夜间归家的人。

她都计划好了。等贾胤杀了皇帝，她就带兵将他抓起来，然后顺便让系统吞噬龙傲天系统，再顺势暴力平乱，成为女帝。

可一切都败在了龙傲天系统的不靠谱上。

真不愧是野心大过智商和实力的破系统！

白敏珺的系统不出声，宿主叭叭叭骂人可厉害了，它根本不敢插嘴。反正骂的不是它，它负责吃瓜就好了。

而被白敏珺疯狂输出祖安文化的一人一统，此刻正在一间破庙里吵得不可开交。

“就是你害得我如此狼狈，还害得整个贾府都被抄家了！我爹他们明天就要行刑了！都是你害得！你个废物系统，说让我坐上皇位，结果呢？先是害得孙家退婚，现在又是抄家！我看你就是垃圾系统！扫把星系统……”

贾胤冷着脸，紧攥着拳头，眼神通红，疯狂咒骂着系统。

被他这么数落，系统自然更是生气，直接“滋啦”一声电流落在贾胤身上。

“啊——”

贾胤痛呼一声，口吐芬芳的嘴终于停了下来。

系统冷哼一声，声音阴冷，【若不是你私心作祟，先是将积分用在毫无用处的柳姨娘身上，再是在我吞噬宠妃系统后留在宫里跟雁贵妃翻云覆雨，我们至于落到这个田地吗？】

【但凡你当时听我的，赶紧离开宫里，也不至于令整个贾府被抄家行刑！这些都是你作出来的！】

系统冷冷地训斥完贾胤后，觉得这个宿主实在是无可救药！再继续跟他绑定，只会耗费它的能量和时间，甚至可能还会被宫里另个系统给吞噬掉！

思索一番后，系统迅速做出决定，断尾求生——脱离宿主！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185070"  chapterid="67343490"  chaptername="第二百三十七章  筛子世界爆炒系统（17）">加入书签</a>
</div>
