    第228章你在哪我在哪

    洗好澡，仔细给高亚军身上的每一处都上了药之后，俩人就一同下了楼。

    楼下，高家人一早就全都赶了回来，此时正聚在厅里呢，何婉清一早起来就知道了，她可是先起来做了早餐，才去叫醒高亚军的。

    一家人都在吃早餐，看着俩人下来，都齐刷刷地看了过去。

    “怎么了，不认识我了吗？”高亚军还有心情和家里人开玩笑。

    只有赵慧看着憔悴并且瘦了不少的高亚军，悄悄抹了一把泪，被一旁的高成业看见了，只好拍了拍她的肩膀，示意她注意点，别让儿子看到。

    “人都到齐了，吃饭吧。”高老爷子不想打大家再问其他关于高亚军情况的事情。

    因为刚刚高亚军没下来之前，已经说过很多了。

    吃了早饭之后，高亚军就要出去跑步，何婉清不放心他自己去，非要跟着去。

    无奈高亚军只好让他跟着。

    小夫妻俩走后，高家家庭会议继续开起来。

    “爸，亚军的情况要不要请个医生来看看？”高成功先说道。

    “暂时不用，我看亚军自己控制的挺好，等这俩个月过去了他完全不再发作了再说。”高老爷子何尝不想给孙子请医生。

    但是事情不能宣扬开来，高亚军带的团队，幸好都是有情有义的人，没人揭发他，否则事情败露了，就不是现在这么安达的了。

    高家一家愁云惨淡，都在担忧着高亚军。但是外出跑步的小夫妻俩倒是没有这种觉悟。

    何婉清跑一会就问一句，“怎么样，你要不要休息一会啊。”因为担心毒瘾削弱了高亚军的身体，怕他体力不济。

    “没事。”何婉清一问，高亚军就这么回答。

    但是他们跑了一公里不到，何婉清就已经问了五六遍，高亚军只忍不了了，直接停了下来。

    何婉清看高亚军停了下来后，以为他累了，连忙拉他坐到一旁的位置上。

    “来来来，坐着歇会，喝点水，不要灰心，我们慢慢跑。”何婉清忙着拿东西，压根就没有注意到高亚军的表情。

    等她终于注意到高亚军的凝视之后，她先是上下看了自己一圈后奇怪地问道。

    “你干嘛那么奇怪地看着我？”何婉清不解道。

    “媳妇，你是不是把我当残废来看了？”这句话高亚军问的认真，因为何婉清小心翼翼地样子，就好像高亚军随时会碎掉一样。

    听高亚军无奈的语气，何婉清以为他生气了。

    “我没有。”何婉清说的小声，就好像他在心虚什么。

    “媳妇啊，是不是我没有对你展现我的男性雄风，所以让你误会了什么？我只是染了毒，你别把我当成陶瓷娃娃一样啊，晚晚和铮铮都比我脆弱呢。”高亚军很是无奈。

    虽然知道何婉清也不过是担心自己，但是他觉得何婉清有些担心过度了。

    “媳妇，你要不还是回单位上班吧。”高亚军说着。

    不是不想让何婉清陪在身边，只是自己毒瘾上来，根本不知道在身边的人是谁，他最不想伤害的人就是何婉清。

    看着何婉清还有些微肿起来的脸颊，高亚军看着还是觉得心疼。

    “或者我回去公寓。”高亚军想着，反正就是要跟何婉清分开，免得自己又无意伤害他。

    “你在哪我就在哪，我已经跟院里请了假了，你说什么都没有用。”何婉清听到高亚军想要退开自己，终于是意识到，自己可能是真的太过小心翼翼了。

    接下来几天，还真的，不管高亚军去到哪里，何婉清就跟到哪，在外人眼里，这小夫妻俩就是恩爱无比，但是何婉清脸上，身上的伤口却接连不断，每天都是新的伤口发生。

    这天高亚军再一次发火了。

    “要么你走，要么我走！”高亚军直接给了选择。

    何婉清也是倔，说什么也不选，就任由高亚军说。

    至于身上的伤，何婉清也没有想到，高亚军情况虽然有所好转，但是每次瘾发起来，还是会控制不住自己。

    而何婉清自从第一天给高亚军洗澡的时候，看到他身上那些伤口，就不再忍心，在他每次瘾发的时候，把他绑起来。

    每次高亚军让她绑，何婉清都做不到，只是靠近他，紧紧抱着，这样高亚军伤害不了自己，也只能是伤害何婉清了。

    所以才会导致何婉清身上是旧伤没去，新伤又起。

    “那我就去戒毒所吧。”高亚军脾气也是倔，为了不伤害何婉清，说着就要开始收拾东西，自己动身去。

    “你给我回来！”幸好高老爷子听到俩人的争吵声，从屋里赶了出来。

    其实这几天何婉清身上的新伤旧伤，何止高亚军看到了，高家上下，有谁没有见到，何婉清如今几乎都不出门了。

    高老爷子叫停了高亚军之后，直接就递过来一个钥匙说。

    “下次你觉得自己瘾要发了，就去这个房间。”

    高家大院宽敞，一个空房间还是有的，高老爷子给的钥匙，正是高家的一个储物房。

    前几天看到何婉清的伤口，高老爷子就叫人收拾了那个房间，并且让人改造了一下，储物房只有一个门口，和房上房的一个小窗口。

    当高老爷子带着俩人来到了储物房打开的时候，只见墙壁都已经用海绵改造成软墙壁，厚度有一张床垫那么厚，也正是因为这样，才会让整个房间看起来小了很多。

    “你瘾发之前，你就自己进去，我们从外面可以看到里面的情况，你好了，我们再带你出来，至于你的手，还是绑起来的好。”虽然这么做对高亚军有些残忍，但是这不失为一个好办法。

    高亚军自然是同意了。

    就这样，高亚军在储物房里又呆了大半个月，情况基本趋于稳定了，不过到了点数的时候，还是会不由自主地打冷颤。

    没敢请医生过来看，只是去戒毒所问了一下情况，高成业回来说这是正常情况，基本再过一个月，就完全没事了。

    这才让高家的人都松了一口气，而高亚军也因为这一次戒毒，整个人瘦了一圈。

