    “陈六合，你想干什么？别乱来……”秋剪水显然也注意到自己的窘境，她惊呼一声的抱起被子，捂住了自己的上身，无比警惕的看着陈六合。

    陈六合深吸了口气，对秋剪水说道：“赶紧起床穿衣去医院，你爷爷遇袭了。”

    丢下这句话，陈六合就很识趣的转身走出了卧室，而秋剪水，则是瞬间被吓的脸色惨白，二话不说，掀开被子就赶忙起身。

    玲珑有致的身段，曼妙万千，透露着说不尽的风情万种……

    当陈六合跟秋剪水两人火急火燎的赶到一家大型的私立医院时，这里已经围满了人，急诊室的大楼外，停满了豪华轿车！

    急诊室外的阵仗，更是大的吓人，人头攒动，少说也有二三十人在外边焦急等候。

    秋剪水的到来，让得很多人都主动过来打招呼，从秋剪水的称呼中，陈六合能知道，这帮人，都是她的七大姨八大姑之类的亲戚，不是直系亲戚就是堂亲表亲。

    找到了秋瑞华等几个秋家的核心成员，陈六合开口问道：“情况怎么样了？”

    秋瑞华脸色凝重的摇摇头，说道：“父亲刚被推进去没多久，具体情况还不知道！”

    “怎么回事？突然出现了这种状况！在这种关键时刻，不是应该谨小慎微吗？”陈六合深深凝着眉头说道。

    “我父亲有晨练的习惯，听家里的佣人说，早晨我父亲在小区内晨练，遇到有人暗杀，还是小区保安闻讯及时赶到，把人送来了医院。”秋瑞华身边一个稍显年轻的男子说道。

    他是秋瑞华的弟弟，秋瑞源，一个非常有能力的商人！

    秋智茂的六个儿女都赶来了，走得比较近的旁亲也闻讯赶来，大家都很着急，特别是秋智茂的儿女，脸色沉闷到极点，内心焦虑不安。

    他们都知道，今天秋家所承受的一切，都是因为陈六合这个祸根而起，但却没有一个人去责怪陈六合！因为他们没有一个是蠢货，知道秋家的选择，知道秋家该承受什么！

    “陈六合，我爷爷不会有事吧……”秋剪水满脸担忧的说道，双掌紧扣在一起，急的都快哭了出来，一直在陈六合眼前晃来晃去的度步。

    陈六合脸色冰冷的摇了摇头，没有说话，这个时候他们能做的，似乎只有等待了！

    约莫半个小时后，急症室的手术室大门被人推开，一名医生走了出来。

    众人迅速围了上去，赶忙第一时间询问情况！

    医生把口罩摘下，擦了擦额头的汗水，露出一个笑容，道：“不幸中的万幸，子弹没有打中老人家的致命要害，手术非常成功，老人脱离了生命危险！”

    听到这个消息，众人顿时就欢呼了起来，一个个如释重负一般，秋剪水更是差点没吓的瘫坐在地下，还好有陈六合扶着！

    “幸亏老人家身子骨还算硬朗，不然还真不好办！好了，你们不用担心了。”医生对众人说道。

    不多时，秋智茂就被护士推出了手术室。

    宽敞的高级病房内，秋智茂的子女和第三代都在场，门外的廊道上，都围满了人。

    秋智茂醒了，吸着氧气，脸色苍白，模样看上去很虚弱，一个七旬老人中了枪，可想而知，对他的身体会造成多么大的创伤！

    秋智茂醒来的第一时间，就看了眼众人，随后招了招手。

    秋瑞华第一个走上前去，想听听父亲要对他说什么！

    谁知，秋智茂摇了摇头，再次对着陈六合的方向招了招手！

    他要找的，不是自己的子女，而是陈六合！

    这一个情况，让众人都讶然了一下，同时也能看出，陈六合在他们父亲心中的及重地位！

    陈六合快步走到病床旁，俯下身子，侧耳说道：“秋老，我在呢，有什么话您说。”

    秋智茂拿下氧气罩，抬了抬眼皮，看着陈六合，虚弱道：“小子，我还死不了，不用担心我，你可别被我的遭遇乱了阵脚……”

    闻言，陈六合点头，道：“放心吧秋老，不会的！这只会让我更愤怒，相信我，这一枪，你不会白挨！”

    秋智茂吃力的点了点头，在陈六合的手背上轻轻拍了一下，道：“我知道，这只是李观棋报复的开始，或许还会有更加恐怖的事情在等着秋家……”

    “现在我倒下了，小子，你要帮我多多把关，瑞华身份敏感，不适宜太过抛头露面，其他人气候虽成，但还不够精明老练，你要帮我扛一些，不能让秋家倒下……”

    秋智茂言语轻微的说道。

    听到这话，陈六合的心脏微微一触，禁不住有些难过，但还是很坚定的说道：“秋老，这点你尽可以放心，你安心养伤，其他的事情交给我！”

    “我保证，只要有我在，秋家倒不了！”陈六合对秋智茂无比郑重的说道。

    秋智茂这才欣慰的点了点头，陈六合帮他罩上氧气罩，坐在病床旁陪着他。

    十几分钟后，秋智茂再次熟睡了过去，陈六合帮他掖好被子，悄悄的走出了病房，秋瑞华很有默契的跟了出来。

    病房外，廊道尽头的窗口，陈六合大口大口的抽着香烟，连一向不抽烟的秋瑞华都问陈六合要了一根，在那沉闷的抽着。

    “龙殿太猖獗了，已经到了丧心病狂的地步！这一次，是不死不休！秋家上下，绝不会放过他们！”秋瑞华这个儒雅沉稳的中年男子，此刻都变得凶戾了起来！

    陈六合对秋瑞华说道：“现在先别着急，只要秋老没有生命危险，这就是不幸中的万幸！在这场争斗中，秋老的遇袭只是开端！李观棋一定还有更凶残的手段在等着你们。”

    秋瑞华脸色森寒的没有说话，因为陈六合说的很对，李观棋连他父亲都敢动，还有什么是做不出来的吗？

    “秋叔叔，你一定要记住，在这场博弈中，我才是主角！秋家只是被李观棋拿来泄愤与立威的对象！他会想方设法的摧毁秋家！”

    陈六合轻声说道：“但李观棋的真正目的，是把我逼到绝境！”

