
　　蓝色的窗帘将清晨的喧闹阻挡在外，些许的阳光透过缝隙照射进来，在木质的地板上留下晃眼的斑点。

　　放置在书桌上的笔记本电脑并没有合拢，台式的电灯像雕塑一样摆在那里，旁边靠近窗户的角落中则坐落着一只落地书架，上面放着各种书籍和杂物。

　　这是一座普通的三坪房间。

　　略显凌乱的单人床上，房间的主人此刻睡得正酣，白色的鸭绒被正富有节奏地起伏着，隐约可以听到悠长的呼吸声。

　　某一刻。

　　床上睡着的人好像做了噩梦一样，“呼”地一下突然坐起身。

　　那是一个有着端庄而俊秀的外貌，几乎与完美遥相对应般，集天地之所钟般的美少年，46点的魅力在任何世界都无法抹消。

　　他的一头黑发因为不断辗转反侧而变得乱糟糟，睡衣上也多有褶皱，早春的凉意也从歪掉的领口钻入，但他此刻已经无法顾及这些小事。

　　他将黝黑的双瞳瞪大，双眉紧锁，一脸看到了什么不可思议的东西的神色。

　　但床铺的对面，也就只有雪白的墙壁而已。M.23sk.com

　　“……原来同时出现两个可穿越世界，居然会发生这种事吗？”

　　他沉默了良久，才逐渐回神，然后狠狠挠着脑袋，忍不住发出痛苦的呻吟。

　　“这也太突然了……都没人事先通知我的吗？”

　　这里并不是落第世界。

　　而是型月世界。

　　在从地错世界回到落第世界——确切地说，是踏进漆黑大门的刹那，他的意识就一分为二，一份回到了落第世界，另一份则来到了这个型月世界。

　　他在这个世界生活了15年，直到昨晚才刚刚〈真灵觉醒〉，和落第世界的自己同调了记忆，回想起了之前经历的一切。

　　这个外挂也太不智能了！

　　你有第二种穿越方式早说啊，好歹让我有个心理准备啊！这么一声不吭地把我弄到这里来，实在太唐突了点吧？

　　他是真的认为自己一觉醒来就穿越到了型月世界，为之心慌慌地过了好久，谁都知道这个世界经常煤气爆炸，披着人皮的魔鬼大行其道，老危险了。

　　结果我是从其他世界分身过来的啊？

　　那没事了。

　　迷蒙地过了15年之后，终于真灵觉醒的他，已经逐渐明白了一切，心里一下子就淡定了下来。

　　漆黑大门的第二种穿越方式，是分出江离的一部分灵魂，让他转生到异世界来。

　　这是当漆黑大门摇到复数可穿越世界的时候，才会自动进行的操作，江离本人是无法操控的。

　　唐突进入“分身99个世界”流派！

　　这样一来，好处当然有很多，坏处也不是没有。

　　比方说，他现在就相当于是多出了一条命，两个自己之间不管哪个死了，剩下的那个都可以继续活着，相当于多出了一个复活甲。

　　但是穿越的权限是仅限于落第世界的自己的，这个型月世界的江离并没有漆黑大门，也无法穿越世界——不过如果落第江离死了的话，穿越能力就会来到型月江离的身上。

　　而且多出一个自己，就相当于是多出一倍的锻炼时间，这对至今才修炼不到一年的江离来说，有着非同一般的意义。

　　当然，最大的好处在于——

　　“碰！”

　　江离从床上起身，来到阳台上。

　　乘着早晨的阳光，他心情逐渐活跃，一个没忍住，就一拳砸在了栏杆上。

　　只听“Duang”的一声，不锈钢的栏杆就直接瘪了下去，一阵阵震颤的同时，其表面也浮现出一道深深的拳印。

　　江离连忙把栏杆掰了回来。

　　像捏易拉罐似的，把上面的拳印尽可能地捏圆润了。

　　力量带过来了。

　　“好耶！”

　　江离挥了挥拳头，欢呼了一声。

　　虽然是分身穿越，但他的实力完全不逊色于本体，在地错世界磨练出来的Lv.4的力量也完美带了过来，并没有变成病弱美少年。

　　在这个见鬼的世界，他算是有一分自保的能力了。

　　这样一来，他去参加一些诸如圣杯战争之类的仪式，就方便得多了，不然以普通人的身份去参加，怕不是不知道死字怎么写。

　　“但是，话说回来，这个世界也很古怪啊……”

　　江离忽然回过神来，不知道是想到了什么，脸色迅速变得奇怪起来。

　　老实说。

　　他在这个世界生活已经15年了，但他完全不知道自己穿越的到底是型月的哪个世界，因为这个世界真的是太怪了！

　　“阿离，你醒了吗？”

　　从楼下传来一道隐约的女声，听起来十分温柔。

　　“我醒了，妈！”

　　“那就快下来吃早餐，你妹妹还在等你呢。”

　　“来了！”

　　江离应了一声，然后回房换衣服。

　　他货真价实地在这个世界生活了15年，没有一分虚假，今后恐怕也将继续在这个世界生老病死。

　　拜分身穿越所赐，他在这一世终于有了真正的母亲……不，到底是不是真正血缘上的母亲，其实还挺难说。

　　什么？

　　父亲？

　　在下江离，在这个型月世界有一母一妹，但是从来没见过自己的父亲。

　　自他出生以来，这个家庭就完全没有父亲这个人。

　　…………

　　型月江离的家，是一座两层高的平房。

　　这座平房坐落于一片宽阔的住宅区中，这一片全都是典型的现代式建筑，没有保留多少和式风格。

　　房子的四周用围墙围起，中庭里划出一道苗圃，里面长着正值旺季的蔬菜，晾衣杆上晒着已经洗好的衣服。

　　从二楼靠近阳台的江离房间放眼望去的话，能够看到一座平和的小镇。

　　这里既不是冬木市，也不是三咲市或者观布子市，虽然依旧在岛国范围，但从这个和平的小镇中，完全看不到半点型月特色——指朦胧的阴影、活动的异形、各种世界危机等等。

　　究竟是fate线还是月姬线，一切都一无所知。

　　但这个小镇却处处透露着非同一般的古怪。

　　——这个名叫木野子町的小镇。

　　江离穿好崭新的校服，整个人显得精神抖擞，看着镜子里的自己感叹了一会儿。

　　果然自己在哪里都是最靓的那个仔。

　　无敌是多么~多么寂寞~

　　打理好头发之后，江离走下楼梯，进入了客厅。

　　大约是他母亲的女人从厨房里走了出来，一头艳丽的深紫色头发长及脚踝，在尾端用缎带绑起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第193章 这到底是哪个世界啊？免费阅读。https://xs.23sk.com 