    人体脊柱乃是重地，神环依附于脊柱大龙，从无垠虚空汲取天地神精造化，补充己身，这个过程，将会将脊柱大龙淬炼地更加坚固。

    神环融于脊柱，神环不坏，万法不侵，脊柱大龙就永远不会被重创。

    洞天虽然化作了神环，但依旧有着洞天的一切作用，可以将宝术放入其中温养，洞天化作神环之后，依附于脊柱大龙，等若是依附于自身，浑然一体，不分彼此。

    紧接着，徐钰如法炮制，将剩余的四个洞天也化作神环，统统融入背后的脊柱大龙，五道神环与脊柱大龙相辅相成，让他感觉自己达到了前所未有的强盛之境。

    徐钰起身而立，只见他背后的脊柱大龙发绽放出白金色的光芒，如同一条大龙盘亘在他身后，而这条脊柱大龙之上，还有五道神环熠熠生辉，无时无刻不在汲取天地神精，充盈他的战体。

    “阿钰，感觉怎么样？”

    女战神走了过来，仿佛是受到了徐钰神环气息的牵引，从她身上绽放出一股恐怖的气息，让虚空都在扭曲，只见她背后的脊柱大龙同样爆发出金色光芒，惊天动地的战意从她身上迸发出来，让脚下的山峰陡然震碎坍塌。

    她的脊柱大龙之上，出现了九道金色神环，透着一股万法不侵之意，除此之外，那战天斗地的战意，更是令人惊悚。

    女战神已经把自身斗战之道感悟至极深的境界，战意潜藏于战体，浸透着她的每一寸血与骨，爆发之际，神鬼皆惧。

    “挽秋姐，你收敛一点好不好？你的战意太恐怖了。”

    感受到女战神身上的那股战斗意志，迫人心神，徐钰光是站在近前，仿佛就要被那股战斗的意志给融化，他不由地说了一句。

    “贫嘴，姐姐的战意还能吓到阿钰你不成。”

    女战神嗔笑一声，玉指轻点在他眉心，将自身气息收敛，恢复了平静。

    两人的洞天神环皆尽隐去，回归脊柱大龙之中，他们随时都可以将神环绽放而出，坚守己身。

    “这就是洞天境。”

    徐钰感受着体内奔涌的战血，光明之力更上一层，现在他能感受到，光明的奥义流转于心，这无尽虚空之中的光明无处不在，宛若永恒。

    接下来，他便可以在洞天神环当中温养宝术，温养的同时，将会被他的光明本源之力彻底同化，成为他自身的宝术，以光明道法驾驭，迸发出远超宝术本身该有的威力。

    洞天境原本就是在洞天中温养宝器或者强大的符文，而强大的符文，则是宝术的本源之力，徐钰以光明大道的本源同化宝术，彻底化为己身的手段。

    如女战神，她便早就已经做到了这一点，宝术的奥义被她完全领悟，融入了斗战之道的道法，彻底化为了自己的底蕴。

    平日里，女战神甚至不用使出宝术，凭借自身强大的战体，以及手中战戟，就能横推一切，若是使出宝术，定然是面对境界远超自己的强敌。

    如今，徐钰一次性开启了五个洞天，那么他将可以把自己的战枪放入洞天神环当中温养，让其变得更加强大，产生惊人的灵性，朝神兵进化。

    “挽秋姐，我们该回去了。”

    出来大荒中历练了将近半个月的时间，徐钰收获很大，在洞天境踏出了坚实的一步，他感觉自己前所未有的强大，不过，境界还需要巩固，不能有半点虚浮。

    “不急，阿钰你的事情做完了，姐姐的事情可还没做完。”

    女战神却笑着说了。

    “难道，挽秋姐你也要突破了！”

    听到女战神这么说，徐钰马上就想到了一个可能。

    他知道女战神在化灵境已经停留了许久，化灵境有三个阶段，肉身成灵，再塑真我，洞天养灵。

    这个境界很重要，需要继续经历一次大的蜕变，由内而外，彻底脱胎换骨，不只要点燃肉身之火，还要点燃精神之火，从旧我中蜕变出新我。

    女战神走的是斗战之道，战体无双，她曾以肉身为薪柴，斗战意志为火，点燃己身，熬炼真正的战体，历经九九八十一天，一举将肉身炼就神胎，五脏六腑流转五行之力，宛若五行神祇，诞生了可怕的神性。

    这比肉身成灵还要更加恐怖，蜕变出了神体雏形，浑身无瑕无垢，宝光若琉璃，战血浩瀚，战意自生，宛若战神的血脉延续至今。

    而且，女战神同时还熬炼出了不朽意志，精神不朽，万邪不侵，神识之精纯，之强大，媲美列阵境王侯。

    这都是女战神告诉他的，对方已经在化灵境走到了极境，实力可与列阵境王侯争锋，再进一步，便可立足列阵境诸强，成为逐鹿书院半个老祖级别的存在。

    “没错，姐姐该突破了，要是再拖下去，就要被阿钰给超过了。”

    女战神美眸眨了眨，水光盈盈，倒映出徐钰的身影。

    “挽秋姐若是想，我便永远不会超过挽秋姐。”

    徐钰笑着如此说道。

    “扑哧，好了，姐姐和你开玩笑呢，阿钰迟早会超过姐姐的，所以姐姐才要努力修炼，不然，以后岂不是连阿钰的背影都看不到了，好了，阿钰你且退开一点。”

    听到徐钰的话，女战神被逗笑了，她捏了捏对方的脸，然后收敛神情，准备破境了。

    徐钰乖乖地退开了几十米，为女战神护法。

    轰的一声，女战神浑身爆发出璀璨的金芒，战天斗地的战意席卷虚空，让虚空都发出了颤鸣声，宛若战神临世。

    无数金色的符文在她周身涌现，密密麻麻，那是她的斗战之道，本源符文，凝聚在战血之中，催发出无尽的神曦，隐约间，可以听到无数强者的嘶吼声，跨越时空而来。

    战意如火，女战神脊柱大龙之上亮起九重洞天神环，将其衬托地如同神祇，长发飞舞，晶莹洁白的面孔闪烁着微光，眉目如画，晶莹剔透的肌体迸发出璀璨的金光，在这一刻，女战神宛若身披金色战甲，盖世无双。

