    ...

    与砂之守鹤的激战持续了半天的时间，最终还是砂隐占据了上风。

    风影用砂金大葬埋葬了一尾的庞大身躯，然后砂隐封印班上百名封印忍者齐齐发力终于把一尾守鹤拖入到了封印之中。

    带着头巾的少女黑眸微凝，手中的白布猛然发力。跟她的前辈们一起缠住了守鹤的前爪。

    卷也是封印忍者，虽然她是叶仓的弟子但战斗天赋着实不高，在封印术上还算是有不错的发展，现在也是封印班的中忍。

    白布卷轴就是她特有的武器。

    “守鹤被捆住了！”

    “长老大人快快发力！”

    罗砂额头也有冷汗划落下来。

    他不知道刚刚擦肩而过的是什么，远方的异象也已经消失不见。但去探查的忍者却没有回来，不过此刻罗砂早就已经无暇顾及那些事情了。

    击败一尾没有那么困难，但是想要抓活的就难上加难。

    尾兽不死不灭，纵然是身死只要忍界的查克拉不断绝，有它适应的生存环境几年后就会重新凝聚出来。

    所以守鹤悍不畏死，自由对于它来说是更重要的事情，但是忍者们就不一样了。

    如今罗砂以一己之力捆住了守鹤的下盘，封印班忍者助力腾不出来手再彻底封印一尾，这个时候就需要千代长老出力了。

    “知道了。”

    身穿宽大长袍的银发老妇人点了点头。

    其实她早就已经做好了准备，放下了手中拐杖站在封印阵法之上双手快速结印。

    周身长袍随风飘动。

    或许也察觉到了自己将要被封印，守鹤眼眸中的暴虐更胜。发出了震耳欲聋的咆哮声，想要挣脱封印。

    “爸爸...”

    而不远处被按在了封印阵法上的我爱罗突然感觉有一些不安，内心惴惴，本能的感觉有什么不好的事情会发生。

    所以想要求助自己的父亲。

    守鹤的咆哮声深深刺进了他幼小的心灵中。

    小手想要挣脱什么。

    但是几名忍者按得很死，没有让这一位风影之子动弹。

    罗砂也微微侧过头来不敢去看儿子的眼睛。

    然后——

    “嚎——”

    尖锐的声音响彻了整座大漠，带着绝望和最后的疯狂。

    卷手中的封印卷轴也感受到了很大的压力，小脸猛然煞白。但还是紧紧的坚持住没有松懈半分。

    而不远处我爱罗痛苦嘶吼声传来，让卷的心脏跳动加速。

    偷偷瞥了一眼后，心跳剧震便再也不敢看了。

    …

    “好可怕。”

    红色头发的小孩子也仅比星野小上两岁。但此刻脸色青紫青筋暴起，看起来格外的狰狞犹如厉鬼一般。

    红色头发随风飘动，整个瘦小的身子漂浮在了半空中，而一尾守鹤也在不断地转化为了虚体钻入到了他的身躯之中。

    ‘灵媒’

    就是大漠人民对于人柱力的称呼，同时灵媒也是一种区别于其他人柱力的存在方式。

    需要人柱力的精神力不断压制尾兽，不能松懈，否则尾兽就会苏醒过来。

    ...

    此方激战不休。

    砂隐忍者们经过努力已经全方位压制了一尾守鹤，正在封印阶段。

    看似平静顺风顺水的这一战下潜藏着多少波澜。

    风影与长老的斗争和妥协，隐藏的岩隐间谍趁机观察到了砂隐的实力。

    而他们更加不知道的是自己逃过了一劫。

    如果再晚一步，长门亮明了身份出手恐怕要生灵涂炭，而且也很可能保不住一尾。

    但没有发生的事情注定是没有发生。

    毕竟谁都无法知道还没有发生的事情，又比如自己无意间逃脱了多少劫难。

    任务中一枚飞射而来的苦无稍稍偏差了几分。

    一尾刚刚的一念之差把练空弹打向了另一个方向，其实本来守鹤是要照着自己的方向打来。

    这些都无法说得准。

    如果总是考虑这些事情人们就活的太累了。

    前线一片欢呼雀跃，后方被带回来的木叶和砂隐两村的少年们则是有一些后怕。

    毕竟那可是尾兽，是他们这个年龄段不敢想象的东西。

    而且还正出现在了他们脚底下，撕开沙漠破土而出。

    那一瞬间不知道有多少心理防线不够的年轻人被吓傻了。

    宇智波鼬此刻也带着同伴们还有那一名被他重创的砂隐少年返回到了集结地。

    那名砂隐少年被送去了医疗班治疗，但临被抬走之前还是抓着宇智波鼬的手。被很多双目光注视，最终艰难的说出了一个谢谢。

    这一个谢谢与刚刚在危急关头的谢谢不一样。

    发自内心的真诚也告诉了所有砂隐的人，这个木叶的少年刚刚救了他一命。

    无数道目光注视。

    但宇智波鼬还只是抿了抿嘴唇笑了一下。

    然后点了点头。

    木叶的忍者和砂隐的忍者互相对视了一眼。不知觉间隐藏在两国年轻忍者之间的敌视较劲的情绪消散了大半。

    ...

    这一次的中忍考试团体战半途而终。

    有些队伍已经集齐了天地卷轴，但还未到达终点自然不能算赢。

    而有些队伍被抢空了卷轴，但还有机会从其他队伍手中抢回卷轴，当然也不能直接算作淘汰。

    所以这一次中忍考试的团体战成绩如何算，最终还是要看两大忍村的指导上忍们和考官商议最终定下来一个结果。

    宇智波鼬也没有担心和气馁。

    虽然优势可能没有了，但他依然有自信可以再抢夺回来。

    然而就在集结地的考生和考官们聊天等待着前方的消息之时。

    一道身影悄无声息的出现在了这里。

    但却没有一个人注意到。

    空间波动细微，衣角飘落下来，脚尖轻踏土地。

    来人佩戴着旋涡面具，一只独孔下的眼眸静静的凝望着宇智波鼬的背影。

    杀死了弥彦的面具人也好，阿飞也罢或者称之为‘宇智波斑’。

    与绝分开之后出现在了这里。

    这，就是他来到砂隐最重要的目的。

    完全相反的是。

    他想要完全掌握晓组织后再开展计划。

    独立继承宇智波斑的野心，把真正的宇智波斑埋葬在土壤里永远沉沦。

    所以一尾他觉得不宜操之过急。

    而宇智波鼬此刻也突兀的抬起了头。就像是感应到了什么，微微转过身来望向了后方。

    