    第222章皇帝发怒

    太后点点头，心中将周嬷嬷的话想了一遍。

    “也是，你说得很有道理，这一次哀家也不会直接出手了。过几日不是那个人的生辰，皇上必定是要做点什么，哀家到时候给她们安排一出好戏。哎，只怪哀家当初的太子生病早夭，不然哪里会让沈煜当皇帝。哀家这个太后，当得名不副实，在沈煜面前，完全没有威严可说，总归是自己的儿子好啊。”

    想到二十多年前死去的太子，太后的心里颇不是滋味。

    其实那时候后宫还没有什么人，就连沈煜的母妃都未曾入宫。

    谁知道太子会因为天花被夺走性命，自此以后她再也没有别的孩子。

    “娘娘，过去的事就过去了，最重要的是往前看，关心一下梅家的人才重要。之前奴婢打探到了前朝的一些消息，听说最近御史的人一直都在弹劾梅大人，也不知道皇上是知道还是不知道，娘娘要小心才是。”

    “你说什么？御史的人弹劾大哥？”

    太后皱眉，好端端的御史的人怎么会去弹劾梅放，她不太明白。

    “是的，娘娘。”周嬷嬷点头。

    要不是她现在成了慈宁宫的管事，这些消息还听不到。

    正好，如今派上用场，太后娘娘也会更器重她。

    “混账东西！御史什么时候这么大的胆子！”太后满脸怒容，此时也顾不得对付顾清颜了，还是自家人最重要，“查，给哀家马上去查，究竟是怎么回事！”

    “是，娘娘。”周嬷嬷赶紧转身。

    太后又想到了什么，开了口。

    “等一下，将顾清颜深受皇帝喜爱的消息传给水月庵那位，还有沈芸那个丫头。哀家可以暂时不去理会顾清颜,但也不会叫她自在到哪儿去。”

    周嬷嬷点头,“奴婢马上就去。”

    待周嬷嬷离开,太后才望向水月庵的方向。

    “当初看你们俩关系这么好，还以为你们会一直好下去，结果她死,你女儿也死，后来你连她儿子都容忍不下去。”

    “哀家很想知道,你现在这般矫揉造作不肯接旨,又是为何？”

    太后的慈宁宫阴冷一片,高德却在内务府忙了起来。

    其实顾清颜升位份这件事对高德来说是再正常不过的，他也早就算是大开眼界了,包括宫中人的议论，他都听在耳中。

    当初的顾小姐可不得了，惹怒了皇上还能全身而退。

    甚至,皇上生气也忍下来,没对着她撒气。

    那时候他就觉得,一定要好生伺候,不可怠慢了去，即便是不能伺候在身边,也绝对不能将人给得罪。

    现在一看，这么短的时间里从顾贵嫔到了顾昭仪的位份，还有一个出色的大哥,以及一个去边关建功立业的二哥。

    怎么想，都是得罪不起的存在。

    如今顾清颜已经身为昭仪,按理说也应该可以单独居住一宫，成为一宫之主。

    不过沈煜还是有些不太放心,毕竟现在有秀女入了储秀宫，接下来后宫可能不会太平,因此他还是让顾清颜留在坤宁宫。

    一来可以被皇后保护,而来可以让皇后当挡箭牌。

    对于如此利用皇后，沈煜丝毫都不在意。

    当初是你让顾清颜入了宫,也是你动了一些不该有的心思，现在让你为她保驾护航也是应该的。

    这些事顾清颜并不清楚,她在西暖阁依旧没有什么变化。

    聘礼的清单已经列了出来,凌乐已经帮忙看过，为此顾清颜还特意让皇后也看了看。

    眼看着，差不多也应该定下此事,只是现在出宫又有些麻烦了,毕竟她身份不一般，即便是皇后也不可能让她随意出宫。

    所以出宫这件事,还是要经过沈煜的首肯才行。

    顾清颜看了看此事的天色,觉得沈煜应该还没有下朝，打算再等等。

    事实上，沈煜的确是还没下朝，整个金銮殿里没有人敢吭声。

    大湾出了问题，早朝之际，沈煜便发作了。

    “你们一个个的好啊，自己吃得油光满面，大腹便便，叫朕都为你们汗颜！朕是叫你们去大湾处理灾民，不是让你们去混吃过日子的！你们倒是好啊，往外是走了一圈，银子没少花，事情给朕办得稀里糊涂！还有你，威远侯,你究竟是在干什么,做的是什么事！”

    被点到名字的几个大臣战战兢兢地跪在大殿之上，半点不敢吭声。

    最严重的就是太后娘家那边的威远候，那是太后娘家的表弟。

    威远侯也是脸上挂不住,下不来台。

    那几个大臣都是他举荐与他一同去大湾赈灾的，他也是毛遂自荐带头去赈灾。

    原本是因为太后做的事迁怒了这个年轻帝王，威远侯才想着要做点大事，然后让皇上不要再对他们生气。

    可谁曾想，明明旁人做都简单的事，在他手里却变得困难无比。

    大湾的水患颇为严重，也是秋冬季节降雨太多导致的。

    其实这个水患一开始是在先皇驾崩前的雨季，但后来秋冬季节的降雨量又超过了，因此才会这么严重。

    上个月威远侯便主动请缨去赈灾，沈煜一挥手便答应下来，还给他拨了足够的银子。

    结果威远侯到后，经过一个多月的时间，水患倒是治好，没有到处泛滥。

    但，灾民却没有安顿好，差点给反了皇上。

    一群水患留下的灾民，险些反了皇上，反了整个大齐。

    如此，这能叫沈煜不怒吗？

    他登基半年的时间没到，却被威远候逼得连新皇都敢反，沈煜更是气得恨不得将所有大臣打一顿。

    威远候见身旁跪着的那几个由他引荐的大臣，心中更是悔得肠子都青了。

    一群酒囊饭袋，叫他们一道过去，什么办法都想不出来，只知道劝他回来，说是水患已经治好，灾民是另外一回事。

    回来以后，功过相抵，倒也没有什么事。

    结果，皇上生这么大的气。

    也是他自己养尊处优习惯了京城的水土，结果那些被大水冲走家人们的灾民一个个都群情激愤，破口大骂，他只能赶紧躲避。

    灾民们家都已经没了，他一个侯爷，便是说破嘴，人家都不带理的。

    这事能怪他吗？

    (本章完)

