    6月10日上午10点，一艘超高速小型军用飞艇，从菲拉宾假日酒店的地上停机坪升空，向高孔市飞去。

    这艘飞艇运送的人员中，有政府军总部，警卫营二连二排三班的12名战士，还有已经被救治清醒，还有些虚弱的韩小智。最后一位，就是专程负责护送韩小智的莫特派员。

    不用问，把韩小智送会高孔市，是大议会的决定。不过，并不是送他回去受审，而是要特招他，成为特情处的一员。对于特情处而言，他干那点儿违法情节，跟他的能力相比，根本就不足挂齿。

    所以，这次韩小智，算是因祸得福了？只是这“祸”，却是他给韩家招至的灭门之祸。在他苏醒后，得知了韩家人，因自己的鲁莽，被屠杀殆尽。他的反应，只是怔怔的坐在床上，神色木然，半晌一言不发。

    平心而论，听到这个消息，他还是十分懊悔和难过的。韩家人对他们母子再刻薄，他也是在那个家庭，长大成人的。他那色鬼老爸，再混蛋，也是赋予他生命的人。

    虽然，他对那家人没什么感情，甚至只有怨恨。但，毕竟血浓于水，就因为自己的那点儿报复心理，却白白的葬送了，跟自己有血缘关系的十几条生命。一想到这些，他难免会自责。

    而他自己，也因此经历了一场，大起大落，惊心动魄的劫难。好在那小妖女，尤娜.芳达，并没有杀他的心思。只是对他施加了，连万分之一炎级，都不到的噩痉马咒。

    所以，在他被送回酒店后，盘桓在他体内的少许晦源力能量，已经散逸的差不多了。再经过上官洛颖的临时指挥部里，这次专门配给的，微电冷治舱的治疗，他很快就恢复了知觉，根本不用太史言出手。

    何况，之前太史言救了醒蜜拉贝儿后，对其他人声称，卡蜜拉仍是中了毒。只是她中毒的部位，比较隐蔽，自己一时没发现。而知道其中内情的蜜拉贝儿、老费和夏盛雨，自然会替莫少爷保守秘密。

    可尤娜.芳达，却非常在意这件事。当时，她本以为那个倒霉的精灵少女，是必死无疑。万没想到，在他们撤离的途中，她很早就通过，上官洛颖的识觉，探知到那个垂死的少女，竟然被这姓莫的怪物给救活了！

    她暗算蜜拉贝儿的诡异技能，可是比她所有致幻技能，都要阴毒的必杀技，“盲魂禁杀咒”。

    她这种令人防不胜防，直接作用于人体内部，专门破坏人体脏器和要害，杀人于无形的远程技能，几乎是所有属性，再高等级的源力防护，都无法抵御的。

    只是，无论针对什么样的目标，施展这种神鬼莫测的杀人秘技，都需要一次性耗空，唯她独有的三种特殊源能，其中之一的“晦生暗能”。

    而她要回满这种源能，至少需要一个月时间。要说她这个，跟大姨妈一样的绝招，正常也是一个月来一次！

    自己如此隐秘的杀招，那怪物是用什么方法，找到暗能的作用部位？又是靠什么手段，祛除掉这种，仅凭源力体系的能量，根本无法祛除的杀咒暗能？

    这怪物是什么来历？他身上，一定有着某种神秘的东西！因此，尤娜.芳达才对太史言，产生了浓厚的兴趣。不过，也免不了对他深怀忌惮。因为，她非常清楚，那三名熔机仆俑，是什么样的存在。

    由于她的幻术和杀咒，对这种泯灭了人性，半人半鬼的怪物，造不成多大伤害。所以，对付一只，她还有些把握。但，能同时对抗三只，还这么干净利索的，就把他们给斩杀了。

    在她看来，这位莫组长，虽然看上去像个正常的人类。但，这家伙绝对是怪物中的怪物。

    若问这小妖女，是如何通过上官洛颖，探知到这一切的？那就要说到，这小妖女脑海里，也拥有一个精神空间。

    她所有强大的致幻和非致幻技能，都需要凭借这个精神空间，向对外界的目标发动。所以，她不根本需要，任何器具做媒介。

    而且，她还可以通过这个精神空间，神不知鬼不觉的，向人类或生物的体内，渗透她第二种，特殊的源能，“晦觉源灵”。如此，她就可以在，自己的精神空间里，共享目标的视听和感知系统，去获取情报和刺探机密。

    但这种渗透，并不能一蹴而就。需要一定的时间，和特定的方式。才能把她体内的晦觉源灵，渗透和附着到，目标的中枢神经，和感知系统中的靶向部位。

    而这些所谓的：特定方式，有很多种。其中一种，就是肌肤之亲！

    她这项能力，让老毒来解释，那就是一种，通过量子缠绕原理构建成的，生物体之间的通讯或应控模式。

    但，这种模式，在武者群体中，也并非她独有。就如同蓝星上的山府中，那些武者在别人的窍脉中，注入一丝真气，去感应对方的某些状态，在作用原理上，属于殊途同归。

    如阴华门的牵神术，控神丝等控术，就是这种模式，相对高级一点儿的版本。而尤娜.芳达掌握的能量等级、控制水平和运用方式，都达到了更高的层次。

    通过这种方式，被尤娜.芳达暗中监视的人，并非只有上官洛颖一人。不过，她还无法做到，对目标长时间的实时监控。不然，她那点特殊的源能，也支持不了多一会儿。

    她只在需要时，才会在精神空间里，连通构建被监控目标第一视角的影像，和目标感官系统，包括感知系统，接受到的各种信息，去刺探情报。

    既然是量子缠绕的原理，那这种监控的通道，就不会受到空间的限制。

    不过，这小妖女的精神空间里，既没有黑柱哥，也没有老毒。却暗藏着另一种，相对更为可怕的东西。

    而这种东西，会在不久的将来，对太史言的人生，产生巨大的影响。

    话说回来，太史言回了高孔市，那尼娅咋办？其实，马默安排太史言护送韩小智，只是鉴于又出现了新的神秘组织，为以防万一，才让他亲自出马。 

    等保完这趟人镖，他还要再回到彰贤市，待上几天。继续协助上官洛颖，和她的临时指挥部，进行后续的工作。直至，阵亡将士的祭奠仪式结束。

    而在他出发前，上官洛颖也基本打消了，之前的焦虑不安。因为，回到酒店后，她再次向太史言提出，想单独谈谈的请求时，太史言倒是同意了。

    只是，两人一进小会议室，不等上官洛颖开口，太史言便直截了当的说道：“上官将军，您想找我谈话的目的，咱们心照不宣。不过，我认为完全没这个必要。

    我之前跟您说过的话，和表明的态度，绝不会阳奉阴违，我更不是一个口是心非的人。咱们共事的时间很短，所以，您相不相信我说的话，心中对我如何评价？我无法左右。

    但，您原谅我说话直，我有我的原则，我只能保证我自己，无论于公于私，都不做假公济私的事，不做两面三刀的奸狡小人！因此，我认为您的担心，完全是作茧自缚！

    我给您的答复，和要跟你汇报的，就是这些话。我先回去换衣服，您再有什么安排，直接给我下命令就好！”他把话说完，便一晃身，绕过上官洛颖，出了会议室。

    上官洛颖则呆若木鸡的站在那里，是满心的惭愧，多少也有些后悔。不过，她的担心，倒真是散去了大半。

    虽然，莫组长对自己的态度，依然是拒人于千里之外，言语中还夹枪带棒，也不乏对她的斥责。

    但，结合他的人品，和他之前的说法。他刚才的话，等于是再次向自己明确表示：他只会以大局为重，不会把这件事说出去，更不会向上面汇报。

    当然，这些话里还有一层隐晦的含义，让上官洛颖颇为难过。

    人家那意思，实际上是说：我跟你不是同一类人，我绝不会干出那种，因私废公，对自己人下黑手的事儿。从今往后，咱们有公事儿论公事儿。其他的，对不起了，人各有志，咱们道不相谋！

    事到如今，她又能怪谁呢？莫组长能这样对待自己，已经是宽怀大度，仁至义尽了。

    只是，自己再想挽回和他关系，冰释前嫌，可就难于登天了。

    不用问，太史言这些义正言辞，铿锵有力的话语，自然又是老毒，帮他组织的。

    出了会议室，他一边，走还一边直夸老毒：“行啊！毒哥，这磕唠的够硬啊！”

    老毒则无奈的调侃道：“那必须的，硬磕配硬汉，辣根就大蒜吗！”

    太史言琢磨了半天，才说出一句：“你这都是跟哪儿学来的……？”

    等他回到了房间，打开门见尼娅和蜜拉贝儿，都在客厅里穿戴整齐，正准备出门。

    蜜拉贝儿换了套便装，纯白印蓝花宽松T恤，淡青色束腰长裤，清新淡雅，亭亭玉立，无比清纯。

    尼娅则穿了套，较为朴素宽松的装束。米色背带长裤，淡彩宽条纹半袖T恤。仍能展露出，她修长的双腿，纤细浑圆的腰身，婀娜妩媚，风姿绰绰。

    她头上还带了一顶，米色的短沿渔夫帽。刻意罩住了，她那头亮眼的红色秀发。太史言明白她的用意，这女孩儿出身卑微，行事低调惯了。总是想着，尽量少惹麻烦。

    可他这一进房间，两女同时双眸欣闪，随即，又同时秀眉微蹙。她们自然是看到了，太史言身上，破损的军服，和一身的血迹。不过，她们都是心疼多过担心。

    太史言倒没太在意，他一步跨进房，还是走到尼娅身边，挽住她的手问道：“你们要出去玩吗？”说着，又不自觉的撇了蜜拉贝儿一眼。

    蜜拉贝儿，急忙低垂下眼帘，说了声：“是的，少爷！”

    尼娅忙关切的问太史言：怎么又受伤了，现在感觉怎么样？

    太史言说：只是小伤，已经没什么事儿了。

    尼娅这才转忧为喜，摇晃着太史言的手臂，半带撒娇的说道：“我们想趁着天气好，去梦帆湖景区游玩。莫鲁,你今天，还有其他任务吗？要是没……!”

    太史言这才回想起来，刚才回来的时候，他看到楼顶的停机坪上，有一小队雄壮威武的战士，都换上了便装，守在送他来的那艘，超豪华飞艇的旁边。

    他轻握了一下，尼娅的小手，歉然道：“尼娅，我的工作还没结束，我只是回来换身衣服，还要在这里待命，不能离开岗位。还是，你们去玩吧！”

    尼娅略显失望的说道：“哦！那好吧!”随后，又向蜜拉贝儿说道：“卡蜜拉，你能先等我一下吗？我想等莫鲁洗完澡，换好衣服，咱们再……!”

    蜜拉贝儿连忙一板上身，识趣儿的说道：“好的！尼娅姐，我这就去条保组的房间，给少爷领一套新军装！”说完，就快步走出了房间，并带上了房门。

    先不说，太史言亲了亲尼娅，便去浴室洗澡。蜜拉贝儿出了房间，不紧不慢的，走到条保组所在的套房，随便找了名干事，领了一套中号尺码的特种兵军官服，抱在怀里正要往回走。

    这时，忽听身后有人喊道：“库克副官，请您稍等一下！”

    蜜拉贝儿一愣，停下脚步回头看去。见一位长相斯文，满脸堆笑的中年军官，三步并作两步的向她走来。

    蜜拉贝儿认识这人，此人正是，条保处的余金平处长。论军衔，他只是个团级，难怪，跟自己说话这么客气。

    “库克副官，耽误了您的时间真是抱歉。不过，我也是迫于无奈。就占用您几分钟，您看……能不能借一步说话！”余金平脸上陪着笑，表情中又带出几分为难，并用眼神儿向蜜拉贝儿暗示，想请她进旁边的客房。

    蜜拉贝儿心中诧异，她刚入职不到两天，跟这人也没什么交集。他找自己能有什么事儿？还搞得神神秘秘的！不过，她转念一想：自己这么快就回去，少爷正在洗澡，自己在那房间，会不会有些碍事？万一他和尼娅姐……!

    想到此处，她在心中轻叹一声，对余金平一点头说道：“好的，余处长！不过抱歉，我这会儿，真没多少时间……!”说着，就转身进了那间客房。

    “感谢，感谢！库克副官，就几句，就几句话，绝对不会耽误你的军务！”余金平在她身后连声说道。

    两人都走进这间标准客房，余金平随手关上了门，回身一边请手，往沙发上让蜜拉贝儿，一边说道：“库克副官，您坐！您坐！上官将军刚执行任务回来，正在处理后续工作。我总不能在这时候，去给她添乱不是？

    可这些琐事，说重要也不重要，说不重要吧……？又不算小事。您是将军身边的人，我只能借这个机会，先跟您做个汇报。

    想请您费心，在将军略有闲暇的时候，帮我跟将军提一句。让将军在百忙之中，能尽早给我个明确的指令。那您可就帮了我的大忙了。您先坐，您先坐！”

    “余处长，您不必了这么客气，您就告诉我是什么事情。只要有机会，我自然会向上官将军报告。”蜜拉贝儿站在沙发旁，平静的说道。

    “太感谢了，太感谢了！您真是体恤，我们这些下属的难处，那我就跟您长话短说！

    第一件事，就是关于，被咱们征用的这家酒店。说也奇怪，从昨晚开始，该酒店所属集团的董事长，就连续收到，很多高层人士的信息，想近期入住这间酒店。

    可那位诺麦隆懂事长，已经向他们说明，这家酒店已经被政府军征用了。可那些大人物，仍然坚持托他想办法。您说，他们这不是……!按说，那些企业主,和联邦政府的官员、议员也就算了！

    其中竟然还有，乔治.杜罗副议长的私人秘书。这一下，那位诺麦隆懂事长，可真有点儿扛不住了。他直接把语言通讯，发到了我这儿。可我一个小司务官，能有什么办法，只能向上官将军请示。

    要说，咱们实际占用的，只是这家酒店内，这一层的房间。人家阿依森集团，也算是出于公心，免费为咱们提供场地和服务。我是想跟上官将军请示……，当然，毕竟要以军事行动的机密，为首要原则。但是，……!”

    “余处长，您的意思是，希望我能向上官将军汇报请示，是否能让该酒店，对其他客人或社会人群，开放其他楼层的入住办理，是吗？”蜜拉贝儿，已经听明白了他的意思，就不想再多浪费时间。

    “是，是，是……，呃~~~！不是……,库克副官，可不是我想，是酒店方……，主要是那些高层人士……!”余金平忙不迭的，想把自己摘出去。一时又不知道，该如何组织语言，语无伦次的说道。

    “余处长，我明白的。您放心，我只会向上官将军，汇报客观的情况。其他的，我也没必要多说！”蜜拉贝儿心平气和的说道。

    蜜拉贝儿，虽然性情单纯。但，她的智商和情商可都不低。何况，还接受过常年的军事训练。军队中的这点儿世故门道，她自然心知肚明。

    “太好了，实在太感谢您了！您真是精明干练，要不说上官将军，会选中您呢？有您在将军身边，以后，我们这些下属……!”这余金平，可算是如释重负，喜笑颜开的奉承着蜜拉贝儿。

    “您过奖了，别这么客气。如果没其他的事儿，那我就……”蜜拉贝儿应付了一句，就想往外走。

    “再就是一件小事，库克副官，就是这间酒店，所属的阿依森家族。他们也是这次，墨本洲事件的受害者家庭。他们希望能趁这次的机会，想……拜访一下上官将军。您看……!”余金平趁热打铁，把这件事说了出来。

    “好，我还有任务，今天稍晚些时候，我会一起向上官将军汇报的！”蜜拉贝儿简短的应付了一句，转身走向了房门。

    身为一级星尉的余金平，在他多年的军旅生涯中，今天总算是，施展了一把身法。他急忙抢到蜜拉贝儿前面，拉开了房门。并微躬着上身，毕恭毕敬的送蜜拉贝儿出门。

    嘴里还一边说道：“库克副官，客气的话我就不多说了。只要有机会，我一定答谢您关照！以后，无论于公于私，只要有用到我小余的地方，您就直接招呼……!”

    他这话，蜜拉贝儿听着可有些别扭。甭说她别扭，连走廊里守卫的战士，听着都别扭。

    “你一个40来岁的大老爷们，跟人家一小姑娘面前，还“小余，小余！”的。难怪你丫的不用上战场，也能混得风生水起！这还真应了那句 ‘脸皮厚，吃个够’！”。凡见到这一幕的战士，估计都得这么想。

    蜜拉贝儿也懒得回应，更没必要去反声斥责。她觉得，自己不过是个，随波逐流的人。而贯穿她命运的那条河流，就是莫鲁少爷。

    而这位莫鲁少爷，洗完了澡，等蜜拉贝儿的衣服送到，他在衣帽间穿戴整齐，回在客厅里一站，挺拔俊朗，一身凛然之气，也挺像那么回事儿。

    等他把这两个，一步一回头的女孩，送出了门儿，让她们去尽情玩耍。自己呆在房间里，等着上官洛颖，下一步的任务安排。

    果不其然，跟老毒预料的一样。没过多久，马默就给他发来了信息：让他亲自把护送韩小智，护送回高孔，再当天返回彰贤市，继续协助军方，维持当地的治安。进一步追查那个神秘女孩儿，和那些面具人的下落。

    太史言收到这个命令后，不由得在心中冷笑：“那个小妖女的身份，只要去西元洲武备学院，一查便知！”

    

