    许峰一直盘膝坐在冰冷的地板上，直到那一剑的余晖渐渐消失，才站起身来，朝着那个仍在努力的魁梧男子走去；

    “兄弟，我愿意和你一起，也许我们今天晚上能够大杀四方，将那些可恶的野兽全都干光！”许峰笑着大声喊道；

    艾文实际上已经放弃了，他说了这么多，竟然没有一个人响应，望向他的眼神，全都是嘲讽，就好像在看一个白痴表演。

    这个时候，突然听到有个人响应他，艾文立刻满脸惊喜的转过身来，哈哈大笑的拥抱了下许峰，拍打着他的肩膀，大声喊道：“你是一位勇士，一定会受到哪些宗门大佬的关注的，只要我们今天晚上这一战能够成功，我们就一定能够进入宇宙级的大宗门！”

    许峰心里一动，显然这个艾文并不像表面看起来那样没脑子，如何从一大群人中脱颖而出，不就是表现出比别人更厉害的特点吗？

    不需要多，只要他俩今晚能够成功猎杀一只野兽，而且活着回来，他们俩的表现，就已经比躲在飞船中这一百多人强很多了。

    艾文也放弃了继续劝说其他人，从包裹中取出一套金属重装铠甲穿戴在身上，然后又取出了一面暗金品质的单手盾，另外一只手上紧紧握着一柄链枷，发出一声咆哮后，直直朝着舱门口冲了出去；

    那一声怒吼，似乎也是一个技能，艾文身上泛起了淡红色的光芒，许峰紧紧跟在他的身后，在许峰离开之后，舱门很快关闭；

    “真是愚蠢，我打赌，这两个人坚持不了十分钟，就会像落水狗一样滚回来！”一个脸上有道伤疤的男子冷哼一声，他冰冷的声音在一楼大厅中回荡；

    “也许都会死在外面，要知道，野外那些野兽的攻击力，至少会增加50%，而且它们还会群攻，一拥而上，根本不是两个行星级能够抵抗的。”有人附和道；

    “或者我们可以看看它们是如何战斗的，喂，保罗，能不能把外面的情景播放给我们看？”有人大声喊道；

    保罗正是白天那个迷彩军绿，给人们发布任务的机器人，此时它正站在一楼大厅，电源关闭着处于休整状态；

    听到有人喊它，脑袋上顿时亮起了光芒；

    “先生，动用基地监控设施，也是需要消耗大量能量的，如果你能接受每十分钟，消耗一点积分，那么我就能打开监控设施，播放此时外面的景象。”保罗的声音很是清冷，一副拒人千里之外的语气；

    “十分钟一点积分？”那个刚开始大叫保罗播放影像的人眼珠一转，考虑片刻，立刻点头答应道：“好的，没问题，从我积分中扣除；”

    嗡~

    一声轻微的颤动，大厅中央立刻出现了个半透明的虚拟屏幕，在大厅中所有人都能看到此时外面的景象；

    “嘿，兄弟们，有没有人想找点乐子的，来场赌局怎么样，如果他们能够坚持三分钟以上，赔率1赔，1.2，坚持10分钟以上，赔率1赔3，坚持半个小时以上，赔率1赔5，如果能够杀死一只野兽，1赔1.3，杀死两只野兽1赔2……”那个家伙突然高声喊了起来，竟然拿许峰两人坐起了庄。

    战场星球中，最低级的野兽都是行星级，因此这些征召者们每一天都随时有陨落的危险，而且到了夜晚，也只能躲在飞船内部，除了二楼价格高昂，并且几乎不含酒精的所谓“酒水”外，征召者们唯一的干的就是睡觉了；

    看到有人坐庄开赌，不少征召者都围了过去，不一会的功夫，一楼喧闹的声音，就连二楼都听得清清楚楚；

    许峰跟在艾文身后，慢慢离开了飞船，艾文身上的装备看起来不错，但却没有一件是行星级的装备，就算是他身上唯一看起来品质不错的盾牌，也只是一件八星暗金品质的盾牌，对于行星级野兽来说，最多只能抵抗三下攻击，甚至还不如他身上那套重装铠甲；

    “我说艾文，你为什么不换一面更好点的盾牌？”许峰忍不住问道；

    “这已经是我能够拥有的品质最好的盾牌了！”艾文瓮声瓮气的说道：“如果可以，我也想拥有一面‘恶魔头颅’，但那足足要五千积分！”

    恶魔头颅是二楼积分商店里的一面行星级黄金品质的盾牌，比起艾文现在手中的这面盾牌来，要强一万倍，而且据说真的是用一只深渊恶魔的头颅制作而成；

    “艾文，你真觉得，我们两个人能够杀光这些野兽吗？”

    透过昏暗的光线，许峰看到外面破坏防御设施的野兽，数量足足有三十多个，飞船后面的野兽数量，也绝对不会少于这个数量；

    这么多怪兽围在一起，也绝对不可能一只只引过来杀掉，一旦引起一只怪兽的注意，那所有怪兽，都会朝他俩扑过来；

    “实际上，我只想要展现我的勇气，我敢在夜晚出来，就已经胜过了飞船上一百多名征召者了，如果再能展现一点特别的东西，只要能够活下来，我一定可以受到哪些宗门大佬们的关注！”艾文眼神闪烁的低声笑道。

    “活下来？感觉很不容易呢！”许峰嘴角微微翘起；

    “我可是一名防御重甲战士，虽然盾牌品质不是很好，但只要不超过五只行星级野兽围攻我，我至少能够坚持半个小时……”艾文轻声笑了起来，回头看了一眼飞船的舱门，低声说道：“飞船的舱门，也只能从里面开启，你猜，他们会不会开启舱门，放我们回去？”

    许峰顿时有些无语，半天才说道：“这是不是另类的你不需要比野兽跑的快，只需要比同伴跑的快就好了？难怪你这么费力的想要召集更多的人出来。”

    “是的，你形容的很准确，现在，我要释放战士之怒了，这也许会引起那些畜生们的注意，你自己小心吧。”说完，艾文直接朝着那群怪兽大声咆哮起来，一个巨大的战神虚影，出现在艾文的身体上方；

    果然，这声咆哮后，正在破坏防御设施的野兽们，一个个瞪着猩红的眼睛，朝着艾文所在的方向望来，接着，三十多只野兽蜂拥而至，朝着艾文冲了过来，当然，许峰也在它们冲锋的路线上。

    ……