    杨清风怔了一下，显然没想到陈阳会把话题引到他身上来！

    沉吟片刻，杨清风好似做出了什么决定一般！

    “陈阳小友，华夏中医协会向来是个民主的组织，没有任何强制约束力，既然大家都认为你不适合再继续参加拍卖，那...”

    说到这，杨清风稍稍停顿了一下，“你还是暂且离开这里吧！”

    陈阳一听愣了一下，他没想到就连杨清风这种段位的人都会说出这样的话来！

    “小子，听见没有！？”

    “连我们杨会长都让你滚了，还不赶紧！？”

    “哼，连毛都没长齐，也想跟我等一起看诊！？自不量力！”

    一轮嘴炮轰过来，陈阳看着他们就好似在看笑话一般！

    这些人估计大多都是在中医圈子内混的比较惨的那一类，好不容易抓住杜家给的机会，当然要拼了命的给杜昊天舔！

    “好，既然大家都觉得我是自不量力，那敢问在座的诸位，敢不敢跟我赌一把呢！？”陈阳脸上露出了一抹淡然的笑意！

    “赌！？赌什么！？”

    那长衫老者在众人当中应该是有些威望，他一开口，周围的人全都竖起耳朵听了起来，就连杜昊天都忍不住朝着这边看了过来！

    “就赌谁能治好胡老先生的病！”

    陈阳一字一顿，掷地有声，瞬间让在场众人怔在原地！

    这句话看似简单，但却无异于给在场的中医世家下战书啊！

    长衫老者偷偷看了一眼杜昊天所在的方向，见杜昊天没有太大的反应之后，便不屑的嘲笑了陈阳一声，“就凭你，也有资格跟我们中医世家赌斗！？”

    “不敢！？”陈阳眉毛一挑，充满了挑衅，不过好像是觉得刺激不够似的，再次抛出了一个重磅炸弹，“要说没资格也不是我陈阳没资格，而是你们！还别说我看不起你们，在我眼里，在座的各位，都是辣鸡！”

    轰！

    陈阳一句话，就好似点燃了火药桶一般，拳场哗然，纷纷朝着陈阳指责了起来！

    “卧槽，一个野医生，也敢口出狂言！”

    “哼，不给你点厉害悄悄，你还真以为各大中医世家都是摆设！？”

    “混蛋，竟然如此目中无人！”

    一时间，陈阳就好似站在了风口浪尖一般，承受着所有人的指点！

    陈阳却是面色平静，始终挂着那抹淡然的微笑！

    “够了！”

    突然间，一声呵斥，整个拍卖厅都安静了下来！

    “你的挑战，我们华夏中医协会接下了！”

    华夏中医协会的名声不可丢，杨清风看看着陈阳，不得已做出这个决定！

    陈阳见状，轻笑了两声，“杨会长果然大气，不过既然占了一个赌字，总还是要加些筹码的，不知道要是华夏中医协会输了，你们该如何呢！？”

    陈阳扫视着在场的众人，眼底的挑衅之色溢于言表！

    再次的，各大世家的众人的脸是气的一阵青一阵红，就差上去直接揍陈阳了！

    竟然如此大言不惭，还想着华夏中医协会输！？

    “我们华夏中医协会要是输了，随便你怎么样！”杨清风看着陈阳，双眸之中满是

    坚定之色！

    “哦！？随便我怎么样！？杨会长这话...说的有些满了吧！？其他世家能同意！？”

    说着，陈阳便挨个扫视过去！

    “哼，黄口小儿，你不必用这种下乘方式刺激我等，既然杨会长说了这话，我们自然遵从！”

    长衫老者第一个站了出来，无条件支持杨清风的说法！

    有了带头的，剩下的世家也纷纷表态！

    “不过，你要是输了该怎么办！？”

    长衫老者看着陈阳，脸上满是狞笑！

    “我也随你们怎么办！”陈阳耸了耸肩，一脸的无所谓！

    “好！既然如此，你就自求多福吧！”

    说完，长衫老者便坐回了自己的座位！

    杜昊天看着这一幕，嘴角勾起了一抹血腥的微笑！

    陈阳这个白痴，竟然妄想以一人之力挑战整个华夏中医协会，老子看你等会输了该怎么收场！

    随便你们怎么样！？这句话可不是那么容易说的！

    这时候，站在拍卖台上的胡国荣咳嗽了两声，缓缓站到众人面前，“杨会长，既然参与竞拍的众人矛盾已经解决了，那就来开始看诊吧！”

    杨清风点了点头，转脸对陈阳说道：“陈阳，你是小辈，也别说各大中医世家欺负你，你先诊脉！”

    说完，杨清风便朝着陈阳比了个请的收拾，旁边的工作人员也在这时候摆了两张纸在桌子上，示意陈阳看完诊写在纸上，以示公平！

    先行看诊也是有着一定的优势的，毕竟会有更多的时间思考诊断政策！

    “那就多谢杨会长了！”陈阳淡笑着点了点头，“不过，诊脉就算了，这种小病还要诊脉，跟废物有什么不同！？”

    话音一落，在场所有人全部脸色一变！

    这个小子，竟然将所有人骂作了废物！

    杨清风脸色阴沉，但却碍于会长的颜面没有直接开口训斥，但坐在不远处的长衫老者却是蹭的一下站了起来！

    “好好好，既然你这小子不知天高地厚，那也别怪我们各大世家不给你机会了！我看你等会能拿出什么本事！”

    说完，长衫老者便对着杨清风拱了拱手，“杨会长，老朽请命，愿意给中医协会打个头阵！”

    这长衫老者年过八十，行医一辈子，在中医界也是赫赫有名的人物！

    杨清风虽然已经看过胡国荣的病了，但却不影响他将希望寄托在其他人的身上，随即点了点头，“好，那就麻烦前辈您了！”

    长衫老者在家族后辈的搀扶下缓缓走向胡国荣，陈阳则是一屁股坐在了椅子上，淡然的叫了两杯红酒过来！

    萧潇跟陈阳碰了一下酒杯，脸上满是忐忑，“陈阳，你真的不用去摸一下脉啊！？”

    就连她外公叶云山在面对外人挑战时都没有如此托大过！

    “放心吧，这种病我见的多了，小事！”

    陈阳不可能告诉她这是传承记忆当中出现的，只好编了个瞎话！

    坐在后面的贺宇旸见陈阳底气十足，悬着的一颗心也逐渐放了下来！

    长衫老者摸完脉，皱着眉头走了下来，杨清风见他没开口，便开始组织其他世家诊脉，约莫过了一个来小时，所有人才终于看诊

    完毕，但无一例外，几乎清一色都是面色阴沉！

    长衫老者坐在桌子前面，拿着狼毫笔却不知该如何开方！

    时间一分一秒的过去，幽骨花的主人胡国荣终于忍不住了！

    “各位，差不多了，也是时候该给老朽一个交代了！”

    话音一落，在场众人纷纷面带苦涩，尤其是那长衫老者，就好似被人一巴掌扇在了脸上，打的啪啪直响！

    陈阳看着这一幕，脸上的笑容更盛了，“各位大世家的神医不用客气，你们可以聚在一起讨论病情，我不会说你们作弊的！”

    陈阳的话就好似鞭子一样抽在众人脸上，刚才那些叫的最欢的老家伙，几乎个顶个的脸色苍白！

    “姓陈的小子，你也不必嘲讽我等！这胡先生的脉象时而深沉，时而轻浮，时而圆润，时而晦涩，脉象之乱根本无章可循，是典型的死脉，别说我是我们了，就算是华佗在世，也救不了他！”

    说完，长衫老者猛一摔手里的狼毫笔，便气恼的返回了自己的座位上！

    其他人见长衫老者这幅姿态，也纷纷叹着气放下了笔！

    陈阳听着长衫老者的话，微微一笑，“这么说，要是我能治的话，在你们心里就比华佗还厉害了！？”

    华夏中医传承数千年，还没谁敢拿华佗自比过，一听陈阳的话，场面再次沸腾了起来！

    “就凭你，也够资格拿华佗自比！？”

    “治病的本事行不行我不知道，但你这装逼的本事算是登峰造极了！”

    “有本事，你治一个给我们看看！”

    ......

    人的本性就是如此，要是全场只有某一个人诊不出病因，或许还会因此而羞愧，但当他们看到所有人都诊不出之后，便把自己的无能当成了理所当然，理直气壮的说别人吹牛逼！

    陈阳看着在场的中医，眼底闪过一抹悲凉！

    华夏中医，没落有因啊！

    “那既然如此，今天就让陈阳来给各位上一课吧！”

    陈阳的语气充满了嚣张，要不是因为幽骨花关系到贺老爷子的性命，他早就扭头走人了！

    跟这样的一群人为伍，简直就是耻辱！

    “狂妄！”长衫老者冷笑一声，“那老朽就看着，你等会是怎么自打脸面的！”

    他活了近百年了，哪怕是当今中医协会的会长杨清风，也不敢在他面前说上一课这种话！

    陈阳懒得搭理他们，而是直接走向了拍卖台上的胡国荣！

    “胡老先生，等会的治疗会有些尴尬，如果您介意的话，还是先找个没人的地方为好！”陈阳客气的提醒了胡国荣一句！

    能得到幽骨花，说明此人本事不凡，即便只是个盗墓贼也依旧值得陈阳尊重！

    胡国荣看着陈阳，好半晌没有说话，似乎是想从陈阳脸上看出什么！

    但让他失望的是，陈阳双眼清澈，面色平静，根本看不出任何异常！

    “你真的能治好我的病！？”胡国荣忍不住开口问了一句！

    “胡老先生，如果您想把身体即若到中医身上的话，那我想除了我之外，没有任何人能治好你了！”

    说着，陈阳抬手抓住胡国荣的手腕，一抹鬼气从凤凰纹身上涌了过去！

