    是御火秘术。

    牟老魔用此法收服冬冥寒焰。

    秦桑得到后，仓促之间凝炼了一缕九幽魔火，但随后便发现，自己修为不够，无法继续修炼此秘术。

    据秘术中的描述，在修炼过程中，所凝练的火种，会如同真正的莲花一般，经历莲子、花开、化莲等变化，正是因此而得名。

    銆愯鐪燂紝鏈€杩戜竴鐩寸敤鍜挭闃呰鐪嬩功杩芥洿锛屾崲婧愬垏鎹紝鏈楄闊宠壊澶氾紝瀹夊崜鑻规灉鍧囧彲銆傘€/p

    秘术大成后，另有玄妙变化，不过秘术中并未明言，只说要看修行者的造化和机缘。

    对秦桑而言，这些还是遥遥无期的事情。

    在突破的同时，修炼者的神识也会得到大幅提升，这才是这门秘法的最珍贵之处。

    当初，牟老魔还未完成第一阶段，火种仍是莲子形态，其神识就已经不弱于大修士。

    秦桑只凝练出莲子的雏形而已，勉强算是入门，现在还感受不到这种效果。

    “魔幡里的九幽魔火，助我突破第一阶段绰绰有余。魔火肯定足够，只看我能否控制罢了。十八魔幡虽然珍贵，但秘术提升的是自身，即使把魔幡全都废掉，也是值得的。”

    秦桑很清楚如何取舍。

    何况，炼化魔火之后，同样能用来对敌。

    他抓起一杆魔幡，真元灌注，引动魔幡中的九幽魔火。

    不多时，他突然停下修炼，双眉紧锁，盯着从魔幡引出的魔火。

    再度修炼秘术，结果有些出乎秦桑的预料。

    他修为大增，神识远非结丹期可比，并且元神一直在被养魂木温养，数十年来，神识得到持续凝练，已经有些成效。

    但当他再度修炼之时，仍然感到非常吃力，强行凝练魔火险些导致火种失控，魔火反扑。

    出现这种情况，秦桑立刻明悟。

    原因不在于自己，而是九幽魔火本身！

    很可能是九幽魔火的位阶太高，超出自己的境界所能收服的范畴，元婴初期依旧无法操纵此火。他之前强行凝练火种雏形，可以说是玉佛的功劳。毕竟，魔火本体封印在魔幡中，显露出的只是部分威能而已。

    南明离火也不会次于九幽魔火。

    秦桑沉思良久。

    为今之计，只有两个办法。

    其一是提升自己的修为。

    壮大神识，或许也有用。但养魂木是循序渐进的，修炼神识的秘术更罕见，收获和付出的精力不符。

    二是像牟老魔那样，找到另一种稍弱的灵火，类似冬冥寒焰，先炼成秘术第一阶段。火种足够稳定和强大，便能强行炼化魔火。

    这两个办法，每一种都不简单。

    他修炼，其中一个目的是想操纵更多魔幡，迅速提升斗法的能力。

    若是这么容易就能突破，何须这么麻烦？

    至于灵火，威力不能太强也不能太弱。

    据秦桑知道的，小寒域里有两处地方的灵火很有名气。

    青阳魔宗的祖圣火和虚灵派山中之山酝酿的地火。

    这两种灵火都是有主的。

    山中之山，是虚灵派立派之基。

    此山悬浮在地底炎脉中心之处，上不着天、下不着地，常年被地底炎脉炙烤。久而久之，山石发生变化，诞生了一种奇异地火，威能远超普通地火。

    可秦桑听说，山中之山和地火实则是一体的，不能单独收服地火。

    虚灵派也不会答应。

    “祖圣火么……”

    秦桑回想起他潜入青阳魔宗盗取青阳神罡的经历。

    犹记得，神罡峰顶，祖圣火幻化成的虚影，如同火神狂舞，极其癫狂，留给秦桑深刻的印象。

    据说祖圣火是青阳魔宗祖师留下的，和冬冥寒焰的来历类似，都是元婴祖师修炼出来的灵火。

    不过，祖圣火被封印在神罡峰顶，多年来吸收了不知多少青阳神罡，已经不能看作青阳魔宗祖师原来的灵火。

    当年显露出来的气息，声势就不弱于冬冥寒焰。

    青阳魔宗式微时，曾以引爆祖圣火为要挟，逼退觊觎青阳魔宗的元婴。

    “当年，祖圣火快要失控了，青阳魔宗上下吸收青阳神罡时胆战心惊。我可以在封印外，吸收炼化祖圣火溢出的力量。”

    秦桑目光闪烁，“不知，这位新宗主有没有办法解决祖圣火的隐患……若非青阳魔宗出了一个元婴，我现在找上门去，提出要求，想必他们不会拒绝。”

    想了想，秦桑暂且压下登门拜访的想法。

    他不了解这位新宗主。

    青阳魔宗是魔道，他们不是一路人，贸然登门不好。

    先将青阳魔宗的底细调查清楚，若青阳魔宗还没能解决祖圣火的麻烦，他不介意帮青阳魔宗一把。

    “趁这段平静的时间，不妨去魔道地界走一走，顺便看看魔焰门和梅姑。另外，元照门也该去一趟，将其余幡杆收回……”

    秦桑作出计划，但没有急于动身。

    他想到辅助修炼的透明莲子，怀疑自己以前会不会看走眼了。

    秦桑唤出火种，按照秘术的步骤，将魔火融入透明莲子之中。过程非常顺利，莲子消失不见，火种重新凝聚成型。

    接着，他继续凝练魔火，发现情况比方才稍好了些，仅此而已。修炼到极限，也不可能操纵十五魔幡。

    既然如此，秦桑便放弃了，不再继续浪费时间。

    他将精力放在修炼上，一半时间梳理，另一半时间炼体，两门功法都平稳提升着。

    一个月后，秦桑将白留在元蜃门，独自离开。

    途径大隋，秦桑和李玉斧三人见了一面，指点他们一番后，继续北行，准备去元照门，登门拜访！

    他已经查清楚了。

    当初无极门门主背叛小寒域，险些导致两域团灭。离开紫微宫后，各方大能的愤怒可想而知，毫不客气把无极门瓜分。

    无极门当场灭门，依附无极门的门派或多或少受到牵连。

    元照门便是其中之一。

    好在，他们没有参与这场阴谋，元照门付出一些代价渡过此难，总算没有灭门。

    这些年来，元照门稍稍恢复了些元气，但还不如当年秦桑潜伏时的气候。

    如今，元照门的山门，就在魁阴宗旧址。

    这一次，秦桑算是故地重游了。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>