    此刻，肖邦眼睛一阵阵发亮，比见到媳妇还兴奋，直接小跑起来，朝着陈凌等人冲过去。

    龙牙的新兵看到肖邦的异样，全都愣了一下。

    这个一向淡定的大队长，怎么突然间转性了？变得毛毛躁躁起来。

    那十个人到底是什么来头？为何大队长如此激动？

    这些新兵一脸疑惑，完全猜不到陈凌等人的身份。

    旁边的军士长见这些菜鸟又分心，不认真训练，直接低吼道：“回魂了，干嘛？找虐是吗？是不是还想拉练个无极限越野？”

    “不是。”

    这些菜鸟脸色一变，赶紧齐声低吼一句，然后，不敢再分神，认真训练起来。

    这个时候，肖邦已经来到陈凌的面前，立刻立正敬礼。

    唰。

    陈凌马上回礼，然后放下手，道：“肖队，行了，你是这里的头，我又不是来视察的，你这是把我放在火坑上烤啊。”

    肖邦呵呵一笑，调侃道：“枪林弹雨你都不怕，这算什么？难道，你这个大名鼎鼎的零还怕火上烤吗？”

    陈凌咧嘴一笑道：“肖队，一阵子不见，你倒是越来越幽默了。”

    肖邦笑着道：“你这话就不对了，我可是一向幽默。”

    陈凌嘴角一抽，没有作声。

    下一刻，肖邦疑惑道：“你们来我这里有什么事情？是找我回去地狱火驻地吗？”

    说着，他满脸期待起来。

    自从被龙牙找回龙牙基地，自己无时无刻想着回归地狱火驻地。

    毕竟，只有跟着陈凌，上阵杀敌的机会才多，才能在战场上抛头颅，洒热血。

    当然，平时也会有地狱火集结，但是，能让地狱火突击队全员参与的任务肯定是非常棘手的。

    比如前不久的阿布国撤侨任务，那里叛军人数众多，要不是没有地狱火集结，都不知道会发生什么事情。

    想到这里，肖邦目光煜煜地盯着陈凌。

    陈凌的嘴角再次抽搐了几下，摇头道：“肖队，我也想你回来地狱火驻地，但是，这事不是我能决定的，要是可以，我何至于等到今天？”

    这话犹如一个晴天霹雳，让兴高采烈的肖邦直接变脸，他一脸郁闷，都不想说话了。

    陈凌看到肖邦的反应，无奈地摇摇头，拍了拍对方的肩膀，道：“肖队，这事我会想办法的，好了，说正事，我来这里是找天麟，借一架直升机。”

    肖邦愣了一下，疑虑道：“借飞机？你不是有私人战机吗？战机不比飞机好用吗？”

    陈凌点头道：“话虽如此，但是我不想太高调，而且，我是准备去龙战那里一趟。”

    二周前，赵司令让战机去女兵那里看看，自己带着亡灵突击队等人在野外特训，一直没有时间过去，今天时间刚刚好。

    在很早之前，陈凌就让找龙晓韵与林莉一起成立女子特战队，但一直找不到好的女兵。

    反正闲着没事，就去一趟龙战那里，看看能不能挖墙根，否则，自己就当旅游算了，反正，自己暂时也不能出去外面，至于看大老婆的事情，还要一个最好完全的准备。

    肖邦闻言，眼珠子一亮，急声道：“我是西南战区的，加我一个，我也要一起去。”

    陈凌看到激动的肖邦，摇摇头，用手指着满场龙牙的新兵蛋子，问道：“你自己掂量掂量，你这个大队长有这个闲功夫吗？

    这......

    肖邦愣了一下，扫了在场的新兵一眼，转念一想，下定决心，坚定道：“这里有那么多人盯着，怕什么？而且，训练的方式已经都确定下来，按部就班就好了，反正难得出去一趟，我一定要去。”

    陈凌点头道：“行吧，那就一起去，这样我们先去接两个人。”

    肖邦疑惑道：“接人？谁啊？”

    陈凌神秘一笑道：“到时你就知道了，时间紧迫，现在就得起飞，你马上先去让天麟准备直升机。”

    “没问题！”

    肖邦也不在废话，点点头，立刻朝着人群那边，大吼道：“天麟，你过来一下。”

    “是。”

    等天麟过来后，肖邦言简意赅道：“去，准备一架直升机，我现在要用。”

    “是。”

    天麟也没多问，尤其是看到陈凌这个牲口在场后，更不想问了，赶紧去安排直升机。

    等直升机准备就绪后，陈凌让亡灵突击队等人直接返回地狱火驻地。。

    随后，肖邦亲自坐上直升机的架势位置，等陈凌登机后，迅速点火，架势直升机，朝着西海市区隔壁的城市飞去。

    20分钟后，飞机降落在西海市区的一片空地上。

    不远处站着两个人，她们看到直升机出现，对视一眼，立刻狂奔起来，冲向直升机。

    这两人正是陈凌口中要接的人。

    在来的路上，他提前给两人发了信息。

    因此，两人才这么毫不犹豫地飞奔过来。

    等她们来到直升机的旁边，陈凌对着肖邦道：“肖队，给她们开一下舱门。”

    “是。”

    肖邦扫了一眼外面两人的脸庞，才知道陈凌要见的人竟然是地狱火突击队的成员，也是队伍仅有的两名女兵，即是龙晓韵与佟莉。

    咔咔。

    没多久，舱门被打开，两人迅速登上飞机。

    刚刚登机成功，她们立刻来到陈凌的身边，对着他敬礼。

    陈凌摆摆手道：“不用那么客气，坐下说。”

    “是。”

    龙晓韵与佟莉齐齐点头道。

    等两人坐下来，陈凌问道：“怎么样？一共找到了几个女兵？能组队吗？”

    龙晓韵与佟莉对视一眼，一眼尴尬。

    下一刻，龙晓韵深呼吸，有些不好意思道：“头儿，抱歉，到目前为止，我们跑了好多地方，见了不少人，一共就才找到两个女兵，一个是长跑退役冠军，一个是武术世家的传人，两人底子都很不错，就是这样的人才太少。”

    说着，龙晓韵耳脖子一红，都有点不好意思了。

    这都过去差不多两个月，她们才找到两人，这么平均下来，一个月一个，说出去，人家都笑掉大牙。

