    第1394章情愿作死

    “噗！”上官文彦突然就喷了。

    纪家大小姐，驭兽师公会的副会长……原来小伙伴除了招惹了佣兵公会外，还招惹了这两位！

    “厉害，真是太厉害了啊。”上官文彦狂抽着嘴角冲楚千璃竖大拇指，“就从你报了这么三个名字看，你这确实是拉仇恨的能力认第二，无人敢认第一！”

    “过奖，过奖了。”楚千璃笑眯眯道。

    上官文彦顿时哭笑不得，他这是在夸奖她么，他这分明就是在表达他的复杂情绪啊！

    得！

    事到如今他算是看出来了，小伙伴就是个唯恐天下不乱的主。

    想到此，那种被哽得差点儿就无语的情绪突然散了去，上官文彦来了兴致，凑到楚千璃的面前就好奇地问道：“小伙伴，你是怎么招惹上另两位的？”

    他可是记得十分清楚，刚刚小伙伴的那个属下可是说了，小伙伴刚来银霜城。

    刚来就招惹上了，这到底是什么惊天的惹事能耐？

    他真的是太好奇了。

    楚千璃顿时一脸的“你在开玩笑么”。

    “我这样一个不爱惹事的人，怎么可能招惹他们。”

    “虽然我拉仇恨的能力是高，可你也应该看到了，这都不是我主动惹的事，是事情非来招惹我。”

    “……”上官文彦。

    嘴角又想抽搐了。

    可看着楚千璃一脸认真的样子，他还能怎么说。

    “对对对，是我说错了，小伙伴你怎么可能主动惹事呢，都是这些人不长眼来惹你。”

    “所以，他们到底是怎么不长眼了？”

    一瞬间，糕团五人忍不住侧目，无言地瞅着自家主子。

    改口可改的真快啊！

    主子这是打算走——从此节操是路人的路线了？

    “关于这一点嘛。”楚千璃拉长了音调，突然觉得解释起来有些麻烦。

    不过，小伙伴的眼睛都已经被她勾得亮晶晶了，最终，楚千璃决定长话短说，“其实就是他们追捕的冰蛟一眼就相中了我，不愿跟着他们走。”

    “他们想夺冰蛟，然而，打又打不过我，那位副会长同我比试驭兽术也输了，最终他们只能狼狈地离开。”

    “如此一来，他们估计是恨死我了。”

    “嘶！”上官文彦默默地倒抽了一口凉气。

    虽然只是寥寥几句，但他却能感受得到这其中的惊心动魄。

    只不过，那袁鸿德身为驭兽师公会的副会长，若真是因为这种事就怀恨在心，想要弄死小伙伴，那他的气度也太狭隘了吧。

    如此一来，分会的乱象可比师父之前想的还要严重。

    这次由总公会的会长大人提出的清理各大分会的乱象情况，只怕不是那么容易办到了。

    想到此，上官文彦的眸光不由闪了闪，迫不及待地想要知道答案。

    他瞬间看向那黑衣人，就发现那黑衣人浑身都在抽搐，似是十分痛苦。可纵然痛苦成这样，他还是继续老老实实地打着滚，就是没有回答问题的意思。

    “小伙伴，这……”上官文彦有些怀疑，此人如此嘴紧，这要如何撬出答案。

    “没事，他会说的。”楚千璃微微一笑，看向那黑衣人。

    “我知道，你或许觉得这点儿痛苦没什么，忍一忍就过去了。”

    闻言，黑衣人浑身一僵，总觉得这就是恶魔在发声，后面一定有他根本不想听到的话。

    眼见黑衣人浑身紧绷了起来，似是察觉到了什么，楚千璃顿时笑得灿烂，“没错，你猜对了。其实呢，我都还没开始呢。”

    “你眼下所感受到的痛苦，不过是因为你没有回答我的问题，才引起了那么一点点的反应。”

    “我呢，其实很乐意给你一点时间，让你能好好编造一下这番话要怎么回答。但眼下……”

    “我说我说，是……”黑衣人一听到楚千璃话锋转折，心头就是一跳，连忙开口。

    楚千璃却轻笑了一声，打断了他的话，“别急着编，听本姑娘将最后一句奉告说完。”

    “千万别作死，否则的话，你定会体会到什么是生不如死，想死却又不能死的感受。好了，时间到，你说吧。”

    “嘶！”一瞬间，那黑衣人还没怎么样呢，上官文彦先抱紧了自己。

    哇啊！

    小伙伴这气场真的是很骇人了。

    他刚刚还觉得小伙伴的手下不简单，那散发出的杀气比杀手都要恐怖。但如今，小伙伴这灿烂的笑，还有这慢条斯理的话语，给他的感觉就只有一个——绝顶可怕。

    万幸他不是小伙伴的敌人，否则的话，那真是太惨了。

    楚千璃听到这声倒抽凉气的声音，不由睨了眼上官文彦，结果就见这货脸上写着“好怕怕”，眼睛里却写满了“让暴风雨来得更猛烈些吧”！

    顿时，她就懒得搭理这个看着戏还不够，非要再演一波的傢伙。

    手一挥，楚千璃将灵魂力打了出去，而后才道：“说吧，到底是谁派你们来的？”

    “是佣兵公会……啊啊啊！”黑衣人才吐出了几个字就突然发出了撕声裂肺的惨嚎声。

    他感到他的灵魂被一只大手撕扯着，痛得他真是恨不能立刻死了。

    但偏偏，他自尽的念头一起，痛苦更甚。而且，在这份可怕的剧痛中，他的身体竟不受他控制了。

    如此一来，就像楚千璃所奉告的那样，他真的是生不如死，却又求死不能。

    其他的黑衣人脸色一下子就变了。

    他们怎么也没想到首领会发出这般惨烈的嘶吼声，这得是痛苦成什么样了。

    “啧啧啧。”楚千璃摇头，“都叫你不要作死了，你却偏偏要作死，那就……”

    楚千璃目光一转，锁定在了另一个黑衣人的身上，“就你了，回答本姑娘的问题。”

    “！”这黑衣人顿时浑身一颤。

    看了眼凄惨不已的首领，他只想赶紧自我了结。

    回答是不可能回答的，再多说一个答案，他们的主子可就要暴露了。

    黑衣人狠狠一咬牙……

    “啊啊啊——”他的身体突然就不受控制了，咬牙的动作没能继续下去，隐藏在牙中的毒药依然完好，倒是灵魂上的痛苦陡然袭来，让他控制不住地大叫出声。

    “厉害了，又一个情愿作死都不愿回答问题的。”楚千璃一挑眉梢，“行吧，那我就不一个一个的点名了，剩下的人都来回答这个问题吧。”

