    

    “在往前走点。”

    陆子愚睁开眼睛，看着前面嘴里说了一句。

    “开船”

    后边的钱老头大喊一声，黑珍珠号缓缓的向前开动。这里离前面交战的地方，差不多有三十多里，现在他们不知道是什么情况。

    “速度慢点。”

    陆子愚看着船行的速度，又开口说道。前面交战的双方，他们不知道是什么东西，不能太快的插入他们之间。现在他们在交战，对周围的情况关注的少了。

    钱老头又在后边喊了起来，船的速度慢了下来。

    虽然神融天地看起来很近，但是船走起来，还是需要很长时间的。而且，现在速度又降了下来，那更是缓慢了。

    行驶了快半个时辰，这才接近两方交战的地方。

    “停”

    站在后边的钱老头，看到陆子愚的手势，就让船停了下来。

    前方交战的双方，呈现的陆子愚的神之内。

    天空中，一只巨大的飞禽，在空中，收拢翅膀，正向海面俯冲。海面上，好像是一座小岛，差不多有他在望海城中的那座陆园三四倍大小。

    在这座小岛的一侧，好像一座小型山峰插在上面。但是，那不是一座山峰，要不是陆子愚用的神在观看，可能真的会以为那是座山峰。

    这座小山峰上面，像太阳似的的精气神，漂浮在上面。

    这是一只妖兽，一只龟类的妖兽。

    陆子愚从来没有看到这类的妖兽，资料中也没有。倒是空中的那中妖类飞禽，他认识。

    那是陆地上的一类妖兽，他在陆家藏书楼中看到过。陆家的藏书楼中，有很多的这种书，他也都看过，还记了下来。

    这是天空中的霸主，一种血脉很高的妖兽，秃尾鸠。这种妖兽，只要成年，就是妖王，成为大妖王，也是很容易的。

    秃尾鸠就像利剑一样，俯冲向海中的巨龟。空中的空气，都被秃尾鸠下落的身体给撞破了，发出了空气爆鸣声。

    “啾”

    秃尾鸠在空中一声凄厉的叫声，穿透了半个海面。就连在二十里外的黑珍珠号上的人，都能清晰的听到。

    “嗷”

    海中的那只巨龟，也是对着天空中那只俯冲下来的秃尾鸠，大吼一声。它的声音很是奇怪，既像蛇的嘶鸣声，又像蛮牛的叫声，有点前世传说中龙的叫声。

    这一声叫声，震的海面一圈一圈的波纹，向着四面散去。

    “咚”

    天空中的秃尾鸠，和海面上的巨龟相撞到一起。

    秃尾鸠巨大的鸟会，撞在巨龟的龟背上。那秃尾鸠，本来是想借着空中的速度，琢向巨龟的头颅，但是巨龟的头颅一下缩回龟壳中了。

    秃尾鸠的鸟嘴，直接撞在了巨龟的龟背上。这一撞击，直接将巨龟的整个身体撞的下沉了一半。在巨龟下沉的一瞬间，巨龟的**闪电出击，咬向秃尾鸠的身体。

    秃尾鸠也是反应神速，借着撞击的反力，一闪翅膀，翅膀击在巨龟的头上，侧身闪过巨龟的攻击。一击不中，秃尾鸠迅速升空。

    秃尾鸠在空中盘旋着，一直盯着海面上的巨龟。不时的，向着巨龟鸣叫一声，声音中充满了挑衅。下边的巨龟，也是抬头，向着天上吼叫一声。

    突然，天空中的秃尾鸠向着这么看来，最后，还向这边飞了过来。一道妖兽特有的神从上面扫来，它的神充满了暴虐。

    “滚”

    陆子愚看到空中的秃尾鸠，向着他们俯冲下来，大喝一声。声音中夹杂着他的神，声浪冲着秃尾鸠而去。

    “啾”

    秃尾鸠感觉到威胁，大叫一声，又向上飞去。秃尾鸠的声音，将船上甲板上看热闹的力士，震的都是抱耳躺在地上打滚。

    陆子愚听到声音，看了一眼地上一片的哀嚎声，皱了皱眉头，对钱老头道：“让他们下去。”

    秃尾鸠感觉到了，船上有三个和它同级别的从在，围着船转了几圈，最后不甘的叫了一声，向着岛屿深处飞去了。

    “往那边靠去。”

    陆子愚看着秃尾鸠飞走，边让钱老头将船向巨龟靠近。因为他感觉，巨龟有点不对劲。还有，它也发现了他们的船，刚才更是往这里探查过。

    可是，它没有走，也没有沉入海中去，而是一直看着他们的船。它没有露出什么特别的动作，只是平静的看着他们。

    “大人？”

    听到陆子愚的话，钱老头一愣，然后有些不安的叫了一声。以前，碰到妖王，都是停下船，等三位大人将妖王杀了，或者击退，才开船的，怎么现在，前面还有妖王，就让开船了。

    “让你去就去。”

    陆子愚说了一句，就没理会钱老头。身边的王五，转身看着钱老头说了一句。

    钱老头没办法，只好又开起了船。不过，这次的速度，更是缓慢了。船缓缓的靠近巨龟，在离巨龟十丈的距离位置，黑珍珠号才停了下来。

    巨龟，在他们靠近的时候，一直没有什么动作，只是静静的看着他们。

    在近距离看巨龟时，才看清巨龟的样子。它的整个身体，真的是非常的巨大。贝壳上，全是厚厚的土层，上面更是有好多的草，都是绿油油的，都还活着。

    上面更是，有几颗树张在上面。一颗树的上面，还有一个鸟窝，鸟窝中，竟然还有几只小鸟，这会都是缩在鸟窝中瑟瑟发抖。

    现在，龟背上的土层，都是坑坑洼洼的，明显是刚才秃尾鸠攻击造成的。整个土层，差不多有一人多高，现在上面都是裂痕。

    这巨龟得活了多长的时间啊，这土层，绝对不是几年就能形成的，没有几百年的时间，是积累不了这么厚的土层的。

    上面的草和树木，应该都是经过的鸟，停留在它的背上，留下的粪便中的草籽，才生成这样的样子。

    这就是一座移动的岛屿啊，要是在上面建几座房子，然后再上面种点瓜果蔬菜，在来点果树什么的，当然了，种花那必不可少的。

    想想那个画面，真是有点想不下去了。可是，妖王级别的灵兽，很少有人收服的。陆子愚他没有想过自己，能王八之气一放，就让灵兽来拜自己。        

