
没一会袁彪也回来了，同样的是带着一车的弹簧和一车的高级海绵。林枫起来活动了下身子对袁彪说道：“你去请两个铁匠师傅来，另外把那些高级海绵给我做两个三米的正方形垫子，一定要厚！吃饭了没？”

袁彪瞥了林枫一眼没好气的说道：“你看这些东西你觉得我吃饭了么？”

林枫笑着拍了拍他：“快去吧，厨房给你们做的有！”

下午的时候，毛昊风风火火的跑了回来，到了林枫面前先是端起茶壶直接把里面的茶水喝光了，接着说道：“哎呀，累死我了，那银丝，你一下要那么多，我跑遍了全城的店才给订做了，后天才能做出来！别的都弄好了！”

“吃饭了么？”林枫边继续着烟斗边问道。

毛昊放下茶壶说道：“吃过了，中午在街上随便吃了点东西！”

林枫突然想到了陈万三，便随口问道：“今天怎么没见着老陈啊？他去哪了？”

毛昊听完后嘿嘿的笑着说：“老陈好像是跟城里不知道哪户人家的千金勾搭上了，这两天正热着呢！早出晚归的！”

“哦？还有这事？”林枫听完后便来了兴趣：“给我说说，什么人家的姑娘？”

“我们都不知道，跟踪过一次还都被老陈发现了！”毛昊摇着头答了一句。

林枫笑了笑也没在说话，继续做起了烟斗，毛昊则是去看修房子了。

第二天一大早的时候，司空伦就来找林枫了，说是林枫需要熟悉一下城主府以及一些主要负责官员。林枫找了借口给推辞掉了，只是让他送了一份资料过来。上午的时候还是看着他的新房修建和做烟斗。另外自己又打磨了一副镜片，镀了一层银上去，简单的做了一个眼镜框架的结构，让胡管家派人去制作去了。

午饭后，林枫在后院的花园中翻阅起了司空伦派人送过来的人事资料。山南西道节度使，现在也就是林枫了，这汉中城的最高长官也就是林枫了。接下来就是山南西道的观察使司空伦，军中官职里的节度副使和行军司马暂时空缺，判官是一个叫陈戚的，另外就是一些兵马使，虞候之类的名单。

而汉中城的名单就比较详细了，长史司空理，司马萧仁义，判司六参军，录事参军，经学博士，医学博士，市令等整个汉中城的官员名单都一一在列。

看完资料之后，林枫觉得该安插点人进去了，准备写一封奏折来申请举荐。这个时候犯愁了，虽然林枫学过写毛笔字，而且写的也还能看，但是来到这个时代后，林枫才知道他写的那就不叫字，根本不能看！如果写一封折子上去了，皇上看的不顺眼，一气之下给自己降了官或者怎么着了那就亏大了！

想归想，但是还是让胡管家派人去城主府把那个判官陈戚给叫到了府里。

“大人，找属下来有何事？”陈戚到了客厅后先是行礼。

林枫连忙放下茶杯起身：“陈大人不用多礼！今天找陈大人来是有事相求！”接着林枫指着一旁的座位说道：“陈大人请坐，胡管家，上茶！”

陈大人落座后说道：“大人有什么需要，吩咐便是！属下定当竭力！”

林枫看了眼陈戚，指了指桌子上的茶说道：“喝茶，喝茶！那个，其实也不是什么大事，是想请陈大人帮我写一封奏折！”

“哦。不知大人要写什么样的奏折？”陈戚端着茶杯看向林枫。

“呵呵。。。简单！”林枫笑呵呵的对陈戚说着：“我这不是刚上任么？我看了看咱们山南西道的资料，发现现在还缺少节度副使，行军司马，所以我想让陈大人代笔写一封奏折，我要举荐两位将军任职！”

陈戚看着我问道：“大人何时需要？”

林枫站起身开始往外走，边走边说道：“现在，麻烦陈大人随我来书房吧！东西都准备好了，就等陈大人代笔了！”说完林枫就出门了，留下了一脸惊讶的陈戚，他万万没有想到林枫竟然说做就做，连让他喝完一杯茶的时间都没给。。。

到了书房后，林枫坐到一旁的椅子上，翘着二郎腿对书桌前的陈戚说道：“陈大人，你看着写，内容就是我暂时举荐周晨为节度副使，毛昊为行军司马，毕竟军队不可以没有领导的！不然万一打仗，士兵不认识领导可就问题大了！”

陈戚边听林枫说，边自己动手研磨，听完后点了点头，拿起毛笔醮上墨水就开始写了起来。没两分钟就写好了，放下笔后，自己看了一遍后，就拿起来走到林枫面前：“大人，写完了，您过下目！”

林枫接过后看了看，便合起来递还给了他：“你带着吧，你交给观察使司空大人，让他上报一下！另外，城主府没什么事情需要我处理吧？”

陈戚接过奏折小心的放好后点着头回道：“没什么重要的事情！城内一切事宜都正常，现在又接近年底了，也没什么事情发生！”

听完后林枫就站了起来：“好了，那今天就先这样吧！你看，我这刚来了，府里住宅改修呢，实在是太忙，城里的事务就麻烦你们打理了！对了，另外跟大家说一声，等我府宅该修完毕，一定请大家来府上做客！”

陈戚听完后躬身告辞：“谢大人，属下一定转达！属下先告辞了！”接着林枫挥了挥手让他走了，然后又回到后院去看他的新房子去了！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000441"  chaptername="第八章  汉中府官员">加入书签</a>
</div>
