    “该死，是海妖！”

    方乾心底一突，没怎么下过水的他突兀的被拉住海水中，顿时表现的凌乱起来，而且不敢睁开双眼。

    轰！

    方乾身躯极速下沉的那一刻，他瞬间进行暴气，但是令他吃惊的是，海水的压力以及那触手的力量，竟然无法挣脱。

    天辰水跟随着他的意识迅速变化，迅速化为满身尖刺刺破触手，鲜血瞬间映红了这一片区域。

    随着触手松开，方乾迅速往上方冲去。

    海水激荡，再度有一触手席卷方乾双腿。

    方乾身躯于海水中不协调的翻滚，根本避不开这灵动的一击。

    双脚再度被缠住，那等力量奇大无比，将闭着眼睛的方乾疯狂拉入深水中。

    方乾强忍不适应的感觉睁开双眼，隐隐看到下方有一只巨大如山，无数触手的大王乌贼。

    大王乌贼是海域中比较常见的海妖，可断肢再生，力量奇大，防御力惊人。若是在海中遇到这种家伙，那几乎很难脱身。

    似乎感应到了方乾蓄势反抗，大王乌贼收力的一瞬间自身也撞了过来，漫天触手形成了天罗地网将方乾笼罩其中，它要生吞了方乾！

    呼吸的不协调，水中的不适应，这所有的感觉让方乾的反击非常的凌乱以及弱小。

    轰！

    海水震动，所有触手将方乾笼罩，继而猛然收力。

    那种惊人的力道，就算是一座山也瞬间化为了齑粉。但是天辰水毕竟是天尊至宝，攻防一体，硬生生的抗住了这恐怖的一击。

    “无法呼吸，不习惯。”

    方乾骇然，越发的不适应了。

    种种弊端，全部都出现了。

    人在水下，太弱！

    就算是强大的修士，如鬼不是海边长大的，也很难适应海水带来的压迫感。

    狻猊道图于海水中出现，雷电轰隆。

    神通，雷泽八方！

    水可引导雷电，但是现在也顾不得这个了，反正他和大王乌贼处于一个位置。

    雷电暴虐，光芒刺眼。

    方乾终于挣脱束缚冲出海面，继而他迅速前行，那下方大王乌贼并没有停歇，迅速于下方追击。

    “三成不到的仙气了。”

    方乾倒吸一口冷气，情况越发糟糕了。

    他再度升空上百米，下方海水沸腾，大王乌贼跳出，漫天触手杀向方乾。

    可最终，它无法浮空，快碰到方乾的时候重重坠落，激起滔天巨浪。

    大王乌贼于下方的海水中游荡了一会，最终还是放弃了，悄无声息的沉入深海中。

    海域辽阔，妖兽无尽。

    只是因为它们几乎都不会登陆，故此它们的威胁才没有那么大。

    可要是在海里，它们才是真正的王者。

    方乾于高空飞行，不敢再贴着海面行走了。

    他这次长了记性，而心中也开始迅速分析着自己当前的情况。

    “海水下作战，对我非常不利。”

    “我根本就不擅长水性。”

    方乾心底暗道：“上次接触水，还是在陆河古墓的时候。”

    那个时候都不算接触水。

    如鬼再往前，那大概就是十岁左右的时候在中元城附近的一条小河流内洗澡吧。

    水对于方乾来说不陌生，但是水下那可就是陌生了。

    前方有一道光影迅速接近，快若闪电。

    方乾迅速侧身避开，一道凌厉的风扑面而来。

    这是一只海鸥，双翅展开足有十米那么大，脖子细长，喙长一米，尖锐而凌厉，不次于中品道器。而且以那种恐怖的飞行速度，真的可以瞬间将人肚子戳穿。

    海鸥一击不中，一个折返再度杀来。

    方乾脸色阴沉，迅速抬手，一道雷电劈了过去。

    海鸥吃疼，发出凌厉的鸣叫声。

    霎时间，四面八方风声大作，无数的巨大的红嘴海鸥聚拢而来，其数量超过千只。

    方乾暗自摇头，五爪金龙道图出现，一道龙吟声响彻天地间，震的所有海鸥纷纷下坠。方乾借此机会，身化金龙迅速逃离包围圈。

    离开的时候，就看到海面再度沸腾起来。

    无数的巨型鲨鱼露出尾鳍飞速游走着，大快朵颐的将那些巨型海鸥吞吃。

    一时间，海域一片血红。

    海域妖兽体型庞大，力量、防御都非常惊人。

    好就好在，它们无法飞行以及长时间离开海水生存。否则的话，那对于任何人都是一场无法想象的灾难。

    嗖！

    方乾身化金龙，加快了飞行的速度。

    随着方乾完全离开天御大陆，某处神秘之地，有大能聚集。

    “壮士自当有断腕的魄力。”

    一位老者很冷漠，“这一招用的很好。”

    圆桌对面则坐着神色冷峻的灵皇，闻言冷笑道：“这该死的小畜生，他真以为事情就能够这么结束？如今他离开大陆，就以他的水性来说，不死在半路就算不错了。况且，海域妖兽无数，没有足够的应对手段，一个人去就是找死。”

    “退一万步来说，就算他能够到达日族又能够如何？”

    “道图不敢用，言语又不通，迟早被人杀死。”

    一位微胖的老者发出低笑声，“而且我还托了关系，让人通知了那三位大.阴阳师，指明有人要杀他们。我想，就算方乾能够活着到达日族，也会被第一时间发现。”

    “哈哈哈哈哈！”

    灵皇大笑不止，“这小畜生怕是死都死不明白吧？原本他是可以龟缩起来，然后利用民心对我灵族施压。但是从他成为人皇的那一刻，不管我怎么去对付他，都不会有人在说什么。”

    皇等于皇。

    不管强弱，这是对等的。

    一位皇对付另外一位皇，怎么对付都是合理的。

    灵皇继而又冷笑道：“民心可真是有意思的东西，当都开始反对我灵族的时候，甚至一度让我觉得走投无路，即便我根本就不在那些蝼蚁的生死。可当他们全部联合在一起的时候，那简直就是怒海狂涛，不可小觑。”

    “那是自然，想要做大做强，民心是绝对不可缺少的一环。”

    “否则的话，纵横得了一时，也绝对纵横不了一世。”

    微胖老者呵呵一笑，“可不管如何，方乾都不会再回来了。”

    他举起酒杯，“老几位，送方乾一程？”

    “哈哈哈，必须得送！”

    灵皇大笑举杯，“待方乾死讯传来，也就是星皇那老匹夫的死期！”

