
　　纵然是万族的底蕴复苏，也有一个时间过程，这个过程之中会有什么样的变数，谁也说不好，说不得某个时候，人族昔日的强者回归或者觉醒，这一切就会发生转机呢？

　　“若是你们想要为人族培养一些强者的话，这山河禁地的外围之地倒是有一处地方颇为适合你们！只是那个地方比较危险和诡异，纵然你们的天赋不凡，也有一定的几率陨落在那里！”

　　天魔侯的沉默良久，方才开口说道。

　　“哪里？”

　　方岳询问。

　　“真龙密藏！一处……介于的外围试练之地和密藏之地密藏！”

　　天魔侯此言一出。

　　南宫野的眸子中顿时露出了一抹精光。

　　“真龙密藏？

　　这地方又什么不凡之处？”

　　南宫野是根正苗红的人盟培养出来的天骄，他对于人族面对的危机更为了解。

　　同时，南宫野也更加关心这人族的未来，他这次冒险进入到山河禁地之中，更是想要为人族寻找培养下一代的各种珍稀资源，同时看一看有没有适合于他的机缘，帮助他突破修为，再进一个台阶！“真龙密藏，说是一处密藏，实际上却是一处培养天骄之地！关于这真龙密藏，我的了解也不算很多，只是我当年曾经去过一趟，只是闯到了第三关便是得到了八千枚大圣元丹。

　　这大圣元丹的乃是培养大圣境生灵的妙药灵丹！圣人境巅峰的生灵若是服用下去有八成的几率可以踏破最后一道门槛，跨入到大圣境的层次！当年，我也是因此崛起，以八千大圣元丹培养了第一批班底！否则的话，我这没有背景的穷小子，纵然是有真仙境的修为也难以在千塔之城中掌握实质性的兵权！”

　　天魔侯崛起于微末之间，一兵一卒都是依靠于自己的打拼获得的，他手下的大部分的将士都是他一手栽培出来，故而令行禁止，少有叛逆之人。

　　“大圣元丹？”

　　方岳的眸光闪烁。

　　这绝对是一样好东西。

　　从某种角度来说这大圣元旦可以说的上是圣元丹的升级版本，这大圣元丹能够助人突破到大圣境层次的境界！“若是能够得到这大圣元丹丹方的话，或许我能够将之炼制出来！大圣元丹的价值乃是圣元丹的百倍！毕竟，从某种角度来说，只要掌握了这大圣元丹的丹方便等若是掌握了批量缔造大圣境层次强者的关键钥匙，亦或者，得到大圣元丹，说不定我能够从这丹药成分中推断出这大圣元丹的炼制方法！纵然不能，制造出类似的丹药也是一样！”

　　方岳已经是怦然心动。

　　这化仙池摆在那里，他也不着急去拿。

　　关键是这大圣元丹若是能够得到丹方的话，其价值绝对是远高于化仙池的池水。

　　“这真龙密藏的位置在哪？”

　　方岳与天魔侯之间已经没有了那么多的客气，客气太多，反而是让两个人的关系显得生疏了。

　　“这真龙密藏距离这里倒是不远，仅仅有二十多公里的距离！不过真龙密藏里的危险重重，每个人挤入其中面对的考验内容都是不同，当年便是有一位与我同行之人，他的天赋比我还高，结果进入到真龙密藏之中，永远都没有从中出来，我甚至不知道他是怎么死的！”23sk.Com

　　天魔侯再三提醒方岳，谨慎为上。

　　方岳笑道：“这个，天魔侯请放心，我和罗道一最是惜命，若是真的遇到危险的话，我们一定会第一时间从这真龙密藏中撤退出来！”

　　方岳言罢，随后四人便是向着真龙密藏的方向走去。

　　结果，方岳刚刚靠近真龙密藏，便是发现这密藏的周围气血冲天。

　　一队队身着银色甲胄的士兵将这真龙密藏团团围住。

　　一共三千位虚仙境巅峰的天神族的强者已经将真龙密藏的出入口彻底封死。

　　带队之人乃是方岳的老熟人如风。

　　此刻的如风，身着白袍，面容冷峻，没有一丝笑意！如风的对面是八百恶魔族的强者，这八百恶魔族护送一位族中天骄前来，恶魔族的阵仗威势，在人数方面虽然是不如天神族，但是族人的绝对强者的数量上却是超过天神族。

　　恶魔族中足足有二十位真仙境的强者为族中的天骄保驾护航，余下的尽皆是虚仙境巅峰的存在，并且恶魔族中还有不少具备高等恶魔族血脉的存在的混迹其中。

　　若是双方真的拼死搏杀的话，鹿死谁手还真的是未知之数！“这些人莫不是都疯了吗？

　　这里可是山河禁地并非是这些人的后花园，如此大规模的强者入侵，若是引来这山河禁地中的天意的注意，他们这些人恐怕一个人都走不出去！”

　　天魔侯见状，不由惊呼。

　　天魔侯的声音同时也引来了如风等人的瞩目。

　　诸多强者面前，方岳等人并无藏身之地。

　　“人生何处不相逢啊！没想到是人族的天骄来了！”

　　如风的脸上逐渐的展露笑容。

　　这四人之中，他认识三个，方岳、罗道一还有南宫野尽皆是人族中罕见的天骄。

　　虽然另外一人不认识，但是想必也是人族之人。

　　如今人族没落，为求生存，紧紧的保住了天神族的大腿。

　　这人族与天神族暗中结盟，这次的来人可以成为他的援军！原本他们和恶魔族之间是半斤八两，而方岳等人的到来却是为他平添了几分胜算！“哈哈，如风殿下许久不见，没想到殿下的修为越发的精进了！”

　　方岳与如风寒暄，两人都是露出了虚伪的笑容。

　　“什么殿下不殿下的，大家都是兄弟！如今，人族与天神族两族联盟，你我应当同仇敌忾才对！”

　　如风爽朗笑道。

　　如风一改之前冰冷的容颜，他对方岳满脸笑容的说道。

　　如今，他有求方岳，自然不可能冷脸相待！“如风殿下说的是！我人族如今遭遇磨难，还需要天神族鼎力支持方才能够度过难关！如风殿下若有吩咐，我等定当会全力以赴！”

　　方岳对如风也是极为的客气。

　　这如风，在天神族中的地位颇高，甚至在天神族的一些决策之中，这如风也是有些话语权的，如今人族的情况，让他们不得不臣服现实，将姿态放低一些。

　　如风见状，不由得哈哈大笑。

　　他明白，方岳应该已经会知道了如今人族的现状。

　　否则的话，像是方岳这种桀骜之人，一上来应该是和他们天神族讨价还价，讲好出手的价钱才是，而不是如此的放低姿态，甚至有些讨好与巴结的意思。

　　“你我本为兄弟族群何谈高低贵贱！只要方岳兄弟能够助我度过难关击退这些恶魔族的卑贱之人，日后方岳兄弟若有什么难出，我等定当全力以赴！”

　　如风吹大法罗，日后这人族与天神族的关系如何根本就不是他一个小辈所能够定夺的，他与方岳间的关系也将因为族群的关系而改变。

　　不过眼下的情况，他却是需要方岳的帮助，所以先忽悠着让方岳帮助他弄死了这些恶魔族的拦路虎再说！“有如风殿下的许诺，我也便安心了！不过我等战力有限，恐怕为殿下分忧的能力亦是有限，希望殿下能够谅解海涵！”

　　方岳的态度无比诚恳，然而他言下之意却是极为的明白。

　　这打白工行，但是出不出力就要看小爷的心情了！“这恶魔族一族烧杀劫掠，无恶不作乃是万族大敌，若是方岳兄弟能够为万族平定祸患，我天神族必定的有重金酬谢！另外，这恶魔族本身财富都是积累雄厚，方岳兄弟将恶魔族击杀之后，其尸体及随身携带钱财也可以充当战利品，补给方岳兄弟的消耗！”

　　如风的笑容依旧。

　　想要马儿跑，怎么可能让马儿不吃草！若是这方岳真的能够助他斩杀一些的恶魔族的强者的话，纵然只是拖住，也是大功！到时候，给予方岳一些赏赐也是无妨，反正如今人族与天神族也是联盟的状态。

　　不过这联盟只是名义上的联盟，人族的强者究竟会不会为天神族出力还要看他们天神族的态度。

　　如风的意思是千金买骨，给方岳一些好处，让他成为一个范例。

　　通过方岳这例子，他要让人族的强者知道，只要肯为天神族出手，人族就能够得到极大的好处！到时候人族强者人人都肯为他们天神族效力，然后天神族自然能够将人族当作炮灰，放在前线为他们卖命！人族，总体而言还是很强的。

　　哪怕是没有历代的强者复苏，这人族的整体实力也是相当不弱。

　　若是这枚棋子利用的好，或许能够对其他的强族造成重创，到时候天神族统一阴间也是指日可待！“呵呵，你们天神族莫非是脑子抽风了不成？

　　竟然认为这些孱弱的人族能够成为你们的救星！这些蝼蚁般的人族，我一根手指就能够轻易碾杀！”

　　一头恶魔族中的真仙骄横霸气的说道。

　　他身高三米，仿佛是一尊远古巨人一般，一双眼睛之中尽皆轻蔑与藐视的神色。

　　他看向方岳，居高临下，俯视他就好像是在看一只路边的蚂蚁一样。

　　恶魔族的真仙看不起人族。

　　尤其是方岳这么几个小兔崽子连一尊真仙都没有拿什么和他们打。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千三百零六章 千金买骨免费阅读。https://xs.23sk.com 