    “你别动，再动一下，我则是一具死尸。”

    “你动手啊，老子还不信这个邪。”

    许晴深吸一口气，眼前出现了东方白的身影，虽然虚幻，但眼眸之中有着深深的依恋。

    “夫君，永别了。”

    “主母，不要啊。”

    “不！”

    萧家人没想到此女子如此刚烈，说动手真的动手了。

    想阻止已来不及。

    回去之后怎么交代啊，人死了，还成个屁亲。

    妈的，如何是好。

    在此期间，一道光芒闪躲，极速前来。

    “哗啦！”

    手中剑掉在地上。

    许晴睁开眼，看向来人。

    顿时眼眶湿润，眼眸通红，身躯微颤，甚至有些不可置信。

    “你……”“我来晚了。”

    东方白淡淡一笑。

    “没有！”

    “等着，本少为你出气。”

    “嗯！”

    许晴像一个乖巧的小女孩，轻轻点头。

    “少爷！”

    星辰小队惊喜道。

    “你们先疗伤，接下来交给我吧。”

    “嗯！”

    “你是谁？”

    萧家人质问道。

    “我是你爷爷！”

    骂街了……“小子，少逞口舌，不想死的滚开。”

    “本少想死，你也没那个本事。”

    “哼！敬酒不吃吃罚酒，上！”

    一摆手，萧家几十人冲了上去，目标弄死眼前的小子。

    狂妄自大，就让你付出代价。

    这个代价，你承受不起。

    “杀！”

    “上！”

    “干！”

    东方白冷漠的看着一切，毫无色彩，仿佛在看一群死人。

    “剑斩红尘！“一声暴喝之后，混沌之气犹如锋利的天刀，神挡杀神，佛挡杀佛。

    气势汹汹，势不可挡。

    “哎呀！”

    “额！”

    “嗤！”

    “噗通！”

    一招，仅仅一招，萧家的这些人都死了，倒下地上七七八八。

    有的一剑封喉，有的开膛破肚，有的劈成两半……现场惨不忍睹！“找死的人，不送他离开，岂不是太可惜了。”

    东方白淡淡道。

    “夫君！”

    许晴来到东方白身边，双眼深情，仅仅抱住。

    为啥不是一头扎进怀里？

    因为许晴太高了，跟东方白差不多，一双大长腿可不是白长的，脖子以下全是腿，不是说说而已。

    “没事了，没事了。”

    东方白安慰道。

    “夫君，好想你啊。”

    “终于找到你了。”

    “咳咳咳，哎呀呀，刚过来就看到这一幕，好感人啊。”

    舞梦瑶咳嗽一声俏皮道。

    “梦瑶？”

    “许晴！”

    两女搂在一块，十分热情，开心。

    “许晴姐姐的身材又好了许多。”

    “你也不差，我这么一抱，丰满了不少。”

    “少来，比身材我可不如许晴姐。”

    “气质我不如梦瑶。”

    “气质你也不差，在咱们姐们中，许晴姐姐的样貌，身材，气质都是一顶一的。”

    一见面就夸赞对方，东方白在一旁很无语。

    两女各有千秋，谁也不差，任何一个都可称为倾国倾城，闭月羞花。

    在哪里都能激起男人的眼热抢夺。

    男人无非三样事，权利，金钱，女人。

    “你俩别相互吹捧了，本少看着好尬，咱们走吧。”

    东方白无奈道。

    “去哪？”

    “本少说了，三天后会亲自去一趟萧家，我们随便找个地方吧。”

    “好！”

    “三天后去萧家？

    为何不现在去？

    一起灭了他们。”

    董不悔插话道。

    “不急，给他们三天时间，所谓杀人诛心，现在杀了，岂不是太便宜他们了。”

    “一来是让他们体会一下来自内心深处的恐惧，即将面临死亡的恐惧。”

    “二来可以让他们找人帮忙，所来之人，来一个杀一个，来两个杀一双，绝望才是最有趣的。”

    “敢动本少的女人，嫌弃命太长了。”

    东方白冷冷一笑。

    董不悔打了一个寒颤，“少爷说的是。”

    ……“怎么办？

    怎么办啊。”

    一人在萧家大堂来回走动，好似热锅上的蚂蚁。

    “爹，我娘子呢？

    没抓回来么？”

    “抓，抓尼玛！”

    萧月河气炸了，指鼻子就骂，“都到什么时候了，还想着新娘子？

    脑子呢？

    是猪吗？”

    “猪也比你精明百倍！”

    “我不管，我就喜欢许晴，这辈子就要她了。”

    萧家公子执着道，不分场合，不懂是非，不明事情的严重性。

    “啪！”

    萧月河上去便是一巴掌，打的十分响亮，“都是老子从小惯的你，才造成如此大祸，滚！”

    “爹，你打我？”

    萧家公子不敢置信道。

    从小到大别说打，就是骂一句的时候也很少，对待儿子也是关爱有加，心疼不已。

    “打你是轻的，滚！”

    萧家主骂道。

    “爹，我要许晴，就要她。”

    萧家主气坏了，上去又是一脚，萧家公子噗通一声倒在地上。

    “滚！”

    萧家公子起来，再也不敢多说一句，眼神里充满了害怕，继而转身走了。

    萧家主来回踱步，心中不安，不知如何是好。

    今天老祖被一招打死，可想而知那人的实力。

    老祖乃九天玄仙，修为那么高，都不敌，自己等人岂不是任人宰割。

    年轻人放话了，三天后亲自来萧家。

    再来之时，就没那么简单了，必然洗劫一空，遭受灭顶之灾。

    萧家从此不复存在。

    “家主，不如我们请人帮忙如何？”

    一人坐在大堂一侧，开口说道。

    “请人？”

    萧家主愣了一下。

    “小镇上有几个家族，实力虽然不如萧家，但也不弱，我们还可以请外面的人，只是花一些仙石而已。”

    “相比之下，命和家族更重要。”

    萧家主点点头，“好，就这么办了。”

    “马上去安排。”

    目前时间是关键，有了注意马上去办。

    争分夺秒，争取联络更多的人。

    不惜一切代价！现在生死存亡，时间就是命！萧家人迅速行动起来，首先便是小镇的吕家。

    吕家主听说了萧家的事，在一个小镇上住着，又是不弱的家族，怎能不知道？

    开始之时不答应，沉默好久，弄不好会灭族的，谁敢轻易答应？

    但始终经不起诱惑，在巨大利益面前，很少有人保持住本心。

    再则还有萧家不断的劝说，糖衣炮弹，最终还是应了下来。

    萧家办事效率很高，一天便笼络了三个家族。

    

