    第218章 易大师   

    “什么区别？”

    

    徐来一脸疑惑。

    

    “哈哈哈，当然是一个天一个地的区别。”

    

    “凡人不过是蝼蚁而已，怎么可能跟我等相提并论？”

    

    “你碾死几只蚂蚁你会愧疚吗？

    你杀了几条鱼，你会感到不安吗？”

    

    “他们是人！”

    

    徐来冷声道。

    

    “哈哈哈哈，人？

    那又如何？

    蝼蚁就是蝼蚁。”

    

    “好了，废话少说，念你也是修行中人，我可以给你一个机会，交出你的修炼法决，然后乖乖认错，我就饶你一命！”

    

    易宗彤看着徐来说道。

    

    在他的感应中徐来只有炼气期的实力，而且就连炼气大圆满都没到，怎么可能是自己这个超凡境的对手？

    

    “易大师……”   

    班永福一边咳血，一边看着易大师，希望他能把这臭小子碎尸万段！   

    不过易宗彤看都没看他一眼，甚至直接一脚从他身上踩过去。

    

    “小子，我的提议怎么样？”

    

    “呵呵，不怎么样，我也给你一个机会，跟所有人道歉，然后乖乖滚出海东市，再也不要出现，这样的话我就饶你一命。”

    

    徐来说道。

    

    “哼！真是无知啊！从你刚才为这些蝼蚁求情我就看出来了，你应该是偶然得到了什么功法，才有今天这一步的吧？”

    

    “像你这种小子，以为自己修炼了点东西，就天下无敌了？”

    

    易宗彤嗤笑一声。

    

    不过他也对徐来身上的功法更加感兴趣了。

    

    一般这种人身上很多时候都有一些宝贝。

    

    毕竟曾经得到了机缘。

    

    “我没说我天下无敌，只不过你想要的动手也可以试试。”

    

    徐来继续说道。

    

    “既然这样，你要找死，那我就让你看看，什么才是真正的超凡境！”

    

    易宗彤彻底怒了，他不想再浪费时间，浑身真气涌出，在他背后凝练成一柄三米长的箭矢！   

    “希望你能接我一箭，不然我就太失望了！”

    

    轰！   

    话音落下，三米长的箭矢像是飞天神雷，轰然撞向徐来！   

    徐来目光沉凝，当即闪开。

    

    不过这种箭矢就像张了眼睛一样，紧随其后。

    

    “既然如此，那便看看到底有多厉害！”

    

    徐来见躲不过去，一咬牙，一拳轰了出去！   

    轰隆！   

    拳头撞击在箭矢上，居然像是撞在了一座大山之上！   

    在场的众人只感觉天地间突然想起了雷鸣一样，耳朵顿时被震得生疼无比！   

    一些人更是当场耳鼻喷血，满脸惊恐！   

    这就是真正的强者吗？

    

    随意一击就能毁天灭地一般！   

    滚地龙握紧拳头，他发誓，自己有一天也要达到这种程度！   

    “不错！”

    

    易宗彤冷哼一声。

    

    徐来就见一点星光在眼中放大，最终变成一个拳头！   

    易宗彤已经来到他的身前！   

    徐来浑身真气顿时疯狂涌现，让他拍出一掌！   

    啪！   

    徐来一掌打在易宗彤的拳头上！   

    劲气相交，易宗彤脸色一红，当即后退！   

    徐来也不急不缓的后退两步。

    

    “你修炼的什么功法？”

    

    易宗彤大声质问徐来。

    

    刚才在交手中，他感觉到一股恐怖的力量。

    

    这种功法很少见。

    

    他隐隐觉得这种功法应该很强，所以想要先问出来。

    

    “金身术有没有听说过？”

    

    徐来微笑着开口。

    

    他打算试探一下，看这个人知不知道。

    

    金身术的全名是大日金身术，这门功法不简单。

    

    但是这门功法来自系统。

    

    徐来甚至不确定是不是这颗星球上的，所以才想问问。

    

    易宗彤想了想，直接摇头：“没听说过，不过我现在改主意了，只要你交出你这门功法，我或许就能饶你一命。”

    

    通过刚才的简单交手他已经知道了这门功法的厉害，所以很想得到。

    

    而且他也发现对方虽然只是炼气期，但是气息浑厚无比。

    

    他想要取胜也不容易。

    

    “是吗？

    我不同意怎么办？”

    

    徐来现在已经大概感受到对方的实力。

    

    确实很强，但对自己并没有什么威胁。

    

    “敬酒不吃吃罚酒，那我今天就好好活动一下筋骨！”

    

    易宗彤声音一沉，当即打出一道拳芒！   

    拳芒在虚空中化作三道，分别笼罩徐来全身。

    

    徐来眉头一动，体内真气从毛孔中渗透出来，然后像龙卷风一样卷动！   

    呼哧！   

    剧烈卷动的真气，瞬间将三道拳芒碾压成虚无。

    

    不过紧接着，易宗彤就一拳打在徐来的后背。

    

    徐来闷哼一声，当即倒飞出去。

    

    还没等徐来稳定身体，易宗彤再次逼拢过来，五指如钩，射出五道历芒！   

    但是每一道历芒都包裹他的手指，他的手掌顿时变成了一个无坚不摧的利爪！   

    呼呼！   

    利爪挥动，一下抓在徐来胸口上！   

    “嗤啦！”

    

    徐来胸口的衣服立即破碎，不过当易宗彤的利爪划过徐来皮肉的时候。

    

    只见徐来全身泛起淡淡的金光，金光包裹中，徐来不仅没有受伤，还直接震断了易宗彤真气凝结成的利爪！   

    “什么？”

    

    易宗彤大吃一惊，没想到徐来的身体如此坚固。

    

    这也更让他想要得到这门功法了。

    

    “给我死！大力神拳！”

    

    易宗彤怒吼，拳头上真气凝聚，像是一座大山慢慢被他演化出来！   

    徐来眼神微动，知道这一拳很强，也不敢迟疑！   

    “金身术！”

    

    虽然只是金身术第一层，但现在他天天用太阳精气修炼，身体有多强他自己都不知道，今天正好验证一番！   

    轰！   

    一阵地动山摇的巨响过后，徐来傲立当场！   

    易宗彤脸色越发暗黄，他怎么也没想到徐来居然如此强！   

    他现在已经有了退意。

    

    眼睛闪了闪，他想到一招，以退为进！   

    “臭小子，我看你能接我几拳！”

    

    他大吼一声，佯装要拼命攻击，即使是准备跑路。

    

    徐来哪里不知道，微笑一声：“来吧。”

    

    易宗彤怒哼一声，转身一跃，身体快速扑向远方。

    

    “呵呵，来都来了还想走？”

    

    徐来冷笑一声，伸手一抓！   

    呼！   

    真气化作大手，轰然盖下！   

    易宗彤顿时一滞，直接被拍倒在地。

    

    徐来身形一闪，来到易宗彤面前，一只手按住他的肩头。

    

    随后蒸汽涌入，封锁住易宗彤的全身。

    

    “我这个人很好客的，既然来了，不妨先坐坐。”

    

    真气封锁易宗彤全身之后，易宗彤就变成了一个连普通人都不如的瘦弱中年男子。

    

    “你……你到底想干什么？”

    

    易宗彤怒吼道。

    

    徐来没有理会，转身瞧了一眼旁边的滚地龙。

    

    滚地龙吓得双腿发软，当即跪倒在地。

    

    “徐大师，请饶我一条狗命！”

    

    滚地龙风光了几年，现在最不想死。

    

    大白鲨这时长舒口气，神色兴奋无比。

    

    没想到徐来居然是这种高手。

    

    “自己之前的选择实在是太对了！”

    

    回想起自己之前毫不犹豫的认徐来当老大，他心里就暗暗得意。

    

    

    

