    三百米高的巨人身上体表黑色神秘纹路不断游动，六颗黑色勾玉滴溜溜转动，黑色长发随风飘荡，宛如魔神在世，凶威赫赫。

    巨大的体型立马吸引了所在星球其余生灵的注意，尤其是离去不久的黑鸦作战小队，杨黎立刻缩小体型回复正常人类形态，随后隐匿气息遁入峡谷缝隙深处。

    “他化自在天魔，随心所欲，有点意思。”

    一边急速闪烁，一边尝试着变化成各种外形，曙光女神、黑暗女神、光明女神三大女神的外形通通变了个遍，甚至连虫族女皇的样貌也分毫不差。

    除去人体外，还能变成以前的终焉者、九尾狐等等类人型外貌，甚至能够变成不规则菱形黑色石头、门框、房子等等奇形怪状的样式，且没种变身都有中古怪的美感，怎么看都让人觉得喜爱。

    其他能力没有生物作为目标暂时施展不了。

    奇异的是，虽然他感觉到自己光明能力已经无法在体外使用，但其余元素能力和本身躯体力量都没有变弱。

    “曙光，建立通讯频道吧。”实验完毕，杨黎呼叫曙光。

    没有停顿，话音刚落，脑袋嗡的一下连上了六道意识。

    “梦魇，你可算来了。”

    这是异装癖修罗亚力托斯的声音。

    “梦魇小弟弟，奴家很想你呢~”

    这是魅魔女王卡婕拉的勾魂声音。

    “别浪费时间了，梦魇，快来，就差你一个了。”

    这是熔岩恶魔领主康斯赛尔的声音。

    独眼邪魔领主：“咕咕咕~”

    食髓触手之魔领主：“唧唧唧~”

    阴极之域领主：“……”

    杨黎打断了他们的絮叨，找到他们的位置就在海科曼星域不远，便让曙光打开一道空间通道送他过去。

    “在进入光明领域后，我就不能给你们提供任何形式上的帮助，包括空间穿梭。”曙光忽然道。

    “没问题。”杨黎耸耸肩，穿过空间通道后，当即看到了六道悬浮在太空中的身影。

    “嗯？梦魇你又换躯壳了？”修罗亚力托斯依旧穿着那恶奇的蓝色广袖留仙裙，大龅牙直突突的对着杨黎。

    “嗯，之前的那个太弱了就换了一个。”杨黎随口敷衍过去，“准备的怎么样了，你们的兵呢？”

    “放心，已经准备好打开深渊裂缝的钥匙，随时可让百万深渊大军出击。”熔岩恶魔康斯赛尔砰砰拍着自己的胸口，神色兴奋。

    “很好。”杨黎满意点头，因为这次参与征战的所有兵种都被曙光加载的子系统，他可以很方便的指挥调动，当即七怪物凑到一起商量接下来的进攻手段。

    “反正我们也不懂这个，我们也指挥拿刀子上去砍人，要怎么打都听你的，你只管说就行。”亚力托斯随口道，其余五个皆是点头。

    他们都是纯种的深渊领主，个体打架拿手，但要论兵作战他们哪会啊。

    魅魔女王卡婕拉抱着杨黎的手臂，丰满挤压中娇声道：“光明领域里主体生灵也都是人族哦，我们魅魔一族可充当间谍、哨兵、侦查、策反、蛊惑等任务，奴家就等着你下命令了呢。”

    杨黎欣然享受着卡婕拉的温柔，摇摇头，“现在还不用，我们时间不多，最少要在五年内将光明领域范围内六成下属星球占领或摧毁，第一步你们不能出动，免得让光明领域察觉。”

    在学校的一年多以内，曙光给了他所有关于光明领域的资料，包括星域、人口、实力。

    他们此次的作战目标也很简单，摧毁底层人民对光明领域的信任，打击他们对光明神教的信仰，缩小光明领域的疆域版图！

    所以，他们大可不必与光明领域的主力对上，不然就凭他们这一群半神直接冲上天堂山找光明领域火拼，那真是肉包子打狗有去无回。

    “你们看。”杨黎挥手打出一片投影，“这是光明领域内南方的加百利星球，信仰破深，基本整个星球的人类都是光明神教的狂信徒，摧毁它的战略意义极大，我们第一战就是它。”

    “阴极领主，你和触手魔领主去东西两方放出一部分兵力吸引牵制光明领域的注意力，我知道你们都是被光明很克制的负面属性，但你们也不用真的对上，就在他们星域里搞破坏打游击就行。”

    杨黎看向亚力托斯等四者，“你们都不怎么受光明属性克制，到时候我们出其不意全力以赴将这颗加百利星球彻底摧毁，灭掉百分之八十的人口，然后打完就走。”

    “独眼领主，你去附近的这片星域太空隐藏好，到时候你要接应我们。”

    杨黎本想在仔细确定一下之后的战略，但张了张嘴还是没多说，只是道：“总之，光明领域的疆域非常大，我们不能抱团避免被一锅端，必须化整为零，以战争为主，引导舆论，蛊惑人心为辅，摧毁光明领域的威严，将他们从神殿上狠狠拉下来。”

    “打完这颗加百利星球后，独眼领主你听我指挥，在我们准备撤退时立刻攻击这片星域，为我们断后，然后我们三军分散，彻底融入南方的所有星域。”

    “行了，首战就是这样！”

    “出发！”

