    “人死灯灭，出殡事大！我希望两位今天能对死者有三分敬意，有什么恩怨，过了今天之后，我们再说！”黄云霄头也没抬，声音沙哑而低沉的说道。

    “人生三悲之首，莫过于白发人送黑发人，说实在的，我挺不想看到这一幕。”陈六合收敛了在外面时的狂傲，神情相对冷漠。

    “陈六合，事情是你做的，笑话你也看到了，现在说这些，难道不觉的有些可笑吗？”

    黄云霄缓缓抬起了老眼，注视着陈六合，说道：“我黄云霄做事，从来都不会后悔！即便栽了，我也认了！但唯独，不接受任何怜悯跟同情！”

    “杀人偿命，血债血偿！陈六合，你记住，我不会放过任何一个欠我黄家血债的人！谁杀我儿，谁杀我孙！我就让他的命，来为此陪葬！”黄云霄声音铿锵的说道。

    听到这话，陈六合也是不以为然的耸耸肩，说道：“反正吹牛又无需上税，是圆是方还不是由你说了算吗？”

    “不过，有一句话我现在也要送给你，路是自己选的，就算这条路上要把人都死光，你也得乖乖的给我走下去！”

    陈六合冷冰冰的说道：“黄金楼跟黄啸远不会是结束，只会是一个开始！你应该做好心里准备，更应该适应这种看着儿孙一个个离你而去的感觉！”

    “陈六合！！！”黄云霄眉目倒竖，都冲天戾气与杀气，席卷着这灵堂一方，委实让人心惊胆颤！

    但这种阴鸷的气息对陈六合来说，却是一点作用也起不了。

    陈六合冷笑了一声，看了看灵堂内的两鼎棺椁以及两章黑白相片，心中古井无波！

    “来之前，我本来想着把这灵堂拆了，把那棺盖打开，看看里面的人死透了没有！”

    陈六合幽然的声音徐徐传出：“不过现在，我倒是觉得有些索然无趣了！就站在这里看看你们黄家的悲惨，倒也挺不错的！”

    黄云霄的胸口一闷，起伏难定，脸色都变白了几分，似乎有一口鲜血在上涌，被他生生的给咽了回去！

    “陈六合，你这个畜生，你会遭到报应的！”黄玉楼满腔怒火的嘶吼道，一度快要忍不住失控。

    “报应？你说的是你们黄家吧？黄家满门都是不长眼的狗东西！你们不是以为自己很凶悍很厉害吗？你们不是认为自己手眼通天能够翻江倒海吗？”

    陈六合目光如电，环视一圈，最终落在黄云霄的身上：“那你们就要为你们的愚蠢无知而付出代价！今天的这一切，都是你们亲手造成！你们咎由自取自食恶果！”

    “路还很长，你不必以一个胜利者的姿态站在这里！”黄云霄说道。

    “黄云霄，老而不死是为贼！你一个人撑不住黄家的！再嘴硬也没用！你活下去的意义，就只是眼睁睁的看着黄家怎么在你手中破败、没落、覆灭！”

    陈六合狞笑的看着黄云霄说道：“睁大眼睛看清楚，你的满堂儿孙，是怎么因为你的愚蠢抉择，而一个个倒在你的脚下，死在你的眼前！”

    “黄家，没有一个是好人，都有着该死的理由！”陈六合声音在这一方场地传荡不已。

    黄云霄的身躯狠狠一颤，似乎在承受着无尽悲痛与怒火，他垂头弯身，把香纸丢入火盆之中，静静的看着那火盆中窜动的火焰，不言不语。

    “陈六合，你够了！这里不是你撒野的地方，如果笑话看完了，就赶紧滚！这里不欢迎你，不欢迎杜月妃！我们黄家与你们不死不休！”黄玉楼怒声大骂。

    “啧啧，看看你现在的样子，就像是一条发狂的疯狗一样！但你这条疯狗只敢吠却不敢咬人，又有什么用呢？”

    陈六合语气狠毒的说道，拍了拍脑门，似恍然大悟，又道：“哦，对了，我差点忘了，就算你想咬人，但你也没有锋利的爪牙，太过力不从心！”

    这话一出，整个灵堂周围的人，全都是怒火中烧，一个个恨不得把陈六合活刮了一般。

    但黄云霄没有发话，谁也不敢轻举妄动！

    “陈六合，你到底想干什么？到底够了没有？”黄云霄再次抬头，目光阴鸷的盯着陈六合。

    “黄云霄，你难道不觉的非常的可悲吗？”

    陈六合不依不饶的说道，抬手指了指周围，道：“看看你现在的黄家，多惨啊！死了两个，又残废了一个，你三个儿子中，唯独还剩下黄玉楼一人健全。”

    “可惜这个健全的人，还是一个胆量跟智谋都不敢让人恭维的废物。”陈六合满嘴讥讽。

    “陈六合，我草你吗，老子今天跟你拼了！”一句句恶毒的话语让得黄玉楼失去了理智。

    他怒吼的冲向陈六合，那模样，就像是要跟陈六合玩命一样！

    然而，他来的快，去的更快，在陈六合面前，黄玉楼就跟蝼蚁一样，被陈六合轻描淡写的一脚就给踹飞了出去！

    陈六合的野蛮跟粗暴真是超乎了旁人的想像，在这个地方，在这样的情况下，陈六合竟然真的敢动手！竟然当众把黄玉楼给一脚踹飞了！！！

    “老子杀了你！”摔倒在地的黄玉楼怒火万丈的爬起身，冲到一个黄家保镖的身前，直接从对方的腰间掏出了一把手枪，拉开保险栓，对准了陈六合！

    这一下，场中的气氛猛然狠狠下沉了一拍。

    陈六合的眼睛也微微眯了起来，他凝视着黄玉楼，嘴角挂着一抹意味深长的弧度，道：“怎么？狗急跳墙了吗？想杀了我吗？不是我瞧不起你，在这样的场合下，你敢开枪吗？你要是真敢开这一枪，爷爷还要对你高看一分了！”

    这里的人太多了，除了黄家的人之外，除了黄家的手下之外，还有很多湛海市的名流人物，今天都是来送黄金楼和黄啸远最后一程的！

    在这种情况下，黄玉楼要当众开枪杀了陈六合？那无疑是太过疯狂的事情！这个后果，别说黄玉楼了，就算是整个黄家，也承担不起啊！

