    “是吗？”

    洛宇目光看向了小男孩的额头，微微皱眉道：“小鬼，你额头上的裂痕是什么？”

    “这是……”小男孩微微犹豫了一下后说道：“这是我以前不小心跌倒摔出来的伤疤。”

    “哦？”

    “老师我以前可是医生，来，我帮你看看。”

    说着话，大手直接爪向了小男孩的额头！

    小男孩一开始脸上都是惊恐之色，但随着洛宇的大手越来越近，他脸上的惊恐逐渐变成了狰狞。

    某一个时刻，其额头上的“伤疤”突然裂开，化为了第三只眼，同时，原本粉嘟嘟的形象瞬间变成一个小学生体型的狰狞恶鬼！

    “死！”

    小恶鬼张开大嘴，露出了一排锋利的牙齿，额头上的第三只眼射出了一道黑光！

    “砰！”

    一声炸响，黑光被祭灵法典化为的盾牌当下，洛宇早有防备，法典翅膀扇动，在近距离连续放出了十九道风刃！

    “轰轰轰轰！”

    连翻炸响，风刃结结实实的轰在了小恶鬼身上，将其打的连连后退。

    惊变抖生，正在考试的学生们都是尖叫着逃到了考场的另一边，同一时间，雨灵小筑众人立刻冲到了洛宇身边与他并肩而立。

    【作弊之魂化为的三眼恶童：力量5000、体质5000、敏捷9999、魔力8000、血量580格血】

    【主线任务更新：历代无法作弊的考生怨念集合成的恶鬼，它分享了超强的视力造成小学生们能够轻松的偷看，请击败BOSS还大家一个公正的考试环境吧！】

    【额外提示：所有学生都不会离开考场，若队伍能够在战胜恶鬼的同时完美的保护住小学生，将获得隐藏奖励】

    娜可儿手持两枚玫瑰炎烧，轻哼道：“怪不得这些小朋友视力比我还好，原来是你这个恶鬼在作祟！”

    “小心，这个BOSS不容小觑。”艾琳娜悄悄的挪动脚步绕到了恶鬼的侧翼，似乎准备从刁钻的角度出击。

    “嘎嘎嘎嘎，作弊，作弊才能考出好分数，有分数才有未来，嘎嘎嘎，我没错，我们没错！”

    三眼恶童的声音时而是男生，时而是女生，似乎有很多人在其体内同时说话。

    洛宇冷笑道：“作弊没有未来，在真正严格的考场上，你根本就没有作弊的机会！”

    “妖孽还不消退！”

    声音落下，歌姬轰然出现！

    只见歌姬眼眸中放出了一圈光芒，眼前的场景风云变幻！

    破旧游乐园中，过山车还在运转，碰碰车互撞，欢快的音乐之下却是毫无生机的阴森。

    维度展开！

    洛宇为了拿隐藏奖励，直接展开了歌姬的领域把三眼恶童困在了这片区域中，如此一来它想要波及孩子们都难！

    “可恶可恶可恶可恶！大人不懂，大人根本什么都不懂！”

    恶童发出了半男半女的尖锐之声，额头上的第三只眼突然连续发出了几十道黑色光线，向着洛宇等人飙射而来。

    “散开！”

    洛宇轻喝，身后的女孩子们飞速的向两边后退，而他则是向前一步，祭灵法典轰然展开。

    “轰轰轰轰！”

    一连串的炸响，黑暗光线被祭灵法典挡住，恶童三只眼睛死死的盯着洛宇，它很清楚眼前这个男人才是大敌。

    【三眼恶童正在恶狠狠的注视您，受到佛心如水影响，对方的恐惧无效】

    提示出现，洛宇嘴角露出了冷笑，这BOSS八千的魔力值，场中除了安娜之外怕是没人顶得住，必须有人吸引火力，而这个人无疑就是自己。

    没办法，暂时当一回法坦吧。

    “就这点实力也配叫做恶鬼吗？”洛宇一摆手，一排风刃再度席卷而出，轰轰轰轰的炸在三眼恶童身上。

    -5000。

    -5500.

    -8000。

    -7200。

    伤害数值连续不断的飘了出来，洛宇微微皱眉，风刃造成的伤害与自己的魔法攻击力不符，这怪物有很强的风元素抗性。

    “可恶可恶嘎嘎嘎嘎。”

    恶童边骂边笑，第三只眼对着洛宇疯狂输出。

    “擎天柱！”洛宇轻喝，手背印记光芒一闪，擎天柱那巨大的身躯轰然落下挡在了身前，下一刻所有的黑暗射线全部打在了擎天柱身上。

    -200。

    -250。

    -233。

    就算是8000魔力的BOSS，打在擎天柱身上也类似于刮痧。

    “砰！”

    擎天柱一拳轰出，因为敏捷差距，三眼恶童轻松闪避，接着开始biubiubiu的对擎天柱输出，一时间擎天柱根本摸不到人。

    就在这时，恶童身侧有东西爆炸开来，接着大量黏糊糊的液体拍在了恶童身上。

    【受到强力泡泡糖的影响，三眼恶童敏捷降低】

    “哼哼哼！你接着闪一个我看看！”可儿得意的笑了两声立刻就吸引了恶童的注意力。

    “可恶！可恶的老太婆！”

    “你说谁是老太婆！”

    可儿大怒，但这时，恶童放出了一排黑暗光线！

    “啊！！”

    可儿尖叫的想要躲开，就在这时，一片冰晶飞舞，安娜的霜天使形态展开，挡在了可儿身前。

    “当当当当……”

    黑暗光线全部被反弹，反而轰向了恶童自己。

    恶童被泡泡糖黏住，一时间吃了几道自己的黑暗射线，但伤害数值却是-0、-0这样，这BOSS暗属性免疫的！

    “爱丽丝！”洛宇轻喝，爱丽丝心领神会，法杖一挥，一圈纯洁的光芒扩散开来，小队成员的兵器、法杖等等都被镀上了一层白光。

    光之兵刃，集体附魔光强。

    “嗖嗖嗖！”

    角落中光箭射出，三箭连珠全部准确的射在了恶魔的第三只眼睛上，是艾莉娜出手了。

    【弱点暴击！-3000】

    【弱点暴击！-4000】

    【弱点暴击！-3500】

    加了光强的箭矢暴击后几乎能够射掉大半格血，艾琳娜出手凶狠，输出当真不俗，也就比洛宇这个法爷低了一半，已然很强！

    【提示：弱点攻击导致BOSS陷入了短暂的失明状态】

