    这个我熟。

    李珂的眼睛挑了挑，他觉得这个剧情应该是自己英雄救美解决问题，然后面前的少女投怀送抱，一日千里。

    所以他轻咳了两声，就打算开口忽悠少女了。

    然而，他身后面色依旧潮红的巫女小姐却突然开口了。

    “你的确是遇到了怪异，但现在已经没有了，你身上沾染了他的味道，你家的狗也变成了神兽，所以已经不用担心这些事情了。”

    巫女小姐直接开口打断了李珂装逼打脸泡妹的进程，她看的可是清清楚楚的，少女的身上原本是缠绕着一个怨灵的，可惜的是这个怨灵在她靠近李珂的时候向着李珂伸手了，想要抓住李珂。

    然后……

    然后就没有然后了，怨灵直接就消失了，自己甚至都没看清那家伙长什么样子，那个想要伤害李珂的怨灵就被李珂身上强烈的阳气烧光了，连点灰都没留下。

    诚然，鬼怪是可以吸收人类的阳气，但问题是就和人类能喝水一样，一点点水的话自然是无所谓的，可多了的话就不一样了。

    她敢让贞子去吸收李珂身上的阳气完全是因为不知情，外加贞子已经是她的式神了，她吸收不了的阳气会连接到她的身上，只要不是很过分的话，是不会对贞子造成什么影响的。

    不过既然有吸收阳气的方法，也自然有让渡阳气的方法，运用之道，正邪之分，完全出于一心而已。

    当然，她们没有恶意，没让李珂下意识反击也是最重要的一个原因。

    “诶？”

    由比滨结衣愣了一下，在看清楚巫女小姐那超规格的胸口之后，原本纯净的眼睛瞬间出现了戒备的神色。

    劲敌！

    然而巫女小姐却对着他摇了摇头。

    “而且给你一个忠告，你最近有恋爱的缘分，但终究只是一场空而已。但如果你继续靠近面前和这个男人的话，你原本会遇到的姻缘会消失，陷入一条神都看不到的未来。顺便一提，你的未来是很幸福的，一儿一女，丈夫也不断的升职，一生都很平安快乐。”

    巫女小姐双腿颤抖着走下车子，她一边微微喘气，一边说出了自己的告诫。

    眼前这个女孩不靠近李珂的话，恋情会有所坎坷，但终究是能够过上普通人的幸福生活的。可要是继续靠近李珂的话，那么未来就是要和很多女人共享一个丈夫了。

    对于这个女孩来说，很难说是什么好事情。

    “别胡说八道，把我当成什么靠近就会怀孕的脏东西了吗？!结衣可是我小时候一起长大的，你的说法是吓不到她的。”

    不满的敲了一下巫女小姐的脑袋，没看到，也没感觉到那个恶灵的李珂，觉得这完全就是巫女小姐不想让自己和女孩子多接触，让别的女孩子也陷入险境而已。

    巫女看了看李珂，又看了看明显得意起来的粉发少女，知道对方是不会听自己的劝告的，少女对于爱情的渴望是没办法填平的。

    就算是她也清楚，如果不知道李珂那已经不能够用混乱来形容的私生活，李珂这个人还是还是很优秀的，而且还很有趣。

    “那就让她在享受一下普通人们的生活吧，你这个变态。”

    摇了摇头，不想和李珂掺合在一起，但事实上已经掺合在一起的巫女小姐叹了口气，随后跟着周围残留的怨念看向了远处。

    那里有着令人在意的感觉，似乎有着另外一个世界的东西在徘徊，不断的散发出吸引有着‘灵’能力的人前往。

    他们这种有着家族传承的神社后代自然不用担心，就算没有灵的能力，也会被家族的神明所庇护。而且家族里一般也有出色的灵能力者，比方说她就是，虽然是个小小的生产神的巫女，但却是这个世界的灵能力的天花板。

    但那些从普通人家当中诞生的幸运儿却不一样了，他们会被这些东西吸引，而灵聚集在一起就会不断的吸引更多的灵，所以这个女孩子就倒霉了……

    不，这本来就是她的姻缘而已，应该是别的事情，最近应该是接触了什么灵视能力极高的人，或者偶然通过封魔之刻看到了些什么，然后被缠上了。

    总而言之，是一件麻烦的事情，不管是深山里那个令人在意的另外一个世界的东西，还是可能存在的灵视能力极强的普通人。又或者是她身边这个完全不敬神明，但却偏偏强的不像是人的家伙，都是让她头疼的事情。

    巫女小姐十分的专业，仅仅是观察了一会，就把目前的事情都总结了起来。这也是她们明明不在政府部门公开供职，像是普通神职人员一样经营着自家神社，但依旧有着不少特权的原因。被神明从小教导的她，经验可并不比一些老道的驱魔人差，而且真的遇上了麻烦，还可以叫自家的神明去叫人围攻。

    以他们家神的交际能力，通过那些神明的夫人，叫来须佐之男都是有可能的，但事后的供奉也会很让人头痛。

    有些神的爱好简直就是……

    就在巫女小姐心思飘忽的想着这次解决问题的话，会不会又要去买本子，或者带着神明去参加各种偶像活动的时候，李珂也对她的话做出了反应。

    “你再骂我变态我就要告你了哦。”

    巫女小姐下意识的就怼了回去。

    “哦？是以泄密罪告我吗？但这不是国家机密吧？”

    李珂差一点就把手牌在贞子的屁股上了，好让这个腿还在软的巫女明白什么叫做阳气充足，让她继续被充足的阳气折磨，求上不能，求下也不能。

    “是诽谤！”

    可满脑子正事的巫女小姐却给了她一个三分蔑视，七分笑意的表情，差一点就让李珂破功了。一边的由比滨结衣看着这两个人的互动，想要加进去却发现自己已经不知道要说什么了，仅仅是几个月的时间，李珂的变化就让她有些看不懂了。

    原本的李珂是一个努力的阳光帅哥，身边又不少可爱的美少女，不过他都保持着一个距离，并没有太过亲近的举动，对每个人都很好，但却又没有对谁太特殊。

    而且李珂一直以来都在为了东大努力，她们也就没有敢很打扰李珂，让他因为她们困扰，所以就算是有女孩子想要和李珂确定关系，也会因为这个愿意而退缩。

    可现在，仅仅是离开了几个月，李珂就变得主动了起来。

    “是因为这个女孩是他喜欢的女孩吗？”

    由比滨结衣有些怅然，有的时候就是这样，当你身边优秀的人突然离开了你的时候，谁都会有一种丢了什么东西的感觉。

    不过由比滨结衣也没有表现出来什么，也没有争执什么，她和李珂是没什么关系的，就算是有点朦胧的好感，但她也没开口不是吗？两人之间也没发生些什么，只是李珂很喜欢她家的狗而已。

    世界上最不伤人，但又让人惆怅的牛头人就是那种你喜欢一个人，但还没来得及说些什么，做些什么，就发现对方遇上了相互喜欢，并且适合的人，从一开始就没胜算。

    由比滨结衣现在就有这种淡淡的忧伤。

    陪着李珂的女孩一看就是很厉害的巫女，李珂家里也是做神社的，两个人在一起很明显门当户对，她是什么妖魔鬼怪来横插一杆子？

    巫女小姐要是知道她怎么想的话，一定会十分的不爽的，可现在她是工作模式了。李珂的贡品事情只要看着他把那些贡品奉上就可以了。早一点晚一点都没什么问题，现在最大的问题就是可能存在的恶灵伤人的问题了。

    “好了，懒得和你吵了。少女，你最近是不是遇到了一些奇怪的事情，你最好可以告诉我，不然的话有可能会有人因此受伤。”

    巫女小姐打了个响指，于是让由比滨结衣相当惊愕的事情发生了，因为在她的眼中，李珂的身边突兀的出现了一个身穿白色长袍，长发遮面的女人！

    这个女人浑身散发着冰冷的味道，虽然胸部很大，可给人的感觉就是一种恐惧的感觉！

    她下意识的拉着自己的狗后退了一步，但紧接着，面前这个让她想到都市传说当中的贞子的家伙，实在是超出了她对于世界的认知。

    然而巫女早就习惯了这些事情，她直接召唤出贞子，也是因为这样最好说服那些半信半疑的人。

    “你会有这种想法，本身就是应该遇到了什么怪异的事情，不是什么东西移位就是最近特别倒霉，所以用这种方法让你明白我们到底是谁是最快的。”

    一边说，巫女小姐一边从自己的书包当中掏出了一个御守扔向了由比滨结衣。

    “这个能够让你这种被缠绕过的人看不到那些东西，还能够让你这段时间的运气小幅度上升一些。”

    由比滨结衣连忙接住，她有些惊慌的看向了李珂，想要从他这里得到一些帮助。李珂则是对这个姑娘的印象不错，也就点了点头。

    “告诉她吧，她不是坏人。”

    这番话让由比滨结衣多少放下了些心，迟疑了一会之后，就开口说起了自己的事情。但李珂发现，她再说这些事情的时候，多少看了自己一眼。

    “之前，我之前看到我们班的同学百合川华说遇到了一个很不错的神社，刚好太一家的神社暂时关闭了，所以就打算去参拜一下。但我们找了很久都没有找到，然后……”

    由比滨结衣抿了抿嘴唇。

    “然后回来之后，家里出现了东西移位的现象，而且还遇上了倒霉事对吗？很好，能够给我说一下那个神社的位置吗？”

    巫女小姐拿出了自己的手机，她已经知道了大致的情况了，很典型的误入的类型，既然如此就没有必要做更多的事情了。再说了有李珂莫名其妙造出来的神兽在这里，也没有多少幽魂有胆子来找她的麻烦。

    “好，好的。”

    由比滨结衣还是没有多少和这样的人相处的经历，不过还是乖乖的把事情做了。巫女小姐也就没再废话什么，说了一声再见之后，就踢了李珂的小腿一脚，示意他跟着自己走一趟。

    “那下次再见了，结衣。”

    李珂笑着对对由比滨结衣摆了摆手，并反手按住了巫女小姐的狗头，让这个敢踹自己的女人得到教训，然后就在由比滨结衣复杂的目光当中再次坐上了车子。

    看着远去的车子，由比滨结衣心头莫名的惆怅，然而就在她有些忧郁的时候，突然她们的班级群传来了短信的声音，发消息的人还是李珂曾经的同桌。

    来生瞳：“刚刚我抽奖中了去京都的温泉的团体旅行卷，大家一起去吧！完全免费的哦！”

    由比滨结衣看着手机，又看了看自己手中的御守，决定这几天还是出去避一避吧。

    李珂这边自然不知道这里的事情，他被赶到了前排去坐。但这也让他有机会去摸2B小姐被长筒靴包裹的洁白大腿了。

    虽然李珂给了2B一身现代的服侍，不过2B还是穿着她的寄叶部队的制服，甚至开车的时候还带着眼罩。让李珂一直很担心会被东瀛的交警拦下来。

    不过好在2B开车总是能够遇到绿灯，所以这麻烦他还一直没遇到过。

    至于驾驶证什么的。

    那自然是没有的，李珂也没有。

    “但是突然说去什么驱魔，拜托，我只是来祭奠先祖的啊。”

    李珂觉得自己越来越偏离原本的事情了，他一开始只是打算用东西收买老爷子的，怎么就变成了祭神了？而且现在莫名其妙的还要去驱魔。

    “这是一个合格的神官的工作，你要是想要享受神官可以娶复数妻子的法律的话，那么就乖乖的和我学！”

    巫女小姐可没什么好脸色，东瀛的神社是有着地盘的划分的，伊奘家虽然名声不显，还是个小透明。但怎么都是供奉着东瀛创世神的，虽然神不在意这个，也严令禁止为了供奉违背禁令来发展自己的神社，而是任由后代被人世所历练。

    伊奘家之所以没落就是因为这个原因，后代没有有着灵力的，也没有能够经商和从政的人才，祖神为了表率也完全不给奇迹，所以只能够任由他们发展，为了维护不干涉人类的准则，其他神也没办法接济，最多让他们的地位特殊些，个人的发展还是要看个人。

    但话虽这么说，但断了传承就太搞笑了些！

    “你真觉得这个法律能够通过啊？”

    李珂不屑的撇了撇嘴，他可不觉得这个法律能够通过，虽然东瀛政坛很离谱，完全就是霉国爸爸养的狗，但这种离谱的法律怎么都不可能通过的。

    “这要是能够通过，我就裸奔一天！”

    巫女小姐的脸更黑了，她被送过来就是为了让伊奘家能够传承下来的，其中就有嫁给李珂的方式，她会给李珂好脸才怪了。于是巫女小姐没回答他，李珂也觉得没趣，就打开了手机，翻看起了新闻。

    他离开这个世界太久了，需要补习一下常识了。

    然而下一刻，他的瞳孔就骤然放大，因为他看到了一个让他震惊的视频。

    “……就在刚刚，内阁正式通过凡是通过认证的合格神官，都可以娶复数以上的妻子的法律，这条法律的通过可以说是东瀛法律通过最快的一次了，关于这点我们请了霉国的专家来进行讨论……”

    “chinese！”

    “我是说这个法律对我们东瀛……”

    “chinese！”

    “不是，这关天朝什么事？是我们东瀛……”

    “chinese！！”

    “……”

    “chinese！！”

    …………

    李珂默然，关闭了视频。巫女小姐刚想嘲讽他两句，就和贞子露出了惊恐的神色。

    因为李珂说到做到。

