    “小竹，有些事情，你自己知道便好，若是乱说一气，不管是对你自己，还是对你家小姐，都绝对不会是什么好事！”遥遥望着即将离去的小竹，杨凯再度出言威胁了一句。

    红叶山庄之中，阵法重重，当日杨凯与崔莺莺亲密接触之时，二狗子与小竹远处窥望之事，根本就无法瞒过杨凯的耳目，也幸亏他们两个马上退离，杨凯才没戳穿此事。

    一夜之间，二狗子便失去了元阳，杨凯虽没抓到现场，不过随便想一想，他便可以肯定，此事肯定是小竹所为。

    在红叶客栈这几年，二狗子做事也算兢兢业业，劳苦功高，杨凯虽然对小竹不喜，不过不看僧面看佛面，这便是如今杨凯放小竹离去的最根本原因。

    要知道，不管是他收集灵药放过眼前这些魔头之事，还是他与崔莺莺之间的事情，若是小竹在浩朗公子面前告上一状，这绝对会给杨凯带来不小的麻烦。

    “杨前辈，我们……”杨凯没发话，剩余的那几个魔头根本就不敢冒然离去，它们依旧跪在地上，一副可怜巴巴的样子，望着杨凯。

    “我杨凯向来说话算话，还是那句话，今后你们若是弄到灵草灵药，尽管来找我，好处肯定少不了你们的，现在，你们可以滚了！”不耐烦的冲着这些人挥了挥手，杨凯说道。

    杨凯的话，虽然说的很不客气，但是这些话落在眼前这几个魔头耳中，却令的他们个个如蒙大赦一般。

    “多谢杨前辈！多谢杨前辈……”几人心中狂喜，站起身，他们恭恭敬敬的冲着杨凯行了几个大礼，转身飞射而去。

    这片区域，之前还是一片腥风血雨，转眼之间，除了地面上十来具尸首之外，已经只剩下杨凯孤零零的一人。

    “是去与浩朗公子他们汇合？还是自己一人单独行事呢？”四下扫了扫，杨凯自言自语道。

    深深的吸了一口气，杨凯感觉，这里的虚空除了有股抹不去的血腥味之外，灵气似乎要比枫叶镇之中，要纯净许多。

    “是因为这里地处荒山野岭？还是因为这里的天地规则，与凡尘世俗之中有所区别呢？”杨凯暗自思索道。

    这落霞岭之上，魔头肆虐，不说其他的，就说那贪心鬼吧，在枫叶镇之时，贪心鬼那点实力完全就是不堪一击，这才过去多久，贪心鬼的实力竟似乎比起江驼子来，还要略胜一筹。

    当然，贪心鬼的实力提升如此之快，与他修行的那《噬血魔变经》肯定脱不了关系，但是《噬血魔变经》突然出现在这落霞岭之上，造就如此之多的魔头，又有数目繁多的天材地宝出世，要说这落霞岭之上没有特别之处，杨凯第一个就不会相信。

    “看来，这方世界隐藏的秘密，似乎不少啊！目前的当务之急，我还是先提升自己的实力要紧，至于其他的事情，以后慢慢再说！”闭目沉思了一阵，杨凯的心头终于有了决定。

    对付普通魔头，对于杨凯来说没有任何难度，但是谁又能肯定这落霞岭之中，就没有其他厉害角色隐藏其中呢？

    不说其他人，仅就一个浩朗公子，就不是杨凯能够对付的了。

    目前情况之下，杨凯与浩朗公子，虽然是友非敌，但是他们这种朋友关系，却是极为脆弱，只要是对浩朗公子稍微有些了解之人，谁不知道？这家伙根本就是一个疯子，不提杨凯与崔莺莺之间那些事情，或许一点点鸡毛蒜皮的小事，浩朗公子就有可能与杨凯翻脸成仇。

    浩朗公子追逐那崔仁命，前往之处是西北方向，杨凯却是反其道而行，直接向东南方飞奔而去。

    顺着山脚狂奔了将近半个时辰，一座座山岚，看起来好似更加险峻，一片片丛林，看起来似乎更加茂密。

    钻入一片茂密的丛林之中，地面上的落叶，不知道已经存积了多少年月，它们腐朽腐烂之后，化为松软的沃土，令的杨凯一脚踩上去，几乎淹没过膝。

    蛇虫在这落叶之中穿行，杨凯虽然艺高人胆大，但是此刻他却也只能小心翼翼，毕竟，谁都无法肯定，这些蛇虫之中，会不会有什么洪荒异种存在其中，要知道，某些厉害毒虫，金丹元婴级别的强者被咬中一口，都有可能被直接毒死。

    一株十余人方能合抱的巨树附近，杨凯停下身躯，围着这棵巨树绕了一圈，看着巨树树根之处那丈余方圆的树洞，杨凯满意的点了点头。

    “这倒是个闭关的好地方，谁又能够想到，树洞之中会藏着一个人呢？”自言自语的同时，杨凯钻进树洞之中，用淤泥落叶将这树洞慢慢封死，做完这一切之后，杨凯唯恐封的不够严实，竟然又用点金术将其处理了一番。

    “我手中这些灵草，若是收集一些辅助药材将它们炼制成丹的话，比起我如今这样直接吞服来，其药效至少要提升十倍，可惜了……”树洞之中，杨凯盘膝而坐，他叹了口气，将怀中那些灵草灵药一一拿出来摆放在面前。

    “七色混元果药效太强，它便留到最后，先将其余几株灵草炼化再说！”略微考虑了一阵，杨凯拿起面前的五色花，一把塞入口中。

    …………

    荒原之中，两道身影一前一后，他们经过的地方，如狂风掠地一般，一片凌乱。

    “邪魔，你逃不掉的，若不能将你就地斩杀，我崔莺莺又有何面目去面对我崔氏族人！”崔莺莺倩影如电，她速度虽快，但是整个人看起来，却依旧是如此的赏心悦目。

    “逃？崔莺莺，你未免太抬举你自己了吧，我这只不过是战略性撤退而已，现在这个时候，你手下那些人应该已经全部丧命于我兄长之手，他现在应该正赶往此地！”一直好似慌不择路，亡命奔逃的血色身影，此刻突然停下身子，转过身来，冲着崔莺莺一声大笑。

    “崔莺莺，当日我不过多看了你几眼，便被你几鞭子抽的在床上躺了大半个月，不知你是否还记得我崔仁泪？”血色身影将身体周围环绕的血雾纳入口中，露出一张年轻的苍白面孔，他玩味的看着不远处的崔莺莺，继续说道。

