    看着脸上爬满了一个个黑色古怪符号，大半皮肤都被覆盖了的南宫羽灵，吴思通的眉头微微皱了皱，心中隐隐的有了一种不好的感觉。

    但，吴思通却是没把这种感觉放在心上，而是准备要和南宫羽灵来一场真正的较量。

    “之前我为了保密，没能完全释放自己的力量。但是现在，我可以肆意发挥了！小姑娘，你可要看仔细了！”

    吴思通断喝了一声，身形骤然下落，直直的砸在了地面上。

    好端端的平整地面，竟然就这样被砸出了一个大坑。

    烟尘四起，遮蔽了南宫羽灵的视线。

    但南宫羽灵却还是可以确定，吴思通已然离开了那被烟雾笼罩的范围。

    至于他到底去了哪里，南宫羽灵却是很难通过肉眼来确定。

    不过现在，南宫羽灵判断一个人的位置，可不一定非得要通过肉眼来看。

    “在那里吗？”

    南宫羽灵微眯起眼睛，神识瞬间锁定了一个方向。

    紧接着，南宫羽灵双手结印，目光微凝。

    印诀翻飞之间，七个木人瞬间融合为一。

    紧接着，无数的种子铺天盖地的洒下，化作一个个木头小人。

    小人们瞬间集结，继而全都扑到了那个大的木人身上。

    墨色的痕迹在巨大木人身上蔓延，将巨大木人也变得和南宫羽灵一般，脸上和身上铺满了黑色的符号。

    数不清的小木人在地上飞奔，杂乱的脚步声有若奔雷，震得人们的心里颇为烦躁。

    但，所有人都在耐着性子观看。

    因为大家都能看的出来，接下来才是见证奇迹的时候。

    终于，所有的小木人都融入了那个巨大木人当中。

    “轰！”

    巨大木人重重一脚踩在了地面上，本就残破不堪的擂台，此刻更是已然龟裂破碎，几乎没了立足之地。

    这等擂台，原本就不是什么坚固的地方。

    一旦力量等级超出了它所能承受的极限，自然会是这个下场。

    “唉，又要修擂台了！”

    公主小丫头叹了一口气，腮帮子一鼓一鼓的，煞是可爱。

    “让我来负责修擂台吧！”

    明月琸适时地开口，微笑道：“虽然我只是凝玄境界的修为，但我对土行术法的掌控还是相当强的。虽然战斗中并不怎么强大，但修个擂台还是绰绰有余的。”

    “还是别修了！”

    韩进却在一旁摇了摇头，乐呵呵的说道：“很快就到我了，以我的破坏力，你把擂台修得再好，那也没用。”

    “说的也是，那我就不处理了！等总决赛的时候，我再把这里修缮一下，让秦副掌门能有一个完美的状态，去达成所愿！”

    明月琸乐呵呵的说道。

    “没想到，皇姐的乘龙快婿，会是这个木头一样的家伙。”

    小公主瞥了瞥秦飞宇，忍不住轻轻摇了摇头。

    “怎么，你对我的副掌门很不满意吗？那，你打算给你皇姐找一个什么样的夫君？”

    韩进有些好笑的问道。

    “我觉得你就不错！”

    小公主歪着头，一本正经的看着韩进，“真的，本宫不骗你！你这人无论是样貌，手段和气质，全部都和皇姐很搭。如果是你的话，我想皇姐会更满意吧！”

    “那可不一定哦！”

    韩进淡淡的摇了摇头，乐呵呵的道：“正所谓情人眼里出西施！你皇姐喜欢的是我们家副掌门秦飞宇，而不是我。所以即便是我再怎么优秀，那也不会是他的菜。而且，我也很乐于成人之好，让我加副掌门能有自己的幸福。”

    “你这个人真有这么好心？”

    小公主歪着头看着韩进，眼神中满满的尽是怀疑，“我总觉得，你的心里有着什么不可告人的秘密。你撮合我皇姐和你们家副掌门在一起，是别有用心。”

    “我能有什么坏心眼？”

    韩进的脸色一黑，忍不住瞪了小公主一眼，没好气的道：“算了！我和你这个小丫头说不来，我们拭目以待好吧，你看看我到底有没有坏心。”

    “哼！”

    小公主冷哼了一声，同样也不再理会韩进了。

    韩进对此也不在意，而是静静的观看起了台上的战斗。

    呃，好吧！

    其实，台上的那一幕已然不能叫做战斗了，说是血虐还要更贴切一点。

    可怜的吴思通，他已经被南宫羽灵操控着巨大木人抓了起来，正在被南宫羽灵疯狂爆锤。

    看他那凄惨的样子，韩进都有些看不下去了。

    “谁和这个可怜孩子是一起来的？赶紧让他认输！再打下去，他就要死了。”

    韩进忍不住大声提醒道。

    “我们和他是一起的，让我来劝劝他吧！”

    两个黑衣修士站了出来，缓步的走到擂台前，纵身就要往擂台上跳。

    却在此时，一道凄厉的剑芒闪过，一柄金色长剑已然刺在了擂台的边缘。

    下一刻，众人但见半空中光芒一闪，一个人已然出现在了金色宝剑上方，却是韩进拍马赶到了。

    脚尖点在宝剑的剑柄上，韩进眼神淡漠的看着那两个人，冷冷道：“我虽然不认识你们，但你们是善是恶，我还是能分得清的。你们不是吴思通的同伴，而是敌人，你们想要杀他，我说得可对？”

    “你开什么玩笑，我们就是吴思通的同伴！你让开，让我们劝劝他，他快要被打死了！”

    “是啊！你就赶紧让开吧！我们真的是吴思通的同伴，我们必须要劝说他投降。他这个人很倔强的，如果没人劝……”

    两个人你一言我一语，还在不停的劝说着韩进，想要让韩进让开。

    却在此时，台上的吴思通忽然大声说道：“我认输！”

    两个黑衣修士；“妈卖批，说好的你很倔强，没人劝就不会认输呢？你这样玩我们，就显得我们很呆你知道吗？”

    而看着那两个黑衣修士窘迫的样子，韩进的嘴角立时挂上了一抹讥笑，“听到了吧，吴思通自己认输了，你们一点也不了解吴思通。我看，你们就是吴思通的敌人，想要趁着他受了伤对他下毒手，是也不是！”

