    “既然人都来齐了，那么事不宜迟，这就开启秘境吧，恐怕婴灵果树早就已经成熟了。Δ』㈧Δ㈠中文』Δ网Ｗｗ Ｗ． ８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ”赵戟淡淡开口说道。

    “赵兄所言甚是，为了等我们二人，诸位想必都等得急了，这便开始吧。”凌风说道。

    在场诸人除了石牧外，皆是百年弟子身份，既然排名第一第二的两人说话，其余人自然没什么问题，一行九人纷纷飞身而起，落在了那处凹陷山谷之前。

    石牧望着面前的山谷，目光闪动。

    方才静坐等待之时，他已对这座山谷仔细打量了一番，现谷口虚空处虽看似平常，但其中蕴含的灵力波动十分剧烈，只是被某种力量给禁锢住了，一旦不慎触使之释放出来，恐怕波及不小。

    由此可见，此处隐含的禁制着实不简单。

    “此处秘境入口如何打开？”石牧打量了一下山谷前的虚空，说道。

    “石兄不必担心，当初我等五人现此处秘境时，也得到了开启之方。”黑脸青年如此说道。

    随后他看了江水水凌风等人一眼，五人走了出来并肩站在谷口，每人翻手取出一块尺许长的白色玉板。

    五人单手将玉板直指谷口虚空方向，口中诵念咒语，身上亮起光芒，顺着另一只手，注入到了玉板中。

    白色玉板散出光芒，表面符文缭绕，而后同时从五人手中飞了出去，悬浮在山谷入口半空。

    五人口中诵念咒语，玉板散出越来越亮的光芒，照射在山谷前的虚空中。

    虚空中出“嗡嗡”的声音，原本空无一物的地方，缓缓浮现出一个十余丈大小的五角阵图，上面无数玄奥符文流转不定。

    “开！”

    江水水五人此刻同时低喝一声，悬浮在半空的白色玉板纷纷颤抖起来，并随之一一飞射而出，以某种顺序，各自没入了五角阵图的一个角中。

    嗡嗡嗡！

    当最后一枚白色玉板没入五角阵图之中，整个阵图骤然散出大片光芒，上面的符文急转动，虚空波动了起来，越来越强烈。

    片刻之后，只听“轰”的一下，虚空中间泛起一道竖着的丈许涟漪，接着这股涟漪朝两旁荡漾开来，从中间裂开露出了一个丈许大的漆黑空间之门。

    江水水五人见此，手中法决一停，一个个脸上略露几分疲惫之色，看起来之前的举动消耗了不少元气。

    但紧接着，赵戟长笑一声，一马当先的率先飞入空间之门。

    赵戟如今身为掌门弟子，且又是百年弟子排名第一，众人忌其身份，对其举动也没有人表现出什么异议。

    “好了，那我们也走吧。”凌风说着，与红衣少妇飞身而起，一闪没入了门中。

    石牧等剩余六人见此，也先后纵身朝空间之门方向飞去。

    石牧方一踏入门中，便觉眼前景色一阵模糊变化，接着面前拨云见日般豁然开朗，脚底一空。

    他心中一个机灵，猛然现自己出现在一处密林上空，急忙运转真气站住。

    目光四下一扫，江水水，凌风，赵戟等人也都悬于附近虚空之中，众人身后不远处有一个空间之门，微微闪烁着黑光。

    石牧朝着周围看去，此处和他见过的诸多秘境没有什么差别，此处天地灵气也非常浓郁，植被茂盛，比得上玄阶空间了。

    这个秘境唯一有些特殊之处，是入目处到处弥漫着白色雾气，似乎是水雾，但是和寻常水雾又有些差别。

    石牧眼神忽的一闪，他刚刚试图释放神识，探查一下周围，但是一碰到那白色雾气，竟然立刻受到了一股阻力。

    以他目前的精神力之强大，神识竟然只蔓延出数十丈，便无法再继续深入了。

    “石兄，这个空间的白色雾气不是寻常水雾，有阻碍神识的作用，要小心。”江水水的清脆声音在石牧耳边响起。

    石牧点了点头，没有说话。

    “婴灵果就生长在这里？此处确实算得上一处福地，难怪能孕育出婴灵果这等圣物。”凌风开口说道。

    “话不多说，你们既然来过这里，应该知道婴灵果树在哪里，我们先过去。”一直沉默的赵沉雷忽的开口说道。

    “赵兄有所不知，这婴灵果树是一种难得的通灵之物，婴灵果成熟之后，婴灵果树便拥有了灵性，可以脱离土地束缚，随意迁徙他处，去上次的那个地方，八成找不到那棵婴灵果树的。”凌风开口说道。

    赵沉雷听闻此话，脸上微红，沉默了下来。

    他见识不够，反倒是小小丢了下脸。

    “既如此，我们就先分散开来，各自寻找那婴灵果树吧。”赵沉雷身旁的一个红青年开口说道。

    “也好。”黑脸青年开口赞同。

    在场九人，除了赵戬外，两两站在一起，分成了五个小势力。

    石牧和江水水，凌风和那个红衣少妇，赵沉雷和身旁的红青年，还有黑脸青年和一个光头大汉。

    “还有一事，诸位师兄可能好不知道，那婴灵果树上只有三枚婴灵果，我们在场九人，有些不够分配的。”黑脸青年说道。

    此言一出，石牧等被拉来助拳的四人脸色都是微微一变，显然都还不知道此事。

    “既然如此，我等如何分配那些婴灵果？不如比武决胜负，胜者得之如何？”石牧眉头一挑，如此说道。

    “石兄的提议很好，赵某赞同。我等约定本就只限于共同进入秘境，之后夺取灵果，本就应该各凭本事！”赵戟眼神一闪，立刻开口说道。

    “我觉得此法不妥，我等都是同门，岂能为了一两件灵物就大打出手，况且现在婴灵果都还没有找到，先是等先找到那婴灵果再说吧。”黑脸青年身旁的那个光头大汉立刻说道。

    在场诸人中，实力当数赵戟、石牧最强。

    虽然二人身份地位上如今较凌风略高，但是凌风却是个实打实的天位初期武者，平时又不显山不露水，若不是身为当年现此处的五人之一，本不该出现此处的。

    若是只有三颗灵果，通过比武决定，肯定落在这三人手中，其他人岂会愿意。

    其他人也纷纷开口，表示反对这个方法。

    “既然如此，我们不如这样，此刻圣婴果树不知在这秘境何处，我们分头寻找，三枚圣婴果归先找到灵树的前三人所有，后到之人不得出手抢夺。”黑脸青年如此提议道。

    “不错，这个提议比较公平，我等便凭借各自的运气，还有探索秘境的能力决胜负。”赵沉雷身旁，那个红青年点头说道。

    其他人互望了一眼，红衣少妇等人纷纷点头。

    用这个规则，他们还是有些希望的，毕竟他们这些年中也各自做了不少准备，对于婴灵果的寻觅也是信心满满。

    转眼间便有六七人表示了赞同，已经过了半数。

    石牧叹了口气，只得同意，而且他有灵目神通，自问探索能力不必在场任何人差。

    “既如此，我们便就这么决定，大家分头行动吧。”那个红青年脸上露出一丝笑容，说道。

    “先等一下。”石牧开口说道，目光看向身后不远处的空间入口。

    “此处入口还是用阵法封住的好，免得我等进入秘境深处，又有其他人恰巧来此，进入了此地。”他说道。

    “还是石师弟思虑周全，险些忘记误事了。”凌风说道。

    他一挥手，身前浮现出数十杆青色阵旗。

    但见其口中念念有词，两手挥舞，打出一道道法诀，数十杆阵旗依次飞射而出，落在了空间之门附近，将之团团围住。

    接着凌风口中轻吐一个“凝”字，青光大盛，无数细小符文宣泄而出，缭绕不已。

    所有符文眨眼间组成了一座青色法阵，笼罩住了整个空间之门。

    “诸位也都布下一些禁制吧，否则心里也不会放心吧。”凌风看向其他人，说道。

    其他人互望了一眼，确实如凌风所言。

    阵法禁制不单有封印之力，还可注入布阵人的一缕神识，如果有人穿过，布阵之人也可感知到。

    “哼，区区禁制，形同虚设。赵某先走一步了！”赵戬却是双手倒背，不屑的说了一声后，身形一晃的化为一道遁光，朝远处飞去。

    接下来的时间里，其余四个小队每队还是在入口布下了一座阵法禁制，数道五颜六色的禁制光芒将入口死死封住。

    赵沉雷和红青年朝其余人微一拱手，化为两道遁光，朝着远处飞去。

    “那我们也走了！”黑脸青年和光头大汉也化为两道流光，朝着一个方向而去。

    石牧，凌风等人见此，也纷纷选择一个方向离开。

    ……

    白色雾海之中，两道遁光朝着前方飞驰而去，正是赵沉雷和那个红青年。

    两人遁极快，朝着前方飞遁而去。

    “你刚刚传音所说的，可都是真的？”赵沉雷看向红青年，脸上又惊又喜的问道。

    “自然，当年我和他们在这里现那圣婴果树，当时便留了一手，悄悄在果树上留下了标记，现在虽然过去了十年，但是我能感觉的到，那标记仍在。我们只需循着过去，肯定能赶在所有人前面。”红青年自得的说道。

    赵沉雷大喜，目光忽的朝着身后看去，眼中闪过一丝寒光。

    只要能得到婴灵果，他便有不小的把握进阶天位境，到时候便不用再怕石牧，定能一雪前耻。

    想到这里，他双拳不由握紧，连指甲嵌入掌心也不自知。(未完待续。)