    展示了自己的实力以后，盒饭解除了对精灵少女的控制。

    而他刚一起身，精灵少女就下意识地爬了起来，蹭蹭蹭地退到了货箱的另一边，如同一只受惊的小松鼠一般，警惕地看向了他。

    盒饭：……

    他深吸了一口气，问道：

    “你的计划。”

    听了盒饭的话，少女微微一愣。

    看到他认真的表情以后，精灵少女讪讪地笑了笑，随后说道：

    “计划么……就是潜入进去，找机会带人逃走！”

    盒饭：……

    “喂喂喂！你那是什么看傻子般眼神啊！”

    看到盒饭那无语的表情，精灵少女瞬间鼓起了腮帮子，气呼呼地说。

    “我又不知道人类把我的弟弟妹妹们抓到了哪里，肯定要潜入进去啊！不要小看我逃跑的能力，这世界上就没有我解不开的锁！”

    她一边解释，一边骄傲地挺了挺胸。

    可惜的是，有些过于平坦了。

    盒饭：……

    他叹了口气，不再多评论什么，而是将刚刚束缚他的绳索捡了起来，递给了精灵少女：

    “重新绑起来。”

    “额……嗯？”

    少女诧异地看向了他。

    “你想要让人类知道你能脱困？”

    盒饭反问一句。

    听了他的话，少女挠了挠头，干笑了两声说道：

    “好吧好吧……你说的有道理，其实我原本也是打算等你逃走后重新把自己‘绑’起来的……嘿嘿，我的伪装技术还是很高超的。这么说的话，你也认为我的计划是最好的计划吗？”

    盒饭：……

    他默然了片刻，说道：

    “我叫了援军。”

    说完，他又指了指外边：

    “有白银。”

    白……白银！

    少女的瞳孔微微一缩。

    她惊骇地捂住了嘴巴，声音微微有些颤抖：

    “白……白银？你的意思是商队中有白银级别的强者？”

    盒饭瞥了她一眼，那眼神好像在说——“不然呢”。

    而盒饭之所以知道，是因为之前他偷听了人类的谈话。

    在人类的谈话中，他了解到索伦商队中存在着一名达到了白银下位的法师，以及一名白银中位的战士。

    他们是整个商队最强大的战力。

    看到盒饭确定的表情，少女脸色变了变，忽然有了几分颓然：

    “竟然有白银级别的强者……这下糟糕了！我一个人还好，但如果要想在白银级别的强者眼皮子底下带人逃走……太难了！”

    “完了完了！要是逃跑的过程中不幸撞上，怕是我们也得搭进去啊！”

    “白银……一个商队怎么可能要有白银啊！索伦商队名气那么大，背景又那么深，他们还怕被人袭击吗？谁敢袭击他们啊！”

    少女一边絮絮叨叨地说，一边在货箱中焦虑地走来走去。

    盒饭：……

    他叹了口气，再次说道：

    “这里是黑暗山脉的峡谷。”

    “黑暗山脉的峡谷……”

    少女喃喃地重复了一句，随后一拍自己的脑袋，懊恼地说道：

    “我真的傻了……如果没有白银实力的强者，人类商队怎么能够安然无恙地在魔兽横行的黑暗峡谷中行走？”

    说完，她又看向了盒饭，当看到他那气定神闲的表情，顿时有些急了：

    “喂喂！我说木头，你难道就不担心吗？白银啊！”

    盒饭瞥了她一眼，重复道：

    “我叫了援军。”

    “你叫了援军又怎么样，那可是白银啊！”

    少女抓住他的肩膀晃了晃。

    盒饭：……

    他反手抵住少女的胳臂，抓腕压臂，将她控制了起来。

    “哎哟！疼疼疼疼疼疼……”

    少女下意识轻呼出声。

    “冷静，照我说的办。”

    盒饭说道。

    他感觉和这个NPC交流好累……

    说完，他又解释了一句：

    “我叫的援军也有白银。”

    也……也有白银！

    精灵少女的眼珠子一瞬间瞪得老大，下意识忘记了被对方擒拿而带来的疼痛。

    等等……

    他如何联系援军的？

    他又怎么认识白银实力的强者？

    精灵族……难道还有白银实力的强者吗？

    他……他到底是什么人？

    这一刻，盒饭在她心中的形象一下子变得高深莫测了起来……

    从一个不知好歹的呆木头，变成了一个充满着迷雾的神秘木头！

    ……

    在盒饭的要求下，两人很快就被再次绑了起来。

    让盒饭惊讶的是少女的确有一套特别的本领，她将捆绑几乎百分百地还原，但是盒饭却发现这一次自己的力量并没有被绳索禁锢。

    只要他想，随时可以挣脱。

    而少女熟练的自绑更是让他看得挑了数次眉毛……

    这家伙……以前没少自绑过吧？

    当然，货箱的底部大洞也被精灵少女重新盖上了，只不过那些顺走商品以及财宝，嗯……就顺走了吧。

    而在两人恢复了“捆绑”没多久，整个货箱忽然一震，渐渐停了下来。

    外边传来了一阵骚动，隐隐能够听到人类的交谈，气氛似乎轻松上了不少。

    到目的地了？

    两人精神一振。

    他们相看了看，沉默了下来，但是心中却保持了十二分的警惕。

    伴随着“吱呀”的声音，货箱上紧锁的大门被从外开启，幽暗的光芒投了进来。

    两个膀大腰圆的人类佣兵进入了货箱，他们一人一个，将盒饭和精灵少女从车上押了下来。

    而当盒饭下车以后，也终于看清楚了这里是什么地方。

    他的瞳孔微微一缩，眼神中骤然绽放出一片光彩，隐隐带着惊叹……

    他……看到了一片壮观的山谷！

    这是一片幽深的峡谷，峭壁以及谷底布满了大大小小的建筑遗迹。

    有普通的建筑，也有纵横交错的矿车轨道，密密麻麻，无比震撼，而最高的一座破败的尖塔甚至近乎百米！

    所有建筑的风格都是精灵式的，似乎经历了悠久的岁月，上面早已被黑色的苔藓所覆盖，破损更是相当严重，整片遗迹的色调呈现幽深的蓝黑色。

    再加上黑暗山脉原本的黑色地质，更显得一种别样的阴森恐怖……

    但哪怕是早已破败不堪，却依旧能够看出几分遗迹昔日的辉煌。

    这……是一座失落的精灵城市!

    而在谷底的尽头，还能看到一个幽深的巨大洞窟，隐隐有阴森的风声和怪物的嘶吼声传来，似乎连接着另一个未知世界……

    瑞文戴尔！

    这里一定是瑞文戴尔！

    这一刻，盒饭心中再没有了一丝怀疑。

    他深深吸了一口气，截了几张图，上传到了游戏的论坛上。