    ()剧烈摇晃的m1a2“艾布拉布斯”主战坦克因为自身的重量很快稳定了下来。

    中弹位置是它的左前方复合装甲，双方使用的无一例外都是穿甲弹，这一炮直接清掉了大半的反应装甲块，这已经是林默竭尽所能的结果。

    虽然有金系巨龙协助提前预jing，但是以“艾布拉布斯”的机动力依然无法规避掉全部的攻击，而且它也没办法同时攻击两个以上的大型目标。..

    在炮弹接近前，金系巨龙就利用自身的天赋释放出来的排斥力场尽可能地让弹头减，生物理接触过程中，正面阻挡穿甲弹体的是被金系巨龙特别改造过的特殊复合装甲层。

    直到消耗完全部动能，钨芯弹体依然还剩下大半的屁股露在外面，就像一支已然冒尖开壳的竹笋。

    金系巨龙却没有放过这么难得的美味，趁着硝烟未散，这枚穿甲弹头在眨眼的功夫就变成了它的点心。

    车头装甲表面的反应装甲块被清出一块区域，弹着点位置只留下了些许痕迹和一片焦黑，仿佛穿甲弹头已经没入了装甲内部，这还是金系巨龙刻意为之的结果。

    “完好无损？真的？”

    听到林默说装甲完好，刘迪生眨了几下眼睛，半信半疑地再检查了一下自己的身体，谢天谢地，自己并没有受伤，似乎穿甲弹并没有击穿装甲层。..

    也许莫林先生说的是对的，老美造的坦克果然是皮糙肉厚，自己一定要好好收藏起来。

    “刘先生。你太小瞧了‘艾布拉布斯’的贫铀装甲，不过现在可不是继续讨论这个的时候。把油门踩到底！不然我们没可能以最快的度冲上前面那座沙丘，玛希娅。该轮到我们反击了，炮塔转向16分35秒，开始修正，横角开火！”

    林默并没有把jing力放在这些细枝末节上，继续指示着金技术萝莉飞快地转动炮口，他要回敬给对手一记狠的。

    刘迪生只是一个军火贩子，还无法接触到“艾布拉布斯”这种顶尖大型构装战争兵器的交易层面，也并不清楚贫铀装甲的防御力究竟能够达到多强，林默的这个理由倒也勉强糊弄地过去。

    “艾布拉布斯”的攻击并没有因为挨了一炮而停止。反而越战越勇。

    现世报，一报还一报。

    方才命中“艾布拉布斯”的“公羊”坦克在距离“艾布拉布斯”22oo米的位置被当场一炮轰杀，冒出滚滚浓烟，趴窝了，它距离莱拉镇还不到15oo米。

    龙骑士报出的she击参数又快又准确，让这辆m1a2“艾布拉布斯”主战坦克的攻击力完全挥出来，更加乎敌我双方的想像，几乎弹无虚的火炮she击让战场上所有面对“艾布拉布斯”的敌人都感到了巨大压力。

    随着一声巨响，莱拉镇南面的战场上。最后一辆“公羊”主战坦克也没能逃过一劫。

    “伊萨姆，记住接下来的供弹顺序，一枚榴散弹，一枚高爆弹！”

    熟悉了坦克战术后。将“艾布拉布斯”主战坦克指挥地如指臂使般凶猛灵动的龙骑士开始调整攻击战术。

    布莱兹上校的身子狠狠摇晃了一下，他亲眼目睹了己方六辆“公羊”坦克连续被那辆怪物般的“艾布拉布斯”一一击毁。

    “艾布拉布斯”一边疾驰狂奔，一边转动着炮塔开火。居然还一炮一个，竟然无一合之将。这是一个多么凶残的对手啊！

    哪怕意大利军方最优秀的坦克兵也无法做到在高机动中的连续致命打击，更何况他甚至没有看到对方需要补she第二炮的时候。

    灵活无比的战术规避机动。jing准无比的炮火打击，攻中有防，防中有攻，完美的令人指，让他有一种仿佛看到了战斗机般的感觉。

    体形笨拙的坦克竟然能够打出了战斗机的风格，这是多么令人恐惧的可怕感觉。

    “艾布拉布斯”虽然也中了一炮，但看上去依旧毫无无伤，仍然在继续冲锋，并且毫无阻拦地冲破了交战双方的阵地，成功冲出了莱拉镇。

    与龙骑士不死不休的“亚当”依然没有打算放过他。

    莱拉镇外，一队战斗机械人扛着反坦克武器正准备展开，突然一枚炮弹呼啸而至。

    如同暴雨般的钢珠带着惊人的高四散飞溅，这队机械人毫无意外地被这枚榴散弹炸得东倒西歪，浑身冒出青烟，完全失去了战斗力。

    金属构装体的体形越大，就越容易引起金系巨龙的注意力，林默先下手为强的战术直接让“亚当”的攻击行动变成了自杀式添油攻击。

    仅仅是损失在林默和“艾布拉布斯”手中的战斗机械人就已经过了5o名，占到了本批战斗机械人的12.5%，甚至连贝都因人摧毁的战斗机械人都没有一人一坦克消灭的多。

    智能核心系统虽然对林默的战斗力做了尽可能详细的战术评估，但是它依然还是漏算了还有一头金系巨龙，这个致命伤使它根本没可能在林默身上讨到便宜。

    现代战争的第一要诀就是信息不对称，战场情报出现严重缺失的“亚当”智能核心系统虽然对攻击行动布置周密，看似天衣无缝和环环相扣，可是行动方案却出乎意料地连连遭受重挫。

    “亚当”现有数据库根本无法分析出原因所在，只能眼睁睁地看着那辆“艾布拉布斯”成功突破了战场，扬长而去，甚至还转动着炮塔，高高抬起炮管对准了某个方向。

    “哦不！我们的弹药储备点！”

    作为“亚当”智能核心系统某个现实分体的“钢壳”少校身旁，布莱兹上校出了揪心地叫喊，那辆美制主战坦克是在报复，他们的损失已经无可避免。

    “艾布拉布斯”的炮口火光一闪，一枚炮弹呼啸而出。

    在莱拉镇外，羽蛇大队集结点的一处弹药储备点某堆弹药箱被来自于35oo米外的12o毫米口径高爆弹轰了个正着。

    一团巨大的火球升起，紧接着更加猛烈的殉爆立刻连成了片，冲击波甚至席卷了半径5oo米的一切。

    羽蛇大队的弹药集结点不仅堆放了大量子弹、手榴弹和枪榴弹，还有相当多的炮弹和炸药.

    这一下连锁殉爆就犹如火山爆，意大利人、雇佣兵和“亚当”的注意力都再也无法放在那辆他们恨之入骨的“艾布拉布斯”主战坦克身上。

    趁着贝都因人和雇佣兵们在一片混乱中焦头烂额的时候，“艾布拉布斯”飞快地冲上一座沙丘，冲出了雇佣兵和战斗机械人的视线，消失在沙漠之中。

    “大长老，大长老，不好了，‘艾凯拉姆’他们不见了，法哈德和哈迪他们都被人杀死了，m1a2也不见了。”

    一名贝都因武装人员气急败坏地从镇子里冲了出来，报告这一紧急情况，由于强烈的电子干扰，贝都因人只能无可奈何地使用人工传递通信，虽然保障了抗干扰和可靠xing，可是信息的时效xing却随之大打折扣。

    贝都因人还是觉到了车辆修理厂的异状，惊讶地现不仅留守的坦克驾驶小组全被偷袭杀死，连他们软禁的客人也不知去向。

    也许是镇外she击来的炮弹凑巧击杀了所有的守卫，才让他们趁乱逃脱，不仅如此，还偷走了他们最珍贵的m1a2“艾布拉布斯”主战坦克。

    “什么，刘迪生，我们贝都因人跟你不共戴天，噗”

    闻此噩耗的大长老阿里木脸se在一瞬间连续变了数变，最终面无人se地喷出一口血雾，仰天而倒，吓得身边那些亲卫们赶紧扑了过来扶住他。

    这个坏消息简直比自家的坦克小组叛变还要糟糕，等于抽空了贝都因人的底牌，他们再无击退这些可怕敌人的希望。

    “我们出来了！哈哈哈哈！”

    松开方向盘的刘迪生喜形于se，在驾驶座椅上大喊大叫，甚至还哼起一荒腔走板儿的野调子。

    真难以想像，在被软禁的情况下，赤手空拳的四个人，居然依靠一辆m1a2“艾布拉布斯”主战坦克，带着金萝莉的“宝藏”幸运地突破了贝都因人和雇佣兵们的战场，最后得以完好无损地顺利脱身。

    “我们成功了！七辆坦克，两辆装甲车，‘小公主号’万岁！”

    金技术萝莉在这辆以“小公主号”命名的大型构装战争兵器炮塔内又叫又跳，干脆就像一只树袋熊一样挂在了龙骑士身上。

    “莫林先生，您一定是我这辈子见过的最优秀的坦克指挥官！”

    伊萨姆冲着林默绝不吝啬地举着大拇指，狠狠地赞美着对方。

    他和刘迪生完全没想到这位将坦克指挥地出神入化的莫林先生，其真正身份不是地面上的坦克王牌，而是在天空中zi you翱翔的空战王牌，还是顶尖的战略级飞行员。

    不论是雇佣兵们还是贝都因人，在被鹬蚌相争，渔翁得利后，深陷于无法拔出的战场泥潭，竟然调不出兵力和直升机去追杀那辆该死的“艾布拉布斯”，只能眼睁睁地看着对方不知去向。(未完待续。)

    ps：每节赞一下，助表哥冲好评榜。

