    “嗯？怎么上去一个小女孩？”

    “那人好像也是华人代表团里面的，这是上去找死吗？”

    “你们看，那个叫罗汉的家伙下来了，那个小女孩正在朝着虎笼走过去……”

    小紫瞳的突然出现，让台下的那些观众们也震惊了。??

    所有人都瞪大眼睛，难以置信看着台上，不明白为什么会突然上去一个小女孩，也不知道为什么那个罗汉会慢慢走下拳台。

    “各位观众……”

    正在此时，主持人的声音再次响起。

    “根据华夏方面的要求，他们将安排这位小女孩儿，替代罗汉的位置，来挑战两只猛虎。”

    “对于这样的请求，我们一开始是拒绝的，但是华夏方面强烈要求，我们也没有办法。”

    “或许在他们看来，这个小女孩能够轻而易举的战胜这两只猛虎吧。”

    主持人用调侃的语气说着，可是谁都能够听出来，他话音里面对于6天龙安排紫瞳上台的不满。

    毕竟拳场这边出动了两只猛虎，对方却只拍出一个小女孩。

    这是瞧不起卡地亚全场？瞧不起荷国？还是瞧不起笼子里面的这两只老虎？

    “什么？华夏方面强烈要求的？”

    “这群没人性的话，竟然让一个小女孩上去送死，但是……我喜欢，哈哈。”

    “没错，既然他们要送死，那就成全了他们，撕碎她！”

    “多么可爱的一个小萝莉，现在却要成为老虎的口中食，哈哈，场面一定特别的刺激特别的精彩。”

    周围再次传来那些所谓名流社会人员的声音。

    甚至就连坐在前面的6天龙，眼神也是不由自主的变冷。

    这群人真的太令他恶心，他们虽然身处高位，每天锦衣玉食过着纸醉金迷的日子，但丧失了做人最基本的良知。

    他们的内心已经完全扭曲，已经没有了是非观念，说白了，一个个都已经成了变态。

    或许在平日，他们一个个看上去人模狗样的，是所有人眼中的上流社会成员，是绅士，是淑女。

    但此刻，人性的丑陋和狠毒，被他们无限的放大出来，展露无遗。

    6天龙想了想，掏出手机找到胡珍珍的号码出来，了一条短信过去。

    “通知你身边的人，待会无论生什么，安安静静坐在座位上，不要动。”

    “好的。”

    胡珍珍很快回了消息，没有提出任何质疑。

    6天龙又凑到旁边周冰冰的耳边，对她低语两句，同样很简单，让她通知华夏代表团的这些人，待会同样老老实实坐在位置上不要动。

    “呵呵，6先生看来心情不错，这时候还有心情和美女调侃呢。”

    旁边大卫见6天龙在周冰冰耳边低语，笑着开口道。

    “当然。”

    6天龙耸耸肩，“大卫总裁，如果我是你的话，现在也应该找个女孩好好的嗨皮一下，要不然，以后你都可能没有什么机会了。”

    “啊？”

    大卫一愣，还是不明白6天龙这家伙到底在说什么。

    自己怎么可能没机会？凭他现在的身份地位，想要上他床的女孩，能够围地球两圈！

    “吼吼吼！”

    正在此时，拳台上突然传来老虎凶猛的吼叫。

    所有人的视线顿时被吸引过去……

    两个专门的工作人员，已经满脸戒备打开了铁笼的一扇小门，然后看着小紫瞳若无其事的从那小门之中进入铁笼。

    见到有人进来，两只凶猛的老虎上半身趴在地上，这是他们见到猎物即将动攻击的状态。

    他们双眼饿的都已经通红，锋利的牙齿和爪子在灯光的照耀下闪着瘆人的寒芒。

    “哈哈，激动人心的时刻要来喽。”

    “是呀，真不知道是谁给了这小女孩这么大的勇气，就她这小身板，估计都喂不饱老虎吧，哈哈哈。”

    “这些残忍的华夏人，竟然让这么一个小女孩去送老虎，等明天我一定要把这个消息宣扬出去，让他们华夏丢脸。”

    “嘿嘿，别说那么多了，看这小女孩细皮嫩肉的，待会老虎扑上去的场面，肯定特别的精彩……”

    小紫瞳和两只饿疯了的老虎对峙，让台下的那些家伙们彻底亢奋起来，体内荷尔蒙飙升，每个人的眼神之中都充满着邪恶。

    不只是他们，就连坐在6天龙身边的大卫和菲力将军等人，眼睛里面同样闪着变态的光芒。

    “挑战……开始！”

    随后主持人一声大喊，小紫瞳整个人完全进入铁笼之中。

    后面两个工作人员咔嚓一声关上铁笼，然后迅从拳台撤离。

    其实按照正常的人兽对战来说，应该有专业的救援人员在旁边守护，一旦挑战者面临生死危险，他们应该做出救援的。

    但此时，拳场的这些家伙们明显不想救小紫瞳，他们就巴不得两只猛虎直接将小紫瞳撕裂！

    “吼吼吼！”

    面对进入铁笼的小紫瞳，两只饿疯了的老虎开始慢慢移动。

    它们一看就是受过专业的训练，平日里也肯定以捕猎活兽为生，绝对不是动物园里饲养的老虎所能够比拟。

    这两只老虎保持着进攻姿态，一左一右开始移动，竟然也本能的讲究战术，要从两个方向对小紫瞳动攻击。

    “6天龙，不会出什么事吧？”

    拳台下，周冰冰和秋意寒等人已经紧张的不行不行的。

    其实她们两个人知道，小紫瞳的实力很强，在6天龙身边的兄弟们里面也算是厉害的。

    但是，此时的画面实在让人揪心，一个看上去只有五六岁的小女孩，和两只凶恶的猛虎关在一起，随时可能被攻击，让谁都接受不了。

    这强烈的对比，会让心怀善良的人都感觉特别的揪心和担忧。

    “你们忘了，我们在非洲旅游时候的场景了吗？”

    看到俩丫头的担心，6天龙淡淡笑着回了一句。qL11

    “啊？”

    周冰冰一愣，脑海之中不由自主闪过几个月前跟着6天龙在非洲的场景。

    当时他们出去旅游，乘坐的不是汽车，不是其他交通工具，而是草原上面的猛兽！

    “时间差不多了。”

    看着铁笼之中的猛虎似乎马上就要动攻击，6天龙嘴角勾起一抹冷笑。

    “关门，放虎！”

