    秦逸尘笑了，连连摆手：“不敢，不敢，我怎么会怀疑至高无上的王呢？”

    “这还差不多。”

    吉尔伽美什微微颔首，闻言才略微息怒，丝毫听不出秦逸尘话里的阴阳怪气，或者说，无比的自信，让他将一切赞美都认为是真的。

    而秦逸尘也不是怀疑吉尔伽美什，他是确信，就凭后者的狂妄，那是必然被奥林匹斯打死的！因为目前从流传的事迹看来，吉尔伽美什比起天无敌来，还是要逊色许多的，前者是一个时代最强的王，但吉尔伽美什那可是能够将帝境道法信手拈来的。

    可即便如此，天无敌也因为得罪的神王太多，最终被打死，噢不对，是被血婴老祖一众造反了。

    何况，这片宇宙的主宰，是将力量与权势高度统一的奥林匹斯，想要在不同势力之间周旋之类的，只会更难，也就是被打死的可能会更大。

    所以秦逸尘觉得，吉尔伽美什终究会被奥林匹斯狠狠毒打，让他知道什么叫诸神！至于吉尔伽美什想要推翻奥林匹斯，成为世间的新王，秦逸尘更是只想呵呵，让这种暴君统御宇宙，恐怕比奥林匹斯还不堪。

    毕竟奥林匹斯虽是高度统一，垄断力量，他们的意志便是秩序，可基本上只要不违逆他们，在诸神的教条之下，还是能活的挺不错的。

    嗯，总而言之，将一切都隐藏在所谓的自由和光明之下，诸多信徒的小日子还是过得不错的。

    但吉尔伽美什就不一样了，不过目前看来，这家伙并不是和疯子一样以杀人为乐，例如安娜和卡萨这种在他眼里的杂种，只要不出现在他视线范围内，他也不会去主动踩死。

    如果奥林匹斯和吉尔伽美什之间选择的话……秦逸尘选个屁啊！这分明就是比烂而已，对他来说哪边都不是什么好果子，何况吉尔伽美什统御宇宙的可能性，嗯……不能说没有，但秦逸尘觉得，在此之前，他都能吊打黑祖了。

    遥遥无期的事情当个笑话听就好了，正当此刻，却见艾吉奥突然问道：“主宰神，你的名字？

    在圣杯之战的时候，他们称你为楚斯，这，应该不是真名吧？”

    “当然不是。”

    艾吉奥颔首：“的确，没人会起这么怪的名字。”

    秦逸尘当即嘴角一抽，什么叫这么怪的名字？

    我看分明是你们这些人的名字有问题！仨蛋就不说了，还有阿瑞斯，还有吉尔伽美什。

    起这么长的名字干什么？

    显得字数多么？

    艾吉奥却毫不在意，毕竟对于土生土长的他们来说，秦逸尘，才是来者：“那现在，可否透露你的名字？”

    “嗯……”秦逸尘思索着，楚斯这个名字，目前是不能用了，面对众人好奇的目光，他神眸一闪，缓缓抬头，笑道：“风！”

    “你们今后，就叫我风吧。”

    “风？

    只有一个字么？

    这更像是代号。”

    艾吉奥浅笑，对此倒没有觉得奇怪，反而觉得，嗯，这个代价，很酷。

    “像风一样无影无踪，更像风一样自由么？”

    艾吉奥对秦逸尘的印象似乎是不错的，或者说，他也将后者当成了不愿意遵循诸神意志而落难的可怜人，怀有同情。

    秦逸尘也笑着颔首：“嗯，风，好名字。”

    他不是要什么无影无踪，而是风字，来源于人族的先祖，人族的第一道姓氏，相隔着茫茫寰宇，以寄他思乡之情。

    “很不错嘛，风！”

    吉尔伽美什也难得的笑了，他拍着秦逸尘的肩膀，宛若犒赏一般：“本王说过会赏赐你机会的！现在看来，你在圣杯之战中表现的很不错！”

    “风，你有了不再被本王视为杂种的资格，以后，本王会直呼你的性命，怎么样，感到荣幸吧！”

    吉尔伽美什一脸笑意，那是心情大好的表现，要知道，这片宇宙能被他视为超脱杂种之外的家伙可不多，这可要比阿瑞斯的青睐还要殊荣！两人好似经历了生死与共一般，事实也的确如此，秦逸尘望着身边的吉尔伽美什，也笑着眯起了眼睛。

    然而下一瞬，却见刀光暴涌。

    轰！！！神刀出鞘，刀光掀起漫天光！“你们搞什么！这种力量，是想让诸神感知到我们么？

    ！”

    艾吉奥当即起身怒喝，篝火炸裂间，他瞬间隐于暗影之中，满是不可思议的盯着秦逸尘和吉尔伽美什！这两个家伙刚才还对视说笑，可是一瞬之间，风的神刀，就抵在了吉尔伽美什心口之前！吉尔伽美什的反应也极其迅速，神剑在手，刀剑交锋，两人一言不合的大打出手，让所有人都感到意外！亚瑟立于两人之间，怔怔望着如生死大敌的两人：“你们在干什么？

    ！”

    “在干什么？”

    秦逸尘冷笑，金屠在手，他是突然出手，但绝非偷袭，不是他够讲究，而是要告诉吉尔伽美什，收拾你，还不用偷袭！“这个黄毛，到目前为止，喊了我多少声杂种了？”

    吉尔伽美什同样怒了，他那血瞳神眸泛起烈焰，更泛着惊疑，这个杂种难道是耳聋了么？

    他刚才还说了，以后不会再叫这家伙为杂种，这可是他的认可啊！这家伙不应该欣喜若狂么？

    这可是来自吉尔伽美什的认可！可他竟然……“你在质疑本王的意志？”

    秦逸尘冷笑更甚，吉尔伽美什挡住了自己这一刀确实有几分本事，但，他连黄金甲都能斩碎，更何况是白银甲？

    “听好了，老子用不着谁的认可，你也好，阿瑞斯也罢，什么青睐，什么荣幸，呵呵，你们真特么觉得，在老子面前，能这么装逼？”

    吉尔伽美什怒了，身后的金色旋涡闪耀着，不知又要祭起何等惊天裂地的至宝，但可惜，秦逸尘的动作比他更快！“来，有种你再叫我一句杂种试试！”

    狞笑之间，秦逸尘眉心裂开，那一刻犹如烈阳冉冉升起，他与吉尔伽美什刀剑交锋，这么近的距离，后者根本不可能躲过！说起来，他的底牌，在这片宇宙，还无人知晓呢！ 

