    同一片夜色下，千里之外的淮南郡。

    淮南自古便有‘中州咽喉，江南屏障’之称，江南富甲天下，其中豪门扎堆，论其中最显赫者，莫过于传承千年的淮南萧氏。

    秋冬交接之际，淮水畔依旧四季如春带着几分暖意。

    整个淮南郡都是萧氏的地盘，而萧家的祖宅则修建在郊野，临河而建，周边是良田千顷，层次分明的建筑群坐落其中，家教极严，夜晚并没有灯火通明、笙歌达旦的景象，只能偶尔从楼阁的窗户里瞧见秉烛夜读的公子小姐。

    萧家庄深处的一座大宅，是萧家嫡系居住的房舍，占地很大，不过因为香火凋零，里面的人却是不多，大半都是门客仆役。

    大门口的两座石狮子之间，刚从京城被叫回来的萧庭萧大公子，身着书生袍如同望夫石般望着西方，望眼欲穿，已经持续了好几天。

    小丫鬟揉着眼睛跑出来，在萧庭身后劝阻：

    “公子，回去吧，都这么晚了，熄灯时间一到，公子若是不在床上，又得被罚抄书。”

    萧庭紧紧握着折扇，满眼都是悲苍之意：

    “姑父怎么走这么慢？叔叔我都到了，他怎么还没过来？真是急死个人……”

    小丫鬟叹了口气：“公子莫要乱说，让家主听到，你可就惨了。”

    “我还不够惨？”

    萧庭抬起手来，想要骂上几句，却又不敢开口。

    本来许不令一走，萧庭就成了京城第一纨绔，除开皇帝他最大，想干嘛干嘛，也不怕挨打了。结果倒好，刚潇洒没几天，忽然一封信传来，把他叫回了淮南老家。

    萧庭从小到大，第一次体会到了什么叫‘萧氏家风’，什么叫‘棍棒底下出孝子’，以前亲爹懒得打他，大姑萧绮却是真敢动手，光是这半个月写的字，都比他十几年加起来都多。

    现在萧庭唯一的想法，就是许不令赶快过来把萧绮娶走，别说叫姑父了，叫祖宗都可以。

    只可惜许不令过来的速度，简直就是乌龟爬爬，萧庭早中晚每天看三次，就差迎君千里跑到楚地去硬拽了。

    而另一侧，萧府正中的议事堂中，萧绮身着黑色长裙，头发依旧盘成未出阁的款式，眉宇间一如既往的带着几分看透世事的云淡风轻。

    大管家花敬亭，坐在侧面的太师椅上，说着近日传来的消息：

    “……若是探子的消息没错，祝六已经入了打鹰楼，目前在楚地走动，目的恐怕是为了曹家手上那串儿剑穗……”

    议事堂坐着萧家的幕僚和各房叔伯，也算是家里每天都会举行的小会议。

    萧绮坐在主位上，声音平淡：

    “……通天宝典是江湖传言，祝六这等人物，不可能相信‘刀枪不入、羽化飞升’之类的说法，打鹰楼更不会为了一本前朝留下了的书籍大动干戈，搜集四件玉器，恐怕另有目的……”

    “……打鹰楼的来历很明确，目的必然是想在天下间点起星星之火，不过光凭一个厉寒生，很难短时间壮大到现在的规模，背后恐怕有财阀或者大世家支撑……”

    “……目前有可能造反的，好像只有肃王一脉，肃王世子也到了楚地，会不会……”

    萧绮脸色微微变了下，清冷眉宇间显出几分不悦：

    “藩王要反，何必依仗几个江湖势力。”

    众人想想觉得也是，二房的当家萧墨，是萧绮的叔伯，此时轻声道：

    “萧绮，肃王忽然提议和萧家联姻，直接让儿子过来提亲，也没事先商量。肃王开了口，圣上那边自然不会说什么，但萧许两家联姻事儿也不小，按理说该稍微避讳。可拒绝的话，肃王便得罪死了。许不令尚未婚配，本身也是一代人杰，娶你门当户对合适的很，我们几房商量了下，拒绝了太可惜，还是得看你的意思……”

    萧绮表情没有半点波澜，桌子下的手却是紧紧攥着，沉默稍许，轻声道：

    “我正在思索此事利弊，天色已晚，各位回去休息吧。”

    众人见萧绮还是不给准话，当下也不好说什么，起身告辞后，陆续走了出去。

    夜色清幽，安静的议事堂内，萧绮孤身一人坐在书桌后，待所有人都消失，眉宇间才显出几分羞愤和憋屈。

    上次许不令破了天子布下的大局，萧绮本来惊为天人，对许不令刮目相看，还很为其惋惜来着。

    不曾想收拾妹妹‘遗物’的时候，在那个装脏东西的箱子里，发现了一张小纸条。

    萧绮从怀里拿出了一张揉了不知道多少次的小纸条，看着上面那句‘再见，大小姐’，还有后面怪异的笑脸，忍不住又把纸条揉成一团儿，丢在了地上。

    萧绮心思异于常人的聪慧，看到这句话专门留给她的话，自然是明白很多东西。

    许不令那天晚上已经认出了她，知道她不是湘儿！事后都在装傻，装作没发现的样子。

    萧绮一想到自己为了掩饰，拼命演戏的模样，便气的有些头晕。

    既然发现了，为什么还要碰她？

    从头到脚都给舔了个遍，那模样简直……

    萧绮抱紧胳膊，若不是不能死，都想一头撞死在柱子上，不敢去回想，可这件事情必须得理清楚。

    难不成是进去后才发现不对？

    可他当时也没停下，没轻没重的，她都晕过去了……

    萧绮想了半天，其实也知道那种情况，许不令肯定不敢承认，只有离开长安的前夕，才能对她坦白。

    坦白就坦白，她都当做没发生过了，怎么莫名其妙又来提亲？想对她负责不成？

    先不说坐镇萧家的问题，她比许不令大几岁，妹妹也在许不令家里，怎么嫁过去……

    而且许不令打主意前，连商量的意思都没有，直接就是一封信‘我过来娶你了’，然后船就过来了，都不让人婉拒，哪有这么提亲的？

    料定了我会嫁给你不成？

    萧绮泰山崩于前而不变色的脾气，此时也有点稳不住，起身走到小纸条旁边踩了下，便开始来回踱步。

    直接回绝，让许不令滚回去显然不可能，大玥又不姓萧，人家一个藩王世子非要过来怎么拦……

    答应更不可能，她又不是湘儿，岂会因为有了夫妻之实就夫唱妇随……

    真嫁了，萧家岂不是真要交给萧庭那蠢蛋……

    该怎么办才好……

    ……

    踏踏踏——

    脚步声来来回回，直至深夜。

    向来能谋善断的萧大小姐，可能这辈子都没有这么为难过，只希望许不令走慢点，最好中途后悔别过来了……

