
　　“是呀！”

　　场上的人都是纷纷的表示赞同。

　　这可是威胁到国之根本的事情，根本就不是小事。

　　“皇后娘娘，这件事情，可一定要彻查！”

　　宋秋錞淡然的站在众人的跟前。

　　“各位莫要惊慌，也是亏得本宫发现的早，这个事情的始作俑者，如今本宫已经是找到了。”

　　“而那个人，就在各位的行列之中！”

　　话落。

　　安静的连一个针落下的人都能够被人察觉。

　　这原来还打算凑热闹的人顿时有些慌张。

　　一个个连忙的摆手。

　　“可不是我干的。”

　　“也不是我的干的！”

　　又有人把自己的目光落到长公主的身上。

　　“我怎么觉得是长公主！”

　　长公主恶狠狠的瞪回去。

　　“都看着我做什么？我们北荣族的人从来都不屑于做这种蠢事！”

　　“更何况皇后娘娘的身上还有孩子，少冤枉我！”

　　她努力的瞪大自己的眼睛。

　　想要尽力的把这些人给瞪回去。

　　场上的人纷纷的收回自己的目光。

　　一个个脸上渗出冷汗。

　　丹青继续的在上方说明。

　　“咱们的皇后娘娘在李太医给人的书信上面弄了一个特有的香料，只要是粘上香料的人，足足半个月的功夫，身上都是有一股恶臭！”

　　“想来这其中的人到底是谁？大家也应该知道的！”

　　沈权楠冷冷的在一旁表示。

　　“若是让朕知道是谁敢如此的大胆，该人当即斩立决，让其余还有蠢心思的人仔细的想想，日后还敢不敢如此的猖狂。”

　　场上之人都是倒吸一口凉气。

　　这根本就是在杀鸡儆猴。

　　说到身上有恶臭的人，众人顿时反应过来。

　　迅速的将宰相夫人的名号说出。

　　“那个人就是宰相夫人呀！宰相夫人的这个味道！啧啧啧！”

　　宰相惊的胡子都要从嘴角处掉落。

　　“这个事情是你做的吗？”

　　宰相夫人如今是有理也解释不了。

　　慌张不已的直摆手。

　　“不是我，不是我，真的不是我，我是冤枉的。”

　　侍卫迅速的将宰相拉到众人的跟前。

　　那一股恶臭迅速的传到众人的鼻子处。

　　所有的人都是深吸一口气。

　　迅速的用衣袖将自己的鼻子盖住。

　　“好臭，好臭！”

　　宰相夫人的脑袋几乎是跌落在地。

　　带着嘶哑的声音不断的哭泣。

　　她活了快有半辈子了，实在没有想到自己能有这样到倒霉得一天。

　　宰相赶紧的上前。

　　“启禀皇上，启禀皇后娘娘，这个事情肯定不是我家这个蠢妇做的事情！”

　　“她这平时虽然是嚣张跋扈了一点，但从来不会做那等谋害皇肆的事情，还请皇上，皇后娘娘明察！”

　　沈权楠一拍桌子。

　　“简直就是放肆！如今证据惧在，你们如何再次辩解，来人呀！给朕拿下去，直接午后处斩！”

　　“啊！”

　　宰相夫人一时吓的面色煞白。

　　一想到自己即将被问斩，可谓是被吓的够呛。

　　一时仓皇的晕倒过去。

　　宰相更是着急，不断的给皇上和皇后磕头。

　　“皇后娘娘，皇后娘娘，她绝对不会做这种事情的，还请皇后明鉴！”

　　沈权楠气的面色发红。

　　“你可知道包庇你的夫人，到时候要承担多大的罪责？你如今是朝廷命官，真不知道你的脑子里面是什么东西，连家中的夫人都教不好！”M.23sk.com

　　男配本来是很佩服宰相的为人。

　　满朝文武之中。

　　只有宰相是愿意说真话，而且是不惧怕说真话的人。

　　哪怕是宰相平日里对宋秋錞多言。

　　他也不曾记挂。

　　但是今日他夫人犯错的事情，沈权楠不牵连宰相，就已经是给宰相一条活路。

　　“皇上！”

　　宰相还要坚持。

　　坚定不移的表示。

　　“微臣愿意以自己的这一条性命担保，微臣的夫人绝对没有谋害皇后娘娘的心思！绝对没有！”

　　“你还敢在这里狡辩吗？”

　　沈权楠勃然大怒。

　　已经是下令要问责宰相的过错。

　　宋秋錞见到那宰相的神情，总觉得其中有怪异之处，便赶紧的阻拦沈权楠的动作。

　　“皇上，这如今事情还未查明，确实不好这样的定罪，不如给臣妾一点时间。”

　　“臣妾需要将背后的事情查明！”

　　沈权楠的眼神暗淡，很是担忧宋秋錞。

　　“夫人，你.....”

　　宋秋錞撒着娇，“皇上肯定不会拒绝臣妾的吧！”

　　“唉！”

　　沈权楠一声叹息，将宋秋錞白嫩的手抓好，轻轻的拍打一下，以作惩罚。

　　“我真是拿你没有办法，既然如此，就按照夫人所说的这样！你且去调查吧！”

　　宋秋錞弯唇笑着。

　　“谢谢皇上！”

　　她稍微的敛下刚才的欣喜之色。

　　沉重的同跪在地上的宰相说话。

　　“宰相，对于这件事情，你莫要担心，本宫一定会好好的彻查，至于事情到底如何，还得要等到尊夫人醒来知道，才可能知道事情的真伪！”

　　“你大可放心，在事情没有查出来之前，尊夫人，不会受苦！”

　　宰相连忙的磕头感激。

　　“谢过皇后娘娘，谢过皇后娘娘！”

　　宰相浑浊的眼中带着泪水。

　　在一刻中，他终于是端正的开始看向宋秋錞。

　　似乎宋秋錞也不是如同大家所说的那样，是个嫉妒的小气之人，

　　这场上其余看好戏不嫌事大的人，完全比不上宋秋錞万分之一的胸襟。

　　第一次宫宴终于是在惊心动魄之中落下帷幕。

　　回去的路上。

　　却没有任何的人可以保持冷静。

　　狭小幽暗的大牢之中，宰相夫人肥胖的身体蜷缩在地。

　　哪怕是她早已经醒来。

　　她依旧是不敢醒来。

　　大牢里面不断传来的鞭声，让宰相夫人害怕的瑟瑟发抖。

　　“我没有做过这个事情，我没有做！”

　　远处的过道之中。

　　丹青小心的搀扶着宋秋錞。

　　她十分的关切。

　　“皇后娘娘小心，这个地方的太暗了，可不要摔倒了！”

　　“嗯！”

　　宋秋錞失笑着。

　　“放心，我没有这样脆弱！”

　　丹青赶紧的说着，“那可不行！”

　　两个人正说着话，见到了分外狼狈的宰相夫人。

　　宰相夫人一时痛哭。

　　赶紧抓着木栏杆迅速的喊着。

　　“皇后娘娘饶命，皇后娘娘饶命，求求你放过我吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之锦绣皇子妃更新，第三百八十三章 彻查免费阅读。https://www.23sk.com 