    

    青云那头点的跟捣蒜似的。

    “好看，姐姐穿什么都好看。就是好几天不回家，我可担心的很呢，所以就求齐大哥带我来找你，姐姐这几天你都干什么去了？他们是不是把你卖了？”

    说完又一脸敌意的看着王妈妈。

    “是不是这个人买了你。她又要带你到哪里去呀？姐姐，咱们不去咱们回家好不好？”

    说着就把青城拉后了几步。

    小狼崽子似的凶狠的看着王妈妈。

    王妈妈捏着帕子拍了拍胸口。

    “小家伙人小，倒是挺能护着姐姐的。别担心妈妈，我不是坏人，是好人啊。我们今天出来就是要送你姐姐回去的，刚好在这遇到你，那就一起回去吧。那边那个小丫头家的小情郎，你要不要来一起坐啊？”

    小情郎这三个字听的齐敬耳朵一红。

    他现在终于感受到那种想把自己藏起来的感受了。

    “我…我不是那个丫头的小情郎，我是她哥哥。”

    哥哥这两个字让王妈妈听得有些想笑，捏着帕子只笑不说话。

    被王妈妈看到有些不好意思了，齐敬就说道：“你们先走，我赶着马车在后边跟着就是了。”

    老马跑的太急，一直还没缓过气儿呢，齐敬就让他们先走了。

    这几天青城在青州府里边也逛了一圈，买了不少东西呢。

    回去的路上，青城就问王妈妈：“王姨，我想在青州府里边买个好点的铺子，卖点糊口的东西，这一个铺子得多少钱呀？”

    青城一说完，王妈妈也在思量着她这话。

    这丫头要卖东西，不知道卖什么呢。

    而且他们说在乡下，在青州府里边买个铺子，来回也不太方便呀。

    试探性的询问：“你想买多大的铺子？想买在人气旺点的街道还是背点的街道，要不要住人？要不要带小院儿？”

    不同条件的铺子自然价位也都不一样，王妈妈迅速在脑海里想了一番。

    关于这个，青城还没想的那么仔细。

    “你先帮我留意着点就行了，我身上有多少钱你也知道的，就按这个价位找吧。能住人是最好的。”

    这次来青州府一趟，入账了五六千两的银子的，买个小铺子还是可以的。

    王妈妈也大概明白了她的意思。

    “行，那我就帮你留意着。对了，咱们隔壁的那个美颜堂，按照你装修的意思，大概一个月就可以了，到时候你可一定还得来啊。”

    生意越发红火了，他们在那大人面前才能有立场。

    托小丫头的福，这一次大人可夸赞了不少呢。

    青城点头。

    “妈妈放心，一准到。”

    晚上路过县城的时候歇了一晚，然后就往家里去了。

    第二天一早。

    苏万福吃完早饭就收拾着东西。

    自家老头子又要走了，苏老婆子心里是舍不得的很。

    “你一个人住在县城里边肯定也不方便吧，啥时候把我跟闺女也接过去，也好照顾你呀。”

    住在县城可跟乡下就不一样了，她想到县城里去享福。

    想感受一下村里那些女人的嫉妒之心。

    苏万福拿起新做的衣服穿在身上。

    拍了拍那褶皱的地方。

    听到苏老婆子的话，就转头看了她一下。

    “我在粮店里边也是借住在人家家里边。我咋接你们过去。”

    又一次被自家老头子给拒绝了，苏老婆子很不高兴。

    嘴里嘟嘟囔囔的。

    “老大家不是在县城里置办了一个二进的小院子吗？那地方不挺宽敞的吗。咱们俩也老了，让老二接我们到县城去住不就行了。”

    苏老婆子的这句话让苏万福听的一愣，手上的动作都停下来了。

    “你说啥？？”

    听到苏万福反问。苏老婆子看着自家闺女一眼，然后硬气的回道：“咱们含辛茹苦的把他们都拉扯大，接咱们到成里去享享福，咋地，还不行呀？”

    苏万福听到这话也是一脸的无奈啊。

    老二家是买了房子。

    可是那房子是老二媳妇陪嫁的，当初可是说好了，他们住在乡下有老三养着，这会儿就要上门去，他丢的起这个老脸呀？

    “不去不去，要去你自己去。乡下都是老小养着父母，哪有到老二家去的道理，再说了，老二家的二进院子听着是大，可住的人也是满满，哪有咱们住的地方啊。”

    老二两口子住在中间，左右厢房又是下人又是孩子的。

    他才不想去呢。

    让苏老婆子自己去的话，她也不太想去。

    老二媳妇的出身比他们高，在她面前摆不上婆婆的谱。

    到了他们家之后还得看儿媳妇的脸色，她才不想去呢，要是老头子跟着一起去就行了。

    这个老头子来推三阻四的，总是不去。

    没办法也只能这样了。

    临出门的时候苏万福看着苏蓉蓉。

    “蓉蓉，你二嫂说让你这几天去玩呢，说是那个谁家又办了一个花会，让柔柔带你一起去。”

    提起苏柔柔，苏蓉蓉就一脸的难看。

    二嫂哪里是让那丫头带自己出去赴约的，明明就是让自己过去给那丫头当陪衬的。

    哼，真是好算计。

    “我才不去呢。爹你帮我转告二嫂一下，要是真的有那个心的话，帮我多买点衣服首饰就行了，那些个花会诗会什么的，我不去了，去了也很没意思。”

    捋了捋自己的发丝。

    有这个功夫他还不如去讨好一下齐大哥呢，日后要是齐大哥一飞冲天了，这些个女人只怕是要仰望自己了。

    尤其是苏柔柔，别得意，自己以后一定会比她站的更高。

    苏万福见自家闺女这样说，也就没再多说什么了，收拾了一下就准备出门，结果刚打开门就看见自家门口停了一辆无比奢华的马车。

    至少在他的认知里面的马车极为的豪华。

    阳光照射之下，马车上的帘子都隐隐浮现着金光的样子。

    车顶四周还飘着轻纱。

    简直就像是皇宫里的马车一样。

    苏蓉蓉看着这马车眼睛都亮了。

    心中不由的期待着。

    马车上会走下一位翩翩的佳公子，重金向她求亲。

    一想到这里，苏蓉蓉就一脸娇羞的模样，她到底是答应还是不答应呢？

