    “你是谁？”

    听到这明显偏袒的话，林九心种藏着怒火，没想到，这丝院中也大有狗眼看人低的存在。

    “哼，你配知道我是谁嘛！”

    为首的黑衣劲装男子蔑视看了林九一眼，手中的双刀刷了个刀花，直指这这几个陌生、从未见过的人。

    当然，对面的十多个人都是这里的常客，基于此，黑衣劲装男子早就了解到，都是这冀州城中的达官贵人之后，最前面的那人更是这冀州最大官职刺史家的二公子。

    相比较于，转眼之后，心中早就有了答案，那群贵公子在自己这里出了什么事情，身后的达官贵人可不会善罢甘休，可是，他没有想到，就在他不认识的那群自以为没有背景、没有人脉、没有资源的三无人员中，有一个自己惹不起的存在。

    “喂，别怪我提醒你，想要站队，先了解清楚，别为之丢了性命！”

    林九随手扔掉前端爆成碎渣的扫把棍，坐怀不乱，平静说到。

    “你，你到底是谁？”

    见到林九如此安安稳稳坐在凳子上，黑衣男子心底瞬间虚了大半，生怕眼前这小子是什么扮猪吃老虎。

    “呵呵，我，我不过是河东郡一个小小的捕头！”

    林九缓缓一句话，让黑衣男子简直就要惊掉了下巴，心中瞬间积攒起愤怒。

    “你，是在逗我？”

    黑衣男子扭了扭脖子，脖颈的骨骼咔咔作响，紧了紧持刀的双手，全身绷紧着，下一秒就要爆发。

    噌！

    黑衣一步踩在地面上，爆发了最大的力量，浑身的气势直接散发，向着另外几人逼迫着。

    林九眼神中流露出浓浓的忌惮，那黑衣男子身上散发出来的气息已经到了结丹境，浑厚如土。

    “小心一些！”

    大壮同样如此，该说不说，这黑衣虽然气势嚣张跋扈了些，但是实力不容小觑，狮子搏兔亦用全身之力，更何况现在自己这方手中都是些木棍、瓷盘，对面可是真真正正拿着的是武器。

    林九转了一圈，寻找着合适的手中武器，奈何这些地方都是些木棍之类，唯有那燃着人鱼膏的金属灯棍。

    其他的护卫双手抱在胸前，在一旁远远的看戏，脸上毫无疑问噙着笑容，尽是戏谑。

    林九将这些所有的表情尽收眼底，他们真的以为自己这一方就要输了吗？

    咔嚓！

    林九一掌之下，灯棍应声而断，切口整齐光滑，恰好另一端置去灯罩，锋利无比，如一柄长枪。

    “哼，来吧！”

    林九冷哼一声，心中无所畏惧，面对着极大的压迫之力，眼神中更多的是越战越勇的决心。

    双手持住长枪，一手在后，一手在前，后手翻拧，前手直接松开，整条长枪旋转着刺向黑衣男子。

    整杆枪如同龙脊，抢先一步，在双刀到来前，抽空直接刺向胸膛。

    黑衣男子眼神中对这一招充满了不屑，一刀横向劈斩，直接对着枪下一轧，林九也根本没有惊慌，林家军中枪法自战场上磨砺，历经了无数烈士的经验，是染血的枪法，对于百兵都有着破解之法。

    林九眼神中出现一抹狠厉，紧紧把住枪杆，手臂上青筋虬龙盘绕，直接使出近乎全身的力气，双手左右一横扫。

    砰！

    砰！

    两声金属撞击的声响过后，直接将两柄长刀弹开，轻而易举破解了这一招。

    黑衣男子眼神中凝重了许多，双手微微颤抖，刚才巨大的力量全都在手掌上爆发，有些酸麻。

    “臭小子，你惹怒我了！”

    黑衣男子面色浮现了怒容，胸口处此起彼伏，急忙收回双刀，一招一招挥出破风。

    就在林九挺枪而上之时，大壮率先迎了上去，手中同样握住青铜灯棍，顶端依旧是青铜灯罩，舞的作风响，里面燃烧的人鱼膏噼噼啪啪，灯油飞出，甚至可以作为暗器使用。

    “嘿嘿，林小兄弟，这回，我也不能闲着，让老哥来展示展示！”

    大壮可不管什么三七二十一，更不管劈过来的双刀，完全是一换一的打法，直接一棍朝着黑衣男子头顶砸去。

    黑衣男子顿时被这打法有些楞，这一个一个的，都是不怕死的主，只要你没弄死我，我就弄死你。

    不过，黑衣男子也是久经百战的高手，岂会这么容易就能慌了手脚，随即稳定下来，双刀直接架住砸过来的青铜灯罩。

    还没等来得及，灯罩中的膏油缓缓顺着滴下来，黑衣男子急忙一撤，堪堪躲过，幸好，这么高的温度，直接被滴上，瞬间就能被烧成一块儿黑炭。

    趁着大壮还未抬起灯架，黑衣男子一脚踩在灯棍上，一个千斤坠，使得大壮抽也抽不回，双刀急忙赶上，一前一后，刀刀刺向大壮心窝。

    眼见刀尖直接要来到胸前，眼神中出现了慌乱，看似花费了不少的时间，实则就在一瞬间发生的事。

    猝不及防，林九也来不及救场，大壮只能撒手，脚跟接连后撤几步，刀尖划破胸前的衣服，留下两道血印，缓缓渗出点点鲜血。

    汗珠从大壮额头滚落，脸色一白，暗自庆幸着。

    “我来！”

    林九眼神中凝重了不少，毕竟自己的实力较之黑衣男子还要差上不少，只能尽力拖延一点儿时间，只要刚才那女子能够即时赶到，自己就算胜利了。

    “哼，你们彻底要激怒我了！”

    黑衣男子脸上有些挂不住，自己的众多手下本在外层看着自己大展神威，没想到，这几个人这么难缠，林九在前苦苦支撑着，种-马三游击，时不时来上一棍，让自己不得不分散众多注意力。手下人也都有些看笑话，自己这张老脸还能够往哪里搁。

    突然，黑衣男子身上涌动出不少的力量，隐约间，小腹处出现了一颗滴溜溜的珠子，散发着危险的气息。

    双刀刀刃缓缓附上了一层淡淡的荧光，长发无风自动，整个人爆发，杀气逼人。

    “杀！”

    双刀所挥，寸草不生，咔嚓一声轻响，林九手中紧握住的青铜灯棍被硬生生削断了一大截。

    “这......”

    林九看着手中已经成了两个短棍的青铜灯棍，也不知道想着什么，没了武器，还怎能与之较量。

    “给！”

    大壮捂着胸口，强忍着疼痛，捡起之前地上的青铜灯罩，直接扔给林九，就这么一个短短的动作，伤口破裂，鲜血止不住流出，瞬间染红了胸口。

    接过灯罩，紧了紧，深深呼吸了一口，双臂抡圆，高高举过头顶，对着黑衣男子使出全力砸去。

    林九使出了所有的力量，林家军枪法最后一压箱底的招，以一力破万法，管他什么花里胡哨，管他什么灵活机巧，我只有一力，以这一力，碎天地万般变化。

    黑衣男子双刀架好，不过，他可不知道，看似这一普普通通的攻击，可是带着林九所有的力气，最后一丁点儿都被榨的干干净净。

    铛！

    尖锐的金属撞击声化作一团一团的声波向着四周散去，所有人纷纷下意识中捂住耳朵，生怕这剧烈的声响震破耳膜。

    当啷！

    在众目睽睽之下，林九手持的青铜灯罩前端直接坠落在地，整个灯棍也被削成四散。

    难道，就这么输了？

    当啷！

    同时又在众目睽睽之下，黑衣男子手中的双刀再也禁受不住那巨大力量的倾泻，同样崩碎刀刃，化作一片一片的碎片。

    “这回，你们还怎么跟我斗？”

    黑衣男子嘴角勾起，双拳握住，一步一步朝着林九走去，转了转手腕，随手又从手下接过一柄长刀，对于种-马三、裴庆项，几刀下，手中的青铜灯就已经成了残废。

    “来呀，再来呀！”

    黑衣男子本身猖狂的笑着，整个身子都有些颤抖，提着长刀，来到林九面前。

    “再牛呀，你不就是一个小小的捕头嘛，装什么大尾巴狼，小小的练气期！”

    一声嗤笑过后，黑衣缓缓举起长刀，对着林九。

    “呵，我是一个捕头，但是，我手中至少有些权力，你呢，你不也不过是一个看家护院的，有什么可豪横的，在场的几个都是捕头，手中都有权力。”

    “我跟你说，你要是真敢做些什么，你觉得衙门会饶过你吗？”

    林九开口，拖延着时间，眼神偷偷瞥向一旁，希望看到的人依旧没有出现。

    林九这两番话显然有些作用，黑衣男子此刻犹豫了许多，高高举起的长刀也不知道该不该挥下。

    他说的没错，自己在这丝院中多少有点儿权力，但是一出去，自己也不过是个平民百姓，自己在这里将他们结果了，但是自己也别想出这个门，而且，为了平息衙门的怒火，丝院说不得，也要将自己拱手送出去，毕竟丝院再强，也与自己没有什么关系。

    “别怕，一切有我，你只管着动手，其他我来负责，你都已经动手了，斩草要除根！”

    在一旁的李温良见到黑衣男子有些犹豫，干脆直接一声怒吼，直接击碎了黑衣男子心中最后的顾虑。

    犹犹豫豫举起的长刀，本想着抽回，此刻高高举起，就在这千钧一发时刻，直接挥下。

    “你敢，刀下留人！”

