    “我先跟你大概地讲下第一个秘境副本。”

    “蘑菇沼泽地。”

    古云的声音中尽显兴奋和崇拜之情：

    “你说！你说！我听着呢！”

    “……”

    林夜开始讲述蘑菇沼泽地的大致情况和攻略思路，比如其中包含的三个特定条件，蘑菇怪物的习性，逃课的基本思路等等。

    最后。

    林夜嘱咐道：

    “具体的流程……我等会儿会给你发一份文档。”

    “但你记住，不要完全照着上面的流程来，如果中间有什么变故，就根据我刚刚跟你说的那些细节，自由发挥。”

    “反正逃课的思路很简单。”

    “你应该能处理。”

    他记得，古云这小子的理论知识成绩挺不错的，薄纱理论白痴苏沐沐，肯定不会犯低级错误。

    所以，就算中途出现问题，古云也有解决问题的能力。

    不至于没了流程就两眼一抹儿黑。

    古云飞快地说道：

    “好，我知道了，林夜大佬你放心，保证完成任务！”

    林夜又嘱咐道：

    “还有，你帮我测试逃课攻略的事，记得不要说出去。”

    “我不希望别人知道后，天天来找我求测试攻略的名额，或者跑你那里去买攻略。”

    古云竖起大拇指：

    “没问题！”

    “规矩我懂的！”

    “……”

    说着，林夜已经看到了蜜雪奶茶店的牌子，他又和古云嘱咐了几句话，便挂断电话，径直走入奶茶店的内部。

    此时，苏沐沐和白芷正坐在奶茶店的角落里，一个双马尾元气少女，一个小可爱平板萝莉，两人凑在一起兴奋地交流着什么。

    “我跟你说啊！”

    “林夜当初可逗了，他跟我说，巴拉巴拉巴拉，结果，哈哈哈哈……”

    林夜直接一个手刀劈在苏沐沐的头上。

    咚！

    “哎呦！”

    “好疼啊！”

    “林夜你干什么呀你？”

    “(ノ｀Д′)ノ”

    林夜没好气地说道：

    “叫你在背后偷偷爆料我的黑历史？”

    苏沐沐嘟起小嘴解释道：

    “切~~”

    “我这是在让白芷认识到你藏在勤奋努力的学霸面具下的真实一面！”

    “什么叫黑历史？”

    林夜一屁股坐到苏沐沐的身边，拿起桌子上的奥利奥奶茶，边喝边说道：

    “别废话。”

    “今天晚上的副本攻略流程我已经帮你们安排好了。”

    “等会儿和黄天齐吃完了饭就立马开始。”

    “你赶紧去看……”

    “哦，对了，我今天爆出了一件魔法师的专属武器，你要不要？”

    苏沐沐立马说道：

    “要！”

    “当然要啦！”

    林夜伸出右手：

    “给钱，十万块，没有就给我做一个月的按摩，用光荣的劳动来抵债。”

    苏沐沐：“？？？”

    “那算了，不要了，你自己留着过年吧！”

    林夜顿时露出如同恶魔诱惑纯情少女一般的邪恶表情：

    “嗯？”

    “你确定吗？”

    “这可是黄金级的法师仗哦！”

    说着，他把陨石杖从物品栏拿出来，摆在苏沐沐和白芷面前，并选择展现出它的属性和效果。

    【装备名称：陨石杖。】

    【类型：武器。】

    【当前锻造等级：1级（10级）。】

    【品质：黄金级.下。】

    【装备要求：法师职业。】

    【装备效果：增加10点精神，5点智力，增加50点魔法攻击力，释放伤害技能时有50%几率对敌人造成一次魔法爆破，造成额外魔法伤害（装备者的30%魔法攻击力）。】

    苏沐沐：“(?｀?Д?′)!!”

    “这……”

    “你……”

    “好吧，只按摩一个月，不许反悔啊！”

    林夜耸肩道：

    “嗯，不反悔，但是你要用你先前学的那些按摩技巧，不许马马虎虎地随便应付我。”

    苏沐沐露出想打人的笑容：

    “好，包你满意，尊贵的3号黄金VIP，林夜先生。”

    “哼！”

    “s(?｀ヘ′?;)ゞ”

    白芷弱弱地问道：

    “那个……”

    “另外两个黄金VIP又是谁……”

    苏沐沐解释道：

    “我爸和我妈，以前看他们工作太辛苦了，就去偷偷学习了一下按摩放松的技巧，打算给他们一个惊喜。”

    “却没想到从此以后被林夜这家伙给馋上了。”

    白芷恍然大悟：

    “哦……”

    “原来如此……”

    林夜反驳道：

    “什么叫馋？”

    “明明叫拿给你练手！”

    “不是我的多次无私献身，你能让阿姨和叔叔享受到那么完美的手法，那么爽快的按摩力度吗？”

    苏沐沐一脸不屑地转过头：

    “啊呸！”

    “真不要脸！”

    她话锋一转：

    “哦，对了，你刚刚说的攻略作业呢？”

    “快拿出来啊？”

    林夜甩了甩自己的黑色手机：

    “已经把文档发你们两个的企鹅上了，有图有真相，傻瓜式教学，什么类型的理论白痴都能包过。”

    苏沐沐露出一脸“和善”的微笑：

    “(σ｀?д?)σ”

    “那我可真是要谢谢你嗷！”

    “大学霸！”

    林夜没理她，只是端起自己的奥利奥奶茶，小酌一口，然后看向有些害羞的白芷，询问道：

    “白芷，你的觉醒天赋有没有跟苏沐沐讲？”

    白芷摇了摇头：

    “还没有……”

    “我需要讲出来嘛……”

    林夜直说道：

    “不说，气死她。”

    苏沐沐：“（╯‵□′）╯︵┴─┴”

    林夜又补充道：

    “当然，这件事的最终决定权在你那里，你愿意说就说，不愿意就算了。”

    “我只是给你建议。”

    “你的觉醒天赋是什么，升级后的效果是什么，有什么用途……最好什么人都别说。”

    “包括我。”

    白芷有些犹豫地看了苏沐沐一眼：

    “那我……”

    “还是告诉苏沐沐姐姐吧……”

    闻言。

    苏沐沐突然变得严肃起来：

    “别，不要说，觉醒天赋这东西可是很重要的，尤其是厉害的觉醒天赋……”

    “不管你信不信任对方，都最好藏在自己心里，谁也别说，不然很容易给你和对方都带来危险。”

    话毕，苏沐沐看了林夜一眼，而林夜也看了她一眼。

    两人的默契程度已经到了不正面说话就能明白对方想法的境界。

    她很清楚。

    白芷的觉醒天赋一定是道红线。

    所以林夜才会嘱咐白芷，让她别告诉任何人，这既是为了保护白芷自己，也是为了保护她周围的其他人不被牵涉其中。

    这小妮子……其实很聪明的……

    顿了顿。

    苏沐沐又说道：

    “不过，你要是和我一样，有这种藏不住的觉醒天赋，那就随便说啦！”

    白芷满脸好奇：

    “啊……”

    “藏不住的觉醒天赋……”

    “那是什么……”

    苏沐沐瞥了林夜一眼，耸了耸肩，然后抬起右手，打了个响指。

    “看好了！”

    “这就是我的觉醒天赋！”

    ……

