 “你既然在天庭时代找到了弑天战神的墓，回到这乱武时代一样可以在相同地方找到，为什么不过去？” 

    “想过，但没做好准备。” 

    “见个面有什么需要准备的？” 

    秦命摇着头：“两个时代虽然正在重叠贯通，可不同时代的相同事务如果碰撞还是有悖天道秩序，会产生谁都无法预期的结果。就好比元灵奥义，两两相遇后就开始相互吞噬，一个更强盛，一个会消亡。我没搞清楚状况之前还不想去惊扰这个时代的王墓，万一出现了什么我控制不住的情况，那可不是闹着玩的。” 

    杨巅峰看着周围众多王像：“你们代代传承？” 

    “差不多吧。” “

    为什么要猎杀奥义？” “

    问的太多了。” 

    “奥义属于天道，你这种事做多了会遭天谴的。” “

    我的杨祖宗哦，给我留点秘密？” “

    你明白天谴是什么意思不？就是霉运，是诅咒，比如生不出孩子，比如血光之灾，比如天煞孤星谁跟你谁死……” 

    秦命无语的看着他，这货思想总是那么的怪异。 杨

    巅峰深深地看了眼秦命：“弑天战神的事虽然已经过去很多年，多数人可能都不记得了，可像我这样的人应该也不在少数，那些顶级霸主们更清楚。一旦你展露出弑天战神的雕像，或是猎杀天道的消息被散开，那就等着吧……你活不了多久的。” “

    我有准备，不用你劳神了。处理了萧天风了，还有别的事吗？没有的话，我要忙我的事了。”秦命离开失乐禁岛的目的是吸引无回境天的注意力，免得他们往精灵海域那里联想。 杨

    巅峰看着秦命：“你是真不怕还是假不怕？” “

    只要我不公然猎杀天道奥义就可以了，他们一时半会儿发现不了我，实在不行我穿过时空裂缝，逃回天庭时代。”秦命浑身恶胆，还真不怎么怕。 “

    我没别的事了，除了萧天风，其他代言人都还能信得过。你有什么打算？萧家丢了萧天风，又丢了两个天武五重天，肯定不会善罢甘休。萧家明面上的实力虽然对我们构不成威胁，可应该有那么一两个天武六重天七重天的老家伙，如果惊动了他们，会有些麻烦。” “

    我对古海没什么了解，你是主人，你指个方向？最好是能引起无回境天注意，又能安全脱身，如果还能给他们制造点破坏，那就更完美了。”秦命要趁着事情还没完全闹大之前多玩一玩，多闯一闯，否则真到搜捕大网对着他扑过来，可能就是要亡命天下了。 “

    你刚来乱武时代，体会不到无上皇族这四个字的分量。我劝你是不要急着招惹他们，更不要直面对抗，不到万不得已我其实也不想跟他们斗。”杨巅峰是个很霸气狂野，却又谨慎精明的人，如果不是无回境天非要残害精灵岛的代言人，试探精灵岛的耐性，他是真不想跟无回境天的人对上。 无

    上皇族四个字就像是巍峨的天山，耸立在人族之巅，引领着人族，震慑着妖族和魔族，不仅地位无上尊贵，更拥有着令其他势力恐惧的威力，而且人族那七个无上皇族无一不是传承万年，拥有的底蕴，以及掌控的力量，外人根本无法想象。而且常年跟妖族和魔族的皇族对抗，不断地历练，不断成长，战斗经验非常丰富。他们如果真的想毁灭一个人，哪怕是武陵城那种级别的世家，基本就是挥挥手的事，甚至完全不当回事，过几天就忘了。跟无上皇族斗，无异于以血肉之躯撞击万丈天山，掉块石头就能砸死你。 

    “亏你是精灵岛的代言人！” “

    我们这身份啊，不知道的人是真不知道，知道的人呢……又都知道精灵岛根本不承认我们身份。你说，有个屁用？？” 

    “不跟你讨论这个，提个意见，找个地方，我们两个的境界都是天武境五重天，除非挑战无回境天那种级别，普通秘境险境什么的对我们根本没什么效果吧？”到了他们这个级别，想要成长，真的需要非常独特又惊人的机缘，寻常的历练和灵宝根本没效果。秦命没精力更没时间浪费，要闹就闹大的，富贵险中求，他向来如此。 “

    我说了半天，你当我放屁呢？”杨巅峰揉着脑袋想了想，眉头忽然一动：“嗳？有了！！” 

    “什么地方？” “

    琳琅阁！很多人族霸主都控制着一定数量的商会，替他们搜集灵宝，聚敛财富，还可以执行一些特殊任务。琳琅阁就是无回境天控制的商会，算得上是整个古海的顶级商会之一。背靠着无回境天的名威，又经常公开拍卖很多顶级灵宝，所以名声一直很响，很多人得了秘宝之后都会选择到那里交易，或是公开拍卖。” 

    “能称得上古海顶级商会的，力量肯定不弱吧。” “

    那当然！就算没有无回境天，琳琅阁的力量同样可以制霸一方海域。不过无回境天对这个聚宝盆控制的非常严，坐镇那里的强者一半以上都是无回境天派去的，无回境天一些天赋一般但身份显赫的传人，还可能会到那里证明自己价值。” 

    “能不能把话都说完？为什么要选那里！” 

    “琳琅阁经常举行拍卖会，一年一次大型拍卖，五年一次盛世拍卖。我刚刚想起来，今年差不多又是一个五年盛会了。”杨巅峰眼珠来回转着，目光越来越火热：“没错！就是今年！” 

    “具体时间？” 

    “那个不确定，虽然五年一盛会，可具体是那一年的什么时候都是到时候再公布，我们过去看看，趁乱闹他一闹，说不定还能抢到些宝贝！那里每次盛会拍卖的宝贝都会引起轰动的，还可能发生大乱。有一年琳琅阁活捉了一头纯血的泰坦战猿拍卖，还被劫天教给拿下了，气的八荒兽域跟无回境天你死活我的打了三年。” 杨

    巅峰越想越激动，握紧紫金战戟甩在肩上，豪气道：“就去琳琅阁！每次拍卖盛会都会惊动大半个古海的势力过去，不仅各方霸主现身，连无上皇族都会派人，妖族和魔族都会现身。如果咱们在那闹一场，嘿嘿……刺激……” 

    “你刚刚不是有点怕无回境天吗？怎么突然又来劲儿了。” 

    “情况不一样！如果我们能真能乱了琳琅阁，那些妖族魔族，还有盘古开天门等皇族都绝不含糊，肯定给无回境天伤口上撒盐，就看我们到时候怎么玩了。怎么样，我的小命儿，敢不敢跟祖宗疯一场？” 

    “穷！”秦命还真心动了，无回境天那种级别控制的商会，还是五年一度的盛会，肯定会拿出足够分量的宝贝来拍卖。如果能拿下一两件，胜过到处冒险闯荡秘境。 

    “咱们先回一趟精灵岛，钱不就有了？” “

    追缉令上有你的名字，就你这鲜明特征，上去还不就被盯住了？” 

    杨巅峰大力抹了一把蓬松的银发，长发竟然迅速转黑，从蓬松变得柔顺，披散在身后，连模样都在淡淡的涟漪中稍微改变了些。杨巅峰嘴角一勾：“精灵岛虽然从不干涉外面的事，可那里存着的宝贝可不少。不仅有着改变容貌的秘术，连气息境界都能隐藏，叫我一声祖宗，我教你啊。” “

    天武境还能隐藏境界？能隐藏到什么程度？” 

    “像我们这种天武境五重天的，极限应该能隐藏到三重天。” 

    “好东西！走，回一趟精灵岛！” “

    学不学？叫声祖宗就教你。” “

    我不会请教霜华长老？” 