    听得杨辉的话语，这出现的几人，都是瞬间将目光给转向了那卫兵。

    见状，那卫兵也是沉声道：“此人向我询问的，乃是控灵石！”

    此言一出，这几人的身形瞬间化作了数道流光，只是瞬息的时间，他们三人便是分别抓住了杨辉的双手，同时一人抬手按在了杨辉的丹田之上，控制着杨辉的灵力运转。

    “不是，控灵石而已……我只是炼器需要罢了，这有什么问题吗？”

    当即，杨辉便是苦着脸，对着这三人说道。

    “哼，这可就不好说了，还有，上个月我等抓住的那人，应当便是你的同伙吧？”

    此刻，三人中，修为最高的那名金丹境后期修士冷哼了一声，对着杨辉说道。

    杨辉很是清楚，李哲此刻就在自己身后某处，他倒是显得十分的淡定。

    “走吧，不要逼我等动手！”

    这一刻，另一名修士也是抬手拍了拍杨辉的背部，朗声道。

    只是，就在这一瞬间，一道骇人的灵压瞬间落在了几人的身上。

    这一刹那，他们只觉得自己的灵力已是无法运转，身躯更是被镇在了原地，动弹不得！

    “林家好大的威风，我的人只是问个消息，就想要抓起来！”

    也就是这个时候，李哲神情冷然的出现在了众人的面前，冷声说道。

    正如同杨辉所想一般，李哲一直是跟在他身后的，所以，方才几人的对话，李哲自然也全都是听到了。

    几人的对话，也是证实了他们的确是抓走了韦唤，现如今，还想要将杨辉抓走！

    李哲这也算是有了一个出手的理由，一方面他可以让这林家放人，另一方面，也是可以通过此事，向林家施压，让这林家将关于控灵石的信息全盘托出！

    这一瞬间，几人都是被限制住了身形，杨辉自然也是轻松挣脱了几人的束缚，快步走到了李哲的身侧，恭声道：“首领！”

    李哲点了点头，心念一动，也是收起了对几人的威压。

    “不知阁下是？”

    此刻，领头那人也是舒了一口气，干笑着对着李哲问道。

    他能够清晰的感觉到，李哲的修为，比之自家最强的老祖也是不在话下！

    李哲静静的瞥了他一眼，随即淡然说道：“你还不配知晓。”

    说话之间，李哲手腕一挥，数道剑气便是从其手中挥出。

    这剑气之上沾染着一丝雷光，速度比之正常时刻更甚！

    仅是瞬息的时间，这三人连同那卫兵，便是全都在这一瞬间，倒在了地上，痛呼不止！

    “走吧，进去看看，这林家，到底是搞得什么名堂！”

    此刻，李哲也是看了一眼杨辉，淡然说道。

    听得李哲的话语，杨辉也是连连点头，直接是跟在了李哲的身后。

    这段日子里，杨辉可一直都是因为韦唤被擒而不断自责，眼下有着李哲做主，他自是兴奋得紧。

    很快的，李哲二人便是来到了这林府正门，那卫兵已是被李哲给解决了，如今倒是无人看守此地。

    而李哲，也是带着杨辉，缓缓迈步，朝着林府之中走去。

    “你等是何人？为何擅闯我林府！”

    两人才是刚刚走入这林府之中，不远处便是传来了一声沉呼。

    李哲偏头看去，只见一名林家子弟正看着二人。

    便是在李哲看去的这一瞬间，两人眼神交汇，那修士瞬间便是从李哲的眼睛之中，看到了一股子极其强悍的杀意。

    这一瞬间，这弟子只觉得一股冷意瞬间由心底传遍全身，连动都是不敢动了！

    而李哲也是懒得多言，只是轻轻朝着他一抬手。

    瞬间，这弟子便是在李哲的力量之下，直接是被擒到了李哲的近前来。

    “前……前辈，有话好说，有话好说……”

    这一刹那，这修士也是颤抖着声音，对着李哲说道。

    “带我去你林家主殿。”

    当即，李哲便是淡然说道。

    听得此言，这弟子抿了抿嘴唇，吞了口唾沫，也是不敢有任何异议，直接是迈着那略微有些发软的双腿，带着李哲二人向着其中走了去！

    而这一瞬间，紫灵玉衣的屏蔽之效，李哲也是将之收了起来，自己全身气息此刻都是毫无保留的释放着！

    这一路之上，有着不少林家人都是看到了李哲一行人。

    不过，在那弟子惊惧的眼神，以及李哲那凶狠的气息之下，也是无人胆敢上前来阻拦。

    很快的，在这弟子的带领之下，李哲带着杨辉，也是来到了这林家主殿之中。

    林家到底是不大，这主殿倒也是不大，不过该有的也都有。

    “前……前辈，此地便是我林家主殿了。”

    那弟子带着李哲到此之后，也是颤抖着声音说道。

    “去，叫你家族长来见我。”

    闻言，李哲淡淡的点了点头，随后便是自顾自的迈步走到了主座之上，坐了下来。

    见状，那修士也是嘴角微微抽动了一下，终究是不敢说什么，直接是转过身子，带着人离开了这主殿之中。

    实际上，那弟子这般带着李哲进入其中，早已是引起了族中人注意。

    这林家族长，也是在方才就得到了信息，不过听闻李哲修为强悍之后，这族长也是不敢轻易面见，而是来到了这林家后方一个佛堂之前。

    “有高手前来族中，其意向不明，请父亲出面！”

    当即，站在这佛堂之前，这族长也是对着佛堂大门一拜，恭声说道。

    没过多久，那佛堂大门便是缓缓开启，从其中走出来了一名身穿袈裟的老者。

    观其修为，已是到达了元婴境后期，倒是比之李哲得到的信息，修为更高了一些。

    不过饶是如此，也不过是与李哲同境界罢了，李哲的实力，可不是同境界的修士就可比的！

    “走吧，带我去会会。”

    这老者走出来之后，便是淡然说道。

    当即，在那族长的带领之下，二人很快便是来到了这林家主殿之前。

    刚一走进去，李哲便是与这老者对视了一眼。

    只是一眼，这老者便是心知，自己恐怕不是李哲的对手！

    别的不说，单是李哲周遭那隐约散出来的气息，便远非是他可比的！

    “阁下是何人，这般强闯我林家，是什么意思？”

    见着李哲坐在主位，这老者索性也就不坐了，只是站在主殿中央，沉声道。

    而那族长，此刻则是静静站在了这老者后方，没有多言。

    “我倒是想要问问，你林家无缘无故的抓走了我的人，又是什么意思？”

    李哲并未回复对方的话语，而是反问道。

    此言一出，那老者便是微皱眉头，偏过头去，看向了那族长。

    那族长一愣，思索了片刻之后，便是面色一变，在这老者耳畔沉声道：“父亲，月余前，我等的确是抓了一人，不过那人乃是前来询问控灵石一事，因此……”

    听得此言，这老者也是微皱眉头，随即对着李哲说道：“看样子，似乎是有什么误会。”

    “去，把人放出来！”

    话音落下之后，这老者便是沉声道。

    此言一出，那族长便是面色一变，张了张嘴，一时之间他也不知道该说什么好。

    “先将人放出来再说！”

    见状，那老者也是再度沉声道。

    只是见着眼前的李哲，他便是清楚，自己等人的实力绝对不占上风。

    而对方已是确认了自己家抓了人了，这个时候，也唯有先将人放出来，才是好说话，否则的话，凭着李哲的实力，血洗了这林家，都是没有问题的！

    听得此言，那族长也是咬了咬牙，直接是取出了自己的族长令牌，灵力一涌，便是向着其中传递了一道讯息。

    “我想，咱们应当是有一点误会，不过此事到底是我林家鲁莽了，我林某人，在此先向您赔罪了！”

    当即，这老者也是沉吸了一口气，随即对着李哲抱拳一拜。

    见着对方这等态度，李哲也是轻声嗯了一声，这等时候，倒也是不便再多言什么了。

    很快的，片刻之后，这大厅之中便是有了几声响动。

    而后，在这大厅一侧，两块地板缓缓开启，露出了一条向下的通道。

    李哲等人的目光，也是在这一刻被吸引了过去。

    在这通道开启之后不久，一名林家族人，便是扛着那满身伤痕的韦唤走了出来。

    几乎是见到韦唤这幅模样的一瞬间，李哲便是心头猛然涌起了一股子杀意。

    “韦唤！”

    一旁的杨辉也是这个时候，连忙跑了过去，从对方的手中，将韦唤给接了过来，而后再度站到了李哲的身侧。

    只见此刻的韦唤，身上衣服已是没有一条完整的布片了。

    其气息也是显得十分虚弱，若有似无的，性命都已是有些许垂危了。

    “首领……我……我没有说哪怕一个字……”

    这一刻，韦唤也是用尽全身力量，低声对着李哲说道。

    这话音说完，韦唤便是因为见到李哲，彻底放松下来之后，那紧绷的神经舒缓下来，也是直接陷入了昏迷之中。

    而此刻的李哲，眼神之中，已是满是杀意！

