    “这下陈枫完了！”

    人群之中一声惊呼：“陈枫绝对躲不过这一招的！”

    “没错，陈枫不可能活命！”

    “你们看，他动都动不了了，直接被束缚住了！”

    人群之中响起一片看衰陈枫之声。

    看向陈枫的目光中，不少人都是充满了叹息。

    听到这些话，连星剑更是得意哈哈笑道：“小崽子，我这裂天碎，无坚不摧！”

    “除非你有一件极为坚固的东西抵挡，但是以你这种实力，这种身份，又怎么可能有呢？”

    “哈哈哈，我估计整个朝歌天子城，能够抵挡的东西都没有多少！你更不可能了！”

    “所以！”

    他宛若宣判一般说出几个字：“你今日，必死！”

    而后，加快速度，向陈枫狠狠砸去。

    陈枫站在那里，不闪不避，微微一笑。

    陈枫刚才就已经想到了应该怎么做，所以陈枫没有任何的慌乱。

    看到陈枫这等表情，连星剑更是勃然大怒。

    他厉声吼道：“小崽子，别以为我不知道，你知道根本不是我的对手。”

    “所以，你现在在装样子！你装什么装啊？”

    “你有什么资格装？”

    陈枫却是看都不看他一眼。

    连星剑更是暴怒一声，厉吼道：“死！”

    那巨大无比的撞头锤，狠狠的向着陈枫身体砸去！

    眼看这一下，只要砸中，陈枫就必死无疑！

    不少人甚至都是不敢看这一幕，发出尖叫，闭上眼睛。

    木剑虹攥紧了拳头，手心出汗，看着陈枫，满脸担心。

    而纪采萱，陈子媛和沈雁冰则是对陈枫充满了信心。

    尤其是沈雁冰，更是大声喊道：“陈枫，你一定可以的！陈枫，一定不会有事的！”

    陈枫此时，微微一笑，看向她，还有闲心向她说了一句：“那就借你吉言了！”

    下一刻，陈枫双手忽然有了动作。

    在陈枫面前，一道黑影骤然之间出现。

    这道黑影直接挡在了他的前面。

    陈枫双手举着这道黑影。

    而与此同时，那巨大无比的撞城锤狠狠的撞击在了这个黑影之上。

    下一刻，一声惊天动地一般的巨大炸响之声直接响起，整个空间都是被震的震荡了起来。

    明明是在空中发生的震荡，但是那震荡波，却是直接将地面给犁了一遍。

    震得这广场，都成了一个深谷。

    无数的冰雪巨石都是被铲了出来，化作一阵阵冰雪巨浪，向外掀飞而出。

    不少人都是被震得直接摔倒在地，而绝大部分人更是感觉脑海里面嗡的一声，直接什么都不知道了。

    当他们回过神来的时候，就觉得耳膜生疼，宛若裂开。

    大脑就像是被人狠狠的给搅动了一番一样，疼的难以形容，让他们发出大声惨叫。

    惨叫之后，他们忽然都是回过神来，心中齐齐冒出一个念头：“为何会有如此巨大的震动？陈枫怎么样了？”

    所有人都是向着那里看去，然后他们便是看到让他们难以置信，更是难以忘掉的一幕。

    陈枫傲然站立于那天空之上，安然无恙，

    而他的双手之上，则是擎着一个方圆足足有上百米的巨大东西。

    这个方圆足足上百米的巨大东西，通体呈现青黑之色，厚度足足达到了一两米，看起来厚重无比！

    此时，还在轻微的颤抖。

    只有一些修为极高之人，在刚才没有受到影响，看到了这一幕。

    那强悍无比的裂天碎，狠狠的砸在了陈枫手中的这黑影之上，轰的一声巨响，那裂天碎直接粉碎，那黑影直接洇灭消失。

    连星剑则是发出凄厉无比的惨叫，身形倒飞了出去，又一次砸在那片废墟之中，将整座高台都是砸的一阵颤抖。

    而陈枫，则是安然无恙！

    众人尽皆发出惊呼之声：“陈枫竟然毫发无损？”

    “他拿什么挡住了裂天碎？是啊！整个朝歌天子城，只怕都没有多少东西能挡住裂天碎，陈枫竟然挡得住？”

    “这看起来像是某种妖兽的鳞片啊！”

    忽然有人惊呼道。

    听他这么一说，众人看去，都是纷纷点头：“没错，看起来这就像是一个巨大的鳞片！”

    “老天爷，这是什么样的妖兽的鳞片？竟然如此巨大？竟然有如此威力？”

    “一片鳞片都这么大，那妖兽只怕要有几万几十万米那么巨大的身躯吧！”

    “太强了，太不可思议了！”

    众人都是发出惊叹之声，而就在刚才，那裂天碎破碎，连星剑身形倒飞出去的那一瞬间，陈枫感觉，自己身体周围束缚住自己的那些力量陡然消失得无影无踪。

    空中咔咔咔咔，响起一片如同琴弦断裂一般的声音。

    那些力量，直接消失，陈枫立刻恢复了行动。

    陈枫此时，微笑着看向连星剑说道：“连星剑，你说我有没有办法挡住这一招？”

    “你现在告诉我，我刚才是不是在装样子？”

    连星剑此时精神已经快要崩溃了，他根本不敢相信这一幕。

    他挣扎着站起身来，指着陈枫颤声说道：“你，你怎么可能会有东西挡得住着一招？”

    “你怎么可能挡得住我这么强大的一招？”

    陈枫用来抵挡的，正是腾蛇鳞片。

    他一伸手，将这腾蛇鳞片收入到魂者空间之中，而后看向连星剑：“咱俩到底谁无知？我是不是在装样子？”

    此言一出，连星剑一张脸顿时火辣辣的。

    周围人，一种哄笑。

    无知的是连星剑，而不是陈枫。

    其实，陈枫能挡住这一招，也算是侥幸。

    若是一般的招式，根本无法用腾蛇鳞片抵挡，因为来不及。

    但是偏偏，这裂天碎，极为缓慢，陈枫有充足的时间来抵御。

    连星剑阴冷的盯着陈枫说道：“小子，告诉我，刚才那到底是什么？”

    陈枫一声长笑：“你现在需要操心的不是这个，你要知道，我就是挡住了！”

    “事实上，我觉得你现在操心的应该是……”

    他一声怒吼：“你自己的性命啊！”

    下一刻，陈枫直接向着连星剑冲了过去，杀机凛然。

    陈枫现在，是重伤状态，而现在连星剑用了刚才那一招之后，则是重伤濒死状态。

