    眼见得那天上的雷云形成一柄巨大云锤向陆小天当头压来。巨锤之下，日月无光，一片昏暗之中唯见电走龙蛇。

    陆小天面色凝重，已经没办法再考虑其他事情，眼前的劫雷之威胁，并不比叶千寻来得稍弱。

    面对这让人避无可避的巨大雷锤，陆小天心里暗自衡量一二，伸手一托，一道道阵旗自手中飞将出来，在正是从叶千寻那里得来的八歧星源撼山阵。随后陆小天又直接祭出噬灭弓箭。

    噬灭弓被拉了个满月，挽弓搭箭之下，噬灭箭破空激射而去，直指雷云巨锤。

    轰隆隆，那雷云巨锤发出一道道震耳俗聋的炸响起。雷云被射得炸开大半，而噬灭箭在虚空中亦是被炸得哀鸣不止，上面电弧缠绕，一时间便是陆小天也无法将其收回。

    而那雷云巨锤在其他雷云的补充下，亦是迅速恢复如初。

    方圆数千里之内，雷云卷动，根本不是瞬移神通能避开的。这劫雷如影随形，想要破而后立，便必须经历这劫雷洗礼。

    “吼----”十一融魂的血翼麒麟在体内化开，陆小天额头上生出双角，体生鱼鳞，背附双翼。双掌一托，巨大血爪朝虚空中抓去，毫无花巧地与那雷云巨锤相击。

    雷电云层在虚空中如波浪翻滚，那雷云巨锤被轰缺了将近一半，只是这虚空中数千里内皆为雷云，损失快，补充起来更是快绝。才转眼间的功夫，被轰散的雷云巨锤又一次恢复如初了。

    轰！那雷云巨锤落在陆小天头顶，陆小天覆盖了血鳞的双手往头顶一撑。整个人都被从虚空中压下来，以肉眼难辨的速度坠向地面。

    地面一道剧烈地炸响，整个地面都被雷云巨锤轰出一道难难见底的地裂，这地裂扩大，有渐成峡谷之势。

    四周一片尘土飞扬，不见陆小天踪迹。雷云巨锤周围一片电光闪烁，即便是叶千寻此时也只能远远眺望，他也无法靠得太近，前番以剑道君王的大神通破开雷云被视为挑衅天地之威，一旦他靠近，受到的攻击比起陆小天还要猛烈数倍。

    此时隔得太远，寻常状态下，他的神识倒是能覆盖这片区域，只是此时虚空中雷云滚动，对于元神有着极大的克制，别说数千里，雷云不散，哪怕是强如叶千寻，神识覆盖的地域也极其有限，肉眼也无法穿过那层层雷电，其间到底发生了什么，叶千寻也只能在心里猜测。

    陆小天被那雷云巨锤直接轰入地面，地面的裂缝逐渐扩大，无数雷电钻入地裂之中。身周四侧被雷电所包裹。那狂暴的雷电在陆小天体表噼啪作响，融合了十一融魂血翼麒麟的情况下，体表的血鳞在电弧的攻击下一片片脱落。

    陆小天直接吞下一只妖物元神精魄，一只巨大的血蝠象妖腾空而起，那蝠首，双翼象身的怪物将陆小天头顶的诸多雷电撑起了数丈来高，可转眼间又被雷云所压下。

    那雷云巨锤分出大量的雷电，圈住了这只蝠象异兽，这雷云巨锤蕴含的雷电之力太多了，根本不是一只合体融魂能挡下来的，哪怕这蝠象异兽所用的妖物元神是以暗月妖蝠寇靖那合体后期元神为基础。也只能分去劫雷的一部分威势。

    陆小天此时被打入地底，肉身已经坠入从地心深处喷涌出的岩浆之内。手段接连被迫，五行元磁金甲在此前的空间乱流中受创严重，短时间内亦是无法派上用场，至于莲花分身缩在丹田之内，已经切断了对外物的感识，否则一旦被虚空中的劫雷察觉到，这雷云怕是还要更烈数倍，远不是陆小天能承受下来的。

    劫雷压境，此时陆小天亦是被逼到了墙角，地底冒出的岩浆还不足以伤害到陆小天的肉身，真正的危机还是来自于头顶。

    此前在动荡的空间之力下，陆小天手里的丹药，尤其是修炼朱雀涅磐印，朱雀截血印所需的高阶妖物精血都被消耗一空，此时能动用的底牌已经不多，陆小天也是被劫雷逼迫到了相当窘迫的地步。

    动用融魂大法的情况下，手段接连被劫雷所迫，陆小天神念一动，一尊尊镇妖塔从塔内飘飞出来。

    七级浮屠之力自滚烫的岩浆内倾泻出去，陆小天立于七塔中间，四周梵罗真火汹涌澎湃。

    粗大的闪电刹那间将七塔之域完全包裹起来，狂暴而又延绵无尽的劫雷之力不断打在七级浮屠撑起的佛光结界之上。佛光结界抵挡了一阵，亦是无法尽数挡下所有的劫雷。

    陆小天手往虚空中的一按，如一群青灯闪烁，一道佛门古印自手心间印出，而在那青灯印周围，七颗舍利子环绕。将突入到佛光结界内的劫雷击退出去。

    七级浮屠之内，佛音浩荡，陆小天静立于岩浆之中，梵罗真火与岩浆中的地心灵火交织在一起，在劫雷压迫下，原本已经有了一丝蜕变之间的梵罗真火轻微颤动。一缕几近透明淡泊的焰火自那成片的青色梵罗灵火中如初生的婴儿一般冒出.

    陆小天此时哪怕是面对外在劫雷的威胁，也是禁不住心头一跳。

    梵罗天火！这才是真正的梵罗天火！在劫雷这种极端的压力下，早有感悟的陆小天在这一刻终于水到渠成，有了第一缕梵罗天火，便有第二缕，第三缕。

    梵罗天火出世之迹，浮屠佛域之内，一阵佛音浩荡，似乎在为梵罗天火的出世庆贺一般。

    成片火海的梵罗真火中，仍然在不断地衍生出新的梵罗天火，新诞生的梵罗天火单论及威力依旧算不得有多强，甚至比起陆小天修炼的无相玄火尚且要差出不少。

    可当梵罗天火诞生之迹，那虚无淡泊的火意充斥至浮屠之域内，镇妖塔，舍利子，祖佛古印佛音浩荡，交汇到一起，比起以往更多了一种禅净悠远的佛宗气息。

    此时的陆小天也陷入到奇妙的意境之中，神识所在，没有天雷，没有地底冒出的岩浆。

