    “那位，超等天赋……”

    燕紫宁指了指几人的后侧方。

    南公瑾，墨舞衣，戚小怀等人下意识的侧身望去。

    “逸辞哥哥……”戚小怀眼前一亮。

    眉宇冷逸，五官坚毅，苏逸辞正一脸淡然的看着站在墨舞衣三人面前的南公瑾一行人。

    随同苏逸辞一并前来的罗杰面色微变，他轻皱着眉头，小声的说道，“是灵州的瑾公子。”

    墨舞衣，戚小怀，还有戚小常朝着苏逸辞这边走来。

    “逸辞哥哥，你考核完了呀？”戚小怀问道。

    苏逸辞微微点头，他望着墨舞衣，“我们去灵风院那边！”

    莫问期，惠如风，还有商亦妃都去灵风院考核了，还未回来。

    “嗯！”墨舞衣螓首微点。

    然，就在苏逸辞等人欲去往别处的时候，一道身影却是挡住了几人的去路。

    “且慢！”

    挡路者是南公瑾身边的一位跟班。

    “你是超等天赋？方才在里边闹出动静的人是你？”那人质问道。

    苏逸辞眼皮轻抬，“我什么天赋，与你无关吧！”

    “哈，这么狂的口气？”

    “不狂，只是和你不熟！”苏逸辞淡淡的回了句，旋即直接甩给对方一个背影。

    “哼，你可知你在对谁说话？”

    那年轻男子眼神一横，竟是朝前踏步，抬手就是一拳砸向苏逸辞的后背。

    “在你踏入战神院之前，我好好的给你上一课！”

    身后恶风压近。

    另一侧的燕紫宁张口提醒，道，“那个谁，小心！”

    “嗯？”苏逸辞眼角一凝，连同着身形微侧，一股血色的风墙豁然惊现于身后。

    “砰！”那年轻男子一拳结结实实的打在风墙壁面上，萦绕在他拳臂上的灵纹光芒顿时崩离溃散。

    “你？”

    “给我上一课之前，劳烦你先验证一下自己的实力。”苏逸辞声线低沉，旋即单脚一踏地面，顿时，地陷半尺，龟裂蔓延，一股罡猛的气流爆冲出去，那年轻男子“啊”的一声，口吐鲜血飞了出去。

    ……

    “放肆！”

    “你竟敢伤人？”

    ……

    下一瞬间，南公瑾身旁的几个人纷纷冲了出去，并将苏逸辞等人围在中间。

    而，南公瑾则是轻握着折扇，眉宇间似有几分淡淡的戏谑之意。

    “有趣，入宗境大后期的之人，竟然被入宗境后期给一招震的吐血，还真是少见。”

    “哗！”

    气浪翻滚，风卷沙尘。

    南公瑾的眼神带有些许的玩味。

    “瑾公子，这位兄弟远道而来，还不懂规矩，还请你高抬贵手，不要和他一般见识啊！”站在苏逸辞身边的罗杰连忙上前向南公瑾赔礼。

    罗杰是天域之人。

    他自然知道南公瑾的背景和能耐。

    苏逸辞虽有超等天赋，可却只是“外来客”，更何况，天赋潜力不代表现在的实力。

    当前南公瑾的修为已达“一星战神境”，苏逸辞万般不是他的对手。

    “远道而来虽是客，但他却伤了我的人啊！”南公瑾轻声笑道。

    “可是，可是，是他先动手的啊！”罗杰底气不足道。

    “哦……”南公瑾声线拉长，“我的人先动的手，结果还先倒下了，那我就更加好奇，这所谓的‘超等天赋’，究竟有多惊人了？”

    “哗！”

    浩荡的气潮好似无形的骇浪涌向前方的苏逸辞等人。

    尚未进入战神院，就遇到了突如其来的煞星拦路。

    墨舞衣俏脸微变。

    戚小怀也是面露紧张之色。

    苏逸辞那深幽的瞳孔中，隐隐血纹闪动。

    这边的动静也随即吸引到了南竞院广场的不少人。

    “咦，那边发生什么事了？”

    “好像是有人得罪了瑾公子！”

    “我天，那他可真的是倒了大霉了，连南公瑾都敢招惹。”

    ……

    此时此刻。

    在南竞院西侧的一座楼台上。

    一男一女两道年轻的身影并肩而立。

    “可以的，南公瑾的办事效率还是挺高的。”年轻男子饶有兴致的笑道。

    年轻女子轻笑一声，“我说韩献文，你叫我来看戏，就是看这个？”

    “不然呢？”

    “有意思？”

    “入宗境后期的修为，却达到了超等天赋，难道你不好奇他的灵纹力量吗？”被唤作“韩献文”的年轻男子反问道。

    “这就是你怂恿南公瑾去为难一个外来者的理由？”

    “哈，聆玉你可不能冤枉我。我就是和南公瑾提了一句，他就自己跑去想要证实一下对方‘超等天赋’的虚实。”韩献文道。

    被称作“聆玉”的年轻女子秀眉轻挑，“话说，你怎么知道超等天赋之人和那三个人是一起的？”

    “这个嘛……”韩献文摸了摸鼻子，“男人嘛！最喜欢做的事情就是欣赏美人了，她今天一来南竞院的时候，我就注意到了。再者，男人和男人之间，爆发矛盾最多的因素，也是因为女人。”

    聆玉无言以对！

    她目光再次转向前面下方的广场。

    “超等天赋，可只有入宗境后期的修为，就凭他灵纹力量再强，现在也接不住南公瑾三招。你们的这种探查，意义不大。”

    “那索性就让南公瑾给他上一课好了，任何人在进入战神院，都需要学会仰望，尤其是神羽院的人，更该如此！”

    ……

    凡事都有原因！

    看似是一场无缘无故的麻烦，实际上，却是背后的刻意。

    苏逸辞的首轮考核，在不知不觉中，也已然吸引到了无数人的注意。

    ……

    两股无形的气流对冲！

    南公瑾纸扇轻摇，目光如芒，正视苏逸辞。

    而，苏逸辞悄然明白了什么，看来对方真正的目标，并不是墨舞衣，而是自己。

    “若想试探我，或许你该直接一点，而不是从我身边的人开始！”

    “嗯？”南公瑾目光一挑，他笑道，“被你看出来了。”

    “我并不想生事！尤其还是第一天！”苏逸辞道。

    南公瑾微笑，“说这句话之前，或许你该掂量一下自身的份量。如若是刚才，我兴许不会继续下去，但是……附近的人有点多了，我若是就这样让你们走了，我可就丢面子了。”

    注意到这边的人越来越多。

    对于名气不小的南公瑾而言，他可不愿意在众人面前折了面子。

    然，苏逸辞却是笑了。

    “若继续下去，你的面子，会丢的更多！”

    会丢的更多？

    平静的话语中带着凌厉的锋芒！

    “嗯？”南公瑾折扇一收，他道，“就凭你刚才这句话，我宣布，你，这辈子都进不了，战神院了！”

    “砰！”

    地裂八方，气潮惊涛。

    墨舞衣，罗杰，以及另一侧的燕紫宁脸色皆是一变。

    “是吗？”苏逸辞气宇轩昂，单手轻抬，一股绵柔的余力将墨舞衣，戚小怀，戚小常掀退到后方的安全区域。

    “当然！”南公瑾话落的瞬间，其身形如奔腾的狼影掠动，携带着强盛霸道的恶风径直冲向前方的苏逸辞，在移动过程中，南公瑾的身外焕发着绚丽的蓝色光影。

    “败你，一招足矣！”

    “哼，我说你，败不了！”苏逸辞毫无所惧，迎面冲袭而上。

    “砰……”二人正面掌劲对冲，顿时，狂暴的乱流余波于两者的身下绽爆开来。

    连同着地砖碎裂，好似蜘蛛网般的缝隙直接延伸数十米地。

    南公瑾的几名手下，全部被震退出去，就连之前在风云院那边测的“高等天赋”的燕紫宁，也是下意识的往后退了几分。

    一星战神！

    入宗之境！

    在众人看来，本该一掌就该结束的战斗并未出现，只见苏逸辞却是形如雕塑般立于南公瑾的掌前，未曾倒退半步。

    “竟然接住了？”场下众人有些错愕。

    广场西侧楼台上的韩献文，聆玉二人亦是有所诧异。

    “他的掌力这么强吗？”

    ……

    蓝色的光纹和血色的流影在两者的身前如水面碧波泛开。

    “你这战神境，是吞服了多少的丹药才堆起来的？虚飘的掌劲连入宗境巅峰都比你要雄浑不少……”苏逸辞淡然的说道。

    “你自鸣得意的时间太早了。”南公瑾身外的蓝色流影大盛，他另一只手陡然化作一束掌刃，绚丽的蓝色光芒窜上其手臂，形成一道凌厉无比的刀影。

    南公瑾怒刀劈下，大有一种要将苏逸辞斩成两半的气势。

    “牙刃裂地！”

    速度极快！

    攻势极强！

    南公瑾这一记掌刀尽显夺命锋芒，苏逸辞连闪避的时间都没有，即便是后退，溢出的刀气也能够瞬间追溯到对方的身上。

    “死来！”

    然，就在南公瑾的刀芒距离苏逸辞的脑袋仅有半寸位置的时候，苏逸辞的左眼瞳孔深处有着暗沉的六芒星图案浮动。

    “嗡……”的空间一颤，南公瑾的刀芒落下的瞬间，苏逸辞如鬼魅般消失在了原地。

    “轰隆！”

    锋芒无尽的刀芒斩在前方的地面上，两侧的碎石如惊飞的蝗虫群，一道沟壑惊裂开来。

    “人呢？”

    场外众人一惊。

    “在后面！”

    ……

    后面？

    南公瑾目光一沉，其即刻侧身回头，但就在他转过身的下一霎那，苏逸辞凌空而起，一记重腿朝着南公瑾当头压下。

    南公瑾双臂交叉在身前，迎挡苏逸辞的攻势。

    “轰！”

    苏逸辞这一脚，仿佛蕴含万钧巨力，南公瑾只觉双腿一沉，顿时地陷八方，一圈乱冲的光波贴着地表扫荡出去，大大小小的碎石地砖，扑向四周的众人。

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

