    云清走到霍景深面前，平静地伸出手。

    “我跟我妈说。”

    书房内极安静，刚刚姜如心的声音并不小，她跟霍景深说的话，云清听得一清二楚。

    霍景深把手机递给她，顺势将人抱到了沙发上坐好。

    “妈……”云清捧着手机，低声道，“不是霍景深缠着我，是我喜欢他。”

    姜如心声音陡然拔高了：“清清！你别被一时的感情冲昏了头，你们没有以后……”

    “妈。”云清故作轻松的语调，却罕见地偏执，“谁也不知道明天和意外什么时候来，我只想把握现在。我想跟霍景深在一起……”

    “清清……”

    “妈，这十一年，我都是怀着复仇的念头活着。现在，我想为自己活一次，对我来说，您是我最重要的人，我希望您能支持我，可以吗？”

    “……”姜如心哑口无言，她没想到云清对霍景深的感情居然这么深……

    沉默了良久，姜如心有些疲倦无奈地开口：“你早点休息，明天必须回家。”

    云清放下手机，抬眼，望着面前的霍景深，眨了眨眼睛。

    “霍先生，你未来丈母娘好像不太喜欢你。”

    她用故作玩笑的口吻，试图缓和气氛。

    霍景深面色温淡，看不出情绪，但配合地接了句：“我努力。”

    他弯身将云清抱起，走向里间卧房，同时在她耳边低声警告：“不准再光着脚乱跑。”

    云清勾住他的脖子，在思考着别的问题，眉心慢慢皱了起来。

    “霍景深，你会不会被我妈吓跑？”

    “不会。”霍景深将她放在床上，看着小姑娘忧心忡忡的模样，冷锐的眉眼柔和了几分，“搞定丈母娘不是每个女婿的必经之路么？”

    他语调平静淡然得让她心安。

    云清露出笑容，在霍景深脸上亲了一口。

    “那你好好加油，我妈她就是刀子嘴豆腐心，她肯定会慢慢接受你的。”

    “嗯。”

    夜幕渐深，月色从窗外泄入，床榻上，云清睡得很熟。

    霍景深的身影，站在阳台上，拨通了一串号码。

    “去查查姜如心跟二十年前那件事有没有关系。”

    他缓缓看向房间内，熟睡的女孩。

    眉眼沉沉，化不开的浓郁。

    二十年前，在他的人生翻天覆地的那场悲剧里，也许还有被他遗漏的秘密……

    第二天吃完早餐，霍景深就亲自开车把云清送回了云家。

    黑色迈巴赫停在别墅大门外。

    霍景深没有下车，他看了眼腕表：“我早上还有个会，不陪你进去了。”

    云清知道他这是在给她找台阶。

    姜如心昨晚的气估计还没消，现在要是又见到霍景深不请自来……云清也怕她气坏身体。

    “那我走了。”

    她解开安全带，推门下车，走出几步，又折返回来，绕到驾驶座的车门旁。

    霍景深放下车窗，正想问怎么了。

    小姑娘探头进来，飞快地在他嘴角啄了一下。

    “我走啦，你开车小心。”

    说完，她就想走，却被霍景深伸手捏住了后颈，他另一只手解开安全带，倾身吻住了她。

    考虑到姜如心随时有可能出来，霍景深亲了一会儿，便克制地放手了。

    “进去吧。”

    云清脸颊微红，转身飞快地走进了别墅。

    霍景深看着她的背影消失在门口，又静坐了片刻，这才驱车离开。

