    唐紫尘看着像是在炫耀自己玩具的小朋友，不知道为什么周云生会这么激动又自豪。

    但还是面露笑容，真诚地恭喜道：“周云生，恭喜你。”

    周云生也只是想与人分享一下喜悦，听到恭喜就咧着嘴，推着唐紫尘去刚才他看了一眼的餐厅，“走尘姐，按照我们的规矩，乔迁新居要请亲朋好友暖房。”

    等到唐紫尘坐好，一盘一盘的把快要把餐桌摆满，才停了下来。

    最后摆好碗筷，周云生才在另一边坐了下来，脸上仍旧是遮不住的笑容，“尘姐，暖房的时候吃顿好的，也是我们的规矩。”

    吃的同时，周云生就说起了今天的经历，以及战神训练营的事情。

    “也就是说，你过段时间就要离开这里。”唐紫尘看着像是细嚼慢咽，但其实嘴上的动作极快，咽下一口，“那你想好怎么解决我的身份问题了么？”

    周云生脸上的笑容一僵，有还没有，这是一个问题。

    当面对问题的时候，不要急，睡一觉，说不定问题就解决了，至少周云生是这么想的，“你是不知道，战神训练营里面……”

    唐紫尘并没有在这个问题上过多停留，“等你去的时候，我再待在虢的空间里就好，我和小魅聊得还不错。”

    周云生悻悻的，笑容收敛了很多。

    满满一大桌子的菜，最后被两个人消灭了个干净。

    唐紫尘带着她的行礼，还有周云生给她买的一大堆东西，上到了三楼。

    周云生则是留在了二楼，二楼最大的就是一个一百多平的练功房，周云生在这里消食性的修炼着，然后就收到了周正永的通讯请求。

    极限武馆全球特使三天后到。

    三天后，一大早周云生就又跟着江年来到了江南市极限会馆。

    到了极限会馆周正永看着周云生穿着常服，还送了周云生一套合身的作战服，让周云生等等好好的发挥。

    这一等，就等到了中午。

    极限总会馆大楼天台，周云生跟着周正永会长和诸葛韬主管上到这里。

    天边的一个黑点迅速变大，慢慢的变成了一架幽蓝色的飞碟型战机，战机还未降落，尾部舱门打开，一个穿着黑色作战服的男人跳了下来。

    “周云生，这位是来自我们极限武馆全球总部的特使杨先生，杨先生可是战神强者。”周正永介绍间，来人已经来到三人面前。

    “杨先生。”周云生和诸葛韬恭敬喊道。

    “周云生。”杨先生对着周云生点了点头，“先进行测试吧。”

    周正永点头之后，诸葛韬就带着几人通过电梯来到了极限总会馆30楼，这一层都是一个银白色的练武厅，武者身体素质测试的三种机器这里都有。

    仪器检查完成，摄像仪器打开。

    在这位特使杨先生的目视下，周云生进行了今天的第二场测试，第一次是今早来极限总会馆的时候，而这一次的测试成绩是。

    拳力——8050kg。

    速度——95m/s。

    神经反应测试——初级、中级、高级战士优秀，初级战将合格。

    精神念力发力——32645kg。

    精神念力比身体素质高两个等级，代表着周云生的精神念力天赋还有，这也代表着周云生在未来一段时间内，实力还会以较快的速度增长。

    这也正是周云生有资格破格进入战神训练营的原因。

    看着测试机上的数字，杨先生微微点头，“周云生，我先跟你自我介绍一下。我叫杨辉，战神，极限武馆总部全球特使，也是精英训练营的教师，精英训练营的每一个教师最起码也是战神。”

    杨辉话音一转，“精英训练营，除了不到10%在学习过程中伤残、死亡的，全都成为了战神，所以也被成为战神训练营。

    全球最天才的学员集中、最好的老师集中、最好的器材集中，各种条件集合……这就是全球第一训练营，精英训练营。

    而恭喜你，考核通过，即将成为精英训练营的一员。这是四份合同，一份归你，剩下的三份在极限武馆内部走流程。”

    这话本来说的周云生气血奔涌，可最后一句直接让周云生热血熄灭，坐在沙发上老老实实地看起了合同。

    合同比三天前签的麻烦些，但上面也没什么霸王条款，周云生也就连签了四次大名。

    杨辉的玉印压下，将其中一份递给周云生。

    又给周云生讲了一些精英训练营的事情，杨辉给周云生说了一个集合时间时间，五天后，6月28号在机场集合。

    然后杨辉就去忙其他的事情去了，作为极限武馆总部全球特使，杨辉来江南基地市一趟可不仅仅是为了考核一个人。

    三天加五天，自己挣下的别墅才住了八天，周云生就不得不离开了。

    这八天的时间里，周云生几次与唐紫尘在练功房切磋，结果就是，你师父还是你师父。

    在不动用精神念力的情况下，周云生完全不是唐紫尘的对手，明明感觉唐紫尘的力量应该比他小一届，可就是这样对拳的时候竟然对不过。

    原因唐紫尘也直接讲了，有的人连自己百分之60的力量都无法发挥，而有的人却是能发挥自己数倍的力量，这是发力。

    这也恰恰证明了，周云生把师父带在身上的正确性。

    6月28号，上午十一点零八分，江南基地市机场。

    周云生看着杨辉身边跟着的一个年轻人，据杨辉说这个年轻人是从江南大学招入基础训练营的。

    基础训练营，也在极限武馆全球总部。精英训练营每年新招的学员又三分之二是来自基础训练营。

    五天的时间，考核了一个学员。周云生有正当的理由，怀疑以权谋私，出入不正当场所。

    “我叫王宾，叫我阿宾就好。”这是那个年轻人自我介绍。

    因为他的名字，周云生不太想理会他，并且打算以后都远离这个人。

    好在上飞机之后，杨辉坐在了两人中间，周云生也就打消了对杨特使的怀疑。

    飞碟型的大型飞机，比大涅槃之前的航母造假还要高，上层的特等舱一个座位就要2000个W，好在不用周云生掏钱，戴上耳机看向机舱中央处开始播放的电影。

    结果一小时二十分钟后，电影还有老长一截，终点站极限武馆总部所在地——洪宁基地市到了。

    不能差评！

    差评！

