    面对着小南的话，天童木更很明显的愣了一下。

    她从这些话语当中，似乎听出来不一样的态度。

    果不其然。

    小南接着说道：“但你跟着我，无论真相如何，我都会帮你做你想做的事情，甚至帮你强大。”

    旁边的天童菊之丞一下子脸色就很不好看了。

    天童木更的复仇对象，可是他，还有天童家。

    当着他的面，直接说出这样的话，可以想象他有被藐视到什么程度。

    旁边一个穿着西装的男子已经忍不住站出来。

    “难道，在各位的面前，我们不过是想杀就杀的蝼蚁，这就是神所给予的庇护吗？那甚至还比不上过去！”

    这个男子说着这些话，一脸的愤慨，甚至是慷慨赴死的模样，好像旁边被吓得晕死过去的人吓不到他般。

    另一边的罗杰也似乎有些不满。

    “总要弄明白，谁才是敌人吧。”

    作为一个身高三米的小巨人，罗杰那嗡嗡的声音格外的有震慑力。

    他虽然是海贼王，但在冒险的途中从未欺负过普通人。

    只有确定了敌人，才会动手。

    “是啊是啊。”路飞一边吃着一边点头，“如果这位老爷爷不是坏人呢。”

    香克斯，路飞，这些读作海贼，写作冒险者的人大多是这种类型。

    见到人就会帮。

    发现是敌人，或者是坏人，再动手。

    甚至就连对付身份上是敌人的海军，都很少会有下重手过。

    “明明是一群海贼，却如此天真？”小南的目光看过去，却是面无表情，“如果是好人，杀父之仇就可以不用管了吗？还是说，在战争之中，也要分出个好坏出来？”

    罗杰和路飞一时哑然。

    他们哪里会想这么多。

    大部分的情况下都是顺从自己的心意。

    “另外，按照你们的认知，我猜我也是坏人。”小南继续说道，伸出手指，指着纲手等人，“因为我攻占了他们的村庄，俘虏了他们的亲人，甚至在这个过程之中杀掉他们不少的同伴。”

    这几句话说出来，让罗杰和路飞的都一下子吓了一跳。

    看着捏紧拳头，一脸怒意的鸣人和纲手。

    这的确是坏人啊。

    另一边又重新坐下来的青雉若有所思的看了眼小南还有纲手几人。

    “鸣人，她说的是真的吗？”

    路飞伸出手一拍鸣人的肩膀，面色罕见的有些认真。

    在他的心里面，鸣人已经算是他的朋友。

    如果不是在不同的世界，他甚至还想要邀请鸣人做他的同伴。

    “没错！”鸣人狠狠的点了下头，捏紧拳头，对着小南怒目而视，“村子里的大家......全部都被她抓起来了，就连三代火影老爷爷，也被打败了......”

    火影也被打败了吗？

    路飞望着鸣人不甘心的表情，想到了他那和自己类似的憧憬。

    连目光都认真起来。

    “决定了，我会帮你的，鸣人。”路飞给出了自己的承诺，甚至露出了灿烂的笑容，“来一起击败她吧，你想要成为火影的话，就必须要击败她对吧。”

    “路飞......”

    鸣人怔怔的看着路飞，完全没有想到他会这样说，他们才刚认识不到一个小时。

    不由紧紧的抓住了路飞的手掌。

    两眼泪汪汪，感动的不行。

    对于一直以来都是自己去寻找同伴的鸣人来说，路飞还是第一个主动靠过来想要帮助他的同龄人。

    “你觉得他们就是好人吗？”小南再次开口，脸上没有冷笑，没有讥讽的表情，只是像描述事实一样说道，“我的父母，也是死于与他们之间的战争，还有我的同伴同样如此。”

    “那场战争是你们发动的。”纲手猛地一拍桌子站起来。

    “所以就可以连平民一起杀？”小南面无表情的看着她，“这一次的战争，也是你们先发动的，只不过，你们被我击败了。”

    “呼，呼。”纲手的胸口剧烈起伏。

    在那一场场战争中，他们也付出了巨大的代价。

    现在这场也是。

    原本还有些义愤填膺的罗杰，在此时也沉默了。

    是这种战争啊。

    和经历尚少的路飞不同，他是见过过这种战争的，没有对错，没有好坏，仅仅是双方为了各自的利益而发动的战争，渐渐的变成了无法消除的仇恨，他当时有想过阻止，可最后什么也做不了，只能离开，继续他的旅行。

    而旁边的天童菊之丞看见这样的一幕，眼眸深处隐藏着些许的喜色。

    看来。

    这些异世界战士，不但不是一伙，甚至彼此之间还有着很大的仇恨。

    这样的话。

    哪怕有那些规则，也有很多可以利用的空间。

    “你是叫天童木更吧。”小南没有再管纲手，而是看着天童木更，表情稍稍的缓和一些，“在规则之中，对我们而言最重要的是目标，或者说梦想，这将是你强大的基础，也是被重视的理由，所以，你不但要牢记自己的仇恨，还要明白，造成这一切的是你的弱小。跟着我吧，我会帮你强大。”

    这是小南第二次对天童木更发出邀请。

    她也已经意识到了。

    这里将会成为战场，而这战场之中，她需要帮手，面前这位带着仇恨的少女，无疑是一个有潜力的人。

    更重要的是。

    她在她的身上，看见了长门的影子，那是无尽的痛苦，无尽的黑暗，渴望着让仇视之人感受她的痛苦。

    天童木更看着这个女人，缓缓的呼出一口气，已经没什么好犹豫的。

    她今日过来的目的，不就是为了抱大腿吗？

    迈开步伐，走到小南的身边，双手托起了自己的剑，以剑士效忠的姿态单膝跪了下去。

    天童木更有着自己的骄傲，可在复仇的面前，一切都是次要的。

    不过。

    就在她即将跪下之时，无形的力量将她托起。

    “不用这样。”小南伸出手抓住她的胳膊，脸上的冷漠竟然在这一刻尽数化去，取而代之的是浅浅的温柔笑容，“欢迎你加入，你不是我的部下，而是我的同伴。”

    在这笑容露出的瞬间。

    纲手的脑海中，恍惚间浮现出初见时，女孩的模样。

    捧着一朵纸做的花朵，脸上也是像这样的温柔笑容。