    第112章 刺客流女娲

    而孙膑吕布配合的这么一丝缝隙，竟然让萧决抓住了！

    他在须臾之间，大脑几乎是本能性的点击了闪现，加上大招！

    孙膑的大招竟然丢空了！

    而下一刻，吕布的从圈子里跳出来，天魔缭乱的一圈转出，正好被守约的大招减速了。

    方天画戟的戟尖擦着守约的衣角掠过, 竟然没有打到守约！

    萧决的这波处理可谓是完美。

    如果是大闪的话，虽然会快一些，但是那就变成了守约的独门绝学，就是闪现改变大招的释放方向，放到这个场景里来，就变成守约大招的子弹往后方释放了！

    那样的话, 吕布就吃不到守约大招的减速了。

    倘然见状, 硬生生地将手中几乎要交出去的闪现收了回来。

    这波没有兵线，守约是刚从家里出来的, 所以是满血的状态，这个时间点的吕布还不足以大闪加一技能秒掉守约，反而，容易被守约在塔下原地坐桩反杀。

    所以，倘然直接就点到为止，准备撤退。

    而此时，旁边的张飞，也将大招吼出。

    这个大招的释放方向是朝着女娲，而不是大招落地的吕布。

    因为张飞的位置稍显尴尬，他和守约两人两点一线，中间夹着一个孙膑外加吕布。

    这个大招吼过去，那就直接将吕布吼到守约面前, 估计会让吕布大招出来后旋转的那一圈伤害打到守约。

    虽然有晕眩，但难保吕布不会杀红眼，凭借操作强行换掉守约啊！

    726作为职业辅助，深知老前辈伊诺的血的教训，他可不想来一波伊诺行为。

    所以他也是直接选择了吼女娲, 不让女娲有机会放技能趁机搞守约，也是达成了一波围魏救赵的效果。

    另一边，萧决那边的露娜从蓝区一个大招飞出，恰好将蓝BUFF收掉。

    他要赶来中路支援了。

    萧决心里暗暗松了一口气。

    好你个倘然，阴我是吧。

    我这波不用我的子弹狠狠地狙你的屁股，我就不叫决决天帝！

    萧决在一塔和二塔中央原地蹲下，开始架狙！

    他准备照着倘然的屁股来上那么两枪，这样的话，等会倘然回上路，状态不好又没有大招，花木兰就有机会完成一波阻击，甚至单杀！

    然而，就在他原地坐下来的那一刻。

    另一边的林浩，眼睛突然就亮了起来。

    “你敢坐下？”林浩大吼道，“给我死！”

    女娲的三技能从天而降，中心落点，正好是蹲着瞄准的百里守约！

    百里守约在架狙的时候，如果要收枪起身，将会有一个极大的后摇，除非他有三技能，可以取消这个二技能起身的后摇。

    否则，一旦百里守约在架狙，那么女娲的三技能落点正中心就是百里守约的话，百里是绝对走不掉的！

    这一波林浩也是算好了，百里守约刚刚交出了一手三技能以及大招，手里已经没有位移技能了。

    也就是说，当这个三技能落在百里守约头上的时候，已经宣布了他的死刑。

    露娜，包括张飞，也是连忙往林浩和百里守约的位置靠拢。

    而萧决也知道自己是走不掉了，只能是原地收枪挣扎一下。

    他只是寄希望于，女娲看到眼前这个局势，只是吓唬他，并不打算落地！

    然而林浩并没有犹豫，三技能落地，百里守约瞬间被晕眩。

    由于百里守约没有出抵抗鞋，林浩也是将这个晕眩的时间算得极其准确，手中捏着的最后一个二技能方块也是掐好位置，往后方一点释放，堵住了露娜和张飞前来支援的道路！

    而林浩则是稍微挪了一步，随后立刻接上一技能，推动百里守约！

    再跟上大招！

    百里守约的身形被这个一技能一推，来到了方块跟前，再加上女娲的大招伤害，格子空间被女娲接连两个技能触碰到，直接连续爆炸两次！

    瞬间，百里守约的血量清空！

    秒杀！

    击杀过后，林浩当即往对面的红区逃窜。

    “卧槽！”萧决看着自己死亡的画面，愣了一下，随后吼道，“杀他，别放跑了！”

    露娜被这个格子还是卡了一下的，一技能并没有标记到女娲。

    他索性直接大招飞过去，来到女娲跟前，二技能就要吸住林浩。

    林浩眼疾手快地交出了闪现，躲掉了露娜的这个二技能。

    奈何，此时花木兰的身影出现在了红区。

    他竟然不是在蹲守吕布，而是绕着红区赶过来支援了。

    最终，林浩也是技能全空，被花木兰收下了人头，完成一换一。

    “这波气势打出来了，不亏不亏！”

    倘然安慰林浩道。

    其实吧，气势不气势的倒不是很关键。

    而是，这一波林浩还收集到了来自百里守约的一大波怒气值！

    “来自萧决的怒气值+900。”

    只有萧决一个人受伤的世界形成了。

    “这都敢飞过去啊，浩子的女娲是真的勇！”

    “玩成刺客女娲了啊！”

    “66666！”

    “萧决这把好憋屈啊。”

    林浩直播间里的水友们纷纷发送弹幕。

    老实说，像林浩这么玩女娲的，还真是少见，像KPL里的女娲，一般也是配合团队去进行行动，POKE打伤害，二技能封走位打团，很少有直接三技能坐脸输出的。

    “浩然，你得先做一个圣杯啊，不然蓝量不够的。”

    这会，自家的辅助紫阳才注意到林浩的出装。

    直接回响帽子三件套，怎么暴力怎么来。

    “不不不，这样做伤害才高。”

    林浩还有一句话没说。

    女娲确实蓝条有限，不出圣杯的话不仅是CD问题，而且还容易空蓝。

    在这个野核版本，一般情况下打野都是需要蓝BUFF去开节奏的，不可能前期就给你让蓝，所以做圣杯就很有必要了。

    然而林浩的打法是刺客流女娲，就想着打一波伤害，爆发秒杀，圣杯CD给的再多，能在一波刺杀中打出两套技能吗？

    至于蓝条问题·······那也好说，像林浩这波，杀掉了百里守约，自己也死了，再次复活，蓝条不就又回满了嘛。

    反倒是那种在后面OB的女娲，容易空蓝条。

    萧决再次复活，当他直直走出水晶，来到高地附近的时候，咻的一声，女娲的大招，直接将他贯穿，打掉了他三分之多一点的血量。

    萧决：“······”

    (本章完)

