    清晨，夙樱大大咧咧坐在竹楼院子里，半点都没离开的意思。

    “唉，夙樱，师兄不会再来了，真的吗？”

    风珞情在她旁边坐下，紧张询问。

    “你这么怕他？”夙樱狐疑打量风珞情。

    风珞情脖子一僵，立即伸长，“谁说的！”

    他不是怕，只是小时候的心里阴影。

    谁知道他那个师兄遇到他，会不会又干让他背锅的事？

    现在又不是小时候。

    小时候背锅，最多也就是被师父罚一顿。

    平常懒散修炼的他，被师父罚一顿，他还能静下来修炼修炼，这倒也没什么。

    现在他代表的可是整个风家，这要是被坑了，那他回风家堡，还不被他那个大姐扒了皮啊！

    不行不行！

    不能再想了！

    “所以你之前见到我就跑，其实并不是怕我，而是怕兰叶？”

    她现在算是知道了。

    风珞情移开视线，“胡说八道。”

    就算是，他也是不会承认的。

    “切。”

    都被看透了，还否认。

    是就是，有什么可丢脸的。

    夙樱看了看四周，现在没张开结界，说话得注意点。

    “我想了一晚上，终于把他们的对话想明白了。”

    也明白，最后突然之间，怎么就没事了。

    风珞情讪讪一笑，“真聪明。”

    “别以为我听不出你话里的意思。”她只是没他们反应快，等时候她还是能明白过来的好吗？

    风珞情耸耸肩。

    夙樱不跟他计较。

    她今天心情好。

    “这样就挺好的。”

    萧萧跟扶云宗合作，是再好不过的事。

    这要是站在对立面，真打起来，你死我亡，不就是人间悲剧了！

    “嗯。”

    风珞情难得认同。

    这要是打起来，他也不知道该站谁。

    一边是朋友，一边是师兄。

    多为难啊！

    “我决定了。”

    突然，头顶响起温柔的声音，吓得风珞情跳起来，瞬间后退了十几步！

    看到是斩苍，他才松了口气。

    “斩苍，你大爷！”

    好端端的，干嘛学着他师兄说话！

    “兰叶公子很好啊。”

    这才一晚上的时间，斩苍的状态已经从风珞情转变成了苏兰叶。

    这一刻，风珞情很崩溃。

    一个师兄已经够了，现在有多了一个“师兄”。

    他要去跳河！

    别拦着他！

    “算你狠！”

    风珞情指着斩苍跺脚，转身离开竹楼。

    相思楼是没办法待下去了！

    “这怎么就走了？”斩苍茫然。

    平常也没见他这么胆小。

    夙樱双手叉腰，上下打量斩苍。

    “你学的真像。”

    “什么叫学？”

    斩苍说完，转身走进大厅。

    夙樱跟着走进去，就看到桌上埋头吃早餐的两人一兽。

    “萧萧呢？”

    比起萧姑娘，萧沐凌，她还是更习惯称萧萧。

    魅姬抬头，“我们从不管姑娘的事。”

    姑娘要做什么，不该他们管。

    他们做什么，得告诉姑娘。

    就是这么个状况。

    夙樱拳头一握，怒火一下子冲到了脑门。

    什么态度！

    转念一想，她紧握的拳头松开，立即眉开眼笑。

    “你们姑娘有没有喜欢的人？”

    喜欢的人。

    两人一兽停下动作，同时抬头看了过来。

    这是什么问题？

    这还用问吗？

    “萧萧去过扶云宗啊。”烛焱匪夷所思道。

    “这有什么直接的关联？”

    去过扶云宗怎么了？

    扶云宗还能有她喜欢的人？

    谁啊？

    她吗？

    烛焱想了想。

    哦。

    她应该不知道这件事。

    “没事了。”

    它低头继续吃鱼。

    反正鱼这个东西，烛焱就是吃不腻。

    “你好奇这个做什么？”花燃不解。

    夙樱一本正经。

    “这么漂亮的美人，我可以娶啊，要不然我嫁给她也行。”

    花燃：……

    魅姬：……

    她打的竟然是这个主意！

    烛焱啃鱼的动作僵住。

    “你……现实一点。”它劝道。

    这种事，没有可能！

    “夙樱姑娘，你要不然考虑别人吧？你和姑娘不合适。”

    魅姬提醒。

    和爅主抢女人！

    魅姬想了想，顿时一阵寒意直逼脑门。

    “勇气可嘉！”

    花燃抱拳。

    敬她！

    看到他们的反应，夙樱就明白了。

    “她有喜欢了人了啊。”

    “当然！”

    三个声音同时响起，从来都没这么整齐过。

    怎么可能会没有呢！

    “很强？”夙樱思索。

    召灵大陆的强者？

    她基本上都认识。

    可那些都不配萧萧啊！

    “废话。”

    依然异口同声。

    不强，他们会是这种反应。

    夙樱轻啧。

    连魔兽都这么说了，想必对方是真的很强了。

    那就，没办法了。

    唉！

    她的心愿还没开始，就结束了。

    “奉劝一句，这种事不要再提了，特别是当有那么个人出现在萧萧身边，明明强大，你又经常会忽略他。

    可你真的想要忽略他，他的强大又能让你窒息，看到他赶紧跑！”

    不要犹豫！

    夙樱皱了皱眉。

    这人描述起来，她怎么感觉在哪见过？

    脑海中快速闪过画面，最终记忆停留在剑都城。

    “啊！”

    她想起来了！

    “爅主！”

    三双眼睛收回，他们同时沉默。

    夙樱了然。

    她猜对了！

    无声一笑。

    原来萧萧喜欢的人是爅主。

    嗯！

    的确般配！

    吃完了早餐，放下碗筷，花燃和魅姬往外走去。

    “他们这是去哪？”

    夙樱靠着桌子，看着他们走远的身影。

    “城主府啊，他们以为你们昨天去了，也就没去。”

    知道他们不去，当然今天得去一趟，让人知道灵阴之境来了，占个位置啊。

    “哦。”

    是该去一趟。

    等爹他们来了，他们也要去一趟。

    所有人都到得差不多，他们就可以去召唤域了。

    反正召唤域那么大，大把地方给他们住。

    “烛焱。”

    萧沐凌从楼上走下来。

    “这呢！”

    烛焱立即出声。

    楼梯口，萧沐凌出现在那，看到夙樱还在，怔住。

    这怎么还在？

    夙樱拍了拍胸口。

    “我决定就住在这！”

    挺好的！

    萧沐凌有些无语。

    相思楼这么大，想必他们扶云宗住的地方也不小，在这挤什么？

    “随便。”

    想留就留吧，暂时够住。

    “叫我干嘛？”烛焱好奇问。

    萧沐凌皮笑肉不笑看向它，“你这两天是不是吃太多了？”

    烛焱一脸深受打击的表情，“你嫌弃我了！”

    萧沐凌额角抽动。

    戏精！

    “把人找到。”

    “没问题！”

