 达成共识之后，三人就分头行动了，卓以寒自己一个人旅游，李木兮和慕烨一起。

李木兮其实是一个很爱极限运动的人，但是因为这次脸部受伤，心情不好，虽然出来玩了，但是基本就是躺酒店，错过了很多风景。

咨询了教练之后，李木兮在头上带上了保护的头盔，该怎么玩就怎么玩了。

两人上午蹦极，下午又去俱乐部玩卡丁车，玩射击。

回到家的时候，卓以寒还没回来，李木兮累垮了，躺在沙发上就不想起来。

慕烨问道：“兮兮，你自己一个人在家可以吗？”

“你要去哪里？”

李木兮立马坐起来，有些紧张的拉住他的手。

“我看冰箱里已经没什么食材了，我去附近的码头买点海鲜，晚上给你们做海鲜吃，自己做的卫生，不要去外面吃了。”

“那你去吧，这旁边也有菜市场的，你需要什么食材自己去买。”

慕烨在她额头上亲吻了一下，“不要害怕，我很快就回来了。”

“我又不是那么胆小的人。”

“那是谁刚刚扯着我衣角的。”

李木兮轻轻放开了，“去吧去吧。”

“打电话给哥，让他差不多就回来吧，我要准备做饭了。”

李木兮笑了，“哥，这叫的倒是挺自然的，嘴巴这么甜的啊。”

“你的哥就是我的哥，我当然要叫自然一点了，不然有我好果子吃的。”

“我的哥哥们都还挺讲道理的，没有哪一个为难过你。”

“那是因为我表现的还算不错，但是不能掉以轻心，这个道理还是懂的，要时刻保持清醒，不能过嗨。”

李木兮被逗乐了，“你自我认知倒是很清楚的。”

“没办法，某人的娘家人实在是过于强大了，我早就瑟瑟发抖了。”

“快去快去，油嘴滑舌的，我说不过你。”

反正她算是看明白了，为什么她只能做秘书，他却能做她的总裁，她注定是被他压一头的。

他随便用点招术，她就只能缴械投降了。

“对了，买点水果回来，我想吃水果了。”

“没问题，小姐姐。”

李木兮躺在沙发上，听到楼下关门的声音，忍不住勾起了唇角。

他一来，她觉得自己的灰暗的世界一下子就亮了起来，之前觉得难以跨越的坎，似乎顷刻间变得不再是问题了。

这就是有人可以依靠的感觉吗？

卓以寒回来的时候，就看到自家妹妹，咧着嘴角，看着天花板傻笑，连他进来都没察觉到。

“李木兮，你怎么跟个花痴一样，想什么呢。”

“你回来的真快。”

“你给我打电话的时候我已经在路上了。”

“那你去看看慕烨，他要买的东西有点多，你去帮忙拎袋子去。”

卓以寒直接坐在了沙发上，“想什么呢，我好累啊，我才不要去。”

“不要这么好吃懒做行吗？”

“我照顾了你一个多星期，你男朋友好不容易过来了，他照顾我一下也是理所当然的。”

“  你是我亲哥，你照顾我才是理所当然的，他现在还只是我男朋友。”

“那我不管，我反正是累坏了，我不想动了。”

“你干什么去了？”

“摄影啊，这边的风景是真的不错，我拍到了很多绝美照片，回去就去投稿。”

李木兮无奈的摇摇头，“哥，我是让你去交女朋友的，不是让你去摄影的。”

她这个哥哥，除了是个医生，唯一的一点业余爱好就是摄影了，还只专注于风景照，连个女朋友都没谈过，真的是浪费了这张脸。

“这种事情随缘啊，缘分没到，我也没办法。”

“哥，你就是不争气。”

“我是你五哥，我头上还有四个哥哥，哥哥们都没戏，我急什么。

你也是今年才脱单了，就开始教训起我来了，你也好意思。”

“你别管我什么时候脱单，反正我现在不是单身狗就是了，我就是有资格说你。”

“行行行，我们家妹妹说的对。”

“哥，你喜欢什么样的，我帮你留意着。”

“漂亮，纤细，大长腿，聪明，可爱。”

“肤浅。”

……慕烨买菜回来，给他们切了一个果盘上来，就下楼去做饭了。

卓以寒客套性的问了一下需不需要帮忙，慕烨拒绝了，让他陪着李木兮就好，他一个人可以搞定。

卓以寒对此可满意了，“你男朋友的觉悟是真的高啊。”

挺会讨人喜欢的。

“那是，他就是这么好的一个人，可不像某些人。”

“少来内涵我，你现在的心真的偏得没法看了，你给我收敛点，惹毛了我，最后遭罪的是你男朋友。”

“我说的是实在话。”

卓以寒哼了哼，抱来自己的笔记本，一边修照片，一边和李木兮聊天，李木兮趴在他的肩膀上，看了一会他拍的照片，“小五哥，我觉得你拍的照片确实挺好看的。”

“那必须的。”

“那等我和慕烨结婚的时候，你来给我们当摄影师吧。”

卓以寒停下了手中的动作，转头认真的看着李木兮，“你们有结婚的打算了？”

“慕烨早就提过了，是我一直没同意，等我脸上的伤好了，我觉得也差不多了。”

她觉得，她可能再也找不到一个像慕烨这么包容她的人了。

他让她重新定义了爱情的模样，让她明白了喜欢一个人的那种患得患失，这些都是她以前从未有过的感受。

“这么恨嫁啊。”

“你懂什么啊。”

“我确实是不懂。”

“小五哥，你说实话，你觉得慕烨怎么样？”

卓以寒认真的思考了一下，“真的还可以，我本来想挑点刺来着，但是好像并没有挑到。”

慕烨这次的处理真的是成熟老练，没有争吵，没有怒骂，轻而易举的就扭转了李木兮的思想，还让李木兮心甘情愿。

就凭这一点，他就赢了。

而且个人形象也是真的好，他一个男人，看着他，也觉得赏心悦目。

“你们俩平时都谁做饭？”

“那必然是他啊，你看他这熟练的样子，有我什么事，我就是负责洗个碗。”

“做得好吃吗？”

 