    假的天王！那个自封的天启圣地天王，那个顶着天王这个头衔，行走在世间，而且还是击败昊天的天王。

    那个帝启圣地假天王本名叫做王真！而真正的天王是那个创下渡劫神曲，创立天王殿，创立下九大仙院，为仙界培养了一代又一代的盖世人物！那是一个传奇人物，也是一个为情所困的人物。

    仙界东方圣域曾经有个古老战国，那个时代兵荒马乱，战乱颠沛流离。

    在一个开满彼岸花的偏远村落里，有一个年轻人在新婚之日接到了征兵的消息。

    当日，他的妻子身穿红衣，递出盔甲，在满山的彼岸花之中为他送行！而他说，等他荡平敌寇，等他凯旋归来！这一去，便是一生，彼岸花开花谢，春夏秋冬，流转不绝，于某日，他带着疲惫，带着无上荣耀归来。

    他荡平敌寇，横扫八方，君临天下，从一名小兵，已经成为盖世霸主！但红颜已成孤冢！那一日，他逆天而行，执剑问苍天，为何他平定大乱，造福天下，但是天下却不给他一个福？

    他给了全天下的幸福，却换不来自己的幸福？

    此后天地惊诧，他以渡劫神曲，以盖世术法逆斩大道！而后横击天地，不仅镇压了东方圣域的大乱，更是一人以一己之力，镇压了整个仙界！盖世天王！真正的盖世！但最后他消失了，带着一生的遗憾，黯然失去了踪迹，因为他征服了天下，征服了整个仙界，却没有征服自己的幸福。

    有人说他踏入了轮回，去寻找自己的妻子转世去了，有人说他自身化作大道守护仙界去了。

    也有人说，他登临绝巅，却孤苦一人，最终自我了断了。

    他所遗留的东西，无论是天王九禁还是渡劫神曲，都是这世间顶级的东西。

    而天王殿，便是他曾经征战四方，镇压万古的藏兵之地！传闻里面可能有天王的盖世天刀，那是逆斩大道，以大道凝练出的天刀！早已经超越仙器，甚至是超越了所有人的认知！而天王殿内更是有着他曾经的战兵，被封印在其内。

    天王！这个称呼说不上是自封的还是世人赠予的，甚至有传闻，这是天赐下的名字。

    不是一个大界，也不是东方圣域，而是整个仙界！毕竟历来敢以称王的，真的不多。

    若是他还在，莫说界主，便是大圣灵也不过只能是座下战兵！那是真正的至高，毕竟横压万古，镇压仙界！所以可以说，天王殿真的很重要，简直可以说，比之什么昊氏一族，什么大圣灵继承人都来的重要。

    这也是九大仙院为何如此在意的缘故。

    “请洛先生执掌天王殿！”

    如意老怪依旧在坚持！而其他人也不再阻拦了，因为如意老怪已经如此执意了。

    其实洛尘倒是真的想去天王殿走一遭，也想执掌天王殿。

    因为洛尘倒是很好奇，也想去追查天王，因为前世的时候，洛尘就对于这个消失的了强者十分感兴趣。

    或者说，洛尘对于天王失踪很感兴趣。

    “去吉祥天走一遭吧。”

    洛尘起身，也没有在意那个帝启圣地的假天王王真的挑衅。

    而吉祥天这边如今已经热闹至极了，毕竟峨眉大火已经扬言，让天下万宗来拜。

    同时天王出世，并且在吉祥天等待洛无极，这也是大事！踏入吉祥天，几乎各地都设了路障和盘查了。

    整个东方圣域都将目光聚焦在这里。

    一边是峨眉君临天下，欲执掌整个吉祥天，这绝对是大事，所有人预感到了，一定会发生大事。

    毕竟吉祥天是整个东方圣域的都界，界主不可能不出手，各界高手也不会任由此事发生。

    而另外一边则是天王来到了昊氏一族，亲自在昊氏一族大门对面修了一座别院，高坐别院之中，等待洛无极！并且已经放言了，三日后决战！这种战书横压四方，直接通告天下！所有人都是关注着太初圣地，等待着洛无极的回应。

    因为洛无极同样不弱！战绩已经出来了，那个在魔窟一个人横扫各路高手，击败各种老牌教主，战杀十几万教主，搞得整个东方圣域差点断层。

    而后强势出手，一个人攻打下太初圣地，九大仙院大比，更是能够亲手格杀吉祥天天子！最为重要的是，在葬仙星的时候据说就十分强势，抵挡了仙界大军的入侵！这份战绩一摆出来，简直惊动四方，让整个东方圣域一片沸腾。

    因为这简直是万年以来，最为辉煌的战绩，也是当之无愧的年轻第一人！可以说，洛尘前世闻名整个东方圣域那是和天王一战之后。

    但是这一世，却提前了。

    而且不少人认为，这份战绩，简直是比之当年的天启圣地的天王还要可怕。

    毕竟当年天王也没有做出过如此惊天动地的事情。

    所以，所有人都在期待洛尘这一战，如果洛尘应战，那么绝对是轰动天下的一战了。

    不少人还在担心，还有担忧，因为这一战，天王背靠天启圣地和长恨天两大势力。

    而洛尘据说和峨眉大火，还有落仙湖铁匠并不认识。

    虽然疑似同样来自葬仙星，但是据说大火的弟子被洛尘所杀。

    所以，不仅峨眉大火和落仙湖铁匠不仅不会为洛尘站队，甚至还可能对洛尘出手。

    不少人已经猜测出了，洛无极应该不会应战了。

    毕竟天王指定的地方是吉祥天！这个地方如今太危险了，别说和天王一战了，就是洛无极来怕是都不会来。

    因为一旦来了，那么绝对是走不了。

    先不说击杀了吉祥天天子这件事情，就单单是如今的峨眉大火坐镇在此，只要敢来，对方就一定会强势出手！许多人冷静下来分析之后，瞬间就觉得这一场决斗怕是根本打不起来了。

    但是，就在这个时候，许久不曾发言的界主开口了！“请洛小友放手一战！”

    这个消息简直瞬间捅破了天！ 

