    第33章 李存孝轰杀黑虎领主

    战场上，李存孝首次出手。

    宗师修为，硬撼高级妖魔领主！

    妖气真气肆虐，无比惊人。

    “妖魔，吃槊！”

    李存孝手中禹王槊挥舞而出，磅礴真气犹如山洪般倾泻而出，令黑虎领主都不禁暗自咋舌，“这人族宗师明明修为远不如我，为何真气如此强横？！”

    寻常宗师初境，在他面前根本走不了几招。

    但李存孝，却是越战越勇。

    隐隐间，还有反过来压制他的趋势。

    “好猛！”

    李玄风等武将也不禁惊叹。

    内心也同时雀跃。

    “有李将军，妖魔绝无法越我许国边境一步！”

    “不错，杀！”

    随后，李玄风等人也带兵杀出。

    不知道经过多少场战斗的洗礼，如今镇守在边境的这只军队已不是刚出王都的时候可比的了。

    每个人身上都带着铁血之气。

    其中几个武将的修为更是精进了不少，尤其是李玄风，从一流武者晋级到先天武者。

    放在许国已是最顶尖的高手。

    长刀挥舞而出。

    一个妖魔被李玄风劈成两半。

    他看向远处李存孝与黑虎领主的战斗，知道这场宗师之战，才是左右战局的关键。

    这两者的战斗如火如荼，已趋近白热化。

    双方的真气妖气都已催动到极致。

    突然间。

    虚空中浮现出一个个诡异的身影，他们手持一条条锁链甩出，竟将李存孝的四肢头颅捆住。

    “什么？！”

    李玄风等人大惊失色。

    “那是什么鬼东西。”

    虚空中。

    数个人形漂浮在半空，手持锁链，身上散发着诡谲的气息，之前竟是无人发现他们的存在。

    “哈哈，人族宗师，尝尝我这伥鬼的厉害吧。”

    黑虎领主哈哈大笑。

    “伥鬼……为虎作伥的伥鬼！”

    李玄风面色一凝，“传闻一些虎类妖魔能觉醒神通，将人的魂魄抽出，制作成鬼魂，为他们所用。”

    “鬼魂？世间竟真的有这种东西存在！”

    “世间之大，无奇不有，有些武道强者，甚至能腾云驾雾，移山填海，有鬼魂也不稀奇。”

    “怪不得之前没发现这几个家伙，鬼魂形态虚无缥缈，难以察觉，这黑虎领主让他们潜藏在暗中，趁李将军不备偷袭他，这下子，麻烦了。”

    李玄风带人上前要去帮忙。

    但却被一众大妖拦下。

    高顺率领陷阵军朝李存孝冲去，一路上，几乎没有几个大妖能够挡得住他们的步伐。

    “不要担心我，守住城门！！”

    此时。

    李存孝陡然爆喝一声。

    而那黑虎领主冷笑道：“死到临头还逞强，那就让你尝尝被五鬼分尸的滋味！！”

    他命令伥鬼手持铁链，朝不同方向用力。

    竟意图将李存孝分尸。

    这伥鬼力量卓绝，随便一个都堪比高级妖魔，五鬼合力之下，即便是铁人也要被撕裂。

    眼前一幕，勾起了李存孝的回忆，恍惚间，他回想起自己在另一个世界也遇到过这等待遇。

    “哈哈，又是分尸，但你们够格吗？”

    李存孝狞笑一声，四肢陡然发力，一股无边巨力爆发，那五鬼竟是硬生生的被拉扯回来。

    不仅如此。

    他反手抓手锁链，挥舞起来。

    五鬼根本无法抵抗，在空中飞舞，随即砸在地面上，身影砰的一声化作青烟消散。

    竟是，魂飞魄散！

    “大妖听命！给我抓住铁链，制住他！”

    这等神力，让黑虎领主不禁瞳孔微微颤抖。

    他大喊一声。

    顿时有五头大妖冲出，分别抓住五根锁链，用来朝着不同方向扯去，更加强大的撕扯力量施加在李存孝身上，铁链瞬间崩紧，他的身体也腾空而起。

    “好！！”

    黑虎领主脸色一喜。

    他朝李存孝冲去，虎爪举起，狂暴妖气凝聚，化作一个巨大虎爪，要将对方拍成肉泥。

    “给我过来！！”

    李存孝长啸一声。

    体内有一股澎湃气血倾泻而出，巨大的力量让五个大妖都无法站稳，身体不受控制的倒飞而出。

    “飞虎战体！开！”

    一身爆喝。

    李存孝体质力量爆发。

    在他身后，真气隐隐凝聚成一头斑斓巨虎。

    一声虎啸，吼动千山！

    整个战场都不禁被其震慑。

    强如黑虎领主，在这一刻竟是感受到一股恐怖的压迫力，凝聚的妖气被那巨虎虚影给硬生生吼碎。

    “体质！”

    “你竟是一个体质武者！”

    黑虎领主惊呼一声。

    体质武者，武者中的特殊存在。

    而李存孝的飞虎战体，隐隐还克制着他。

    “哈哈，给我死来吧！”

    李存孝哈哈一笑，抓住身上的锁链，用力一扯将那五个大妖一把扯来，手中禹王槊轰出。

    砰，砰，砰！

    数声爆响。

    五个大妖被他硬生生的轰杀！

    接着，他纵身一跃，禹王槊朝着黑虎领主轰去。

    身后巨虎虚影加持，让他爆发出远远超过寻常宗师初境的力量，一举将黑虎领主轰趴在地上。

    李存孝趁势一把骑着黑虎领主身上，手中禹王槊一下接着一下砸出，每一下都有大量鲜血迸溅而出。

    不一会。

    黑虎领主在声声惨叫后，脑袋炸裂躺在地上，直接气绝，竟被李存孝给硬生生轰杀了！

    “痛快！！”

    李存孝长啸一声，浑身浴血，身上煞气冲天，眼中燃烧着浓烈战意的看着其余妖魔。

    如一尊盖世战神！

    凡妖魔者，与其对视，皆忍不住倒退。

    呜……

    蓦然。

    远处传来一阵狼嚎之声。

    剩下的妖魔仿佛听到命令般，如潮水般退去。

    “哦，这群妖魔背后，还有其他领主控制。”

    李存孝看着远处，双眼微微一眯。

    “李将军，你没事吧。”

    李玄风等人上前查看。

    待看到那惨死的黑虎领主时，几人不禁倒吸了一口冷气，看着李存孝，眼中露出一抹敬畏。

    除了许千秋外。

    他们第一次看到这么猛的战将。

    “我没事，李副将，尽快给主人传讯。”

    李存孝说道。

    他看着远处，眼中深处露出一抹凝重。

    他能敏锐的感觉到，在远处有数股不下于黑虎领主的气息，而其中有一股，更凌驾在黑虎领主之上。

    即便是他也分外忌惮。

    为今之计。

    唯有让许千秋快点赶回来。

    “我知道。”

    不用李存孝说，李玄风也知道这里的事得尽快报告许千秋，只有他在，众人才有主心骨。

     

     

    (本章完)

