    列车长室。

    动车的列车长室在列车的中部，餐车旁边的8号车厢。

    夏初回去收拾好了自己的背包和画板，才来到动车中部的列车长办公室。

    一进来，就看到年轻的国际安全组织的总督察罗煜皱着眉。

    罗煜穿着普通的军绿色T恤，即使是坐在列车长室的椅子上，也显得身材十分高大，颀长的双腿也是同色的军绿色裤子，侧脸棱角分明，俊美得很。

    “名字？”罗煜见夏初进来，神情严肃的开口。

    “冉夏初。”

    “冉夏初，你还有五分钟时间，如果不把你带着微型麻醉枪的原因说清楚，五分钟之后，你会被铁路乘警送到火车站派出所，继续接受调查。”

    切！

    罗煜说五分钟的时候，冰冷的语气刻意加重，听到夏初耳中，非常不爽。

    刚才广播说了，动车因故在这里要停二十分钟，应该是处理刚才发生的事件，她返回去收拾她的东西用了大概五分钟时间，到列车长办公室配合罗煜的调查，下来大约过了十分钟。

    “罗督察，用不了五分钟，这两把微型麻醉枪是国际安全组织给我寄过来的，你既然是国际安全组织的督察，应该知道在什么情况下国际安全组织会给人专门送来麻醉枪。”

    夏初那三分不爽的声音，仿佛天生带着一种桀骜的傲娇劲儿，听得罗煜的眉头皱得更紧了。

    “还有三分钟。”罗煜没有理会夏初的情绪，公事公办：“冉夏初，同你联络的国际安全组织的具体人员名字说出来，我会马上核实清楚。”

    夏初皱眉：“顾许。”

    那边，罗煜已经拨通了顾许的电话：“顾许，是你做主寄给冉夏初两把微型麻醉枪的吗？”

    顾许：“是啊，冉夏初同学……”

    罗煜：“按规定，微型麻醉枪不准许给国际安全组织成员之外的任何人使用，任何理由都不准许，你违反纪律，停职写检查，写到认识清自己的错误为止。”

    顾许：“罗少，我这是为……”

    罗煜：“无论为什么，都没有例外！”

    ……

    切！

    顾许给她送来微型麻醉枪就考虑到她发现了国内贩恰藤草茶的大案，会引发某团伙分子们的报复，让她遇到紧急情况自保的。

    没想到顾许的好心受到了牵连，这个罗督察竟然要让顾许停职检查！

    太过分了吧。

    这个人，看上去年年轻轻，古板的很，像是从深山老林里出来的古人，一点也不知道变通。

    纯粹是冰块，不，冰山，万年玄冰！

    要不是她有两把微型麻醉枪在手，刚才车厢内的旅客岂不是要出人命？

    幸好她眼疾手快，也幸好父亲冉宁常让她每周上散打课练习，要不她怎么会用那么快的速度制服那几个劫持人质的暴力分子。

    夏初心中不平，飞快地给了万年玄冰一个白眼球：“罗督察，许哥给我微型麻醉枪防身，我出手还制服了那几个黑衣人，避免了旅客们的生命危险，你应该奖励顾许的未卜先知，为什么还处罚他？不公平！”

    罗煜看着忿忿不平的少女：“冉夏初，你还是学生吧？”

    夏初抬起墨玉眼：“我是不是学生跟这件事有关吗？”

    罗煜：“刚才的车厢内，你插手实际上破坏了我的安排，学生幼稚单纯，做事冲动，以为有两把微型麻醉枪就当英雄了，冉夏初同学，你到底知道不知道微型麻醉枪只能使用三次？”

    那又怎么样？

    当时那种情况，她哪里还能顾上微型麻醉枪只能射击三次的限制，她觉得不出手那些人质就会有危险。

    “破坏了你的安排？”夏初冷笑：“最后才出手制服拿枪的歹徒，难不成你的安排里那些被劫持的旅客都没有生命危险？”

    “当然不会有任何危险。”罗煜在听到夏初的讥讽的时候，眸光沉了沉，不知道在想什么，揉了揉自己发疼的太阳穴：

    “我早就部署好了一切。”

    敢情她站出来是自作多情了。

    好，好，太好了，真是道不同不与为谋，既然话不投机，说别的无用，干脆表明自己的态度。

    夏初单手插在裤兜里，墨玉眼就那样看着眼前的万年玄冰。

    一瞬间，列车长室内陷入了一片诡异的安静。

    动车咔嚓咔嚓再一次启动，夏初就那样站着，单手抄着裤袋，眸光看向了罗煜：“不管你们的安排具体是什么，从旅客被劫持来看，我认为你的安排太没有底线。”

    “你！”罗煜站起来，看着夏初。

    夏初的墨玉眼没有温度的淡漠：“当然，这样的说法对你的部署来说有点过分，可你想过我的感受没有，我之所以站出来承认我就是那几个黑衣人找的大佬，就是为了让那几个人质不要因为恐惧发生危险。像那样的情况，凡是正常人，都会在第一时间出手的，我夏初行的正坐的稳，一人做事一人当，绝不牵连任何无辜之人。”

    夏初的墨玉眼一直看着罗煜，越看越不顺眼。

    原来，这世界上真的有这样一种万年玄冰人的存在。

    为了最后的结果，中间的过程一直都坚硬，冰寒，冷酷。

    即使是看到人质被劫持，也冷静地等待最后动手的一刻，而没有想到早一点让人质脱离恐惧的境地。

    夏初的话，直中罗煜这一次部署行动的要害。

    明明是五官精巧，梳着长麻花辫的乖巧可爱型女孩，说出的话却咄咄逼人，完全同她本人气质不符。

    夏初清冷的声音并没有就此而止，穿透力很强的冲入罗煜的耳朵：“有的人自大狂傲到不顾他人的心理承受能力，认为自己能掌控一切，罗督察，我不否认你的部署能达到你的目的，可中间过程中那节车厢所有人的感触呢？就完全置之不理了吗？

    不能在第一时间出手控制局面，任由事态朝着恶性发展，最后关头掌控全局，你这样的安排我个人不能认同。

    没有人情味的处罚许哥，我更不能认同。

    罗督查，我们的世界观，价值观，人生观严重不合，道不同不与为谋，但愿以后我们不会再遇到。”

    说完，夏初背着书包，离开了列车长室，动车到京城还有一个半小时，她要回已经恢复正常的车厢内。

    那个长身玉立的男人，他还不知道夏初已经给他定成了万年玄冰，不能靠近型物种，神情复杂，看着窗外向后飞逝的楼群，不知道在想什么。

