    此时，张冲已经被特务拔了十颗牙齿。

    他的十个手指头的指甲也被特务钳掉了，浑身的伤口都被抹了盐，晕死过去几次。

    但是，他每次被特务用冷水泼醒，他就是不招。

    日军特务越是打他，他就越是大声笑。

    观审的高桥苗子、中村梨子低声议论，一个说：“自金陵特高课组建以来，这是我见的第一块硬骨头。以前，被我们抓捕的押到地牢来审的，要么自杀，要么投降，没人能扛住这里的刑具的。可这个人，都快要死了，嘴巴还这么硬。”一个说：“想不到敌人之中也会有硬汉。抛开敌我仇恨来说，这个人倒是让我佩服。”

    龟川感觉这样打下去，只能是打死张冲，但是，打死了张冲，张冲的尸体就没有利用价值了。只有活人，才有利用价值。他无奈地向酒井久香建议说：“这倒是一块硬骨头，再打下去，此人必死无疑。不如留着他来钓大鱼？”

    酒井久香点头同意，起身走到地牢外，招手让龟川、高桥苗子、中村梨子过来，低声说：“刚，必须由柔来克。水滴石穿。苗子，你先去圣战医院，把井口桃子打扮成中国女人，把井口桃子和井口吹石秘密转移到教会医院。然后让这个人和井口桃子、井口吹石到教会医院同住一个病房。井口桃子现在不是很压抑吗？不是在胡言乱语吗？但是，她至少能认得出他哥哥，这个张冲若然和井口桃子在一起，必定会同情井口桃子兄妹俩，以后，若然有人来救张冲，肯定也会顺便把井口桃子救走，如此，井口桃子就能变废为宝，就会被张冲带到他们的根据地去。”

    龟川闻言，向酒井久香竖起了拇指。

    高桥苗子和中村梨子也低声称赞酒井久香好计策。

    随后，酒井久香让人抬张冲到教会医院医治，又吩咐中村梨子、龟井带领特务在教会医院盯梢，并做到外松内紧，以钓大鱼，同时派黄小鹤带领部分特务到圣战医院看紧“山田樱子”，并在其中一个病房，找来一个日军伤兵，乔扮成张冲的样子，给予精心治疗。

    如此，“山田樱子”必定会误传情报，届时就可以把红党的特工一网打尽了。

    张冲被抓，确实让刘文林、龚少彬、周炳新、管彤很焦急，急又调鲁亮平带队进城，由刘文林派何必禄驾车出城去接，安排到木料市一处民房里居住。

    周炳新又让刘文林去找内线，打听张冲的情况。刘文林只能去找史珍香，史珍香只能找李翰。恰好，今天，小岛美智子要陪今井太郎出去，李翰一个人在办公室。

    听了史珍香的情况介绍，李翰说：“你们怎么不小心？我不是告诉你们，要看好张冲副大队长吗？唉，不管做什么，都不要急于求成，因为播种和收获不在同一个季节，中间隔着的那段时间叫坚持！”

    史珍香难过地说：“看紧了，但是，老虎也有打瞌睡的时候，周大队长就一不留神，竟然让张冲溜了，而且还抢了日军士兵的枪，朝龟川开枪。唉，张冲这人，是一员虎将，但是，就是太冲动，太鲁莽，兼之，他心情也不好，因为大队长被别人取代了，情绪很低落。现在，我们怕他扛不住特高课的酷刑，也会叛变。”

    李翰点燃一支烟，吐了一个大烟圈，略一思索说：“行吧，我先替你打听打听。先把情况了解清楚，当前，我们最重要的任务是那六把宝剑和清明上河图。你们再也不能乱来了。”史珍香点了点头，轻轻的拉开李翰办公室的房门，探头看看，没发现走廊里有人，便赶紧拉开房门，走了出去。

    李翰跨步过去，关好房门，来回踱步一会，便走到卫生间，钻窗口而出，爬水管而下，绕道来到“真便宜”杂货店，会见冰雪、依依、张铁，对夺回那六把宝剑和清明上河图，作了部署。接着，他离开“真便宜”杂货店，来到附近的公用电话亭，给朱莉文打了一个电话，让朱莉文尽快和谭玲玲取得联系，打听红党的游击队副大队长张冲的下落。同时，他让朱莉文给尚望发报，报告这两天的工作情况，并把自己的商业电台频率、联络方式告诉了朱莉文，让朱莉文在向尚望请示汇报的时候，顺便让尚望从上海发一批货物到下关码头十三号仓库，这批物资包括米、面、布料、棉纱、生活佐料、香烟、油、盐、酱、醋、白酒、红酒，至于这批物资的进货款，由他个人承担，货到付款。

    他让朱莉文拿着那个牌照，到冈井商行购买一台大功率商业电台，和山田樱子一起乔装迅速带着商业电台进驻下关码头十三号仓库，并由张铁配合朱莉文、山田樱子开展商业工作。然后，他回到领事馆上班，并继续练习小岛美智子教他的发报指法。

    此时，小岛美智子回来，看到李翰在办公室练习发报指法，放心了。

    她含笑说：“哟，这么勤奋呀？难怪你懂得四国语言。休息会，我带回一些水果，给你削个苹果吃。”

    李翰起身侧身，面对小岛美智子，含笑说：“路要自己一步一步走，苦要自己一口一口吃，抽筋扒皮才能脱胎换骨。除此之外，没有捷径。”

    小岛美智子一边给他削苹果，一边“格格”直笑，又说：“你呀，书智力残疾就是书智力残疾，哲理多。”她将一只削好的苹果塞进李翰的嘴里。

    李翰咬了一口，又伸手拿着苹果，嚼起刚才咬的那小块苹果，又一边说：“智子，有你真好！早点嫁给我吧。”小岛美智子只是假装对李翰好，但听此言，心里很不舒服，俏脸变色，冷冷地说：“嫁给你可以，但是，我喜欢大海，你买一艘废客轮，装修好之后就来娶我吧。”她说完，气呼呼地走开了。

    李翰望着她离去，嚼完这只苹果，便走出办公室，驾车前往下关码头十三号仓库，宣布正式接管这家仓库，也正式接管原业主和朱山招来的一批劳工。当中，也有化名刘产、范统的两个日军特务佐佐木、近藤一郎。李翰宣布二井三代（张铁）为仓库总管，川岛千江（朱莉文）为秘书。他又拿起名单，发现刘产、范统属于有文化的人，便宣布刘产和范统分别为仓储、物资监管。

    到于山田樱子，李翰没有宣布她任什么职务，因为她是暂时在此配合朱莉文的。然后，他在朱山、朱莉文、张铁、刘产、范统及原业主的陪同下，游览下关码头，侦查环境，因为改天要在此劫持日军鉴宝专家的，必须先熟悉线路和码头情况。之后，李翰让原业主请张铁和朱莉文吃饭，他领着刘产和范统，与朱山共进晚餐。

    如此，原业主便可以向张铁、朱莉文传授码头仓库管理常识。作陪的山田樱子感觉特别新鲜，也听得津津有味。而李翰在与朱山共进晚餐时，发现刘产、范统有些不对劲，尤其是在吃中餐过程中，刘产和范统刚开始是跪着的，后来，刘产拉了范统一把，两人又坐着吃。

    但是，李翰没有吭声。

    李翰之所以这么警觉，是因为他在此之前已经警告过刘文林，在刘文林提供的假劳工过程中，肯定也会有人混进来的，尤其是日军特务。

    晚饭后，李翰让刘产和范统与其他工人食宿在一起，又让朱莉文和张铁、山田樱子进城找大型商铺。

    结果，朱莉文在城南找的一间大商铺，商铺业主竟然是秦天孝。

    就是之前日军金陵大屠杀的那段时间，李翰带队营救过的秦天孝，他一家子又回来了。

    朱莉文决定委托秦天孝经营这家大型百货批发商行。

    家道败落的秦天孝喜出望外，又有钱了。

    太激动了。

    而且，他还是挂名的总经理。

    实权自然操在朱莉文手中。

    但是，有秦天孝这个年轻的资深商人管理这家大型百货批发商行，李翰的公司运营起来，便不成问题了。

    圣战医院里，三楼304室，如临大敌。

    乔扮成“山田樱子”的谭玲玲顿感好奇，有心留意一切消息，无意中听到有人议论称红党的一支游击队副大队长张冲在304室治疗，那些人议论说这个张冲真不简单，身上被特高课的特务打的没有一片好肉，可就是嘴硬，什么也不招供。

    谭玲玲想上三楼去看看这个张冲，但是，发现身后有人盯梢，便在医院里毫无动静，以此麻痹盯梢的黄小鹤。

    她下班后，回到“家”里，又从后门出来，将张冲的藏身地址，扔给了每天来接应她、暗中保护她的朱莉文。

    朱莉文和山田樱子回到竹竿里11号，李翰也到了。

    她把情报给了李翰。

    当天晚上，李翰来到大世界歌舞厅，和刘文林接头，他知道刘文林肯定很着急，所以，他早早来到大世界歌舞厅，把张冲被关押医疗的病房号告诉了刘文林。

    而且，今晚，史珍香也来到了大世界歌舞厅，也焦急想见到李翰，和李翰好好的聊一聊，谈一谈。但是，刘文林不许她和李翰聊了，时间紧，必须先救人。

    刘文林相当果断，他是老特工了。

    他决定当夜行动，营救张冲。

    于是，三人从大世界歌舞厅分开。

