    第18章 热潭蒸煮

    老者踏着马天宇的身体没入河流，很快就穿越水中暗道再次漂浮在深潭之中！

    此时的潭水开始回暖，整个深潭的水气如白雾缭绕。

    老者见水潭正在极速回暖，哈哈大笑之声回荡不断，让整个昏暗缭绕的深潭倍加可怕！

    老者一阵大笑，见脚下的马天宇奄奄一息，突然双目凝视，两掌下击，一缕缕透明色能量向马天宇身上涌去！

    一缕缕能量进入身体，马天宇的脸色立刻好转！

    老者见状，两眼一瞪，忽如魔鬼般的说道:“小子，我不会让你轻易的死去，我要用滚热的潭水把你身体的污浊洗尽，把你的经脉血气都洗干净，我才会慢慢享用！”

    马天宇听了，心想这下玩了，这像人像鬼又像树的东西竟然如此邪恶，不但想要我的元神，竟然还把要把我洗干净当美味烹饪！

    他正想着，只听老者口中低喝一声，右手抬起，对着他毫不客气的拍击而去！

    这一巴掌带着一股强劲的风声，不但打的马天宇在潭水中翻来覆去，还打的水花四溅让他睁不开眼睛！

    老者见状，一跃而起，然后在空中一转身，头下脚上两手一伸，竟然将马天宇狠狠抓起，紧接着又狠狠的摔了下去！

    马天宇被他摔来摔去，不但浑身酸软疼痛口吐黑血，甚至连五脏六腑都移开始移位！

    可是老者却越看越喜，越摔越欢。直到他不断喷出的血液由黑变紫，由紫变红，直到他慢慢的昏死过去，才喘口气说道:“你小子，没想到你的血液如此污浊，不过还好，我已经把你筋骨血脉洗都洗差多了，不然吃下去真会吃坏肚子！”

    说罢，他把马天宇扔的身体到一旁水域，然后在水面上盘膝而坐静静等待潭水蒸煮马天宇！

    然而，随着潭水越来越热，也不知道过了多久，本来已经昏死的马天宇被炙热的潭水热醒之时，不但不觉得有多难受，竟然还有些如洗桑拿般的舒服！

    意外之下，他努力挣扎，发现原本发黄的皮肤竟然被潭水煮的泛白，而且一块块脱落的皮肤漂浮在水面上，竟然发出一阵阵腐熟的肉香味！

    马天宇见状，心里大惊骇，恐惧之中上下挣扎，可是他一番挣扎却发现肌肤脱落，自己的身体竟然变的晶莹剔透而又轻盈！

    如此意外，让他心里更加震惊，当发现老者像欣赏风景一样看着自己，气的两脚一蹬，竟然一跃而起！

    老者见状，双手一挥，马天宇躲闪不及被一道白光击中，身体忽如鸿毛般的飘立在水面上！

    老者见此一幕，嘿嘿一笑，再度手发白光向马天宇攻击而去！

    一道白芒闪过，马天宇被打的飞起下落，几乎没有躲闪和挣扎的余地，

    当白光一次次击中，马天宇身体一阵青烟之后，却散发出一种淡淡的金光，仿佛让他浑身充满了一股神圣的力量！

    马天宇意外之下，如柳絮飘飘！

    老者见他神情惊讶，双掌劲舞，发出一道道白光射向他直射而去！

    砰砰砰砰砰！

    接连不断的白光带着一声声巨响不绝于耳！

    马天宇在白光的攻击下，一阵飞扬，身体仿佛变得轻盈无比，而且还有一股清凉之气在他体内游走，好像出现了前所未有的清凉与轻松。

    他发现身体的变化，上下翻滚之中好像懵了，他不知道这怪物般的老者到底是敌是友？还是他独特的烹饪技术？

    虽然他发现自己一次次被击中，身体一次次变的越来越轻盈，速度也越来越快越来越灵活，可是依然恐惧之中意外万分！

    然而，就在他纳闷之时，老者见潭水已如沸腾的开水却猛的一击，立刻把他打落了水潭之中！

    马天宇一落潭水，一股热浪立刻席卷而至，淹没了他的身心！

    潭水温度极高，他在潭水中挣扎，不但难以呼吸，竟然就连身上的衣服也如烙铁般的难受。

    他强忍着炙热的痛苦脱去衣服，当露出一具赤条条的身躯，只见一股股热气从他身上向四面八方冲去！

    马天宇见状，用力一跃，轻轻浮立于水面，直到把体内灼烧之气全部驱赶出去，才如获新生般的的喘口气！

    (本章完)

