
　　0384

　　忽然掉在桌面上的筷子让腓腓寻声看去,又看到干爹的表情好像有点不对劲，于是腓腓关心的问道：“干爹，你是不是不舒服啊？”

　　李旭虽然这段时间人不?在C市,但是还是很惦念腓腓的,只要是一有条件就给腓腓打电话。

　　因此腓腓也知道,干爹现在正在当导演拍电影。只是因为之前没有经验,再加上干爹自己对自己的要求也很高，所以导致这段时间都很辛苦。

　　人一辛苦就很容易感觉不?舒服。这是腓腓的切身体验。

　　李旭对着腓腓安抚的笑了笑,“没事，干爹刚刚就是想起了剧组里的事情?。”

　　实际上，不?用看他都知道自己鞋面上现在肯定多了好几个鞋印。

　　趁着李旭被几脚踩的没工夫把话说完的空隙，林翰适时道：“李叔，刚刚不?是说你饿了吗？快吃菜。这可是腓腓专门给小叔过生日做的,还冒着热气呢。除了小叔自己尝了一口，大家都还没开吃。”

　　好家伙。

　　李旭看面前这道拔丝地瓜的眼神都变了。不?像是看食物，反倒是像看一件极具观赏价值，非常让他喜欢的艺术品。

　　裹着一层淡金色糖衣的地瓜块们整齐的被摆放在瓷白的餐盘中。非常有创意的小厨师还用剩下没用完的糖丝拢成了一个小小的鸟巢,然后将用糖丝制作的小鸟巢虚虚的笼在盘子的周围。

　　“这拔丝地瓜颜色这么漂亮,还直接用糖丝做了个小鸟巢。腓腓你是一次成功的？”

　　被夸做的菜颜色漂亮的腓腓谦虚的摇摇头,“我之前有练习过三次，但是今天是最成功的一次。”

　　李旭继续夸：“那也很厉害了啊。当初干爹自己学着做甜品的时候也做过糖艺,学了整整半个月才学会。”

　　见李旭如此上道,原本松开后还悄无声息的悬挂在他脚面上随时准备落下的那几只脚又悄无声息的收了回去。

　　然后一不?小心,其中一只脚就和另一只脚碰了碰。

　　林斯年一挑眉,看向对面的林景历。林景历隔着镜片和他对视。

　　这时林翰端着一个电饭煲走了过来，电饭煲里正蒸着满满的米饭。

　　定睛一看，这正是给了腓腓很大灵感的九X电

　　饭煲。是林翰昨天在无意间听到腓腓的灵感来源后,连夜到商场给他小叔买的生日礼物。

　　因为和腓腓一样，这么多年下来该送的都送了，一时半会儿他还真想不到什么比较有心意又有新意的礼物。

　　把米饭一碗碗盛好，所有人端坐在餐桌前。只是接下来就有一个不得不?面对的问题了。

　　那就是：除了林斯年最开?始溜边儿尝了一口，现在正式开始吃饭了，大家都有些?不?太舍得下手破坏腓腓做的这些?菜。

　　因为做菜的小厨师可有心了，他不?光做菜，在出锅的时候还小小的摆了下盘。

　　虽然比不?上真正厨师以及大人们做的，但是却处处充满了无可替代的心意。

　　林麟说服自己试探着微微把筷子往上抬了抬，然后被他爷爷林国雄一个眼神杀将过来。说服失败，筷子又放下了。

　　腓腓原本在厨房里的时候的还没什么感觉，现在休息下来的时候早就饿了。用手一摸还能摸到瘪瘪的小肚皮。

　　只是大家为什么都不吃呢？出锅时腓腓都有用干净的勺子尝尝味道，客观来说，虽然没有奶奶和厨师爷爷做的好吃，但是也不?难吃的。

　　于是饿肚子了的腓腓小小的、委婉的催了一下：“大家饿了没有？我们吃饭吧。”

　　“腓腓是不是饿了？爸爸今天太高兴，都忘了我们腓腓才是最累的了。”林斯年说着也不?再迟疑，给腓腓夹了一块亮晶晶的拔丝地瓜到他的小盘子里：“腓腓辛苦了，吃点甜的补一补。”

　　给腓腓夹完之后，又用汤碗里的勺子给自己盛了碗汤。

　　喝了一口之后还朝腓腓竖了竖拇指，推荐道：“爸爸感觉这碗汤腓腓做的很好喝，腓腓要不?要也尝尝？”

　　林斯年动了起来，桌上的其他人看因为爸爸捧场而大眼睛亮晶晶的好像落进去了小星星一样的腓腓，也是纷纷回神，不?再想其他，陆续伸出筷子夹菜。

　　对为了这些?菜认真准备了整整五天的腓腓来说，他最开?心的肯定是看着大家开?开?心心的吃饭。

　　毕竟，食客的肯定才是对一位小厨师最好的认可呀。

　　于是接下来，即使是有减肥包袱的林尧，也就着桌上的菜猛干了三小碗饭。吃完三碗

　　饭还不?算，又准备腆着已经鼓起来的小肚子再盛一碗汤。

　　年纪最小的林尧都如此，更别说桌上的其他人。

　　一时间，整个客厅充满了干饭的火热气氛。

　　就连原本已经想好了只吃拔丝地瓜、文思豆腐、油炸冰淇淋当晚饭的腓腓都在大家的热情下晕晕乎乎的喝完了一碗带着很多虾球的海鲜汤。

　　晚餐的最后，当抢先他小叔一步，把最后一块辣子鸡丁放进嘴里时，林翰感觉自己原本憋了好几天的胜负欲得到了一点点的满足。

　　至于剩下的，只能用时间来消磨了。毕竟对于现在的腓腓来说，做一次菜大家一起吃吃也就可以了，如果?再因为他自己酸而要求腓腓再多做几次，那不成压榨小朋友了吗。

　　这可是一桌的八菜一汤，虽然有他小叔悄悄给减负，但是也不?是像煎个鸡蛋这么简单的。

　　而之前一直把下厨视为兴趣爱好的杨玉英见到腓腓做的菜这么受欢迎也不?吃味，反而是埋怨坐在身边的老头子道：“都说了让你给我留一点汤，结果?现在都到你碗里去了。”

　　腓腓听到奶奶和爷爷说的话，当即当起了小和事佬道：“奶奶，下次我可以做多一点。这样就不?会不?够喝了。”

　　杨玉英当即道：“做菜太麻烦了，腓腓还是小孩子呢，听奶奶的话，我们只做这一次就好了，剩下的长大再说。腓腓以后想吃什么和奶奶说，奶奶给你做好不好？”

　　杨玉英自己每天在厨房里至少会待上好几个小时做菜和研究新菜，并且还乐此不疲。结果?到了腓腓这里，一下子就变成被嫌弃的‘太麻烦’了。

　　腓腓想了想，点点头：“好吧。”

　　那就等下一次有人过生日再说吧，等到了那时候，他也就又长大了一点点了。

　　毕竟腓腓也不?会真的有意厚此薄彼，只是很巧，在想着要送什么礼物给爸爸的时候就刚好看到了广告，然后就灵感爆发了。

　　晚饭过后，今天林麒和林翰他们猜拳输了，所以其他人轻轻松松的去看电视，而他要洗碗。

　　林麒看着餐桌上一点剩菜都没有的餐盘，觉得也就是今天的主持不?是馒头大饼之类的，不?然这盘子估计都不用他洗，直接放柜子里也看

　　不?出来。

　　沙发上，腓腓在看电视，而李旭在咬着牙用腹语和林斯年说话：“今天踩我的人里，肯定有你的一脚吧？”

　　林斯年：“说什么呢？”

　　林影帝拒绝承认。

　　说是我踩的，你有证据吗？有本事把袜子脱了让大家看看鞋印。

　　其实林斯年感觉他踩的不?重，就是用最快的速度提醒李旭一下而已。谁知道看李旭后续的表情，好像是踩的比较重。

　　那踩的比较重的那几脚可能是别人踩的。

　　就比如说林景历，别看他看着不?像是轻易动手，不?对，是动脚的那种人，但是实际上以林斯年对他的了解，这家伙下黑手狠着呢。

　　说不定重的那一脚就是他踩的。

　　第二天，李旭的脚微肿了。到底是谁贡献了这关键的一脚，这件事在林家就成为了悬案。

　　但是也不?能说是没有好处。

　　借着自己脚肿了，明明还能跑能跳，李旭愣是在林家待了整整三天，还出其不意的享受了一把之前暑假时林国宏的待遇。

　　连果?盘都不需要自己拿的。

　　平时有空了还可以用电脑和之前看好了的特效公司联系一下，然后顺带再看看自己投资的那几部影视作品以及综艺都回本了没有。

　　之前梁韩煜经纪人说的那个公司下了大本钱打造的直播综艺，李旭就投了一点钱进去。

　　另一边，梁韩煜的经纪公司，腾辉娱乐内：

　　综艺部的部长正颇有些?烦心的拧着眉头，然后问身边正在给他汇报工作的助理：“梁韩煜那边还是不松口吗？连出来当一期的飞行嘉宾也不?行？”

　　助理摇摇头：“梁韩煜的经纪人冯哥已经明确说了，梁韩煜在上课期间一律不?接综艺。部长您也知道，按照审判会的规定，如果?梁韩煜自己不?愿意，咱们是不能强迫孩子上节目的。”

　　审判会对于这些?小童星们的利益还是很维护的。再加上梁韩煜的父母现在没有了监护权，家里的两个老人又不限制他，梁韩煜在工作上是自己说什么就是什么。

　　“那等到这期的直播开始后，谁到机场接吴哲轩？”

　　综艺部部长口中的吴哲轩也是一位小童星，曾经和梁韩煜一起在剧组演过戏，演的还是孪生的兄弟

　　。吴哲轩的家在S市，这次是来C市是节目组安排参加节目的孩子们在C市聚会。

　　其实这些?孩子们的节目都已经拍完了，现在节目都已经拍到了第二季。但是第二季的热度显然不尽如人意。没办法，公司这边只好打起了第一季童星季的情?怀牌。

　　原本部长是想要说通梁韩煜那边，让梁韩煜到时候去接机。这样的话他还可以带一个类似于：【兄弟世纪大合体】之类的热搜，然后顺势让吴哲轩请梁韩煜也去参加聚会。这不?就妥了吗。

　　但是梁韩煜硬是不答应，搞得他是一点办法都没有。导致准备的聚会仿佛都失色了不?少。

　　不?提这糟心事，综艺部的部长又问：“聚会的地点定了吗？”

　　助理点点头：“原本是有三个方案的，一个是在C市一家攀岩馆，还有就是科技馆和山海乐园。制作组的所有人其实都是比较倾向于山海乐园的。

　　但是由于门票不?好买，再加上山海乐园方面不同?意有节目组进到山海乐园内部制作节目，所以只能选攀岩馆了。”天籁小说网

　　又一个不是很顺心的消息，但是没办法，山海乐园那边也不?是他能得罪的。

　　最后只能点点头，退而求其次道：“那就攀岩馆吧。”

　　作者有话要说：猜猜，到底是谁把干爹的脚给踩肿了？

　　我提名腓腓！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 384 章 第 384 章免费阅读。https://xs.23sk.com 