
　　大秦帝星之上，二十位近神人，同时止住身子。

　　“九位，你们是在开玩笑？”

　　二十位近神阴沉着脸，他们要见这位大帝，还要他允许？

　　黄泉九位近神，脑子被驴踢了吧？

　　“你们可以试试，是不是在开玩笑。”鬼母阴冷地道。

　　嗡

　　虚空再次波动，鲛王来了，权杖微扬，柔和力量扩散全场：“诸位息怒，先弄清楚是怎么回事？”

　　鲛王也有些懵，之前没商量过，还有这一出啊。

　　但现在没办法，只能先缓和怒气，弄清楚是怎么回事。

　　“大秦攻打了西海，要不是吾等留了手段，西海大帝，已经死了。”近神们寒声道。

　　鲛王面色微沉：“老友，这事确实过分了，还请叫大帝出来，给个解释。”

　　鬼母目光闪烁，淡淡道：“等着，吾去请示大帝。”

　　近神人们：“……”

　　这是不是给我们下马威？

　　你们就九个近神，虽然实力都很强，但我们这也有古老近神。

　　你们凭什么这么嚣张？

　　很快，帝宫传来声音：“大帝有令，宣近神们进宫觐见。”

　　近神们脸都绿了，真把自己当大帝了？

　　黄泉一脉，你们是不是故意羞辱我们？

　　鲛王精致的脸蛋抽搐，她感觉，自己安排了个不受控制的家伙。

　　这完全是在打诸多近神的脸，还是死命地抽。

　　让他出来说清楚，结果需要他们觐见！

　　深吸一口气，众多近神还是忍了，为了成仙！

　　等之后，弄不死你。

　　一群人近神心中已经充斥杀机。

　　帝宫之内，高高在上的龙位上，戴着青面獠牙面具的江长空，俯视着他们。

　　“诸位近神，来朕的大秦有何事？”江长空漠然问道。

　　鲛王眉头微跳，率先出声：“希望大帝，能给个交代，为何攻打西海？”

　　她生怕，江长空再刺激下去，这群近神当场将他杀了。

　　“就为此事？”江长空淡淡道。

　　近神们越发愤怒，一位近神再也忍耐不住：“蝼蚁，你装什么架子，赶快说清楚，否则，定要你项上人头。”

　　江长空目光阴冷：“鬼母，斩了。”

　　“是，大帝。”

　　鬼母冷笑一声，近神大道，直接压向出声近神。

　　“息怒，大帝息怒。”

　　鲛王连忙出手，挡在双方之间：“我们只是来要个说法，毕竟现在还不是分出结果的时候。”

　　刚才出声的近神人闭嘴了，她真的感受到了杀意，鬼母真敢杀他。

　　这黄泉一脉，真的就这么听话？

　　这到底是近神控制他，还是他真的能号令黄泉？

　　江长空目光开合，道纹闪烁：“朕就给鲛王一个面子，攻打西海，有两个原因。”

　　“愿闻其详。”鲛王配合的很好。

　　现在还不是翻脸的时候，江长空做的再过分，她都要想办法兜着。

　　其余近神没说话，等江长空解释。

　　“第一，朕之前灭了西荒，与西荒大帝交手，感悟良多，隐隐触摸到近神之道。

　　第二，当初灭西荒，西海有来支援，让大秦损兵折将，之前给过赔偿机会，是西海不珍惜。”

　　江长空说完，缓缓道：“这两个原因，鲛王可满意？”

　　“你刚才说，触摸到了近神之道？”一位近神人出声问道，第二点，已经被他忽略了。

　　两国恩怨，他们不想管，只在乎，是不是真的触摸到了近神之道。

　　三光之力汹涌而出，三种庞然道威逸散。

　　众多近神人自然没感觉，但却能感应出他的实力。

　　“星圣极限！”近神们惊讶道。

　　“看看朕这一拳如何。”

　　江长空一拳打出，三种大道相随，道体加持。

　　一位近神一指点出，下一刻，面色微变，近神大道升腾，才抵挡下来。

　　“你的实力，仅比近神初期差一分了。”近神不惊反喜。

　　其余近神目光火热，鲛王面无表情。

　　这家伙，早就能打近神了，这点战力，早就有了。

　　“三大战体，闭门造车，进步太慢了。”

　　江长空淡淡道：“朕不过交手两次，收获甚大，这次消化收获，应能再精进一分。”

　　“那吾等恭喜大帝，早日近神。”

　　近神们换了笑脸，这下明白了，为何鬼母他们，会如此护着他。

　　原来是要近神了，这是增大了成仙的希望，换了他们，同样护着。

　　“只是，还请大帝，以后不要这样，其余人还未成长起来，触摸到近神之道。”近神们道。

　　“诸位放心，朕不怕他们成长起来，只是为了早日成仙而已，这不也是诸位所期盼的吗？”

　　江长空平淡地道，好像真不是想灭了西海一样：“这次，朕不是没下杀手吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　你没下杀手？

　　要是没近神留下的手段，西海大帝尸体都凉了。

　　但想到这位可能近神，众人便没有计较这一点。

　　“如此，我们就回去了，告辞。”

　　得到满意的答案，近神们起身离开了。

　　鲛王看了眼江长空，没有多言，转身离开。

　　江长空坐在龙位上，继续疗养伤势。

　　等近神们全部离开，鬼母才站出来，神色有些尴尬：“大帝，我们可能打错了。”

　　“打错了？”江长空皱眉。

　　“西海大帝，其实已经被鲛王拉拢了，只是没来得及通知我们。”鬼母尴尬地道。

　　江长空：“……”

　　那这事怪鲛王，不能怪我。

　　“西海和星魔联合，欺压地球仙国，就当给一次教训。”江长空淡淡道。

　　“是。”鬼母应了一声：“吾等不打扰大帝休息，先行告退。”

　　“传江长明进来。”江长空声音传出。

　　很快，江长明到来，精进不少，这段时间没少捞好处。

　　“大帝，找我何事？”江长明笑着问道。

　　“明哥，你联系东海，让他们再赔偿，清单和我们收获西荒资源一样，不然我就杀过去。

　　顺便，让其余南海什么的国度，上交清单一半资源。”

　　江长空沉吟道，自己要尽快踏入近神了。

　　“没问题，那地球仙国呢？”江长明询问。

　　地球仙国，别说一半，再砍一半，都未必能拿出来。

　　“一样一半。”江长空皱眉道：“不要搞特殊化，让人看出来，这次我要收集资源，直接踏入近神。”

　　“好。”

　　江长明领命而去。

　　“等等，这次别再加价了，这些资源，已经能让他们伤筋动骨了。”江长空又叮嘱一句。

　　上次加价就算了，没指望他们给，只是给自己留个打上门的借口。

　　这次不行，这次要拿到资源，再加价，他们都可能给不起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我可以无限升级更新，第四百五十六章：让他们上交资源（1/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 