    云熙点点头：“没错，不过，那单凭那半吊子道士是没有胆量和我们作对的，他背后肯定有高人指点。八一中文≥≧  Ｗ≦Ｗ≤Ｗ＜．﹤８≤１ＺＷ．ＣＯＭ”

    “会不会是那个蓝凤凰？”我立刻说道，目前根据我们掌握的资料，其中一批人的背后指使者就是蓝凤凰。

    “我倒是有个想法，不知道你们怎么想？”大叔突然说道，“我觉得这几批人背后的主使者都是这蓝凤凰，他之所以分这么多人，应该就是为了故意扰乱视听。”

    云熙斜斜的靠在沙上，面容俊美，整个人看起来很是慵懒，但是又透着股王者的霸气。

    “恐怕这蓝凤凰也并非背后主使，单凭蓝凤凰，就算他在人间在厉害，也不敢公然和我作对，而能够让他这么有勇气的人，我已经猜到是谁，这件事还真是有点棘手。”云熙淡淡的笑，却不告诉我们背后的主使究竟是谁。

    我突然想到那个叫云寒的家伙，他一直都被封印，现在被解开，自然会报复将他封印的人，而封印他的人正是云熙。

    云熙跟我说过，云寒是他弟弟，可云熙是鬼胎，并没有弟弟，所以云寒的身份还是个谜，会不会云寒就是背后主使？

    不对不对！

    我立刻在心里否定这个想法 ，如果云寒是背后主使，那上一次他与云熙交手的时候，他完全可以直接抓住他，一个组织就怕的就是群龙无，没有老大，他们必然自乱阵脚。

    既然不是云寒，又能让云熙觉得棘手的人还有谁呢？

    难道是……冥界的那位厉害人物？

    我转头看云熙，他微微眯着眼睛，似乎早已看透一切。

    “云熙，你是不是已经猜到背后的人是谁了？”我急忙的问。

    “恩，不过现在的我们不是他的对手，而且他的目的并不是要我们死！”

    “那是什么？”这一次不只是我疑惑，就是大叔和包大哥也很是疑惑的皱起眉头。

    云熙又是揉了揉我的头说道：“现在先不要管那些，先让你的魂魄回体才好。”

    魂魄回体？

    我惊讶的瞪大眼睛，突然想到那幅画，难道说，我的魂魄就在那副画里？

    “包大哥，大叔，这个就要靠你们帮忙了。”云熙站起来说道。

    包大哥和大叔都是点点头，然后就去准备东西，我拿着那幅画问道：“我的魂魄就在这里面吗？”

    “对，里面关着的是天魂，天魂属阳，加上戒指中的三魄，和你体内的命魂，就是两魂三魄，还差一魂和四魄，等全部找到，你就能恢复之前九个世纪的记忆。”云熙宠溺的看着我。

    恢复九个世纪的记忆？

    天啊！那我的脑袋会不会炸掉？

    像是看透了我的想法，云熙将我抱紧怀里说：“别担心，有我在，不会让你有事的。”

    我心里其实并不是真的担心脑袋会爆炸，而是我本能的拒绝回忆起前面几辈子的事，毕竟那些肯定都不是美好的回忆，真的记起来那就太痛苦了，不过又想到看的电视剧《仙剑奇侠传三》里面紫萱一个人背负三生的记忆，那么痛苦，我不想让云熙也一个人背负痛苦的记忆，既然要痛苦，那就一起承担，可是，紫萱和徐长卿最后并没有在一起，那我和云熙呢？

    想到这里，我很是悲伤的看着他，真的很怕我们的结局还不如徐长卿和紫萱。

    “小傻瓜，又胡思乱想什么呢？”

    “想徐长卿和紫萱！”我想也没想的脱口而出。

    云熙皱起眉头：“他们是谁？”

    “啊！”我反应有些迟钝，然后立刻尴尬的笑着摆摆手说，“没什么了，他们是电视上的人物，假的假的。”

    我的笑容有些僵硬，虽然人物和故事都是假的，但是现在现实中这样的故事却真实的生在我身上，我真的很怕，故事来源于现实，很多东西都是根据现实改编而来，我和云熙这种情况，如果不是真实的生在我自己身上，只是别人告诉我，我肯定会觉得那人脑袋坏掉了。

    云熙看出我的担忧，捧着我的脸说道：“放心，这辈子我不会再失去你，只要让你的三魂七魄回体，任何人都不会是我们的对手。”

    我瞪大眼睛看着云熙：“你的意思是说，我的三魂七魄回体就会变得很厉害？”

    “哈哈，到时候你就知道了。”

    “一切都准备好了，可以开始了。”大叔看着我们说道。

    我转头向后看，现地上有个太极的图案，不过仔细一看又和太极团不太像，太极分阴阳，两边各有一个小圈，而这个图案并没有小圈。

    “去，在正中间坐下！”云熙带着我到图案边。

    我进到图案里，就感觉到一股阴冷的风围着我慢慢的旋转，云熙示意我坐下，我赶紧在中间坐下，而包大哥把画摊开放在地上，让我把戒指拿下来也放在地上，我赶紧照做，接着就觉得身体一阵空虚，就好像体内的内脏都被掏空了一样，心里也有种很奇怪的感觉。

    我刚想说话，却感觉到一阵头晕目眩，眼前一阵阵的黑，等眼睛恢复视力的时候，我看到包大哥拿着一把用铜钱做的剑，剑尖朝上，左手握剑柄，右手伸出食指和拇指放在距离剑柄最近的剑刃上，口中念念有词，接着我就看到一抹身影慢慢从戒指中探出头，就像是孙猴子玩三十六计一样，之后，那身影从戒指里走出来，竟然和我长的一模一样，不过身上穿的衣服却是古代那种宽袖流仙裙。

    我惊讶的瞪大眼睛，原来我穿上古装的样子也挺好看的。

    那幽魂走出来之后很是茫然，左右看看，然后才注意到坐在地上的我，几乎透明的脸上露出一抹欣喜，快的朝我身上扑过来。

    我只是感觉到身体像是被什么东西轻轻撞了一下，大脑瞬间有些混沌不清，好一会儿之后才反应过来。

    接着第二屡幽魂也窜了出来，穿的衣服同样是古代的衣服，不过看衣服的服饰有些像清朝时期的，和第一个一样，看到我之后就直接钻进我的身体，第三个也是一样的做法。

    戒指里的三个完成，包大哥突然变幻手势，同时大叔也一起上来，手里同样拿着铜钱剑，两人都是左手拿着剑柄，右手拇指扣无名指，竖起来放在胸前，口中念咒语的度陡然加快，放在我旁边的画突然飘在离地二十里面左右的地方，张画如同波浪一样上下起伏，没多久，那字画也像戒指一样探出一颗头出来，和刚才的三魄比起来，这魂要更清晰一点，不过那魂的脸上微微露出恐惧的表情，看到我之后同样很是欣喜，直接窜出来钻入我的身体，顿时我大脑一片混沌，疼的像是要裂开一样。

    我抬手想要揉揉太阳穴，但手臂根本不听使唤，想是被别的人控制了一样。

    大叔和包大哥继续念咒，而我眼前的画面开始晃悠，包大哥和大叔都变成了两个，然后又变成三个，最后越来越多，好像整个屋子都站满了大叔和包大哥。

    我疼的想要大声喊叫，可是却不出声音，全身像是要膨胀一样，很是难受。

    就在我觉得我就要死掉的时候，一个熟悉的声音传来，是云熙！

    “灵儿，稳住心神，她们都是你身体的一部分，敞开心扉，接受她们，就不会痛苦了！”

    敞开心扉，接受她们？

    她们是指的刚才进入我体内的那一魂三魄吗？可是她们让我身体变得很难受，我接受不了！

    似乎我的情况越来越不好，云熙的声音也有些急切：“灵儿，听话，接受她们！”