    陆晚晚在喝完热牛奶后，感觉好多了，便从椅子上直起身，道：“谢谢你楚墨，我该回去了。”

    楚墨挑了挑眉：“这么快就要回去，让他挑三拣四了？”

    陆晚晚笑了笑，没理会他的故意调侃。

    见状，楚墨正色道：“你现在怀有身孕，要是他太过分，你可以随时叫我帮忙。”

    陆晚晚眼睫微垂，轻声说道：“还有半个月，如果傅朔那时能站起来的话，那你就算帮了我的大忙了。”

    ……

    等回到病房后，陆晚晚故作无事的问：“傅朔，你刚才让护工找我什么事？”

    陆晚晚说出之前和楚墨商量好的台词：“哦，他是我以前的高中同学，高考那年，他考上了全国最好的医科大学，现在是一名非常优秀的外科医生，是我拜托他过来的。”

    陆晚晚在S市认识什么人，有什么关系网，这些都是傅朔不知道的，这让他愈发多疑：“你很相信他？”

    陆晚晚解释道：“我很相信他的医术。”

    傅朔视线一转，来到她的身上，突如其来的问：“那个医生，是哪来的？”记住网址ｍ.97ｘｉaoｓhuo．neｔ

    陆晚晚问：“哪个医生？”

    傅朔沉声：“就是现在这个医生！他来之后，我的主治医生便不见了，他究竟是谁？”

    傅朔“嗯”了声后，终于不再追问了。

    陆晚晚暗暗松了口气后，复又皱起了眉。

    只是一个“高中同学”的身份，都让傅朔暴躁成这样，如果直接告诉他楚墨的真实身份，他一定会大发雷霆，甚至是拒绝治疗的。

    是相信医术，而不是相信这个人。

    这让傅朔阴郁的表情稍微放晴了些，但还是有些耿耿于怀：“怪不得他刚才插手我们之间的事，原来是你的高中同学。”

    陆晚晚表明自己的态度：“是，但我拒绝他插手了，他以后都不会了。”

    那就是，总公司有一名基层员工跳楼自杀了！

    这名基层员工在自杀前，留了一封信在办公桌上，说他工作多，压力大，受不了长期996的生活。

    但经过核实，这名基层员工最近一年被诊断出了绝症，却有一家老小等着他养，他承受不了才自杀的。

    *

    一个星期后。

    傅朔加大对那三名重伤员工的赔偿的做法，很快引起了蝴蝶效应。

    一个星期前，他把那三名重伤员工家属索要的六百万，上报给总公司财务部的时候，有不少人找他打听要这么多钱的原因，他一气之下，便说了出来。

    结果一个星期后，就出了员工跳楼一事。

    再加上，员工家属第二天就去总公司闹事，索要天价赔偿，可见这根本就是冲着钱来的。

    但不管是哪一种原因，人已经没了。

    第二天，跳楼员工的家属便来总公司哭丧，并索要巨额赔偿。

    制造厂的厂长在听说这事后，简直哭笑不得。

    他当然干。

    一名基层员工，就算努力一辈子，都赚不到几百万，反正得了绝症后迟早是要死的，为什么不死在公司里，给妻儿和父母“赚”一笔巨额赡养费呢？

    这则新闻，在Y市引起了不小的风波。

    走投无路的人会有多疯狂，普通人是难以想象的。

    这名跳楼自杀的基层员工患有绝症，又要养家，压力之大，超乎想象。

    如今，有一个机会摆在他的面前，只要死，就极有可能拿到几百万的赔偿金，他干不干？

    在听说总公司有员工跳楼自杀时，傅朔一时间不知道是心疼那名自杀的员工多一点，还是心疼钱多一点。

    “朔儿，你心肠好，这爸知道，但你不该坏了公司的规矩。”

    闻言，傅朔下意识的别过眸，看向正坐在沙发上听歌的陆晚晚。

    就连傅朔的父亲都被惊动了。

    傅爸第一时间打电话联系了傅朔。

    此时，傅朔正在医院静养。

    就跟他一样，只能像个废物一样的躺在病床上，过着衣来伸手，饭来张口的生活，还要时刻担心被身边的人抛弃。

    “世上可怜的人多了，你救得过来吗？”

    傅爸的话中带着一股冰冷的现实：“你给了制造厂那三名重伤员工巨额赔偿费，被其他员工看在眼里，结果加速了另一名员工的死亡，你知道吗？”

    这句话，晚晚同样跟他说过，只是当时他在气头上，根本听不进去。

    傅爸语重心长道：“朔儿，公事公办，才是维持一个公司运转的准则，也是我从你接手公司那天，就教给你的道理，你怎么就给忘了呢？”

    傅朔仰头看着白茫茫的天花板，失落道：“可是爸，那些被炸伤的员工真的很可怜。”

    傅爸严肃道：“朔儿，我们是商人，不是救世主！”

    傅朔环顾了眼四周，心情异常沉重，他救不了别人，也救不了自己！

    傅爸接着道：“这件事，爸会亲自去摆平，希望你吃一堑长一智，不要因为妇人之仁，再犯这种错误了！”

    傅朔宛如被兜头浇了一桶冰水，整个人不受控制的哆嗦了下。

    如果不是他非要再多拿六百万出来，赔偿那三名被炸伤的制造厂员工，总公司那个得了绝症的员工就不会为了钱去跳楼。

    他也许会死在自己家里或者被送去医院，而不是血肉模糊，脑浆飞溅的躺在公司楼下，被人围观，被人议论，死得那么不体面。

    傅朔缄默了一会儿，才道：“……我知道了。”

    “行了，爸现在要去总公司处理这起事故，就不跟你说了，挂了。”

    在结束通话后，傅朔偏过眸，朝陆晚晚看去。

    傅朔张了张嘴，道：“对不起，爸……”

    听到儿子的道歉，傅爸的语气缓和了点：“再过一个星期，就是我和你妈的结婚纪念日，今年是我们的四十周年，

    你就是在国外，也得给我赶过来，对了，还要带晚晚和安安一起回来，让我还有你妈高兴高兴，知道吗？”

    陆晚晚走了过去。

    见傅朔正看着她，陆晚晚在摘下耳机后，轻声询问：“傅朔，你怎么了？”

    傅朔冲她招了招手。

    正在听歌的陆晚晚，察觉到了异样的视线，不禁抬头看去。

    傅朔有些无神的说：“爸说，昨天总公司有一名员工跳楼了。”

    “什么？”陆晚晚一惊之下，忙问：“这是怎么回事？”

