    米花剧场。

    星野空一行来到了米花剧场，这个时候伊东玉之助还在看团员的练习情况，而少年侦探团的几个孩子也跟过来凑热闹。

    所幸大叔没来，应该能降低命案的发生率。

    从剧场进入，拉开通往舞台的大门，可以看到舞台之上，一对青年男女正身手敏捷的连续翻跟斗，二人分别从舞台的一边，翻到另一边，或高或低，控制自如，整个动作行云流水，赏心悦目，观赏性极强。

    众人看得暗暗叫好，待到二人翻跟斗告一段落，她们纷纷鼓掌叫好，几个孩子更是大叫‘厉害’。

    正在观看排演的玉之助和舞台上的男女听到动静，纷纷回过头来。

    “谢谢，谢谢你们来捧场！”玉之助欣喜的上前，向众人道谢。

    “哇，好帅啊~”步美也如园子一般，陷入花痴状态。

    “抱歉啊，这些小屁孩非要跟着，打扰你们了。”园子一脸不好意思的道。

    “没有的事，你们能来，我很开心。”玉之助笑着为众人介绍起了舞台上二人，“这两位都是非常厉害，能够胜任任何动作的特技演员，分别是村木龙一先生，白井百合小姐。”

    村木和白井向众人打了个招呼，随即玉之助便带众人去后台拿宣传单。眼见玉之助要去后台，村木龙一提醒他，让他尽快把剧本带来，否则就要没时间了。

    “话说，你们周六就要演出了，结果现在都还没有剧本？”星野空有些惊奇，“难道你们也采取边拍边播的模式？要跟济公、包青天这些电视剧一样？”

    “阿空，伊东同学的是舞台剧，不是电视剧。”小埋纠正道。

    “我觉得差不多啊，一个现场看，一个电视上看，都是在看演员表演节目，无非就是电视剧可以整特效，搞得更华丽一点。”星野空不以为然的道。

    “其实对我们来说，这种事是常有的，毕竟工作很忙，所以大家都没有太多时间练习。”玉之助解释道。

    “那真的是太考验演员的功底了。”小兰感叹道。

    “是啊，好在他们都是专业的，现在只要拿到剧本就可以了……”玉之助也是非常的庆幸。

    正说话间，不远处一个房间的门打开了，然后一个和柯南他们差不多年纪的小女孩从一个房间开门出来。

    她一出来，便径直走向玉之助，然后老气横秋的一顿批评，批评他推翻原剧本，徒增难度，看得大家是大感惊奇。

    小埋甚至产生了一种熟悉的感觉，嗯，这种和哥哥相处的模式，好像似曾相识，在哪里看到过？

    等等，这不就是我跟哥哥的相处模式吗？

    小埋脑海中浮现出每次指使哥哥买漫画、买可乐等行为，然后再看看小女孩老气横秋的模样，她不禁汗颜。

    这么看来，哥哥的个性还真是好呢，而我看起来，确实有点任性，嗯，以后就少让他跑腿了，争取让他一次性就把可乐、漫画、零食之类的东西给买回来……

    玉之助将这位小女孩给大家介绍了一下，这是他的妹妹，叫小惠。

    小惠直接把自己的哥哥赶去催剧本了，而她则负责接待星野空一行。

    不过呢，她看起来似乎是醉温之意不在酒，表面上说的很好听，但把哥哥支走之后，她就立即黏上了柯南，而且还特意把柯南身旁的步美给挤开，亲自搂着柯南的手臂。

    据她所说，她早就认识柯南了，因为她就是帝丹小学一年级C班的。

    “呵呵，想不到柯南这家伙还这么受欢迎，真是个看脸的时代，要是柯南剃个光头，不知道还能不能吸引女生。”星野空咧嘴一笑。

    “啧啧，我看步美也对这小子有意思……”园子挤眉弄眼的看着小惠从步美眼皮子底下抢人，并朝着房间跑的行为，坏笑道，“嘿嘿嘿，这像极了修罗场，有意思，真是越来越有意思了。”

    “小小年纪就走上了人生巅峰，小兰，你怎么看？”

    小兰笑着摇摇头，“她们都还只是孩子，喜欢帅气的男孩子很正常，这只能说明柯南长得帅。”

    “这不跟你一样吗？你当初也是因为新一帅气，才喜欢上他的，对吧？”园子反问道。

    “喔~”其他人一听这个，心痒痒的，齐刷刷的看向小兰。

    小兰被看的面红耳赤，羞恼的反驳道：“谁要喜欢那个推理狂啊，而且，当初我一点都不觉得他帅，反而还超级讨厌他！”

    灰原眉头一挑，当初？那后来呢？

    “哇哦，这真是劲爆的消息，小兰，走走走，咱们找个奶茶店，一边喝茶，一边讲故事，我最喜欢听故事了，而且还是好哥们的故事！”星野空一脸兴奋，脸上写满了八卦。

    其他人也跟他差不多，一脸的好奇，哪怕是希尔芬这种跳脱的少女，也对此事好奇不已。

    “等一下啦，我们是来发传单的，不是来听我讲故事的！”小兰一把推开凑上的园子和星野空，逃也似的跑向了小惠等人所去的房间。

    “阿空，小兰一开始讨厌新一，你不知道吗？”光华一脸八卦的问道，

    “不知道。”星野空摇了摇头，“反正自打我认识他俩开始，他们关系就一直很好，哪怕中途有冷战，也会很快复合，至于在认识他们之前……这就得问和他们一个保育园的园子了，你说呢，园子？”

    “呃……老实说，我也觉得奇怪，因为在我的印象中，他们一直都很好，这一点我跟阿空的感觉是一样的。”园子边走边说，“我记得新一来米花保育园是插班进来的，哎呀，过去太久了，有些想不起来了，就记得新一小时候便拽的不行，哦，对了，他是我们刚升入樱花班的第一天来的，那一天……小兰好像还因为什么事被一个讨厌的男生欺负……”

    “嗯？谁？把名字报给我，我现在就去教育教育他，虽然有点晚了，但没关系，改正错误不怕晚。”星野空一脸认真的道。

    这不单单是因为小兰是新一的女朋友，更因为小兰是英理阿姨、毛利大叔的女儿，蹭过那么多顿饭了，他自然是要照顾好小兰的。

    “行了吧你，要表心意也得小兰在场的时候表！”园子一脸无语的道，“再说了，都多少年前的事了，而且，当年我就把那个人揍了，你那个时候估计还在玩泥巴吧。”

    “胡扯，我那个时候在玩积木！搭变形金刚！我把大多数的积木都收集了，给其他人每人留了一块，但最后还是没能搭出来。”星野空大声反驳，随即沉思道，“现在想想，我当时若是征用全园的积木，或许能成功。”

    众人：“……”

