
陆寒年看着毫无防备熟睡的姑娘，心软得一塌糊涂，这是他媳妇了，是他要携手过一辈子的媳妇。

真好看啊。

怎么看都看不厌。

陆寒年越看心越软，弯下腰在女孩美好的脸上轻轻地吻着，眼睛，眉毛，嘴，额头，脸蛋……每一处都印上了他的痕迹。

他也不敢用力，怕吵醒江小暖，只是浅尝辄止，如果顾景川在的话，一定会闪瞎眼，这哪还是往日那个铁血硬汉嘛，分明是铁汉柔情啊。

用了极大的意志力才强迫自己起身，得去买菜了，他得喂饱媳妇儿，刚才他去太平桥买了不少肉票，以后每天都得吃肉，这样才能长肉。

这次的大订单挣了两万多块，陆寒年准备再买套房子，每次挣一笔钱就买套房子，海城羊城京城都要买，陆寒年坚信将来这些房子肯定比金子值钱。

到了厨房就看到了满满一篮子的菜，足够他俩吃了，陆寒年笑着摇头，一会儿和媳妇说一声，以后别买菜了，他空闲时间多一些。

江小暖是被香味熏醒的，是她最喜欢的红烧鲫鱼的香味，所有水产里，她最喜欢吃鲫鱼，尽管刺多，可鲜美极了，尤其是红烧，她能多吃一碗饭。

香味是从对面传来的，江小暖笑了，肯定是她男人在做饭，她随便梳了下头，穿着拖鞋过去了，弄堂已经变暗了，她住的这边僻静，平时很少有人会过来，倒是方便了她和陆寒年搞对象。

要不然有人看见她去男人家里，肯定会说三道四，虽然她不在乎，可也烦人得很。

大门虚掩着，江小暖心里一甜，肯定是给她留的，推开门蹑手蹑脚地进去了，其实她进门时陆寒年就知道了，唇角微微上扬，有条不紊地切青椒，一会儿炒个青椒肉丝，媳妇爱吃。

听到了厨房门口的轻轻的脚步声，陆寒年嘴边的笑容更深了，假装没发现，继续切菜。

后背突然贴上了柔软，还有熟悉的幽香，陆寒年眼睛里窜着火苗，身体僵住了，菜是无论如何都切不下了，眼睛只盯着腰间多出的嫩白的手。

江小暖从后面抱住了他，拖着长长绵绵的声音叫道：“哥……晚上吃什么？”

“吃肉，还有鱼……”

陆寒年的声音暗哑，小妖精越来越勾人了，他真怀疑自己能不能坚持四个月。

太艰难了。

“站一边去，油会爆到。”

陆寒年想解开那双小手，再这样抱下去，今晚这饭是吃不成了，他现在只想按着这小妖精狠狠地亲一顿。

“嗯……”

江小暖也没坚持，日子长着呢，而且她看到了一边做好的红烧肉，肥瘦相间，还闪着油光，散发着诱人的香味，勾得她肚子更饿了。

忍不住就伸手拈了块肉，送进嘴里吃了起来，咬一口肉汁四溅，太好吃了，江小暖嚼了几下就咽了，又忍不住伸手去捞第二块。

连着吃了三块，江小暖又要去捞第四块，陆寒年终于忍不住按住了，无奈道：“先去洗手。”

江小暖讨好地笑了，拍马屁道：“你做的红烧肉真好吃，我怎么这么好福气啊，有你这么好看又会做饭的老公，哥……江家祖坟的风水都攒给我了，肯定是这样的。”

前世看过的书上说了，是人都爱听好话，老公也一样，为了以后能天天吃到好吃的红烧肉，她肯定要把大佬哄得开开心心的。

只是拍几句马屁而已，就算让她出卖色相，她也乐意之极。

“刚吃了蜂蜜吗？嘴这么甜。”

陆寒年打趣，心里很甜很甜，其实他也觉得陆家的风水都攒到他身上了，否则怎么会遇到这么好的女孩？

“没有，不信你尝尝。”

江小暖踮起脚尖，还嘟了嘴，陆寒年的眼神更暗了，强迫自己转身，还得烧菜，他不能让这小妖精乱了方寸。

“去洗手，一会儿就能吃饭了。”

陆寒年的声音更哑了，江小暖得意地笑了，肯定硬憋着。

她洗过了手出来，陆寒年已经炒好了青椒肉丝，正在炒青菜，还煮了个番茄鸡蛋汤，江小暖把菜都捧了出去，又盛好了饭。

红烧肉，红烧鲫鱼，青椒肉丝，番茄鸡蛋汤，还有蒜蓉小青菜，非常丰盛，足够俩人吃了。

“多吃些。”

陆寒年夹了块红烧肉投喂，两人挨着坐，又像吃早饭一样黏黏糊糊的，你喂我一口，我喂你一口，都恨不得能替对方把饭吃了。

只是才吃了一会儿，便响起了敲门声，还挺急促。

“老陆开门！”

是顾景川。

陆寒年头一回这么烦好兄弟，一点眼力见都没有，没见他和媳妇在吃饭呢。

但他也不想想，顾景川哪知道他有媳妇了，以前都是常过来的  。

“我去开门。”

陆寒年出去了，江小暖赶紧坐得远了些，脸上有点烧，有种见大家长的感觉。

“老陆，晚饭做好了没，把这几只蟹蒸了吧，阳澄湖大闸蟹呢。”顾景川兴致勃勃地说着。

他刚得了几只大闸蟹，又大又肥，可他不会做，只得过来找兄弟了。

兴奋的顾景川没意识到兄弟的不对劲，乐颠颠地往里走，还分配起了大闸蟹，“总共六只，你四只，我两只，不过我要吃母的，再弄点老酒，味道那个美啊……呃……小暖你咋在这？”

顾景川一跨进门槛就吓得跳了出来，用力揉了揉眼睛，确实没看错，江小暖冲他笑呢。

“我来蹭饭的，顾大哥快坐。”

江小暖大方招呼着，脸却红通通的。

顾景川也没多想，邻居蹭个饭很正常嘛，他开心道：“小暖你有口福了，六只大闸蟹我们一人两只，小暖你喝酒不，要不喝点吧，吃蟹不喝酒没意思的。”

“她不喝酒。”

陆寒年回了句，还朝兄弟瞪了眼，没安好心，居然蛊惑他媳妇喝酒。

顾景川摸了摸鼻子，总感觉哪儿不对劲，可他的智商都贡献给研究了，对这方面迟钝的很，并没想到那方面，坐在了江小暖身边先吃了起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="66017219"  chaptername="第117章  电灯泡上门了">加入书签</a>
</div>
