    第二局训练赛结束得比首局训练赛稍慢。

    一方面卡萨丁的发力期比亚索这种战士晚，另一方面年轻时期的gimgoon，在上路压制住了雪藏半年后状态下滑极其严重的korol。

    到二十六分钟，美夏卡萨丁上路二塔处带线。

    epa上单gimgoon奥拉夫下路二塔处带线。

    奥拉夫并不适合单带，既没有高速的拆塔能力，也没有优秀的逃生机制，gimgoon纯靠着对位装备压制维持住均势。

    这样带下去epa必输，所以他们急需开团，而很快，jiezou锤石中路勾中挖掘机将团战开启。

    奥拉夫传送到右侧草丛。

    美夏传送左侧三狼背后的草丛，落地第一个找的当然是adc，不过走到近处吃到半血锤石的e和大招阻拦，只能顺手eq无情将其直接击杀。

    接着r闪女枪，接wa将三分之二血量的adc秒掉。

    epa团战确实开起来了，但是面对二十六分钟三件套的卡萨丁，如同土鸡瓦狗般一触即溃。

    美夏继续追逐逃遁的蜘蛛。

    虚空行走！

    虚空行走！

    虚空行走！

    飞起来的感觉！

    蜘蛛闪现进epa自家蓝buff坑，再e吊钢丝位移到蛤蟆处，爬到下路三角草反身给美夏e结茧。

    美夏有时光杖回血，所以如今是满血状态，epa打野rabbit97心知哪怕晕住也不可能反杀，他像个兔子般继续逃窜。

    美夏最后一路尾随蜘蛛到下路己方一塔，才再次虚空行走接eqwa拿下人头。

    【三杀！】

    【mika酱想打lpl已经超神！】

    在她兴致盎然玩起召唤师峡谷大追杀游戏的同时，队友则趁机rush掉大龙。

    而不等美夏和队友们拥着大龙buff推上高地，epa已然在公屏打出gg，随后全员退出游戏，强行结束掉这场被无情虐杀的训练赛。

    ……

    “教练！我通过试训了吗！”两局训练赛结束，美夏回头询问。

    阿布回答一贯地滴水不漏，“mika小姐你的表现确实很厉害！不过我们edg呢，毕竟不是普通战队，我一教练也没法立刻决定签合同让你成为主力队员，今晚我会和战队经理一同商量，保证明天一早给你答复！”

    经过翻译转述后，美夏鞠躬表示明白。

    尽人事听天命。

    能顺利进edg当然不错，但是进不了edg，有pdd那边的线，她凭自身实力也不是没地方去。

    和仍然权衡利弊的阿布不同。

    明凯有过和她国服双排的经历，又亲眼看着mika怎么超神战绩带着平时训练赛表现只有他三分实力的fireloli躺赢lpl升班马队伍，他已然对这位远渡重洋的樱花妹颇为信服。

    而且身为edg创始人之一，队里他有着不弱于教练的地位，可以直接提问。

    “阿布，你是在犹豫吗？”

    阿布合上笔记本点头道，“你应该知道经理三少已经去韩国寻找新的中单了吧——skt替补选手scout，s5韩服结算第一，如果他愿意来，mika哪怕再出色，我们也不可能接受一位日本外援当首发。”

    明凯继续劝说，“可是，虽然mika目前的游戏运营意识不足，但六成由于外卡本身的环境，三成是沟通问题，她的天赋绝对是世界顶尖！

    如果放走mika这样的天才选手，等于白白便宜了lpl其他战队。”

    阿布不置可否，“暂时不说这些了，先安排mika休息的房间，对于是否有签约mika，晚上和三少的沟通中我会尽量尊重你的意见。”

    歪头正大光明偷听的美夏却是知道。

    edg签下scout靠的是三顾茅庐锲而不舍，真正说服对方还要到s6夏季赛，而这个休赛期三少在lck找来的应该是另一位选手——黑马战队ever的中单athena。

    早在为进入lpl做准备的时候，美夏就明白一点，自己作为来自外卡ljl的选手，竞争力不可能比得上looper、mata、marin、imp、easyhoon这些荣誉挂身的韩援，其次比不过scout、ohq这些由lpl战队主动三顾仁川聘到的人才。

    但如果是与athena这种出身相似，又不曾得到lpl教练青眼眷顾的选手相比，她对自身的吸引力倒是很有信心。

    阿布帮她订了附近酒店的房间到。

    美夏下午坐完飞机晚上又打了两局训练赛，身体确实有些疲惫，她进了屋子洗完澡就安心躺下睡觉。

    ……

    晚上，阿布在基地里连麦edg经理三少。

    “怎么样，scout他愿意来吗？”

    三少摇头，“他说还想在skt试试，faker对他很好，队里气氛也很融洽。”

    “好吧，还有什么消息没？”

    “嗯，我最近打听到ever战队的负责人，他们战队的中单很快就要合同到期，不过这支战队目前在科隆打英特尔大师赛，联系不上。”

    阿布说道，“最近队里倒是来了个你绝对想不到的试训选手！”

    “谁？”

    “ljl的中单mika！”

    “那个女选手？！她……试训的怎么样？是想要来lpl直播？”

    “不是，她想要试训首发！而且很有操作上的天赋，两局和epa的训练赛全部超神，我们战队少说也试训过上百人，我从未见过杀人速度像她这般快的选手……”

    三少惊讶，“epa！那可是正儿八经的lpl队伍，虽然是末流，但她一个外卡中单能够把把超神！哦！怎么，难道你准备签约她做首发？！”

    “明凯很称赞她，所以我也在犹豫，但是签约女选手做首发，我们战队最近舆论压力很大，万一成绩不理想，嘿嘿……”

    三少道，“舆论什么的不用在意，我们当初建立edg想要打造的是一家现代化的电竞企业而不是网吧队伍，只要有实力，价格合适就签，有成绩就有一切。

    这样吧，要不我打电话问问pawn，他世界赛和mika对线过，应该对mika的实力有所了解。”

    很快pawn的电话接通。

    pawn如实回答，“mika？dfm的中单，印象挺深的，她刺客英雄玩得非常细腻，当时赢的两局都顶着挺大的压力。

    我是觉得她很有天赋，值得培养。”

    有着edg两位核心队员认定，阿布终于下定决心，“好吧，那三少你也不用在韩国物色中单了，现在就拟定合同，春季赛签mika。”

    最后，阿布提醒自己——对了，得马上给那拉跨翻译结掉工资，然后明天出门给mika找一个合格的日语老师。

