    谁能阻我？

    “嘶……”

    一束剑光譬如神虹掠天，苏逸辞和那黑衣男子于高空中交叉而过，苏逸辞未曾停顿，而那黑衣男子的身形却是明显往后拉了一下，下一秒钟，其喉咙处瞬间裂开，一串绯红的血液溅舞长空。

    剑气纵横，锋芒无尽。

    不论是帝国王朝的诸多高手，亦或是莫问期，墨舞衣，商亦妃等一行人都是大为心惊。

    苏逸辞的剑招之凌厉，杀招之凶狠，当真是叫人头皮都在发麻。

    入宗境后期的强者，一剑毙命！

    苏逸辞攻势未减半分，其身后的剑翼如星曜绽放，万千剑气迅速的融入其掌中的魔剑之中，一柄庞大的剑柱径直朝着下面的城台后方的三大国君贯冲而去。

    “尊魔一剑！”

    面对苏逸辞这绝命一剑，赤雀王朝的上官赫以及邪蟒帝国的骆韬二人面色微变，然，贪星帝国之主燕彰却是并没有太多的慌乱之意。

    “嗯？”燕彰身形微侧，身后的帝袍迎风怒扬，一片绚丽夺目的璀璨星璇图阵豁然浮现在他的身下。

    “北星远望，诛天狼，”

    “嗷呜……”

    一圈浩荡的星芒焕发闪烁，燕彰的身后赫然浮现出了一尊将近百丈之高的“人马”立体星座幻影。

    “人马”幻影全身点缀着耀眼的星点，手中持握一杆锋利巨枪，接着，其扬起手中的巨枪，携带贯穿乱世的雷霆巨力迎向苏逸辞那爆发出来的磅礴剑气。

    “轰！”

    天芒对轰，巨力爆冲！

    血色剑气和银色枪芒如两道来自异界的天芒冲击在了一起，霎那间，两股浩荡的光环余波于城台的上方扫荡开来。

    城台寸寸崩塌，大大小小的碎石掀空而起。

    上官赫，骆韬两位国君各自往后退散出去，而，正面硬抗了苏逸辞一剑的燕彰全身气流升涌，一张威严霸怒的面孔泛着几分冷意。

    “从未有人敢在朕的面前放肆，你是第一个……”

    燕彰单手背负于身后，彰显睥睨霸气。

    苏逸辞眼神闪动着丝丝深幽，左眼瞳孔之中的六芒星图案呈现收缩聚拢状惊起一阵强烈的力量律动。

    “我保证，这样的人，以后会越来越多。”

    “哗……”

    霎那间，一股滔天的黑色火焰如铺散的火焰云，苏逸辞左手魔爪凭空一握，那铺天盖地的饕餮噬炎以归宗之势涌入苏逸辞的左爪掌心。

    旋即，一颗半米直径的黑暗火球猛然成型。

    火球的体积不大，可却蕴含着尤为庞大密度的恐怖力量。

    “暗火焚城！”

    一声暗喝，苏逸辞魔爪一颤，那颗密集极大的黑暗火球顿时朝着下方爆冲出去。

    “嗯？”燕彰眼角一凝，其背负于身后的手掌微握，万千绚丽的星纹如流光闪电聚拢掌心。

    飞速蓄力，星纹变为暗沉的岩浆红色。

    同样是一颗暗红色的球形能量体瞬间凝聚而成。

    “太离星陨掌！”

    燕彰厉声大喝，单掌朝前一翻，红色的能量体也跟着飞了出去，迎上那落来的黑暗火球。

    “哐轰……”两股力量结结实实的对轰交碰，惊爆炸开的巨大冲击波令本就千疮百孔的城台全面的坍塌垮陷，红黑相间的剧烈掌波斜向席卷天地，引得苍穹失色，乱石惊塌。

    而那黑色火球更是从中炸裂，令偌大的城台废墟染上了一层黑暗之火。

    贪星帝国之主燕彰即刻抽身往后撤离，他的袖袍上沾染了一缕黑焰，其连忙以掌代刀，将一截衣袖切斩而下。

    愈发森寒的冷意于燕彰的眼中涌动。

    苏逸辞趁势而起，拖剑掠动长空，如流光电隼般冲向燕彰。

    魔剑的剑刃迅速逼近燕彰的喉咙，另一侧的上官赫，骆韬二人眼神不由的一沉，三大帝国王朝的诸多高手脸色相继大变。

    剑流叠起，凛风扑面！

    燕彰的瞳孔倒映着那袭来的剑尖，其喉咙微动，沉声喝道，“你还要等到何时？”

    还要等到何时？

    众人的心头一惊！

    这句话是对谁说的？

    “轰隆！”

    就在燕彰话音刚落之际，九霄上空顿时风雷大作，漫天的沙尘飞扬，强盛的乱流汇集于一体，随即形成一道无比庞大的惊天剑气。

    “这股剑气是？”

    场外的莫问期眉头一皱。

    落霜城等一行人亦是脸色一变，每个人的心头都涌出浓浓的不安。

    “噌……”

    下一瞬间，在全场无数双布满着惊骇的目光下，那道气势惊天的磅礴剑气从天而降，譬如一道贯穿苍穹的天罚竖着斩向下方的苏逸辞。

    毁灭危险急剧压下！

    携带灭世风暴压顶！

    苏逸辞心头暗惊，这一剑的力量，覆山灭河，足以轰杀任何一位入宗境巅峰以下之人。

    “逸辞，快撤！”墨舞衣惊慌失措的喊道。

    巨剑盖顶，苏逸辞左眼瞳孔惊起一抹空间力量波动。

    “嗡……”的一声光纹轻颤，苏逸辞顿时消失在了原地，并闪现到后方十几米处。

    紧接着，那道惊天剑气直接是贯落在下方那坍塌的城台中央，“轰隆……”本就沦为废墟的城台硬生生的被从中劈成了两半。

    大地龟裂，一道横贯百丈之地的沟壑于中间裂开。

    这一剑的威力，令人忍不住的倒吸一口凉气。

    “好强的剑势！”齐忘书双拳紧握，皱着眉头道。

    饶是长门宫大弟子莫问期都不由的眯起了眼角，其喃喃道，“整个玄域中，能够释放出这般强大剑气者，唯有一个人……”

    一个人？

    众人的心头一怔！

    “那就是，剑门之主！”

    剑门之主！

    “哗……”

    所有人的瞳孔都不由的一缩，一阵萧瑟的凛冽剑流如流霜般弥天漫地，所有人的目光不由自主的转向另一侧方向的城台之巅。

    在那里，一道背负银锋重剑，浑身散发着无尽剑意的魁梧身影惊现于每个人的视线中。

    来者，不是别人，正是剑门之主，敖苍！

    七大帝国王朝内战，剑门之主出现于此，每个人的心头都涌出诸多的惊愕和意外。

    “仙剑门竟然和三大帝国王朝有所关联？”商亦妃与之身边的人对视一眼，表示不敢相信。

    “如果是这样，那可就大事不妙了啊！”齐忘书说话语气无比的严峻。

    其他人的心头，也由衷的涌出一股恶寒。

    剑门之主，敖苍。

    入宗境巅峰级别的强者，其在玄域绝对处于最为顶尖的行列，能够与之争锋者，屈指可数。

    一旦仙剑门和三大帝国王朝暗中联合的话，这是何等的阴谋？

    “可笑……”苏逸辞一脸讽刺的望着落回地面的燕彰，上官赫，骆韬三人，“当真是可笑，你们说大周战国违反了帝国协议，可自己却与宗门勾结，你们也配当一国之君？”

    “哼！”燕彰冷笑，“朕的行径，无须由一个乱臣贼子批判。七大帝国王朝之间的协议，不过是一张废纸，不管你今天说什么，都改变不了大周战国沦亡的命运。”

    苏逸辞冷眸一寒，掌中魔剑血气爆发。

    其身形跃下，直接朝着燕彰掠去。

    而，就在苏逸辞落地的霎那间，一道强盛至极的剑气亦是迎面来袭。

    “轰……”的一声沉重的巨响，苏逸辞正面和一道强大的身影激撞在了一起，对冲的剑气绽爆八方，随着地面凹陷下沉，苏逸辞却是被震得往后倒退出去。

    剑门之主敖苍执握银锋重剑，一双幽冷的瞳孔冷冽如霜。

    “大周战国亡，你，亦死……”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

