    马车行到西街的尽头，再往前，过了三百多米的长桥，就是皇宫了。

    而六皇子府就在宫外不远的地方。

    这里当然是块风水宝地，无论治安、风景、幽静都是上佳。

    本来，六皇子府里还算热热闹闹，各种皇子陪读，负责教导的儒生文士，看守府邸的武者都是本事不凡的人，这些人大多在朝中为官...可以说，如果六皇子有心夺嫡，这些人就是他的班底子。

    可惜，六皇子太作了。

    儒生直呼“这学生，我教不了”，武者也觉得跟着这皇子实在没意思，陪读也被六皇子自己赶走了，原因是志趣不投。

    如此种种，导致了六皇子府竟是跟冷宫似的。

    哒...

    哒哒...

    马蹄儿变缓。

    轮毂“嘎嘎”地吱了两声儿，马车也停了下来。

    白渊仿着六皇子的样子，丝毫不顾华妃，也不喊一声“娘”，直接道了声：“女施主，我回去了。”

    然后，他就掀开帘子准备下车。

    华妃是习惯了他的这种无礼，也见怪不怪了，她微微掀起帘子，安雪策马过来，道：“娘娘放心，我和渊哥哥青梅竹马，我会时常来看着他的。”

    华妃看着这娇艳的小郡主，心底暗暗叹息：若你不是镇北王家的女儿就好了...

    但面子上却笑着，压低声音道：“有你在，我也放心...只希望渊儿这孩子今后不要再做傻事，不要再跑到深山的什么禅院里去求什么六根清净。”

    安雪笑道：“放心吧，娘娘，我会找机会劝劝渊哥哥的。”

    华妃点点头，正要放下帘子...

    忽地，远处烟尘飘起，有快马而来。

    一名皇宫侍卫远远儿地勒马停住，飞身而下，对着华妃的马车半跪在地，扬声道：“参见娘娘。”

    然后大声道：“皇上口谕，宣六皇子进宫~~”

    华妃皱了皱眉，她现在是最怕皇帝要召见自家儿子了。

    她能忍得了儿子，皇帝可忍不了...

    但这次事情说大不大，说小不小，一个皇子竟然为了求什么六根清净，跑到深山老林的禅院里去，天天烧香祭拜一尊白玉如来，这事若不传出去还好，若是传出去简直是皇家的奇耻大辱。

    荒唐，荒唐至极啊！

    但皇帝来了口谕，不可能不接。

    除了华妃，还有一个很担心的人。

    那就是之前化名玉琉璃的“小郡主”安雪。

    安雪当然也担心，

    现在这情况她不是没预料到过，甚至还和那个假冒六皇子的小仆人进行了相关的“演习”。

    正常来说，皇帝是很不喜欢这个六皇子的，平时一年到头也不会见到他几次，更不会单独见他。

    可若是单独见了，那就很难预测了。

    帝王之心，深沉如海，最难预测。

    所以，安雪最担心的也是六皇子回来后会被皇帝召见。

    可现在，她最担心的事偏偏发生了。

    她只能寄希望于皇帝只是骂六皇子一顿，或是组织的那些恐怖存在们能从中周旋，但目前来看，后者的希望并不大...

    因为组织还没准备那么快和皇室彻底对上，而只是在布局，她这边只是布局的一处边角罢了，如果不行...那么，就是弃子。

    组织会非常果决地放弃她。

    到时候，她也只能服毒自杀了。

    至于指望这个小仆人能够应付过皇帝...这不可能。

    诸多思绪闪着的时候，华妃已经跑下马车，一把拉着白渊的袖子道：“渊儿，随我上车，去宫里觐见皇上。”

    她是真怕。

    万一儿子扭头就跑，那可是抗旨啊。

    现在去皇宫里，顶多被臭骂一顿外加再打一顿，她在旁边说些好话也就是了。

    跑了，这可是无君无父，性质完全不同了。

    所以她要先抓紧儿子的袖子再说话，生怕儿子扭头就跑。

    华妃虽是慈母，但心里却明镜似的。

    而宫里混的，哪个不是人精？

    来传口谕的侍卫偷偷瞥了一眼，心底非常无语...皇上雄才大略，怎么会有这样的废物儿子？

    但“废物”他也只敢在心底腹诽下，却是不敢说，也不会用眼神表露出来的。

    而这...是许多人的看法。

    偏偏六皇子本人一副“众人皆醉我独醒”的模样，实在是让人暗暗鄙夷。

    要不是天潢贵胄的身份，再加个靠谱的娘，这样的人早不知是什么下场了。

    只能说好命了，侍卫这么想着。

    华妃看白渊没反馈，舒了口气，然后肃颜道：“你去宫里禀报皇上，我这就带六皇子来觐见。”

    侍卫恭敬应了声：“是，娘娘！”

    然后，他转身又上马，往长长的石板子桥而去。

    华妃拉着白渊上了车，马车启动后，她才柔声道：“渊儿，他是你父亲，你千万不要顶撞他，他说什么就是什么，你诚诚恳恳地认个错，他...他不会为难你的。”

    其实，白渊也是挺无语的。

    感情这六皇子很可能还是个妈宝啊，进皇宫都要娘带进去...

    实乃人间极品。

    可是，他现在就要扮演这样的极品。

    他的逻辑很清楚，天人组织固然是他的敌人，皇室也好不到哪儿去...

    但双方性质是不同的。

    天人组织是对他不怀好意。

    而他则是不得不对皇室不怀好意，若是他这不怀好意地假扮六皇子被皇帝发现了，那么...只有惨死。

    看着华妃关切的目光，白渊继续扮着六皇子的样子，摇摇头道：“女施主，你着相了。我若并未做错什么，他身为皇朝的帝王，岂能指责我？”

    华妃目瞪口呆，她的心底，有一百头羊驼狂奔而过。

    白渊双手合十，云淡风轻地道了声：“阿弥陀佛。”

    华妃想哭...

    心底吼着：今生今世，本宫与佛土势不两立！！

    ...

    ...

    万阳殿。

    檀香袅袅。

    龙袍的皇帝正负手而立，背对着殿门。

    这里是他修行的地方，也是他批阅奏折的地方，更是深宫禁地。

    而之所以是禁地，正是因为殿中那一尊玄奇的雕塑。

    这雕塑所雕的乃是“万阳朝天图”。

    在这个世界的传说中，开天辟地后，天地初分，有群龙腾于大地，而觊觎漫天烈阳，故而有了“群龙逐日”的神话故事。

    这万阳朝天图正是和这神话故事息息相关...

    其上，只见成千上万的太阳正在四散奔逃，而底座则是一颗颗龙头正要呼啸而上，此情此景，何其壮观，又何其的超越凡人之想象！

    这雕塑，乃是皇家历代相传的宝物，据说其中蕴藏着皇家一门恐怖的功法。

    所以，皇帝在这儿修行。

    所以，这儿也是皇宫的禁地，非有传召，不得入内，违者，杀无赦！

    皇帝的神色并不好。

    他不明白自己为什么会有白渊这种儿子。

    现在，他在等这个儿子。

    未几...

    远处传来太监的尖嗓子的传呼声：“华妃娘娘到~~~六皇子白渊到~~~~~”

    皇帝神色冷了冷，回了句：“华妃啊，你就不必来了。”

    声音随风飘远，清晰地传到正带着儿子往万阳殿走去的华妃耳中。

    华妃闻言，脸色顿时一片苍白。

