    “你们平时都这么嚣张的嘛？”

    王宇摸了摸鼻子。

    “少废话，小子们，用蛛丝将他包起来，好久没有吃到人肉了。”

    “嘶嘶……”

    无数只蜘蛛妖，听到它的命令，嘴里吐出一条条丝线。

    “……”

    两分钟后。

    地窖内，无数只蜘蛛尸体，掉落在地上。

    此时，活下来的只有两只。

    其中一只，正是指挥蜘蛛妖的妖怪。

    “你……你不要过来啊！”

    那只拿着鞭子的蜘蛛妖，已经被吓傻。

    太惊悚了。

    那么多的小弟，转眼之间就变成一具具尸体。

    王宇面色不变，步步紧逼道：“回答我的问题，你们明明是同类，为什么要打她？”

    “我说，我说。”

    “那是因为她不听毒娘子大人的命令，想要私自逃跑，我才抽她的。”

    王宇低头凝视趴在地上，伤势不轻的金黄发蜘蛛妖。

    好一会儿，才回过神，瞥了一眼已经快要吓傻的另一只蜘蛛妖。

    问道：“你知道她叫什么吗？”

    看着面无表情，仿佛下一秒就会大开杀戒的王宇，那只蜘蛛妖浑身颤抖，颤颤巍巍道：“大人，我说了，你会放过我吗？”

    王宇的眼皮跳了一跳，反问道：“你是在和我谈条件？”

    “不……不是的，我只是……”

    突然，那只蜘蛛妖面色一变，眼神中露出一丝疯狂。

    手中的鞭子，挥舞起来，直插金黄发蜘蛛妖的喉咙。

    嘴里疯狂道：“当老娘是傻子吗？即使要死，老娘也要她陪葬。”

    王宇目光微冷，目光盯着它。

    瞬间，那只蜘蛛妖身上冒起熊熊黑炎。

    下一秒，便化为灰烬。

    不多时，王权山庄一处院子的地窖，并发生了火灾。

    还好及时扑灭，并没有留下太大的骚动。

    对此，也没有人会在意。

    当然，除了毒娘子本人。

    南国，因为毒夫子的死亡，导致毒娘子性情大变。

    为报杀夫之仇，毒娘子派出大量蜘蛛妖，前往王权山庄。

    伺机而动。

    在她印象中，毒夫子就是被王权霸业杀害。

    这个仇，她一定要报。

    其实，那些蜘蛛妖，并不只有那一处秘密隐藏地。

    刚才只是因为一只蜘蛛妖想要逃跑，才露出那一瞬间的妖气。

    从而被他察觉到。

    目前，它们的隐藏地，至少有三处。

    三天后，傲来国。

    王宇来到这里，跟傲来国三少进行了一场亲切的访谈。

    待了一天，带着一些桃子，就离开了。

    天空上，一身白衣的王宇，御剑飞行中。

    他的肩膀上，有着一只半人半蜘蛛的小妖怪。

    清瞳。

    没错，就是五百年后，王宇的贴身保姆。

    清瞳用八只蜘蛛爪子，紧紧的抓着王宇的衣服，防止自己掉下去。

    两只小手抱着一个比她还大的画卷。

    这是她在傲来国上空，画的风景图。

    “主人，我们这是要去哪里？”

    清瞳睁着大大的眼睛，问道。

    王宇无奈道：“都说了，不要叫我主人，叫我师傅都行。”

    清瞳羞涩的低着头，道：“那怎么能行，主人救了我，清瞳现在只想给主人端茶倒水就够了。”

    王宇：(“▔□▔)

    我现在有理由怀疑，你在馋我身子。

    闷着头，向着秘境方向进发。

    很快，就来到神山上。

    和白蛇打了声招呼，便进去了。

    白蛇微微抬起头，身体散发着微弱白光。

    下一秒，变化作为一名美丽女子。

    一身黑衣，要是王宇此时还在的话，肯定会大惊，她不就是百年后刘世仁，刘管家的女秘书嘛。

    白玲本尊。

    实力到达妖皇境界，完全可以化为人形。

    可能是因为不习惯，没过多久，她又恢复到原来的白蛇状态。

    ……

    秘境中，涂山雅雅在昨天已经回来。

    回来之后就听说东方秦兰等人归来。

    本来她也没有在意。

    但令她暴怒的是，有不少弟子甚至看到对方抱着一个小娃娃，那个娃娃还管王宇叫爸爸！

    这就不能忍了。

    险些没有暴走。

    还好被小可拦住，经过一通解释后，才明白事情的经过。

    涂山雅雅冷笑道：“你们当我是傻子吗？你们有谁听过喝水就会怀孕的，等他回来，要是不给我一个完美的解释，他就完了。”

    说着，涂山雅雅看向小可，警告道：“我知道你能和他取到联系，不要让我发现你在通风报信。”

    小可：=????=????(●???●|||)

    她怎么会知道？

    涂山雅雅的话，瞬间就打消了她通风报信的念头。

    小可心里暗道：“主人，好自为之吧。”

    回到秘境中的王宇，并不知道，暴怒的涂山雅雅，已经在他的闭关之所，等候多时。

    回到秘境的王宇，第一件事情就是前往寻找小可，帮清瞳备份身份。

    当找到小可时，她的表情极为不自然。

    王宇奇怪的戳了戳小可的脸蛋，笑道：“你今天怎么啦？是不是有什么事情瞒着我？”

    小可勉强一笑，“怎么可能，只是最近处理政务，有些疲惫而已。”

    “哦，我说小可，你应该培养一个接班人了，你知道的，咱们早晚会离开。”

    “正在物色，正在物色。”小可擦了擦头上的虚汗，转移话题道：“主人，把这个小家伙交给我，我会帮她安排适合的工作，主人你都忙了这些天，是时候回去闭关了。”

    王宇面色古怪的走出大殿。

    一直在思考小可的怪异举动。

    平时小可见到他，不是一直吵着闹着要换工作，将他这个甩手掌柜拉回来嘛。

    怎么今天好像很希望他闭关一样。

    搞不懂。

    不知不觉中，王宇就来到他闭关的一个房间前。

    忽然，他感受到一股淡淡的杀气，从里面散发出来。

    皱了皱眉，王宇冷笑一声，推门而入。

    他倒要看看，是谁有这么大胆量，敢闯他的房间。

    推门进去，王宇顿时瞪大双眼。

    Σ(?д?|||)??

    这……

    只见涂山雅雅毫无形象的躺在他的床上，地上放着一个大酒壶，手里还握着一根如意金箍棒。

    涂山雅雅嘴里毫无意识的嘀咕道：“混……混蛋，竟然背着老娘，和东方秦兰连孩子都有了。等你回来……老娘，老娘一定不打死你。”

    王宇：“……”

    看着涂山雅雅手中，金灿灿的如意金箍棒。

    想到小可怪异的举动。

    王宇脸色一黑，可恶的小可，这么大的事情，她居然不知道提前通报。

    小本本记上一笔。

    扣她一个月的工资。

    小可：(╥╯﹏╰╥)?

    ……

    站在门口，王宇一时间进退两难。

    进去，要是涂山雅雅突然醒了，将会遇到棍棒待遇。

    退出去，装作没来过。

    可能就要被记恨上了。

    孰轻孰重，他正在心里掂量着。

    等等……

    话说他跟涂山雅雅到底是什么关系？

    记得五百年后，他确实有些爱慕涂山雅雅。

    实力强大，出手阔绰，关键还是个大美女。

    就是有点冷。

    忍不住打了一个哆嗦，王宇暗道，自己莫不是有女王癖。

    比起甜美可爱，会做饭还会打扫卫生的清瞳，两者好像不是一个类型。

    这时，他的心里出现一个疑虑。

    他到底是喜欢清瞳多一点，还是涂山雅雅多一点。

    话说，当时的涂山雅雅，好像一直在揍他的道路上。

    每次见面，他必挨打。

    但他就是对涂山雅雅恨不起来，莫非，他是在不知不觉的情况下中招了？

    例如丘比特之箭一类的东西。

    小可察觉到王宇零乱的想法，提示道：“根据系统检测，主人有可能是个受。”

    (°ー°〃)

    “小可，你又读取我意识！”

    “一年工钱没了！”

    小可：“主人，你脸红了。”

    “滚，五年工钱没啦！”

