    不朽银舰的度变慢，背后，乔旦攻击过来的光球也完全失去追踪能力，并且跑不动了，这都是受到了域场影响的标志。?八一中?文 Ｗ?Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    域场，相当于一个特殊的战斗空间，一个受到了气运永恒天舰的影响，受到气运永恒天舰节制的异度空间。

    孙豪闯入其中，顿时感受到了周围空间的巨大不同。

    稍稍感受一下，孙豪现，气运永恒天舰的域场跟自己的八风定域略有区别，同时也跟自己须弥凝空塔之内的空间完全不同。

    这个域场之中，自己能够感受得到并能够指挥得动域场外边的三头六臂神通法相，但是自己在这域场之中却好似受到了巨大的压制，好似行动都不是很灵便起来。

    乔旦看到孙豪被永恒之树的域场定住之后，心头大喜，高呼先消灭孙豪的神通法相，再拿被域场控制住的孙豪。

    下方观战的人族修士齐齐心中一惊，脸上露出惊骇的神色，也不知道沉香大人能不能摆脱这种青光区域。

    正元子的心也是猛地一沉，不过，他也并没有驱动气运飞虹舰冒然出击，不朽银舰都动弹不得，一旦自己的气运飞虹舰冲进去，结果可能会更加凄惨。

    何木生嘴里哈哈大笑：“好，你们加把劲，看我树人族拿下这不知道天高地厚的小兔崽子。”

    说话之中，永恒之树上冒出大量的藤木向已经动力不再的气运不休银舰缠绕过来。

    密密麻麻，粗壮的枝条，从永恒之树冲了出来，缠绕向不朽银舰，这是准备把不朽银舰给彻底困住。

    远远望去，一根根枝条，就像是一条条粗壮的巨蟒，看起来恐怖而狰狞，让人心惊。

    不知道沉香大人挡不挡得住。

    高空之上，响起了孙豪清朗的声音：“好一个永恒圣域，不过，要想拿这圣域困住本座，却还是差了一点。”

    不朽银舰在孙豪的身躯之内蕴养了几百年，还是那种一入丹田第一次蕴养就没有停息的完美蕴养过程，这个过程之中，孙豪用自己的阵道知识，指挥不朽银舰之内的修士们，逐渐完善修复了不朽银舰的大量基础性阵法，让其性能达到了更优化的状态。

    开创他心通体术之后，孙豪获得天道奖赏，气运加身，气运天舰随之受益，不朽银舰获得了一次难得的跃迁机会。

    可以说，孙豪丹海上空的不朽银舰，育非常良好，壮大得也十分迅。

    随后几十年，孙豪强忍出手的冲动，以一颗漠然而沧桑的心旁观人族西昆仑圣域一点点沦陷，原因是多方面的，其中之一，也有气运不朽银舰需要完成最后的进步。

    就在人族气运真龙出世的这一刻，孙豪也才真正地完成了气运不朽银舰的最后变化，让这艘不朽银舰真正成长到了一定的高度。

    现在，当不朽银舰险伸在永恒圣域之中时，孙豪的心中涌起了丝丝感叹，幸好自己能够沉下心来，幸好自己稳住了。

    要是准备不足，冒然出世的话，能不能那么轻松从永恒圣域之中挣脱出来，都是两说。

    现在，已经成长到了一定高度，历经孙豪多年涵养，多年建设的不朽银舰，则完全具备了跟永恒之树抗衡的实力。

    足下轻轻一踩，不朽银舰空中突然身躯一转，通体绽放银光，化为一只银雀，出一声长鸣，轻巧地一扇翅膀。

    银雀周围的青色光罩瞬间被破开。

    优美地在空中划过几道弧线，银雀如飞而去，所过之处，永恒之树的枝条被一截截削断在了空中。

    永恒圣域完全拦不住。

    枝条也变成了豆腐，不堪一击。

    何木生站在永恒之树上，嘴里失声惊呼：“怎么可能？小子，你才得到不朽银雀多少年，居然已经能够全拟态，怎么可能？你怎么能够做到？”

    不朽银雀现世的时候，树人族的这艘永恒飞舰当即就感受到过，当时，中虚仅存的其他永恒不朽级别以上，齐齐现身，大家虽然不知道谁会是银雀的主人，但是当时，大家并不是很在意。

    类似银雀这样初生的不朽银舰，怕是需要大几万年才能达到永恒级别飞舰的战斗能力。

    可是现在，不过才过去几百年而已，不朽银雀居然就具有了如此神奇的战斗能力，居然就能够施展出全拟态，强势地抵消了永恒圣域的控制作用。

    怎么会这样？怎么可能这样？这种进步程度，未免也太快了吧？

    此时此刻，何木生、何水生心中产生了跟乔旦一般的，很不好的感觉，就如同一匹狼，看中了一头幼狮，侦查了几天，准备下嘴去咬的时候，惊骇地现，不知道什么时候，小狮子长成了雄壮的狮王，谁吃谁，那可真是完全颠倒过来。

    孙豪淡淡的声音从银雀的额头响彻天空：“你做不到，不代表我不行，你也接我一招吧……”

    不朽银舰所化的银雀猛地仰天张嘴，向前一声雀唳，一道无形的冲击波从银雀的嘴里猛地冲了出去，一个无形的扇面，向着永恒之树飞快蔓延过去。

    扇面过处，永恒之树那些挥舞的枝条一片片被崩散在空中，飞快地化为了飞灰。

    观战的人族修士们看到孙豪从重围之中杀出来，现在又爆了如此凶悍一击，心中顿时充满了惊喜和激情。

    不少修士举起了自己的长剑，震剑欢呼。

    正元子哈哈大笑。

    小枯雨仰望高空几大战场，大眼睛之中，充满了崇拜和憧憬，嘴里轻声说道：“北郭爷爷，沉香大人好厉害啊，小枯雨好想有一天，我也能够像大人这样，一怒为人族而战，成为我人族的守护神。”

    北郭淼单手摸一摸她的小脑袋，嘴里悠悠说道：“世上无难事，只怕有心人，小枯雨，北郭爷爷相信你能成的，爷爷跟你说，以后无论你的修道之路有多么的艰难，你都不要放弃梦想……”

    高空之上，永恒之树上的三位树人族修士呆了一呆，瞬间反应过来。

    何木生驱动永恒之树飞向后移动，躲避不朽银雀的无形冲击波，何水生双臂轻轻一展，在永恒之树上做了个振臂动作，大量的枝条在他的控制之下，迅地在无形冲击波正前方形成了一面巨大的，枝条绑成的巨大藤木盾。

    无形冲击波撞了上来，轰轰作响，藤木盾被巨大的撞击力量推动，不停地向永恒之树本体退了回去。

    孙豪一声暴吼，身躯微微一晃，丈六金身带着脑袋，从肉身之中冲了出来，依然飘立在了不朽银舰的上空。

    刑天巫魄瞬间驱动，肉身腾空而起，随风而涨，不到几息功夫，已经化为了手持一把大铁锤，身高过十丈的无头凶蛮。

    肚脐眼嘴一声咆哮，无头凶蛮大步横空，一步踏出，担山赶月，大步流星，向永恒之树杀了过去。

    就在孙豪爆无头凶蛮大战树人族的时候，乔旦已经调转过去，开始配合摩根神族，向孙豪的三头六臂神通法相动了猛攻。

    摩根神族、飞人族，一共三艘史诗级飞舰，四名合体大能，各种通天手段，大战孙豪的神通法相。

    孙豪放出了自己的无头凶蛮，丈六金身，驱动不朽银舰，杀向了永恒之树，那上面，有树人族三位合体大能。

    两大战场，惊心动魄。

    人族圣域的上空，每时每刻，绽放起绚丽的光芒。

    东昆仑玄天魔典之前，万血魔女双眼露出痴迷，看着空中孙豪，嘴里轻声说道：“他在那万丈高空，绽放万丈荣光……”

    双面巫神刘奇并不反感白洁对孙豪的崇拜，脸上露出莫名的笑容，嘴里说道：“小洁，你可以加把劲，让沉香再来宠幸宠幸我们巫神宫才好。”

    白洁看向双面巫神刘奇，脸上浮现出丝丝红晕：“二夫君，你菊花又痒了嘛？”