    “既然这样，那好吧。”

    宁风致轻轻叹了口气，按下了自己对于绮罗郁金香的渴望。

    虽然不了解什么是所谓的仙草，但他也能猜到，这种神物，都是可遇而不可求的存在。

    “那我们就谈谈第二件事吧。”

    “叔对你所制作的暗器很有兴趣，不知道你愿不愿意将这暗器的制作方法卖给我们, 价格你可以任意开。叔叔绝不还价。”

    宁风致虽然看上去俊秀儒雅，但话语间却给人一种恢宏大气的感觉，那明显不是普通人所能拥有的。

    价格任意开，绝不还价，只这一句话，七宝琉璃宗的财富之丰厚便体现得淋漓尽致。

    唐三毫不犹豫的摇头, 道：“这不可能。暗器制作的方法我是不会卖的。但我答应过荣荣，可以将暗器卖给贵宗。锻造的程序可以交给你们，但最后的制作合成，却必须要由我亲自来完成。一个是因为这些暗器的制作方法研究不易，我还不想卖，另一个也是因为，想要教出能够制作这些暗器的工匠，至少需要数年时间。我还需要有大量的时间来修炼，没工夫去做这些事。”

    宁风致没想到唐三会拒绝的如此坚决，所谓授人以鱼，不如授人以渔。他自然明白这个道理。

    暗器毕竟，总有损坏和消耗的时候。

    而如果唐三只是负责提供暗器，那么七宝琉璃宗就将会一直受制于人。

    说得难听一点，七宝琉璃宗无疑是让人通过技术的绝对优势给卡住了脖子。

    如果唐三心狠一点，他可以随意定价，甚至可以随意断货。

    因为在这条供应链上，七宝琉璃宗是拥有必要需求的一方。

    七宝琉璃宗直系弟子一直苦于没有直接作战能力, 而暗器的出现却为他们带来了希望，使毫无战斗力的直系弟子，通过器物获得了一定的战斗力。

    无论如何, 宁风致都要将暗器搞到手。

    眼看宁风致流露出思索的目光，唐三却并没有多做犹豫，淡淡的道：“不知道宁叔叔想要那些暗器。”

    宁风致回过神来，从唐三的语气中他就看得出，关于暗器制作方法这件事显然是没的商量，唐三虽然只是个十几岁的少年，但他流露出的沉稳冷静以及之前展现出的坚毅，绝不是那么容易动摇的。

    当下，宁风致退而求其次，向唐三道：“荣荣身上的暗器我们都看过了。就按照她身上的装备那样，我要五百套。每一套我出一万金魂币的价格，你看如何？”

    唐三道：“价格没问题，但有一点我要事先声明。在这全套暗器中，不包括荣荣右手上的飞天神爪。我可以把它换成另一件无声袖箭。其他的都不变。因为飞天神爪并不是暗器，攻击性虽有，但更重要的却是辅助。而且飞天神爪的材质很难制作，普通工匠难以完成。”

    “哦？”宁风致并没有看到宁荣荣施展飞天神爪，此时听唐三说才知道，女儿手上竟然还有一样东西。不过他对之前宁荣荣身上所施展的暗器已经极为满意，当下微笑点头，道：“好, 就按你说的。”

    紧接着，宁风致又和唐三确定了合作的一些细节，主要是定价以及交货日期之类的事宜。

    “最后一件事，和你们史莱克学院也息息相关。”

    宁风致眼中闪过一丝精芒，语气淡然地说道。

    “宁叔叔指的是？”

    “小三，一年多以后的那场全大陆高级魂师学院精英大赛，你们史莱克学院自然是不会错过的吧？”

    “这个自然。”

    唐三点了点头。

    “那你知道，这届魂师大赛，武魂殿所给最终冠军的奖励是什么吗？”

    宁风致继续说道，当他说出“奖励”时，唐三敏锐地发觉到，他身旁的剑骨两名封号斗罗的脸色都变了。

    到底是什么奖励，可以使得七宝琉璃宗的两大守护封号斗罗都为之色变？

    “是魂骨。”

    “魂骨？”

    唐三忍不住倒吸一口凉气，心中直呼恐怖如斯。

    魂骨究竟有多么珍贵，这个自然是毋庸赘言了。最合适的例子就是他身上的外附魂骨八蛛矛，这块来自人面魔蛛的外附魂骨给他带了极大的提升，帮助他屡屡越级战胜强敌。

    “是的，没错，就是魂骨，而且是整整六块魂骨！”

    说到这里，即便是以宁风致的心境，也忍不住感慨，武魂殿这次是真的下了血本。

    “其中，有三块万年魂骨。”

    “另外三块，则是十万年魂骨。”

    “十万年魂骨！”

    唐三整个人都懵了，瞳孔一阵紧缩，普通的千年魂骨就已经足够让魂师之间相互残杀争夺了。

    而十万年魂骨，更是几乎只存在于传说之中。

    毫不夸张的说，一块十万年魂骨，其重要性甚至要远远超过一名封号斗罗。

    十万年魂骨为魂师所带来的增幅，完全是一种难以想象的增幅。

    即便是已经提前知道了这个消息，但剑斗罗尘心与骨斗罗古榕两人眼中依旧泛起波澜。

    十万年魂骨，这可是他们都遥不可及的存在啊。

    “那可是十万年魂骨啊，武魂殿怎么可能让它们当作魂师大赛的冠军奖励？”

    唐三满脸的难以置信，如果说这话的人不是七宝琉璃宗之主宁风致，那么他一定会觉得对方是个不折不扣的傻子。

    十万年魂骨，武魂殿不留着自己内部吸收，反而把它们当作魂师大赛的冠军奖励？

    这不是扯犊子吗？你搁这儿写小说呢？

    “虽然听起来很疯狂，但武魂殿的确就是这么做了。”

    宁风致也苦笑着说道，“相信过两天的报纸上就会刊登这则重磅消息了。”

    “嘶~”

    唐三倒吸了一口凉气，在平复下情绪之后，才目光灼灼地看向宁风致。

    “那么，宁叔叔的意思是？”

    “十万年魂骨，是每一名魂师都梦寐以求的至宝，我们七宝琉璃宗当然也不例外。”

    “所以，七宝琉璃宗会竭尽所能帮助史莱克学院在魂师大赛上夺冠。”

    宁风致直接了当地说出了自己的目的。

    七宝琉璃宗想要十万年魂骨，自己组建一支战队参赛不太现实，那就只好押宝在宁荣荣所在的史莱克学院了。

    只要史莱克学院夺冠了，以七宝琉璃宗的势力，想要分走其中的十万年魂骨自然不是什么难事。

