    “或许，我可以帮你。”

    程旭听到这女子的话后，突然开口，身为穿越者他自然清楚，这句话的意思，知道她口中的他是谁。

    那正是一只六尾白狐，名叫小六。

    也是面前这位女子最心爱之人。

    三尾白狐听到程旭的话后，神情一怔，目光中闪过一丝异色，仿佛是听到了什么好笑的事情，右手轻抬，遮住嘴角，轻轻的笑着说道：

    “你要帮我，你可知道我说的是什么？何况我是妖！”

    自古人妖不两立，这是比正邪不两立更深的沟渠，毕竟正邪说白了都是人族，可谓是自家人！

    但妖却不一样，非我族类，其心必异，这可不是说着玩的，所以对于妖族无论是正道还是魔道都会不竭余力的打压。

    想到这，程旭还是开口说道：“我知道你说的是什么，我帮你救你心爱之人六尾白狐，但事成之后，我要玄火鉴！至于你是妖，在我眼里，滥杀无辜，以杀虐为乐，不尊重生命着，都是妖！”

    说完，程旭眼中闪过一丝锋利，自己虽然因为六尾白狐和三尾白狐之间的爱情而感动，因此萌生出帮助对方一把的念头，但并不会因此而损害自己利益，只是打着，能帮一把就帮一把吧！

    “玄火鉴？”

    听到程旭的话后，三尾白狐先是一愣，然后惊叫一声，看向程旭的目光充满了警惕：

    “你怎么知道我们身上有玄火鉴，你为什么会知道？”

    说完，三尾白狐看向程旭的神色充满了疑惑和警惕，毕竟这玄火鉴乃是焚香谷的镇谷之宝，而且还是当年狐妖一族入侵焚香谷，才将这玄火鉴偷了出来！

    更何况焚香谷被妖族入侵，而且还在入侵期间，导致谷内镇谷法宝失窃，这种几乎丢掉所有面子的事情，怎么可能会外传，那么对方既然不是狐族，那么只有可能是焚香谷的弟子。

    “不，我不是焚香谷的人。”程旭看着三尾白狐眼中闪过的敌意，似乎知道对方心中所想，连忙开口说道。

    说完，又将身上的气势一放，一股属于上清境七层的气势猛然爆发，顿时，三尾白狐目光一缩，眼中闪过一丝畏惧，身体也在不停地颤抖。

    “何况，如果我想强抢，恐怕也不是难事。”说着，程旭便将气势收回。

    听到这，三尾白狐眼中闪过一丝敬畏，心中想到仅仅只是气势，自己就承受不住，若是真动起手来，自己恐怕连对方的一招都接不住。

    尤其是六哥重病缠身，若是自己出了什么事？六哥恐怕就再无人照顾了。

    程旭仿佛看到了三尾白狐的犹豫，微微一笑，开口说道：

    “要知道那六尾白狐身上的伤势极重，若是得不到救治，恐怕没几天好活的啦！更何况这玄火鉴只是一个死物，而且在你心中到底是那六尾白狐重要，还是玄火鉴重要，你心中也应该非常清楚。”

    虽然程旭的话语平淡无奇，可是一句句话语，就仿佛一道道利箭，射穿了三尾白狐的心！

    三尾白狐一想到自己的六哥，每天都生活在痛苦之中，生不如死，自己的心也跟随的痛不欲生。

    无论是人还是妖，天生便是自私，于是在玄火箭和六尾白狐的性命之间，几乎不用选择。

    三尾白狐只盯盯地看着程旭，语气森然的开口说道：

    “希望你，信守承诺！不然，我就算做鬼也不会放过你。”

    说完，三尾白狐暗暗想到，若是能用玄火鉴换来自己六哥的性命，也是非常不错的买卖。

    哎，只能说，女人是一种感性的生物，不论是人还是妖都一样，尤其是热恋中的女人。

    看了看程旭，三尾白狐犹豫片刻，便目光坚定地怀中取出玄火鉴！

    ……

    “最近之所以一更，是因为在医院里查病，不过虽然变成了一更，但是每更比原先多出一半的字数！在这里向大家道歉。

    最还又因为查出是血友病，心情有些低落，而且比较用钱，这里恳求大家支持正版！

    并且厚颜无耻地在这里恳求大家，希望大家能够支持。

    求月票，推荐和打赏，谢谢大家！”

