    第257章吃干抹净

    叶竹儿红着脸弱弱道：“你……你别，我还有些不舒服呢。”

    李宇一笑，“你想哪去了，我只是想抱抱你，我又不是禽兽，还能不顾你的身子来？”

    一大早的，叶竹儿就被李宇给逗得俏脸发烫，这人……这人怎么私底下还有这般不正经的一面？

    心里这么嘀咕着他，可是却甜得很，比喝了蜂蜜还甜。

    在床榻上赖了一会，这才起来用早膳，然后过来正堂这边敬茶。

    李国公爷跟李夫人一直到这会，这才见到她的脸，李国公爷没说什么，但李夫人很满意。

    一旁的沈氏笑道：“二弟妹真是花容月貌，不怪二弟对你情有独钟。”

    “大嫂。”叶竹儿也给她见了一礼。

    沈氏扶起她，“二弟妹不用多礼，都是一家人。”

    相比较自从进门就跟她处不来的叶珊，叶竹儿更符合她的眼缘，她觉得跟叶竹儿会相处得很愉快。

    在时下的京城里头有两个称呼，一个是少夫人一个是少奶奶，是并存的，但一家只能有一个称呼。

    要么是少夫人要么是少奶奶。

    为了区分叶竹儿跟叶珊，统一让府上称呼叶珊为二少奶奶，而叶珊是二少夫人。

    对此叶竹儿没什么好说的。

    李夫人体谅她昨天新婚受累，敬了茶留着说了会话，就让她回去。

    李宇外头还有不少事情，也就跟他爹一块出门忙活了。

    叶珊挺着个肚子过来叶竹儿这边坐，叶竹儿原本是要歇歇的，真是有些累了，但她这一来也只能打起精神来。

    “竹儿现在是二少奶奶了，身份半点不低于我。”叶珊看着她白里透红的脸，忍着心里的嫉妒说道。

    到底是娶了心上人回来，昨晚上新婚之夜就把人给吃干抹净了。

    哪里像她，进门快三年才成为他的人！

    叶竹儿淡淡道：“若是没别的事，就回去好好养胎吧，我这边没事你也少来。”

    叶珊笑道：“竹儿，我们姐妹俩共侍一夫，这是人尽皆知的事情，外边不少人都在羡慕咱们叶家，难不成你要叫人知道，咱们姐妹不和，你新婚第二日我连来看看你都没有？”

    叶竹儿冷淡道：“不需要，外人要怎么看那是外人的事！”

    叶珊笑呵呵道：“我知道竹儿你还是不肯原谅我，但是咱们都是叶氏女，周姨娘也还在叶氏生活，在照顾祖母，我们在李国公府上，还是要和睦相处才行的。”

    叶竹儿扫向她，“你这是在威胁我？”

    “这怎么敢。”叶珊说道：“我只是想告诉你，咱们姐妹闹出什么不好的传闻对我们没好处。”

    叶竹儿睨着她，端起茶盏送客。

    叶珊硬是又坐了一会，这才起身告辞的。

    “二少夫人当真是不要脸，还想要二少奶奶陪她演戏帮她巩固地位！”袖儿这才哼道。

    叶竹儿没说什么，她跟叶珊是和睦不了的，以前受制于她，那是她身份低微没有靠山，可现在相公就是她最大的靠山，若还受制于她那自己岂不是太没用了？

    她娘已经回叶氏了没错，但有她这个女儿在，叶氏岂敢对她娘不敬？

    (本章完)

