        季思妍瞳仁微缩，做贼心虚地回答道：“筱颖若是信不过我，其实可以回去问问傅总。本来，这种事情是傅总亲自带你去办理的。只可惜，他太忙了，不得不委托我来办理这件事情。”

        殊不知，这件事情，其实是她自己私底下做的这个决定。

        其实，一开始她就跟傅昼景提过这个做法，但是傅昼景不愿意拉童筱颖下水，此时便就此罢休。

        但是，事关她和昼景的人身自由，她不得不把童筱颖推出去当替死鬼。

        “我看这家公司好像之前就在盈利了，那么盈利所赚的钱呢？我怎么就没看到？”苏漫雪眯了眯眸子，红唇翘起。

        季思妍忽然发现，这个“童筱颖”简直就是个商业白痴，不过话说回来，这女人似乎一副很缺钱用的样子，莫非阿景平常都不给她“零花钱”？！

        “钱自然是在公司的户头上。筱颖，你是不是很缺钱用？”季思妍一语道破苏漫雪的心思。

        此时，服务员将两杯一样的咖啡端了上来。

        季思妍很有礼貌地说了声：“谢谢。”

        苏漫雪却在打量着季思妍，心想着这个季思妍虽然是傅昼景的秘书，但是一身的品牌，就连她那手提包都是限量版的。

        一个女秘书，每个月的基本工资能有多少钱？

        能背得起好几万块的包包？

        穿得起好几万块的品牌服饰？

        苏漫雪别的不在行，对着品牌时尚的东西，倒是略知一二。

        所以说，傅昼景一定是拿钱包养了季思妍这个女人！

        童筱颖那个对品牌的东西没有任何讲究与见识的女人，一定不知道。

        “那公司账户的银行卡呢？”苏漫雪回过神来后，又问道。

        季思妍冷汗涔涔：“自然是在财务手中。”

        “你跟我老公有一腿吧！”苏漫雪眼珠子一转，咧嘴道。

        季思妍皱了皱眉头，端着咖啡杯的手微微收紧：“筱颖，你真会开玩笑。”

        “恐怕是被我说中了吧！”苏漫雪红唇意味深长的勾起，“小三小姐！”

        “筱颖……”

        “给我两百万，我就跟我老公离婚，成全你们！”苏漫雪漂亮的眼眸扫了季思妍一眼，妖艳的红唇撩起一抹讳莫如深的笑。

        季思妍身心怔了怔，眼前倏然一亮。

        “怎么？怀疑我的诚意吗？”苏漫雪抬起手来，撩起胸前的一绺长发，在食指上绕了绕，顿了顿后，接着说道，“你可以现在就起草两份离婚协议书，我签字按手印。只要你给我两百万，我拿了钱，就立马走人。”

        季思妍听着苏漫雪的话，顿时傻眼了。

        她真的是“童筱颖”吗？

        怎么忽然间，像是变了一个人？！

        苏漫雪见季思妍不吭声，心里越发肯定了自己的揣测，这个女人，果然和傅昼景有一腿。

        “出了轨的男人，对我来说，没有任何留恋的价值。但是，你们总得补偿我，难道不是吗？”苏漫雪决定趁热打铁，试图劝说季思妍，好动摇季思妍的心思。

        傅昼景见过她苏漫雪整容成童筱颖后的样子，哪怕她装得再像，以傅昼景对童筱颖的了解，一定会识破她。

        所以，苏漫雪才不想把自己变成“童筱颖”，去傅昼景的身边，当什么傅家的二少奶奶。

        她的眼里，现在只有钱！

        因为“钱”，对她来说，才是实实在在，真真切切，对她极其有用的东西。

        虽然，傅夜沉各方面都很优秀，傅家大少奶奶的位置也很诱人，但是，她如此努力过后换来的结果是什么？

        傅夜沉压根就不待见她！

        本来，她还有傅老太爷可以依靠，如今，傅老太爷对她“变心”了，她也不可能再去讨好傅老太爷，所以，她必须为自己谋下一条出路。

        只是，令她感到奇怪的是，管家刘叔怎么忽然同意她给童筱颖打电话了，而且她只是稍稍乔装打扮了一下，就轻而易举地离开了依山别苑？！

        苏漫雪心里虽然疑惑，但也没多想，反正她已经离开了依山别苑，想那么多也没用。

        “你……是什么时候知道我和阿景的事？”季思妍看着苏漫雪的眼睛，忽然间若有所思地问。

        苏漫雪顿时一脸诧异地对上了季思妍的目光。

        万万没想到，还真被她猜中了！

        阿景、阿景的，叫得这么亲热，要是被童筱颖知道了，真不知道童筱颖会不会被气得吐血？！

        “怎么知道的，你就别管了。反正，我的条件已经开了。就看你答不答应了！”苏漫雪微微勾起红唇。