
王祥也觉得很是奇怪，既然院子里面没有人在，可那个古怪的拖着行李箱的声音，又是从哪里发出的呢？

这个声音并没有消停，却是依旧在持续着。

仔细去听，似乎还就是从王祥的屋内所发出来的。

“谁，我告诉你，不要疑神疑鬼的，我胆子大的很呐！”王祥早已经吓破胆了，他这么说的目的，就只是杞人忧天而已。

屋内四周并没有做出任何的回应，唯一可以验证时间在流动的，还是那恐怖的声音。

“啪啪”的一声过后，王祥就将拖鞋给扔了过去，打翻了地上的一桶泡面，里面的汁水都倒了出来。

很快，一股酸臭味就弥漫在了整个的屋内。

在迫不得已的情况下，王祥只得捏着自己的鼻子，毫不犹豫的打开了那扇小小的窗子，“就这臭味，泡面都放了一周也没清理，一般人还真不敢恭维。”

王祥将头探出了屋外，这时他很清楚的了解道，那个拖着行李箱的声音，就藏在他的屋内。

很明显，院里都是静悄悄的。

这下，王祥的心里可是变得更慌张了。本来就很难受的心情，现在却变得更难受了。

于是，他开始翻箱倒柜的寻找着，只要是能够藏人的地方，他都不会放过。

床单下，垃圾袋里，就连很多隐蔽的地方，都被他翻了个底朝天，可是依旧却没有找到他想要找的东西。

正当他觉得无济于事，就想躺在床上的时候。突然，一只长着全身黑色的蜘蛛，个头有巴掌般大小，就静静的趴在他的后背上。

我的个天呐，原来那拖着行李箱的声音，就是这只魔蛛所发出来的啊。

它只所以叫魔蛛，和魔星鱼是同一个道理的，就因为他们都是魔星咒巫手下的呗。

那只魔蛛，正慢悠悠的往王祥的脑袋上爬去。

它开始吸食王祥的脑髓了，不一会儿，它就钻进了王祥的大脑中去，控制了他的整个神经中枢。

而王祥的眼睛，则是发出一道黑色的光芒。

程咬铁看准了时间，在临下晚自习的五分钟，他拿出了那只刚买回来的荧光笔。

该怎么去将那个方程写在刘娴莹的手上呢？

这倒也是个问题哈，当然了，为此，程咬铁还专门绞尽脑汁的去思考了半天哩。

要是刘娴莹是个男生那该有多啊，我想怎么写，就怎么写，要是他不听话，我直接就拿拳头去揍他，嘻嘻！

很快，程咬铁就将他刚才的想法给推翻了，他大可不必这样去想，如果刘娴莹变成男生了，那他表白不就彻底失去意义了么。

不行，对待女孩要温柔，不能太直接。

想当初，这句话还是牛梓豪亲口告诉他的，如今却是派上用场了。

温柔，肿么个温柔法，难道要我循序渐进吗？

死马就当活马医好了，都这个时候了，最糟糕的办法也得试一试嘛。

“同桌，我给你讲个故事好不好？”程咬铁问道。

“你别烦我，没看见我在学习了么，不像你，整天像个大公子一样游手好闲的。”

程咬铁真是错愕了，是刘娴莹夸大其词了，还是我本来就是这样的人啊。

“就耽误你几分钟的时间，反正马上就要下晚自习了不是。”

“不行”。

刘娴莹很坚决的回答了他。

她这算是拒绝我了吗，不行，难得的表白机会，我可千万不能够错过。

程咬铁决定了，就算是软磨硬泡，哭爹喊娘的，也要刘娴莹答应他。

“就给你讲个故事嘛，好不好了啦。”程咬铁扯着刘娴莹的校服衣角，开始了他的计划。

见程咬铁丝毫没有放手的意思，无奈之下，刘娴莹就只得听他讲故事了。

“好吧，你讲好了。”刘娴莹甩开了程咬铁拉拉扯扯的手，撒娇可是我们女孩子的特长，你们男生根本就不配，女孩子要是撒娇起来，那一定是超级可爱的。

“从前啊，有一个美丽的王国，那里生活着很多友好的小仙女。其中有一个小仙女，她长得非常漂亮，名字也很可爱，她就叫刘娴莹。”

讲到这儿，程咬铁发现她并没有生气，这就说明他这个故事还是讲的很到位的。

于是，他就又讲了下去。

“可是有一天，这个小仙女因为触犯了皇宫里面的规律，要被处以死刑。后来，这件事情就传到了程咬铁王子的耳朵里，听完之后，王子顿时大怒，他发誓，就算是拼了性命，也得救出那位美若天仙的公主。当天夜里，王子就带领着手下的骑士，趁着星夜，来到了小仙女的寝室前。而小仙女的窗户是开着的，王子很是焦急的走了过去，他看到小仙女在一张纸上写着什么东西。”

“你猜会是什么东西？”程咬铁说到这儿，却是故意买了个关子，他想要保留一点故事的神秘感。

“她写的是”，一瞬间，程咬铁拉住了刘娴莹的手，拿出了那只坐以待毙的荧光笔，开始在她的手臂上写下了那个恋爱方程。

程咬铁的这招，不可谓不高明，他需要的，只不过是信任，一种循序渐进的感觉而已。如今，他却是做到了，而且还做的很成功。

刘娴莹这次并没有再拒绝，而是很乖巧的任由程咬铁在上面写。

“记住，你得在没有光的地方才能看见，我这是荧光笔，教室里的灯光这么亮，你是看不清楚的。”程咬铁也算是终于完成了他的心愿吧，只要刘娴莹看到，她应该会明白过来的。

“这支，荧光笔可不可以送给我啊？”刘娴莹从程咬铁的手里拿走了那只笔，看样子她还很爱不释手呢。

只要是女神喜欢的，拿走便是，程咬铁当然答应了，用一块五的东西就可以让自己的女神这么高兴，程咬铁以前可没这样想到过。

果然，女生是最喜欢荧光笔的啦。

“同桌，你坐着别动，我给你脸上画个东西。”说着，刘娴莹转过了身来，一只脚踩在了程咬铁椅子的木栏上，这不正是女神该有的样子么。

刘娴莹在他的额头上用心的画着，程咬铁虽然觉得痒，但也连大气都不敢出一声，生怕这样会影响了她。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="56243571"  chaptername="第135章  女生最喜欢荧光笔啦">加入书签</a>
</div>
