
　　这是一只灰色的人型宝可梦，它的头部有三片瓦片状隆起，面部类似蜥蜴类动物，腰间戴了一条用来限制自身力量的金色腰带。

　　豪力，29级，特性【无防守】！

　　这个特性让姜盛心中警惕起来，他曾经见过这个特性，是在训练师高中的入学考核上。

　　这是一个有领域性质的特性，在它能影响到的范围内，可以保证自己的招式必然命中。

　　当然这是相对的，拥有此特性的宝可梦一旦发动特性，也不能躲开对手的招式。

　　算是强制逼着对手和自己以命搏命，互相换血。

　　上次见到的不过是一只小腕力，特性开发的并不是很好，只能作用于身周五米范围内，被凌童的多边兽和自己的戴鲁比远程poke致死。

　　这次面对的是一只29级的豪力，它身经百战，特性恐怕开发到了意想不到的程度！

　　“雷丘，升空，小心一些！”

　　姜盛提醒道。

　　升空并不是避过【无防守】特性的正确选择，因为特性的作用范围是以豪力为球心来判定。

　　哪怕有宝可梦用挖洞招式躲入地下，只要还在可控范围内，也会被豪力顺着洞口打出的气劲命中。

　　曹正是一位豪爽的汉子，直接对姜盛摊了牌，道：

　　“哈哈，别白费力气了，我的豪力是最实用的【无防守】特性，整座场地都是豪力的绝对领域，你能跑到哪里去？”

　　“除非你从上空飞出竞技场，超出豪力的控制的范围，不过那样你就输了，场地的上空是有限制的，超出距离就算离场，自动判负。”

　　见对手如此实诚，姜盛尝试着问了一句：

　　“这样吗？那能告诉我你的豪力的特性影响范围吗？”

　　“15米，只要豪力站的靠近场中央，你的雷丘就无处可逃！”

　　姜盛一怵，假使这位曹正说的是真的，就麻烦了。

　　竞技场的对战场地是长20米、宽15米的，所以说只要豪力站在场地正中央，以它为球心，15米为半径画球，整片场地加上观众席上部分位置都在它的特性辐射范围内。

　　出场时曹正特意将豪力的出场位置放的靠前一些，豪力距离它身后的场地边界有足足五米以上的距离，这也就代表雷丘的活动范围被极大压榨。

　　“豪力，接近雷丘！”

　　屌丝战对阵法爷，豪力总要先想法摸到雷丘。

　　“击退豪力，别让它近身！”

　　姜盛已经不求躲开【无防守】的影响范围了，反正豪力会的多是近战招式，如果不对雷丘近身攻击，特性几乎无用武之地。

　　“丘！”

　　在弯曲汤匙的影响下，强大的念力实体化，以念力波的形状，打在豪力身上。

　　奔跑的豪力一个踉跄，被沛然大力冲击的后退了两步，但长时间的锻炼、无数次战斗为它铸造出了坚韧的性格。

　　它强忍精神冲击带来的压力，大踏步向前，接近雷丘。

　　“继续，逼退它！”

　　又是一次精神冲击，豪力还在硬抗，但现在它与雷丘的距离仅剩十米。

　　曹正突然开口道：

　　“豪力，该我们反击了！”

　　闻言，豪力突然解下腰间的腰带，释放自己的全部力量，然后伸手从地上捡起一个石子，对准雷丘用力投掷出去。

　　这一幕次曾相识，前几场时嘎啦嘎啦也是如此对付雷丘的。

　　不过嘎啦拉嘎用的是投掷，在石子外包裹恶系能量，雷丘无法用念力控物偏转它的飞行轨道。

　　而豪力用的却是岩石系招式击落，专门用于对付升空的宝可梦，只要被击中，就仿佛有巨石压在身上，强迫被击中者落地。

　　石子以极快的速度打来，雷丘想要用念力控物干扰石子的行进轨迹，却发现根本无法撼动。

　　石子两边气流紊乱，它的念力根本凑不过去就会被排斥开。

　　雷丘又要闪躲，可身边又涌起紊乱的气流，左右拉扯着它，干扰念力对方向的把握。

　　【无防守】特性生效了，在豪力的影响范围内，招式必中，不容躲避！

　　飞来的石块正好打在雷丘的肚皮上，带来的伤害还是次要，可debuff实在是难捱。

　　雷丘像是身上背了一块巨石，只能晃晃悠悠的无奈落地。ŴŴŴ.23sk.com

　　另一边，豪力解下腰带，解放自己的全部力量，趁着雷丘应对击落招式时，爆发出超快速度，以迅雷不及掩耳之势接近雷丘。

　　雷丘刚一落地，豪力被火焰缭绕的拳头对着雷丘脑袋当头砸下。

　　姜盛心中一凛，有些担心雷丘的心理情况。

　　刚开始带雷丘来竞技场时，姜盛就发现雷丘不敢直视自己的弱点。

　　它体质较弱，所以和别的宝可梦对战时，会尽量避开近战，不敢让对方的拳头打在自己身上。

　　现在，被解放力量的豪力欺身上前，在【无防守】特性的影响下，互相换血是必不可少的步骤。

　　这种时候，谁要是怂了，就完了！

　　“雷丘，别怕，与它对拳，你并不差，拿出你气势！”

　　可能是姜盛的鼓励起了作用，雷丘眼中的胆怯消散，眼神变得犀利，面对当头砸下的火焰拳，它的手上缠绕雷光，以雷电拳对了上去。

　　火焰与雷电交织，噼啪声炸响，与身强体壮又解放力量的豪力相比，雷丘自然处于弱势。

　　力量对拼中雷丘落败，被豪力震退了一两米，倚靠在身后的墙体上才止住退势。

　　“豪力，拍落！”

　　恶系招式，正好克制雷丘，还会将雷丘携带的“弯曲的汤匙”打掉。

　　姜盛甚至怀疑这可能是豪力身上唯一能对雷丘产生高额伤害的招式。

　　开始选出豪力对阵雷丘就是一个最坏的选择。

　　纵使它会各种各样的格斗系招式，纵使有本系1.5倍威力加成，面对拥有超能系的雷丘也只是事倍功半，讨不到好。

　　豪力步步紧逼，蒲扇般的大手上布满黑色能量，拍向雷丘的脖颈，同时也是抓向它脖子上的汤匙。

　　这一招，雷丘是绝对不敢用身体去硬接的，它的一对小短手向前一撑，一面屏障出现在身前。

　　半吊子守住勉强能用，虽然被一击打碎，但也帮助雷丘挡住了豪力的拍落。

　　雷丘昂起头与豪力对视，强大的念力爆发，直击豪力的精神，让其心神一滞，暂时失去意识。

　　随后，雷丘用念力控制住豪力，将它砸在场地边缘的墙壁上。

　　“豪力，抱住它，地球上投！”

　　痛感令豪力回过神来，迅速调整身形，一个虎扑再次靠近雷丘。

　　它用强壮的臂膀将雷丘牢牢环抱住，然后猛地跃起，要以雷丘为垫背，摔在地上。

　　“十万伏特！”

　　电光从雷丘身上绽放，都不用打出，直接传导到豪力身上，将豪力电的抽搐不已，但它就是不放开环抱雷丘的手臂。

　　在观众的视野中，这场交战极具观赏性，特效简直拉满。

　　十万伏特爆发，金色电流肆意张扬，让两只抱在一起的宝可梦像一颗金色的小太阳。

　　金色太阳自地面升起，上升了七八多米的高度后，又落回地面，激起一片烟尘。

　　姜盛皱着眉头，十分担心雷丘的状况，它的身体情况较差，也不知道能不能抗下这一击。

　　输了就输了，但希望不要对雷丘的身体产生什么大的伤害。

　　烟尘还未散去，两只宝可梦也没从里面出来，观众们下意识的屏住呼吸，安静等待着。

　　突然，一个灰色大块头从烟尘中飞出，观众席上立刻欢呼起来。

　　“是豪力！”

　　“力王无敌！”

　　……

　　可刚喊两句，大家就发现了不对劲，豪力根本不是自己飞出来的，而是被抛飞出来的，直接砸在场地的墙壁上，顺势落在地上又滚了两圈，俨然是失去了战斗能力。

　　所有人下意识的再次看向烟尘中，只见一只小家伙用念力托着自己从烟尘中飞出。

　　它成功接下了豪力的地球上投，但现在身体非常疼，也基本丧失了行动能力。

　　不过它的意志够坚挺，保持了意识清醒，念力也还有富余，将自己从乌烟瘴气中拖了出来。

　　曹正无奈的笑了笑，用精灵球将豪力收回，然后对姜盛道了一声祝贺。

　　全场都在高呼雷丘的名字，这就是竞技的魅力！

　　雷丘看着、听着这一切，眼角里有辛酸的眼泪流下。

　　曾几何时，它以为自己只能是一个只能吃喝的废物，但现在它终于也能变强了！

　　……

　　离开竞技场的步骤还是和上次一样，不过这次工作人员对他的态度明显好了一点。

　　毕竟过了这一轮，最多只能剩八位参赛者，每一位都可能在将来成为他们这些小喽啰惹不起的人。

　　从工作人员那里，姜盛得知下一轮考核的内容将在明天中午12点揭晓。

　　于是，姜盛打车回到市里，找了一家酒店暂时住下。

　　至于为什么不回家？小兔子太黏人了！

　　姜盛怕这次回去，它又吵闹着跟过来，到时又要花费一番口舌去哄它。

　　房间中，阿大窝在墙角里，有些憋屈，五小只老老实实的趴在一旁，不敢触老大的霉头。

　　姜盛则是在给雷丘处理身上的伤势，用好伤药给雷丘擦拭身体，活血化瘀。

　　被绑成木乃伊的雷丘蹦蹦跳跳的来到阿大身边，去安慰阿大。

　　奇怪的叫声不绝于耳，姜盛懒得吃这口狗粮，抓着精神结晶，躺到床上去冥想了。

　　他这一阵子可谓是进步非凡，已经可以将冥想姿势由坐着改为躺着，可把他牛皮坏了。

　　除此之外，超能力也摸索出了一些门道，可以用精神力控制超能能量形成念力。

　　经过他无聊时的锻炼，念力的力量已经可以提起圆珠笔了。

　　不过用在念力珠上就要差很多，只能推动一颗念力珠，没办法把它提起来。

　　据凯西所说，这已经算是进步非凡了。

　　当然，这一切的原因不是姜盛足够努力，而是他手里的精神结晶厉害，才让他有了如此大的进步。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第131章 雷丘凶猛！免费阅读。https://xs.23sk.com 