    “发财了！”

    张拓海看着这奶茶的效果，兴奋的一挥拳头。

    这奶茶有如此强悍效果，不怕那些人不买账。

    而且，最牛逼的是，这奶茶居然还有连击效果。

    喝完第一杯之后，一小时之内喝第二杯效果翻倍。

    如果，你喝完了第一杯，能忍住不继续喝第二杯吗？

    要是不喝的话，连击效果不就浪费了吗？

    要是没有连击效果，可能很多人再喝了一杯奶茶之后，将心情值拉到安全线以上，就不喝了。

    但是，有了连击效果，很多人可能会为了不浪费连击效果，会再买上第二杯，甚至第三杯。

    这无形中增加了奶茶的销量。

    而且，牛奶和珍珠，张拓海都可以实现量产，茶叶他也屯了几十公斤，各种糖几十公斤，暂时还够用。

    张拓海直接将奶茶挂在交易平台上，并注明了限量200份，售完即止。

    张拓海刚刚把售卖消息贴出来，区域频道就轰动了。

    “靠，奶茶，大佬居然弄出奶茶了！”

    “卧槽，怎么没了，我刚看到个影，怎么就抢光了？”

    “我连个影都没看到。”

    “哈哈哈，我抢到了最后一杯，卧槽，居然还有连击效果，大佬，能不能再卖给我一杯啊，要不连击效果就要浪费了。”

    “有没有人出售奶茶的，我愿意出双倍价格。”

    “大佬，再卖点吧，大家都没抢到呢。”

    “就是啊，才200杯，根本不够分，再多出点货吧。”

    众人在区域频道上嚷个不停。

    “对不起，材料数量有限，每天只能出产这么多，想要买的明天请早。”张拓海打了个哈哈，然后给仓晓空发了一条私信。

    “传下去，说你有路子能弄到奶茶，不过价格要高一些，至少要2级材料才能换到，如果是3级材料，能换到6杯。当然，一些有实用价值的图纸或者是一些实用的种子也可以商量。”张拓海开出了高价。

    “放心吧，老板，我肯定给你一个满意的价格。”

    仓晓空看到张拓海在区域频道上出售奶茶，还以为自己被抛弃了呢。

    好不容易抱上一条大腿，居然丢了，这让她有些垂头丧气。

    从风月场中出来的她比任何人都知道，一个足够粗壮的大腿到底有多重要。

    现在张拓海联系了她，让她重新鼓足了干劲，她决心拿出最好的状态来，卖出一个漂亮的价格，让张拓海离不开她。

    只有，证明她有足够的价值，她才不会被随便抛弃。

    “嗯，好好干，如果卖出了3级材料或者有用的图纸，我还有奖励。”张拓海画了个饼，随后挂断了私信。

    他相信，有了这句话，仓晓空能知道他要的重点是什么。

    挂断仓晓空的私信后，张拓海的私信已经99+了。

    很多人都在找张拓海询问还有没有奶茶可以出售。

    有一些人跑过来套近乎，想要打感情牌。

    还有一些玩家想要从张拓海这里大批量进购奶茶，不过，价格希望能低一点。

    对于这种人，张拓海直接拉黑了。

    居然，还敢从他这进货搞二次分销？

    有这个利润我自己拿不好吗？为什么要分给你们这些中间商？

    而且，奶茶张拓海也不打算出货太多，否则，怎么营造一种稀缺感？

    怎么能卖上高价？

    这种邮件张拓海一封一封的删掉。

    看到最后，张拓海居然发现了一个老熟人——苏淇。

    “还有奶茶吗？比心。”

    “别人肯定没有，但是你嘛，就不一定了。我要什么你懂得。”

    “我就知道你是个吸血鬼，这个行不行？”苏淇贴出了一张图纸。

    【蔗糖制造机：利用甘蔗榨取糖，可自主选择制成冰糖，红糖或白糖。】

    【制作材料：中级金属锭：5单位，金属材料：20单位，玻璃：5单位，电子元件*1单位。】

    看到了这个机器，张拓海就明白了，自己一定要把它拿下。

    他现在有甘蔗，有了这台机器之后，各种糖类，就可以进行大规模生产了。

    有了这个机器，不光盘活了奶茶，摆脱了糖类储备的不足。

    而且，还盘活了姜汁红糖。

    前几天，他手里红糖数量稀少，姜汁红糖都得限量的卖，眼看大把的物资赚不到手。

    如果有了这个制造机，姜汁红糖也可以大量出货了，又多了一条稳定的财源。

    “你打算怎么卖？”尽管很想要，但张拓海还是做出了矜持的样子。

    “还是你出价吧。”苏淇将皮球踢了回来。

    “苏淇绝对没有这些小心思，肯定是苏沐在背后支招。”张拓海眯起了眼睛。

    “四杯奶茶。”张拓海随口说道。

    “你怎么不去抢？”苏淇气呼呼的说道。

    “是你让我开的价格。”

    “不行，太低了。”

    “那你说多少。”

    “至少八杯。”苏淇将价格翻了一倍。

    在旁边的苏沐捂住了额头，她感觉自己哪怕有再多的图纸也会被这个妹妹败个干净。

    张拓海差点笑出来，随后随口还价：“6杯，不能再多了。”

    苏沐看不下去了，发了私信：“这个图纸的价格你是知道的，你现在肯定手里缺糖，不然不会买这个图纸，给个公道价格，大家都有的赚。”

    “那好吧，6杯奶茶的基数不会变，不过，我可以多给你们6杯姜汁红糖，外加一个西瓜，两斤卤肉，不过，你们也要适当补偿我一些作物种子。大家各退一步怎么样？”

    张拓海在这里耍了个心眼，一杯奶茶的用材量根本不是姜汁红糖能比的。

    张拓海可以用一块姜做一百杯姜汁红糖。

    而有了制糖机，红糖对于张拓海就是无限的，这玩意就是便宜货，要多少有多少。

    西瓜张拓海也还剩了一些，再不卖就快坏了。

    真正值钱的还是卤肉。

    “这，好吧，那就交换吧。”苏沐看到这么多东西，也被晃花了眼，同意了。

    两人很快达成了交易。

    张拓海看了看手中的种子，不由得摇头笑了起来。

    张拓海手里的是几枚花生和瓜子。

    都是生的，可以种植。

    可惜不是速生品种，只能慢慢生长。

