    “好！大王慧眼识珠，神鬼莫测啊！”

    袁洪非常适时地感叹了一句，他越来越佩服子受了，这种毒辣的眼见，深远的见识，就算是他袁洪拍马也赶不上啊！

    高明高觉的震撼还要大得多，一个亲眼所见，一个新耳所听，知道冥河道人到底有多么恐怖。

    而冥河道人这种强者也能被子受收为麾下这证明了什么？证明大王牛逼啊！

    跟着人皇混，不亏～！

    虽然当投影仪累了点～！

    “大王神鬼莫测也！”黄飞虎感叹道，脸上写满了“佩服”两个字，要不是大王让他们回来，今天和清虚道德真君正面对上就危险了。

    子受：？？？

    这关老子什么事？

    你们这群狗东西够了啊喂！！

    为什么总要把锅甩给老子？

    子受深深吸了一口气，冷静，冷静，自己可是二十一世纪的杰出骚年，绝对不能因为这么一点小挫折而乱了分寸。

    “大王，我明白了。”这个时候，袁洪又来了这么一句莫名其妙的话。

    子受满脸问号地看着他，你明白什么了？

    “所有人都知道黄天化小将军极为厉害，周营那边肯定也会先行对付黄天化小将军，最好的方法便是请出黄天化的师父清虚道德真君。”

    见子受在看着自己，袁洪也是急忙地解释了起来：

    “而黄天化昨天打死西岐三员大将，虽然是为了自保才动的手，但今日若是贸然遇上他师父，必定会心生愧疚，不敢与师父动手。那么下场很有可能是被清虚道德真君一扇子扇成灰烬。”

    “然而他们根本没想到大王有神鬼莫测之能，早想到了这一点，因此让我带黄元帅和黄天化回来。虽然清虚道德真君杀了魔家三将，但也太过大意被冥河道人重创，此战的损失大大减少了不说，我们更是歼灭了不少西周士兵。”

    “所以这一切如果不是大王的神机妙算，我们今天根本不可能赢！”

    看着袁洪非常认真地在解释，并且说得有理有据，子受感觉有点傻眼，张了张嘴巴想说什么又说不出。

    我真没想到那么多，相信我……

    袁洪这个狗东西为什么这么能脑补啊！！

    看着显像石上狼狈不堪败回城里的西岐将士，再看看朝歌这边一涨再涨的士气，子受感觉心真的好累。

    黄飞虎看了看袁洪，不禁心里感叹，不愧是御林统领啊！自己以后得跟他多走近。

    同样做为子受的护卫的石矶娘娘站在不远处，也是脸上露出佩服的神色。

    “黄飞虎好感度+1，忠诚度+3。”

    “黄天化好感度+10，忠诚度+35。”

    “石矶娘娘好感度+15，忠诚度+15。”

    “女娲娘娘好感度+2，当前好感度60，好感度已突破60，殷商气运提升2000！”

    “备注：女娲为当前主线攻略女主，好感度突破60，已达到喜欢的地步。宿主不得有背叛主线女主的行为，否则好感度将下降，并且很有可能遭来女娲的报复！”

    ……

    子受：……

    女娲这个臭女人，又在偷窥老子！就不能消停点吗？

    等等，很有可能遭到女娲的报复是什么鬼？

    老子不想攻略女娲，也不想和女娲谈恋爱啊！！！

    ……

    对于女娲子受感觉是真的好累啊，明明什么都没做，为什么好感度蹭蹭蹭的往上涨。

    诶，等等。

    不得有背叛主线女主的行为是什么意思？

    子受摸了摸下巴，要是我和苏妲己发生点什么关系算不算背叛主线女主？

    女娲又会怎么报复？

    这时候，系统声音响起，提醒任务完成。

    “任务已完成，奖励已发放！”

    “承影剑：先天灵宝，从天色黑白交际一瞬间诞生，触物有声，杀神无觉。”

    “备注：灵宝分为先天/后天，先天乃天地诞生，后天乃锤炼所得。并非先天必定强于后天，部分后天灵宝威力远胜先天灵宝。”

    子受：“……”

    随即子受心念一动，承影剑便出现在手上。

    这把承影剑和他仿佛水乳.交融，只要一个想法便能从右手上现出。

    念头一动，就能收入右手。

    承影剑只有一个剑柄，却看不见剑刃，但子受能感觉得到剑刃的存在。

    唉，只能勉为其难的收下这件先天灵宝了。

    ……

    今天这场大战最终还是以清虚道德真君败逃，西周大败而结束。

    虽然总体上是赢了，但魔家四将死了三个，剩下魔礼红已是独木难支。

    西周那边很快也会得到援兵，到时魔礼红未必能攻得下西岐城。

    因此魔礼红派人发出告急文书给汜水关韩荣，韩荣大吃一惊，又急忙作告急表章，连夜打上朝歌。

    闻太师看完文书，也是脸色微沉，沉吟不决。

    虽然目前看来还是占上一些优势，但是西岐那边有能人异士相助，魔礼红久攻也拿不下，等到西岐来了援兵只怕形势也会扭转。

    这时又来报：“游魂关窦荣屡胜东夷！”

    “三山关邓九公有女邓婵玉，连胜鬼方，今已退兵。”

    闻太师松了口气，这两处退兵，他的压力就减少不少了。

    当下自思道：“如今东夷鬼方渐已平定，西岐必须我亲自提兵征伐，方得取胜！”

    第二天子受还没睡醒便让随侍官轻轻唤起，说要去上早朝。

    当下他也只能郁闷地暗骂了一句，心念一动，穿上了上次系统所奖励的玄鸟王袍。

    到了九间殿上，闻太师立马走出面见子受，说明自己要出征西岐。

    “既然如此，闻太师你便出征去吧！”子受神色不动，微微点了点头。

    闻太师出征，那闻仲命丧绝龙岭应该也差不多了。

    当下闻太师不再废话，提上三十万人马浩浩荡荡出了朝歌，向西岐行去，由于闻太师心急征周，不出五关而是直接绕过青龙关穿过黄花山行去，反在黄花山上遇上了正在操练士兵的邓、辛、张、陶四天君。

    当下闻太师以武力降服邓忠，辛环，张节，陶荣四人，并收入麾下，自不详述。

    聚集了四天君在黄花山的人马后，闻太师再次出发，抵达西岐，和魔礼红率领的十万人马汇合，到西岐南门安下大营。

