    “来尝尝我的新发明，混蛋！”

    年轻的托尼·斯塔克突然从角落里窜出，双手戴着一副金属手套朝着沐恩扑来。

    在刚见到沐恩后，他并没有看出沐恩有什么过人之处，完全就是一个普通人，哪有传闻中那样神通广大。

    只是在他不经意之间的嘴臭过后，他算是亲身体会到了沐恩的厉害，被沐恩抓住狠狠的揍了一顿。

    啪~砰~

    就在托尼快要碰到沐恩的时候，突然被沐恩踢开，然后被踩在了脚下。

    沐恩双手插兜，弯腰看着脚下趴在地上的托尼，微笑道：

    “这位流浪汉先生，我可没有同性恋的癖好，如果你实在忍不住，可以去找外面挂彩旗的酒吧，相信那些舞男很乐意为你解决烦恼的！”

    听到这话，托尼挣扎的想要起身，嘴里还不停的大叫着：

    “滚！我也没有同性恋的癖好，那些舞男还是你自己享用吧！现在，马上把你的脚从我的身上拿开！”

    托尼很不爽，他就不信自己赢不了沐恩一次。

    就是现在！

    在感受到踩在背上的脚拿开的瞬间，托尼转身朝着沐恩的腿抓去，这一刻他等了很久了，只要让他碰到沐恩，那就是胜利。

    双手的金属手套弹射出几道电弧，这家伙已经将自己的发明开到了最大。

    “哈哈哈，我赢了混蛋！”

    在抓住沐恩的瞬间，托尼放声大笑，手套上的电流足以让一个成年人全身麻痹。

    正笑着，他突然发觉有些不对劲，沐恩的腿似乎并没有因为他手套上的电流而抽搐。

    “呵呵，流浪汉先生，请问你在笑什么？可以讲出来让我也开心一下吗？”

    沐恩的声音在他头顶响起，双手紧抱着的腿也被抽出。

    对于沐恩来说，年轻的托尼·斯塔克连对手都算不上，这家伙之所以不断找自己麻烦，一方面是想要证明自己。另一方面是因为他想要打败沐恩，来回敬沐恩揍他的事。

    见沐恩对自己的发明毫无反应，托尼坐在地上，一脸疑惑的看着自己的双手。

    “难道电击手套出问题了？”

    朝着自己手臂摸去，伴着呲啦的一声，托尼直接躺在了地上，身体在不断的抽搐。

    “哈哈哈哈……”沐恩大笑着看向走出房间的霍华德“你家天才的脑回路果然不同！”

    他还是第一次看到有人整人整到自己身上，竟然拿自己实验电击手套的威力。

    看着自己倒在地上身体不断抽搐的儿子，霍华德显得很是无奈，托尼虽然聪明，但现在还是有着年轻人的通病，总是有些毛躁。

    在实验中也是如此，每次做出一个新的发明，都会在第一时间进行实验，大多数实验都是弄得自己浑身是伤。

    “贾维斯，把托尼送回卧室休息！”说罢，霍华德看向沐恩“我就这么一个儿子，你就不能给个面子吗？”

    尽管知道沐恩只是在和托尼玩闹，但在看到托尼总是被戏耍，他还是忍不住向沐恩抱怨。

    “那可不行，这是我唯一能找的乐子，而且你家天才不是也乐在其中吗？”

    沐恩的回答，让霍华德很是无语，谁家的孩子喜欢天天挨揍？

    从他们见面到现在，这才刚过了一周，托尼就被沐恩抓住揍了十几回，如果不是知道那是托尼自己的原因，他和玛利亚怕是要和沐恩拼命了。

    不过他们夫妻两人也都明白，沐恩的出现激发了托尼的斗志，每天都是在和沐恩较劲，不再像过去那般，除了和霍华德吵架外就是在家举办睡衣派对。

    看着全身还在抽搐的托尼被贾维斯送回房间，霍华德把一份文件递给沐恩。

    “这是你要的东西！”

    文件中是沐恩的合法身份，以及属于沐恩的一座农场资产证明。

    “对了！”霍华德指着农场的资产证明说道：“我买了两座农场，这是你的，而旁边的农场则是我的，我和玛利亚打算到乡下住一段时间！”

    这话一出，沐恩瞬间就明白了他的意思，这家伙为了获得更多的克里人技术，不惜和沐恩一样做个农场主。

    不过沐恩倒也无所谓，甚至还十分赞同霍华德的决定。

    虽然他只想做个农场主，但对于战甲装备等，他还是想要的。

    有霍华德做邻居的话，他就可以直接到霍华德那边，用他的各种仪器来制造装备。

    “你怎么做用不着和我报备，不过你走了，斯塔克工业怎么办？不怕被你家天才搞没了？”

    “托尼虽然有些孩子气，但还不至于想你说的那样！”霍华德想了一下“他也该接手斯塔克工业了，况且还有奥巴代帮他。”

    两人聊着聊着，便从托尼聊到了克里人的文化。

    而在霍华德手中，更是拿出了一份新的文件，上面写着的全都是宛如电路板一样的克里文字。

    这是他从神盾局拿到的文件，是劳森博士的文件中，唯一一份用克里文字书写的。

    所有人都以为这是劳森博士画的电路图，是光速引擎的核心设计，可在坠机事件后，再没有人去研究这些东西，劳森博士的资料也都封存起来。

    而作为顾问的霍华德，在得到沐恩给出的克里人文字后，他就明白了那份文件的真实内容。

    那确实是与光速引擎有关，这份文件上记载的，是劳森或者说是玛威尔博士对光速引擎的一些设计理念。

    “你是想要关于这方面的技术？”打量着这份资料的内容，沐恩想了一下“到是有类似的资料，不过光速引擎是玛威尔博士独立设计的，克里人还没有掌握这种技术，只有一些能源技术！”

    克里人的能源技术还算不错，如果不是为了扩张克里帝国，他们根本用不着抢夺光速引擎。

    在对比了克里人的能源技术后，沐恩拿出一个装着克里人最低级的能源技术的硬盘。

    “这是克里人的可控核聚变技术，也是地球目前科技能达到的阶段！”

    看到沐恩拿出的硬盘，霍华德如获至宝，他已经研究可控核聚变很久了，但因为社会科技发展的局限性，让他无法实现自己的目标。

    而现在沐恩给出的技术，说不定可以帮到他，让他将可控核聚变的技术彻底完善。

    “来的正是时候。”霍华德说道：“这些技术很难用金钱衡量，我就不给你钱了，换成百分之五的斯塔克工业的股份怎么样？”

    百分之五的斯塔克工业的股份，这可比一笔钱要多上不少，沐恩当然不会拒绝。

