    他说的话就算是龙司夜也不能完全驳斥。

    万一帝拂衣所说是真的呢？！

    他不能拿顾惜玖的命来冒险！

    可是就此放弃？就让她彻底变成废人？

    不要说她自己不甘心，他也不甘心啊！

    他可以不在乎她是不是废材，可以不在乎她脸上细微的胎记，却不能不在乎她无法延长的生命……

    她这一生一旦成为绝对的废材，那势必不能再修炼灵力，没有灵力就不能修炼长生之术，那她就会像正常普通人那样最多活个百八十岁，然后变成老妪死去……

    他不能接受这个！

    他手指握的紧紧的，有生以来第一次觉得自己的医术还是不够强，现在眼见心爱之人如此，他却无能为力——

    “龙司夜，本座再确认一遍，你现在也没法子在半个时辰内取出这剑？”帝拂衣打断他在心里的自怨自艾。

    龙司夜摇头：“不……不能。”

    帝拂衣又看向顾惜玖：“你不想再成废材是吧？”

    废话！

    顾惜玖微抿了唇不答。

    “本座有法子救她！”帝拂衣轻吸了一口气，扔了一颗炸弹出来。

    床上的两个人一起抬头看他。

    “什么法子？”龙司夜急急问。

    帝拂衣看着相偎相依的两个人，眸底深处似有暗流涌动：“不必管本座用什么法子，总之本座能让她恢复如常便是。不过，要想让本座出手本座也有条件，你们答应本座立即会出手，如不答应本座会立即离开，再不插手相助！”

    那二人显然没想到他会在这个时候提条件，顾惜玖是直接僵住了，

    龙司夜轻吸一口气道：“帝拂衣，她这次受这种伤本来就是因为你造成的！如不是你在竞技台上说双方可以命相搏，打死打伤不论，云清罗又如何敢使用这种剑伤人？！现在你有法子救惜玖还想提条件？”

    帝拂衣默了片刻，唇角抿出一抹笑来：“你可以继续同我废话，你我耽搁得起，但顾惜玖……她耽搁得起么？现在她受伤已有半刻钟了……”

    龙司夜：“……”

    顾惜玖此刻心里是说不上什么滋味的，她知道帝拂衣这人可恶，亦正亦邪无下限，只是没想到这么无耻，这么冷血……

    她心里说不上是失望还是什么，干脆只奔主题：“什么条件？”

    帝拂衣望着她，自然将她眸底的蔑视和厌恶收在眼底，心中如利针猛刺，唇角的笑容却不变：“你嫁给我！”

    顾惜玖：“……”

    这人神经病吧？！神经病吧？！居然在这个时候逼婚！

    顾惜玖用看神经病的目光瞪着他，只吐出两个字：“做梦！”

    如果说他是在昨夜七夕之前跑来向她求婚，她说不定还会以为他是真心喜欢她，所以才会不择手段地逼婚。

    但经过昨晚之后，他再向她求婚她只觉得恶心！

    这个人昨夜还在陪着云清罗卿卿我我，今天云清罗被揍得生死不知，他不但不去看一眼，反而要挟她顾惜玖答应他的求婚？

    他的脑回路异于常人么？他到底喜欢谁？

    

