    嗡！

    凭空而现的一口天刀颤鸣不止，刀音铿锵.

    这一刻，王语嫣人刀合一，整个人身影都渐渐模糊了，似乎与刀身融为一体，浑身绽放出最为璀璨的光芒，伴随着无尽的刀气，斩向燎日。

    这一刀，势不可阻。

    天刀横空。

    这是她刀道大成后第一次出刀。

    无尽的刀光照耀妖界，令得虚空破碎，大地撕开数千米的裂缝。

    随着这一刀斩出，王语嫣追忆古今。

    又仿佛看到了初次施展神刀斩的那一幕，她眸光一动，光华大作。

    这一刻，王语嫣心神变得前所未有的平静，半空中的天刀一转，如同转动了生死轮回，破碎一切。

    无人可言说这一刀的璀璨。

    天刀之下，可见众生，天地轮回。

    空间，时间静止。

    这一刀，不存于六界。

    这一刀，见证最可怖的生死时刻。

    炽盛的光迸发，照亮了虚空四面八方。

    “啊！啊！”

    这一刀斩下，妖界之主燎日磅礴的妖气被生生撕裂，一身甲胄裂开一道道的缝隙，轰然破碎。

    在这样恐怖的威势之下，即使是妖界之主，此刻也不由肝胆俱裂。

    “给我挡住！”

    天刀之下，燎日催动无数年来的修为，陡然爆发。

    哐！

    天刀斩在燎日的身躯之上，如天钟被撞响，一瞬间迸溅出万千火星，比流星还要炽亮，坠落九天，谪落大地。

    四面八方的虚空都开始有了扭曲的迹象，这种对决太过可怖，即便是如蜀山掌门那边的修为，也会在这一击之下，成为粉末。

    呼！

    妖界之中，燎日如流星一般横飞出去百里之遥。

    这一刻也似乎遭到了重击，止不住的身影撞在大地上，才勉强止住身形。

    他嘴角溢血，一刀之下，元神也剧震，受了不轻的伤。

    再看远处的王语嫣，白衣依旧，微微飘扬，风姿不减。

    这一刻，燎日再看向王语嫣的目光，透露出一丝惊惧，甚至是惊恐。

    狼目当中有着深深的杀意存在。

    方才那一刀，简直要撕裂他的元神。

    若不是他修为深厚，早就一刀毙命了。

    强横如燎日，妖界之主，也不得不承认，眼前这位白衣少女简直是他见过最为恐怖的存在了。

    甚至他还是低估了对方。

    咚！咚！咚！

    燎日翻身，立于虚空，一步踏出。

    一头黑发飞舞，伸手抹去嘴角的鲜血，不是他的肉身体魄不够强。

    放眼整个妖族，乃至整个六界之内，能轻而易举接下这一刀的人少之又少，凤毛麟角。

    即便是他一身修为深厚，也依然被一刀斩伤。

    那一刀，恐怖如斯。

    深吸一口气，燎日眸光一沉，同时他望向百里外的王语嫣，十分忌惮。

    王语嫣感受到燎日的目光，嘴角却是泛起一抹淡淡的微笑。

    今天这一战，于她而言，将是一场难得的对决。

    与一界之主相战的机会，少之又少。

    更何况，对方的修为如此深厚，能接她全力一刀而没有重伤。

    这样的对手，已经让她沉寂的鲜血，微微兴奋起来了。

    嗡！

    几乎是念生之间，王语嫣周身虚无中，接连生出一道道刀鸣声。

    紧接着，她收回目光，淡淡说道：“你还要躲到何时。”

    嗯？

    燎日微微蹙眉，不明白她的意思，难道还有强者存在妖界，暗中窥伺不成？

    四方皆静。

    “呵。”

    王语嫣轻笑了一声，旋即天刀斩落虚空，那一处虚空当即炸裂，一道道裂缝如蛛网一般可怖。

    轰隆隆！

    一声爆炸声响彻四方。

    紧接着，一道人影自虚空中踏了出来。

    这人一头墨蓝色长发飘舞，双眸赤红，最为奇异的则是眉心间还有一目存在。

    头上长了一双好似鹿角一般的东西。

    “天妖皇！”

    望见出现的身影，燎日一惊。

    旋即冷笑了起来，望着王语嫣的身影，如今她又有几分胜算。

    “人族少女，你入我妖界，杀我子民，今日没有人能救得了你！”天妖皇眸光一沉，透露出森森杀意，犹如实质一般。

    “天妖皇，传闻当中你对同为妖的兄弟非常关心，倒是不失皇者风范。”

    王语嫣神色淡漠平静，似乎并不在乎落入险境，只是淡淡开口说道：“不知道妖界之主与妖皇的鲜血如何。”

    听闻这句话，燎日与天妖皇眸子中闪过一抹怒色。

    这人族少女实在是太目中无人了。

    她以为自己是谁，天帝伏羲吗？

    “狂妄！”

    “找死！”

    燎日与天妖皇齐齐开口，语气冷冽，陡然间空气都结冰了起来。

    空间仿佛被冻结。

    此刻，王语嫣不闻外物，她目光平静，看向身前的天妖皇与燎日二人。

    锵！

    一道清晰的刀吟声，似划破了亘古星空，重临于世，绽放出来了极尽绚烂的光辉。

    下一刻，天刀横空。

    王语嫣没有留手，也没有丝毫的废话。

    面对燎日与天妖皇二人，纵使是她也不能轻视。

    根本容不得有半分小觑。

    纵纵横数界，这还是她第一次展现极尽巅峰手段。

    刹那间，妖界仿佛倒转。

    天地间的一草一木开始有了生命。

    天地化作了刀的国度。

    这一刻，王语嫣的目光沉重，一步踏出，沟动天地。

    刀光绽放，破入虚无，斩碎一切。

    也就在这一瞬间，以天妖皇如此深厚的修为，也感到一阵毛骨悚然。

    他怎么也没有想到，面对自己与燎日二人。

    这一位人族少女也有胆子出刀。

    且在霎那间斩出了这样匪夷所思的一刀。

    太快了！

    几乎在在天妖皇回过神来的刹那，刀光已经临身。

    这一刀甚至连虚空都未斩破，但在这天妖皇冥冥之中的感应里，比能破开虚空，撕开两界之力更加可怖。

    轰！

    没有半点迟疑。

    天妖皇与燎日二人催动一生的修为，使出一身手段来抵抗这一刀。

    但王语嫣这极尽巅峰的一刀，又岂是可以轻易挡住的。

    这一刀，足以惊艳六界。

    噗！

    几乎在下一个瞬息，连一个瞬息都没有，刀光璀璨，势如破竹，斩在了天妖皇与燎日二人的身躯之上。

    锵！锵！锵！

    无数的火星四溅。

    天妖皇与燎日二人鲜血飞溅。

    他们二人似乎承受不住这一缕刀光，要被震裂妖体，遭受重创。

    天妖皇与燎日身形微晃，面色一白。

    即使是拼尽全力，也依然被震荡腑脏，受了些许内伤。

    “这是什么刀法！”

