    手机那头的傅星，道：“晚晚，我来S市任职了，能见你一面吗？”

    陆晚晚昨天刚被辞退，今天傅星便来任职了，可见傅家还是重视分公司的。

    不过这并不意味着，陆晚晚想跟傅星见面。

    “傅星姐，乔副总昨天已经把话跟我说清楚了，我也已经把办公室里的文件都归类好了，你有什么找不到的，可以问我的助理。”

    傅星道：“可是晚晚，你的办公室送来了一样东西，听你的助理说，是你的午餐。”

    陆晚晚一愣。

    她随即想到，厉景琛还不知道她被辞退的事，所以照例让人把午餐送到了傅氏。

    “我现在就过去。”陆晚晚想也不想的说。

    傅星滞了下后，道：“好，我在你的办公室等你。”

    陆晚晚结束了通话，回头交代其她老师，配合萧教官布置射击室后，这才离开。

    傅星接着道：“如果你不想见我的话，可以把地址给我，我让人给你送过去，好么？”记住网址ｍ.97ｘｉaoｓhuo．neｔ

    “……”陆晚晚不想透露治疗中心的地址，更不想透露她和安安现在住在玖熙天地。

    见她不语，傅星改而道：“还是说，你要我帮忙丢掉它？”

    前台在看到她时，礼貌的打了声招呼：“陆经理，中午好。”

    陆晚晚停下脚步，轻声纠正她们：“以后别这么叫我了，我已经离职了。”

    这话，让前台的几个漂亮妹子都呆住了！

    ……

    傅氏分公司。

    陆晚晚到的时候，正值员工午休期间。

    “对了，今天傅总的姐姐不是来我们公司了吗？难道陆经理的离职，跟她有关？”

    “不会吧？傅总的姐姐来就来了，陆经理离职干什么？就不怕傅总有意见？”

    “傅总不是还在国外出差吗？说来也怪，这都两个月了，傅总怎么还不回来？现在陆经理又离职了，公司该不会要有什么事吧？”

    直到陆晚晚走进了电梯后，才有人开口问道——

    “陆经理这话是什么意思啊？”

    “不知道啊。”

    电梯门打开。

    陆晚晚走出电梯后，只见自己的助理正趴在桌子上，两眼无神的盯着电脑，捏着鼠标按来按去的。

    陆晚晚走过去后，将手拢成拳，轻轻敲了敲她的办公桌。

    “行了！”见她们都有些慌了，年龄稍大点的前台打断道：“我们都别瞎猜了，等领导通知吧。”

    另一边。

    “叮——”

    陆晚晚看着面前的小姑娘，似乎还有些小孩心性，于是耐心道：“抱歉，昨天没来得及跟你说清楚，我辞职了。”

    助理哽咽道：“我知道，我昨天忍不住偷看了你留在这里的辞职信，但我还是不能理解！”

    陆晚晚淡声道：“有什么不能理解的？我只是回归家庭罢了。”

    “嗯？”助理心不在焉的一抬眼皮，见来人是陆晚晚，立刻扔开鼠标，站起来道：“陆、陆姐！”

    陆晚晚看了眼她的电脑，笑问：“在玩游戏啊？”

    助理的眼眶却红了起来，有些委屈的问：“你去哪了？把我一个人丢在这！”

    她们说话间，有人拉开了办公室门，静静的聆听着。

    “好了，别哭了。”

    “我就哭！”助理任性的说着，实则心里想的却是，以后像陆姐这么好的领导，上哪儿找去？

    “可是，陆姐的儿子不是已经6岁了，听说还非常听话吗？你家里还有佣人照顾着，我实在不能理解，你为什么要突然做出这样的决定，而且一点征兆都没有！”

    助理一直都觉得陆晚晚长了张柔弱的脸，却有着一颗要强的心，所以在看完陆晚晚的辞职信后，她只觉得荒唐！

    陆晚晚的眼神温柔了些，还是有人理解她的。

    陆晚晚点了点头：“傅星姐，我来拿东西。”

    傅星侧过身，道：“进来吧。”

    “我拿完就走。”陆晚晚的潜台词是，她就不进去了。

    “你……”陆晚晚余光一瞥，注意到了傅星的身影，不由止住了声音。

    傅星被她发现，索性勾唇笑了下：“晚晚，你来了。”

    今天的傅星穿了一身黑色的制服，踩着宝蓝色的高跟鞋，身姿卓越，头发一丝不乱的披在脑后，漂亮的脸上化着冷艳的淡妆，令人不敢造次。

    陆晚晚顿了下，想说夏栀会固定跟她汇报傅朔的情况，但转念一想，万一傅星误会夏栀是她安插在傅朔身边的间谍，那会给夏栀带去麻烦的，于是又作罢。

    “好。”她说着，随傅星走进了办公室。

    傅星在关上门后，转过身说道：“我很抱歉，我爸对你做出了这样的决策。”

    闻言，傅星变换了个站姿，对助理道：“你去泡两杯咖啡过来。”

    助理下意识的看了陆晚晚一眼，随后才意识到陆晚晚如今已经不是她的领导了，只能低着头去了。

    在调开助理后，傅星这才说：“晚晚，你就不想知道傅朔的近况吗？”

    陆晚晚接过餐盒后，眉眼不变道：“傅星姐，我已经和傅朔离婚了。”

    言下之意，她不接受傅星的逼问。

    傅星有些难过的看着她：“晚晚，你不要这么抗拒我，我无意伤害你和安安。”

    陆晚晚只问：“我的东西呢？”

    “在这里。”傅星走到办公桌前，把一个精致的餐盒拿到陆晚晚面前，神情复杂道：“你的助理说，这是我弟弟给你订的午餐？从两个月前就开始送了，那个时间点，我弟弟应该刚出车祸吧？”

    一顿过后，傅星猜测道：“这是厉景琛给你订的午餐，对不对？”

    陆晚晚道：“无意？之前安安可是被你关在房间里，就算打电话报警求救，也无济于事。”

    提到这事，傅星脸上浮现起了愧疚：“是，我的确把安安关起来过，我也不敢相信自己会做出这样的事。”

    陆晚晚站在她的对面，道：“既然如此，那你应该清楚，你已经透支了我对你的信任。”

    傅星苦笑一声：“虽然我这话听上去有些虚伪，但我并不赞同我妈后来的那些做法，她太偏激了，差点毁了安安。”

    陆晚晚听她这么说，神情放松了些：“不说这个了，傅朔怎么样了？”

