    第564章组建利民蔬菜运输队

    接下来的日子，徐家老宅这头很平静。

    江凤芝将李旺财和大愣子，二锤子，三胖子，四松和五癞子找来，开门见山地问他们，我想组建一个运输队。

    李旺财这几个人对运输队这个新名词儿，还不太懂，就问江凤芝是啥意思？都干啥活？

    江凤芝道，“就是将我家的蔬菜和以后所出的产品，都运输到各地推销，你们干不干？当然，你们想要工钱也成，想要红利分成也可，你们给个痛快话。”

    李旺财就等着这机会呢，一看徐家四婶子把赚钱的路子给递过来了，他哪能不接着，当下毫不犹豫地就立马答应，“四婶子，别人干不干我不知道，但是我干。我不但干，而且还要好好干，就那红利分成，不要工钱。”

    开玩笑呢？别看只有半成的分红，可看看村里那几位跟着徐家四婶子身后的悄不声地赚钱的，哪家不是都跟换了个人似的？

    这一个个的，脸上有肉了，颜色也好看了，就连他娘的头发，都跟着变了色彩，由枯黄枯黄变成了黑亮黑亮的。

    这不是发财之后，吃好吃的，给养回来肉膘了？

    李旺财犹豫都不犹豫，当即拍板定了下来。

    那几个村里混混一看，李旺财这是想要赚钱着急，急眼了啊，都不用回家跟老婆孩儿商量商量，就自己做主一锤子定下了，他们也不肯落后，当即就纷纷拍着胸脯答应了下来。

    之前呢，大愣子，二锤子他们哥几个被徐云喜招拢去了，让他们跟着自己干，可这几个混混跟着他干了一段时间，觉得太没意思，而且那发糕现在在古堡镇越来越多的人家都在卖，利润是越来越薄了，他们就都撤了出来。

    这一段时间，他们倒也没有像往常那样游手好闲瞎逛荡，而是跟着徐川在地里侍弄庄稼，帮着照看照看稻田地里的鱼苗，小日子也渐渐地走上了正道。

    这回徐家四婶子要成立运输队，他们自然是连想都不用想，当即都答应了下来。

    六个人，一辆毛驴车，家里还要用，就有点不凑手了，江凤芝决定再买两辆毛驴车，将运输队分成三人为一单位，共计两组，然后将自家的蔬菜，哦，不对，现在应该说是柳树村利民蔬菜合作社所种植的蔬菜，大量地外运。

    “旺财，你和大愣子分别各带一队，去找大川和二江子，再去镇上买两辆毛驴车，等毛驴车买回来之后，运输队就正式成立了。你和大愣子分别担任两组的组长，以后这运输队就给你们俩管辖。”

    李旺财和大愣子没想到自己还能被委以重任，顿时激动滴不行，两个人兴奋滴跟喝了八十八度烧酒似的，脸红脖子粗，高兴地都不会说话了。

    “四婶子，那……那这运输队，是不是还得负责找买家，往外推荐咱们蔬菜啊？可我们……我们哥几个，都没干过这活啊。”

    李旺财比其他几个二愣子混混，还是有点头脑的，他觉得运输队可不是光运送蔬菜这么简单。

    (本章完)

