
　　Poppy出现在战场上并不至于让格拉费特和帕拉德心惊，真正让他们感到震撼的是Poppy眼里的光彩和她竟然恢复了记忆。

　　身为游戏天神身边的干部，帕拉德二人怎么会不清楚Poppy的来历？

　　实际上，在帕拉德眼中过去的Poppy就是崩源体的叛徒，明明他们才是天然的伙伴，却始终跟在电脑急救中心的假面骑士身旁为他们“效力”。

　　被改变记忆，一点不值得同情。

　　“居然...从神之国度里带回了她”，帕拉德吃力地从地上坐起，面色阴沉地紧紧盯着永梦。

　　在一个事件的背后往往都隐藏着更多值得挖掘的信息。

　　Poppy这件事便间接的说明神之国度里发生了一些崩源体不会愿意看见的事。

　　“可恶...”，格拉费特不甘地从深坑里爬起，一步步走到帕拉德身旁把伙伴拽了起来。

　　眼下战力大损的他们自然不可能再如愿完成游戏天神交代下来的任务，二人的躯体迅速化作数据块消散在空中。

　　一场战斗，便如此草草结束。

　　也许，暂时的结束只是一场真正战斗的开始。

　　......

　　伊迪斯望着前方那散发着高位生命体威压的背影，心中思绪万千，但多年来的修养让他可以轻松把所有的疑惑压在心里。

　　最起码他已经成功说服了游戏天神成为自己的盟友，并且答应排除人手去干掉楚让！

　　游戏天神之前没打算做掉楚让的原因和与伊迪斯合作的原因其实是同一个，在两者的身上都看见了名为多元的可能性。

　　不过在一番权衡之后，游戏天神还是选择了背后有一个强横组织的伊迪斯。

　　合作嘛，当然得找一个看上去实力更雄厚的伙伴，况且在和伊迪斯的谈话里游戏天神显然也更认同至暗组织的信条和原理。

　　一个统治世界的独裁者，怎么可能和假面骑士尿到一个壶里去？

　　此刻，跟随着游戏天神的伊迪斯便是要去拿到他们初步的合作材料。

　　思绪飘回，伊迪斯发觉游戏天神突然停下脚步，似乎他们已然抵达了目的地。

　　但是视线里的景色依旧是一片旷野，根本看不见任何奇异的景象，也猜不到是否有东西隐藏。

　　叮！

　　游戏天神轻轻抬起一只手，伸出一根手指，指尖的利角点触在空无一物的空气里却发出了一声清脆的响声。

　　不出伊迪斯所料，游戏天神要带他去的地方乃是一个隐藏的空间，此刻他俩所站立的地方只是对应上了那个坐标罢了。

　　这种领域，伊迪斯相当熟悉。

　　亡灵国度眼魔世界里也有类似的地方，便是那伟大之眼常年隐匿的所在。23sk.Com

　　只是相比于眼魔那边神秘侧的手段，游戏天神这会儿展露出来的办法倒还是近似于虚拟技术，勉强能与科学侧这边挂钩。

　　“目的地居然不在神之国度里……”，伊迪斯瞥了一眼前方游戏天神的背影，心中暗自琢磨。

　　按理说，游戏天神应该是把重要的东西放在自己的大本营才对，但现实并不是这样。

　　按耐下心中的好奇，伊迪斯静静等候游戏天神开口。

　　只见空气里泛起虚幻的光芒波纹，在游戏天神激发出那一声脆响后到现在，所有的异变终于结束，一扇四四方方堪堪够一人通过的光门安静地出现在二人跟前。

　　“走吧，伊迪斯先生”，游戏天神头也不回地开口，随后率先步入光门。

　　伊迪斯眉头一皱，感觉游戏天神的气质仿佛突然有了些变化，然而却还是虚无缥缈不可捉摸，只能抬起腿走了进去。

　　甫一进入！

　　来自Ghost世界的仙人便汗毛倒立！

　　他根本不知道该怎么去形容眼前的惊人场景。

　　编年史世界如今人尽皆知的统治者，屹立在世界顶端战斗力无人能敌的游戏天神竟然身躯在一点点消散！

　　那厚重的躯壳在某种不可知的原因下以光点的形式向四周溢散，仅仅是片刻的功夫就消失不见。

　　但游戏天神却又难说是真正消失了，因为一个身穿西服面容俊朗的长发中年男子赫然屹立在那儿，嘴角微微噙笑望着伊迪斯。

　　“这？这是？”，饶是阅历远超一般人的仙人伊迪斯也被刚才所见的事情给惊到了。

　　似乎，似乎在游戏天神的外壳之下的真身竟然是一个人类！

　　纯粹神秘侧出身的伊迪斯完全看不懂，但他大为震撼。

　　这会儿也只能傻傻看着眼前的中年男人不知道该说什么。

　　“不必如此惊讶，伊迪斯先生”，中年男人一手揣进裤兜里，一手曲肘抬起轻轻摩挲着自己的下巴，从长相轮廓上隐约和一个伊迪斯熟悉的人有些相像。

　　“正式再与你介绍一下，逼人檀正宗，幻梦集团的创始人。”，挂着一丝若有若无地诡异微笑，名为檀正宗的男人朝着伊迪斯友好地伸出手。

　　机械地握住身前的手掌，伊迪斯觉得自己现在应该很呆：

　　“檀…檀先生，你是幻梦集团的创始人？那么檀黎斗是你的——”

　　“犬子罢了”，檀正宗微微一笑直接果断地解答了伊迪斯的疑惑。

　　仙人又不是楚让，根本没有原剧的知识，乍一下受到接二连三的消息轰炸已经有些思考不过来了。

　　看着伊迪斯还想说什么，檀正宗摆摆手将其打断，手指摩擦打了一个清脆的响指！

　　原本昏暗的空间骤然涌现出璀璨的光芒！

　　刺目的光辉惹的伊迪斯眯起双眼，可下一秒又猛然把眼睛睁到了最大，硬抗着那极度刺激的光线望向前方不远处。

　　“游戏天神”，正跪在地上低垂着脑袋，哪儿有伊迪斯印象里的威武霸气。

　　此刻所见的游戏天神看上去就连阶下囚都不如，更像是一只被饲养起来的畜牲！

　　数不清的大小管道还插在游戏天神的身躯各处，透明的管道里面涌动着一团团金色的光辉，俱皆是从游戏天神体内抽取出来的！

　　“这可是我最宝贵的商品，也是维持假面骑士编年史在全球运行的发动机。

　　“不知道伊迪斯先生如何评价？”，笑望伊迪斯，檀正宗对自己的“商品”满满都是自豪。

　　而听见他对游戏天神的称呼，伊迪斯更加惊讶地合不拢嘴。

　　世人眼里高高在上无人能敌的游戏天神……不过只是一个商品。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第四百三十六章 商人与商品免费阅读。https://xs.23sk.com 