    

    秦问天庞大的身躯迈步而回，地面轰鸣，他冷漠的眼神扫了一眼那些困兽之战，神情冰冷。

    数名白虎族强者已然疯狂，困兽犹斗，更何况是白虎大妖。

    然而，有用吗？

    秦问天的手掌朝着其中一处战场拍打而去，那狂暴的白虎看到遮天蔽日的掌印落下，硕大的眼眸露出了绝望之念，掌印拍落，轰鸣巨响，那白虎震伤，有南凰氏强者上前，手指击出，顿时凤凰火焰从白虎体内燃烧，庞大的白虎身躯，刹那间燃起了不灭之火，惨叫声不断，他看着周围的战场，族人被屠，沦为人类口中食，他眼神中有无尽悲凉。

    此刻白虎族诸多强者，除了怨恨之外，恐怕都有深深的悔意，何苦树此大敌，何苦想要贪婪南凰氏的圣女，否则，不至于有如今的惨烈结局，他们一族入天道圣院的都是精英，那些在外等待的族人以及长辈若是知道这里面发生的一切，该是何等的痛心。

    天道圣院规则之下，仙念不存，这些天骄体内本都有长辈仙念，然而却早已被无形的天道规则给抹掉来，无声无息，无论他们在里面经历了什么，外界诸人，尽皆不会知晓，也就是说，族中长辈在外等待，却不知道他们一族惨遭屠杀，死伤惨痛。

    战斗渐渐平息下来，被困的诸强毫无例外的被诛杀掉来，化身本体的数尊白虎大妖身上已经燃起了可怕的烈焰，又一次开始烤白虎。

    没过多久，秦问天他们像是没有发生过什么般，以白虎肉为食，香风扑面而出，让人垂涎欲滴，不知多少强者想要一尝白虎肉的滋味。

    “来晚了来晚了……”一道声音传来，人群只见一道金光闪耀，宛若闪电般前来，随后不戒和尚出现在了秦问天等人面前，他双眸暴睁，流露出痛心疾首的神情，就差口水直流，毫不客气的上前撕了一块白虎肉就扔入口中，大口吃肉起来。

    “和尚，我没喊你吃吧。”秦问天看着不戒出现，道。

    “兄弟同甘共苦，区区白虎肉算啥，小事小事。”不戒和尚很是爽快的说道，仿佛视白虎肉为粪土，然而他那狼吞虎咽的样子像是恨自己吃的不够多被秦问天他们吃光来，这不是食，这是抢食。

    秦问天鄙视的看了和尚一眼，白虎肉可是天地间最纯正的大补至宝，仙草仙丹不能比拟，若是放在以前的粒子世界那就是神物，生死人，肉白骨，吃了血脉强者体魄变强改变天赋提升境界。

    “师弟你又……”这时一道声音传来，不语双手合十，看着不戒和尚的动作，漠然无言。

    “师兄我答应过你不偷看美女洗澡，但是肉不能戒啊，不戒不戒，若是都戒了，那做和尚还有何乐趣可言？”不戒僧人哪里知道反省，侃侃而谈，还看着不嗔道：“不嗔师兄你说对吧。”

    “师弟，你此话就不对了，我们为僧，是为修行，养性，何时是图乐趣了？”不嗔严肃说道，他衣冠楚楚，干净无比，相貌俊秀，翩翩公子，哪里像是僧人和尚。

    “师兄教训的是，但是这肉……”不戒和尚哪里舍得。

    不嗔走上前去，看着那白虎肉，随后目光落在不戒身上，道：“仙域最重要的是什么？自然是修行，我们问心寺弟子，为理念而修行，修行自是为了强大己身，食肉虽有违戒律，然而我等为了修行强大以实现心中理念，自然可以自我牺牲，正所谓我不入地狱谁入地狱。”

    “所以呢？”不戒和尚眨了眨眼。

    “愚钝，所以这白虎肉，自然是可以吃的。”

    说完，不嗔和尚坐了下来，风度翩翩的取肉为食，动作优雅，足以迷倒诸多少女。

    “师兄高明。”不戒佩服得五体投地，心想不愧是师兄啊，说的话就是有道理，连吃肉都这么有讲究，而且动作也好看，太高明了……

    “阿弥陀佛。”不语和尚只好闭嘴，闭目不语。

    周围诸人看着那两个和尚，彻底被打败了，对问心寺的和尚佩服得五体投地！

    高僧啊！

    实在是太高了！

    我不入地狱，谁入地狱！

    秦问天看着眼前两个和尚，眼睛闪烁不停，如此有道理的话，他竟无言以对，看着不戒狼吞虎咽，不嗔动作虽优雅但吃的也极快，他的心在滴血。

    南凰氏和斗战圣族的人也眨了眨眼，下一刻，诸人开始加快动作，疯狂抢食白虎肉，彻底颠覆了周围诸天骄的三观。

    这食肉画面，比之前战斗更精彩，太精彩了。

    数尊庞大的白虎，竟在很短的时间被吃得干干净净。

    “嗝！”

    不戒和尚打了个饱嗝，他舔了舔嘴，有些意犹未尽的道：“什么时候还有吃，下次要记得等我。”

    秦问天被这和尚的不要脸彻底给打败了，随即说道：“没问题，你随我们一起前去其它圣院，若是遇到大战，烤白虎肉交给我们就成。”

    不戒和尚本身已有仙台六重境界的修为，虽然猥琐，但战斗力应该毫不含糊，再加上他两位师兄都是极为厉害，这可是强大的助力，对方不客气，他当然也不会客气。

    “你不厚道啊，你们和白虎族结下死怨，我们参与进去岂不是被恨死。”不戒道。

    “你不是说同甘共苦吗，况且你吃了白虎肉，不该投桃报李吗？”秦问天道。

    “兄弟义气自然要讲究，然而生死重于一切，你是要我去拼命啊，你忍心吗？”不戒厚着脸皮道。

    “忍心。”秦问天点头。

    “既然你忍心我去拼命，意味着你心中无我，既然如此，我更不能为你拼命了，师兄你说对吗？”不戒无耻的看向身旁的不嗔道。

    “师弟言之有理。”不嗔点头，秦问天此刻很想一巴掌拍死这两个不要脸的和尚。

    “不过，既食秦兄白虎肉，我等不参战，前去助威还是可以的，若是遇到厉害人物，我们可以请教他们切磋一番，出家人慈悲，不必分生死。”不嗔一本正经的说道。

    “师兄高明。”不戒再次拜倒，佩服万分，他不戒只服两位师兄。

    秦问天笑了，和尚虽然猥琐，但还算厚道。

    “真爽，要是你哪天烤天鹏肉一定记得喊我。”不戒的目光朝着远处的迦古等几尊大鹏望去，竟有垂涎之意，迦古虽然重伤，但听力还在，听到此言差点没喷出一口老血，这个世界怎么了？

    他们可是仙域西部的等级势力，圣兽级的大妖，天生为王，如今白虎族沦为盘中餐，这些人吃着白虎，竟幻想着食他天鹏肉，圣院的人都是疯子吗？

    遥想他之前的狂妄姿态，秦问天那强横无匹的战斗力，不是不能和他一战，而是根本懒得和他战，直接让一群人围攻，不屑于浪费时间在他身上，他的骄傲，受到了严重的打击。

    “轰。”此时，只见其中一人身上气息可怕，仙台疯狂流转了起来，顿时诸人朝着那边望去，这是一位南凰氏的圣女，他仙台六重境界，此刻她仙台力量不断攀升着，仙力疯狂增强，刹那间无尽的火焰笼罩着她的身躯，周围诸人都是一惊。

    这是要破境了……

    “吃肉吃着吃着就破境，人间一大快事啊。”不戒和尚无比羡慕，这里的诸多强者吃白虎肉都能够感受到身体明显的变化，但真正破境也不是只靠食肉就能破的，只是因为这南凰氏圣女本就已经有一定的领悟，这白虎肉正好提供了一个契机，这才得以破境。

    因白虎肉蕴藏天地之精华力量，这次破境极为顺利，本需要无比庞大的仙力却被白虎肉给弥补，这南凰氏圣女竟在数个时辰内横跨了一个境界，堪称奇迹。

    “圣兽白虎，集天地之精，比仙丹至尊仙宝都管用。”有人感叹，有些后悔刚才秦问天邀请没有上前分一杯羹。

    “出发吧，我们去下一座圣院。”秦问天开口说道，还有很多人没有聚集，包括青儿，这叫他如何能够安心。

    “好。”诸人又变得严肃了起来，之前因一场大胜而获得的轻松氛围消失了，另外三座圣院的朋友，也不知道究竟怎么样了，他们是否还活着？

    秦问天站起身来，一群人浩浩荡荡而去，直奔通天界所在的方向。

    横穿过通天界，他们前往之前秦问天修行的那座圣院，这里他相对熟悉一些，希望能够找到诸人。

    一行人浩浩荡荡，引得诸强为之侧目，看着这群强者以及为首的秦问天，许多人露出锋芒，是秦问天以及南凰氏的人，他们杀回来了。

    “倾城。”秦问天将莫倾城抱着，对着他一笑，随后轰鸣声震天，他身躯疯狂扩张，变得无比庞大了起来，刹那间遮天蔽日，圣院中央无数人抬头朝着那尊巨人身影望去，内心怦然跳动着。

    在那尊庞大无比的巨人肩上，还有着一位绝色美人，这一幕画面，震撼人心！

    “走。”秦问天声音如天雷般降临，踏步而出，圣院震动！        

