    林辰一行人不断前行，没一会儿，抵达本源大陆的边缘。

    根据金极道主的描述，他胸膛印记变得越来越滚烫，并且这种趋势还未停下，也就是说，依旧未到达目的地。

    “看来，我们弄错了，那东西并非在本源大陆？”

    无忧城主说道。

    果然，直到离开本源大陆，金极道主那印记变得更加滚烫的趋势，依旧没停下。

    进入本源大陆周边的星辰海，没多久，前方出现一颗蓝色星球，在星空中看去，显得非常唯美梦幻。

    “地球！”

    林辰见到自己的故乡，这才反应过来，不知不觉中，竟是来到放置地球的星辰海。

    说起来，因为他的亲朋好友，都已经移居到地球城，他很多年不曾回来过这边。

    当初遇到危机，苍澜宇宙的强者侵入时，林辰将地球上剩余的人也都转移。

    适应了地球城那边的生活后，即便如今已经不会有什么危险，也没人再选择要返回这边生活。

    毕竟，地球位于星辰海，论修炼环境，根本无法和地球城那边相提并论。

    尽管如此，当林辰看到地球时，心中依旧有一种无比亲切的感觉涌现。

    眼见金极道主径直朝地球飞去，一个荒唐的念头，浮现在林辰的脑海。

    金极道主和另外几名虚渊宇宙的主宰，降落在地球上。

    他惊喜道：“就是这颗星球！印记和那物品缩短到一定的距离内后，不会再发热，反而会再次没了动静。

    我可以肯定，魔元礼要找的那东西，就在这颗星球的某处。

    我已经想好寻找之法！可以将这颗星球彻底摧毁，魔元礼想要寻找的东西，绝对不是轻易能摧毁的。

    将这星球的一切都毁掉，剩余无法摧毁的东西，便是魔元礼要找的。”

    金极道主说完，心中有几分得意，这么简单粗暴又好用的办法，自己能在第一时间想出来，可见是多么聪明。

    为对方提供办法，如此算起来，便是对方欠自己一个人情，后面对方或许便不好继续为难自己！紧接着，他就发现不对劲。

    因为林辰表情变得难看。

    天斧主宰、无忧城主和元始山主，都用看傻子的表情望着自己。

    “这法子有什么问题？”

    金极道主不明所以，又把自己刚才的话逐字逐句回想一遍，不觉得有任何问题。

    无忧城主看向林辰：“我没记错的话，这里是你的故土。”

    当年，林辰力挽狂澜，使得苍澜宇宙的阴谋功亏一篑，自那时起，关于他的一切，都受到高度关注。

    他的故土所在位置，天斧主宰三人自然也一清二楚。

    林辰点点头，露出带着怀念的笑容：“这颗星球上，有我的太多回忆，对我而言，它是故乡，也犹如另一位母亲。”

    “呃……”金极道主傻眼。

    这下子，总算知道什么情况，自己就犹如拍马屁拍在马腿上，未免有些太过尴尬。

    他讪讪道：“就当我刚才是放屁，什么话也没说！”

    林辰没理会他，环顾四周的景色，眼下他们站在平原地带，远远的，可以看到东南方向有一座城池。

    因为太久无人居住，建筑都已经显得非常老旧，许多房屋，甚至成为野兽的巢穴。

    “没想到，魔元礼要找的东西，竟然在地球的某处，这也太巧了一些！”

    林辰感叹道，“这么说来，我的祖星，倒是也不平凡。”

    无忧城主道：“你这祖星，本就非常不平凡！”

    “前辈这话是何意？”

    林辰转头看向无忧城主。

    无忧城主道：“地球不过是一颗偏远星系的土著星球，却是不仅出现了像你这种天骄妖孽，更是有其他许多很惊艳的人物。

    比如你那被天斧收为弟子的师傅冷东流，又比如你的另一个师傅夏侯轩辕，还有地球城中的其他人，有许多天赋都很出众，运气也很好，算得上气运加身。

    一颗寻常星球，能出现这么多天资出众的人物，特别是你，说实话，我一直觉得这很不正常。”

    林辰仔细一想，好像还真是如此。

    不过这和魔元礼要找的那件东西，显然应该不会有什么关联？

    天斧主宰道：“没必要将这颗星球毁掉，若是这其中有什么特殊的物品，我便能将其找出来。”

    说完，他闭上眼睛。

    一道道混沌气流从四面八方涌出，顷刻间将整颗地球笼罩。

    对身为混沌主宰的天斧主宰而言，玄黄宇宙就犹如他的身体。

    他能轻易的在玄黄宇宙内进行超远距离空间穿梭，也能够轻易就探查出，某一块区域，是否有着什么特殊的宝贝。

    林辰和无忧城主等人，顿时都看向天斧主宰，等着他给出答案。

    魔元礼要找的，到底是什么？

    数秒后，天斧主宰的眉头皱了起来。

    又过了大概半刻钟时间，天斧主宰睁开眼睛，对众人道：“在我的感应中，地球上并没有什么特殊的东西！”

    这下子，众人都是呆住。

    若是地球上有什么宝物的话，天斧主宰应该能够轻易找出来才对。

    天斧主宰绝对不会撒谎，也就是说，是虚渊宇宙的人在撒谎？

    林辰眼神一冷，看向金极道主。

    金极道主焦急道：“我所说的，绝无半句虚言！混沌主宰自然强大，但魔元礼要找的东西，说不定非常特殊，即便混沌主宰也无法直接感应出来？

    混沌主宰，说到底估计就只是等同于中位界主层次，并非无所不能。”

    他说完，又感觉这话很容易得罪天斧主宰，颇有些忐忑。

    天斧主宰不以为意，甚至主动道：“他说的倒也不是没有可能！要不，我们分头再好好寻找——”话没说完，他突然表情剧变。

    “发生什么事了？”

    林辰几人疑惑道。

    “闯进来了！”

    天斧主宰沉声道。

    “谁闯进来了？”

    “魔元礼！那家伙又闯进来了，正朝着这边，极速赶来。”

    天斧主宰神色凝重，“他上次和我交过手，明白在这边根本无法奈何我。

    眼下竟然还敢再次闯进玄黄宇宙，究竟是在打什么主意？

    或者说，他这一次，有信心能击败我？

    哪来的自信？”

    

