    “背叛？哈哈，赵兄弟，你开什么玩笑，天底下哪里有什么背叛不背叛的，只是因为筹码不够而已。不是有句话说得好嘛，天下熙熙，皆为利来，放浪会既然不能给你一个更好的前程，你只是追求更好的前程而已，何来背叛一说？”

    唐龙已经打探过赵二胆的背景，知道他只是个退伍兵，也没多少钱，最近好像还交了一个不错的女朋友，正筹划着买房的事。

    所以，唐龙敢肯定，赵二胆不会拒绝自己。

    毕竟，一下子五十万，或许对一些大老板来说根本算不得什么，但对赵二胆这种穷苦人家出身，又急需用钱的人来说，诱惑太大了。

    这种诱惑，恐怕就算是让他背弃自己的父母都心甘情愿。

    但很显然，唐龙低估了赵二胆。

    赵二胆冷笑一声，将支票收了起来。

    唐龙见此，嘴角露出满意的微笑，还以为赵二胆答应了，拍了拍赵二胆的肩膀：“赵兄弟，这样才对嘛，哈哈，有钱大家一起赚，以后咱们就是兄弟了。”

    赵二胆沉着脸讥讽道：“这五十万算是你今天的消费加上给我的小费了，如果没有别的事，还请离开吧！唐老板，没想到你这么大度，以后要多多来消费，如果多几个像你这样的客户，我们KTV想不火都难呢。”

    唐龙脸上的笑容僵住：“你什么意思？”

    “没什么意思啊，呵呵，唐老板，你还真是小瞧于我了！想让我背叛放哥，哈哈，你就算是把一座金山摆在我面前，我也不会眨巴一下眼睛的。所以，你这种小伎俩还是收起来吧，对了，以后最好你也不要让我知道你对放哥耍什么花招，否则的话，我绝对不会轻饶你！”

    说着，赵二胆将手一挥：“来人，送客！”

    立刻有保安走了过来，冷冷盯着唐龙。

    唐龙面红耳赤，实在想不明白放浪会有什么值得赵二胆卖命的，竟然毫不犹豫拒绝。

    “赵二胆，我知道你现在缺钱，我告诉你，如果错过这个机会，等回头我把放浪会吃下之后，你将连工作都会丢的。”

    “就凭你？”赵二胆不屑一笑：“送客！”

    两个保安架着唐龙将他扔了出去。

    唐龙气急败坏。

    原本以为胜券在握，却没想到吃了闭门羹。

    那个放浪会的老大究竟给他灌了什么迷魂汤？

    唐龙百思不得其解，但暂时也没别的办法，只得先回去，等无妄那边的消息。

    可来到停车场时，唐龙却看到自己的车被堵住了，自己的车上还留着一个电话号码。

    他也认出来了，堵着自己车的正是楚青禾的车。

    “妈的，敢拦我的车，一个贱女人，如果不把你弄到床上，老子跟你姓！”想起楚青禾的姿色，唐龙骂了一句，直接拨通了苏放的电话。

    他已经想好了，既然楚青禾敢堵自己的车，如果不威胁她一顿，顺便让她害怕，借机搞到床上去，那自己这些年还真是白混了。

    电话很快就接通了，里面传出来的是苏放的声音。

    唐龙并不认识苏放，也不知道放浪会的老大就是苏放，毕竟苏放平常非常低调，很少有人知道放浪会其实就是苏放的。

    “靠，小杂种，赶紧滚出来把车挪走，否则的话，我把你的车给撞了信不信！”听到苏放的声音，唐龙破口就骂。

    他当时看到楚青禾坐在驾驶室，而苏放就坐在副驾驶室，感觉这俩人应该是情侣关系。

    但并不影响他把楚青禾那种女人搞到手。

    苏放听到唐龙骂自己，也没废话，直接挂了电话。

    这时，赵二胆也找到了苏放，将唐龙的事情说了一遍。

    “他想拉拢你？”苏放一愣，嘴角慢慢掀起：“他是皇冠大酒店的老板？呵呵，看来，野心不小啊，既然如此，那咱们就去会会他。”

    苏放站了起来，跟楚青禾说出去挪一下车，问她要了钥匙之后，便跟赵二胆出去了。

    包厢里，楚青禾作为公司的老板，把气氛带动的不错。

    为了提振人心，楚青禾把当初让苏放给袁老买的房子钥匙拿了出来，放到了袁老面前：“袁老，这段时间你辛苦了，无论是放鹤美容膏还是减肥茶的上市，袁老你都功不可没，这套房是我前段时间买下来的，就在龙湖山庄，作为你的奖励，你可千万不要拒绝。”

    袁老是研发部的负责人，把苏放给的配方改良一下，让其更适应人体，变成可以广泛应用的化妆品。

    他虽然一大把年纪了，但毕竟只是吃技术饭，虽然也有住的地方，可一辈子也没赚多少钱，住的还是老房子，跟自己儿子一家住在一起。

    见楚青禾突然给自己一套房子，而且还是龙湖山庄的房子，袁老眼眶一下子红了，颤巍巍拿起酒杯，激动道：“楚总，其实我没做什么的，如果没有苏先生，我根本就没办法改良产品。所以，要感谢，还是要感谢苏先生，苏先生才是大能呢。”

    袁老对苏放是真心佩服。

    接连好几次力挽狂澜，而且不卑不亢，似乎没有居功的意思。

    如果不是自己没有女儿，袁老都恨不得把自己嫁给苏放了。

    而且，自从知道苏放跟楚青禾是男女朋友关系后，袁老也感觉苏放跟楚青禾简直是郎才女貌。

    “他啊，我不用感谢。”楚青禾知道袁老脾气倔，在这个行业里很少会佩服别人，但对苏放，他却是发自内心的敬佩。

    所以，楚青禾脸上也难以掩饰骄傲，脑海中莫名想着回去之后怎么好好犒劳犒劳苏放。

    “楚总，你真幸福！”

    “楚总，苏先生可真是能人，如果没有他，咱们丽人集团也没办法走到今天呢。”

    “就是啊，现在丽人集团的影响力越来越大，我回去之后一说自己在丽人集团上班，以前的老同学都羡慕呢。”

    “我妈也天天到处宣扬我在丽人集团上班，把邻居都羡慕坏了。”

    “楚总，你跟苏先生什么时候结婚啊？我们还等着吃喜糖呢。”

    其它的员工也开始起哄。

    楚青禾脸颊一红：“行了行了，你们快唱歌吧，今天想吃什么自己点，全算我头上，而且，我还告诉大家一个好消息，今天不但奖励袁老，所有人都有奖励，从下个月开始，每个人工资涨百分之三十。”

    “轰！”

    一句话把气氛瞬间推向了高潮。

    “楚总万岁！”

    “苏先生万岁！”

    每个人都兴奋无比。

    很多人更是暗暗庆幸当初在丽人集团最困难的时候选择留在了丽人集团，否则哪里有今天这般荣耀？

    楚青禾看着众人高兴的样子，也是一阵唏嘘，借口离开包厢之后，想去找苏放，顺便诉说一下自己的相思之情。

    不知为何，楚青禾发现自己不知不觉对苏放产生了依恋，一日不见，何止三秋？

    这种情愫也不知道何时在楚青禾内心生根发芽了，连她自己都不清楚。

    可就在此时，楚青禾身后突然出现了一人。

    楚青禾只感觉对方拿着一块带着刺鼻气味的手帕捂住了自己的嘴。

    仅仅不到三秒钟，楚青禾眼皮一翻，就失去了意识。

    ……

    外面，看到苏放跟赵二胆带着一群人浩浩荡荡走了过来，唐龙心里顿时有种不妙的感觉。

    他不知道苏放的身份，刚开始还以为苏放只是个小白脸，很好对付，可怎么跟赵二胆混在一起了？

    而且，隐隐中，赵二胆还跟在苏放身后，仿佛苏放的小跟班一样。

    “哟，这不是不懂得先来后到那个抢车位的家伙吗？”来到近前，苏放阴阳怪气望着唐龙。

    唐龙眉头一锁：“你想干什么？”

    “呵呵，也不干什么，只是感觉有人太嚣张了，想要教训他一顿而已。”苏放懒得跟唐龙废话。

    这货竟然想挖自己的墙角，还跟自己抢车位，不教训一顿怎么能行？

    更何况，当初井边二郎的拍卖会就是在皇冠大酒店举行的，这货跟井边二郎没关系，说出去都没人相信。

    而且，赵二胆派人盯着唐龙，说唐龙见了一个戴着墨镜，看起来身份有些诡异的男人。

    这让苏放愈发感觉唐龙可能在谋划些什么，甚至极有可能跟自己有关系。

    所以，苏放想跟唐龙好好聊聊。

    “这车碍眼，砸了吧！”苏放指了指唐龙的奔驰车，随口说道。

    伴随着苏放一声令下，赵二胆身边好几个保安立刻拿出消防斧以及橡胶棍等东西，冲到了唐龙的奔驰车边。

    唐龙大惊：“你们要干什么？”

    没有人回答，那些人举起手里的家伙，对着唐龙的奔驰车就是一通砸。

    几分钟后，那辆价值百万的奔驰车彻底变成了废铜烂铁。

    唐龙并没有带手下，看着对方这么狠，连反抗都不敢，只得躲得远远的，气急败坏指着苏放咆哮道：“你，你特么敢砸我的车？赵二胆，你这是什么意思，你想跟我们皇冠大酒店为敌吗？我告诉你，我跟株式会社关系很好，株式会社的二公子井边二郎就住在我的酒店里，如果我一个电话，你将承受不住株式会社的怒火，别说是你小小的赵二胆了，就算是你们整个放浪会，也得玩完！”

    在唐龙看来，苏放应该是跟赵二胆认识，这才让赵二胆帮忙出头的。

    他本意是想拿株式会社吓唬吓唬赵二胆，让赵二胆不要管闲事。

    可听到唐龙提到株式会社跟井边二郎，苏放咧嘴笑了起来：“啧啧，本来我还只是猜测，可听你这意思，你想要对放浪会动手，也是井边二郎那个小鬼子授意的喽？”

    “你竟然敢骂井边先生是小鬼子？”唐龙怒道：“小子，你完了，你等死吧！”

    “啪！”赵二胆上前一巴掌抽在了唐龙的脸上，然后又一脚将他踹倒，吩咐道：“把人带走。”

    上去两个保安架起唐龙就往人间四月KTV里走。

    唐龙大惊失色：“你们想要干什么，赵二胆，你放开我！你干什么！”

    任凭唐龙大呼小叫，没有人理会他。

    很快，唐龙被扔进一间昏暗的包厢里。

    苏放一屁股坐在了主位上，赵二胆恭敬站到一边。

    看到这个架势，唐龙终于清醒了过来。

    “你究竟是什么人？”他颤抖地望着苏放，意识到似乎眼前这个家伙跟赵二胆根本不只是认识那么简单。

    苏放笑道：“我叫苏放，放浪会就是我的。”

    “你就是放浪会的老大？”唐龙瞳孔一缩，顿时感觉脊背发凉。

    自己想搞人家放浪会，结果人家就在自己面前，这不是找死吗？

    “那个，那个，原来是放哥啊，哈哈，误会，误会啊！”唐龙打死也没想到放浪会的老大竟然这么年轻，吓得说话都不利索了，还以为苏放是因为放浪会的事为难自己。

    苏放却是轻轻摇了摇头：“说说吧。”

    “说，说什么？”唐龙现在只能硬着头皮认怂，然后打死不承认自己想要算计放浪会，赔笑道：“放哥，嘿嘿，我说了，都是误会，我跟赵兄弟也只是开玩笑的。”

    苏放摆了摆手：“唐龙，你想挖放浪会的墙角，呵呵，这点儿我根本不担心，如果你能挖得动，那也算你的本事。我现在想知道你跟井边二郎关系如何，之前在包厢里，跟你见面的那人是谁？”

    “什么？”唐龙一愣，没想到苏放会提起井边二郎跟杀手无妄，不由仔细看了苏放两眼，试图看看苏放究竟是什么意思。

    但苏放表情一如既往的平静，根本看不出任何端倪。

    “放哥，你说的话我不太明白啊。”唐龙装傻充愣。

    对于杀杜仲的事，他知道无论如何也不能说的。

    否则的话，自己的名声肯定得毁了。

    为了配方帮助倭国人去杀一个中医，这肯定会成为自己的污点。

    苏放哪里看不出唐龙在搪塞，却是淡然一笑，“既然你不说，那就先断一条腿。”

    赵二胆二话不说，拿起一根棒球棍就砸在了唐龙的腿上。

    唐龙登时惨叫了起来。

    他完全没想到对方真敢动手啊。

    不过，想起放浪会老大的种种传言，唐龙当场就怂了：“我说，我说，井边二郎让我杀杜仲，可，可我不想背这个骂名，所以找了杀手，那个在包厢里跟我见面的人就是杀手。对了，那个杀手还让我找一个叫赤蝎的，我全交代，我全交代了啊！”

    根本没敢有半点儿隐瞒，唐龙将自己知道的快速说了。

    “什么？杀杜仲？”

    得不到配方，就杀掉杜仲。

    苏放没想到井边二郎竟然这么卑鄙。

    “看住他，不要让他跑了。”苏放吩咐一句，快速站了起来，也顾不得跟楚青禾说，只是让赵二胆带话：“我先回趟医馆，你跟青禾说一声。”

    一边说着，苏放拨通了医馆的电话，想确认杜仲是否没事。

