    “这两日宫里气氛有些不对，木香，是不是发生了什么事？”颜素问。

    她吃了三日药，老老实实在自己宫里养了三天，身体才恢复如常。

    可是这御花园里冷冷清清，宫女太监不多，连那些搔首弄姿专门吸引皇帝和皇子的宫女妃子也没有。

    奇奇怪怪。

    木香看了眼四周，确定没有什么人之后才小声说，“殿下，确实发生了一些事，等回了宫奴婢再细细给您说。”

    那就是确实有大事发生了。

    颜素没有再问，她按照无忧公主做的那样前往勤政殿，这时候早朝已经下了半天了，楚皇会在勤政殿议事。

    “殿下……”

    “我就看一看，看一看父皇就回来。”颜素说。

    下朝后楚皇与大臣谈得都是国之大事，勤政殿的规矩是闲杂人等不得靠近，木香等宫女只得站在远远的地方等着。

    而颜素不是闲杂人等。

    她一过去，门口的禁卫便单膝下跪行礼。

    “快谈完了吗？”颜素问。

    禁卫摇头，“属下不知。”

    机密要事不是他们能听的。

    颜素：“那我进去看看。”

    禁卫你看看我我看看你，不敢阻拦，但也不敢在这时候把人放进去。

    颜素：“那你们装作没看到好了，我一会儿就出来。

    禁卫：“……”

    无忧公主这样做不是一次两次，之前有妃子知道颜素进了勤政殿后专门告过状，结果被楚皇训斥了一顿，将降了其份位。

    有朝臣对此十分不满，要求楚皇解除对妃子的惩罚，训斥处罚无忧公主，结果他被查出贪污受贿残害百姓，然后先是被抄家，接着他家族中犯了事的人脑袋都搬了家。

    从那时起，对于无忧公主在楚皇心目中的地位所有人都有了一个新的认知。

    颜素进去后，里面的太监宫女看到了也都是福身作揖请安，并不声张。

    到了主殿，还没靠近，颜素就听到了激烈的争辩声。

    一方言之凿凿说国家陷入危难之际，享受了特权的公主应该为国家做点贡献，不用消耗国力，不损一兵一卒就能得到另一个国家的帮助的和亲是最好的选择。

    他们不能忍受残忍野蛮的匈奴人骑到自己头上来，倒是能忍受甚至心安理得的享受靠着女人换取来的和平和安宁。

    明明窝囊又无能，无耻又没有底线，却还要给自己裹一层金身，说他们忧国忧民，为国为民。

    而另一方是主战派，可惜只有几个人，声音铿锵有力，但却少有人支持。

    原因很多，国库空虚，国力衰微，士气不振等等。

    楚皇还是皇子的时候就主张改掉国内重文轻武的风气，通过改革，让日渐衰微的楚国回到上百年前的全盛时期，甚至超越曾经。

    但时至今日，他制定的计划进行了不到十分之一。

    改革不能顺利开展的原因，是根深蒂固的尚文风气以及从朝臣到百姓如出一辙的对“安逸”的偏爱。

    楚皇登基后发布的的一些政策让他们也看清了改革对楚国是有好处的，但这会损害他们的利益，也会让他们失去安逸的生活。

    他们可以不要命，但必须要安逸。

