    “好戏才刚刚开始……”

    藤井远宏发出戏谑声，旋即……

    在红龙在天空喷射出的火焰里，一声声犀利的鬼叫声响起。

    下一秒，火焰中浮现出一道道身影，扇动着翅膀，是长着一张张丑恶的巨型蝙蝠！

    但是绯村龙一却从这些蝙蝠身上察觉到了龙血的气息！

    “这些蝙蝠都已经成为了死侍！”

    红龙彻底成型，在火焰包裹的中央，一头身披赤红色鳞甲，四肢足以撕裂一座大山的庞然大物完全暴露在了空气中。

    绯村龙一和夏石结衣来到了一起，看着眼前的庞然大物，后者不禁皱眉道：“十几年前，恶鬼众曾经研制出了一种可以倍速提升龙血基因的试剂，在当年引起了巨大的恐慌，不过在搜查部的努力下，将恶鬼众的计划彻底破坏，没想到……终究还是让这群混蛋研制成功了。”

    “这头大家伙很强，远比之前遇到的要强。”绯村龙一道。

    “部长他们大约在半个小时后就会赶来，小龙一……有信心拖延吗？”夏石结衣道。

    绯村龙一：“恩……

    有信心杀了它吧。”

    “诶？”

    绯村龙一笑笑：“这是我们九队的第一次任务，也是将名号打出去的最好时机！

    这个大家伙就交给第九队吧！”

    绯村龙一掠空而上，下一秒那从火焰里喷涌飞出的蝙蝠群，嘶戾的叫声在天空炸开，像极了一团声浪攻击席卷向他们！

    “结衣姐，别愣着了！分头行动！”

    绯村龙一呼唤，目光里充斥着兴奋。

    在他前面十几米远，巨型蝙蝠袭来，伴随着尖锐的叫声，试图想要直接吞食了他！

    绯村龙一手中冰轮丸出鞘，寒霜猛然浮现刀身之上，眼前一切阻挡他的蝙蝠尽数被冰霜尘封！

    随后，封刃刀从天空出现，是夏石结衣！

    只见她踏空立于天上，于绯村龙一身后掠起，封刃刀迎面斩破一切冰霜，那些正欲坠落的蝙蝠冰柱顿时被砍得四分五裂！

    “咱俩的配合还是不错的嘛~”夏石结衣眉眼笑着，但周身爆发出的气息饶是让绯村龙一有些惊讶，她的境界似乎提升了不少。

    绯村龙一没有再顾及继续衍生的巨型蝙蝠，因为这一切他可以完全交给夏石结衣，他的视线里……

    就剩下一个，地面上那尊咆哮的红龙！

    红龙咆哮着，伸出巨大的前肢拍向了绯村龙一，而下一秒，绯村龙一立刻轰出一枚紫霄雷，径直地砸向红龙。

    轰——！！

    绯村龙一脚踏大地，顿时凹陷一大深坑，周携带者轰雷般的吟吼，主动冲向袭来的火焰！

    绯村龙一身形迅猛，右手擒着冰轮丸施展冰霜寒气，左手则是凝聚紫霄雷球，撕破眼前的炽热高温，夹杂着迅猛的冲击力从火焰里贯穿爆冲！

    一瞬间，地面炸裂出足足几十米长的沟壑！

    本意正在斩杀巨型蝙蝠的夏石结衣却见到绯村龙一释放出的寒霜竟然直接影响到了她的附近，寒气冻结了一切的巨型蝙蝠。

    夏石结衣愣了愣，随后没有任何犹豫，嘴边轻冷喝道：“时间凝滞！”

    嗡——！

    冰柱的降落速度立刻减缓，身形化作惊雷，手中封刃刀迎着明亮的寒光，短短的几秒时间瞬间划过了所有的冰柱。

    数十米的空中，冰霜应声撕裂成两截，连凄厉的嘶吼声都没法传递出来，所有的巨型蝙蝠都在此刻彻底湮灭，鲜血染红了整片天空。

    下一秒，绯村龙一手中紫霄雷携带着一道凶悍的气浪席卷而去，瞬间无数鲜红血液在此刻被紫霄雷释放出的高温蒸发殆尽。

    大岛尤奈看着绯村龙一和夏石结衣的一系列手段，眼神惊骇，看着天空夏石结衣的身影，眼神复杂。

    “去了一趟东京，你果然不一样了……”大岛尤奈感叹道。

    藤井远宏看着红龙呼唤的巨型蝙蝠，在这两个人面前竟然如此的不堪一击，单单那把刀挥舞出的寒气就能冰封杀死死侍，随手挥舞出的雷霆就能将红龙的死侍彻底消散天际？

    嗡——！

    红龙再度释放出巨型蝙蝠冲向绯村龙一两人。

    “子孙还挺多的……不过，根本不够看。”

    话音落下，绯村龙一黄金瞳光芒乍放，紫青色雷霆迅速凝聚全身，璀璨而夺目的光芒席卷整片空间！

    那些袭来的巨型蝙蝠嘴边本来嘶叫着，但却在此时倏然一顿，还没来得及反应过来，雷霆一闪而逝，下一秒……

    雷霆释放出炽热的高温，将之全部尽数灼烧得干干净净，灰烬在尘埃中浮现，随后伴着风飘荡在空中。

    绯村龙一丝毫不在意身后发生了什么，视线定格在前方，淡淡道：“杂鱼应该都没了吧？”

    绯村龙一的黄金瞳格外闪耀，此刻瞳孔里更似乎闪动着兴奋的火焰。

    这是他第一次感觉到了对战的兴奋，不过这抹兴奋感更多的是来自蜃楼石。

    “恩？你想吃了这个大家伙？”绯村龙一听到这话愣了愣。

    然而手背上的眼睛则是激动地眨着眼睛。

    “吃了这大家伙能有什么用吗？”

    下一秒，绯村龙一大吃一惊：“诶？！你还能进化？！”

    兴奋感已经传递全身上下，蜃楼石已经迫不及待地想要吞食！

    轰隆隆——！

    雷霆绽放，天空之上，绯村龙一和夏石结衣迎上天空，各自释放最强悍的气息！

    远处的大岛尤奈看着这两人，此时在她的目光里，那看似身形单薄的两人，屹立当空的场景，却让她格外心安。

    只要有他们阻挡在前，便不惧任何危险。

    “当年最强大的九队，真的要重现了吗？”

    夏石结衣于天空冷喝：“畜生，现在站在你面前的是护廷九队之第九队成员，夏石结衣！”

    嘭，用手肘推了推身边的绯村龙一。

    别这么中二啊！……“咳咳！第九队成员绯村龙一！”

    夏石结衣很满意地点点头，旋即挥舞着手中封刃刀，冷冷道：“今日吾等将汝斩杀于此，沉眠吧畜生！”

    “这是你临时想的台词？”绯村龙一假笑道。

    “怎么样？中不中二？”

