    九玄神雷的出现，就像是砸落平静湖面的惊雷。

    将整个冰极神境的人们，都给看傻眼了！

    洛天引发传说中的神雷，就够吓人的了。

    谁能想到，洛天居然直接引发九玄神雷！

    雷劫中最可怕、最恐怖、最具毁灭性的雷劫！

    这种级别的雷劫，苍龙大陆从来就没有出现过。

    但是，所有人都听说过神雷的可怕。

    九玄神雷属于神雷中最可怕的雷劫。

    它的威力有多可怕，无法相信。

    但面对这种雷劫，绝对是九死一生！

    就连素来淡然处之的洛天，这一刻，脸色也变得凝重了起来。

    九玄神雷，威力恐怖。

    他本以为肉身达到半步至尊境，就算遇到神雷也能轻易抵挡。

    却没料到，他居然直接引发传说中的九玄神雷。

    这种级别的神雷，他前世都没有见过。

    唯一的了解，也是从传说中得到的。

    他们是苍龙大陆第一批亲眼见到九玄神雷出现的人。

    或许，也有可能是苍龙大陆唯一见到九玄神雷的人。

    能引发九玄神雷的人太少了。

    一片大陆的气运，最多只能支撑一位。

    洛天过后，苍龙大陆未来十有八九，不会再出现能引发九玄神雷的人了。

    “洛天啊洛天，你到底是什么来头啊。”

    毕山震撼许久之后，总算回过神来，望着被雷云锁定的洛天，发出感慨万千的话。

    语气中，也透着浓浓的担忧。

    他很怕洛天扛不住九玄神雷，死在这里。

    “他引发九玄神雷，这还能渡过去吗？”

    卞世鸣焦急到原地踱步。

    天道殿出现的刹那，雷云酝酿地雷劫气息就暴涨一大截。

    他哪怕处在很远的地方，也能感受到那种毁灭万物的气息。

    仅仅只是这些气息，就令他感到内心发毛，有种快要被抹杀的恐惧。

    他难以想象，处在九玄神雷核心区域的洛天，要怎么去抵挡雷劫的攻击！

    “他的肉身极强，手段也多，还是有可能挡下九玄神雷的。”

    青石仙尊深吸口气，道出此话。

    只不过，他的话说的很没有底气。

    他内心一直祈祷洛天能熬过去。

    这波雷劫熬过去了，洛天未来的成就不可限量。

    但是，他脑海有一个理智的声音，不断在告诉他。

    洛天渡过九玄神雷的可能性，连千分之一都没有！

    这是天地间最为可怕的神雷。

    是苍龙大陆从来都没有出现过的雷劫！

    就算洛天开创出无数奇迹，也难以让他确信，洛天能渡过九玄神雷。

    “这些雷劫，还真是挺棘手的啊。”

    洛天抿着嘴唇，强烈的压力，让他嗅到浓郁到化不开的死亡气息。

    这是他重生之后，与死亡最接近的一刻。

    与此同时，九玄神雷也激发出他骨子里的疯狂，骨子里的不服输！

    他乃神界无敌的神王，焉能被雷劫打败？

    哪怕是传说中的九玄神雷，也不能将他打败！

    轰！

    洛天全力运转【大荒神龙诀】，五指紧握成拳，朝苍穹涌动不休的雷云轰去。

    他面对传说中的九玄神雷，那让所有人闻之色变的恐怖雷劫。

    竟然主动出击，迎战雷劫！

    他的举动，看得所有人目瞪口呆，半天没有反应过来。

    面对雷劫，最好的办法就是防御。

    更别说洛天这种危在旦夕的局面。

    结果，洛天不退反进，主动去招惹九玄神雷！

    他们并不知道，在洛天看来，最好的防御就是进攻！

    九玄神雷是可怕，可他的肉身之力也不是吃素的！

    雷劫是根据修真者的修为、年纪来调整威力。

    他的肉身之力远超修为，这将是他最大的底牌！

    “大不了，我就把天道剑也取出来，将你这片雷云给一剑劈开！”

    洛天内心咆哮，战火焚天。

    他必须渡过九玄神雷。

    渡不过去，那就是死路一条。

    故此，他若到了危急时刻，就算冒着暴露天道剑的风险，也会拿出天道剑，屠杀九玄神雷！

    天道剑是洛天最后的底牌。

    不到万不得已，他绝对不会使用！

    呼~

    嘭！

    洛天冲向九玄神雷的时候，九玄神雷似乎是感受到了，挤压天地的雷云就像是被一只手被搅乱，疯狂翻滚。

    一把黑色长剑划破苍穹，爆射向洛天！

    此剑杀向洛天的时候，裹挟着天道和毁灭万物的雷电之力。

    说过之处，虚空无不崩塌，化作一个个小型黑洞。

    大半个冰极神境，都陷入絮乱之中。

    接近洛天的人们，全都被天威震退。

    包括三大仙尊，仓皇后退，老脸泛起一抹苍白。

    他们是被神雷蕴含的天道气息震伤的！

    九玄神雷太可怕了，单单雷电蕴含的天道气息，就恐怖至极。

    “这就是传说中最强的神雷，简直可怕到令人发指啊！！！”

    “我有把握抵挡神雷，但肯定会被神雷蕴含的天道气息震伤。”

    “洛天不过渡劫境，他拿什么来挡？”

    三大仙尊望向洛天的眼神，全都爬上浓郁的不安。

    九玄神雷之可怕，连他们也感到瑟瑟发抖。

    他们的实力比洛天强大不知道多少倍。

    连他们面对九玄神雷都瑟瑟发抖。

    洛天怎么可能挡得住？

    三大仙尊的心头，皆是蒙上一层阴霾。

    他们都觉得洛天死定了。

    灵域将损失一位有极大希望冲击仙王的无敌天才！

    砰砰~

    轰！

    洛天孤身直上，迎着铺天盖地的雷电，杀向黑压压的雷云。

    一把黑色长剑，携带着毁灭苍穹的雷劫之威，以及天道气息，劈开雷云，劈向洛天！

    一人、一剑。

    在高空悍然相撞。

    爆炸化作蘑菇云，冲上九天。

    洛天的右臂瞬息染血，袖袍顷刻间全部炸裂。

    洛天暴退万米，身体犹如炮弹轰入大地，砸得天崩地塌，烟尘滔天！

    咳咳~

    洛天从地坑飞出来，轻咳一声，嘴角带血。

    他抗下九玄神雷第一道雷剑，仅仅只是负了轻伤！

    这一幕，看得三大仙尊、诸多天才弟子瞠目结舌！

    他们并不知道，洛天的肉身早就达到难以想象的地步。

    他还在关键时刻取出无上灵炉削弱雷劫之威。

    无上灵炉乃传说中的仙器，防御能力逆天，帮洛天削弱了不少雷劫威力。

    至于雷劫蕴含的天道气息，他以神王级别的神念对抗，并不很吃力。

    故此，他很从容就化解了九玄神雷第一道雷劫！

