    

    好在，他目前是抱着锦被坐着的，领口虽然大开，但自胸膛往下，应该没露出多少。

    “非礼？”顾瑾渊玫瑰色泽的唇瓣，在听到她这句话的同时，便弯出了一个好看的弧度，“姜绾芸，你都亲手把朕的里衣带子给扯开了，还跟朕谈非礼？”

    “你不觉得...你这是君子之言，小人作为吗？”

    姜绾芸：“...”

    抿唇纠结片刻之后，她方才又呐呐开口道，“陛下恕罪，妾方才...不是故意的...”

    虽然他这人真的特别好看，她也时常会为他的美色所迷，但是...但是她也没有色令智昏，到了要去解他衣服的地步啊...

    “你说你不是故意的，就不是故意的？”顾瑾渊明显不吃她这一套。

    好不容易抓住个机会，可以逗她玩玩儿，他自然是不会放过的。

    漂亮的琉璃眸子在眼眶中微微一转，他便想到了一个不错的主意，“既然是你把朕的里衣带子给扯开的，那你...总该负责再把它系上吧？”

    “所谓认错，不应该是口头上说说的道理，姜美人应该明白吧？”

    姜绾芸：“…”

    所以…这件事情，她是逃不过了吗？

    见她不吭声儿，顾瑾渊也不着急催她，只是饶有兴趣地看着她，静静等待她的回复。

    他仿佛，就跟她在这件事情上杠上了。只要她不答应，他就会坐在这里，一直等她。

    对于这人的了解，她还是有一些的。她知道，他是真能干出一直等着她回复的事情来的。

    咬牙思忖片刻之后，她终于还是决定，就按他的要求来，替他重新把带子系好！

    见她终于动容，顾瑾渊嘴角笑容不由更深。

    姜绾芸方才那一下，只扯掉了一边的带子，所以她强迫自己冷静之后，只是稍微理了下衣服，便帮他把带子给系好了。

    系好带子之后，她也不在床上多做停留，手脚麻利地就从边儿上退了下去，穿好鞋，打算去外面叫人。

    “站住！”她还没跑两步，人便被顾瑾渊给出声叫住了。

    紧接着，她便从身后的声响分辨出，那原本抱着被子，盘腿坐在床上的人，已经下床向她走来。

    “你这是，打算上哪儿去呢？”顾瑾渊下床之后，直接行至她身后站定，揽着她的肩，迫使她转回身来看着自己，“姜绾芸，你这是...打算临阵脱逃了？”

    “没、没有啊...”由于比他矮了近一个头的样子，她这一转身，目光便正好落在了他松松垮垮的领口处。

    带子虽然已经系上了，但里衣本身就比较宽松。从她的角度，正好可以瞧见，他露在领口外的那一截如玉锁骨。

    强迫自己把目光挪到其他地方去之后，她方才接着自己之前的话道，“妾只是想去帮您把伺候您梳洗更衣的人都叫进来。”

    说着，她又微微蹙起娥眉，劝道，“这室内虽然不冷，但您也不能就穿着一件里衣，光着脚在地上走吧？”

    “不管怎么说，现在也已经是冬日了，您还是快些回床上去躺着吧。”

