    空气变得寂静。

    所有人目光落在了叶云天的身上，一个个目瞪口呆地看着眼前这一幕。

    耳边还回荡着震荡九霄般的鼓声。

    有的人直接张大了嘴巴，满脸不可思议地看着这一幕。

    叶云天鸣鼓结束后，当即往回走，目光平静的看着敖夜。

    “你不过是一只跳梁小丑而已，自始至终，都是不入流的存在，我夺你女人，踩你族人。”

    “你，能奈我何？”

    说完也不等敖夜回话，当即就往回走，来到了谢诗瑶的身边，一把将其拥入怀中。

    “天哥，我好幸福。”

    谢诗瑶依靠在叶云天的怀里，极为享受这种宠幸的感觉。

    目光极为轻蔑又不屑地看向了敖夜。

    甚至带着浓郁的厌恶。

    “如果我是你的话，我会就此离开，绝不会在这里丢人现眼。”

    林家人一脸愤怒。

    他们没想到，敖夜为谢诗瑶付出了这么多，到头来竟然得到了这样的结果，而且背叛另投新欢，竟然一点愧疚感都没有！！

    哪怕一丝丝、一丢丢，都没有！

    江秋讥笑地看着敖夜，仿佛敖夜此时就是十足的跳梁小丑一样。

    朱翔面露不屑。

    在他看来，连谢诗瑶都比不过，更别说是拿敖夜跟叶云天比了，实在有些小题大做了。

    九星门的秦墨也冷笑着。

    “袁明兄，你说我们门主，他们等下会出手吗？”朱翔低声问道。

    想起敖夜两次拒绝加入九星门，袁明心中顿时冷笑。

    “必然。”袁明说道：“两位门主已经拿到了中州一等势力的邀请，鸣鼓和闯武炼塔他们在不在乎，而且低调点是为了踩敖夜不是么？

    秦墨也点点头。

    副门主郭浩，实力已经是半步武王。

    门主木易生，修为已经是一级武王。

    在他们眼里，敖夜就是一只跳梁小丑而已，随手就能够把敖夜踩在脚下。

    而且选择低调，主要也是为了避开叶云天的锋芒，这个时候争其锋芒，势必会引来叶云天的不悦，平白无故多了个对手。

    叶家势大，在中州有些背景和渊源，他们还没有愚蠢到挑衅其地位的程度。

    而敖夜，对于这些，他早已漠视。

    过去都忍了，也不急于这一时半会。

    现在，对方装得越狠，等下就越难堪。

    众人看着敖夜如此平静，心中也是暗暗惊讶。

    “这少年倒也是意志力坚定，宠辱不惊，泰然处之，今后若是成长起来，必能成大事。”

    中州的沧澜宗引路人，望着敖夜如此淡定从容，心中不由得暗暗轻叹道。

    “中州全真派，欢迎你加入，顶级的功法、武技，镇派至宝，任你选择！”

    一道声音响彻而起。

    中州势力的其他人这才醒悟过来。

    当即连忙纷纷向其抛出橄榄枝。

    “中州沧澜宗，给予你顶级灵纹印，并指点你融合，让你成为一位顶级的灵纹师，掌握强大的大道真义和武道规则！”

    “中州云武学院，给予你功参造化昆仑玉蝶的资格，只要你留在我云武学院之年，便能一直领悟。”

    “我苍天门只说一句话，你来了，门主亲自指点你修炼，我们门主可是武皇强者，你应该清楚这其中的含量！”

    中州各大势力，几乎为了邀请到叶云天，可谓是施展了浑身解数。

    围观者看到眼前抢人风波，忍不住狠狠吞了口唾沫。

    这等待遇实在是太狠了，他们都没想到叶云天居然如此抢手，让中州这些高高在上的势力，竟如此放下了身段和姿态。

    如果他们能够进入中州这些势力修行，将来必定能够成为一方的巨擘。

    这真的是鱼跃龙门的机会，尤其对于寒门的学员来说，这更是如此。

    只是在看叶云天，他从头到尾都十分平静，没有太过于激动，很平常地答应着，又说自己会好好考虑。

    现在不是这些势力选人，而是叶云天选择势力了！

    这是强者为尊，亘古不变道理。

    很多人为了抢叶云天，几乎是使出了各种的招数，场面甚至一度有些失控了起来。

    龙从云略微皱了下眉头。

    副院长白沧海，他看着这一幕，心中也是十分感叹，岩老倒是很平静。

    对于眼前的场景，在场的很多人也很感叹。

    这真的是一人得道鸡犬升天。

    如果他们家族能够出一位这样的天才，何愁家族的实力和地位不提升？

    林家人此时脸色有点难看。

    如此一来的话，敖夜就被势压了，根本就没有什么优势，他们忍不住有些担忧地看向了敖夜。

    “你们说夜哥他能行吗？”林家中，一道低沉的声音传出。

    敖灵粉拳紧握。

    但她用毋庸置疑的口吻说道：“我哥他必能行！”

    林月、林枫和林伟这些人，他们也用期待的目光看向了敖夜。

    这次的秋闱大典，对于他们林家来说，可谓意义深远！

    如果敖夜一战成名，林家将会受益无穷，反之他们林家便会陷入窘境之中。

    “敖夜，到你了。”龙从云气沉丹田，声音清晰地传开来，打断了周围的议论声。

    听到龙从云的话，众人此时才发现，原来还有一个人没有鸣鼓。

    目光不由得纷纷看向了敖夜。

    叶云天、谢诗瑶等人，他们用戏谑地目光看向了敖夜。

    非议、嘲笑、不屑。

    各种傲慢与偏见的目光。

    “呆子，本宫相信你一定没问题的！”欧阳慕青期待道。

    关月清也好奇地看着敖夜。

    对于敖夜的实力，她其实只有一个模糊的认知。

    但他想要看看，敖夜在这种极致的压力下，究竟会爆发出何等潜能。

    “夜哥，凡乐的一生幸福，就在你手上了，你可得让我赢啊这一次！”钱庄一隅，徐凡乐紧张地看着敖夜。

    龙小妍、李木然，他们也好奇地看向了敖夜。

    在众多目光的注视下，敖夜很平静地走向妖皮鼓。

    轮脉、血脉、气池、气海。

    甚至灵脉内的九幽神雀，此时都跟着蠢蠢欲动了起来。

    遽然间，敖夜动了，拳如风地轰在妖皮鼓上。

    “咚！”

    一声巨响平地起。

    没有气势，非常普通的鸣鼓。

    “咚！”

    第二响，依然没有什么特点。

    第三第四响，虽然平常，却让诸人神色凝固。

    这四响，对于林家来说，至少达到了最低的要求了。

    敖灵双拳紧握。

    此时的敖夜，筋骨发出咔嚓的声响，根骨内仿佛充斥着无穷之力，轮脉化作了漩涡的通道，玄气真元疯狂汇聚，顺着血脉和经脉，快速流入敖夜的手臂。

    “蛮象驰地！”敖夜身上如同一头巨象。

    这是武极神象劲秘法，敖夜一直让神魂修炼，如今已经到了圆满境。

    过去他从未轻易施展，直到今日他才打算让其大放异彩。

    此秘法以自身为媒介，通过身体内的无数微粒，逐渐修成拥有毁天灭地的巨象、龙象、元象、神象乃至圣象之力！

    而现在，他是处在巨象水准，距离龙象仅有一步之遥。

    可尽管如此，依旧还是很恐怖的，敖夜体内就像是汇聚一头毁天灭地、翻江倒海的神象，一声怒吼，星辰陨落！

    “怒象出海！”

    敖夜双臂击鼓。

    “咚咚咚！”鼓声不绝，瞬息达到八想，而且，其势攀升。

    敖夜沉浸在其中，仿佛与妖皮鼓融为一体，鼓声直颤他的心灵，骨骼发出噼里啪啦的声响。

    果然，时空魔轮，让他发生了前所未有的蜕变。

    “哼，只怕到极限了吧。”谢诗瑶冷笑道。

    敖夜眼中漠然，谜之自信的可悲啊。

    遽然间，一只巨大的身影，遮天蔽日，大放异彩地出现。

    恐怖的远古气息，爆发出耀眼如星辰的光芒，浩瀚而磅礴。

    “咚！”

    一声巨响，震彻九霄！

    “这是什么级别的脉兽？”

    “这是九幽神雀，太古的妖兽！”

    人群内心剧烈的颤抖着。

    一瞬间，敖夜又接连鸣鼓，拳起拳落，顷刻间来到了第二十七响！

    而这还没有结束！

    敖夜眼眸内掠过一抹紫芒，龙血沸腾而起。

    “咚咚咚！”

    最后的三响，几乎连绵不绝。

    “谁说我哥不行？”敖灵激动不已，胸口内的郁闷之气，几乎都吐了出去。

    林月也醒目圆瞪，但她也很激动。

    林枫林伟等人，甚至差点高呼。

    那些中州势力引路人，原本已经坐下，此时又一次站了起来，看着敖夜身后的身影。

    “神龙摆臂！”

    敖夜用起了圣骨中领悟到的宝术。

    隐约间，所有人好像看到了一头巨龙的身影。

    “咚咚咚！”

    再一次三连鸣鼓！

    “呼！”

    “真正的妖孽，出世了！”

    龙从云目光灼热，他最先知道敖夜的潜力的。

    “这小子！”陆渊也苦笑地摇了摇头，他都没教敖夜什么，可偏偏这弟子比他还优秀。

    “我沧澜宗，盛情邀约，利用所有的资源，不惜代价地栽培你。”

    此时中州势力，忍不住抛处了橄榄枝。

    其他势力也纷纷醒悟过来。

    但敖夜却没有理会，他声音平静地响彻而起：

    “我倒想问问，你们想让我明白什么？”

    “说的不可逾越的鸿沟又在何处？”

    话音落毕，体内的力量化作恐怖漩涡，只见他的拳头化作了天锤又好似化作了翱翔的巨龙。

    龙翔于野，气势奔腾！

    “咚咚咚咚咚！”

    连续五响，天地齐颤，鼓声震天！

    人群的身体和心脏，同时颤动，这最后的五响，如同可怕的咆哮，鼓声犹未绝。

    三十八响！！

    众人眼瞳狠狠地收缩。

    “你现在明白了吧，你我之间隔着一条不可逾越的鸿沟！”

    “你不过是一只跳梁小丑而已，自始至终，都是不入流的存在”

    谢诗瑶和叶云天此前的话，此时显得如此苍白无力。

