
小臣遵命！”森罗王雄赳赳领令。

后羿又道：“夜离老弟，你可准备好了？”

“大尊主：寡人早已经准备好了。”

“好！费天君、度孙听令！”

“小神在！”

“令你二人守护本阵，不得擅自走离，等那山海鸿图帅台上的红灯熄灭时，迅速率领大军一起杀入阵中，斩杀残兵败将，不准放过任何一人逃回崇崤关！”

“遵命！！”费天君和度孙拱揖应诺。

后羿传令完毕，信心爆满，直指山海鸿图：“森罗王！夜离！破阵！！”

“诺！”二人齐诺一声。

森罗王催动大红罗盖车，夜离腾起白骨灵幢，直奔山海鸿图。

过有片刻，后羿傲然而立，双手背负，催喝眦睚华盖车紧跟上来。

******

森罗王和夜离各驾法座疾驰入山海鸿图，却见阵内烟滚雾腾，电闪雷鸣，远方左右两旁有两盏红灯兀自闪烁不停。

正欲按计分头行事，陡然瞥见两盏红灯同时一闪，璀璨夺目，二人还未反应过来，便见左边一团皞流，右边一团赤流，风驰电掣般飞滚过来了，原来方庆隐在帅台上已然看见二人入阵，遂发号施令，共工和吴回感应得令，便发起了第一波攻击。

“夜离贤弟小心！”一声提醒，森罗王急忙震开护体神罩“九转银光”，便见一面银色轮盘现将出来，托护着大红罗盖车，轮盘周围又现出九道符箓银柱飞旋不停。

夜离亦急提内元，猛喝一声，肩后便腾起三道玄焰，如火燃烧，将白骨灵幢罩护其中。

但见两团气流滚滚而来，迅速汇合成磅礴的涡流飞旋不停，与“九转银光”和“三道玄焰”激烈交撞，火花哧哧哧乱溅，水光哗哗哗激射。

森罗王和夜离显出万年道行的威仪，抵住磅礴涡流的进攻，各御法座来去驰骋，如犹在大海上踏板冲浪一般。

左旗护将台上的共工觑见，暴吼道：“森罗王！上次让你侥幸逃脱，今日既来，便叫你灰飞烟灭！”话落，挥战戟刺将过来，皞流滚滚，势如排山倒海。

“失势神魔，也敢逞强！”森罗王怒斥一声，同时使出九转元婴大法第七式，双掌猛然推出，“九转元婴，清跸传道！”

轰！！

一声响，涡流急旋，皞流冲天，战戟竟被反震回去。

“血阴剑，出！”森罗王口内清喝，血阴剑已然显化在手，急急对夜离道，“夜离贤弟，为兄来对付这共工，你速去对付那右边将台上的吴回！”

“寡人知晓！”话语甫落，夜离催动白骨灵幢在磅礴涡流中逆浪飞行，径直冲向右旗护将台上的吴回，同时十指不停捻决结印，口中吟诵道：

“白泽不问世，

问世万界泣！

一卷行山海，

唯尊我夜离！

十字纵横，万界开启！

精物游魂！奉我符敕！杀！！”

喝声落，符光飞闪不绝，但是只见四周涡流翻滚，不见其他动静，夜离不禁大惊失色：怎的十字神咒在此不灵验了？！

“嚇哈哈哈……小子，你炼的是甚道术，呜呀半晌屁都没有一个，真够丢人现眼的哇！休再呜呜呀呀，先吃我吴回一令牌！”

吴回在右旗护将台上大笑嘲讽，随手打出赤令牌，一道庞弘火焰腾腾盖压下来。

“不妙！速走！”夜离急催白骨灵幢驰电般躲过杀招，

同时继续捻决结印：“十字纵横，万界开启！精物游魂！奉我符敕！杀！！”一连捻决数遍，依旧不见精物游魂奉敕而来。

吴回见状，哈哈狂笑，一连打出七八令牌，逼得夜离东躲西避，险象环生。

而就在这危急时刻，山海鸿图外忽然响起无数邪魅阴恶的笑声，令归望坡上原地待命的度朔山众将士无不毛骨悚然，冷汗直流：

“呃嘻嘻嘻……

嘿呀呀呀……

呜哈哈哈……

哦咿咿咿……”

便见铺天盖地的幽暗之物，有的黑，有的绿，有的黄，有的红……奇形怪状，张牙舞爪，如蝗虫之密集，如箭雨之迅疾，

形成一股风柱直闯进山海鸿图阵门，向吴回发起猛烈的攻击，正是夜离召唤来的阴阳界内的精物游魂。

原来山海鸿图的杀气甚重，暂时阻挡住这些精物游魂，但最终抵不住夜离的十字神咒频频召唤，遂就在十字神咒的加持下，相互抱团，汇成风柱，不顾死活地冲入阵门来了。

吴回骇然巨惊，赤令牌打响不停，无数雷电闪掣阵内，那些精物游魂炸裂得血肉横飞，须臾化为灰烟，可是轰杀一波又来一波，仿佛大海浪潮，连绵不绝。

顿时间，夜离与吴回，森罗王与共工，双双大战起来。

双方大战稍倾，后羿双手背负，傲然站立在眦睚华盖车上闯入了山海鸿图，立即遭到旋转的涡流袭杀，便将虎躯一震，周身放射出三丈余多高的功德华光，罩护住自己和宝座，

这功德华光乃是他上射九日下除群妖得受三界十方供养数千年香火所获，自然是非同凡响，霎时就镇压住了涡流的袭杀。

此时见森罗王和夜离果然左右牵制住吴回和共工，后羿遂急来寻找内阵之门，准备闯入内阵，直逼帅台。

早在方庆隐邀请观阵时，他便将山海鸿图内的各处信灯和内阵五道阵门都熟记在胸，可是现在进入运转的山海鸿图之中，除了一望无际的磅礴涡流和两盏信灯外，哪里还有什么内阵之门！

寻找片刻，一无所获，后羿直急得浑身冒烟。

忽见森罗王和共工正在不远处交战得难分难解，他便恨恨道：既然找不到内阵之门，直接射杀方庆隐，那么不如先射杀了这共工和吴回，破了这山海鸿图的旗门！

拿定主意，后羿双手微召，弓箭架上的彤弓便飞落在左手，同时一支素矰也飞落在右手。

他迅速搭矰在弓，呀吱吱拉了一个怀中抱月，一边瞅准共工，一边叫喊道：“森罗王！速速闪开！让本尊主先射杀了那厮！！”

森罗王正与共工杀得不分上下，忽听后羿那话，急忙催动大红罗盖车飞避在高处。

共工亦闻听到后羿那话，但没有听清楚什么意思，正在吃愣之际，陡见一支素矰拖曵着耀眼的白光，划破涡流，急速飞射过来。

哇呀不好！

闻说：素矰一出，必杀而归！

这一支素矰正是冲着我共工来的哇！！

共工早就听说过彤弓素矰的威力，急忙合元聚神，双手紧握战戟，使出浑身神力，朝急速飞来的素矰猛然挥击下去。

轰——

滔天白浪滚，雷响九霄寒！

素矰没有被打落，战戟反倒被震开三尺。

共工惊骇至极，戟须根根竖起，双眼几乎睁爆，急忙横挺戟杆，蓦然抵住依旧急速进攻的素矰，而健壮的身躯却被强劲的箭气逼得急剧倒退。

“共工！你受死吧！”高处森罗王不失时机，祭起血阴剑斩将下来。

“哇呀呀呀……森罗王，你个小人！”

共工见森罗王乘人之危猛下毒手，怒吼一声，倏然侧身，用战戟将素矰猛地往后一引，那支素矰便好似射滑了一般，借着催引之力忽然往后方飞射而去。

此乃方庆隐先前的交代：若承受不住素矰的威力，便将它引入阵中之阵，以运转六合之数，一层层转卸化解素矰的威力，如果素矰穿不透六层防御而劲衰落地，则大功告成；如果能穿透六层防御，料定素矰的威力也已成强弩之末，及至阵中帅台之时，再由主帅和一副将一举将其落击。

这里才引走素矰，那里血阴剑当顶劈下，共工还架不及，急驰电光遁开，然而还是略显迟晚，被血阴剑在左肩背劈出一道血口来，尺余大小，洒血不止。

共工虽然受伤，但也躲过了一剑追命，心中万分愤怒，顾不得伤痛，暴吼一声，挥舞战戟，对森罗王发起勇猛的反击。

霎时间，二人戟来剑往，展开生死拼杀。

与此同时，一声惊天震响，山海鸿图第一层阵门开启，素矰仿佛被一股神秘的力量吞吸也似，顺势飞进了第一层阵门。

后羿正准备召来第二只素矰射杀共工，蓦然看见第一层阵门开启，急忙抓住此机，催喝眦睚华盖车，紧追箭光，径直闯入了山海鸿图内阵第一层阵防。

山海鸿图内阵第一层阵防主将正是常羊山大神刑天。

刑天之名，三界尽知，当年他曾与轩辕黄帝大战，首虽断而志不灭，以乳为眼，以脐为口，挥舞盾斧，继续作战，其勇其武足可以傲视山海界。

因此方庆隐摆山海鸿图时，便将他安放在最为关键的巳申阵位，以盾牌首先阻截后羿的素矰。

果然刑天不负方庆隐期望！

当第一层阵门开启，素矰飞速射进来时，

他早就左手操盾牌，右手握板斧，踊身跃出将台，挡在素矰前方，闷吼一声，便将盾牌猛然推抵出去。

嘣——

一声响！

白光炸泄，箭气飞溅，

那支素矰径直射在盾牌之上，逼得刑天咚咚咚倒退了七八步，方才定住脚步。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="70649013"  chaptername="第二五七章  左右牵制  彤弓直取">加入书签</a>
</div>
