    第222章你就是个偏执的疯子

    “没干什么，就是听见这边有点动静，过来看看到底怎么回事。”

    林夏说着，又抬头看了一眼远处的车，见沈墨川还在盯着自己，她脸色沉下来，扭头往花园的凉亭走。

    林夏走得很急,没有注意到身后沈墨川看向她的眼神复杂难言。

    接下来的一整个下午，沈墨川都没有来打扰她。

    林夏难得的享受了一个安静的下午。

    一直到傍晚，天色阴沉下来，管家看看楼上书房一直没有出来的沈墨川，再看看花园凉亭里，迟迟不愿意进屋的林夏,长叹一口气，叫了一名女佣,上去把沈墨川叫来吃饭,自己则起身去了外面花园，找林夏。

    花园里的林夏听见了管家过来的脚步声，她手指无意识地抠着手边的书：“你是来叫我吃晚饭的吗？可是我现在还不太饿，你让你们少爷先吃吧，我在这里再坐一会儿，这个地方景不错，吹风也蛮舒服的。”

    管家自然知道，她这是有意躲避沈墨川，“少爷还在书房里办公，依我看，他应该会等到少奶奶您饿了再一块吃饭，您放心，饭菜已经放在加热板上温着了，无论你什么时候去吃饭，菜都会是热的。”

    管家说完就要转身离开，林夏却突然开口叫住了他，语气神情看起来毫不在意,但管家却轻而易举的看透了她的心思。

    “你说你们少爷还在书房办公，没有下来吃饭？”

    管家点点头，脸上也跟着露出了担忧，甚至还抬头面露哀求的看着林夏：“少爷他一忙起工作来就没个点儿，吃饭这种事儿他压根就不会想起来，少奶奶若是有心，不如亲自上去，把他叫下来，这宅子里恐怕也就只有您能做到了。”

    “年轻人都以事业为重，反正时间还早着呢，过一两个小时再吃晚饭也没什么。”

    林夏心里巴不得沈墨川呆在书房里不出来，自己早已受够了和他一块吃饭时的那个尴尬氛围。

    而且沈墨川看着自己的眼神沉甸甸的，让她觉得特别透不过气。

    管家却没有戳破她的小心思，笑着点点头，说了句“好”，然后坚持把人带到餐桌前：“那少奶奶您就先吃着，我看看少爷是怎么个情况。”

    说完，他敏锐的发现了林夏的慌张,于是便不动声色地补充了一句：“不过我提前和少奶奶您说一声，我也就只敢在门口张望一下，我可不敢进去打扰少爷。”

    林夏听见这话就放心了，不敢进去可太好了，自己正好能够独自享受一顿美味的晚餐。

    只可惜，林夏并没有高兴太久。

    管家刚要上楼去，就发现沈墨川顺着台阶正在往下来。

    他看看低头吃东西的林夏，故意装了一回哑巴。

    于是当吃的正高兴的林夏，一抬头发现沈墨川又坐在了自己身边时，差点把嘴里的食物呛出来。

    “咳咳咳…”

    沈墨川脸色是一如既往的温柔，他扯过来几张纸，递给面胀得通红的林夏，眼神和语气里都带着几分无奈：“看见我就这么激动吗？你瞧瞧你，脸都呛的通红。”

    林夏好不容易才把气儿理顺，自己扯了两张纸，捂着嘴轻轻咳嗽，顺带着抬头去找管家的身影。

    管家猜着她肯定会埋怨自己，早就溜到了外面躲清闲。

    沈墨川顺着她的目光看了一圈，好奇询问：“你看起来好像在找什么东西？”

    林夏将纸巾团成一团，顺手扔进旁边的垃圾桶里：“你看错了，我没有想找什么，不是说你晚饭不吃了吗？怎么突然又改变主意？”

    压根就没有说过这话的沈墨川，略一寻思便猜出了是谁说的，同时也猜出了管家为什么会这么说。

    沈墨川嘴角噙着笑意，缓缓逼近，目光直勾勾地看着林夏的眼睛：“不是看起来很不想知道我的消息吗？怎么连我平时不吃饭都知道，这么心细啊？你回来这里好像才一个晚上。”

    “我可没观察你，是你的管家上赶着和我说的。”

    “原来如此，想也知道，你这么狠心冷情的人，肯定不会关心自己的丈夫，可怜我的管家，管着家中事的同时，还得操心你我的感情。”

    沈墨川假模假样的在那里唉声叹气，甚至还抬手摸起了眼泪，只不过他眼眶干干，一丝泪水也无。

    林夏让他这个做派搞的难受，“啪”一声放下筷子起身。

    沈墨川眼疾手快的攥住了她的胳膊，语气温柔，动作却不容拒绝的将他摁在了椅子上：“不要闹脾气，把饭吃完，身体好好的，才能让杜威医生给你做心理介入，帮你早日想起一切。”

    “医生想要做心理介入？”林夏抬头，狐疑的看着他，“你和他之间不会还有什么不可告人的手段吧？我知道有的心理医生特别厉害，会给人催眠，你是不是盘算着把我催眠成你的妻子？”

    “你的确该有这个顾虑，但不应该在我面前，”沈墨川脸色突然冷下来，“该让你有此顾虑，且必须应该有这个顾虑的人，是许靖云，如果不是他实力不行，估计早就安排心理医生给你做心理介入了。”

    林夏没搞懂他话中的因果关系：“如果我学长想对我进行催眠的话，他在德国的时候就会这么做了，但他没有。”

    “所以我才说他实力不行。”

    沈墨川原本冷着的脸，在听见林夏的话后突然的笑出了声，他笑的前仰后合，笑声吸引到了厨房里那些人的注意力。

    林夏不明白沈墨川为什么会这样笑，她只觉得沈墨川的这副姿态……让自己不由得有些害怕。

    他像个疯子。

    跟许靖云一样。

    好在沈墨川很快就停了下来，他手摸着下巴，有些幸灾乐祸的看着林夏：“我特别好奇，有一天当你真正恢复记忆之后，再想起今天在我面前说过的话，你会是个什么反应呢，真有意思。”

    “以后的事以后再说，我吃饱了，你自己继续在这乐呵吧。”林夏放下筷子起身离开，沈墨川这次没有拦她。

    (本章完)

