    果不其然，苏寅成的脸色变了变。

    但是苏寅成在苏严恒和章静宜面前，也不敢对苏晚太放肆。

    何况，苏晚边上还有一个宋擎苍，宋擎苍虽然不说话，但是明眼人都看的出来，宋擎苍是站在苏晚这边的。他若一个不小心，把苏晚得罪透了，怕是宋擎苍绝对不会放过自己。

    苏寅成很懂得伏小：“谢谢晚晚关心。”

    苏晚噢了声，要笑不笑的。

    这里面的敷衍，傻子都看的出来。

    餐桌上的暗潮涌动，倒是越发显得明显了起来，唯有章静宜浑然不觉的，倒是在热情的招呼，苏晚也很配合。

    一顿饭下来，每个人都是各怀心思。

    而宋擎苍难得愿意出现在这样的场合里，苏严恒自然也不免和宋擎苍多聊几句。

    要知道，在江城的商圈，宋擎苍说一不二，而这人的投资眼光毒辣精准，只要是宋擎苍看上的，就没有不赚钱的生意。

    所以在这样的情况下，苏严恒很自然的把之前苏寅成想然给自己投资的地皮，就这么和宋擎苍聊了起来。

    这件事，苏严恒并没下定决心，之前是苏晚大肆反对。苏晚分析的头头是道，就只是没有确切的证据，所以苏严恒并没真的太放在心上。

    苏寅成这段时间来，就算是被关禁闭，也没忘记这件事，拿了无数政府的文件，公函，还有现在的地产分析利弊给苏严恒，目的都是为了让苏严恒点头同意。

    苏严恒心里也明白，这苏氏最赚钱的设计部门现在被苏晚要走了，苏晚是有这方面的天赋，所以苏严恒不会太担心。

    而苏寅成毕竟也是自己养大的，当时苏寅成和章静宜怎么都生不出孩子，是先收养了苏寅成后，才怀的苏晚，所以对苏寅成，他们倒是一直都是当成亲生孩子来对待的，觉得是苏寅成给苏家带来了好运。

    所以苏严恒也不会把这件事做绝。

    如果地产投资合适的话，他不介意投资，而后把这部分就交给苏寅成来打理。

    这几天，苏寅成的劝说下，苏严恒是有些心动了。

    “所以这件事，擎苍你是怎么看的？”苏严恒问着宋擎苍，态度还是客气的多。

    “爹地，我说过了，这个投资不可以。”苏晚的口气严肃了下来，“利弊分析的很明白了。”而后，苏晚就这么看向了苏寅成，“苏寅成你这么处心积虑的要爹地投资这块地皮，到底是存的什么心？方便你再一次中饱私囊吗？”

    苏晚从来都不是藏着掖着的人。

    苏寅成在自己眼皮下还能做手脚，苏晚就连面子都不会给苏寅成留。

    苏寅成脸色变了变，碍于宋擎苍在，苏寅成不敢开口。

    忽然，苏晚的手心感觉到了一阵迥劲的力道，那是宋擎苍的手，在桌子下轻轻的牵住了苏晚。

    好似在安抚苏晚的情绪。

    苏晚无声的看着宋擎苍，宋擎苍并没把视线落在苏晚的身上，好似在思考什么。

    而后，宋擎苍才淡淡开口，是冲着苏严恒说的：“爸，晚晚当时说了什么？”

    这话听着苏严恒一愣，但是还是按照宋擎苍的话，把当时苏晚的分析完整的转述给了宋擎苍。

    宋擎苍安静的听着，就好似在沉思什么。

    而宋擎苍不曾开口，在场的人也不敢吭声。

    苏晚倒是淡定，不认为宋擎苍会反驳自己的话，何况，这件事就算是自己重生后看明白的，也不意味着宋擎苍会迷糊，不然的话，宋氏绝对不可能走到今天的规模。

    所以苏晚一点都不担心。

    而等了一阵，宋擎苍才从容开口：“我觉得晚晚的话，是对的，这块地皮不宜投资。如果爸真的对地产有兴趣的话，回头我整理一些有用的资料给您，这样的话，您可以避开一些风险。”

    苏严恒听着大喜：“好好，那就麻烦你了。”

    宋擎苍的资料，那就绝对是顶级的商业机密。

    而宋擎苍愿意给你背书的地皮，那就绝对是以后赚大钱的地方。

    自然苏严恒是毫不怀疑的。

    而宋擎苍也赞同了苏晚当时反驳的话，这让苏严恒看着苏晚的眼神，别提多骄傲了。

    所以，苏严恒当即看向苏寅成：“寅成，这件事就到此为止，以后不要再提及了。”

    苏寅成的脸都气青了。

    但是在宋擎苍面前，苏寅成完全不敢发作。他更是没想到，宋擎苍竟然会给苏晚撑场面。

    只是苏晚看着苏寅成又气又不敢发作的脸，苏晚却笑的格外恶劣。

    苏寅成瞬间警惕，还没来得及有所反应，苏晚就已经看向了苏寅成：“大哥脸色这么不好看，是因为这投资被驳回了？”

    苏寅成咬牙切齿：“没有，晚晚多心咯。”

    苏晚噢了声：“我多心了吗？希望是吧。”说着，苏晚笑眯眯的又看向了苏严恒，“爹地，以后呢，你要有什么投资，就给擎苍打个电话，问问擎苍总没错，是吧，免得一不小心就被人骗了。毕竟现在的人厉害的很呢，一次不行，还能找一次机会呢。”

    苏晚指桑骂槐，这说的谁，大家心里都清楚。

    苏寅成的脸色变了又变，但却只能咬碎牙齿自己吞了下去。

    这一来一去，苏家的一切都被苏晚彻底的捏在了手里，苏寅成想干涉都变得难上加难，苏寅成怎么会甘心。

    他深呼吸，但他也很清楚，现在苏晚得势，不是他和苏晚对着干的时候。

    所以苏寅成一句话都没再说。

    而苏严恒笑着应着：“晚晚，你哟，就给擎苍找麻烦。”

    苏晚倒是傲娇的看着宋擎苍：“我爹地找你帮忙，你不愿意吗？”

    宋擎苍很是配合：“不会，苏家的事情就是我的苏家，爸尽管来我找，没有关系。”

    “好好好。”苏严恒连声点头。

    气氛是一下子被带到了苏晚和宋擎苍的身上。

    苏寅成被憋的一肚子不说，而苏薇薇和宋延傲更是被彻底的忽略了，连开口的机会都没有。

    苏晚看着面前的人，心情是一下子舒畅了起来。

    ……

