
　　目前网上有许多帮程萱说话的人，一旦有人再攻击程萱，都会被口水淹没，说这些人怎么就是不放过人家一个单亲妈妈呢？

　　程萱见状，也明白自己这一招走对了。

　　其实一开始她是想借之前郝冶的东风，也将那些曝光她孩子的人告了。

　　但是后来一想，做这个事情的周期太长，收获与付出不成正比。思来想去，还不如卖惨一波。正好如今这个社会，都在说女人带孩子不容易，又加上她一个单亲妈妈，那就更辛苦了。

　　果然，最后的结果是她愿意看到的。

　　甚至现在已经有节目组邀请她做访谈，目前她还没遇到好剧本，也开展不了新工作，所以答应了节目组的邀请。正好可在这个时候，好好的展示一下自己的正面形象，让所有人都知道，现在的程萱已经不一样了。

　　程萱心里也有些闷气，若不是原主给她扔下这么大个烂摊子，她至于这么辛苦吗？

　　之前她就看中了些角色，都想去试戏了，结果被人黑了。她能猜测出黑她的人是谁，很大的可能是仲湘。

　　有利益冲突的，也就是对方了。

　　程萱上访谈节目了，关于自己感情这方面她没有说太多，基本都围绕在这些年养孩子，拍戏上。成功将自己塑造成了一个，坚韧的单亲母亲。

　　很多网友看了之后，都在猜测，孩子的父亲是谁，为什么不管程萱和孩子，难道是一个渣男？也有人在揣测，程萱是不是做了三，偷偷的生孩子。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过这个说法，很快被人怼了回去，一个生了孩子的三，能混得这么差，被人网络攻击吗？孩子的父亲，要真是一个富豪，养两个人不是很轻松吗？

　　不管怎么样，程萱这关算是过去了。

　　在参加节目访谈之后，她人气还长了少，多了许多结婚，生了孩子的粉丝。这一批粉丝，见不得程萱被任何人攻击。

　　仲湘好像和程萱对上了，不管程萱看中什么角色，仲湘都要横插一脚。程萱的演技确实比仲湘好，如果不是资本的力量，她应该抢不过程萱。

　　就算有资本的力量，仲湘也抢不完，这圈子里要是敢扎戏的话，那会引起导演的不满意，曝出来又是一个黑点。

　　程萱也吃聪明，知道仲湘要搞破坏，在众多角色中，她挑选其中一个，假装很满意的去试镜。仲湘果然上当，将这个角色抢了。

　　程萱等仲湘进剧组之后，这才慢悠悠的去试镜另外一个角色。

　　【宿主大大，就是这样，程萱目前又接到一个不错的角色，还是女二，背后没点资本，稍微好点的剧本，女一号也没办法拿下。】

　　“那就不用关注了，以后出现任何好的剧本，你多盯着点，程萱演女二没问题，圈子这么大，不可能花费那么多心思到她身上去。只要她演不成女一号，就永远没有办法获得最佳女主角成就，也够她一辈子不舒服了。”

　　系统心里啧了一声，果然是宿主大大。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4237章 十八线经纪人（81）免费阅读。https://xs.23sk.com 