    “MD！”

    “这不可能！于噫竟然死了！”

    忽咧喘着粗气，看着已经成为肉饼的红衣主教先驱者，眼中满是难以置信，不愿意相信这个事实。

    刚才被踩扁的红衣主教先驱者叫做于噫，算是跟忽咧私交甚好的一个，所以看到自己的好友死去，忽咧有些难以接受。

    “……”

    古噜此时的心情也是非常糟糕，情况比它预期差了太多，完完全全小看了这个合体出来的战神·机甲猎人，导致目前九名红衣主教先驱者出现了一名死亡，还有两名受伤的情况。

    虽然战神·机甲猎人也是有所损伤，但这毕竟不是肖狂，不是正主。

    如果单单是一个机械兵器，就要付出巨大的代价，肯定不是古噜愿意看到和能够接受的。

    “该死！”

    “不计代价，一定要先把这玩意干掉！”

    简单的思考过后，古噜也没有想到什么其他更好的办法，要迫近战争堡垒，将肖狂给逼出来，只能灭了战神·机甲猎人，即便付出更大的伤亡。

    说罢，古噜率先冲上去与战神·机甲猎人战在一起。

    其他红衣主教先驱者见状，也没有多说什么，全身心投入战斗中，咬咬牙，努力一下，应该能够拿下战神·机甲猎人。

    “呯！”

    “嘭轰轰！”

    又基战了半小时，战神·机甲猎人的另外一条手臂也被打断，掉落在地面上。

    现在这台超大型机甲猎人全身上下都是伤痕，很多破开的装甲，透进去可以看到还在冒着电火花的情况，样子却是有些狼狈，毕竟在八名红衣主教先驱者的围攻下没那么容易安然无恙。

    红衣主教先驱者这边，倒是没有增加死亡，但八名身上多多少少都挂彩了。

    即便是以肉体强度自傲的忽咧，一直作为肉盾型的存在，身上也多处负伤。

    最关键的是蓝染之力消耗巨大，想要补充也没有那么简单，要知道，正主肖狂到现在还没有出现。

    “再加把劲，马上成功了……”

    古噜吐出一口气，消耗甚剧的它强忍着疲惫感，继续招呼红衣主教先驱者攻击战神·机甲猎人，胜利就在眼前。

    “不得不承认，你们还是有点实力的，不过……”

    “你们好像并不了解机械的强大之处，今天就好好让你们见识一下！”

    还不等古噜把话说完，战争堡垒那边有了动静，一个机库的舱门被打开，从里面飞出来好多东西，直奔战神·机甲猎人而去。

    〔选配装备已抵达，现在开始连接〕

    〔连接成功，开始组合〕

    “呲——”

    “嘭！”

    “咔咚！”

    已经彻底损毁的手臂直接被抛弃，而那些飞过来的东西正是可以进行替换的零部件。

    肖狂口中机械的强大之处就是可以进行多种组合变换，各式各样的零部件都是可以随时替换的，主要主控、动力系统没有遭受毁灭性的打击，它就可以一直战斗下去。

    ----〔战神·机甲猎人·吕布型

    高度：111.22米

    重量：97770吨

    能源供应：压缩型核能-“能量棒”x5

    操作系统：G式·武将录·吕布

    动力核心：超G芯片3.01

    武器：超合金动能方天画戟〕----

    这个替换的范围很大，四肢基本上全部替换，重新合体的机甲猎人人形形态更加突出，躯干部位还是以暴风赤红·大改的红色为主色调。

    增加上全身的装甲，大幅提升机甲猎人的防御能力。

    而最显眼的，当属机甲猎人手中持有的一柄巨型金属武器，造型与古代的方天画戟没有太大的差别，这就是为什么它被称之为“战神·机甲猎人·吕布型”的原因。

    这把武器全称“超合金动能方天画戟”，是肖狂用特殊的合金材料制造而成，其中蕴含了阿古斯特产的蓝染石，因此枪刃部位可以看到一丝丝蓝光闪烁。

    作为纯物理系的超大型武器，这把方天画戟的破坏力肯定不用多说。

    此时若是忽咧继续自信自己的肉体强度，被方天画戟劈砍一下可不是开玩笑的。

    “有完没完！”

    这次率先忍不住的不是忽咧，而是一直指挥作战的古噜。

    原本一直以冷静沉稳著称的古噜，在连番遇到挫折，尤其是肖狂这样磨人的情况后，终于是憋不住了。

    刚刚还看到了一丝希望，想着干掉战神·机甲猎人后，便可以直捣黄龙，迫近战争堡垒，将肖狂给逼出来。

    却不想肖狂还藏了一手，直接让快要支撑不住的战神·机甲猎人焕然一新，还变成了所谓的吕布型，这不是让红衣主教先驱者们之前的努力都白费了吗？

    “呼！呼！”

    “铛！”

    吕布型将手中的方天画戟转了两个大圈，发出呼呼的风声，顺手一劈，正好将旁边的一只精锐开菊兽给斩成两半。

    后者错愕的眼神中透露出，自己不过是路过的，咋就成了“试剑石”？

    不过可以看出，方天画戟的锋利程度不言而喻，恐怕以红衣主教先驱者的“蓝染屏障”都难以抵挡。

    “别TM在那里磨磨唧唧了，一起上，不然还有什么办法？”

    这时反倒是忽咧这个大老粗脑子更清晰，知道现在已经进入背水一战的状态，只能正面硬肛吕布型。

    打消耗战肯定是不现实的，已经见识过机甲猎人可以源源不断得到战争堡垒的换装支持，而红衣主教先驱者的蓝染之力是有限的，所以必须尽快并彻底摧毁吕布型，将其主控系统破坏，这样才算是真正地击败它。

    “！”

    “说的没错，抱歉，是我想太多了！”

    “咱们一起上吧！”

    红衣主教先驱者的心理素质还是不错的，古噜很快恢复过来，知道抱怨解决不了一切，只有硬着头皮强行干掉吕布型，它们才有机会获得这场战斗的最终胜利。

    天生的种族荣誉感，加上对教皇先驱者的绝对忠诚，剩下的八名红衣主教先驱者很快全身心投入到与吕布型的战斗中。

    为了获得胜利，它们不惜一切代价，即便是自己的生命！

    ……

