    第1253章  再次妥协……姜毅明悟   

    姜毅伸出手指扫了一圈房间里的这些专家：“看看吧，这就是你们偏护的专家团，一个个道貌岸然，但却拿起手术刀对自己的同伴下手！这些人死不足惜，你们却说是误会？”

    

    姜毅的气势太过强盛，谢悦根本就不是对手，一句话都说不出来！   

    石勇沉着脸望向袁林和他的学生们充满了杀意，但是他死握着拳头到底还是没按着自己的真实思想行事，只是沉声低吼：“姜毅，他们确实是该死，但是却不能死在你的手里！你相信我，他们做过的事，绝对不会就这么过去！国家一定会给百姓一个交代！”

    

    言下之意，就是想把人带回去，交给国家处理！   

    “少废话！”

    姜毅却突然一声暴吼：“勇哥，我把你们当成朋友，你们也别把我当成傻瓜！交给你们？

    恐怕到时候这件事就不了了之了吧！”

    

    听到姜毅的话，面如死寂的专家们顿时心生希望！是啊，他们是国家的栋梁之才，特别是袁林教授，那可是基地点名无论如何都要带回去的国宝级专家！   

    只要袁林能帮助华夏将末世解决！哪怕他就是犯下再大的罪过也不算什么！   

    一想到这里，这些参与了活人实验的医生们顿时全都哀求惨叫：“我自首，我交代！”

    

    “把我们抓起来吧，我们都参加了袁教授的事情！”

    ……   

    四周的所有人都傻子，怎么这些人还自曝罪行的？

    不过很快，所有人就明白了，自首他们还有一条活路，但如果落在姜毅的手上，所有人连一点活下去的机会都没有了！   

    而袁林仿佛行将朽木一样，哪怕面对石勇他们的维护也波澜不惊，只是直愣愣地盯着姜毅。

    感受到袁林的目光，姜毅心一横，直接拔起还在扭动的蛇人身上的黑刀：“我再说一遍，给我让开！”

    

    石勇和谢悦同时吞了下口水，但是石勇却直接张开手臂：“不行，姜毅，袁林就是犯下再大的罪过，也不能现在杀他！你听我一句，不要犯傻！”

    

    石勇清楚，袁林对基地的重要性，同时也知道，如果姜毅真杀了袁林，他自己也绝对会成为基地首位通缉目标！   

    所以，他拦着姜毅，也是为了保护姜毅！可是姜毅怎么就说不听呢……   

    “滚开！要不然，你的手就别再想要了！”

    姜毅扬起黑刀，指向石勇张开的手臂！大步一迈，径直冲向石勇！   

    石勇心中咯噔一下，但是他没办法，只能迎了上去：“姜毅！不要犯傻！”

    

    “啊！”

    谢悦吓得尖声大叫，姜毅冷哼，反手一甩瞬间砍爆了石勇的一只石臂！   

    石勇惨叫一声，跌倒在地，石臂炸裂后，将他的左臂裸露出来，鲜血淋漓！姜毅直接一步踏在石勇的胸膛上，径直扑向与自己直视的袁林……   

    “老大！”

    眼看着姜毅的刀已经离袁林不足一尺，晴斗突然蹿了出来，手中的长刀直接架在姜毅的刀上，巨大的力量将晴斗压得半跪在地上！   

    姜毅一愣，急忙收力，接着腰间一紧，大金的金色蛇尾居然已经缠住了自己，生生地将姜毅从窗户扯了出去！   

    突然的一幕让所有人愣住了！晴斗咧嘴地站起来……   

    姜毅挂在窗户外愤怒的大吼：“晴斗，阿雅，你们想干什么？”

    

    阿雅捂着耳朵，一脸心虚的不敢去看姜毅！晴斗则快速地拿起手中的对讲机：“呲……姜毅，听到了吗？

    我是唐冰！”

    

    姜毅一愣，双眼轻轻眯，对讲机里继续发出声音：“答应我，一定不能杀了袁林，我答应你，一定会让他得到应得的惩罚！但不是现在……”   

    姜毅此时快要气死了，一个个的，都来阻挡自己，双手布上漆黑的气扣住大金的尾，猛然发力：“嘶！”

    大金痛苦地在水中尖叫！   

    阿雅急忙指挥它将姜毅甩出去，看着大尾上那几个指印心疼得直哭！姜毅一个瞬移直接回到了房间！   

    石勇刚松了口气的精神瞬间又提了起来。

    晴斗吓得朝姜毅讪笑：“老大，要不，你和唐队长聊聊？”

    

    姜毅瞪着晴斗，看着他小心翼翼递过来的对讲机，姜毅将对讲机按住放在嘴边：“唐冰，如果你只是这个理由，那你说服不了！袁林我是非杀不可！”

    

    哪怕隔着对讲机，唐冰也能听出姜毅压抑的怒火，她坐在床上虚弱地叹了口气，当知道这件事的时候，唐冰差点直接气晕过去！   

    袁林的所作所为，同样是她不能容忍。

    可是华夏存亡还需要袁林，袁林死不足惜，可百姓是无辜的！   

    姜毅身上确实有很多神奇的东西，但是仅凭姜毅一个人又能做得了什么？

    只有研究出真正的疫苗以及可以作用在整个华夏人民身上的药物才是首要之重！   

    相比之下，袁林现在做的事情，也只能退后一步，再做处理！她知道，想要劝解姜毅太难了！   

    姜毅平时随和，但是一旦有人触及他的逆鳞，那再没有比他更加霸道的人了！现在他要杀袁林，任何阻止他的人都可能会成为他的敌人！   

    “姜毅，你相信我，袁林绝对不会逃脱罪责，他所做过的任何罪行，都将为此而付出代价！”

    

    唐冰目光坚定：“我就是拼死，也绝对不会让他有可以逍遥法外的机会！只希望你现在不要对他动手，可以吗？”

    

    姜毅闭上眼睛，空气中弥漫着无边的杀气……   

    姜毅不想答应！但是所有人都阻拦自己！   

    别人他可能不管，可是晴斗、阿雅以及唐冰的话，他还是能听进去一些的！姜毅知道他们保护的不是袁林，而是不希望自己因为这件事而受到波及！   

    可是他就是不甘，这明明是自己和袁林的私仇，可是袁林为此居然害死了上百条人命！姜毅甚至感觉，这一百多条人命沉甸甸地压在自己的身上！   

    他们都是因为自己而死……   

    “我知道了！”

    久久，姜毅睁开眼睛，用对讲机木然地说出了这三个字！   

    而听到姜毅的话，所有人都顿时松了口气，袁菲儿、陈江、石勇等等都是一脸大难不死的喜悦……   

    袁林浑浊的目光闪过一丝光芒，他盯着姜毅，突然笑了：“呵呵，姜毅，我说过，你杀不了我！怎么样？

    现在，我还活着，你却拿我没有任何的办法！”

    

    “爷爷！”

    袁菲儿花容失色地尖叫，而石勇等人更是脸色发黑！   

    袁林是在自己找死吗？

    姜毅都放过他了，他居然还敢挑衅！   

    但出奇的是，姜毅说完之后，只是随手将对讲机扔出了窗外，面对袁林的挑衅，姜毅丝毫没有一丝愤怒，平淡得让人胆战心惊！   

    “老大，我们先走吧，这里让石队长处理！”

    熟悉姜毅性情的晴斗暗道不妙！   

    老大越是平静，反而证明他的内心极度愤怒……   

    姜毅没理他，只是静静地走到屋子中间，那颗丑陋的蛇头哪怕被自己切下去，此时居然还要不断地开合着嘴巴！   

    姜毅伸出手一把将嘴里的一颗尖锐的蛇牙拔了下来……   

    拎着蛇头走到窗口，所有人都愣神的锁定在姜毅的身上，不明白他想干什么，站在窗口，姜毅回头看向袁林：“我答应唐冰不杀你！但是能不能活到基地，就看你这条命够不够硬了！”

    

    袁菲儿听出姜毅的意思，顿时尖叫：“姜毅，你要干什么！”

    话音未落，袁林突然闷哼一声，重重地跌坐在沙发上！   

    在他的手臂上，居然刺着一根惨白的尖牙！   

    众人此时才反应过来，石勇瞪大眼睛：“姜毅，你做什么！”

    

    姜毅摆手：“我只是答应不亲手杀了他，但是我也说过，他对华哥做的一切，我都要还给他！能不能活着，就看他自己的本事了！”

    说完，姜毅瞬间消失……   

    整个屋子里一阵死寂！袁菲儿扑到袁林的身边，惊恐地看着袁林的手臂肉眼可见的泛出紫色，顿时尖叫：“快救我爷爷！快救他啊……”   

    唐冰听到谢悦的报告，苦笑着疲惫的靠在床头！   

    显然，虽然姜毅答应了自己，但是显然还是怨上了她！否则他不会对袁林进行惩罚！甚至袁林可能会挺不了多久就会死去！   

    不过唐冰还是命令石勇对他进行施救，毕竟袁林现在不能死……   

    而一号楼，姜毅的回来让所有人都担心的看着他！姜毅将手中的蛇头放在华鹤的面前：“咬伤你的怪物已经被我杀了，你好好休息吧。”

    说完，不看华鹤复杂的目光转身离开……   

    “姜毅！”

    郭寒雪追上姜毅，一脸愧疚：“是我让晴斗和阿雅阻止你的，你要怪就怪我吧，不要迁怒他们！”

    

    姜毅手扶着门把，回头看了一眼满脸担心的郭寒雪，无奈地叹气：“我没有生你们的气，我也知道你们是为了我好才做的这些，所以谁我也不会怪！我只是为那些因为我而死的人感觉不值！我不值得他们的牺牲！”

    

    郭寒雪苦笑：“这些和你没有关系啊，明明是袁林他做的这些天神共愤的罪行，要承担也是他来承担！”

    

    姜毅摆手：“我知道了，你放心吧，我没事，只是一时有点想不开而已，让我静静就好……”说完，姜毅走进房间，随即关紧房门，将一脸担心的郭寒雪阻隔到了门外……   

    

