    接下来的几天，梅天东故意没有等凌寒一起出门，而是早早地就出了门。

    周末从Peter Pan下班和凌寒一起坐车回家时，也几乎很少说话。凌寒问他怎么早上没等她，他谎说学校要求到校的时间又提前了。凌寒听了还替他抱怨学校的要求未免也太不近人情，她就改在前一天晚上将第二天的早餐送给梅天东。

    凌寒的细心周到让梅天东对自己那晚产生的龌龊念头更是愧疚不已。

    十二月了，已经下了入冬后的第一场雪，天气越来越冷。

    梅天东每天天刚蒙蒙亮就出门，晚上披星戴月地回家。

    进入供暖期了，但是像梅天东住的这种老小区的供暖并不太好，室内的温度最高也就二十一二度。今年冬天的暖气费还是梅天东靠着做兼职的钱才交上的。

    他晚上常常画到后半夜，那个时间段的供暖基本就停止了，室内的温度较低，他只好穿着厚厚的外套画画，可坐得越久就越觉得冷。他就在怀里放一个热水袋，手冷了就用热水袋捂一捂，捂热了再接着画。

    就这样捱着，终于生病了。

    在学校的医务室，校医于大夫拿着梅天东递过来的体温计。

    “都三十九度了。你这孩子真能抗，都烧成这样了还不吭声，还好你班主任心细。”校医责怪道。

    “于大夫，我没事。您给我点退烧药就行。”

    “不行，你得回家好好休息。我写个假条给你班主任，你现在就回家。退烧药你先吃着，如果今晚烧得更厉害了就一定得去医院。”

    “于大夫，不用回家，我能坚持。”梅天东不想耽误一点时间，还有几周就要统考了。

    “你别逞强，回家好好休息，病好了才能学习，不然耽误的时间更多。”

    在校医和班主任杨老师的坚持下，梅天东只好收拾好背包回家。

    杨老师本来想送梅天东，可梅天东坚决不肯，杨老师只好作罢。

    梅天东昏昏沉沉地坐车回了家，吃下了校医给的退烧药，倒头就睡下了。

    不知道睡了多久，他好像隐约听到敲门声。他以为是自己在做梦，没有理会，继续昏昏沉沉地睡着。

    后来，他又听到敲门声，这次的声音很大，感觉不像是在做梦。

    他挣扎着从床上坐起来，起身去开门。

    “梅天东，你怎么——”站在门外拿着饭盒的凌寒后半句话还没说完，梅天东的身体就倒在了她的身上。

    凌寒吓了一跳，赶紧将梅天东扶到卧室里。

    凌寒摸了摸倒在床上的梅天东的额头，额头烫极了，再看他发红的脸，不用说一定是发高烧了。

    “梅天东，你醒醒，咱们去医院。”

    凌寒帮梅天东把外套穿好，然后废了九牛二虎之力扶着比她高了近一个头，还意识模糊的梅天东上了出租车。

    “师傅，去医院。”

    到了医院，凌寒将梅天东安置在急诊大厅里的长椅上，然后跑去挂号。到了急诊室，护士先给测了体温，已经烧到了将近四十度。

    “都烧成这样了怎么才来医院，你们怎么做家属的，不怕把脑袋烧坏了吗？”医生一边写诊断下处方，一边皱着眉头说。

    “是我的疏忽，是我的疏忽。”凌寒连忙赔不是。

    “好了，赶紧去输液大厅输液吧。”

    凌寒交完了费，在一个护士的帮助下，搀扶着梅天东进了输液大厅。

    大厅里是一排排的椅子，里面已经有十来个人在输液。凌寒和护士将梅天东扶到椅子上。

    “谢谢你，护士。”

    “不客气。”护士说完就去药房配药了。

    梅天东这时候有一点清醒了，他睁开眼睛，看着这个陌生的地方。

    “我这是在哪儿？”

    “你现在在医院。”凌寒回答。

    梅天东听到熟悉的声音，转过脸，看到了坐在他旁边一脸关切的凌寒。

    “梅天东，你知不知道你都烧到四十度了。”

    “我白天在学校的时候是有点发烧，校医给我开了药，回到家我就把药吃了。”

    “你病得这么严重，光吃药怎么管用。”凌寒的语气中略微带着一点责备，“你也太不把自己的身体当回事了。”

    护士拿着配好的输液袋走过来，把输液袋挂在架子上，将针头轻轻推入梅天东左手手背的血管中，最后调好输液的速度。

    “一共要输两瓶，家属注意看着点，要换药的时候叫我。”

    “好的，谢谢护士。”

    “你饿不饿，我去给你买点吃的。”凌寒问。

    “不饿，我一点胃口也没有。”梅天东摇摇头。

    “那我去买几瓶水。”凌寒说完就出去了。

    不一会儿，凌寒拎着一个袋子回来。

    “医院对面超市卖得东西还真全。你看。”凌寒拿出一个像是杯面的碗，“超市有卖速食的皮蛋瘦肉粥，还可以加热呢。”

    凌寒打开盖子，把勺子放在碗里，“我知道你没有胃口，但还是多少吃几口。你现在需要恢复体力，你不知道刚才把你从家里弄到医院费了我多大劲。”凌寒开着玩笑。

    梅天东的确想象不出单薄的凌寒是怎么做到的，自己又给凌寒添麻烦了。

    “快趁热吃吧。”凌寒盛了一勺粥，送到梅天东嘴边。

    梅天东有点不好意思，“我自己来吧。”说着他抬起右臂想要接过勺子。

    “你一只手怎么吃啊？”凌寒拦下梅天东抬起的右臂，“你别跟我客气了。”

    梅天东只好张开嘴，凌寒一勺勺地将粥喂给梅天东。

    喝完了粥，凌寒把垃圾扔到了垃圾桶里。

    “水就先不喝了，还有一瓶药没输，喝太多水一会儿要去卫生间不方便。”凌寒想得特别周到，“你先眯一会儿，我帮你看着药瓶。”

    梅天东此时太虚弱了，他听了凌寒的话，闭上眼睛，迷迷蒙蒙地睡了。

    凌寒将梅天东的外套盖在他身上，然后就看着急诊大厅墙上挂着的电视机里播放的节目，但她每隔一会儿就会看看输液瓶。

    朦胧中，梅天东好像听到一个声音说“该换药了。”等他清醒过来时，护士已经在帮他拔针头了。

    “按住，过五分钟后再松手。”护士对梅天东说，“小伙子，你姐姐对你真好。”

    护士收拾好用过的输液物品就走了。

    姐姐？梅天东有些糊涂。

    “刚才护士问我我是你什么人，我说我是你姐姐。”凌寒眨了眨眼睛，她的确是将梅天东看做是弟弟一样关心的。

    从医院出来，凌寒将梅天东送到家，把医生开的其它药放在了床头，还一再叮嘱梅天东要按时吃药，明天还要再去医院输液。

    临走时凌寒突然想到了什么，她问梅天东要了他班主任的电话，说明早她要替梅天东请一天假，让他在家好好休息。

