    “那身着黑色战袍的小子是谁？看上去也不过十六七岁的模样，实力也只有真灵境五重而已，这般实力，上去简直就是找死！”

    不少人，分明是不看好这黑色战袍少年。

    而此人，正是秦风。

    对于耳边传来的议论声，他并不在意。

    倒是对于一侧的这个名为金战山的青年，微微的有些皱眉，这一行烈火狂徒，他一个人也足以斩杀掉，倒也用不着对方出手。

    “小子……那星河灵水我要了！”

    金战山站猛的停下了脚步，眼神锁定着秦风，锐利的双目宛如鹰眼一般，直接说道。

    对方身上带着一种强大的压迫力，这是一种与生俱来的压迫，站在对方的面前，寻常之人恐怕都有些喘息困难了。

    “我也看上了！”

    秦风看了这金战山一眼，淡淡的说道。

    “哼，这四个人，我一人足矣！”

    “我也是这样想的！”

    秦风的回答，顿时让周围的武修无不皱起了眉头。

    “小小的年纪，没想到这般嚣张！”

    “是啊，这小子也不知道是什么来路，竟然比起那出云剑还要狂！”

    对于秦风的回答，一时间引起了诸位武修的议论声。

    “既然如此……那就随你！”

    金战山的面容微微的一动，在他看来，显然这秦风是不知道死活。

    “刚宰了一个天禽宗的弟子，又出来一个斗神宫……小子，看你是斗神宫的人，赶紧的滚蛋，否则的话，老子可是不介意杀了你！”

    那满脸疤痕的男子狞笑着看着对方，但是却不难看出来，这四位烈火狂徒，对于斗神宫还是相当忌惮的。

    至于这秦风，却反倒是不被重视。

    毕竟，此时秦风身上所展现出的境界也不过只有真灵境五重，根本引不起他们注意。

    “老大，我先斩杀了这小子！”

    一位烈火狂徒，冷笑着说道。

    对方身材魁梧，四肢强壮，走动之中，地面都有阵阵的波动，显然是一个不可小觑的对手。

    “小子，等你死了之后，千万不要忘记，是老子杀的你！”

    对方走动之中，猛的掠起，手臂瞬间膨胀到了极致，随即手掌化作利爪一般，朝着秦风抓来。

    呼呼的火焰般的真气，仿佛是一道烈焰一般，迅速的迎面而来。

    “嗡”

    秦风没有施展长剑，反倒是握住了拳头。

    “死！”

    面对着对方的出手，他竟然直接以肉身相抗衡。

    “找死的家伙啊！”

    “疯了吧？这一位烈火狂徒，乃是这四人当中以力量见长的，力大无穷，一只手可以摔死一尊恐怖凶兽，这小子竟然胆敢和他以力量对抗，简直是不知道死活！”

    “不错，这小子，死定了！”

    诸位武修齐齐的点头。

    心中也暗自的感叹，不过，对于这斗神宫的金战山他们却有着不小的期待，哪怕是无法得到那星河灵水，但是却能够见识到斗神宫的人战斗，也是一件好事。

    “轰”

    等待对方近乎要出现在眼前的瞬间，秦风却骤然出手。

    一股磅礴大气般的气势，轰然的迸射出来。

    这气势，带着一种莫名的意境，仿佛无坚不摧，可以撕裂天穹。

    意境！拳意？！

    “这小子领悟了拳意！”

    那出手的烈火狂徒，猛然发出了凄厉的吼叫声。

    脸上无不都是震撼和惊恐之色。

