
　　在暴风雪呼啸而过之后，原地仍然是两个身影，一狗一人。

　　李闻正抱着卢西恩，胸口的血液染红了卢西恩白色的皮毛。

　　刚刚暴风雪袭来之时，李闻用尽全力张开了护盾，同时保护了卢西恩。

　　而现在，体内的能量已经微乎甚微了，意志也逐渐模糊。

　　“哈哈哈哈哈！”

　　冰霜龙的狂笑声，如此得让人厌倦，声音中带着讽刺之意。

　　“原来你们人类还会保护其他种族，可笑啊，太可笑了。”

　　在狂笑之中，冰霜龙凝聚了一道冰枪，慢慢走向了李闻这边。

　　李闻怀中的卢西恩正在挣扎着起身，暴风雪都是李闻承受了伤害，它没有受到太严重的伤害。

　　但它脆弱的身板，也是命中了几道冰刃，身体也慢慢变得无力。

　　“真的是可笑的友谊，这种东西，从来都没有什么意义。”

　　冰霜龙走近了，讽刺了几声，举起了手中的冰枪，身影阻挡了天空照下来的白光，一片黑暗，如同刽子手处刑一样。

　　但在冰霜龙沉醉于处刑之时，它没有注意到，地上的阴影越来越大。

　　“这种友谊是有意义的。”

　　“什么屁...”

　　“阿多！”

　　雪人阿多，英雄登场！

　　轰隆一声，巨大的双拳将地面崩裂，攻击范围只打中了面前。

　　阿多很有克制，有顾忌到身后的李闻，而冰霜龙则是被巨力给击退。

　　“真是，一个又一个的，恼人的虫子！”

　　处刑被打断，冰霜龙开始变得愤怒，声音带着歇斯底里，还有隐藏在深处的嫉妒。

　　凭什么！凭什么人类总能获得其他种族的信任！凭什么它们都愿意相信人类！

　　凭什么！凭什么人类要背叛龙族！凭什么我等是高空翱翔的龙族，要与人类和谐相处！

　　“区区神使级战力，都敢挡在我面前。”

　　“去死！去死！去死！”

　　一道道冰枪，如同无需能量一样，飞向了阿多。

　　冰霜龙具有半神级战力，如同璃月的仙人一样，这种攻击基本是随手一来的。

　　阿多立起了冰霜护盾，挡住了李闻面前，冰枪撞在护盾上，溅起了冰花。

　　但始终，神使与半神还是具有差距，阿多的身体被逐渐击退。

　　李闻此时也回过神来，他拄着捩花，站立起来，眼神复杂地看着阿多。

　　“阿多，为什么要过来呢。”

　　阿多咧嘴一笑，站稳了脚步，继续阻挡着冰霜龙的攻击。

　　“阿多，要保护朋友！”

　　护盾越来越大，而阿多身上浅蓝色的皮毛变得雪白，如同失去了生命一样。

　　“该死！”

　　冰枪不起效果了，冰霜龙见此暗骂了一声，口中汇聚起龙息。

　　这招的威力，开始对天气有了影响，这是龙族赖以成名的绝招，龙息。

　　巨量的冰元素在冰霜龙口中汇聚，危险感如同有人拿冰锥，慢慢刺向了你的眼睛一样。

　　“阿多！”

　　阿多没有后退，依旧是握着手中的护盾，坚定地站在李闻面前。

　　此刻，空间变得雪白一片，随后，就是一道如同洪流一样的冰霜吐息，掩盖了三人的身影。

　　与此同时，在至冬外海上，一道墨绿色的身影，正在空中穿梭着，魈正在赶来。

　　没过一会，魈就来到了至冬国的边界，而在至冬主城的冰之女皇，有了感应。

　　“他国的半神战力，未经许可，进入我国边界，可直接击毙。”

　　正在冰之女皇汇聚元素力时，她突然停下了手，看向了身后。

　　“用你们璃月的话来说，应该是无事不登三宝殿吧，摩拉克斯。”

　　“伊塞勒，我想和你谈一笔契约。”

　　回到那片战场，在龙息消散之后，仍然是三个身影。

　　李闻和卢西恩还活着，只不过，雪人阿多的心脏被一道冰枪贯穿，单膝跪在原地。

　　“嚇嚇嚇！”

　　李闻强撑着身体，用尽全身的力气，爬到了阿多身边。

　　体内仅剩的能量，化作了净水，正在流入阿多的身体里，但是，杯水车薪。

　　阿多闭上了双眼，身体的热量在慢慢流逝，它的记忆，回到了数百年前。

　　“哎，老大，这里发现了个幼年雪人！”23sK.com

　　“阿多？”

　　“小东西还挺可爱的，养了吧。”

　　“阿多，阿多！”

　　“口头禅是这个啊，那就叫你阿多吧，哈哈哈哈。”

　　这是幼年阿多的回忆，那时它第一次与人类接触，之后的日子，是它最美好的时刻。

　　“阿多，我们要走了。”

　　“阿多？”

　　“龙族袭来了，它们不会对你们进攻，好好在这里生活着。”

　　“记住了，除了狩猎之外，不要走出矿洞。”

　　“我们一定会回来的，在这之前，替我们守好家啊，阿多！”

　　“阿多！”

　　就这一句话，阿多守护了矿洞数百年，而当年那些人，并没有回来。

　　在几天前，矿洞面前突然传来脚步声，阿多兴奋地跑了过去，却是其他人。

　　但他给了阿多曾经的感觉，如同家人一样，一起吃饭一起欢笑。

　　阿多想把他当做朋友，给了雪人一族的信物，遇到危险的时候，阿多就会挺身而出。

　　“阿多！阿多！醒醒，活下去！”

　　李闻的声音在阿多耳边响起，它睁开眼睛，看到了一脸焦急的李闻。

　　“李闻，阿多....阿多想回家了。”

　　它咧嘴一笑，这个雪人给了李闻一个淳朴的微笑，之后，就永远闭上了双眼。

　　空气变得寂静，连那个歇斯底里的冰霜龙都闭上了嘴。

　　“好，阿多，我会带你回家的，一定。”

　　阿多的身体开始散发出蓝色的光芒，在光芒之后，一颗冰蓝色的心脏，漂浮在了李闻手心。

　　埃文，你说的没错，死亡，真的很空虚。

　　李闻将其牢牢抱住，仿佛获得了全天下最好的宝物一样。

　　“呜，呜。”

　　卢西恩也走了过来，趴在了李闻的腿上，也是凝望着怀中的心脏。

　　“动手吧。”

　　远处的冰霜龙听到这一句话，也没有反驳，重新汇聚起了冰枪，来到了李闻面前。

　　“它的尸骸，我会带回去那个洞穴，你放心。”

　　即使是高傲的龙族，也认可了阿多，而李闻，也是闭上了双眼，等待着死亡的到来。

　　只是，心存死志之人，通常都能活下去。

　　一个碧绿色的枪尖，挡在了李闻面前，是熟悉的和璞鸢。

　　“半神！？”

　　“抱歉，我来迟了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第四十四章 阿多，最好的朋友！免费阅读。https://xs.23sk.com 