    第399章姐姐不希望你再受伤

    尤其是在面对这个意想不到的人的时候，他任何的反应都不会了。

    对面那个小小的身影，此刻看着他，严肃认真，眸光中带着愧疚。

    霍津言口中干涩。

    脑海中只有一个疑问。

    为什么？

    他几乎不会把怀疑放在他身上。

    他应该也清楚的知道这一点。

    他完全可以利用自己小孩子的身份躲过去他所有的寻找，一直在暗处观察不被发现，甚至在明处也不会被发现。

    霍津言知道陆景之一定从一开始就知道了他就是来找他的，但是这么久了他一直好好的在隐藏着，什么都没说，却在这样一个什么都没发生的时候突然自己道破了这个秘密。

    这是因为什么？

    小孩子一时冲动？

    这不可能。

    他在做这些事的时候已经不是小孩子的心性了。

    现在也一定不会有什么小孩子的冲动。

    霍津言眸光沉沉的盯着陆景之。

    他一双漆黑的大眼睛和霍津言对视着，毫无俱意。

    还十分真诚的再次开口：“对不起。”

    但是就算再真诚，他也确实让霍津言和霍老爷子几次的陷入危险的境地。

    霍津言盯着他，很久之后才开口。

    声音冷硬：“为什么会告诉我？”

    陆景之想了一下明白了他的意思。

    他也没有想要隐瞒，既然已经说出来了，那就都说出来吧。

    “因为姐姐。”

    陆景之轻声开口。

    一双眼睛一眨不眨的盯着霍津言。

    霍津言也看着他：“陆宁？”

    陆景之点头。

    “姐姐说不希望你再受伤，想让你好好的。但是你似乎不会在乎她的提醒，我来说的话你或许就会听一些了。”

    霍津言一愣，眸中闪过一丝什么。

    陆景之继续道：“三天后的凌晨，你的住处。”

    他说出了时间地点，但是没说什么事情。

    但这已经足够了。

    霍津言看着小孩，良久都没说话，喉结上下滚动。

    陆景之见他没说话，有些不明白他的神情什么意思，他转眸看了一眼窗外渐渐多起来的人，看向霍津言：“霍叔叔，我先走了。”

    他抬手要拿书包。

    霍津言叫住他：“等等。”

    陆景之回头看他。

    “你姐姐，真的说过？”

    陆景之有些微愣。

    霍津言提醒道：“她真的说过不希望我受伤这样的话？”

    陆景之点点头：“姐姐不说，我也不会主动的来告诉你这些事情。我不想她伤心。”

    话落拿起书包跳下座位，把书包背上之后转身要走，但是走了两步之后似乎想到了什么，又转身回来了。

    这次直接走到了霍津言的身边，看着他：“你如果要找人算账可以找我，不要把我做的事情算在姐姐的头上，她什么都不知道，那些事情也是她来之前我做的，你没有理由欺负她。”

    霍津言看着她，眸光柔和了一些：“我不会欺负她。”

    眸中带着坚毅和认真。

    陆景之看着他：“谢谢你。”

    随后又后退了两步朝他鞠了一躬，随后看了霍津言一眼之后转身离开了。

    霍津言看着他的背影，坐在座位上微微叹了口气。

    他来之前找Z，心中是满腔的怒火……

    ?  ?呜呜呜呜，谢谢柚子宝贝的打赏，还有其他宝贝们的票票，顺便再求一波推荐票和月票~明天正式恢复更新，为了补偿宝贝们这么久的等待会努力万更几天的，爱你们~

    ?  

    ????  

    (本章完)

