    “这种神奇的变化法术，必须拥有帝王那种不朽之身！叶欢纵然厉害，但他也不可能拥有不朽帝王之身吧！”

    龚承冷峻着脸，沉声说：“为什么不可能？”

    “对，有种可能，叶欢可能本身就是某个帝王变化的！”

    这时，终于有人提出了这样一个设想。

    场中众将一听，个个都露出了惊愕的神色。

    有人还谨慎地问：“叶欢该不会就是我家仙帝陛下变化的？也许他故意想试探我们！”

    此言一出，众人的神情变化更大，即便是龚承，竟也露出一丝慌乱的神色。

    “如果叶欢真是陛下变化的，那他为何要对司马大人下重手？”

    “难道司马大人哪次不小心冲撞了陛下的威严？”

    “还有，陛下是不是早就看司马大人不惯了，所以故意变成叶欢的模样惩罚他？”

    “这么说来，生擒精若地魔的，那就是我家陛下了！”

    “莫非陛下故意弄出这么一出好戏，主要是想借此混进东方仙帝的星域，从而借管他的地盘？”

    “对对对，如果他不是仙帝陛下，又如何能轻易拿出几乎没有任何破绽的圣旨？”

    “我们明白了，陛下用心良苦啊！竟然拿司马大人来演一出苦肉计！”

    “司马大人今天演得真好！”

    “龚大人竟也上当了，他还亲自用火凤凰爆了司马大人体内的金珠，也不知陛下日后会怎么对他？”

    众人小声议论，龚承越听越吃惊，他仿佛明白了什么，立刻吼叫起来：“都给我闭嘴，谁他娘的也不准胡乱猜测！”

    到了这个时候，龚承对于大家的猜想，竟也信了七八分，他更是惊出了一身冷汗。

    他暗自又想：“刚才我用般若金刚圈去对付变化成叶欢的陛下，倘若失手，那我岂不是就犯下欺君大罪了？”

    “龚大人，末将到下面的地洞检查了下，叶欢和萧少游，还有那只麒麟神兽，全都不见了！”

    这时，一个仙将从地下飞掠上来，一脸凝重道。

    “他们怎么会突然不见？难道钻地下去了不成？”龚承忐忑不安地问。

    “不知道，地洞中出现了一些奇怪的符文，好像是虫符……”

    “别说了，我们走！”龚承越听越紧张，担心自己处理不当，会再次冲撞南方仙帝。

    所以，他赶紧招呼众兵将，立刻离开，并且，他还一再对众人强调，对于今天这件事情，切莫传出去，否则，以军法论处。

    不过，他越是这样叮嘱，那些仙兵仙将就越加质疑。

    大家更加相信，刚才那个叶欢，多半就是南方仙帝变化而成的。

    天下没有不透风的墙，没多久，这个消息便传到了镇东天王凌莽的耳中。

    “你们说什么？叶欢是南方仙帝陛下变化的？”凌莽初初一听，吃惊不小。

    “是的，我们安插在南王仙帝那边的探子证实了这一点！”他的军师百权庸无奈地叹息说。

    “南方仙帝真他娘的阴险，居然把这出戏演得如此逼真！我们竟然上当了。”凌莽有些恼怒。

    “天王，我们已经颁布了诏书，任命了叶欢为正三品八府巡按，这事儿怎么办？”百权庸冷峻地问。

    “还能怎么办？我们总不能告之天下，说我们被南方仙帝戏耍了不成？”凌莽恨恨道。

    百权庸若有所思地点了点头，说：“我们的确不能那样说，否则，别人会说我们出尔反尔。依下官之意，不如假装不知道，反正我们任命的是叶欢，不是南方仙帝。”

    凌莽眼睛一亮，不禁也冷笑起来：“倘若南方仙帝陛下真要变成叶欢到我们这里来做小，我们也不吃亏！”

    “对对对，天王分析得极是！”百权庸顿时眉开眼笑起来。

    凌莽却没有笑，他沉声问：“百军师，你倒是替本王合计合计，南方仙帝陛下变成叶欢到我们这里来屈就，到底是何用意？”

    “这还用说吗？他多半想吞并我们东方仙域吧！”百权庸不以为然道。

    “他休想！我家仙帝陛下虽然转世去了下界，但他肯定会凯旋归来，我们一定要守好他的江山，不能让其他仙帝夺了过去！”凌莽握紧拳头说。

    “是！天王忠肝义胆，在下佩服。”百权庸躬身行礼。

    “行了，你不用拍我马屁。”凌莽神情大好，脸上堆满了笑容，“百权庸，我叫你派去的人，他们可有消息传回来？”

    “暂时没有，当时我家仙帝陛下转世下凡，走得十分蹊跷，根本没有丝线索。而那凡间，足有十万八千方天地，要想从中把陛下找出来，十分困难。”

    “难道一点蛛丝马迹也找不到吗？”凌莽不甘心地问。

    “地府十分狡猾，他们不肯透露半点消息，并且，这么多年过去了，我们根本不清楚陛下几时转世，甚至有种可能，陛下的魂魄还在地府中藏匿着！如果真是那样，我们无论在凡间如何折腾和寻找，也绝不可能找到陛下的！”百权庸一脸凝重道。

    凌莽不禁也有些呆滞了，过了良久，他才长长地叹了口气说：“派人去地府，不惜一切代价，务必把陛下的去向挖出来！”

    “地府向来不受仙界管束，我们的人去了也没用。”

    “那本王亲自走一遭呢？”凌莽冷冷地问。

    “那也不行，我前一阵听说，地府接到了神界密令，严禁各路冥王和鬼将参与仙界恩怨和争斗，违令者必将魂飞魄散，永世不得超生！”

    “哎，我可怜的陛下，微臣是真的帮不上您的忙啊，臣有心无力，只求陛下福大命大，早日回归仙界！我们东方仙域的圣座，永远为陛下您留着！”

    镇东天王凌莽和军师百权庸在这里长吁短叹着的时候，叶欢和萧少游已经被送进了一个奇特的星域，那里全是冰冷的蓝色光芒，所有的星球都仿佛是冷血动物一般。

    “这里就是虫域？这些星球里面，全都是虫子吗？”

    叶欢指着远处大大小小花花绿绿的星球，谨慎地问。

