    “第三弟子？”玄龟疑惑地看着沐森，在他的记忆中，从未听人说过武祖收过弟子，于是开口问道：“老师，我还有师兄或是师姐吗？”既然是第三，那前面必定还有两人。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    沐森摸了摸玄龟的头，笑着说道：“你还有两位师兄，不过你暂时见不到他们，等时机成熟，为师自然会带你去见他们的，对了，这是送你的东西。”说完，手中突然显出一个巴掌大的龟壳。

    玄龟见到龟壳，心中突然升起一种亲切感，刚开口说：“老师，它··”只见龟壳竟然直接化作流光没入玄龟体内，玄龟大惊：“老师，这是怎么回事，它怎么钻进我身体内了？”

    沐森笑道：“无妨，它本就是你的，如今只是物归原主，等你将它完全吸收，对你日后修行还是大有裨益的，好了，回去跟你父母告个别，过后随为师返回圣地开始修行。”

    玄龟听后，返回部落与父母告别，玄龟父母见是武祖收徒，又惊又喜，自然不会阻拦玄龟跟沐森去圣地修行，要知道沐森乃是人族最强者，玄龟能被沐森收为弟子，前途不可限量。

    沐森带着玄龟回到人族圣地之后，便开始教导玄龟详细的武道修行之法，并为他讲解了武道金身的修炼方式，虽然玄龟疑惑为什么自己能修炼跟人族三祖一样的武道金身，但还是照做了，反正他问沐森，沐森也只会说时机未到。

    而玄龟在开始炼化前世留下的龟壳以及精血后，武道修为一路暴涨，精血化入他如今的人族血脉之中，而龟壳则与肉身完全融合，再配合武道金身，玄龟的防御简直高的惊人，而他所领悟的武道真意乃是玄龟，也正是他的前世之身。

    冥河在得知玄龟踏上武道之后，心中特安心下来，他的这个第三弟子玄龟生性善良，又不喜争斗，否则以他前世修为，即便不能化形，也可以纵游洪荒，但他却选择待在海中，由此便可见一般，那么如此，人族武道却是最适合他的。

    武以止戈，玄龟修炼武道，武道金身加上他前世的龟壳足以让他在同级之中少有对手，更何况武道的攻击也不弱，另者，玄龟所参悟的武道真意乃是他的前世之身，恐怕没有其他人能够比他更能领悟玄龟之玄妙了。

    相比于刚刚踏上修行的玄龟，冥河的另外两个弟子便是更是厉害了，最早入门的六耳，如今已是大罗金仙巅峰境界，若非冥河一直让他压着境界，恐怕如今他早已借助先天灵宝斩尸了，而孔宣也丝毫不差，如今也已是大罗金仙中期。

    六耳跟随冥河修道上万年，其资质一流，又时常与冥河圈养的凶兽战斗，想斩却恶尸并不是难事，但冥河一直未让他这么做，本来以为指望六耳参悟法则来晋级准圣的，可六耳的那个性子实在不适合参悟法则。

    不过如今，却是到了六耳斩尸之时了，看着手中一团黑色的液体，冥河面露笑意，将六耳招来，问道：“六耳，为师让你一直压抑这境界不突破，你可曾怨恨为师？”

    六耳说道：“老师哪里话，六耳跟随老师修道万载，深知老师一切都为我好，既然老师让我压着境界不突破，自然有老师的道理，反倒是弟子，让老师失望了，参悟法则数千年，也一直未能突破到准圣境界，弟子惭愧。”

    冥河笑道：“如今却是到了你斩尸之时，为师已经为你寻来斩尸之物，你看。”说着便将手中黑色液体递给了六耳，六耳接过后，脸上露出一丝惊容，好似认得此物一般。

    冥河笑着说道：“你是否觉得此物有些像你之本源？”六耳点了点头，但总觉得哪里有些不对，便开口问道：“老师，此物您到底从何得到？为何弟子对它有一种莫名的熟悉，好似它原本就是弟子的。”

    冥河解释道：“六耳，你本是六耳猕猴，而这天地间，除了你之外，尚有灵明石猴、赤尻马猴与通臂猿猴，你们乃是混世四猴，乃三千混沌魔神之一的混世魔猿本源一分为四所化，如今你手中的便是混世四猴之一灵明石猴所继承的本源。”

    这灵明石猴乃是由补天所剩下的一块五色石所化，也就是女娲用乾坤鼎未成炼化的那一块，这块五色石继承了四分之一的混世魔猿本源，所以才难以炼化。

    但冥河却在女娲炼石时暗中操控乾坤鼎做了一点小手脚，利用乾坤鼎将那块五色石中的混世魔猿本源给炼了出来，至于日后还会不会诞生孙悟空，冥河也不在意，不过从半成功德落在那块五色石来看，估计应该还是会诞生石猴，只不过不会再是资质逆天的灵明石猴了。

    但此举已然与那块五色石日后诞生的石猴接下因果，冥河倒也不在意，些许因果，日后再补偿于他便是了，此事事关六耳成道，冥河又岂会估计太多。

    六耳乃混世四猴之一，若是以其他三大混世四猴的本源来斩却三尸，那便有希望三尸合一，若是有鸿蒙紫气，便是继鸿钧之后，第二个三尸合一成圣之人。

    当然，即便有鸿蒙紫气，冥河也不会愿意让六耳如此做的，若以鸿蒙紫气成圣，那岂不是与洪荒之中七位圣人一般，成为天道傀儡，否则冥河抢到的那道鸿蒙紫气完全可以留给六耳，但冥河没有这么做。

    冥河修炼的乃是《神魔玄功》，为的就是蜕变混沌魔神之躯，六耳与他一样，若是六耳能以其他三大混世四猴的本源来斩却三尸，那么等到将来三尸合一，六耳便很有可能重现混世魔猿之躯，成为新的混沌魔神，如此不比圣人要好。

    冥河看着六耳吃惊的样子，继续说道：“为师如今取了灵明石猴的本源，这份因果却是要你日后偿还，此外，你还需取得赤尻马猴与通臂猿猴的本源，以这三大本源斩却三尸，到时候三尸合一，你方能成就混沌魔神之躯，成为新的混世魔猿。”

    六耳张了张嘴，也不知道该说什么了，冥河此次所讲的实在有些出他的认知了，但他知道，冥河是不会害他的，他只需要按照师父所说的做便可以了。

    冥河说道：“六耳，你乃为师收徒，为师对你的未来可是极为期待的，准圣绝不会是你的终点，还有更高的舞台在等着你，现在你去好好参悟这份本源，等将它完全参悟透彻后，便用它斩尸吧！”

    六耳听后，便推了下去，看着六耳的身影，冥河满心欣慰，六耳虽然生性好动，但在修行上丝毫不懒，若他真能完成冥河的设想，那他的未来不可限量，洪荒也将不会是他最终的舞台。

    至于孔宣，冥河对他一点也不担心，除了为他讲解一些修行上的困惑，孔宣基本不需要冥河来为他操心，他已经找到了自己的道，自步入大罗金仙起，他便开始参悟五行法则，金木水火土，五**则同修，如此修行上也会慢上许多。

    但此举却让孔宣有了比他人更深厚的基础，而且以他如今实力，即便是冥河坐骑赤玄大罗金仙后期修为，也不是孔宣的对手，等到孔宣步入大罗金仙后期，恐怕便可做到同阶之中无敌手，若是能达到大罗金仙巅峰，恐怕与准圣初期一战也不是不可能的。

    收了这么三位佳徒，冥河也算是心满意足了，由他三人，便足以撑起冥河道统，兵在精而不在多，收徒弟也是一样，收那么多有什么用，真正能够得道的又有几人呢？就像通天，收了那么多徒弟，结果还不是被人算计，身为是老师，护不住弟子，却是有些失职了。