    恬静的晚餐时光。

    伊布把头埋在饭盆里，窸窸窣窣地咀嚼着。

    忽然耸了耸耳朵，抬起头斜了陆野一眼，叼着盆子到隔壁房间去吃了。

    陆野哑然失笑，回到电脑前，准备剪辑有关撒菱队的战术视频。

    或许是因为行程缘故，希罗娜已经许久未上线了，这让陆野不禁有些遗憾。

    素材还差一些，找阿金录素材虽然很容易，但也不能一直逮着薅羊毛。

    群里还是有不少人在线的。

    例如神奧的草系馆主，百代市的菜种。

    菜种环抱着学习的心态，向陆野讨教了几场撒菱队，由衷道：

    “陆老师的战术理解还是一如既往地出色啊。”

    陆野点点头：“还行。”

    “陆老师，下半年的属性专家赛，您会出场吗？”

    菜种有些犹豫。

    她一直不清楚陆老师真正擅长的属性。

    草、毒、幽灵、钢……每一种属性陆老师都非常擅长，这也让菜种觉得希望越来越渺小。

    能精通这么多属性的大师，也不会再局限于属性专家赛了吧？

    “不会。”陆野老老实实道。

    开玩笑，就陆野的实力还去属性专家赛？

    先把水友赛赢了才是关键！

    “果然是这样啊。”菜种敬佩地叹了口气。

    ……

    录完素材后，陆野开始剪辑这个新套路的视频。

    《陆老师教你对战06：撒菱队》

    继承了陆老师一贯的骚话不断和脏套路，视频几乎是在发布的瞬间，就被顶上分区榜。

    “前排占座！”

    “不会有人真的在B站买了房子吧？”

    “在现场，对面都快被脏哭了！”

    撒菱战术的难点，在于对场地环境的把握，以及吹飞和吼叫的时机。

    在现实对战中，如何规划撒菱的区域是很重要的一件事。

    如果自己的精灵冒然踩入撒菱区域，也会受到同样的伤害。

    因此飞行系精灵是最合适的撒菱手，利用撒菱限制对手的机动性，才是这个战术的关键。

    “卧槽，这个战术也太难了！”

    “脏归脏，这已经是高阶战术了吧？”

    “这都愿意拿出来分享？”

    撒菱作为大师联赛中的基础战术，在平民之间却很难得到普及。

    而陆老师的这则视频，让他们得以接触到撒菱战术的精髓。

    对大师的战术理解，再一次有了全新的认识。

    “这就是强者的世界吗？”

    “我服啦！陆老师难不成真的是四天王？！”

    “什么叫无私，这就叫无私！”

    “泪目！”

    陆老师的许多观众，正是因为关注了陆老师，才逐渐开始注重指挥技术和队伍配置。

    在这之前，有许多新人训练家可能会认为，精灵的实力就是胜负的关键。

    殊不知，等级并不是决定胜负的唯一因素。

    依靠指挥和战术扭转战局，同样也是精灵对战的魅力所在！

    和以往的脏套路不同。

    陆老师的这期撒菱队，是最贴合大师级联赛水平的一则视频。

    替守毒会被招式暴力破解、缩小队会被地震碾碎、灭歌战术连科拿都很少使用……

    但撒菱是在大师联赛中广泛使用，并围绕其构筑战术的核心招式。

    可以说，陆老师的这则视频，再次拔高了游戏区的攻略质量。

    作为《宝可梦：对战》里程式的标杆，也毫不为过！

    “陆老师，脏套路滴神！”

    “别拦着我，我要给陆老师刷礼物！”

    “什么？直播间的主播，难道不是小伊布？”

    ……

    城都地区，桔梗市。

    检察官阿速也抽空看了一眼小茜所谓的“撒菱队”视频。

    坐在办公室里，阿速双手交叠，搁在鼻梁前端，逐渐陷入沉思。

    “擅用撒菱战术的，东煌地区的大师……”

    “他此前还出过三款视频教学，都是足以在大师联赛中登场的战术。”

    “实在是……相当了得！”

    阿速有听闻过东煌地区孔夫子的传说。

    有教无类，无论是善是恶，就算是精灵，都可以得到他的传授。

    而眼下的陆老师，颇有几分‘有教无类’的风范。

    连火箭队的残党，近段时间都开始组织起替守毒和缩小队的特别行动队。

    不知道这个‘撒菱战术’，又会带来怎样的变化。

    “真是让人头疼啊。”阿速有些汗颜。

    “这就所谓的，大师的怪脾气吗？”

    作为国际刑警的阿速，本想联系魔都市调查一番陆老师，但拿起电话的手很快就放下了。

    “不能贸然去打扰陆老师。”

    阿速擦了擦冷汗，喃喃道。

    “万一他真的和火箭队联手，那麻烦可就大了……”

    ……

    “嗯？这个撒菱队的反响，好像比前几期还要热烈？”

    陆野一头雾水地望着后台数据。

    在新视频上传前，陆老师的粉丝人数是120W

    但现在，短短一天的时间里，陆老师就涨粉20W，来到了140W的粉丝人数。

    这则《陆老师教你对战06：撒菱队》的视频已经冲上日榜前三，并且人气还在不断攀升着。

    从评论来看，似乎是因为撒菱战术在大师联赛较为常见，陆老师解析得又极为透彻的缘故。

    陆老师的粉丝大多都是业余爱好者和普通训练家。

    能一窥大师级战术的风采，再配上陆老师骚话不断的解说，自然收获了极高的人气。

    “还有这种事情？”陆野睁大了眼睛。

    “哦，原来是这样的嘛……难怪了……”

    陆野若有所思地点了点头。

    大概是撒菱战术，恰好在这个世界较为流行。

    陆老师虽然不是首创，但视频兼顾了娱乐性和专业性，得到了一致好评。

    作为陆老师的第四款战术教学。

    陆老师的‘脏套路大师’形象，早已深入人心！

    系统的BP点倏地来到了5000余点。

    陆野也不吝啬，直接拿5000BP兑换了心仪已久的道具。

    【暗之石（小型）：能让某些特定宝可梦进化的神奇石头，像黑夜一般漆黑。（可以一定程度增强精灵的幽灵系能量。）】

    冰冷的暗紫色石头，抛光呈深紫色，流转着惊心动魄的妖冶美感。

    作为进化石，暗之石能让梦妖、灯火幽灵等精灵进化。

    对幽灵系精灵而言，能量充盈的暗之石，其本身也是极佳的补品。

    这块5000BP兑换来的一小块暗之石，在市面上至少值十多万，还是有价无市那种。

    但系统出品，对陆野而言约等于白嫖，因此心安理得地抛给了鬼斯通。

    “喏，你的夜宵。”

    陆野笑道。

    “明天的水友赛加油，伊布的安抚之铃就包在你身上了！”

    鬼斯通伸出猩红的舌头，灵巧地接住暗之石，顺带打了个转儿，顿时给陆野抛去一个小眼神。

    “口桀！(??????)??”

