 这话一出，整个饭堂又安静了。

苏一一、苏三三，是直接被雷得外焦里嫩，不知说什么好。

苏瑛也被雷了一下，但紧接着倒是笑了起来，挺能理解苏青云此刻的心情。

而杨天，就有点哭笑不得了。

他苦笑了一下，看着苏青云道：“苏先生，您求我也没用啊，这事也不是我能决定的。

看缘分吧。”

苏青云听到这话，似乎也意识到自己的情绪似乎过于激动了，像是在送女儿一样。

有些尴尬地笑了笑，挠了挠头，道：“呃……这么说，也是。

是我太冒失了。

来来来，继续吃东西吧。”

这下苏一一和苏三三才松了口气。

平静下来，继续吃东西。

过了一会儿，苏二二也换上了一身新衣服，回来了，继续吃东西。

只是有点不太敢看杨天，小脸也微微有点红。

在颇为微妙地气氛中，大家吃完了这一顿饭。

可还未各自回房休息，一个仆人便跑了过来，道：“老太太，老爷，不好了。

孙家那个孙少爷，又找上门来了。

他已经在会客厅等着了。”

听到这话，苏家五人都是一惊，脸色微变。

“他怎么又来了？”

苏青云皱眉道。

“是什么人？”

杨天问道。

“孙家的一个后辈，为人阴险毒辣，很不好对付，”苏青云道，“先前不是和你说过么，现在苏家式微，很多名门家族都来欺负我们家。

孙家，便是其中跳得比较凶的几个之一。”

“这孙家，做了些什么？”

杨天问道。

“孙家联合其他几家，暗地里在五里村作梗，影响我们苏家在五里村的交易，算是给我们雪上加霜，”苏青云道，“而且，近段时间，这孙逸飞时常上门来，说是要跟我们谈交易，实际上就是威逼我们跟他们做不对等的交易。

他们嘴上说要收购我们苏家库存里的天材地宝，可给出的价钱却很不人道。

这孙逸飞，还觊觎着我家这几个乖女儿，一直都想逼迫我们和他们孙家结亲。

可这孙逸飞，明明就已经另有亲事了。

他分明就是想让我女儿去给他做妾，我当然不答应！”

杨天点了点头，算是明白了过来。

“这样吧，杨天，你吃完就回房休息吧，我去应付一下这孙逸飞，”苏青云起身道。

杨天想了想，却是也站起了身来，道：“我跟你一起去吧。

我倒想会会这位孙少。”

苏青云微微一怔，旋即露出一抹笑意，道：“若是你肯帮忙，那肯定就容易多了。

谢谢你了。

走吧。”

“我也去！”

苏二二忽然站起来，道。

“呃？”

苏青云微微皱眉，“你去做什么？

那孙逸飞的目标就是你们三姐妹。”

“正因为此，我才要去啊，”苏二二嘟了嘟小嘴，道，“不然爸你要是把我卖了，我怎么办？”

“怎么可能？”

苏青云无奈地道。

“好啦好啦，反正我就是想去看热闹嘛，”苏二二道。

苏青云苦笑了一下，道：“行吧，你不嫌麻烦，就一起去咯。

走吧。”

苏青云、苏二二和杨天三人，一起走出了饭堂，来到会客厅。

一进会客厅，便见一个满脸傲气的年轻男子已经坐在一侧的椅子上了。

旁边还跟着两个高大男人，似乎是保镖。

看样子，这年轻男子应该就是苏青云刚刚说的孙家少爷，孙逸飞了。

杨天略一感知，便发现这孙逸飞也就是个暗劲初期的武者而已。

两旁的保镖倒是高上一些，达到了暗劲中期。

而这孙逸飞，也注意到了走进来的三人。

微微一挑眉，目光便紧紧地黏在了走在最后边的苏二二的身上，“哟，难得啊。

今天二小姐竟是愿意出来见我了。

这是改变主意，愿意嫁给我了么？”

苏二二感受到那充满了邪欲的灼热目光，听到这话，只觉很是厌弃。

冷哼一声，道：“你想多了。

我是不会嫁给你的。”

“那可真是遗憾呢，不过，我相信你迟早会改变注意的，”孙逸飞一副胸有成竹的样子，笑嘻嘻道。

而后，他又注意到了杨天，微微挑眉，道，“这位是？

是新来的仆人么？”

苏青云咳了一声，道：“这位可不是仆人，他是造访我们苏家的贵客，杨天。”

“贵客？”

孙逸飞听到这个词，似乎有点来了兴趣，直起身来，认真地打量了杨天一眼。

武功气息……一点都没有！背景……可没听说过什么古武门家族是姓杨的！只是“杨天”这名字，似乎在哪听过？

是在哪呢？

呃……想不起来了。

算了，有什么好想的，这名字一听就烂大街，肯定也高贵不到哪去。

于是孙逸飞露出一抹轻蔑的嘲弄之意，撇了撇嘴道：“苏先生，我来你们苏家这么多趟，你们也没把我当什么贵客。

现在，就这个没有丝毫修为的废物，你管他叫贵客？”

苏青云听到这话，就皱起了眉头，道：“孙逸飞，你说话给我注意点。

这位可是……”这时，他的肩膀却是被人拍了拍。

他转头一看，是杨天。

杨天淡然一笑，小声道：“没事，不用和这种人计较。”

孙逸飞这种暗劲初期的家伙，在气劲后期的他面前，与蝼蚁无异。

一个强大而淡然的人，会在乎一只蝼蚁的叫嚣么？

苏青云听到杨天这话，倒也平静了下来。

心中对杨天的气度愈发欣赏和佩服。

他镇定了一下，然后看向孙逸飞，有些冷漠地说道：“杨天是什么人，与你无关。

你有什么事情就说吧。

没事的话，我就只能下逐客令了。”

孙逸飞其实也并不在乎杨天是什么人。

反正在他看来，杨天只是个毫无影响力的路人而已。

所以他冷笑了一下，道：“既然苏先生这么直接，我也就坦然一点了。

我这趟来，还是那两件事。

第一件，依旧是要收购你们苏家的那份习武物资。”

“价格？”

苏青云道。

“依旧维持原样，”孙逸飞微笑道。

“做梦！”

苏青云斩钉截铁地回绝道。

 