    东姝拿了钱之后，想了想东篱最近的行程问题。

    东篱比原主大两岁，今年22岁，却已经大学毕业了，他原本的规划是学术方向的，跟父亲一样。

    不过演了一部网剧之后，又觉得演戏其实也很有意思。

    所以，他之后的方向，原本是想在圈里发展。

    只是出了那样的事情之后，他对这个圈子，可以说是有些心有余悸，并不怎么想要再接触了。

    如今是七月，正是一年里最热的时候。

    而东篱接网剧的时间是9月左右，不过8月的时候，就已经被人发现了，然后在跟他接触。

    原本，东篱是不太想接受的，因为他一开始的规划真的是学术方面，而不是演戏。

    不过正好赶上，东父吐槽自己的项目烧钱，东父倒是不知道东篱这边的安排，单纯就是日常吐槽一句。

    但是东篱上了心，然后接了这部网剧。

    所以，现在时间还来得及，东姝还可以先圈圈钱。

    如今又有点石成金的BUFF在手。

    东姝可以先试着把娱乐工作室支起来。

    毕竟，东篱的悲剧，是从他签了那个辣鸡的娱乐公司开始的。

    还有对方那个辣鸡的拉皮条经纪人。

    所以，东姝首先要从源头上，将这一切都切断了。

    东姝自己先在笔记本上写了一个规则，要开一家公司可不是那么简单的事情，需要想好之后的方向定位，还有各种注册资金啊，一系列的手续之类的。

    原主没接触过这些，但是东姝轻车熟路，可以很容易就将一切搞定。

    这会儿已经下午了，很多事情进行不了，倒是并不着急，可以明天再说。

    微信消息闪了闪。

    【东篱：（图片）这个地方喜欢吗？】

    消息是东篱发来的，图片里是一家水上乐园。

    夏天里，大家去这个地方避暑的特别多。

    东篱也是怕东姝一个在人家没意思，所以这才发消息过来问问。

    如果东姝不喜欢，他可能还会选其它的地方。

    【余薇：好呀，哥哥。】

    东姝学着原主的语气给东篱回了消息，只是回完之后，却是来回摩梭着手机，好半天之后，这才放了下去。

    大概是因为名字一样，所以总会让东姝恍惚一下，一时之间甚至分不清现实还是梦境。

    如今余爷爷奶奶去了邻市的小叔家里，余父天天忙，也不怎么回家。

    诺大的别墅里，就剩下东姝，还有一个平时做饭的阿姨，还有一个后院修养花园的大叔。

    其实家里也挺空的，不过东姝并不在意这些。

    简单的收拾了一下，红枣枸杞泡起来，喝起来，然后开始写自己的公司规划。

    这个正好明天的时候，可以带给东篱看看。

    【东篱：明天早上8点，我去接你。】

    确认了东姝喜欢这个地方，东篱买了票，又找了朋友，同时跟东姝说了一下，明天来接她的时间。

    【余薇：好呀，哥哥~】

    东姝这一次，还撒了一下娇。

    原主如今天天在这里乖巧当淑女呢，撒个娇，也不是大的问题。

    东篱回了一个可爱的表情包。

    越是跟东篱聊天，越让东姝有一种，分不清梦境与现实的感觉。

    好在，东篱之后没再多说，估计是研究明天的线路问题吧，东姝倒是安心做起了自己的事业规则。

    晚饭是家里的郭阿姨准备的，余父倒是早早回来。

    因为余爷爷他们去了邻市，最近家里没人，余父如果没有应酬，一般都早早的就回来。

    今天也是，原本晚上是有一个应酬的，不算是特别紧要，他让副总他们去应付，他自己悄悄的溜回来了。

    “爹。”东姝整理完规划之后下楼，正好看到余父坐在一楼的沙发上看平板。

    听到东姝的声音，余父第一时间放下平板，站起身来，似乎还有些小紧张的看了看东姝：“哎，在呢。”

    对于原主这个叛逆多年的女儿，其实余父也很头疼。

    但是他也是用一个父亲的胸怀，慢慢的来包容这一切。

    工作上，其实余父还是很暴躁的，但是对于这个女儿，也是极尽温柔了。

    东姝觉得余父其实也不容易，可能当年离婚的时候，确实没考虑过原主的感受。

    这让原主有一种，自己被抛弃的孤独感。

    原主年纪还小，没有太多阅历，所以，对于当年父母离婚之事，一直耿耿于怀。

    也因为母亲当年走的潇洒，父亲又忙于生意不管她，以至于小小的心灵，受到了大大的挫伤。

    原主总觉得，是父母都不想要她，觉得她是个麻烦。

    她潜意识里，一直都是这样的想法。

    所以，她看母亲不顺眼，看父亲也不顺眼。

    其实，她再成长几年，在自己经历过婚姻之后，大概就会明白这种感觉吧。

    父母当年离婚的时候，两个人经济条件都一般。

    母亲娘家没什么亲人可以依靠，余父这边至少还有老人可以帮衬着点。

    再加上，一个女人带着一个孩子，再嫁其实并不容易，还要处理好孩子和继父之间的关系，万一有矛盾之类的，她一个女人，也是弱者，在这中间也是很为难的。

    所以，当年原主的母亲走的潇洒。

    东姝可以理解原主母亲当年的选择，但是原不原谅的，是原主的事情，东姝并不打算多去管这些。

    而且，父母分开，只是他们不再相爱，对于原主的疼爱，倒也没有减少太多。

    原主的母亲这些年虽然一直没有出现，但是抚养费还有过年过节的礼物，都还是第一时间送达的。

    当初也是因为跟着自己的初恋做学术研究，所以一直不方便离开。

    这才没有机会回来看看女儿，这个可能也跟原主母亲的心性有关系吧。

    不管怎么样，原主也没必要为了当年的旧事，来难为自己。

    难为别人可以，但是难为自己，就没有必要。

    余父当年做的也不算是完美，但是在他终于成功之后，也是慢慢在补偿。

    他虽然在外风流，却一直没有再娶，也是为了考虑原主的感受。

    也许当年在婚姻的选择上，他不算是一个好的父亲，但是他已经在努力弥补了。

    至少，如今还算是一个好父亲。

    原主一直这样别扭着，其实也是伤人伤己。

    