    陆安不是傻子，他其实特别的明白，但是这口气，他真的是忍不下来，由其是看到贾正光那带着满级嘲讽的笑容。

    所以他想好了，不说话了，直接动手，也不是非要把人杀了，打一顿出气就好了，自己可是锦衣卫指挥使，教训一个不听话的手下，想来皇帝就算是不高兴，也不会说自己什么的。

    可就在这个时候，他发现自己的绣春刀……

    从刀尖开始，像是饺子皮一样，慢慢的，一点点的卷了起来，陆安吓了一跳，刚准备松手的时候，却发现自己的手臂不听指挥了，不但松不开手，就连想放都放不下来了！

    雨化田眼睛也是瞬间睁圆了，然后一脸不可思议的看向贾正光，看着他就这么坐在狮子头上，一动不动，眼中的杀意却是没有丝毫隐藏的时候，他有些犹豫了。

    要不要保下陆安的命？

    但他很快就摇头笑了起来……保？拿什么保？且不说自己是奉圣命来听安排的，就说武功，自己这个宗师，拿什么去和罡气离体的大宗师拼？

    如此年青的大宗师……锦衣卫要起飞了啊。

    陆安也总算是知道，贾正光到底是什么实力了，这会已经吓的不敢出声了，大宗师啊……这已经是绝顶的战力了，要知道，这天下的大宗师，才不到十人，皇宫里也不过只有两个……

    不！不对！

    年龄不对！

    贾正光是什么人，没人比陆安更清楚了，打从三年前，这小子空降锦衣卫千户的时候，他就仔细的调查过了，而这三年中，不管自己怎么打压，这小子也没有敢反抗过，他怎么可能是大宗师？如果是的话，自己还能活这么久？

    看他脸色跟演电影似的，贾正光原本准备说点什么的，可是突然一下就没了兴致，起身，从石狮子上跳下来，然后冲着陆安摆了下手，对着他，终于开口了：“滚！”

    本来是准备动手的，可是贾正光忍住了。

    说好的要当权臣，那就得按照规则来，快意恩仇，那是江湖游侠的规则，而当权臣的规则嘛……看看一边的雨化田，算了，还是不学他了，这货的聪明，没用对地方，想当权臣，最重要的一点，并不是武功多高，多能杀人。

    而是……

    黄家堡说大不大，但说小也绝对不小，可架不住禁军兄弟们卖力气啊，挖地三尺算什么，连人工湖的水都给放干了！

    别说，这收获也是巨大的，居然找到了黄家隐藏的宝库，这收入，一下就翻了好几倍！抄家工作，楞是持续到了第二天的下午。

    交给皇帝的五成，都是由雨化田亲手挑选的，绝大多数，是值钱的字画古玩，银两方面，只有可怜的十万两。

    这一点让贾正光很不满意，硬是又塞了两车银子，凑够了二十万两：“我们陛下穷啊，看看这满朝文武，谁过年过节的，不换几身新衣服穿？可我们陛下呢？从坐上龙椅开始，见天就只能穿那件龙袍，这钱就给陛下带回去吧……”

    所有人听了这话，连大气都不敢喘！

    皇帝穷的只能穿龙袍这种事情……他们不敢评论，哪怕是雨化田，也低着头不敢出声……

    现在，他总算是知道，为什么皇帝会派自己这个正三品的厂公，来配合只有五品的千户了，这……就是简在帝心啊！

    事实证明，雨化田想的没错。

    当他带着财物，回到皇宫交差后，把贾正光的话，一字不差的说出来后，皇帝那是哈哈大笑，非但没有怪罪，反而当场下旨，赐死了陆安。

    不过意外的是，新任的指挥使，并不是贾正光，而是指挥同知赵千……

    “是不是很意外，朕为什么不让正光来当这个指挥使？”

    “是~”雨化田也是皇帝信任的心腹，说起话来，自然不用再遮遮掩掩的：“陛下您这么喜欢贾千户，为何不让他站到更高的位置上来呢？”

    皇帝笑道：“是那小子不愿意，说是现在办的事儿，不适合当官，等事办完了，再来问朕要官当，哈哈哈！”

    雨化田陪笑道：“贾千户，妙人也。”

    皇帝没有再说什么了，只让雨化田退下，而当雨公公从皇宫里出来，回到自己的地盘西厂后，脸色可就不太好了，他马上派人，把自己在外办差的档头都叫了回来，他需要好好的交待一番了！

    同样的皇权特许，可是西厂也好，东厂也罢，哪怕再风光无限，也天然的低了锦衣卫一头，因为……在皇权特许之后，锦衣卫还有一个身份：天子亲军！

    一但锦衣卫有一个强势的老大，那东西两厂，自然就被压了一头。

    现在这样的人出现了，哪怕还只是一个千户，可是却不得不提前做好打算了，雨化田得好好的计划一下，要如何和贾正光打好关系的同时，还能坑一下东厂。

    没办法，虽然大家都是太监，没有必要内卷，可是东西两厂的职能，有绝大多数的重合，再加上东厂建立的要早一些，本来就压着西厂，如果再不想想办法，西厂必然会没落。

    雨化田的心气儿极高，他可不允许西厂在自己的手上落没下去的。

    死道友不死贫道，只能如此了。

    贾正光这阵可没有闲着，他很忙，非常的忙！

    自己的卫所要充实起来，人手是必不可少的，他准备把自己手下的人分成成两个部份，一个是行动组，一个是侦察组。

    侦察组的人，那是一定要武功高强的，可是这江湖中的名门正派，但凡有点实力的，都看不起锦衣卫，只是招聘，那自然招不到合适的，于是，贾正光就把目光，落在了魔门的身上。

    自古魔门人才多啊！

    用现代的说法，那就是魔的教育方式，让门中之人有自由的思维方式，可是贾正光要的，却不是什么魔门的成名高手。

    锦衣卫在江湖上的名声本就不怎么样，真要用魔门的成名高手，那传出去，真的就臭大街了，所以，他要的是，魔门中那些刚刚出师，还没有来的及出门闯名声的新人。

    在晓之以武，动之以武后，魔门的年青一代，基本都加入到了锦衣卫当中，而在这个过程中，贾正光也收获了魔门好感，纷纷宣布封闭山门，不再踏入江湖，也不再管江湖上的那些个破事儿了。

    当然了，人家也就那么一说，贾正光也就那么一听，不管是谁，都没当回事儿就是了……

    可是传到江湖上之后，味道就变了，成了朝庭准备对江湖动手，先肃清魔门，然后再回过头来，对付其他门派。

