
　　萧泽很是理解地拍了拍程良娣的肩膀，想着这个女人心思单纯，在太子妃的手里一定是受了不少苦，如今立她为侧妃，以她的身份来说，若不是被太子妃下毒迫害这件事儿，她是不可能因祸得福被提升位分的。

　　侧妃是可以记入皇家玉牒的，她生的子女也可以再自己的名下抚养教导，她高兴的哭出来也情有可原。

　　萧泽倒没有嫌弃她丢人，不止没嫌弃，还掏出帕子给她擦了擦眼泪，温声哄道，“别哭了，别被人看了笑话，皇祖母派来了教导嬷嬷，接下来你便跟着嬷嬷们学侧妃的规矩礼数，在没有太子妃之前，东宫内务都由你来管。”

　　程侧妃更想哭了，小声抽噎，“殿下，我、妾身、妾可不可以不管内务？”

　　她不要啊！她只想好吃好喝好玩好睡，不想揽东宫内院乱七八糟的那些累死人烦死人的活。

　　尤其太子殿下这么温柔地哄她，她怎么就这么怕呢。她宁愿他跟以前一样居高临下地看她，不喜欢她，不爱搭理她，也不来她的院子宠幸她。

　　如今，她晚上睡觉都不敢睡实了，怕说梦话说出真相，被他掐死。

　　“说什么没上进心的话？”萧泽不赞同地皱眉看着她，“这东宫的内务，就要你来管，不想管，也得管。”

　　他就说这个女人单纯嘛，看看，多少女儿梦寐以求的东宫权利，恨不得争先恐后夺到手，可是这个女人，机会摆在她面前，她竟然还想推掉。

　　不过这也间接说明了，她不贪权贪财，不热衷掌家之权，倒也可爱。

　　程侧妃肩膀瑟缩了一下，但还是想为自己争取一下，“殿下，妾怕管不了。”

　　“让管家帮衬你，还有嬷嬷协助你，很快就能上手管起来。”萧泽觉得温氏做太子妃时，东宫内院乌七八糟一团黑心账，实在是太不像话了，“别怕，本宫给你调自己人帮你。”

　　程侧妃抽着鼻子，知道推脱不了，点头，“那、那好吧！”

　　她如今已经后悔吞那颗毒药了，早知道今日，不如当日就让太子殿下宠幸了她，也好过如今她每一日都过的胆战心惊，生不如死。

　　萧泽安抚好程侧妃，留赵公公喝茶。

　　赵公公摇头，“陛下那里还需要老奴伺候，老奴就不留了，得赶紧回去对陛下交差。”

　　萧泽点头，亲自送赵公公出府，期间，试探地问，“公公，父皇对本宫的气可消了？”

　　赵公公是个八面玲珑的人，哪怕如今萧泽惹了陛下震怒被关着没发话处置，他依旧对之恭恭敬敬，“陛下对太子殿下宠爱有加，所谓爱之深责之切，也是常理。”

　　没说气消没消，但萧泽已明白了，这是气还没消呢。

　　萧泽问，“父皇身体可好？”

　　赵公公点头，“陛下身体甚安，劳太子殿下挂念。”

　　萧泽苦着脸，“本宫给父皇上了几道折子，父皇都留中不发，不给本宫一个请罪的机会，本宫每日实在惶恐……”

　　赵公公宽慰，“殿下放心，陛下还是念着您的。”

　　有他这一句话，萧泽就放心了，他嘴角露出笑意，“多谢公公。”

　　赵公公再度拱手，说了一句“太子殿下请留步！”，出了东宫，上了马车，回了皇宫。

　　赵公公回宫后，对皇帝复命。

　　皇帝问，“太子都说了什么？”

　　赵公公未曾隐瞒，将与太子的对话分毫不差地说了。

　　皇帝冷哼一声，“朕看他还是不知悔改。”

　　赵公公知道皇帝心里还是念着太子，否则也不会这么长时间没对太子订下个惩罚的章程，一直这么拖着犹豫着思索着，他劝道，“陛下，太子殿下还年轻，您还有很长的时间慢慢教导。”

　　皇帝不爱听这个，“他不是小孩子了，朕也不年轻了。他行事不顾后果，只知道排除异己，他若是一直这副样子，祖宗的江山，怎么担得起来？”

　　这话赵公公不敢接了。

　　皇帝摆手，“行了，你退下吧！”

　　赵公公默默地退了下去。

　　玲儿将悄悄打探回来的消息禀告给温夕柔，温夕柔听完，蹙眉，“我总不能去端敬候府门口特意截凌小姐吧？”

　　玲儿摇头，“您若是特意截的话，老爷和大公子一定会知道的。”

　　温夕柔木着脸，“这宅子里伺候的人，突然一下子少了很多，是我大哥将人都打发了？”

　　玲儿点头，“是大公子今日将守宅的所有人都打发了，只留下了我们从幽州带来的人。”

　　温夕柔捻着手指，“大哥素来如此，无论忠奸，宁可错杀，不可放过。”

　　玲儿不好接这话。

　　温夕柔道，“今儿父亲和大哥从宫中见过陛下回来，没喊我去书房，想必关于我的事儿，还没个定准，既然如此，倒也不着急了。”

　　玲儿点头，“小姐才来京城，的确不太好轻举妄动，免得就算不被老爷和大公子查知，也有可能被外人查知，引起麻烦。毕竟，老爷和大公子带着小姐来京，如今消息已传出去了，多着是人盯着温宅呢！”

　　温夕柔点头，木声说，“不必再出去打听了，你多注意京中夫人们办的宴会。看看凌小姐近来会参加哪个宴会。”

　　玲儿点头，看着温夕柔，想说什么，又有些犹豫。

　　“说。”温夕柔看着她。

　　玲儿小声道，“刚刚陛下下旨，准了太子轻立东宫温良娣为太子侧妃的折子，太后派了教导嬷嬷去了东宫。”

　　温夕柔面无表情，“就是被我大姐姐下毒的那个温良娣？”

　　“是那个温良娣。”

　　温夕柔道，“我大姐姐那个人，最喜欢以折磨人为乐，她自己怕是都没想到自己会栽在温良娣手里。”

　　玲儿唏嘘，“大小姐常在河边走，怎能不湿鞋？”

　　温夕柔不以为意，“一个侧妃而已，太子真爱护，怎么就不直接请立太子妃？可见储君的爱，还真是浅薄的很，为了帝位，还是要择优而选，说白了，还是最爱权利。”

　　玲儿也觉得二小姐这话没说错。

　　温家来京面圣，对于京城来说，的确是一件备受各大府邸关注的大事儿。尤其是温家父子还带来了温二小姐，明显告诉人，冲着东宫太子妃的位置而来。

　　朝臣们都觉得温家的算盘打得好，没了一个太子妃，又送来一个，就是不知道陛下是什么心思，太子殿下是否会因为前太子妃而厌恶抗拒娶这个二小姐？

　　不过温家在幽州有三十万兵权，主动送女，太子殿下不好拒绝吧？

　　有些盯着太子妃位置的朝臣没想到温家还有这个操作，衡量了一番，觉得自家怕是不能与温家硬碰硬。

　　端敬候府内，程初看完了汗血宝马，拉着宴轻说外面的八卦。

　　“宴兄，你听说了吗？幽州的温家来人了，温总兵和他的长子带着他的二女儿，刚刚进宫面完圣。”

　　宴轻不感兴趣，“没听说。”

　　他这一日没出府，听说个屁。

　　程初给他讲外面的事儿，“温家这回带了二女儿进京，难道是大女儿废了，将二女儿送给太子做太子妃？”

　　宴轻似听非听，“也不奇怪。”

　　温家嘛，早已跟东宫密不可分了，如今断了一指，不可能不续上这一指。天籁小说网

　　程初很惆怅，“哎，温家的女儿能是好惹的吗？若太子还娶的是温家的女儿，我那妹妹又要受苦了。”

　　宴轻瞥他，“你那妹妹早已成了东宫的人了，你操这个心，有完吗？”

　　程初拍拍脸，“也是。”

　　关键是他瞎操心也没用！

　　“你是纨绔。”宴轻有些受不了他了，“近来你这么爱关心东宫的事儿，不如回去靠个科举？或者通过你家跟东宫的关系弄个官做？”

　　程初吓了一跳，头摇的像拨浪鼓，“不要，做纨绔多好啊，我还是爱做纨绔。”

　　况且，若真是靠着东宫的关系弄个官做，那岂不是成了东宫那一派，跟嫂子作对吗？十个他的脑袋估计都不够嫂子踢着玩的，他还是别了。

　　“那就少操那些个用不着的闲心，小心短寿。好好活着不好吗？”宴轻灵魂拷问。

　　程初连连点头，“好好好。”

　　好好活着自然好了，他又不是活腻歪了。

　　果然还是跟宴兄待着好，宴兄能时刻让他一日三省吾身，知道什么才是对自己最主要的。

　　他一下子想开了，烦恼尽消，“宴兄，要不要出去喝酒啊？你离京去栖云山这些天，不止我想你，兄弟们都想你了。”

　　宴轻也正有此意，“行，走。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第三十二章 念着免费阅读。https://xs.23sk.com 