
“陈叔，你问我为什么让季振斌去谈洽业务，因为我要让他把自己吞掉的重新吐出来，可不是为了他开脱责任。

今天的车祸有没有内幕，我不是傻子，看得清楚，而今天约好谈判的赵总，在我面前不是个好茬，却不见得在季振斌面前也这样。

一条贼船上的人，话题总归比我们这些渡船人多得多，博恒在我手里日式渐微，整个季氏集团都等着看我的笑话，等着我从上面那个位置栽下来。

我栽下来，最大的受益者是谁？

不是那些不把我放在眼里的董事会元老，而是季振斌夫妇，两年前我接手博恒，曾下过生死状，它存我存，它亡我亡，整个季氏集团都知道，他季振斌不是聋子也心知肚明，但博恒欠下这么大的亏空，有一大半的缘故都是季振斌。

去年那次竞标，关乎博恒的生死，但胜券在握的事情却输的极惨，背后便是季振斌想的好主意。

先前我以为赵总赢得竞标只是实力所归，但现在看来并非如此……”她说着戛然而止。

阮芜的陈述一句一句进入季老爷子的耳朵里，季老爷子脸上的忧虑渐深，“所以你的意思是季振斌和那个赵总认识？”

陈楠忽然出声，语气有些激动，“我想起来一件事，季沫沫嫁到闻家前曾和赵浙谈过恋爱，那个赵浙就是赵总的儿子。”

此话一出，季老爷子倘若还不清楚其中的内幕，就真的是老眼昏花该退休了。

阮芜撑着身子从床上坐起来，陈楠忙不迭走上前搀扶住她，生怕她不小心磕着碰着。

其实，她来到这个位面后身体便全好了，那个手术对她来说没有太大的影响，而且车祸主要伤到了脑袋，胳膊腿都好好的。

不过在外人看来，她刚刚做过手术，身体虚弱地厉害。

季老爷子忍不住叹了一口气，颇为责备地看过来一眼，不过眼底并无恶意，只是比刚刚还浓重的担忧。

“你既是知道季振斌夫妇不安好心，还让他跟赵恒天交接干什么？难不成他还能为了你把博恒的单子谈下来？更何况，有我老头子在这，谁敢动你！”

季老爷子说着抬手摸了摸阮芜的脑袋，眼底满是慈爱。

“阿芜，爷爷不知道还能陪你多少日子，每天都是掰着手指头倒数的，你可不能出什么意外，现在你安心养伤，什么都不要管，爷爷会帮你把他们处理干净的。”

一股暖意涌上心头，阮芜脸上忍不住闪过一抹暖色，忽然间生出几分羡慕原身的感情，其实原身的人生也不算太糟，最起码身边还有这么多真心关心自己的人。

只是……识人不清，酿成大祸。

“爷爷，你真的不用担心我。”她放低声音，亲昵地蹭了蹭老爷子放在头顶的粗糙手掌，然后一声一声消磨点老爷子的杀意。

“我心底有数，你刚刚问我大伯父会不会那么好心。

他会的，一定会的，因为他现在还不敢和我们撕破脸皮，要想在季家立足，想要证明自己和车祸这件事无关，他一定会拿下赵总的。”

季振斌想要害他，她就让他竹篮打水一场空，让他亲手把自己整垮的公司重新扶起来。

陈楠在一旁听到这话，忍不住投过去一道赞赏的目光，感慨道：“看来我们小姐长大了。”

之后，季老爷子又在医院陪了阮芜一整个下午才离开。

门巧玲提着千里迢迢跑到玉斋仿买来的点心，从医院出发到现在经历了六个小时之久，从艳阳高照到夕阳西下天色渐昏。

冬天的白昼本来就短，门巧玲赶到医院时，路灯撒了一地的光，医院换上夜景，周围的一切都透着夜的静谧，唯独风尘仆仆的她。

那一刻，门巧玲恨不得将手里的点心摔到地上，不对，摔到阮芜脸上才解气。

更可气的是，门巧玲赶到阮芜的病房时，门口围着两个人高马大的保镖，像两尊门神般守在门口，一眼看过去就让人犯怵。

她人还没有走进去，就被保镖挡住并被告知里面人已经睡下的消息。

“……”

“你们知道我是谁吗？我是她的大伯母。”

两名保镖岿然不动，淡漠浑厚的嗓音在走廊响起，“季老有吩咐，晚上谁也不准进去打扰小姐休息，夫人既然是小姐的家人，应该懂得病人好好休息的重要性，夫人请回吧。”

虽然一口一个夫人，但门巧玲没有感受到一分尊敬，反而感到浓烈的羞辱感。

但有老爷子压着，她不敢轻举妄动。

“既然伯父有交代，我就不进去叨扰小芜休息了，你们把这个东西送进去吧，这是我专门赶到玉斋坊买的甜点，她平时最喜欢吃了。”

这话说得，像一个完美的长辈，无懈可击。

保镖并没有抬手去接门巧玲递过来的点心，甚至连动都没有动，而是冷声道：

“小姐刚做完手术，季老有吩咐，不准吃外面的东西。”

“什么叫外面的东西，这是我专门赶到玉斋坊排了两个多小时的长队买到的！”门巧玲带着薄怒道。

就在两人争执时，病房内忽然传出一道清脆的女声：

“是大伯母赶回来了吗？快让大伯母进来吧。”

“是的，小姐。”

保镖态度瞬间变得恭顺，甚至体贴地打开一扇病房门，示意门巧玲进去。

门巧玲面色稍霁，进门前恶狠狠瞥了一眼保镖，那眼神像是要将人活刮一般。

刚进门，门巧玲便走到床边，语气相当不满，“小芜，门口那两位保镖刚刚拦着我不让我进去，甚至不拿正眼瞧我，我着急忙慌赶过来就是像把你最喜欢吃的甜点送过来，唉……刚刚那两位保镖是在伤人。”

她话里有话，暗示的意味明显。

若是平时的阮芜，估计早就将门口那两位不尊重门巧玲的保镖解雇了，但现在的阮芜，那是换芯子的。

她非但没有感同身受门巧玲的怒火，也没有替门巧玲出头，反而噗嗤笑出声，像是听到笑话般。

配着那苍白的面色，看起来着实诡异。

“大伯母，你不要怪保镖，人家也不是故意的，肯定是因为大伯母看起来太像家里的佣人了，才会被保镖误会的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185161"  chapterid="69976592"  chaptername="第113章  穿成顶级豪门的女霸总3">加入书签</a>
</div>
