    “不妙啊！”

    灵墟之中，白鸟坐在银色剑胚之上，好整以暇的看着外面世界，道：“这条江已经被动了手脚了，按理说，这道禁制中蕴藏着大量的水运精华，唯有稻花江的江神才能在江上祭出这么强的禁制，可偏偏这道禁制似乎是在帮大襄王朝的忙。”

    我皱眉道：“稻花江江神是轩辕帝国敕封的，照你这么说，已经被策反了？”

    “不知道。”

    白鸟摇摇头：“我对这方天地间的王朝纷争并不了解，但显然这件事没那么简单，或许是大襄王朝的谋划不是一天两天，所以早就在岭南行省这里布下了一颗棋子，以至于现在就算是你手中的流火军团再怎么精锐，在山水神祇不帮着的情况下，你们就已经失去天时地利了，即便是有人和，也无济于事，更何况叛军乱出，人和本身就没有。”

    我一阵无语：“按理说，轩辕应是一位中兴帝君，对岭南行省、云溪行省应该是十分倚重才对，身为帝国粮仓，轩辕应居然一点都没有察觉到这两大行省的反意，这本身就不太寻常。”

    “其实很正常。”

    白鸟道：“来自于北方异魔军团、半人马部落、血色王庭的各种纷争就已经让轩辕应费尽心血了，他将南方的天下粮仓交给了亲贵打理，自然是十分放心，毕竟两大行省就在司隶脚下，所以发生这种灯下黑的事情也是正常，轩辕应终究只是一个人，而不是传说中的圣人，能面面俱到。”

    我点点头：“也有些道理，接下来有什么建议吗？”

    “难有建议。”

    白鸟微微一笑：“如果真如我预料的那样，稻花江江神已经被大襄王朝给策反了，那么你们流火军团在江水上作战，无异于是自寻惨败，我要是你，就绝对不会跟大襄王朝在江上大战。”

    我心头有些沉重：“知道了。”

    ……

    就在这时，铁龙桥上的战斗已经相当惨烈了，大襄王朝的铁骑奋勇冲锋，虽然不断被串在了铁步营的长矛之上，就像是糖葫芦一样，但依旧不断有人突破了第一层防御，将剑刃狠狠的刺入了铁步营士卒的胸口，虽然流火军团精锐，又是在原地防御反击，占据优势，但只是战损上稍微好看一点罢了。

    炮火过不了大江，始终无法真正的威胁到对岸的大襄王朝军队。

    就在这时，我心头一颤，已然感受到来自于江底的水运调动，一股澎湃水力正在缓缓升腾着，于是马上一摆手：“传令重炮营凌冲统制，命令沿江的重炮全部后撤，至少后撤三里地！”

    “是，大人！”

    我刚刚下令完毕，就看到林夕、风沧海、乱世奉先、火星河等人走了过来，林夕秀眉轻蹙道：“好像有些不太正常，炮弹打不过去了。”

    “嗯，江上有禁制。”

    风沧海道：“陆离，应该是江水神祇那边出了问题了，要不……咱们动用一下别的方法，不然的话一直被堵在江北，终究不是事。”

    我问：“你会敕令山水神祇吗？”

    “或许可以试试。”

    他皱眉道：“之前在混沌之海追随师尊修炼的时候，见他使用过一些敕令山水神灵的手段，我可以模仿一下，能不能成就不知道。”

    “可以试试。”

    “嗯！”

    于是，一群人跟着风沧海离开了战斗激烈的铁龙桥区域，直接来到了江边，而风沧海则从怀里掏出了一张符纸，咬破指间之后在符纸上挥毫泼墨，写下了“敕令江水”四个字，随即一抬手，符纸“唰”的一下引燃了，紧接着就扔进了滚滚江水之中。

    江水湍急，符纸上的四字原本还有一些淡淡光辉，转眼间就消失不见了，犹如泥牛入海。

    “能成吗？”

    乱世奉先皱眉道：“总感觉……你这敕令好像打水漂了……”

    风沧海有些尴尬：“我说了，对于这一方面我只是鬼画符罢了，根本就没有获得其中真意，咱们这些玩家，能有几个懂的啊？你问陆离，他懂吗？”

    我摇头：“没学过，龙域也不兴画符这一手，所以完全不会。”

    林夕提着大天使之剑，俯瞰着江水，说：“这就很让人头痛啊，难道咱们好几十万人就这么被滞留在江北吗？这可……太丢人了。”

    “那可不，确实丢人。”

    我看着身后的数十万人马，心头也有些忧郁了，一咬牙，将永生境中期的气息提升到了巅峰，战靴踏着江水向前一步，就这么狠狠的一脚跺下，道：“管你是什么江神还是水神，该滚出来的就给我滚出来，你派头就这么大吗？！”

    “蓬！”

    一脚落下，化为一道金色涟漪席卷整个稻花江。

    一瞬间，风沧海的眼中透过一丝惊色，显然这一手他是做不到的，就跟我之前说的一样，风沧海的阳炎境界是纸糊的，那么他在游戏里的永生境初期一样是纸糊的，硬生生拔高的境界能有什么用，底子根本就没有打好。

    这时，江水深处忽地有金色光辉闪烁，紧接着水滴的暗纹一一凝聚，化为一道道青丝，青丝之上则是一道金色冠冕，一位怀中抱着一柄金色纸扇、身穿一袭金色雍容华贵衣服的女子从江水中缓缓走出，一身贵气，身周波光粼粼，出水之中不沾染任何一点江水，身后则跟着几名看起来阴沉沉的水中神灵，就这么站在江水之中看着我们。

    等级很高，在我这里都没有显示——

    【稻花江江神】（？？？）

    等级：？？？

    介绍：本名周雨的女子，十年前被敕封为稻花江江神娘娘，镇守稻花江多年，两岸风调雨顺，从来没有过任何纰漏

    ……

    “我擦……”

    清灯压低声音道：“派头好大啊……这也是山水神祇的一种吗？有点厉害，你猜我们车轮战能不能把她给干掉？”

    他话音未落，那名为周雨江神娘娘就已经嘴角扬起露出了一丝讥笑，道：“北凉侯，你敕令出奴婢，就是为了杀奴婢吗？果然，轩辕应的这一脉，就没有几个好人。”

    怨念不小啊！

    我微微一笑：“江神大人何出此言？是陛下负了你，还是谁负了你，这话应该说清楚了，总不能让无辜之人来承受代价吧？”

    周雨扬眉冲着我一笑，说：“这么说，您这位南征北战，双刃之下亡魂无数的名将，是觉得自己是一个无辜之人咯？”

    “阴阳怪气。”

    风沧海皱眉道：“周雨，你身为稻花江江神，是轩辕帝国敕封的山水神灵，如今却帮着大襄王朝，是怎么回事，莫非你已经被策反了？”

    周雨淡淡笑道：“风沧海，你区区的一个永生境初期，还是还是个纸糊的，不会真以为自己的那张破烂符纸能敕令出正四品江神吧？如果不是北凉侯的那一脚，本水神甚至连你的气息都感受不到呢！”

    “你！”

    风沧海就差没有吹胡子瞪眼了。

    我则皱眉道：“周雨，你照直说吧，你是不是已经转投了大襄王朝了，如果是，咱们也就没有必要说那么多废话了，如果不是，你告诉我，今天的事情要怎么收场，你要怎样才愿意助我们渡江，收复国土？”

    周雨冷笑一声：“跟我谈条件？好啊，你把负心人轩辕义的头颅拿来，作为祭江的礼物，我就愿意帮你们渡江，至于大襄王朝的那群蝇营狗苟的混账东西，你觉得我会愿意跟他们合作？”

    “轩辕义。”

    我愣了愣：“明扬王，陛下的亲弟弟？他就是那个负心人？”

    “正是。”

    周雨淡淡一笑：“若是没有轩辕义的狗头，轩辕帝国的任何人都休想过江一步，我说到做到！”

    说着，她转身迈步踏入江水之中，再没有一句话。

    ……

    “这就是传说中的敬酒不吃吃罚酒？”

    阿飞一扬眉：“明明是我们国服的NPC，现在却变相的帮着印服，真是给她脸了！”

    此时，江底无数水气翻涌。

    我急忙转身，道：“撤退，马上这里就要被水淹了！张灵越，下令撤退！”

    远方，流火军团的众人纷纷后退，而我们一群玩家也迅速彻底江岸附近，就在这时，“轰”一声巨响，江水中心掀起了数十米高的水幕，紧接着滚滚江水上岸，将来不及撤退的人卷入江水之中，一时间惨叫声此起彼伏，而一群退回岸上的玩家则只能死死的抱着树木，不至于被冲走。

    我呆呆的立于原地，山水神祇的一怒，何其可怕，那我们接下来该做什么呢？

    不久后，江水褪去，众人一片狼狈。

    就在这时，铁龙桥上一名大襄王朝的轻骑策马而过，就站在我的正前方，笑道：“我们左帅有一封信想要交给流火军团统领七月流火大人。”

    张灵越上前将信笺收下，回身交给了我，道：“大人，真要看吗？”

    “看看，没什么。”

    我抬手一抖，信笺上写满了看不懂的文字，应该是古印度文之类的东西，好在系统配载翻译软件，迅速翻译，写得是一段十分盛气凌人的文字：“君之威名，闻之久矣，如今一见，不过如此，盼君自知，率军来降，如若顽抗，三军皆死！”

    “他娘的！”

    性情暴躁的秦战怒道：“跟他们拼了，这群大襄王朝的南蛮子，真当自己是那么一回事了。”

    我则一抬手：“全军撤退，后撤十里扎营，不得有误。”

    “啊？”

    秦战、柴鹭都是一愣。

    张灵越则微微一笑：“还不传令？”

    ……

    就在这时，一道铃声回荡在空中——

    “叮！”

    系统公告：各位玩家请注意，【南疆之战】烈度提升，所有玩家在战场中的立功奖励提升15%，并且最终战功第一位的玩家，有几率获得最高归墟级的奖励！

    ……

    “系统加码了。”

    清灯咧嘴一笑：“好事一件。”

