当日，古枫成立的五亿元慈善基金被彻底追回，帝世天在原有的钱上才加五亿，用来救助北海城需要帮助的人。

　　当然，这并不是以他自己的名义。

　　而是以古诗诗，古枫之女的名义来做的这件事。

　　而他，从当初的默默无闻，到现在的人尽皆知，不过短短一个月的时间。

　　人们再度回想，帝世天曾在北海大酒店说过的话。

　　那日，所有人都不屑之，认为这只是一个笑话。

　　但时间，却给了他们一个意想不到的结果。

　　从古枫祭日起，再到这个日子结束。北海城不再有什么第一家族周家，反而是帝世天这个名字被人们牢牢记在心中。

　　死掉的人，罪有应得。活着的人，特别是现今的李家之众，都感到荣幸至极。

　　因为高贵与低贱的那种差距，被帝世天彻底打破，不管是老板和员工之间，还是领导和下属之间，所有人都在遵守人人为我，我为人人的规则。

　　互相尊重，彼此爱戴。

　　还是那句话，当你真心对待他人的时候，他人才会真心对待于你。

　　以后的北海城，整体实力绝对会上升几个台阶。

　　而他们作为北海城人士，自然是希望看到这一点的。

　　但这个世界上，绝对的事情几乎没有。

　　总有些人，想着打破规则，居人之上，高人一等。

　　今，距离古枫祭日已经过去三天。

　　断明早被送回毛口城安葬，至于那几个执法者都得到了应有的惩罚。

　　毛口城的江湖协会会长，也在当天到达北海城的那一刻，就被有关部门抓获，等待他的将是最严厉的制裁。

　　而百年世家江家，知晓其家族二爷死在了北海城之后，竟然没有丝毫动静。

　　但大家都知道，这背后恐怕在酝酿着恐怖的反击。

　　“老大，孩子的生日就快要到了，咱们要不要抽个空去灭了江家？免得到时候又出幺蛾子。”老城区三十二号，雷狂对坐在石墩上喝茶的微帝世天问道。

　　“急什么，江家这两天就会动手的，这一次彻底打垮他。”帝世天微微一笑。

　　雷狂点了点头，没再多说。

　　“对了，我那里是不是还有一块永恒之星的钻石？”突然，帝世天想起什么。

　　“是啊，咋了。”雷狂疑惑道。

　　永恒之星，这个世界上仅此一颗。曾有人出六亿美金都没有买到手，却被皇室的公主送给了帝世天。

　　“你通知奥斯顿里奇让他来一趟大华，用永恒之星给诗诗设计一套裙子，生日当天穿。”帝世天道。

　　“好勒。”雷狂笑着应了一声。

　　奥斯顿里奇，意大利著名服装设计师，能够请他出手的人据说不过十位数，而帝世天恰恰就有那个资格。

　　“对了，还有一件事忘记跟您说了。”雷狂一拍脑袋，脸色竟略有些紧张。

　　“嗯？”帝世天一愣，什么事足以让这小子做出如此表情？

　　“先说好，别打头，容易打傻的。”雷狂突然一下离帝世天好几米远，举动太过奇怪。

　　帝世天心里生起不好的预感，浑身上下散发出一丝丝危险的气息，他笑眯眯的看着雷狂，“你说，我尽量忍住。”

　　雷狂脸一黑，尽量…是什么意思？！

　　“郭姐，好像回大华了。”最后，在帝世天那吓人的目光下他还是说了出来。

　　“这种事你怎么不早说。”一听这话，帝世天头上瞬间出现了丝丝黑线，一个瞬身来到雷狂面前。

　　然后可以预见，雷狂的脑袋直接被敲起了一个包。

　　“您也没问啊。”雷狂委屈道。

　　帝世天：……

　　“她怎么会突然回来。”已经到了这个时候，现再怪雷狂也没有意义，只希望这个姑奶奶不要闹什么事才好。

　　“她发现近身卫和侦查卫差人，而能够调动他们的也只有您了。”雷狂道。

　　“知不知道她现在在哪？”闻言，帝世天苦笑一声，这女人，是怕自己在大华遇到危险了吧。

　　“我拿什么知道……”雷狂翻了个白眼。

　　他口中的郭姐，全名郭语琪。年龄不过和他差不多，但人家的一生，足以用传奇两个字来形容。

　　别看她只是个女人，但境界却是高的可怕。她如果不想让你找到，那么几乎没人能够追查到她的行踪。

　　雷狂这小子，曾在她身上备受打击。

　　“算了，既然回到了大华，那么总有一天她会来见我的。”帝世天摇了摇头，不再多想。

　　“老大，有些东西，是斩不断的。”雷狂微微叹息一声，也跟着坐了下来。

　　帝世天没有说话，雷狂都懂的东西，他何尝不懂？

　　但有些事，不是那么简单的。

　　他特殊的身份，注定有很多事做不了。

　　……

　　北海城某戏组。

　　“舒皮雨，你不要太过分了！”此刻，帝花语正指着眼前一个整容脸的女人怒道。

　　“怎么？这点苦都吃不了还来当演员？我看你还是回家再学几年吧，还女一号？别跟着丢人现眼了！”舒皮雨容颜不屑的笑了起来。

　　这个舒皮雨是北海一个小有名气的演员，当初接到这部戏的时候，她本以为女一号是某个大腕，但没想到来了之后却发现帝花语只是一个还没毕业的小女孩。

　　关键是，她长的还比自己好看，女人的嫉妒心是很强的，所以舒皮雨感到非常的愤怒，在当天就找了导演，要求把帝花语换下去，她来当女一号。

　　但没想到得到的结果却是，这个小丫头的背后有贵人支持，如果不是由她来当女一号，这部戏就拍不成。

　　这让舒皮雨更加觉得自己在娱乐圈的地位受到了威胁。

　　今天，拍摄的场景是女一号与女二号起了冲突，女一则被女二打了一巴掌。

　　本来是假打，但舒皮雨却是毫不留情的给了帝花语一巴掌。

　　第一次她还道歉说只是一个失误，大家也都没多想，但第二次她还是毫不顾忌的打了帝花语一巴掌，这次，更是在她的脸上留下了一道深深的巴掌印。

　　所以，才有了方才的一幕。

　　经过了上次山外山度假村的事之后，帝花语可不再是那个文静柔弱的小丫头，所以听到舒皮雨这话，她也是直接怼道：

　　“我哪怕只是一个还未从学院毕业的菜鸟，也比你这个永远当不了女一号的整容女演技好。”

　　“你……”舒皮雨没想到帝花语竟然还敢顶嘴，更是直接戳中了她的痛点。

　　放下，便杨起手准备继续给帝花语一点教训。

　　啪！

　　但没想到，帝花语一把握住了她的手臂，然后反手一个耳光抽在了她脸上，“我一直都在努力做好自己的事情，从不曾招惹过你，一次两次我帝花语可以忍，但事不过三，再给我装的二五八万的，别怪我撕了你这张脸。”