    “可是我们怎么去，如何进入包围圈？”休斯男爵开口问道。

        “可以假装我俘虏了你们三人，我带你们进去见马略。”风灵提出了一个建议。

        “也行，我们全部不带武器，把热光波手枪给风灵，让她押送我们进去。”我同意了风灵的方案。

        我们三人闪到一旁，快速地商量了一下，敲定了方案细节，大家立即放下武器，由风灵押着，准备向蛮族部队阵地走去。

        “风灵，保护好残月他们，拜托你了。”走之前，丢丢拉着风灵交代道。

        “嗯，放心吧丢来丢去，我会尽全力保护他们的。”风灵对着丢丢点点头，给了他一个肯定的承诺。

        一切准备完毕后，为了不暴露我军部队的阵地，我们四人披上隐蔽斗篷，利用山体色的掩护，从山头走向大路，朝着蛮族部队走去。

        离开了我军埋伏部队的阵地之后，我们四人立即脱去了隐形斗篷，大摇大摆地行走在大路上，故意吸引蛮族侦察兵的注意。

        天空中盘旋的机械鸟立即发现了我们四人的情况，大约十来只机械鸟俯冲而下，围着我们四人的头顶开始转圈扫描，将我们的信息迅速传回蛮族指挥部。

        不一会，从包围圈中立即跑出了十几只机械犬，对着我们快速冲来。

        不到三分钟，我们就被这些做出攻击姿势的机械动物给包围了，我们三人小心翼翼，虽然并未携带武器，但是变形防护系统仍然持续工作，保护着众人的安全。

        “看什么看，我是帝国的军事观察员，立即让马略派车来接我，本公主的腿已经走得很酸了。”突然，风灵对着一只正在对她进行扫描的机械鸟大声说道。

        “这小姑娘走到哪里都气势逼人，有身份有地位的人就是不一样。”我心中不禁羡慕道。

        看样子机械鸟迅速回传了风灵的信息，不一会，从包围圈内快速地驶出了一辆陆行机械鸟牵引的拖车朝我们驶来。

        拖车迅速来到我们面前，从车上跳下了一名彪悍的蛮族战士，紧跟着蛮族战士身后的，是一名女性蛮族人，看上去比较年轻，面容慈祥，并未穿戴盔甲与携带武器。

        “公主，真的是你，我刚才以为你不幸。。。”女性蛮族人欣喜地说道。

        “本公主岂是那么容易倒下的，大育，快来抱我上车，我腿酸得不行。”风灵毫不客气地对着女性蛮族人命令道。

        这名被称作大育的蛮族人，立即用双手抱起风灵，将其放在拖车主位上。

        我们三人诧异地看着眼前的这一切，有点不知所措。

        “看什么呢，快上车，这个大育是我的保姆，马略专门安排来负责照顾我的。”风灵对着我们三人喊道。

        听到这里，我们三人立即上车，挤在了后排狭小的座位上。

        机械鸟牵引的拖车带着我们迅速往蛮族阵地驶去。

        “没想到这么容易就进来了。”休斯男爵庆幸地对我说道。

        “那还不是本公主的威严所致。”坐在前排的风灵头也不回地说道。

        拖车带着我们穿过了一层层的包围阵地，我发现蛮族士兵不仅将高达的部队围得水泄不通，还修筑了一道道超级坚固的防线，要想突破这些防线简直是不可能完成的任务。

        大约十分钟后，我们的拖车到达了一顶巨大的帐篷前。

        “残月，我们之前刚刚击败了马略，一会见到他一定要见机行事，不可火上浇油再次激怒他。”晶大师对着我小声叮嘱道。

        我点点头，我就不信自己会栽在一个蛮族人的手上。

        一名蛮族士兵打开车门，大育直接跳下了车，抱着风灵朝帐篷走去，我们三人立即跟上。

        帐篷外站满了一群高大彪悍的护卫，其中三人在之前的战斗中见过，包括那名力破盾牌阵的高大牛头战士，众人都用一种充满愤怒的眼神盯着我们。

        “感觉今天的情况不是很妙。”我对着晶大师说道。

        “遇事不慌，见招拆招。”晶大师回复了我八字真言。

        一名蛮族士兵走上前来，对着我们全身进行仔细地搜查。

        由于我们提前没有携带兵器，士兵在我们身上并未发现危险武器，但是一名士兵打开我的背包，发现了里面的布鲁。

        “这是什么玩意。”士兵举着布鲁放在我的面前问道。

        我发现布鲁这次居然还在沉睡中，一点要醒过来的样子都没有。

        “这是弹性健身球，我晚上睡觉前拿来锻炼腰部用的，你看我这不是太胖了。”我指着肚子，编了一个谎言欺骗蛮族士兵。

        “健身球？”这名检查的士兵自言自语道，还用手捏了捏布鲁，见确实有弹性，就将布鲁与背包交还给了我。

        检查完毕，众人进入帐篷，我一眼就看见了马略坐在帐篷中的大椅子上。

        “风公主，看到你安然无事，我太高兴了。”马略完全无视我们三人，直接站起迎接风灵。

        “你们居然把我丢在阵地上，也不救我一起走，看我怎么通知帝国的部队来剿灭你们。”风灵气愤地责备马略。

        “这真是天大的误会啊，当时我们以为你已经阵亡了，弓箭阵的士兵检查过你的尸体，不不不，检查身体，发现没有气息才走的。”马略慌乱中赶紧解释道。

        “这家伙公开说谎，肯定没检查，致昏模式是不会屏蔽气息的。”我心里暗暗想道。

        “就是死了，也不能把我的尸体留给敌人啊，总之你们这些蛮族人就是欠收拾，给你一点兵力就以为自己可以征服宇宙了。”风灵继续不依不饶。

        “不敢不敢，公主您就是给我天大的胆子我也不敢，后续还得靠公主多多关照我们这些弱小群体。”老道的马略继续笑嘻嘻地陪着笑脸。

        看到风灵对马略掌控力这么强，我心里稍稍宽心，按照这个霸气程度，估计有风灵保护，马略应该不会拿我们怎么样。

        马略哄完风灵，这才抬头，眼神以一种漠不关心的姿态从我们的脸上略过。

        “来人，把这三人杀了。”马略突然轻描淡写地说道。

        一声响亮的回答声，六名彪形大汉闯进帐篷，直接要将我们带出去。

        “等等一下，我有不杀我们的理由。”我大喊一声，并用眼睛看向风灵。

        风灵正拿着保姆递给她的一块大饼开心地吃着，根本没有关注我们，一旁的蛮族士兵冷冷地盯住了我。

        “之前阵的地伏击战中，很多蛮族士兵并未牺牲，我们攻击时使用的是致昏模式，很多人都活了下来。”我立即大声补充道。

        听到我说的话，马略愣了一下。

        “那些昏过去的士兵呢，你们把他们怎么样了？”我们身边的一名士兵大声问道。

        “那些士兵都受到了很好的待遇，被战神士兵照顾了起来，过一段就可以回来了。”我赶紧回答道。

        “将他们拖出去杀了。”听完我的话，马略继续冷冷说道。

        这一下，众人真着急了。

        “马略首领，残月的交易不值钱，但是我这里有你需要的东西。”晶大师突然开口说道。

        听到晶大师的话，马略猛地一挥手，士兵又暂时停止了行动。

        “估计晶大师看起来像风灵的亲戚，因此马略还是有所顾虑。”我心中暗暗想道。

        “看你这样子，像是公主的一族吧，看在公主的面子上，再给你一次机会。”马略的话证实了我的想法。

        “不用顾虑我，大首领你完全可以按照你的意愿行事。”风灵这家伙，居然补充了一句，落井下石。

        但是这次马略出乎意料地没有理会风灵的命令，继续等着晶大师的消息。

        “我听说你的这些士兵是神圣翼族帮助您克隆培养出来的，不知道是否属实。”晶大师开口说出他的消息。

        “是的，大师消息确实灵通。看您这个样子，也是久经帝国沙场，对神圣翼族应该非常了解吧。”马略回答晶大师的问题。

        “了解谈不上，但是神圣翼族的手段，却是知道不少，自古以来，神圣翼族就是以培养控制队伍出名，任何经过他们训练的队伍，都会被他们服服帖帖地控制在手中，你这几万人，怕不是真正算得上是你的嫡系部队吧。”晶大师继续说出重要环节。

        听了晶大师的话，马略的身体突然一震，似乎晶大师说到了他的痛处。

        “说下去。”马略继续冷冷地说道。

        “我来的时候，观察到守护在大路口以及外围的，都是未见过的部队，这些人应该都是克隆人吧，而守卫在首领帐篷周围的，都是我们在伏击战中见到的一些熟面孔，说明大首领对于这些士兵，也并不是十分信任。”晶大师对着马略自信地说道。

        “他们都是蛮族人，都是我的子民，有什么不可信任的，我的部队大战归来，需要休整，肯定让这些经过充分休息的士兵上阵杀敌，以逸待劳，可以更好地击溃敌人。”马略自信地回答道。

        “非也非也，大统领你可能不知道，你和你的嫡系部队现在已经处于极度危险之中。”晶大师摇摇头，提醒马略。

        “怎么个危险法？你快仔细说说。”看到晶大师说得如此认真，马略显得有些吃惊，坐直了身体。

        一旁正在吃饼的风灵，本来对我们的谈话漠不关心，听到这里，也停止了进食，虽未转身，但是明显竖起了耳朵，认真地聆听晶大师的下一句话。

