    “克洛泽以前是，现在也都还是，所有的主教练都渴望得到的梦幻球员！”

    7月9日，在伯纳乌球场的新闻发布会上，渡假归来的杨诚对坐在自己身旁的德国老帅哥克洛泽赞不绝口，这是一笔他亲自确定的引援，也是他搞定了克洛泽和拜仁。

    虽然只有900万欧元，但是所有人都看得出来，只要克洛泽能够展现出上个赛季不要说全部，一半就好，那皇马的这笔钱就花得够划算，因为上个赛季受伤前的克洛泽表现非常出色，而且他在欧洲和世界足坛都有着非常大的影响力。

    “很多人都只会关注他的进球，觉得他不是顶级的前锋，但我觉得这种看法太片面了，我跟他合作过三年，我了解米洛，我知道他不仅仅是一个进球手，同时也是其他球员的配合者，他会在最危险的区域，做对球队来说最关键的事情，他的精神意志力保证他能够在任何困难的情况下都承受住考验。”

    “他是当下最好的前锋之一，具有一名顶级前锋所应该有的高贵品质，我相信这会让他在年轻的皇马阵容里面，展现出更大更关键的作用！”

    说完之后，杨诚就主动鼓掌拍手，对自己的这位爱徒给予了热烈的掌声。

    克洛泽则是站了起来，跟杨诚紧紧拥抱了一下，然后重新坐下来。

    “感谢头儿，感谢他给我一个重新证明自己的机会！”

    克洛泽说得很淡然，“我31岁了，受过重伤，我原本以为自己没有什么时间再证明自己了，但是头儿告诉我，他相信我，他认为我能够给他的银河战舰带来帮助，这让我感到骄傲和荣幸，你知道，全世界的球员都渴望跟他合作。”

    “他是一名不可思议的主教练，也是我最为敬重的主教练，我是在他的挖掘下走上职业生涯道路的，如今我感到很荣幸，我希望能够在他的陪同下，结束我的职业生涯！”

    说完后，克洛泽看向了杨诚，不住的点头，“谢谢你，头儿！”

    两人握了握手，十年后再度师徒重逢，这个场景确实是叫人很是感动。

    试问在这个世界上，有几名主教练，能够像杨诚对待克洛泽那样，带着他出道，陪着他退役？如果真完成了，那一定也会是足球历史上的一段佳话。

    实际上，所有人的心里头很清楚，克洛泽加盟皇马，在比利亚和阿奎罗这两大欧洲王牌得分手的竞争下，他几乎是不可能占据主力位置的，他的到来只是丰富皇马的得分手段和战术套路，但谁都不会忘记，在杨诚的麾下，有过同样的一名球员，叫做拉尔森。

    很多人都说，拉尔森是利物浦卫冕欧冠和完成大满贯的幕后功臣，而造就拉尔森这金牌替补的，恰恰就是杨诚，因此所有人都在期待，克洛泽会不会成为第二个拉尔森？

    也就是在同一场新闻发布会上，杨诚对外宣布，劳尔和古蒂将在新赛季承担更多的教练职责，他们将在教练组做事，担任球员兼教练，这也就代表着，这两名球队队长将开始全面走向幕后工作。

    当然，他们还是会获得一些比赛机会，但肯定无法打上主力。

    无独有偶的是，劳尔、古蒂和齐达内也都报名参加了杨诚一手创办的教练员培训班，不是欧足联那个，是一个位于德国法兰克福的教练员培训班，定期开课，由杨诚、贝尼特斯、保罗?拜尔、穆伦斯汀等专业教练，以及一些邀请来的名帅、欧足联的专业人士授课。

    这个教练员培训班跟欧足联的不同，欧足联那个邀请的都是职业教练，有的都已经是有着多年经验的了，算是更加高级的，而杨诚这个则是对任何有兴趣想要执教的球迷开放，只要符合要求都能够报名参加，而且也都跟科隆体育学院、莱比锡大学等欧洲多所有足球科系的大学展开合作，是当今欧洲最有影响力的私营教练员培训班。

    这所培训班里出来了不少主教练，例如罗伯特?巴乔、贝尔戈米、布兰科、雷东多等人，这些人有的都还没有单独执教，有的则是已经在各自领域里取得成功，当初都是从这所教练员培训班里走出来的。

    劳尔是受到杨诚的影响，之前杨诚说他适合来执教，他经过了深思熟虑之后，决定还是先拿一份教练员执教资格证再说，毕竟能够跟着杨诚学习，收获肯定不会少，所以他才决定接受杨诚的邀约。

    齐达内也是，他有兴趣从事一些年轻球员培训工作，杨诚也很乐意帮他，古蒂则是一直都有当教练的想法，不过他更希望能够在青年队有所作为，他很了解自己的脾气和性格，杨诚觉得他如果更成熟一些，应该可以在教练员这条路上走得更远。

    暂时这三个人都会进入杨诚的一线队教练组，劳尔和古蒂是球员兼教练，齐达内则是顶替雷东多留下的位置，阿根廷人现在是卡斯蒂亚的主教练。

    今年夏季，皇马跟奥地利那边的夏季集训营正好到期，集训营就设在中国的昆明红塔训练基地，这已经是皇马第二次进入红塔基地进行季前备战了，但是跟之前不同，杨诚对这一次的中国集训要求更高。

    就如同他在接受一些国内记者的网络访问时所说的那样，他希望借此机会，向所有人展示最科学最严谨的季前备战体系，希望能够给国内足球从业人士带来更多的警醒。

    而且这一次皇马的一线队集训名单足足有33人，足以组成三个11人的球队，除了一线队的常规25人名单外，还包括一名青年队的小门将，卡斯蒂亚的五小鹰、瓦拉内等出色的年轻小将，他们从7月18日开始，在红塔基地进行为期2周的集训。

    在这2周集训里皇马会在昆明和成都各打一场热身赛，对手是国家队和一家俱乐部职业队，接着就去北京再打一场热身赛，然后是分别造访韩国、日本和新加坡，最后是在8月10日返回马德里，准备即将到来的欧洲超级杯和西班牙超级杯。

    而在球队7月10日集训，到7月16日这一段期间，球队将前往加那利群岛，进行为期一周的渡假式集训，加那利群岛那边将就这一项计划跟皇马达成协议，日后每年皇马都会组织一场渡假式集训，安排球员在夏季备战前前往加那利群岛渡假集训，而接待方将给予很大程度上的优惠政策。

    杨诚现在对这种渡假式集训很感兴趣，他发现收效非常理想，不仅仅可以帮助球员团结，同时也可以培养一些默契，例如安排一些沙滩足球比赛，或者是小场地的足球赛，虽然是游戏性质，但却可以帮助球员调整身体状态。

    在经过一个半月的假期，球员们不管是身体上，还是心理上，都会对集训产生抗拒，在这种情况下，先让球员的家眷们陪同球员一起渡假集训，等于是给他们一个缓冲期，给球员一个调整的时间。

    之前杨诚是安排在集训后期，但是他发现，如果安排在集训前期，效果一定会更加理想。

    …………

    …………

    7月10日，早晨，8点整。

    距离杨诚规定的集训时间还有一个半小时，但是巴尔德贝巴斯训练基地却已经出现了人影。

    就看到有几个走进了一线队的集训区，一个个看起来都还有点忐忑，四处张望，仿佛这里的一切对他们来说，都是那么的神圣，那么的遥不可及。

    他们就是杨诚从雷东多那边租借过来的几名小将，包括莫拉塔、萨拉比亚、穆尼亚因、帕雷霍、卡纳莱斯这五个被誉为是五小鹰的卡斯蒂亚小将，还有包括瓦拉内这样的出色新秀。

    他们看起来都还很年轻，有的都是十六七岁，还一脸的稚气，但是留着一头波浪长发的帕雷霍走在最前面，他已经20岁了，上个赛季已经多次出现在一线队的比赛中了，本赛季杨诚承诺会给他更多的机会。

    “走吧，现在没那么早，先去更衣室看看！”帕雷霍笑着说，他对这里是熟门熟路了。

    一群人走进集训区的大门，迎面而来就是停车场，很空，显然一线队的球员们都还没到。

    “哇，布加迪威龙，杨诚先生已经到了！”

    看到停车场上停着的那一辆显眼的超级跑车，他们就都知道是谁的。

    “得叫头儿！”帕雷霍轻轻的推了莫拉塔一把，“一线队的那些人都管他叫头儿！”

    “哦！”一群小弟们都乖乖的听着，他们有的才15岁。

    应该说，在他们很多人的记忆里，杨诚、劳尔、古蒂、哈维?阿隆索，甚至于小小罗、卡卡等人，都代表着一种类似于偶像的符号，因为在他们开始懂得足球，开始追逐球星的年纪时，他们听到的就都是这些球星的名字，甚至于他们可能还张贴过他们的海报。

    所以，能够跟这样的一群人共事，这对于他们每一个人来说，都是一件做梦般的美事。

    拐过办公楼区，就看到杨诚和工作人员们在综合训练区外面谈论着什么，好象他是对草皮的一些处理还不是很满意，在让工作人员重新整理一下之类的。

    “我听人家说，他每天一大早来，总是要亲自踩一踩训练场每一个区域的草皮，他说这是多年来的感觉，每天都这样！”帕雷霍在一线队待过，所以他总是跟那些小屁孩一样，喜欢拿一些听来的秘闻，在同伴们面前炫耀。

    “真了不起，换作是我，一次半次也许还可以，让我每天都这样……”卡纳莱斯使劲的摇头。

    帕雷霍呵呵笑，“劳尔跟我说，想要进入一线队，这些就一定得学！”

    众人都齐齐点头，他们都不笨。

    “走吧，我们去更衣室！”帕雷霍带头。

    就在他们转身要走的时候，却看到杨诚和工作人员谈完之后，转身要去办公室，一看到这一群小鬼蹑手蹑脚的往前走，立即哈哈一笑，“过来，小鬼们！”

    帕雷霍等人一听，顿时走了过来，有些还是一脸的忐忑，生怕自己来早了惹杨诚不高兴。

    “这么早？”杨诚看着他们。

    “是啊，头儿！”帕雷霍等人回答。

    杨诚摇了摇头，“有气无力的，怎么看都不像是来踢球的！”

    说完他就使劲的拍了几下手掌，“别太拘束了，小子们，你们在那边，跟在这边，都是要一样的训练，一样的踢球，放开一点，把我当米歇尔就行了！”

    一群小鬼们呵呵笑，其中穆尼亚因抬起头，“头儿，你比米歇尔帅多啦！”

    众人顿时齐齐爆笑，米歇尔确实是比较胖，也老了点，不像杨诚年轻，又保养得好。

    “是吗？”杨诚眉开眼笑，这小子嘴甜，有前途。

    “对了，多开开玩笑，我们这里很随便的，你们可以四处去逛逛，了解和熟悉一下环境，还有啊，我已经让他们为你们准备好训练的装备了，就在你们更衣室的柜子里，自己去看。”

    小球员们一个个都点头答应。

    “有女朋友吗？”杨诚随口问道。

    “是这样的，我们明天要前往加那利群岛渡假，对，是渡假，不是集训，可以携带家眷，你们可以带你们的女朋友，也可以是你们最要好的朋友一起去，费用由俱乐部负责，但得提前报名，你知道，我们要提前安排酒店房间。”

    刚才还担心杨诚不喜欢他们未成年人谈恋爱的小子们，一听，顿时一个个都乐了。

    “好啦，你们自己去走一走，逛一逛！”

    杨诚也知道，自己留下来，他们总会拘束的，所以他就让帕雷霍带着他们四处去走走。

    这一群小将们年纪最大的是帕雷霍，20岁，已经在皇马亮过相了，是杨诚非常看好的一名中场球员，很有创造力，技术也非常出色，就连迪斯蒂法诺都称赞他是皇马近十几年来技术最为出色的球员，创造力最好，被誉为是巴尔德贝巴斯的明珠。

    就在昨天，比利亚雷尔的佩莱格里尼给杨诚打来电话，希望能够引进皇马队内的哈维?加西亚，以填补塞纳逐渐老去的空缺，而这名22岁的年轻球员在皇马能够打后腰和中后卫的位置，有不错的传球和组织能力，这让佩莱格里尼对他非常看好。

    最终如果哈维?加西亚成行的话，那么帕雷霍会在新赛季更多的在一线队获得出场机会，得到更多的锻炼。

    也就是在球队集训的第二天，观察敏锐的记者就发现了，除了那些参加联合会杯的国脚之外，哈维?加西亚也没有出现在了皇马前往加那利群岛的旅游团里，而俱乐部也在第三天，对外做出了公布，哈维?加西亚将以600万欧元的价格转投黄色潜水艇。

    “我们非常感谢哈维?加西亚在过去几年里为球队所付出的一切，他是一名非常出色的球员，我们都希望他能够在皇马之外的球队取得成功，祝愿他能够在比利亚雷尔一切顺利！”

    哈维?加西亚接受采访的时候也表示，“感谢皇马，感谢杨诚先生给我的指点和支持，是他让我坚定了出外闯荡的决心，我已经做好准备了，我希望能够在比利亚雷尔有一个很好的开始，佩莱格里尼说非常信任我，我希望用表现来报答他们！”

    再度送走了一名青训小将，但是皇马自身的造血能力却没有受到影响，任何人只要看一看这一次跟随球队前往加那利群岛的这一批卡斯蒂亚小将们，就不难发现，他们都是球队的未来，都在等待着机会。

    如今的皇马在一线队和青训营里已经搭建起了一条稳定的升级通道，球员进入一线队，能不能站稳脚跟，那得看他们的实力和表现。

    哈维?加西亚不说跟中后卫们竞争，就算是跟德拉雷德和格拉内罗竞争都是偏处于下风，因为现在的皇马更重视技术细化，而哈维?加西亚的块头使得他的踢球风格逐渐走向维埃拉式的方向，所以杨诚觉得，让他去比利亚雷尔反而不是坏事。

    随着这几年皇马成绩的崛起，巴尔德贝巴斯青训出品也变成了香饽饽，哈维?加西亚不缺乏买家，只是他的情况跟内格雷多一样，对方无法打动他，如今比利亚雷尔出手，他也就动心了，谁不希望能够有一个更好的发展空间呢？

    杨诚在加那利群岛的集训更多的是采取一种休闲式的，通过一些游戏来调整球员的身体和心理，帮助他们循序渐进的进入季前备战的氛围里面，而那些参加联合会杯的国脚们也都先后抵达了加那利群岛，参加球队的备战。

    在加那利群岛待了一周，球队重返马德里，直接开拔前往中国昆明。

    皇马带着欧洲冠军的光环和荣耀，抵达昆明，立即受到了国内球迷的大肆欢迎，尤其是这支世界最顶尖的豪门球队的主教练还是一个中国人，这自然也让无数国内球迷都争相疯狂，都希望能够一睹杨诚和皇马的风采。

    这就使得皇马在国内的几场热身赛的球票都销售殆尽，甚至于连红塔基地对外出售的训练观光票也都卖光了，要知道，这些票价可都不便宜啊。

    不过杨诚也没有让人失望，他在抵达昆明的第一天集训，就在训练场上搞出了一套令人费解的训练方法，直教所有球迷和记者们都大呼看不懂。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

