    心剑尊者要布置的传送阵，似乎有些与众不同，还拥有着与他传讯的作用，布置起来所需要的材料要比寻常传送阵的材料更加罕见和珍贵，也更是花费时间精力。

    因为地球城的灾难，全是因为自己所导致的缘故，心剑尊者包揽下一切，材料是他出的，传送阵也是由他布置。

    没多久，地球城坍塌的建筑和城门便修整如初，林辰进入到神狱塔第四层，开始闭关冲击至尊境大圆满。

    啵！“混沌血葫”葫芦口被打开，一股让人心醉的浓郁酒香，从里面涌出。

    几乎同时，一道人影出现在林辰的面前。

    “商前辈？”

    见到商阎，林辰吃了一惊，没想到商阎会主动跑来神狱塔第四层。

    商阎眼睛直勾勾盯着林辰手中的“混沌血葫”，林辰好奇道：“前辈你对‘混沌血葫’感兴趣？”

    “还真是‘混沌血葫’？”

    商阎眼睛发亮，摇头道，“我对这东西不感兴趣，我是对它里面的‘混沌血葫酒’感兴趣。

    你能不能，分出一些给我？”

    林辰惊讶道：“莫非这‘混沌血葫酒’对前辈你的伤势，能起到作用？”

    “才不是呢！”

    灵儿出现在林辰耳边，坐在他肩膀上，鼓着脸道，“主人他是个酒鬼啦，他向你要酒喝，只是为了满足口舌之欲。

    哼！老酒鬼，喝得醉醺醺后，难闻死了。

    也不知道你们男的，为什么喜欢这么难喝的饮料。”

    “呃……”林辰一脑门黑线，敢情商前辈还是个酒鬼？

    “什么酒鬼？

    我只是喜欢品尝美酒，这种是一种优雅的品位。”

    商阎不满意灵儿的说法，看向林辰，等他答案。

    林辰笑道：“前辈于我，有再造之恩，别说只是分一部分，即便全都要了，我也不会觉得有什么问题。”

    说着，他将“混沌血葫”整个递给商阎。

    商阎眼底浮现笑意，接过“混沌血葫”，不过只是取出一个小瓷瓶，倒走其中一部分，不足十分之一，然后便还给林辰。

    “以你的境界，其中的‘混沌血葫酒’帮你突破到至尊境大圆满之后，还能够剩下一小部分。

    记住，剩下的那一部分留着。

    即便你突破到至尊境大圆满，这宇宙中比你更强的老怪物依旧有着不少，其中嗜酒的人可不是少数。

    若是以后，你遇到那种家伙，剩下的‘混沌血葫酒’能从他们手中换来的宝物，价值绝对超过你直接喝下去。”

    商阎叮嘱道。

    还可以这样？

    那些老怪物里，其中有一个就是商前辈你吧？

    林辰心中暗自嘀咕，眼睛一转：“那要不干脆将这‘混沌血葫酒’都留着？”

    “没必要。

    你自己实力的突破，才是最为重要的。

    实力若是不够，以后即便遇到那些嗜酒的老怪物，要是对方人品不好，见你实力弱小，直接把你给抢了，你都无可奈何。”

    商阎笑道。

    “那倒也是。”

    林辰点头，深以为然。

    商阎笑道：“等你突破到至尊境大圆满后，便来找我。

    我不白拿你的好酒，会教给你‘神狱塔’三字真诀的第二个字。”

    林辰眼睛发光，“狱”字诀的威能，他深有体会，也是靠着“狱”字诀，他一次次逃脱险境，反败为胜！三字真诀的另外两个字，威能估摸着不会比“狱”字诀差，乃至更强！商阎又叮嘱道：“这‘混沌血葫’也是好东西，以后你若是遇到至尊境的炼器师，便请他出手帮你，将它炼制成至尊宝器。”

    “‘混沌血葫’炼制成的至尊宝器，有什么作用？”

    林辰只知道可以炼制成至尊宝器，但不知具体作用，此时听出商阎对此应该有了解，好奇问道。

    商阎道：“简单点说，到时候，你将最普通的酒倒入其中，过上一段时间再去品尝，那酒会发生翻天覆地的变化，变成一等一的美酒。

    最终，酒的成色如何，和放置的时间有关，和一开始酒的好坏也有关。”

    “呃……把劣酒变成好酒，把好酒变成绝世好酒？”

    林辰愕然道。

    商阎点头：“差不多。

    不过，想要再次酿造出‘混沌血葫酒’这等级别的美酒，不太可能。”

    林辰撇了撇嘴，心说那这东西，岂不是酒鬼专用？

    自己虽然也喝酒，但并不是酒鬼。

    这东西足以让许多酒鬼喜爱得发狂，对自己来说，吸引力也就那样。

    “除此外，还有另一个作用。”

    商阎看出林辰对前面的功能不怎么满意，笑着道。

    “什么作用？”

    林辰心中期待起来，就说嘛，若只是那样的话，还不足以列入至尊宝器级别。

    商阎道：“若是装入其中的酒，带有某种药效，那么这种药效，就会像劣酒能变成好酒一样，得到增强。

    比如这酒原本的药效，只能让伤口快速愈合，但若是在‘混沌血葫’内呆了足够长的时间，它就能让任何人断肢重生。

    又比如，原本的酒蕴含的药性，只能让不朽境的修道者，境界得到一定提升，但若是在‘混沌血葫’内装了足够长时间，药性便能得到千百倍的增强，即便是对至尊强者，也有不小的作用！”

    商阎说完，便见林辰两只眼睛放光，将“混沌血葫”揣在怀中，像是怕有人要和他争抢一样。

    这小子，实在像极了个财迷！他笑着道：“等你突破到至尊境大圆满，便来第五层找我。

    到时候，我也和你聊聊关于‘玄黄殿’的事情。”

    “前辈——”林辰刚要开口，商阎便带着灵儿消失在他面前。

    “虽然前辈没有回答，不过从他的话来判断，他应该的确就是玄黄殿的人没错了。

    具体的情况，等我突破后再去问他不迟！”

    原本，林辰还不确定自己是否能靠着“混沌血葫酒”突破到至尊境大圆满，眼下既然商前辈说能让自己突破，然后还会剩下一小部分，那么应该没有问题。

    他相信以商阎的见闻绝不会弄错，如此一来，就不用担心什么了。

    “突破到至尊境大圆满，然后从‘玄黄殿’那儿，得到梦月尊者的踪迹！”

    林辰对着混沌血葫口一阵牛饮，几口美酒下肚，顿时头重脚轻，飘飘欲仙，似乎脑海中的一切烦恼忧愁，全部抛在脑后。

    

