
　　“沈知心，你觉得这样很有趣？”傅承景气息不稳，眼中带着血丝，一股阴冷的气息在他身上蔓延开来。

　　傅承景一直都知道，沈知心对他而言，有着致命的吸引力。

　　但显然，从刚才她拙劣不堪的勾引举动来说，他可能低估了她对他的影响力。

　　他对她的靠近毫无抵抗力！

　　这是傅承景曾经抵抗过多次却以失败告终而得来的结果。

　　平时，沈知心对他冷言冷语时，心里多少会难受，但也抵不过她这样的肆意玩弄！

　　傅承景在生自己的气，心里积攒着无法压抑的气，却没办法冲她发火！

　　只能把自己憋的难受，内心深处，一个人品味着这样的无奈和痛楚！

　　沈知心无辜地看着面前的傅承景。

　　“傅先生，你怎么了？”少女伸出小手，情不自禁地抚上傅承景的眸子，手刚一碰触到他的眼皮，男人下意识地微闪了一下，似乎在表达他的抗议。

　　对于傅承景来说，沈知心的靠近就像罂粟，有着动人心魄的美，却又包含无限危险！

　　沈知心眼睛一红，声音不觉有些哽咽。

　　“傅承景，我会帮你的。”

　　傅承景冷哼出声，声音却不觉变得柔和，刚一开口，他就知道自己输了。

　　他一点都看不得她眼睛通红的样子，明明是她在作弄他，这会儿，他看到她委屈的样子，反而觉得是自己做的太过了，可明明他什么也没做。ŴŴŴ.23sk.com

　　“帮我？”

　　“我会帮你得到你想要的，我发誓。”

　　说完，她虔诚地靠近他，一个吻干净利落毫不犹豫地落在男人的眼眸上。

　　男人睫毛轻颤，苦笑着看着面前做戏上瘾的少女，她知道他想要的是什么？

　　他想要的一直都很简单，她怎么会知道呢？

　　或者说她一直都知道，只是揣着明白装糊涂。

　　第三天，沈知心醒来的时候，傅承景像往常一样，已经不在身侧了。

　　阳光洒在身上，暖洋洋的，昨晚她睡得很沉，不过记忆却有点凌乱。

　　傅承景昨天不是对她做了很亲密的事？

　　她很生气，要防备他来着，后面她怎么就睡着了？

　　现在努力回想，也想不出个所以然，脑子像是喝断片了。

　　沈知心目光落在书桌上时，脑中灵光一闪，蓦地从床上起身，顾不上穿鞋子，光着脚走到书桌前，翻开日记本，翻到昨天的日期，心脏猛地一沉。

　　昨天的日记她只记录了三四行，可现在上面整页都被写满了！

　　——红姨说，人的心都是肉长的，说傅承景心里有我。可他对我不是占有欲作祟吗？红姨却一口断定。不知道是不是这句话扰乱了我，晚上，我居然主动吻了傅承景，我竟然一点也不讨厌吻他，而且这次是我主动。

　　忽然间，我在想一个问题，我真的那么喜欢宋易安吗？或者，我真的那么讨厌傅承景吗？当我翻开这几年的日记，好像大多篇幅都是关于傅承景，关于宋易安的篇幅却越来越少。上次，跟宋易安计划要逃跑的前一夜，为什么我会有异样的感觉，恍惚间，我仿佛失去了当初那颗纯粹的心。

　　看到这里，沈知心蹙着眉头，脱口而出，“这都是什么乱七八糟的，我梦游的时候写的吗？我会对傅承景有好感，我还主动亲吻他，怎么……可能？！”

　　少女慌乱地打开电脑，自从知道自己有问题之后，她就偷偷在卧室里安装了针孔摄像头，回放下监控，就知道昨晚到底发生了什么！

　　也不知道怎么了，像是有一种预感，收入密码的手都在颤抖，直到监控画面出现。

　　看完监控，沈知心瘫坐在座位上，脸上通红，心脏怦怦直跳。

　　她这是得了什么病？

　　昨晚，她不是勾着傅承景的脖子，就是亲他，针孔摄像头就在天花板的灯里面，因此能清晰地看到她亲吻他时的表情，丝毫没有抗拒，是发自肺腑的，真心想靠近傅承景！

　　而傅承景脸上也没有平时的冷漠，虽然一开始眉头是蹙着的，表情也不太好看，可是随着她的几个轻柔的吻，他的眸光越来越温柔了。

　　这样的傅承景，仿佛变得让她不认识了，他平时不是板着一张扑克脸，就是强迫她，还从未流露出这般温柔的神色。

　　当她睡着之后，傅承景还轻柔地将她的发丝整理好，在她的额头上亲了一下。

　　明明只是看监控，她的心跳为什么不止？

　　仿佛那一吻，是吻在她的心尖上！

　　不，不可能，她只喜欢宋易安，当初他们约定好的，他会一直等她，等到她离婚的那一天，他们就重新在一起！

　　日记本被风吹地纸张翻飞，沈知心看到日记本的第二页还有内容。

　　她按住那一页纸，只见上面写着。

　　——怎么？不敢正视自己的内心了？明天晚上九点，四季阳光酒店，去收银台随便问问，给你准备了一份大惊喜。对了，要是傅承景不让你出去，你可以打电话给酒店前台，亦或联系高中同学程颖，她哥哥现在在私人侦探所上班，还需要我教你吗？

　　四季阳光酒店？惊喜？

　　这是另一个人格的自己给她的惊喜？！

　　沈知心被日记本搅的心里很乱，随便快进了一下监控，心里更慌了。

　　一整晚，她都面对面地抱着傅承景，在他怀里安然地睡着。

　　早上，傅承景临走之前，还摸了摸她的脸，给她轻柔地盖了盖被子。

　　所谓的惊喜，难道是傅承景约了什么女人在酒店里？

　　婚姻三年，两人的夫妻关系根本就是有名无实，傅承景是正常的男人，在这方面有需要也是应该的吧。

　　可她心里怎么就这么不是滋味呢？

　　想到傅承景和别的女人在酒店做一些亲密的事，心里居然比针扎了还难受。

　　这是一种病吧。

　　只要她找到他出轨的证据，自己就可以名正言顺地离婚，和宋易安在一起了吗？

　　她应该感到高兴才是。

　　可显然，她并没有一丝丝的高兴，反而心情异常低落。

　　难道她如日记本里所说的，根本不想离开傅承景吗？

　　沈知心胡乱地揉着乱发，满脑子都是昨晚她吻傅承景的画面，脑子都要炸了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第862章 番外二：未知的惊喜免费阅读。https://www.23sk.com 