
倪妮一直跟在陈默的身后，在枪声想起后，她是傻眼的。
　　
　　她真的没有想到，陈默竟然这么大胆的直接抢过手枪，然后对着警察开枪！这是多么的胆大！
　　
　　有些发懵，也有些感激。在自己最无助的时候，没有想到是陈默出现后，再次救了自己，真的是要感谢他。
　　
　　竟然如此，她也是比较决断的，既然发生了这样的事情，等自己回到上市，一定要动用全部的力量，将陈默给救出来。
　　
　　正在思考这件事如何办呢，就见陈默递给警察一个证件本本，然后就，呵呵！没有然后了！警察对于陈默踹酒店大堂经理的动作，视作不见！
　　
　　一时间，倪妮看着陈默有些搞不清了，这么年轻的一个人，身份到底是什么嫩？医术好不说，还有着这么强大的能量？
　　
　　到底给警察看的证件是什么证件？为什么现在就不追究了呢？好奇心起，自然对陈默也就渐渐的有些不一样的感觉。
　　
　　此时，天色已晚，但是在酒店外边，一辆警车直接冲到了大门口，都快要顶到大门的玻璃上，及时的刹住了车。
　　
　　车门一开，一个中年警察就干脆利落的跳了下来，然后快步走了进来！
　　
　　等他转了一圈后，就看到了陈默，就直接走了过来，对于手下的几个人，倒是没有说什么。
　　
　　“你就是陈先生？让你受惊了！我是南通的警察局局长丰泽园！”说完，就伸手想和陈默握手。
　　
　　但是陈默却没有搭理，而是点了点头，说道：“丰局长，你好！我就想问一句话，着南通是寇家的还是国家的？”
　　
　　“啊！这个，陈先生这里是不是有什么误会？南通和寇家没有什么关系，南通就是南通！”丰泽园有些意有所指的说道，但是意思还不能明显，他现在还不能把握住陈默想说什么。
　　
　　“呵呵！”陈默一阵呵呵。
　　
　　丰泽园心中直接：“MMP！呵呵你个头啊，有什么要求就赶紧说，老子能满足你的就满足你！一个小年轻，就拿着特管局的名头招摇，也是没有谁了！”
　　
　　他不知道特管局是什么结构，也就是知道这个部门是做什么的而已，所以他见陈默这么年轻，想来也是有些来头的。但是凭借自己的能力，混到特管局中，那就呵呵了！
　　
　　陈默不知道眼前的这位想的是什么，不过他也不想多说什么，一切等以后再说！
　　
　　“今天晚上的事情，丰局长有什么解释？”陈默问道。
　　
　　“这个，一切都是误会，希望陈先生能够理解一二！”丰泽园对于这件事情，还真的没有解决办法，直接打太极，能绕过去就绕过去。
　　
　　“所有的事情都是误会？”陈默盯着丰泽园的眼睛问道。
　　
　　“不错！都是误会！还请陈先生原谅一二！”丰泽园能说什么？说多了都是自己的责任，推都推不掉！不过他心中，对于寇家的寇柏明也是有些埋怨，能不能在招惹事情的时候，看看究竟是什么人在下手好么？
　　
　　“既然丰局长这么说，那么我也没有什么好说的了！证件你也看了，事情我想你我都明白，那么就不多说什么了，告辞！”陈默说着话，就对身后的倪妮示意了一下，然后带头绕过丰泽园，准备离开！
　　
　　看来，这个局长准备和稀泥，谁也不管，就当没有发生事情一样，打算糊弄过去！可是这件事可能么？竟然拿着枪指着自己，绝对的不可原谅！
　　
　　丰泽园看着陈默的背影，有些不知道说什么好，但是说要阻止，还真的有些不好做！
　　
　　“头！他将我们的枪带走了！”那个警察赶紧上前，悄声对丰泽园说道。
　　
　　“什么？枪？”丰泽园顿时想起来，然后狠狠的瞪了一眼部下：“这件事情等以后再和你计较！”
　　
　　说完，就立刻上前对着陈默的背影喊道：“陈先生、陈先生！你能不能先将我们的东西还给我们？”
　　
　　陈默听到后，转过身来，看着丰泽园走到自己跟前，才说道：“还给你们，然后你们再拿着威胁我？”
　　
　　“不是不是，这都是误会，绝对不会在发生！”丰泽园说道。
　　
　　“不！我是不会交还给你们的。手枪算是我的战利品！别想在要回去！如果有意见，你可以直接找我的上级交涉！我上级的电话，你只要通过专线查询，就能查到！他叫宁永志，是特管局上市的领导！”陈默说道。
　　
　　“啊！陈先生，通融通融好么？”听到陈默这么说，还真的有些无语，他如果能直接打电话联系宁永志，还需要和陈默费口舌么？
　　
　　“不能！这事情没有商量！”陈默说完，再次就转身离开！
　　
　　丰泽园有些着急，直接要上前拉住陈默，但是却被他一个侧步，躲过了拉扯的手，然后头也不回的走人。
　　
　　没有拉住人，只能再次小跑几步，再次拦住陈默，说道：“陈先生，今天晚上的事情，我想你也知道，我们也很为难！在这个南通地方，如果想好好办一件事情，都很难！有时候我们也是身不由己，还希望陈先生能够体谅一下！”
　　
　　丰泽园没有说什么重的话语，而是点到为止！他这么说，也是难能可贵了，虽然不知道陈默是什么来头，但是凭借特管局的身份，就让他头痛不已，也不能在得罪下去，枪也要一定要回来，所以才会这么说，也算是低头了！
　　
　　陈默停下脚步，然后盯着这位丰泽园局长，看了很久，发现眼前的这位中年人，眼睛中依然是平静的。
　　
　　想了想，陈默最后将四把手枪，递还给了丰泽园。为难为寇家办事跑腿的人，还是没有什么成就。
　　
　　再说了，这位局长也说的对，如果寇家在南通一手遮天，那么他想做局长，就要受到寇家的影响，如果不能同流合污，那么也不会做到这个位置了。
　　
　　水至清则无鱼，所以也是没有办法的。换成普通人，也许今天晚上则是另外一个结局！但是这里面，却也有着许多的无奈！
　　
　　“谢谢！谢谢！”丰泽园将手枪接过，上前悄声说道：“陈先生如果没有别的事情，最好尽快离开南通。有些事情，还是通过上层来解决比较好！”
　　
　　这是丰泽园善意的提醒，也算是他报答还枪的情谊。也是告诉陈默，如果还要待在南通，还是会受到寇家的麻烦！最好尽快离开，如果想对付寇家，就离开后通过特管局的上层来搞寇家比较好。
　　
　　陈默听完，也就点点头，然后转身带着倪妮离开！
　　
　　“头……！”几个警察有些郁闷的上前，喃喃的喊道。
　　
　　“哼！回去！”说着，将手枪也不发给众人，就那么拿在手中，直接上车，离开！
　　
　　四个警察也就相互看看，然后也是开车离开。至于酒店中的一切，都视而不见！
　　
　　对于刚才的开枪事情，也是视而不见。至于说可能趴着躲着的，都不管了！
　　
　　：。：

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

