    黑衣老者这一声狂吼停在柳天龙耳中，柳天龙顿时心里“咯噔”一声，暗道不好，这柳飞歌出手狠辣，自己恐怕又要遭殃。

    果然，柳飞歌闻言，丝毫没有犹豫，长剑再次一挥，柳天龙剩下的那只耳朵也被削了下来。

    “嗯，老东西，小爷我又不小心动了一下，你待如何？”

    柳飞歌冷冷看着那黑衣老者，脸上带着几分玩味的笑容。

    那黑衣老者神情一滞，想要怒骂，却是张了张嘴，没敢出声，自己堂堂一个化凡二品境界高手，在一个凡阶六品的武者面前吃瘪，连话也不敢说了，心中那个憋屈就别提了！

    “柳飞歌，你放了少爷，我史可狼以暗狼组的信誉保证，只要你放了少爷，老夫一定让你安然离去，若有违背，老夫不得好死！怎么样，你考虑清楚，不然的话，纵然你杀了少爷，你自己也难逃一死！”

    这个叫做史可狼的黑衣老者，脸色数变，总算是放缓了口气说道。

    “那薛小姐呢？”

    柳飞歌微微思索了一下，一副颇为意动的样子，指了指靠在洞口处的薛静瑶问道，一个疯狂的念头却是在心头滋生。

    “这……这薛小姐是少爷要的人，老夫不敢做主啊！”

    那黑衣老者为了取信柳飞歌，故意做出一副犹豫的样子，他心里早已暗暗拿定主意，一旦柳天龙脱离柳飞歌的控制，他会第一时间将此子以最为雷霆的手段灭杀。

    “不行，薛小姐对我有恩，我必须要救她一起走！”

    柳飞歌摇了摇头，装出一副不容妥协的样子，心中那个疯狂的念头已然是思虑清楚，准备拼一把了，他可不会天真地认为黑衣老者会遵守什么诺言，再说了，那暗狼组名声狼藉，那有什么信誉。

    “呃？那好吧，纵然事后少爷怪罪，老夫也认了！你和那薛小姐走吧！”

    黑衣老者假装犹疑了一下，随即故作大方地挥了挥手，示意柳飞歌带着薛静瑶离开，暗暗却是做好了随时出手的准备。

    “那好吧，这柳天龙给你们！”

    柳飞歌说着，抓住柳天龙的脖颈，像是提一条死狗一般，将柳天龙提了起来，然后猛地将柳天龙朝着那黑衣老者扔了过去。

    那黑衣老者顾不得先动手杀柳飞歌，忙不迭地伸手想要接住柳天龙。

    而柳飞歌早就暗暗将一颗丹药塞进了嘴里，正是从混沌圣殿一层得到的三品丹药，疯魔丹！

    疯魔丹，地玄境界以下武者，服用一粒，便可暂时提升三品战力半个时辰，只是效果消失之后，服用者会在三个时辰之内没有再战之力。

    柳飞歌的修为境界顿时如同坐上了火箭一般，瞬间便凡阶七品、凡阶八品，一直到凡阶九品方才停了下来。

    与此同时，柳飞歌体内元力喷涌，同时注入蹑空履和裂山拳套，凌波微步和摧岳拳同时全力运转。

    “噗！噗噗！”

    柳飞歌身形如电，连续出拳，那五名柳家的护卫连反应的时间也没有，齐齐胸前中拳，就像是五个麻袋一样，狠狠地飞起，然后重重落地，抽搐了几下，便寂然无声了！

    五个凡阶九品的武者，被柳飞歌瞬间全部击杀。

    柳飞歌昨日以凡阶六品的实力，乘其不备，以碾压式的方式击杀了化凡一品的催命毒叟，如今在疯魔丹的作用下，境界暂时提升到了凡阶九品，再加上凌波微步和摧岳拳发挥到极致，瞬间击杀同境界的五名武者，自然也不在话下。

    那黑衣老者将柳天龙扶到一边，缓缓站直了身子，目光第一次变得凝重起来，他从柳飞歌的身上嗅到了一丝危险的气息，一个凡阶武者让他感到有些威胁，这让黑衣老者心中极为不舒服。

    “柳飞歌，老夫还真是小觑了你，不，是整个柳家都小觑了你，家主当初选择得罪你，还真是不智啊，不过也正因为如此，你今天非死不可！”

    黑衣老者面色凝重地说道，浑身元力运转，准备随时出手。

    “老屎，少说会话，赶快给本馊爷刷了他！”

    一旁的柳天龙则是气急败坏，大声地嘶吼道，只是由于两颗门牙被打下去，说话的声音走风漏气，听起啦倒是有些好笑。

    柳飞歌没有说话，紧紧地盯着黑衣老者，手心里已然又多了一枚回元丹，放入口中，一口吞服，刚才瞬杀五名柳家护卫，让他元力已然消耗了不少。

    “哼！你应该是服用了暂时增长功力的丹药，这种丹药定然不能持久，还是束手就擒吧，你先天元晶被挖，竟然还能修炼，将你的秘密交代出来，老夫说不定还能大发慈悲放了你！”

    黑衣老者一副语重心长的样子，心中却是惊诧莫名，先天元晶被挖竟然还能修炼，这在武者界中简直是闻所未闻，这个小子身上一定要大秘密。

    “我若要走，你岂能拦得住？”

    柳飞歌已然在回元丹的帮助下，体内元力恢复了巅峰状态，双手抄在身后，傲然说道。

    那黑衣老者心中顿时咯噔了一声，他刚才可是亲眼看到柳飞歌击杀五名柳家护卫的情形，那身法之快，自己一个化凡二品武者也是有所不及。

    “你若是逃走，那位薛大小姐的下场会很悲惨！”

    黑衣老者指了指靠在洞口，满脸潮红的薛静瑶，阴恻恻地说道。

    “薛小姐只是与我萍水相逢，我何必为她拼命？”

    柳飞歌淡然说道，背抄在身后的一只手，已然是多了一件物事，准备随时出手。

    黑衣老者没有想到柳飞歌竟然说出这种话，不由愕然，正要接着开口，场内异变突生！

    柳飞歌全力运转凌波微步，左手仍然背在身后，右拳催动摧岳拳，裂山拳套附在拳头之上，使得整个拳头变成了金色。

    “小子好大的胆子，竟然敢以卵击石！”

    黑衣老者大喝一声，见柳飞歌来势凶猛，立即身子微微下沉，双掌上扬，准备迎上柳飞歌的一拳，心中也是有些郁闷，什么时候轮到凡阶武者主动挑衅化凡武者了。

