
　　失序乐园，北区边境，紫英安全区。

　　重生广场。

　　此时在这片重生广场之外，已经有上百名适格者围绕。

　　他们一个个瞪大着眼睛看着重生广场的方向，似乎在等待着什么。

　　“这一批次的适格者还没到么？也不知道随机分配到紫英安全区的，会有几人？”

　　“听说，外面联盟放开了接触法则门槛，这一批到来的适格者，全部都是从低等文明之中选拔上来的？”

　　“低等文明？那就太好了，如果真是这样，说明这一批的适格者实力恐怕不会很强，这一下······”

　　“这也说不好，某些低等文明之中也是存在强者的，而且分配到我们这里的人可能并不多。”

　　“我倒是挺感兴趣，那些低等文明的存在，进入了这片失序乐园以后，会发生什么样的事情？”

　　“算了吧，这也就是组织响应联盟政策变化而已，低等文明能有什么真正的天才？对了，你们关注星榜了么？就在昨天，星榜位序再次更新了，那个冰稚月，击败了暗冥星的首领，已经进入了前十序列了。”

　　“这女人是真正的天才，星榜前十那几位，呆的时间已经有快二十年了吧？本来大家都以为除非那些家伙到达极限，主动蜕变离开，否则星榜前十不可能会再更新了，没想到居然被一个新人突破了。那个冰稚月，进入失序乐园也不超过三年吧？”

　　“近十年的新人是真的强，除了冰稚月，还有好几个十年内的新人，似乎也都在冲击前十·······”

　　“·······”

　　在等待的过程之中，在场的适格者们开始了闲聊。

　　也就在这时。

　　嗡！！

　　安全区的上空忽然出现了十几道流光，所有人都知道，那就是新的适格者降临的征兆。

　　第一时间，所有人都停止了闲聊，意识沉浸，触动了各自的生命真符，在意识之中打开了相应的界面。

　　现在，就到了拼速度的时候，看看谁能够在适格者降临的一瞬间，从生命真符的任务面板之中，抢到为新的适格者进行初入引导的任务。

　　在整个失序乐园之中，这恐怕是最为轻松，最为简单，最为省时，性价比收益最高的任务了。

　　比之去安全区南部的星凝真脉苦哈哈的挖矿要好了无数倍。

　　而且，这一类任务，往往还有一些其他收入，对于弱一些的适格者来说，简直就是首选。

　　因此，在提前获得将会有新的适格者降临的消息之后，才会有如此多人聚集在了这里。

　　也就在这是，十几道光柱落下，传送结束，光柱逐渐消失，一个个不同的身影出现在了众人的面前。

　　也仅仅就是在一瞬间，十几个初入引导任务就被一扫而空。

　　“！@#~！，一个个都特么脑抽风了，意识速度这么快？！”

　　“一个任务都没抢到，散了散了。”

　　“算了算了，城南区域挖点矿维持维持生活吧。”

　　“组个队一起？最近路上不太平，这一个月我已经被砍了三回了。”

　　“算了吧，上次我就和人组队，没想到是一伙黑队，除了我都是串通好的，还好老子价值点都提前花完了。”

　　“你这么说我也有点怕，我也自己上路算了······”

　　“我进入元星组织小半年了，还在挖矿，不知道改造度什么时候才能够再一次突破啊。”

　　一个个没有抢到任务的适格者发出一声声咒骂，随后观望了一会儿，就缓缓散了开来。

　　只留下接到了任务的十几名适格者，站在了原地。

　　周元觉只觉得眼前光芒散去，一个广场出现在了眼前。

　　很快，他就收到了一条来自生命真符的传讯。

　　“请跟随引导者，尽快了解相应情况，免费保护身份保留时间，三天。”

　　安全区？引导者？

　　周元觉微微感到有些诧异。

　　“咦，居然也是类人型生命，这倒是不错，至少看起来顺眼多了。”

　　而就在这个时候，一个意志传讯从他的身旁传来，声音之中带着明显的幼年期女性特征。

　　周元觉向前方看去，只见一个只有他身高一半，同样有着类人形态，只不过瞳孔、臀部、耳部等等部位生长着绒毛，看上去有些不明兽化特征的女性生命正一脸笑意的看着他。

　　“你好，先认识一下，我是你的引导者，你可以叫我莉莉。”天籁小说网

　　莉莉笑嘻嘻的对周元觉说道，一对超乎想象的大眼睛不停眨巴。

　　看上去似乎十分友善的样子，似乎和罗诺说的有些出入？

　　“你好。”

　　周元觉对莉莉微微点头，不过心中还是稍微有些疑惑。

　　“放轻松，在安全区内，没有人能伤害你，这是‘法则’，整个失序乐园之中没有人能够违逆。”

　　“接下来，我会为你介绍一些失序乐园里的基本情况。”

　　“这里不是说话的地方，你先跟我来吧，我带你逛一逛这一片紫英安全区，还有给你介绍一下生命真符的相关功能。”

　　说着，莉莉就转过身，蹦蹦跳跳的向重生广场之外走去。

　　周元觉微微沉吟，跟了上去。

　　在接下来的一段时间之内，莉莉为周元觉稍微介绍了安全区的功能。

　　整个安全区由无数装修十分简陋的“小房间”组成，最主要的功能，就是为适格者提供庇护。

　　在安全区内，禁止战斗，并且，根据安全区的规模、等级以及房间形制的不同，有着不同程度的黑印文明的符文技术，能够加速身处其中的生物的真界之力凝聚速度，意志集中度，甚至是思维运转速度。

　　但是，进入安全区之内，需要按天扣除记录在个体生命真符之中的价值点，最基础的扣费标准，也需要一百点一天。

　　而根据莉莉的说法，弱一些的适格者想要在失序乐园赚到一百价值点，大概需要在星凝矿脉内挖矿三天，或者接取相应的任务。

　　随后，便是生命真符的一些基础功能。

　　比如，交易功能，通过完成任务，交易物品，等方式可以获得价值点，使用价值点可以兑换相应的物资、高等技巧制作的辅助修行的药剂、器械，相应的资料、情报，甚至能够换取到一些珍贵的真界奇物。

　　还有，相应的星榜功能，某些高等物品的兑换，除了需要大量的价值点之外，还需要足够的积分等级，而积分可以通过提升改造度、做某些难度任务等等方式构成，而最为快速获得积分的方式，那便是击败同积分阶段，或是更高积分阶段的强者。

　　而星榜会记录整个失序乐园，积分排名在前百位的存在，那些存在，也代表了这片大陆之上的最强战力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第七百二十八章 安全区免费阅读。https://www.23sk.com 