    “种重岩，《安江城》的三大高手之一，以鼎为兵器，鼎重五千八百斤，具有开山碎石之威，为人亦正亦邪，全凭喜好。”李清扬道。

    “鼎好啊，饿了能煲汤。”百里珑珑道。李清扬看了百里珑珑一眼，这小姑娘的想法有些另类啊。

    “兀那汉子，看你力气不错，有没有兴趣做我的手下，给你每个月10金币。”一个商队的管事高声喊道。

    种重岩身材高大，浓眉大眼，胡须如钢针，给人异常粗犷之感，对于管事的话，充耳不闻。周围的人都对管事的施以嘲讽的目光，连是谁都不知道，就敢胡乱说话，这种人，也不知道如何当上管事的。

    “15金币！”管事的见到种重岩没有反应，脸上有些挂不住。

    “没兴趣！”种重岩的速度很快，眨眼从对岸来到了这边的渡口，树枝一沉，荡漾起一层涟漪，种重岩已经跃上了岸。

    “20金币！”管事的不知道是为了面子，还是感觉种重岩是人才，又加了5金币，在1金币足够普通人呢生活一个月的时代，20金币相当于普通人2年的工资，不低了。

    种重岩懒得回应，大步离开。举着一个五千多斤的鼎，却能健步如飞，踩过的地方，只有轻微的脚印，轻身功夫极为了得。

    “站住，我们管事和你说话你耳朵聋了吗？”这件事就这样算了，什么事情都没有，偏偏管事的是一个好面子的人，他使了一个眼色，一个护卫冲上去，说话的时候，一只脚勾出，如果种重岩不注意的话，就要跌一个跟头。

    “自作孽不可活！”李清扬见状，眼中你露出怜悯。

    护卫眼中的得意还没有完全浮现，眼前黑影一晃，被不知道什么东西撞了一下，身体横飞出去，身体的疼痛和意识的消失几乎是同时进行。

    啪嗒！

    护卫的尸体摔在二十多米之外，落地之后，宛如一团软*肉，全身的骨头断了不知道多少截。

    哗啦——

    管事的带着的车队有8辆马车，也算规模不小了，没有打招牌，不知道是那支商队的，见到种重岩看过来，管事的车队边上的玩家和商家瞬间退开，把管事的一行人给露出来。

    “你别乱来，我是——”管事的话没说话，就被鼎撞飞了，一起撞飞的还有两个黄金级别的护卫，三个人落地之后就没了气息，全身骨骼均断，七窍溢血。

    “一起上！”剩下的三十多个护卫注意到种重岩眼中的冰冷，知道事情不能轻易了解，一起冲上去，想以多为胜，种重岩的回应就是一个大鼎。

    呼——

    大鼎横冲而过，三十多个人倒下一半，倒下的人身体严重变形，不成人样。活下来的人皆受了伤，肝胆皆寒，想要出声求饶，种重岩根本不给他们出声的机会，大鼎移动，快如闪电，半空中绕了一圈，把所有人都撞死了。

    全部是骨头断裂，内府破损，尸体没有完好的。

    从管事的使眼神开始，到商队全军覆没，也就几个眨眼的时间，周围的人噤若寒蝉，种重岩却仿佛做了时间微不足道的小事，举着大鼎大步离去。

    “他在修炼《霸下驮鼎之术》，看他的脚步，这个大鼎该换了。”李有礼道。

    “为什么要换？轻了么？”妍儿问。

    “没错！”李有礼道，“每隔一段时间，《霸下托鼎之术》便要换一个大鼎，以增加重量，这种方式和以前的小孩子放羊很像。”

    小孩子放小羊羔，小羊羔有些上不去的地方，小孩子抱上去，随着小羊羔一天天长大，小孩子的力气也一天天增加，小孩子成年之后，一身力气也练出来了，远超常人。

    “天天换大鼎，岂不是很麻烦？”妍儿问。

    “天天换，自然是麻烦，不过，没人有那么厉害天天换，一年换一次，已经是天才了。”李有礼道。

    “不用大鼎，用其的重物代替可以吗？”妍儿问。

    “不可以！”李有礼摇头，“《霸下驮鼎之术》的运气法门与大鼎有关。”

    “把此人拉入阵营，收服《安江城》是不是就多三分把握了？”刘危安忽然开口。

    “不可能的，种重岩不会加入任何阵营的。”李清扬摇头，种重岩来到《安江城》也快有一年半了，他用了多少手段，种重岩都没有松开，除了他李家，其他大家族也打了种重岩的主意，结果无一列外，都失败了。

    “种重岩，请留步！”刘危安的声音落下的时候，人已经到了种重岩的面前。

    “你是何人？”种重岩脸上露出凝重，笑意吟吟的刘危安的身上散发着一种让他不安的气息。

    他已经很久没有遇到这种事情了，上次，还是一只七级魔兽。

    “又有一个送死的人。”等待渡河的商队，大部分是长期来往《安江城》，对于种重岩自然是熟悉。

    不知道多少人打主意，但是除了各大家族，十大商会，种重岩稍微尊重一点，其他人，稍微不敬，要么打，要么杀，他丝毫不会手软。

    种重岩刚刚被管事的人激起了杀气，这个时候触犯他的霉头，百分之百是找死。大家等着看热闹，却没想到，结果让所有人大跌眼镜，也不知道刘危安说了什么，似乎只是在大鼎上摸了几下，种重岩就改变了态度，乖乖跟在刘危安身后回来。

    “怎么回事？”商队们一个个摸不着头脑，看着刘危安，颇有一种此人捡了狗屎运的不甘心。

    这种心情很好理解，高手难得，不管是谁得到了种重岩这种级别的高手，商队穿行在森林之中，都不用担心了。

    在魔兽大陆，安全，就等于财富。

    跟着回到车队的种重岩在看见李清扬的时候脚步顿了一下，但是没说什么，站在一边，不知道是为了修炼《霸下驮鼎之术》刻意如此，还是性格寡言，他基本上不开口。

    李清扬是带着斗笠的，斗笠上围着一圈黑纱，看不见脸，但是自然瞒不过种重岩，《安江城》发生的事情，他是知道的，如今的《安江城》变成了苏甜儿的天下，李清扬重回《安江城》肯定不会是送礼的，不过，刘危安没有说什么，他也装着不知道，反正他的任务就是保护车队的安危即可，其他的一切，与他无关。

    “你是怎么做到的？”李清扬忍了好久，还是问了。他曾经也想过用武力让种重岩屈服，以李家的底蕴，调动几个高手过来，可以没有问题的，但是想到种重岩的性格，他又放弃了这个想法。

    不到最后一刻，武力屈服是最下策。

    刘危安一没打架，二没讲道理，就把种重岩拐回来了，他实在无法理解。刘危安走过去，然后说了两三句话，又回来了，然后种重岩就老老实实跟在后面，他不认为两三句话就是讲道理。

    “我告诉他，我这里有六级魔兽肉，管饱。”刘危安道。

    “……”李清扬瞪着眼睛，这么简单？六级魔兽很难猎杀，即使李家，也没多少魔兽肉，但是主要的原因是没有刻意猎杀，如果需要，还是能猎杀一部分的，难得肯定是有的，但是不是无法完成。

    早知道种重岩缺魔兽肉，他也可以满足，他很羡慕，这样一个高手，被刘危安捡走了。他自然不知道，魔兽肉只是条件之一，最重要的是，刘危安给种重岩解决了大鼎重量的问题，除了李有礼经验老到，谁都没注意，种重岩回来的时候，脚印重了一分。

    刘危安从残锏上破解了几个符文，一个是‘轻’，一个是‘重’，‘重’符文，刚好解决了种重岩最为难的问题。

    大鼎的大小不能变化的同时需要增加重量，这不是一件容易的事，只能通过不断更换材料，一次两次还行，时间一长，材料就不容易找到了，有时候找到了，因为铁匠的技术问题，大鼎不合格，诸多浪费。

    大家只是看见种重岩不缺钱，大肆购买各种材料，却不知道，材料和大鼎不能划上等号。刘危安一个符文就能解决大鼎的问题，时间短，而且不用换大鼎，省去了种重岩熟悉新鼎的时间，种重岩自然很满意，稍微权衡，便答应了刘危安的邀请。

    种重岩加入平安商队，种重岩之前消灭的商队的牛马车，平安战士老实不客气收走，周围的商队们只能露出羡慕嫉妒的眼神，却不敢放说什么，连种重岩都能收服的商队，不是他们能够得罪的。

    大部分商人还是比较有眼色的，还有两个商队送来食物，想要结交，刘危安不出门，这种事情，有平安战士去处理。

    得益于种重岩的原因，平安车队的位置从最后面，一下子插到了最前面，也不能说插队，是其他商队主动让出来的。

    对于这种好事，刘危安不客气地笑纳了，谁也不希望排队等候，浪费时间，马车刚刚上船，船只都还没有驶离渡口，后面烟尘大作，蹄声如雷，一支队伍疾驰而来，还在百米之外，已经大喊：“我们是古家的人，让我们先渡河！”

    船夫听见是古家的人，立刻停下。

    

