    一天过后，上午十点多钟，王赞和张静雯两队人又齐聚在了公寓楼下。

    几位高僧也如时抵达了，经过一夜的休息，他们的状态明显已经回满血了。

    还剩下最后几层没有清理完，虽然楼层数是比较多，但由于昨天的尸体已经被转移出来大部分，估计此时楼内上面几层也不过就剩下五到八具尸体了，所以速度上可能比昨天还要快的多。

    “天黑之前我们争取全部清理完，明天开始就做收尾的善后工作，大概还得要两天左右，照这么看的话进展还是挺顺利的”张静雯的表情轻松下来不少，主要是前面有惊幸好后面无险，七天以内的预计时间里，他们是完全可以功成身退的。

    当下，王赞他们稍微准备了下后就进入到了公寓楼中，直接来到了上面几层，于此同时，下方的高僧们也开始诵读金刚伏魔经文，给他们加起了辅助。

    今天的公寓外面人不算太多，因为大部分的尸体都已经被搬运出去了，剩下的几户人家也不是很多了，而他们此时都满脸期待或者是充满了希望，就是觉得最好不要在火场中发现自己的亲人。

    尽管，这个念头有些不切实际，都是在自欺欺人，但这就是人的正常心理状态，只要没亲眼所见，那还是一切皆有可能的。

    几个小时之后，天黑以前，王赞跟张静雯等人稍显疲惫的从公寓楼中出来了，今天的状况较之昨天确实要强了不少，毕竟尸体已经所剩无几了。

    公寓楼内的尸体被清理出来，冤魂厉鬼肯定也随之被处理干净了，总得来说这栋楼日后也不会变成所谓的鬼楼，但绝对已经不适合人住了。

    反正这么说吧，你哪怕就是让人免费住，房子都是白送的，估计也没人敢住进来了，这不是多大胆子的问题，已经涉及不到这个了，而是人的心理状态，这栋楼被烧死了这么多人，你哪怕离的近一点可能心理都会打怵的。

    由于不能住人了，这里就肯定得封上了，但是楼的外观必须得要处理一下，毕竟窗户太多了，哪怕就是装上玻璃的话，人也会从外面看到里面的状况的。

    从五六层开始，上面近十层都被烧的面目全非了，看着感觉特别的发颤和心悸，所以张静雯就跟当地官方商量了一下，既然要封的话那干脆就彻底一点好了，整栋楼外面所有的状况全都用水泥给抹上，彻底堵死任何一处能够看见里面状况的地方。

    至于几个出入的门那就更不用说了。

    有人可能会问了，这地方为什么不干脆给拆了，然后重新再建一栋呢？

    这还是心理的问题，这栋楼哪怕就是拆了重新盖，估计也一样没人会过来住的，就像是坟地或者火葬场被拆迁了也一样没人会在这种地方开发的，撑死了就盖成绿化带就不错了。

    而在封楼之前，一天后那几十位大师就进驻到了楼内，然后从第一层开始往上，他们将会在里面写下金刚伏魔经文，作为镇邪所用。

    虽然那些亡魂厉鬼都已经被处理干净了，可此地的阴气还是非常重的，世间多鬼怪，这种阴气极重的地方就难免会吸引余杭城里的孤魂野鬼了，所以楼里面必须得写下镇邪的经文，防止那些孤魂野鬼凑过来，要不然没过几年的话这里可能就又会成为一栋鬼楼了。

    大师们足足用了两天的时间，才将这栋楼上下的经文给写完，随后王小北家的建筑公司就也道场了，几十个工人从顶部开始，由上而下的将门窗全都用混凝土给封堵上了。

    从此以后，离远了看的话，这栋楼看起来就跟一根庞大的水泥柱子差不多了，里面多有的一切也将彻底的被遮掩住了。

    失火之后的第七天，按照我们的民间习俗来讲，这一天是头七回魂日。

    也是在这天晚上八点，公寓楼前的整条街都被堵死了，不少的交警和民警在四周疏导交通，引导人流。

    因为从八点开始全都是自发前来吊唁的民众了，楼前摆放着鲜花还有纸钱。

    更多的还是一片痛苦的哭声。

    王赞和张静雯还有王小北站在人群后面的路边，他们的脸上倒是没有什么表情，因为在先前的几天时间里，他们的心里状态都已经彻底被回落了，毕竟三番五次的在公寓楼里进出，那种悲伤都已经可以压在心底了。

    王小北家里因为此事受到的波及还是不小的，首先是子公司的几个相关负责人都已经被抓了，他们集团也被勒令整改，赔偿款项也会承担一部分，不过他们父子两人倒是没什么问题，毕竟他们也不是直接的责任人。

    “我今晚休息下，明天就得要回沪海了，这边的问题应该用不到我了”王赞说道。

    张静雯说道：“我跟你一起回去吧，剩下的问题当地的部门就可以解决了……”

    空气里除了燃起的纸灰外，也弥漫着一股悲伤的味道。

    可能在未来的很长一段时间里，这里的悲伤都不会落幕，只要有人经过看见被封起来的公寓楼，都难免会想到之前这里发生的惨案。

    一天过后，王赞和张静雯就返回了沪海，三个多小时的路程很快就赶回去了。

    不过回到崇明之后，王赞的心境始终都有点起起伏伏的，因为他的脑子里一直都会浮现出那栋公寓楼里的一幕幕。

    这种状况持续了能有多天都没有改变过来，王赞甚至都无心去土地庙了接活了。

    这时候，他就意识到可能是自己的心里出了点问题。

    这些年的经历，王赞也算是挺多的了，走过南闯过北，上过山也下过水，但这些经历似乎都没有这一次的复杂，对人的心理冲击那么大。

    几天都没有缓解过来，王赞就干脆把土地庙给关了，然后整日里就呆在山庄中吃吃睡睡，散散步，他很想让自己平静下来，解了心中的这个坎。

