    布朗克斯区东229街，路仁公寓， 303房间。

    出乎陈永仁的意料，公寓并没有陈永仁想象中的那种又脏又乱。

    白色的墙壁配合着木质地板和木质家具，在窗外阳光的照耀下，看起来分外的干净且温馨。

    单从房间的装修和整洁来看，陈永仁就知道阿健平时肯定没少打理房间。

    至于请钟点工什么的，如果是以前或许有这个可能。但是因为龙四的出现，那显然是不可能的。

    所以，这就表示阿健私下里的生活，就和他在工作中的表现一样，都是那样的一丝不苟和注意细节。

    打量完房间内简单的陈设，脑海中转动着这些分析的陈永仁又用数据解析技能里外扫了一遍，确认没有问题后，这才看向对面有些激动的龙四。

    “你好，陈Sir，很高兴见到你。”看着笑容温和的陈永仁，龙四连忙弯腰，伸出双手握住了陈永仁伸出的右手。

    一旁的阿健看着这一幕，脸上笑容没有丝毫的变化，心里面却是长长的叹了口气：“唉!”

    现在的龙四，哪里还有一丝过往江湖大佬和商业老板的气度。

    看着龙四身上皱巴巴的西服，发白凌乱的头发，以及憔悴的神色，感受着对方手掌的枯燥无力，陈永仁没有表现出丝毫的异样。

    朝对方微笑点头，陈永仁抽出右手：“龙先生，你的事情马克都跟我说过了。对于你当年离开江湖的选择，坦白说我很高兴。如果港岛那些混江湖的人都能和你一样，那我们港岛一定会更加辉煌。”

    说到这里，陈永仁抬手，指着窗外说道：“很多人都说纽约是美国第一大城市，但是我相信，只要大家都能和你一样安心经商，那么港岛的未来一定会比纽约更加繁荣。”

    听了陈永仁的话，阿健没有太多的反应，只是咧着嘴，保持他在外的一贯笑容。

    至于心里是否认同陈永仁的话，那就只有他自己知道了。

    龙四可没有阿健那么多的心思，听到陈永仁对自己的认同，高兴的连连点头：“对对对，很早以前我就明白，混江湖终归是一条不归路，安安分分做生意才是正行。”

    说到这里，想到自己现在的处境，龙四却又感慨的摇了摇头：“可惜我在做生意这方面还是有所欠缺，否则我也不会沦落到今天这个地步。”

    对于自己的处境，龙四一直看的很清楚。表面上看是西区重案组的那位胡总督察为了上位，才在暗中算计了他。

    然而实际上，之所以发生这这些事情，还是因为龙四经营的造船厂出了问题。

    如果他造船厂的生意没出问题，那么他就仍然是那个出入高端会所的企业家。

    这种情况下，一些人想要算计他也得掂量掂量。

    毕竟，说一千道一万，港岛终归是有钱人的世界。

    或者说，整个世界都还是有钱人说了算。

    那样子的话，那位胡总督察也不会想着利用龙四上位。之后自然也就不会有这一系列麻烦，龙四也就不会落到今天这个凄惨的下场。

    只是可惜的是，正如龙四自己所言，经商十多年，他才明白自己终究不是那些活在聚光灯下的商业大才。

    看着变得有些沮丧的龙四，陈永仁笑着拍了拍他的肩膀：“龙先生，世事难料。正所谓祸兮福所倚，福兮祸所伏。现在看起来，你的处境很糟糕。但是，说不定这对你来说也是一次机会。”

    龙四并没有听出陈永仁话中的意有所指，他只以为陈永仁说的是既然他出现了，那么一切麻烦就将不再是麻烦。

    想到这里，龙四脸上沮丧的神情消去了大半：“对对对，既然陈Sir你出现了，那么我的麻烦就已经不再是麻烦了。”

    “哈哈哈哈，龙先生你这话，我很喜欢。”

    除了一开始和陈永仁打招呼外，阿健就一句话都没有说，只是一脸微笑的站在一旁看着这一切。

    不过心里面，对于龙四表现出现的谦卑，阿健心中的感触就更深了。

    即使到了今天，阿健都还记得当年见到龙四时，对方从内到外散发出的超然气度与大佬风范。

    那个时候的龙四虽然年龄已经不小了，但是不说他丰厚的身家，仅仅对方外在展现出来的风度，就令女人迷醉，令男人心折。

    不提别人，只说阿健自己，就曾经想过跟着龙四一起做事。

    只是阿健那会终究还很年轻，骨子里向往自由，渴望四处流浪。

    再加上虽然龙四做了正行，但是和江湖的牵连仍然颇深，而阿健又不想接触这些人和事。

    基于这些考虑，阿健才选择继续他在美国的流浪生活。

    直到终于有一天，从一条长椅上醒过来的阿健发现自己累了，这才选择在纽约定居，经营起了四海酒家。

    从那之后，阿健就再也没有回过港岛。

    所以，龙四留在他脑海中的印象，永远都是那个气质超然的大佬。

    直到龙四这次落难来到纽约，住进了阿健的公寓里，阿健脑海中那个大佬形象才逐渐消失不见。

    而陈永仁的出现，以及龙四在陈永仁面前的谦卑与恭敬，则是彻底瓦解了阿健脑海中最后的一丝大佬形象。

    想着这些年经历的事情，看着面前的龙四，阿健暗暗下定决心，一定要坚持经营餐厅做正行的路线不动摇。

    以四海酒家为中心，以食品安全和合法纳税为两个基本点。

    至于四大方针，阿健觉得还是算了。他只是经营一家餐厅，没必要搞的这么复杂。

    阿健相信，只要他坚持走自己的路，他绝不会落到和龙四一样的下场。

    龙四哪里知道，因为他现在落魄的处境，以及他在陈永仁面前表现出来的过分谦卑，都坚定了阿健远离帮派继续做餐厅的决心。

    不过龙四如果真的知道了，虽然一开始或许会有些尴尬，但最终还是会替阿健感到高兴。

    因为，混帮派真的没有前途。

    不同于阿健复杂的内心情绪，对于龙四表现出来的态度，陈永仁非常满意。

    陈永仁指了指一旁的阿健：“龙先生，马克和阿健是我的朋友。你又是他们非常敬重的大哥，那我们当然也是好朋友。

    再加上我本人很欣赏龙先生你过去的选择，所以，你这这次的麻烦，我接下了。”

    终于得到自己想要的答案，龙四高兴的连连点头：“谢谢，谢谢陈Sir肯援手帮我。”

    如果不是顾忌到自己的年龄比陈永仁大上太多，再加上阿健还站在身边，龙四都差点激动的跪在地上，给陈永仁来个三叩九拜。

    没办法，龙四现在的压力真的很大。如果不能把身上的麻烦解决，那他这辈子都别想回港岛。

    龙四不是阿健，他的年纪不小了，一点也不适应美国的生活。

    更何况，因为港岛的案子，龙四是偷渡来的美国，所以他现在是一名实打实的黑户。

    这种情况下，龙四根本就不敢随意外出，每天只能呆在这套公寓里，看着电视上一群老外BALABALA个没完没了的鸟语，听的让人心烦。

    龙四又不敢出去闲逛，他生怕一个不好被巡逻的NYPD发现了异常，把他抓进警局进行审讯和调查。

    到时候，等待着龙四的，多半就是被移民局遣送回港岛。

    那样的话，龙四就真的彻底完蛋了。

    除了因为自己不堪的处境外，龙四想尽快解决麻烦回港岛的另外一个原因，就是他在港岛的家人。

    如果不是因为马克和宋子豪第一时间得知消息把他的妻女安排妥当，龙四也不会轻易的答应逃离港岛。

    因此，现在听到陈永仁亲口答应愿意帮他把麻烦摆平，了解对方能量的龙四想不高兴也不行。

    笑了笑，陈永仁轻轻扶住了龙四微微前倾的身体，然后带着他走向阳台。

    看着陈永仁和龙四走向阳台的背影，阿健并没有跟上去，而是转身进入厨房。

    该做的事情他已经完成了，接下来的细节，自然交由陈永仁与龙四去商量好了。

    相比起江湖上的打打杀杀，阿健还是更喜欢厨房中的忙忙碌碌。

    看着外面行人与车流来来往往的街道，陈永仁问道：“龙先生，恕我多嘴问一句，等这次的麻烦了结之后，你回到港岛打算做什么？难道和以前一样，继续经营你的那家龙氏造船厂？”

    看着龙四，陈永仁的神色很认真，声音中充满了对朋友的关心。

    龙四哪里会想到面前这个家伙已经盯上了他的造船厂，听了陈永仁的问题，感受到对方真诚的态度，龙四非常的感动。

    果然，和江湖上流传的一样，陈永仁在对待敌人方面确实过于狠辣。但是在对待朋友这方面，陈永仁却是非常的讲义气，堪称人间及时雨。

    只要你是他的朋友，那么一旦发现你遇到了麻烦，陈永仁就会第一时间出现在你的身边，然后帮你解决麻烦。

    不仅如此，如果朋友的漂亮妻子遇到了麻烦，陈永仁更是会第一时间替朋友的妻子摆平麻烦，然后开车送她回家。

    至于陈永仁卧底期间清除的那些帮派，龙四倒是觉得很正常。

    身为一名曾经的江湖大佬，龙四对江湖和衙门的关系看的很清楚。

    一个是兵，一个是贼，自古兵贼不两立。

    大家都是各为其主，所以陈永仁挥刀砍向曾经的所谓兄弟，也没有什么不对的。

    脑海中快速转动着这些乱七八糟的念头，龙四的嘴巴并没有停下：“经营船厂什么的，还是算了吧。我算是发现了，我不是做生意的料。至少在经营船厂这方面，我的确不是那块料子。

    所以这次回到港岛后，我打算把手中船厂的股份全部卖掉，然后在港岛买一些店铺，之后就老老实实的当一个收租的包租公好了。”

    “唉！”说到这里，想到未来无聊透顶的收租生活，龙四重重的叹了口气，脸上神色变的很是沮丧和无奈。

    看见龙四这副样子，听到对方口中的收租二字，陈永仁嘴角微微扯动了几下。

    前世今生，陈永仁都没有为钱发过愁。

    但是，无论是前世身为一名顶级杀手，还是这一世作为要和三教九流打交道的差佬，陈永仁都知道，对于90%以上的底层百姓来说，龙四口中无聊到极点的收租生活简直就是这些人最梦想过上的生活。

    “唉，这还真是饱汉不知饿汉饥啊，”长长叹了口气，陈永仁非常认真的看着龙四：“龙先生，这些话以后只在你我这样的人面前说说就行，千万不要跑到外面去说。否则的话，我担心你会被人活活打死。”

    “什么人，你是说那些暗中的敌人吗？”龙四有些担忧和诧异的看向陈永仁。

    不过当他顺着陈永仁手指的方向，看到下方街道那些为了生活而忙忙碌碌的人们，龙四才明白陈永仁这话是什么意思。

    “哈哈哈哈，”龙四不但不尴尬，反而觉得陈永仁刚才说的话很有意思：“陈先生，我龙四从小就开始在江湖上厮混。经历了几十年风雨，如果我的生活连这些人都比不上，那我这些年还真是白活了。”

    说到这里的时候，龙四身上难得的展现出了往日大佬的一些风采。

    “哈哈，这倒也是，是我考虑不周了。”看着龙四的反应，陈永仁也笑着摇了摇头：“好了，不说这些了。龙先生，既然你想把船厂卖掉，我倒可以给你介绍一个很不错的买主。你放心，我可以保证，她肯定不会压你的价。”

    陈永仁从来就没有打算在价格上占龙四的便宜，所以他才不会为了压低价格而使用各种手段对龙四进行威逼利诱。

    当然，如果龙四不愿意卖掉船厂，就是死都要把船厂的股份牢牢拿在手里。

    那陈永仁只能先送龙四回港岛，然后就会安排，让他们一家人整整齐齐的去喝老天爷的喜酒了。

    不过经历了这次的风波，龙四算是彻底看开了。

    这对陈永仁和龙四来说，也算是皆大欢喜。

