    第16章 庆典和官方认证

    “哈哈哈！恶龙海贼团，完蛋了！我们自由啦！！”

    “我们自由啦！！”

    “大家尽情的欢乐，尽情的跳舞吧！恶龙海贼团被打败了！这8年来，我们就是为了这一刻而活着！就是为了能在今天开怀大笑而活着！”

    “明天甚至后天都要举办庆典，直到尽兴啊！”

    可可西亚西村此时张灯结彩，街道上满是欢闹庆祝的人群，周围仿佛一片欢乐的海洋。

    在得知恶龙海贼团被打败后，附近村庄的人们自发聚集起来，在可可亚西村举办了一场盛大的庆典，庆祝时隔8年后重获新生般的自由。

    街道两旁摆满了各种美食与美酒。人们开心地歌唱着，跳舞着。

    而在一条街道的中间路飞正狼吞虎咽一般的吃着烤肉。

    人头大小的带骨肉，被路飞一口一个，发起狠来，甚至连盘子都一起咽下，因为橡胶果实的缘故，甚至能在路飞的脖子中看到盘子的轮廓，周围的人群都被路飞的吃相惊呆了。

    治好了伤势的索隆，也在街道旁的酒桶旁，一杯一杯的喝着酒。因为可雅铁甲术的缘故，索隆并没有像原剧情中那般受伤严重。

    加上在恶龙公园睡了那么久，此时的索隆可是精神的很，周围好几个想和他拼酒的人被喝倒在地。

    乌索普也在和别人吹嘘着自己，勇敢探索戈萨的事迹。

    山治则是和附近的美女们混在一起………

    “可恶，居然有点羡慕呢……”

    此时正在画画的可雅，看见这一幕，有些羡慕的瞪着那边一眼。

    “可雅酱画的好厉害呀，每个人的表情都那么生动，而且看见这幅画，也会让人不由自主的开心起来……”

    在可可亚西村医生那里。洗掉原来的刺青，并且又吃上了风车和橘子标志的娜美，来到了可雅身边，将下巴靠在她的肩膀上说道。

    背后突然传来的触感，让可雅瞬间有些慌神，画笔都差点落错了地方。

    可雅也感觉出了娜美对自己不同寻常的变化，在打败阿龙之前，虽然两人经常有些亲昵的动作，不过那时的娜美可能还有一些是为了贝利吧。

    打败了阿龙之后，仿佛娜美的心结被解开了，整个人自然了许多，时不时发来的福利更多了……

    有些做贼心虚的可雅，突然感到有些紧张，娜美不会是发现了什么吧？

    “你在想什么呢？怎么不加入大家一起庆祝呢？毕竟你可是我们的大英雄，是今天庆典的主角啊！”

    在看到可雅有些愣神，娜美在可雅耳边轻声道。

    “我……我出海就是为了记录这些美好的瞬间，等我将这幅画完成，自然会和大家一起庆祝的！”

    感到耳畔传来的温热呼吸，可雅的脸色有些发红，身体也有点发烫。为了转移自己的注意力，连忙说出了自己在一旁画画的理由。

    “是吗？那可一定要把我也加上哦~”

    在听到可雅的回答后，娜美走到可雅的画架前，对可雅眨了眨眼笑道。

    “恩！”

    可雅被娜美突如其来的。可爱模样给电到了，连忙点了点头，在画的正中间加上了娜美，此时调皮的微笑。

    庆典第3天的晚上，在海军16分部的基地中，整个人被笼罩在一件黑袍下的可雅悄悄的潜入进来。

    在庆典开始前，可雅就向阿健打听到了海军第16支部的位置。儿科呀，悄悄切入这里就是为了那个原剧情中和阿龙勾结一切的卑鄙海军上校——老鼠

    当时看动漫，觉得。遗憾的一点就是虽然阿龙被打倒了，但是那个老鼠上校居然逃脱了惩罚，还在背后添油加醋的汇报，虽然路飞因比长了悬赏金，不过还是感觉太便宜这个老鼠了。

    此时的可雅念动术已经运用的炉火纯青，悄悄潜入这种海军支部，简直是小菜一碟。

    在俘虏了一个海军后，可雅轻而易举地探知到了老鼠的位置。

    这种货色带领的海军能有什么硬骨头。

    不出预料的，可雅在海军透露的位置，找到了正呼呼大睡的老鼠。

    看见老鼠上校，那即使在睡梦中，也显得阴险狡诈的样子，可雅也没有废话，直接用念动术控制住了老鼠。

    在给老鼠口中塞上了毛巾以后，可雅用念动术，将老鼠在房间中摔来摔去，就像绿巨人对洛基做的那样。

    “恩，果然还是这样最解气了！”

    在睡梦中被偷袭本就迷迷糊糊的，老鼠上校在被可雅这一通乱挥之后，脑子更是嗡嗡作响。

    不过在他意识模糊时，还是听到了可雅清脆的声音。

    “你……你是什么人？居然敢袭击海军！你这是要和世界政府为敌吗？”

    能做到上下位置的老鼠还是有几分能力的，哪怕在浑身骨头将军破碎的情况下，还是搬出了海军，想要震慑眼前的敌人。

    “你这种勾结海贼残害平民的人渣，也配代表海军？”

    不想跟这种人家多废话的可雅，直接用出念动术，用阳台上的一盆花将老鼠砸晕了过去。

    将老鼠上校狠狠的修理了一顿以后，可雅整个人神清气爽的走出了16号海军支部。

    等到支部的海军发现异常，在老鼠上校的房间发现他们奄奄一息的领导时，念头通达的可雅已经前往可可亚西村，继续享受难得的庆典，或者宴会~

    “我……我一定不会放过她的！”

    被海军们抬到医务室后，被抢救回来的老鼠恨声说道。

    “那个女人所说的海贼应该就是阿龙他们了吧！你们去查查阿龙那边究竟发生了什么事？不管怎么样，我一定要让那个女的好看！！”

    顾不上不断传来痛意的身体，老鼠上校面目狰狞地吩咐着手下的海军们。

    通过可雅的几句话中，他还是分析出了一些信息。

    只要知道阿龙那边究竟发生了什么事，老鼠相信自己一定可以找出那个女人，并且让他知道惹怒海军的下场！

    就算万一阿龙那边被那个女人打败了，但是海军可不是她区区一个东海的小海贼能够招惹的。

    没错，不管那个女人以前是不是海贼，她现在是了！！我老鼠说的！！

    ?  ?小白作者文笔不够，希望大家多多包涵。另外感谢大家的推荐和收藏！要是能有评论就更好了。可能是我没找到的原因，写书到现在一条评论都没有看到。难受(*?????)

    ?  

    ????    

    (本章完)

