    表演开始。

    陆晨现在整个人身上都散发着斯文败类的气息。

    让余龙的表情都忍不住夸张起来，不由地给陆晨竖起大拇指。

    在接谷小焦去吃饭的路上，陆石屹问柳施施对现在的他是否满意，柳施施连声回答：“满意！满意！非常满意！”

    此时，陆晨的脸上露出计划成功的表情。

    陆石屹的目的就是让谷小焦离开陆鸣，继而保持现状。

    而且他并不想在“拜金女”面前浪费太多时间，所以他要快刀斩乱麻。

    所以, 陆晨直接开口：“你这是在害他”。

    顿了顿，陆晨继续说道：“如果她不离开陆鸣，陆鸣就不能按照之前的轨迹走，就不会有现在成功的陆石屹。”

    “最关键的是，陆鸣很可能会因为她的出现被吞噬”。

    隐含的意思是，人财两失——谷小焦既得不到她想要的财富，也得不到他的人。

    随后的一句：“你不用陪他成长，就能有所收获”。

    这句话直接让柳施施心安, 告诉她并不会因为离开之前的陆鸣, 就失去她想要的生活。

    最重要的是，现实确如同陆晨所说，他们才是同一时代的人。

    而且谷小焦最需要的金钱，陆鸣给不了。

    陆石屹以情感为切入口，以利益为终极诱导的谈判方式。

    不管小焦是为了陆鸣着想，还是为了金钱，她二者必选其一。

    这场谈判，陆晨开始就赢了。

    最后。

    “你不用陪他成长，就能有所收获”。

    随之而来的笑声让整个剧组的人傻傻分不清，其中夹杂着的是他对之前经历的疲惫、无奈？

    还是对女主这种不劳而获的轻视？这可能只有他自己才知道。

    虽然说，对于这种不劳而获的事情，大家都看不惯。

    可陆晨的假笑声让人感觉非常别扭——他不需要多说什么，

    他的态度，足以让剧组的其他人看清现实——

    “咔，再来一条。”

    余龙的开口道：“施施，你这里的表现有些弱了，你的声音应该是咋咋乎乎中带点欣喜，当最后陆石屹让你离开陆鸣的时候, 你要不舍，最重要的是，表情一定要具有张力！”

    “还有，陆导你带着她点！”

    余龙没说陆晨的表演，他也知道陆晨的性格，

    喜欢磨弱的那一方的戏，而不是降低强的那一方的戏。

    “好的，我明白了。”

    柳施施又试了一次，这次余龙仍旧喊了咔：“陆石屹不是一个好人，而且准备想要给你一切的人，所以，你在答应他的时候，应该保持一定的怀疑，所以声音激动的同时，要带着一丝的小心，掌握好这个度就行了。”

    这种戏份不好拍。

    陆晨也希望能够快点结束。

    连续拍了三次之后，余龙那边终于喊了过。

    陆晨也去检查过了。

    没问题。

    喊道：“各部门汇报一下情况。”

    “镜头没问题。”

    “收音没问题。”

    “打光也没问题。”

    连续几个回答之后, 这场戏终于过了。

    啪啪啪！

    战场响起了掌声。

    余龙喊道：“陆导, 你真是牛逼，我算是服了，就冲你这演技，你就算不做导演，也能够成为圈内数一数二的实力派。”

    陆晨正在抽离角色。

    懒得搭理他。

    这部剧陆晨打算两个月的时间结束。

    这部剧多数都是室内戏，户外的戏份不算太多，唯一的一场“大场面”，是汽车在断头路坠落下去并爆炸的戏份。

    为了进度不出现问题。

    剧组的工作人员在这两个月的时间内，几乎没怎么休息。

    这边的戏结束，很快便投入到新一轮的工作。

    八月初的时候。

    《风起长林》播出了。

    《琅琊榜》和《风起长林》有区别的。

    戏核之间的区别。

    所谓戏核就是一部剧最核心的故事简介。

    《琅琊榜》的戏核就非常清楚，说的是一个因受人陷害被灭门及毁容的少将军如何在十三年后以全新面貌重出江湖并辅佐自己的好友——失意皇子登上皇位，并最终昭雪冤案的故事。

    光听戏核的描述就已经非常吸引人了，一个是从地狱中归来的少将军，一个是被冷落的皇子，最后携手完成了使命登上了人生巅峰。

    这是一个典型的打怪升级的故事，光听戏核就已经觉得非常爽了。

    而《风起长林》的戏核则不是，

    作为续集，比较吃亏的就在这里。

    如果是接着前剧的人物来写的话，那么因为前剧里主角已经到达了一个高峰，要重新开始一个新的故事，势必要将主角先从神坛上拉下来，这样观众就未必能够接受。

    《风起长林》直接规避了这个风险，直接跳过了前剧的主角，

    把故事放在了儿孙辈上。

    但是，这毕竟是个续集，即便人物不再相同，但故事的背景是需要延续的。

    所以《风起长林》的戏核接续前剧皇帝为新军赐下“长林军“的番号，

    讲述了自那以后背负长林之名的两代人如何在盛名之下，面对残酷的朝堂争斗和猜忌，依旧坚守初心保家卫国，但最终勘破体制远走江湖的故事。

    相比之下，《琅琊榜》是从江湖走向庙堂，是入世的。

    而《风起长林》是从庙堂回归江湖，是出世的。

    虽然《风起长林》的立意要高于《琅琊榜》。

    但是对于观众而言。

    主角升级打怪的故事模板更爽。

    除此之外，两部剧最大的区别就是主角了。

    一部好剧自然离不开精彩有魅力的角色，撇开演员的外型、性格和演技赋予角色的演绎和延展，单看角色本身的设计。

    《琅琊榜》里最有魅力的角色莫过于主角梅长苏了，按照好角色的人设来套，这个人物完美的契合了所有特点。

    首先是有像神一样的超高智慧。

    其次是外表高深冷漠实则温柔善良的鲜明个性。

    再有就是他号令江湖掌控全局的霸主地位和他羸弱多病一碰就倒的身体之间形成了极大的反差。

    当然最关键的是他是全剧里拥有CP最多的人物，除了官配霓凰郡主外，还有他真正的另一半耿直靖王，以及武功高强但智商不足的跟班飞流，和看起来不靠谱但从不掉链子的蔺晨。

    所有人物都和主角梅长苏之间形成了很好的呼应，让他跟谁在一起都能形成一组风格独特的搭配。

