    第688章 他来了！

    华国战区，6号边境之城中：

    望着城外攻势越来越凶猛，天道盟会长绝命天君站在城墙上焦急道：

    “这样下去不行啊！”

    “我们的人根本守不住。”

    就在这时，一道乌云在城内上空形成，雷声大作。

    绝命天君立刻在帮会频道下达命令：

    “防御！防御！！！”

    刹那间！

    一道道手臂粗的天雷从雷云中出现并狠狠的劈在城内：

    “雷云风暴”

    “噗嗤~”

    “-22999”

    一个玩家连反应的时间都没有，直接劈成了一道青烟。

    越来越多的闪电，不断轰击在城内。

    瞬间让城内这无数玩家，乱作一团，疲于奔命。

    城外夺城的玩家则趁此机会，向着城门发起更猛烈的攻势。

    在雷云散去，绝命天君的脸色一阵青一阵白的，怒骂道：

    “这帮阿三究竟哪来的那么多魔法卷轴，真是不惜血本啊他们！”

    而在他身边同样脸色不太好的情义阁新会展，情义无间道：

    “不管怎么样，这座城绝对不能丢。”

    “我情义阁丢不起这个人。”

    绝命天君恶狠狠的骂道：

    “妈的，拼了。”

    说完绝命天君拿出自己的武器，一柄法杖，朝着城中央战况最激烈的地方走去。

    就在这时，情义无间收到一条私信：

    傲视爵爷(好友）：“腾二十个位置出来，你们援军来了，坚持住。”

    情义无间一愣！

    二十多个位置，难道是醉鬼老大他们那边打完了？

    来不及多想。

    情义无间立刻在公会频道说道：

    情义无间（公会会长）：“情义潇潇，带着你家族的人退出边城，快！立刻！”

    刚从复活点复活的情义潇潇看到信息，不由得脚步一顿。

    而即将是会长亲自开口，在这关键时候也容不得她迟疑。

    情义潇潇（公会族长）：“好！”

    说话间，情义潇潇立刻跟换频道，在家族频道下达命令：

    情义潇潇（公会族长）：“我们组的立刻退出去，应该是有援军来了，赶紧腾位置。”

    其家族成员纷纷附和，然后一个家族一百号人，尽数退出了边境之城。

    眼看城门血量还有百分之十就要被破，情义无间焦急的等待这奇迹的出现。

    下一刻，一群人忽然出现在边境之城的传送阵周围。

    旁边的玩家看到这，不由得惊呼：

    “风华老大？”

    一开始她还以为是自己看错了。

    可这时林逸忽然转头对其笑了一下，这个女玩家顿时脸色通红的惊呼：

    “我们有救了！”

    “风华老大来啦！！”

    这一嗓子，直接盖过了周围的厮杀声。

    与此同时，天空中发出一声震耳欲聋的龙吟。

    精灵龙标志性的穿越虚空而来。

    当看到这独一无二的身影时，就算是白痴也知道发生了什么。

    城头上的情义无间直接将嘴巴张得如鸭蛋一般大小，难以置信的看着林逸一群人如狼似虎的杀向城外。

    城外那些杀得正酣的印尼玩家，忽然惊恐的看向天空上的那头精灵龙。

    被林逸等人杀过几次的萨卡脸上，突然花容失色：

    “是他！”

    “他来了。”

    在其身边是印尼战区的第一人，查韦斯。

    查韦斯自然也注意到这一点。

    看着那即将攻破的城门，查韦斯的脸色无比的难堪道：

    “撤！”

    旁边的萨卡以及众多公会大佬，听到这话都被惊呆了：

    “查韦斯，你疯了！”

    “马上就攻进城去了，这时候撤，你怎么想的！”

    “一个风华至于把你吓成这样吗？”

    就在这时，精灵龙口吐龙炎略过城外那密密麻麻的玩家头顶。

    在精灵龙那炙热的火焰下，几乎没有玩家能够撑过两秒。

    一条线上的玩家直接被清空，引得无数华国战区玩家为之惊呼。

    因为这一幕在城墙上他们的眼里，是最具冲击力的。

    下一刻，稳重如山和失语相继城门前，开启技能：

    “战争堡垒”

    “巨龙守护”

    两个群体防御技能，直接挡下了大多数袭向城门的技能。

    而印尼战区中，有人高呼：

    “别管他们！”

    “给我全力攻击他们的城门。”

    就在这时，有个盗贼忽然从这个玩家身后冒出。

    可是下一刻一个守在旁边的半人马战士直接开启技能：

    “野性撞击！”

    那个盗贼手中的匕首都还没触碰到这个玩家，便被击飞。

    那个名叫维罗安的玩家嗤笑一声：

    “愚蠢的华国人。”

    “就凭你们也想暗杀我，呵……”

    可话音刚落，又冒出几个想要暗杀他的玩家，不过都被周围牧师的【探查术】下被逮了个正着。

    有眼尖的玩家忽然注意到一个黑影从其身边闪过，不由大惊：

    “还有贼。”

    周围戒备的玩家正要出手，赤瞳忽然在维罗安的身后显出真身：

    “落日银辉”

    有个半人马想阻止赤瞳，却被不知从哪冒出来的天赐给拦下道：

    “你的对手是我。”

    “夺命刺”

    “噗嗤~”

    “-21549”

    系统：触发被动，目标被僵持原地，持续2秒。

    看着那还有三分之一血量的半人马，天赐放弃了补刀的想法，直接遁入人群之中。

    而一边赤瞳的匕首已经刺进了那个维罗安的身后：

    “噗嗤~”

    “-30214”暴击！

    直接将其秒杀当场，周围一片惊呼。

    一旁的查韦斯看到这一幕，狠狠的甩了甩手丢下一句道：

    “就算让我们打下来又怎么样？”

    “后面你们守得住吗？哼~”

    似有所感的查韦斯朝着城墙上的林逸望去。

    在周围不甘的议论声中，查韦斯转头就走并丢下一句：

    “反正该做的咱们都做了。”

    “是时候找和族那帮人算算我们的损失了。”

    华国的玩家还以为会爆发一场激烈的守城战，可没想到随着林逸的到来，对方就这么撤走了。

    本以为要失守的华国玩家，顿时发出海啸一般的欢呼和呐喊声。

    就在这时，情义无间和绝命天君连忙走过来对林逸道：

    “还好风华大神你来了。”

    “不然今天这城可就被这群阿三给拿走了。”

    绝命天君在一旁奇怪的附和道：

    “这群阿三今天不知道怎么的。”

    “那高阶魔法卷轴跟不要钱似的，拼命丢。”

    “要不是怎么样，我们也不会打的这么狼狈啊！”

    随着这边的战况落下帷幕，另外两座城的守城战也出奇一致的选择了放弃继续夺城。

    林逸有些奇怪道：

    “这两天是发生了什么事吗，跟我说说吧。”

    绝命天君和情义无间对视一眼，随后两人便你一言我一句的开始说这两天发生的事情。

    这期间林逸除了脸色有变化外，基本上没有插嘴。

    直到等两人说完，林逸才意识到：

    “极寒之地的唯一一座城，【霜城】竟然被玩家控制了！”

    (本章完)

