    杨希自恋了一会儿后，便抓紧时间办起正事。

    技能三叫做“武器凝态”，神魔铠吸收的攻击，可以转化成相应武器的相应属性。

    而此刻杨希首先要做的，就是确认武器的种类。

    既然是申猴马甲，这武器的种类就不需要犹豫了，杨希直接设定成棍棒类武器。

    “吸收攻击？攻击的种类可是很多啊，有物理、精神、元素，一个个试过来吧！”

    杨希让酉鸡分身给自己先来了一拳，反正周围没有人，这一拳里面包含了海军折梅式的内力。

    A级的拳劲打在鎏金神魔铠上，巨大的等级差距之下，几乎没有对杨希造成任何伤害。

    但杨希还是能够感知到，一股内力被神魔铠吸收了。

    随意杨希心意一动，手掌上就多出了一个长约两米的棍棒装武器，中间是光滑、漆黑的棍体，两端则是镌刻祥云纹路的金属，看起来就有股磅礴大气。

    杨希注意到，在棍体上有着“神魔”二字，看来这个凝态出来的武器名字叫做神魔棍。

    “原来这个转化出相应属性是这个意思！”

    海军折梅式提供的内力偏阴寒，所以杨希也能感应到这个神魔棍里面，现在也含有一股阴寒属性的内力，就是内力比酉鸡分身打在铠甲身上的量少了三成。

    足足七成的转化效率，着实有点厉害。

    不过，这毕竟只是A级范畴的内力，虽然威力可观，但对目前SS级别的神魔棍而言，只能说是聊胜于无。

    它本身自带的物理攻击威力，都比这阴寒内力强上不少。

    杨希摆了个姿势，朝着海面挥出一棍，只见一道内力伴随棍击而出，径直射在海面之上，打出数米高的水幕。

    “效果还算拉风，毕竟A级内力也不是什么杂鱼水平。”

    随后，杨希又让分身给神魔铠来了一发金属风暴，S级的金属风暴在酉鸡分身的操控之下席卷了鎏金神魔铠。

    这一次，面对S级的元素攻击，穿着神魔铠的杨希终于感受到了一点压力，足足后退了好几步才停下来。

    神魔铠的表面也出现了密密麻麻的白痕，但想要破防，恐怕得杨希站着不动给酉鸡分身打很久才行。

    与此同时，杨希再次凝聚出神魔棍的时候，里面附带的攻击果然变成刚才的金属风暴。

    “所以，这个第三个技能就是武器版本的‘以彼之道，还施彼身’嘛！”

    后面又试了好几种的攻击，杨希还发现了另外一些特点。

    比如，可以消耗吸收的攻击，来延长神魔棍的大小。

    S级的攻击，大概能够让神魔棍伸长到数千米的长度，棍身的粗细则可以自行决定，最粗是跟长度保持最初尺寸的比例，最细的话，也可以一直不变粗，仅仅维持原本的粗细。

    总体来说，鎏金神魔铠这件三阶的魂器偏近攻，铠甲提供的力量和速度，让杨希可以轻易碾压大多数对手。

    如果碰上一些特殊攻击的，还能利用第三个技能来牵制、反杀，十分全面。

    “试试看三阶的力量是什么概念吧！”

    杨希这些天一直顶着“钱家旁系”的马甲，基本上已经对A级水准传承系异能的近战威力有了一定的了解。

    但对于更高等级的力量爆发，他并没有尝试过。

    “呔！！！”

    杨希气沉丹田，朝着海面重重挥出一拳。

    一时间，仿佛有个巨大的拳头虚影从天而降，狠狠砸在微波粼粼的海面之上。

    海水仿佛被什么恐怖的力量给挤压了一般，以杨希挥拳位置为中心不断向四面八方退散，狂暴的气劲一层层洗刷海面，掀起了滔天的海浪。

    海面之下，无数的水生物无论大小，皆被震死，翻着肚皮浮出海面。

    就连相距这里很远的海豚号都感受了动静，开始摇晃起来，正在瞌睡的值班船员进行，拿起望远镜看时，海浪已经平息了下来。

    这一拳的威力散去。

    杨希半跪于海面上，望着周围的一片“丰收”景象，内心震撼地收回拳头。

    这……就是三阶水准的一拳吗？

    不知道跟序列第一的爆破相比，孰强孰弱。

    是亲眼见证自己打出了这么一拳，杨希的信心都开始爆棚了。

    但很快他就冷静下来。

    就连四阶的戴蒙大师要打开白腔返回异界，都得悄悄蹭英雄协会在蓉城的那个点。

    他才三阶，能低调还是低调一点的好。

    正面刚哪有在幕后暗落落地阴人舒服？

    最后，杨希又试了一下第一个技能：御空飞行。

    对于飞行这件事情，杨希本身并不陌生。

    但他从来没有以这么快的速度飞过，二十马赫的速度有多恐怖？

    嘭嘭嘭——！！

    杨希猛地起飞，仿佛炸雷一般，在加速中不断砸破一道道音障，眨眼间就出现在高空。

    原本平整的海平线，在这种高度的杨希眼里，都出现了弧度！

    “……太强了！”

    杨希由衷地感叹着，收起了维持飞行的力量，调转身体，一头朝着昏暗的海面坠去。

    曾经还是普通人的杨希，见到网上别人高空跳伞的画面都会感到紧张。

    但现在，高度对杨希已经没了任何威胁，他就这么在自由落体中不断舒展开身体，享受这种惬意的感觉。

    如果说，一开始变强是为了给妹妹报仇。

    后面则变成了要搞定潜伏在人类社会的深蓝一族。

    但在这个过程里，杨希自身也逐渐开始享受，这种由力量带来的无拘无束的快感。

    临近海面的时候，杨希的速度已经十分恐怖了，他如同一枚炮弹般射进海水，整个身体如同一枚梭子，不断在黝黑的海水里面减速。

    深海恐惧？

    不存在的!

    就算海底里面真的有什么巨大的海怪，那也就是一拳的事情！

    放松够了，杨希睁开眼睛，破灭金瞳发动，消灭l 那些闻讯而动的海底怪物们。

    久违的光亮在海底出现，可惜见到这道破灭之光的所有生物，全部都被消灭成了齑粉般的物质。

    从高空往下望，平静的海面之下似乎隐约亮了一下。

    甚至连声音都没能传导上来。

    谁也不知道，这道金色破灭之光，到底蕴含着何等恐怖的力量！

    试验玩新马甲申猴的力量后，杨希心满意足地溜回房间睡觉，将顺手捞来的巨大章鱼扔给后厨做成烧烤，饱腹一顿之后，他便倒头睡去。

    第二天，第一岛链上的第一座岛屿……白鹿岛终于到了。

    在岛屿港口上迎接众人的，就是控制这座岛屿的最大势力，异能者组织“白鹿盟”，其首领是序列NO.39的“绣春刀”李游和他的宝贝女儿，四海榜43位的“九阴白骨爪”李采薇。

    白鹿盟拥有三位S级的强者，作为一个大型的异能者组织，其实力已经堪比自由联盟八大商会中的任何一家，钱家没落之后，多次提出想要接替钱家成为新的八大商会之一。

    但其他商会虽然内斗不止，在这个问题上却态度坚决，宁愿让钱家半死不活地吊着，也不想让白鹿盟进入他们的圈子玩耍。

    这个李游不是简单角色，就算暗地里在怎么操作，明面上却给足了钱家面子，带着女儿李采薇亲自到港城迎接。

    海豚号上，杨希一身白袍，看起来丰神俊逸，跟身边的四海第二美人季有容站在一起，端的是郎才女貌。

    经过一天一夜的发酵，杨希打败S级强者亡灵法师范裴的事迹，通过网络已经传遍了整个四海。

    他的在四海榜上的名次，也从第99位瞬间暴涨到30位！

    在四海榜上前面的29位天骄，不是有击败S级的战绩，就是他们本身在三十岁之前就突破到了S级！

    而杨希，也在踏足自由海域不到一个月的时间内，成功跨入了这一行列，成为了能够支撑起一个世家底蕴的天才。

    虽然比前十的钱苗苗逊色不少，但也让一度羸弱的钱家，缓了一口大气。

    起码，茶余饭后的时候，提到梵海商会钱家，都得说上一句，瘦死的骆驼比马大，家族精英损失惨重的情况之下，在内陆蛰伏几年，马上又从旁系子弟里面培养出一个天骄级别的人物。

    这……就是自由联盟海域，曾经第二世家的底蕴！

