    狭路相逢勇者胜！

    重鸣枪带出一片枪影。

    以暴雨梨花之势狠狠砸进了黄巾力士当中。

    再高贵的牡丹、再绚丽的玫瑰。

    也禁不起狂风暴雨的摧残。

    更何况。

    黄巾力士距离牡丹之高贵、玫瑰之绚丽还有一定的距离呢！

    在杨锋以及五百精锐杨家将的面前。

    他们就是一群低端的路边野花！

    仅仅比如同狗尾巴草一样的普通黄巾贼强了那么一丢丢而已！

    噗呲——

    重鸣枪所到之处。

    轻易刺穿了两名黄巾力士的身体。

    带出一片血光！

    黄巾力士宽厚的胸膛外加身上厚重的战甲。

    在重鸣枪的极强穿刺力下。

    就像是纸糊的！

    随手一抖。

    将两具失去了温度的尸体甩向黄巾力士密集之处。

    对黄巾力士造成一定混乱的同时。

    杨锋身形如电。

    一人一枪好似蛟龙出海。

    于敌群之中掀起了一阵滔天巨浪！

    杨家暴雨梨花枪法最适合群战。

    到了杨锋的手里。

    这套枪法更是威力大增。

    短短几个呼吸的时间。

    倒在重鸣枪下的黄巾力士亡魂便达到了两位数！

    “杀！”

    关羽和李元霸双双踏入战场。

    青龙偃月刀和擂鼓翁金锤守护住杨锋的左右两侧。

    谁胆敢出现在这个区域之内。

    杀无赦！

    三个人形成了一个三角形。

    以杨锋为顶角。

    就像是重鸣枪的三棱枪刃一样。

    在黄巾力士当中无情的穿刺、撕扯着。

    每一次伸缩吞吐之间。

    总会有数名黄巾力士血溅七步！

    三人身后。

    十三太保挥刀奋战。

    刀锋雪片也似的纷飞而出。

    让黄巾力士们甚至出现了一种错觉。

    似乎他们的面前飘起了一阵茫茫白雪！

    等到眼前的白雪变成红色的时候。

    他们才后知后觉的发现那一抹红色。

    赫然便是自己身体中喷出来的血！

    而他们的生命。

    也就走到了尽头。

    燕云十八骑并未像十三太保那样冲到前面去。

    而是拖在了十三太保身后。

    继续用手中的弓箭对黄巾力士进行远程精准射击。

    在有效杀伤的同时。

    逼迫的黄巾力士们无法通过迂回包抄的战术绕到杨锋等人的身后去。

    只能在有限的空间里。

    和杨锋他们进行正面对决！

    燕云十八骑箭如雨发。

    剩余的将近五百名陷阵营精锐则是趁机一拥而上。

    不由分说冲着黄巾力士就是一顿猛劈！

    陷阵营本就是杨家将中的精锐部队。

    跟随杨锋进入要塞的这五百人。

    更是陷阵营精锐中的精锐。

    和他们相比。

    所谓的黄巾精锐就有些不够看了。

    陷阵营精锐劈出三刀的时间。

    黄巾力士只能勉强劈出一刀而已。

    不过为了混入要塞。

    陷阵营精锐们脱下了杨锋为他们配备的铠甲。

    换上了普通黄巾贼的简陋甲片。

    说是“甲”。

    实际上就是一块儿稍微大点的护心镜罢了。

    勉强只能遮住胸口处的要害部位。

    所以在双方毫不留手的拼命对砍中。

    陷阵营精锐开始出现了伤亡。

    而黄巾力士是张角一手培养训练出来的王牌。

    身上的铠甲虽然算不上多么高大上。

    但也相当于是郡一级地方驻军的制式装备。

    比简陋的“护心甲”可要强的多了。

    多少也能帮助黄巾力士挡下那么一刀半刀的。

    所以他们在面对陷阵营狂砍的时候。

    倒也不至于被一刀毙命。

    可是和陷阵营精锐的损伤比起来。

    黄巾力士的战损依旧是灾难性的。

    每每倒下三、五个黄巾力士才能换来一条陷阵营精锐的生命。

    然而黄巾力士的优势在于人多。

    张角调拨给张宝的黄巾力士共有三千人。

    死上数百人根本就不算什么！

    一个人倒下。

    就有两个人扑上来！

    两个人倒下。

    就有四个人扑上来！

    不死不休！

    而且作为张角煞费苦心培养出来的王牌力量。

    黄巾力士当中的确有不少能人异士的存在。

    比如说。

    一名身形格外魁梧的青年大汉奋力格挡开关羽的青龙偃月刀。

    竟是毫发无损！

    自今夜开战以来刀下从无一招之敌的关羽。

    忍不住发出一声轻噫。

    下意识到多看了那名黄巾力士一眼。

    看身形和身手的矫健程度。

    这人应该在二十五岁到三十岁之间。

    可是他的脸上长满了络腮胡子。

    密密层层的遮盖了下半张脸。

    但从外表上根本就看不出他的真实年纪。

    他的身形倒是比其他的黄巾力士还要魁梧一圈。

    倒是挺符合“力士”这两个字的。

    看到关羽的目光聚焦在了自己身上。

    那名魁梧的黄巾力士怒吼道：

    “来啊！俺周仓怕你不成！”

    原来此人就是周仓。

    也就是后世关羽雕像旁边扛大刀的那位。

    以作战凶悍和力量强横闻名于后世。

    没想到在这个世界。

    他们俩竟然是以这样的方式完成初次见面的。

    关二哥被周仓的张狂大吼激怒了。

    丹凤眼微微一眯。

    随即猛地睁开。

    两道宛如利剑般的目光直刺在周仓的脸上。

    口中冷哼一声。

    青龙偃月刀带起极具爆炸性的冲击力。

    看家绝技春秋刀法施展而出。

    直奔周仓的大脑门砍去！

    周仓怡然不惧。

    抬起手中大砍刀。

    和关羽叮叮当当的激战到了一处。

    正在厮杀中的杨锋冷眼旁观。

    还别说。

    周仓的确是有两下子。

    在二哥暴怒之际。

    竟然能奋力挡住二哥的两刀！

    不过……

    也就仅此而已了。

    杨锋对关羽的刀法熟悉的很。

    知道关羽的刀法集力量与速度为一体。

    尤其是前三刀。

    每一刀劈出之际都会带着上一刀的余威。

    可谓是一刀比一刀势大力沉。

    一刀比一刀速度更快！

    和关羽作战做好的办法就是拉开距离。

    想办法挺过他的前三刀。

    然后再寻找反击的可能性。

    正面硬刚？

    你当满怒气的蛮三刀……呃，关三刀是白给的？

    要命呐！

    无尽之刃加破败加饮血剑都比不上青龙偃月刀的锋芒！

    铛——

    震耳欲聋的剧烈碰撞声中。

    周仓的一双虎口顿时被震裂开来。

    双臂又酸又麻的。

    手中大刀呼啸着脱手而飞。

    沿途甚至还削掉了两名黄巾力士的脑袋！

    寒光乍现中。

    再无阻挡的青龙偃月刀顺势而落。

    直奔周仓的天灵盖劈了下去！

    “不——”

    正在和杨锋对战的一名年轻黄巾力士声嘶力竭的呼喊着。

    看起来他和周仓的私交不错。

    不忍心见到周仓身首异处。

    “廖化兄弟，俺先走一步了！”

    双臂乏力而无法做出防御动作的周仓。

    抢在青龙偃月刀斩落之前。

    冲着那名年轻的黄巾力士道出了诀别。

