
　　“倚天小妞，你就这样感谢你救命恩人的？？用剑指着，以哪种很不爽的目光？？这真让我伤心啊！！”面临倚天的条件反射，沐玄倒是不介意，可多多少少还是有一些不爽。

　　这小妞....

　　也是一个嘴欠的设定。

　　而且个性也火爆。

　　而她的火爆和冷的不一样。

　　冷的火爆只是表面上，但其实有些情况下很温柔的。

　　同时嘴唇很软。

　　属于香草味。

　　至于倚天。

　　是完完全全火爆。

　　不管里外....

　　同时倚天是一种让人很难征服，杏子口味。

　　不得不说...

　　这些天使的个性，都不一样吧。

　　沐玄的话，让倚天蹙眉一皱，怀疑道：“你是我的救命恩人？？”

　　“不然呢？你觉得谁可以拯救，已经被若宁暗能量入侵撑爆的你？？我的冷宝贝吗？还是说灵溪小可爱？？”

　　“她们都是战士！”

　　“可不是医疗兵.....”

　　“而且我也可以很负责人的告诉你，医疗兵也未必拯救得了你，能救你的，当今应该只有我一个吧？？”沐玄从地上爬起来，拍打一下身上的灰尘，一脸沾沾自喜的说道。

　　这一番话，可不是玩笑话。

　　而是实话。

　　已知宇宙，想要复活一名天使。

　　可不容易。

　　尤其是完美的复活....

　　凯莎和鹤熙可以做到，可凯莎和鹤熙的复活可不容易。

　　需要的材质和基因....

　　神圣原子虽然是鹤熙发明的，可神圣原子所需的材料比什么都难收集，自然不可能为了一个高阶天使挤出来。

　　如今，天使发展几万年....

　　拥有神圣原子的也不过三个人。

　　一个鹤熙，一个凯莎。

　　彦还是后面补上的。

　　可，这三人的身份那一个不比倚天高？比倚天重要？？

　　鹤熙和凯莎，彦会心疼倚天的死。

　　可心疼并不改变一切。

　　倚天已死。

　　心疼什么都不重要。

　　因为她并不能感受。

　　再说卡尔的技术。

　　卡尔也有重生技术。

　　只不过，卡尔的重生，靠的是幻体和机械组装。

　　是一种完全改造。

　　噬獆就是一个例子。

　　被改造成一个没有感情，没作为生物标志的机器人。

　　倚天肯定也不想变成这样。

　　因此....

　　这已知宇宙，能够让目标死而复生，并且让目标和死亡之前一模一样的，也只有沐玄自己了。

　　沐玄一字一句，让倚天陷入了沉思.....

　　一直到，灵溪开口道：“你不会失忆了吧？？”

　　“灵溪，冷姐....我....我不知道啊！！我只记得，我们在执行任务....然后被一个老一辈的天使....”

　　“抓住我的衣领，然后她用一些古怪的手段.....一股强悍的暗能量注入我的体内，让我呼吸困难。”

　　“然后.....就没有然后了！！”

　　“接上现在....我就看见我在这家伙怀中....而且我嘴巴里一股奶油味.....他是不是对我那个了！！”灵溪的话，也让倚天陷入回忆中。

　　可回忆的记忆模糊不清，很多细节都没有。

　　但她却靠着猜疑来弥补这一切。

　　口中的奶油味。

　　是让她最不能理解的。

　　因为她不喜欢奶油。

　　沐玄咳嗽几声，道：“咳咳.....奶油味？？应该不是这个味道吧？？我没有吃过奶油啥的啊！！”

　　“那是我的.....”冷轻哼一声，一脸不满的瞪着沐玄。

　　好吧。

　　是冷的。

　　因为在这之前....

　　沐玄确实和冷亲过。

　　但，沐玄记得应该是香草味啊。

　　奶油味是什么？？

　　但仔细一想....

　　冷的香草味该不会出自于冰淇淋啥的吧？

　　还真有这个可能。

　　毕竟北之星，香草冰淇淋最为出名。

　　冷偷吃一两个可以理解。

　　毕竟人家一直镇守北之星，还不能喘口气？？

　　原著，灵溪还喝过蓝星的红酒呢。

　　而且....

　　现在不是说这些的时候。

　　现在是需要冷和灵溪帮自己证明自己是倚天救命恩人，而不是仅仅只想占便宜的老色批。

　　沐玄一个劲的给冷使眼色。

　　可冷却侧过头去，双手抱胸，撅着小嘴。

　　很明显。

　　她生气了。

　　但这种生气不是怒气，而是吃醋的气....

　　吃醋于沐玄亲吻倚天。

　　别的不说。

　　冷担心一点。

　　那就是万一倚天看上沐玄咋办？？

　　这灵溪就一副蠢蠢欲动的样子。

　　这倚天虽然表面上没有恋爱脑，可背地里说不准的....

　　因此，冷不打算给沐玄作证。

　　而是在沉思，如何按死倚天那少女懵懂之心.....

　　毕竟，这些小天使。

　　一个个的....

　　可以说，禁欲期不长。

　　甚至有的没有。

　　比如说灵溪....

　　她就没有。

　　而拥有禁欲期的天使，至少需要2000岁才会准备。

　　这是凯莎女王的规则。

　　当然....

　　也有一些例外。

　　比如说炙心。

　　明明只有500岁，可她也经历过一百年的禁欲期。

　　只不过，是因为她老师是鹤熙，从而安排的罢了。

　　同时，沐玄长得又比一般人帅气。

　　还很会照顾人。

　　又有本事。

　　还滥情。

　　到处撩妹。

　　如果不控制一下，绝对要乱套。

　　.....

　　面临冷的袖手旁观，沐玄一阵无奈，只能表示道：“这样吧！！你之前应该是二代基因战士吧？”

　　“对....她是....我也是！！”倚天没有回答，一旁的灵溪就代替说道。

　　沐玄微微一笑，道：“那，好！！”

　　咔！！

　　得到灵溪的话，沐玄突袭而去，变成一道道黑影，以倚天无法察觉的一个移速，来到她的面前，这让她猝不及防。

　　下一刻，沐玄从她手中夺过烈焰之剑，对其的胳膊就是一剑挥下。

　　唰！！

　　剑落痕出....

　　倚天无法抵御，胳膊被烈焰之剑划伤...

　　这让倚天和灵溪一阵紧张。

　　这烈焰之剑可不能随便割人啊。

　　稍微不留神。

　　有可能会把一条胳膊割下来的。

　　可，下一刻....

　　倚天的胳膊并没有掉落下来，反而只留下一道浅浅的伤口。

　　而伤口也在以肉眼可见的速度修复。

　　这一刻起....

　　灵溪和倚天凌乱了。

　　目瞪口呆。

　　不敢置信....

　　只有冷很清楚....

　　沐玄这是在炫技。

　　和当初自己一样。

　　测试倚天神体的强度。

　　烈焰之剑可以伤到神体，但不意味着，烈焰之剑能够一下干死神体。

　　只会留下创伤。

　　可创伤神体能够恢复。

　　“这.....这算什么！！”倚天惊愕的张开小嘴，呈现O型。

　　自己居然没事。

　　被烈焰之剑刮了一下....

　　居然没事？？

　　一点疼痛都没有。

　　虽然有伤口，可.....能修复。

　　倚天从未见识过自己有这等本事。

　　一旁的灵溪也有一些目瞪口呆，但很快的理解下来，结合之前冷对自己说过的话。

　　沐玄可以赐予路人神体。

　　倚天被赐予了！！

　　“这就是我救你的证明！！我不仅仅救下来，还给你晋升身躯，让你晋升为二代神体！！这等技术，你应该服气了吧？？”沐玄微微一笑，把烈焰之剑递还给倚天。

　　而倚天不得不信，从刚刚的谨慎更改为感激，道：“服....我服！！谢谢....”

　　“不客气.....”

　　“毕竟，你是我家彦宝贝的小迷妹，一直支持我们家彦宝贝为女王！！这是你应该得的！只不过，当时你处于一种植物人状态，我不得不用其他手段来喂你.....希望你别介意！！”沐玄一脸微笑。

　　可这微笑，让倚天看得直入迷。

　　好帅！！

　　好飒！！

　　好酷！！

　　好强！！

　　“你看什么看？？别看，再看我挖你眼珠子！！”倚天直勾勾，充满着侵略性的观看，果然引起冷的注意，冷挡在沐玄的面前，阴沉着脸，犹如护鸡崽的方式提防着倚天，语气不善的说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　倚天可不答应，道：“啊！冷姐，你这未免也太小气了吧？我看一下都不行吗？？而且，我看小哥哥和你有啥关系啊！”

　　“不行！有关系，他是我的！他属于我！你们不准看！”冷坚决的说道。

　　倚天也来者不拒，轻哼一声，道：“哼哼！！我就要看....我不信你真能挖我眼珠子，而且，比起我只是看！”

　　“你应该多注意灵溪吧？？”

　　“那丫头，都快把胸贴在人家身上了！！”

　　“嗯？？”冷一怔，急忙转过身。

　　只见，灵溪挽着沐玄的胳膊，那充实的水晶球重重的压在沐玄的胳膊上，并且她还面带笑容，撒娇的说着一些低声细语的话。

　　冷当即破防，指着灵溪，训斥道：“灵溪！！你这臭丫头！！你想干什么.....”

　　“啊！！”

　　“冷姐，我没干啥啊！！”

　　“我就和小哥哥商议，关于赐予神体的事啊！！”灵溪就像被抓奸一样，急忙放下沐玄的胳膊，小心翼翼的说道。

　　冷走过去，一把抓住灵溪的耳朵，把她和沐玄拉开，继续说道：“我说了，不准叫他小哥哥。你要么叫狗贼，要么叫沐玄！”

　　“你是不是欠揍！！”

　　“至于询问神体之事.....”

　　“现在保持这个距离就可以问，别贴那么近！！”

　　“你这赔钱货！！”

　　“呜呜.....冷姐，你欺负人！！明明你自己都是小三.....还装出一副正宫的态度！！还不准我们多亲切一些。”

　　“你算什么姐妹！！”

　　“有福同享，有难同当！”

　　“福呢？？”灵溪捂着自己的耳朵，委屈巴巴的表示道。

　　灵溪的话，让冷差一点气得喷出一口老血。

　　丫的....

　　两个真管不住自己是吧？？

　　靠！！

　　还有有福同享，也不是享这种福啊！！

　　冷表示道：“你少给我偷换概念.....这完全不一样！！你们俩，怎么一点作为女天使的矜持都没有？？”

　　“道德呢，礼义廉耻呢？？”

　　“这一千年你们怎么学的？”

　　“凯莎女王指导让你们当赔钱货？？”

　　“就那么着急白给？？”

　　“哼....你有！！就你有礼义廉耻！就你有道德！！就你有矜持！！你就是双标....还提出凯莎女王，凯莎女王教你当小三了吗？？”灵溪不甘示弱的反驳道。

　　冷：“......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第324章：凯莎教你当小三？免费阅读。https://xs.23sk.com 