    茗心地到来无疑是夏桑榆最大的助力，夏桑榆一直缠着茗心，不说话但也离不开茗心。

    茗心无奈，“四公主，这宫里都是要讲规矩的，若是被外人看了去，奴婢的性命也就交代了。”

    夏桑榆点点头，“姑姑，桑榆知道了。”

    她为什么这样，她不想让这样一个善良的妇人再失去性命，若不是茗心上一世一直在身边帮助着，教导着，她也不能坐上金国的皇后之位！

    茗心对她来说是恩人，是亲人，是这个世上对她来说最重要的人。

    “四公主，打明日起，你就要开始念书了，学宫里的各种规矩，这四个丫头，如何安置您也得有个想法。奴婢要往哪里安置，你也得有个处置。”茗心已经开始提醒。

    “雪依和雪雁是皇后娘娘的人，如烟和如云是贵妃娘娘的人，而您是太后娘娘的人，所以论资排辈您是最大的，姑姑年纪也大，就管着我的寝室，和寝室里的一切事宜，吃穿用度，每一样都要经过姑姑的手才行。雪依和雪雁就在外面伺候吧，如烟稳重些，跑腿，叫人都不错，如云管管针线如何?”夏桑榆自然是早就想好的！

    茗心顿顿，还算满意，“那就先按照四公主的吩咐！日久见人心，日后还可以再调换的。”

    “茗心姑姑，我初来乍到，很多事情都不懂，您一定要多多提醒才行！”

    “四公主谦虚了，奴婢瞧着四公主是个聪明人，有些人一点就透。可是那银霜姑娘，您如何安置？”

    “她是我的表妹，让她干活我过意不去·····这件事能否交给姑姑处置？”夏桑榆低眸，一脸为难。

    “既然四公主这么信任奴婢，奴婢自然是要老老实实做好的！只是到时候奴婢教规矩会很严厉，还望四公主不要心疼才是·····”

    夏桑榆表态：“放心，姑姑，您做就是，我不会干涉的!”

    茗心的严厉那可是出了名的，曹银霜怕是要脱一层皮了。

    上一世曹银霜比起她来，更恨茗心吧，茗心永远都是护着她，厌恶她曹银霜呢。

    茗心地到来，云荷殿立即风气就不一样了，所有人可以不怕夏桑榆，但凡茗心只要提一句太后娘娘，四个婢女都得乖乖听话。

    夜里，茗心坐在桑榆榻边，半披着衣服给夏桑榆讲宫中的规矩，夏桑榆的确是把大夏的规矩忘记的差不多了，倒是把金国的记得很牢，她毕竟在大夏没待多久，就去了金国!

    “四公主让奴婢总感觉似曾相识，不是奴婢巴结您，奴婢说的是真心话！”

    夏桑榆一顿，缘分这种东西简直就是妙不可言，可不就是似曾相嘛，夏桑榆微微一笑，握住了茗心的手；“姑姑，我也是这么觉得！日后在这皇宫，桑榆一切都要依靠您的帮忙呢！只要姑姑和我一条心，桑榆在这宫里也能待的久一些，活得长一些！”

    茗心红了眼睛，“奴婢晓的，四公主放心吧！既然到了这云荷殿，奴婢自然就要和公主一条心！奴婢定要保得公主吃饱穿暖，寻个如意郎君！”

    大夏的女子十六岁及笄，而后就就可以选驸马了！

    可是夏羽仙今年已然十六岁了，大夏皇室并没有想着要给她选驸马，看来还是在寻一个合适的机会。

    夏桑榆也是握的茗心的手更紧了些，“姑姑，只要活着，一切都会好起来的！”

    “四公主一脸福像，一切都会好起来的！”

    “姑姑是这宫里唯一不嫌弃桑榆出生的！”

    茗心点点头，“出生能差到哪儿去，四公主总之都是圣上的骨血，圣上再怎么着，面子上得过去！”

    夏桑榆笑笑，“谢姑姑开导！”

    ······

    如烟和如云在外面嘀咕，如云很是气愤，“太后娘娘还真会安排人，她一来，我们都失宠了。”

    如烟觉得就是如此，“明早我陪着四公主去读书，路上我打算给四公主好好说道说道。在长乐宫，我们只能做个洒扫的，到了云荷殿，不管怎么说也得做个一等宫女。”

    “我明早也去！茗心故意给我封了个针线活计，我可不想做，迟早可得把眼睛熬瞎不可！”

    “我就是个跑腿的，取个饭，端个茶，找个人，传个话，没比你强到哪儿去。”

    “明儿跑腿看门的太监就来了，如烟姐姐别担心啊，你迟早免了这个苦差事！”

    “那也是·····”

    茗心就在不远处听着，她也没有戳破，她刚要转身，就见夏桑榆竟然就在她身后站着，看来是全都听到了。

    夏桑榆做了一个禁声的手势，茗心又蹑手蹑脚地回了内殿，茗心很不高兴，抱打不平：“奴婢这就去打发了那两个丫头。”

    “姑姑，他们倒也上进，想做个一等宫女，许是还有些用的。这样打发了，岂不是得罪了荣贵妃娘娘。”

    “公主说的对，的确还不能打发了。”

    “姑姑，休息吧，让如烟守夜。”

    这不是明摆着要破坏如烟的如意计划嘛，茗心笑笑，“公主英明！”

    守夜，定是睡不好，明天肯定陪不住的。

    夏桑榆上了红漆木大床，茗心为她盖好被子，没有熄火！拉好帘子，炭盆放到通风口！

    而后就叫了如烟来守夜。

    如烟不情不愿，“姑姑，怎么又是我，昨夜就是我啊？”

    “公主说了每人五夜，下个就是如云！”

    “茗心姑姑，能不能和如云换换？明早我还要陪四公主去念书呢！”主要是那儿太子、皇子、世子、公子、官二代、富二代一大推，运气好得话被那个贵人主子看中，那就真的飞黄腾达了。

    茗心岂不知道如烟的心思，“这是云荷殿的规矩，你若是不想待了，便去到皇后娘娘那重新给你换个差事。”

    如烟哪敢，除非主子敢走，哪有自个去换差事，那不是去送命嘛！

    她只能老老实实守夜。

