    俞慎打量着凌霜，便指导凌霜这件长裙的妙用，包括了可以变换颜色等等，凌霜也对俞慎这件礼物非常满意。

    是夜，俞慎便时隔许久，再次哄着凌霜入睡，然后便开始盘腿修炼。

    次日一早，俞慎将凌霜叫醒之后，带着凌霜一道做早课，然后取了瓜果之类以及之前抽奖所得的【晋手抄本《黄庭经》】，与凌霜一道上山拜会了胜雪真人。

    胜雪真人修为高深，自然是慧眼如炬，直接变看出了俞慎修为大进，收下俞慎的拜礼之后，好生指点了俞慎一番，并万分嘱咐俞慎要小心入了炼神返虚后的劫难。

    俞慎自然是连连称是，拜会真人后，在山上吃了餐饭，方才与凌霜一道下山去。

    接下来时间，俞慎便安心在骊山洞天福地内，并将自己所得的一些术法之类也教导给凌霜。

    这次俞慎到来，差一个多月便是年节，俞慎便干脆在骊山陪伴凌霜过个年，也好生教导一下凌霜。

    要说凌霜这丫头，在骊山所学的功法乃是【太阴九妙功】，以及与她师父韩素儿一般的【灵光抱月剑】。

    前者是一门只限于女性修行的上佳功法，后者则是极为高明的剑道功法，凌霜此时便有一柄胜雪真人所赠送的佩剑，一套剑法颇为灵动、玄妙。

    骊山所学自然是非常适合女子的，但是俞慎手里也是有不好好货，都是在去【汉末三国】之后获得。

    俞慎便将自己的诸多术法，例如三门遁术、【天变之术】、【五行之雷】、【寄杖】、【假形】等等都教授给凌霜，让凌霜多了许多手段。

    除此之外，俞慎还将神通【胎化易形】一道教授给凌霜，这门【胎化易形】凌霜亦可学习，且不断的将身体向先天无漏转换。

    至于【白虎七变经】、【正立无影】、【眉间天目】等等，因为凌霜此时修为还弱，并不适合此时的她修习，俞慎便暂且作罢。

    就这么些东西，便够凌霜好生学习的了，俞慎在骊山洞天福地待了一二个月，直到年后上元节，才将将教授完成。

    凌霜现在也是修习了一些时间，自然是知道俞慎所传授这些东西的厉害，加倍用心学习，有些术法没学通，也都完全记下来，回头再深入研究。

    尤其是【胎化易形】，修习之后让她明显的感受到了好处，毕竟之前就有说，这个丫头因为出生的原因，先天有些不足，虽然可以通过后天的修炼弥补，但是依旧也还是一小块短板，而【胎化易形】正弥补了这短板。

    待得凌霜学习的七七八八了，俞慎这才上山拜别胜雪真人以及韩素儿，然后在凌霜依依不舍之中，辞别了骊山。

    辞了骊山后，俞慎便一路直去东京汴梁，才回到自己的小院子，便听到消息，今年上元节内，那黑旋风李逵好生在汴梁闹了一番，惹出许多热闹。

    听到这个消息，俞慎便知晓离开梁山招安的时间便不算远了。

    果然，得知俞慎回来之后，信王赵榛也来拜访，带来了消息，朝廷派遣太尉陈宗善，赍擎丹诏御酒，前去梁山招安。

    得到这个消息之后，俞慎心中知道，这回招安被阮小七、李逵等人搅浑了，是不会成的，还需要做过几场才是。

    得知了情况之后，俞慎见着赵榛心中有些急切，便知道自己之前曾与赵榛所说，梁山这一伙人是他成事的基石。

    此时赵榛见着太尉前去招安，自然是怕这些人都被招安了，自己无法介入。

    知晓赵榛心中急切，俞慎假装掐算，许久后道：

    “此番招安定不成，你无须担忧，还需与梁山做过几场才能成事，你心中不要焦虑。”

    见着俞慎掐算，在心中觉着俞慎掐算无比准确的赵榛这才安心下来，并与俞慎一番深入请教，要看准合适时机介入其中。

    俞慎与赵榛交流许久，赵榛方才辞别俞慎，心情也轻松许多，毕竟有俞慎在汴梁，他心中便安稳许多。

    在汴梁一晃便是一个多月，果然如俞慎所料，这次招安之事糊了，然后童贯童枢密在高球、杨戬的保举下，率兵讨伐梁山。

    得到这个消息，赵榛更是视俞慎为神人，这次出征俞慎自然是知道会败，便让赵榛再做等待。

    这日，俞慎正在小院子修行，忽然便听到赵榛安排来的家丁来报，说是有人来找俞慎，并奉上一封书信。

    听得这消息，俞慎心头有些讶异，便接过书信，发现信封上并未落款，便打开查看。

    查看后，竟然是入云龙公孙胜所来书信，而书信的内容更是让俞慎有些没想到，竟然是让自己的徒孙来拜访自己，具体什么事情并没有细说。

    书信内容写的不甚详细，俞慎连忙让人将来客请来，却是两位道人，其中一道人身材高大，身后还背着一个病怏怏的大汉。

    见着两个道人皆是面生，俞慎便让家丁退下，然后施法将这间屋子封闭。

    那两位道人见着俞慎抬手便将屋子封闭，皆知道俞慎手段，将那病怏怏的大汉放在一张椅子上，然后扑通的跪拜在俞慎面前，齐声道：

    “拜见师叔祖。”

    听到两个道人称呼，俞慎便知晓两人都是公孙胜的徒孙，抬手一道两仪之气将两人扶起，道：

    “无需如此多礼，师兄可有话让你们带给我，信中所说不甚详细。”

    见着俞慎凭空将自己扶起来，这两个看着年纪都比俞慎大的徒孙有些激动，然后那个更高大的便开口解释起来。

    原来这两人皆是混世魔王樊瑞的徒弟，自樊瑞拜公孙胜为师之后，这两人自然也成为了公孙胜的徒孙，也是公孙胜的心腹班底。

    听得这两人身份之后，俞慎取来自【汉末三国】世界，黄巾军道士手里夺来的法剑赠与两人，算是见面礼，让两人都喜出望外，又要拜俞慎，被俞慎抬手托住。

    但是接下来两人所说便让俞慎心中有些讶异了，主要便是那病怏怏大汉的身份，此人看着骨瘦如柴、面色黄黑，一副命不久矣的模样。

    但此人真实身份，竟然是大名鼎鼎的，江湖传说已死在曾头市的托塔天王晁盖。

