    “不学数学？可以啊，只要你把我刚刚展现出来的法术模型完全记住就可以了。

    每一个点的相对位置，每一条线的长度、粗细，以及相对位置。

    只要这些数据你能死记硬背下来，不用这种坐标方法也行。”

    墨澜耸肩。

    “毕竟数学也只是记忆这个的方法技巧，或者说也压根不算数学，只是借用三轴坐标系罢了。”

    “算了，我还是记坐标吧，不过难道我们每一次战斗、施法都需要用这个法术模型吗？

    这么复杂，怎么会有人能记得下来？”

    “不用啊，我们不是有法术位吗？我们只需要提前把法术位记忆在法术位里面，然后要用的时候激活就可以了。”

    “不过关于记忆怎么法术模型的事......也就十来个法术节点以及节点连线的长度粗细数据。

    很难记吗？”

    “很难，真的很难。”

    徐宗新头如捣蒜。

    “哦，那你就做一个法术书，专门用来记忆法术。

    什么时候要记忆法术了就拿出来翻一翻，看着法术书记忆。

    不过如果你真的想成为....不，应该说真的想要玩好法师的话，那记忆法术模型，对法术模型滚瓜烂熟、倒背如流是最基本的操作。

    这是基本功。”

    “好，我明白了。”

    墨澜见徐宗新开始记忆法术模型，微微颔首。

    “好了，先不急于这一点，我来教你怎么记忆。

    首先用你的精神力进入法术位里，这很简单。

    然后按照法术模型，一点一点凝聚精神力去形成法术节点。

    可以先凝聚出两枚法术节点，然后再凝聚连接它们的魔力线。

    以此为基础，在慢慢延伸出其他魔力线，延伸出其他的法术节点。

    记住无论是法术节点的位置还是魔力线的长度、粗细都不能有丝毫变化，错了就会失败。”

    “如果你觉得无法校准的话，那就先用精神力凝聚出一个三轴坐标系，再把坐标一个一个带进去，形成法术节点，最后再根据点与点之间的连接凝聚魔力线。

    你完全可以相信精神力的感觉，只要你认真、形成习惯，它的精度是非常吓人的，一点都不比机床的精度差。”

    “而失败是非常正常的事情，一点一点来，等你足够熟练，那自然而然就会成功。

    没有任何捷径，没有任何方法，唯手熟尔。”

    徐宗新一遍一遍尝试着，墨澜也没有闲着，靠在椅背上，一点一点推衍“空气术”的法术模型。

    空气术九枚法术节点已经确定了四枚。

    没多久，第五枚缓缓浮现，墨澜脸上露出一丝笑容。

    没有要求就是最难的要求，而当墨澜确定第四枚法术节点的时候实际上就已经为法术模型后续节点增添了一个要求。

    所以实际上越往后推衍工作就越发简单。

    点好第五枚法术节点，两条魔力线也迅速联通。

    第六枚、第七枚！

    空气术的法术模型已然呈现雏形，而紧接着，墨澜将第八枚法术节点确定。

    连接好魔力线之后，墨澜深呼吸，动作停了下来。

    “最后一枚法术节点和转化结构里面的两枚法术节点联合组成最后一个中控结构。”

    “如果这样的话，这枚法术节点应该是作为法术模型的核心节点存在。

    是唯一的一枚三联节点。”

    迅速推衍，所有已知的法术模型从脑海中闪过，一遍又一遍。

    没多久，一枚法术节点在法术模型中浮现，三根魔力线延伸出去，将整个九枚法术节点构成一个整体。

    输入法术位，空气术！

    墨澜轻轻一指，一个法术模型出现，随即崩溃。

    墨澜见此陷入了沉默，脑海中一个一个法术节点进行推衍验证。

    “第一、第二、第三枚法术节点之间的魔力线太粗太长，汇聚元素的能力过强，将后续的转化结构撑坏。”

    墨澜迅速找到原因，并当即进行修改。

    修改之后再次释放，空气术！

    依旧是崩溃，因为对前三枚魔力线的修改导致了后续大量魔力线的出错，导致转化结构失衡。

    “感觉改了一个bug，这边又冒出几十个bug了。”

    墨澜开始修改法术模型的运转错误。

    “牵一发而动全身，每一个法术模型都是近乎完美的，简直是夺天地造化。”

    墨澜微微感叹，继续满腔激情的投入到修改之中。

    而这时，徐宗新忽然对着前面一指。

    “石墙术！”

    一面三米高，三米宽，三十厘米厚的石墙迅速升起。

    “嗯？你成功了？”

    墨澜差异的看着徐宗新，见他欣喜道。

    “对，我成功了！”

    “好。”

    墨澜鼓掌，起身在教室的旁边开辟了一个大教室。

    “进去，把石墙术释放一百遍，精神力枯竭了就记忆法术模型，恢复了就继续释放。”

    “是！”

    感受到新世界大门的徐宗新非常亢奋，直接走到旁边的大教室开始练习。

    释放法术，记忆法术模型，释放法术，记忆法术模型........

    在徐宗新努力训练的时候，墨澜也没有丝毫松懈，一点一点完善空气术的法术模型。

    空气术法术模型的缺陷越来越少，整个法术模型也越发紧凑，让墨澜看起来也更具美感。

    修改完就释放一次，释放之后的崩溃可以让墨澜第一时间锁定问题是出自哪里。

    就这样，时间一点点流逝，而墨澜再次施法法术。

    精神力紧张着注视法术模型，本来想等法术模型崩溃观察的，可令人意外的是，法师浮现，一股风元素汇聚过去。

    随即，一股股空气从中涌出，让墨澜愣住了。

    “我成功了？”

    墨澜都感到一丝不可置信。

    “刚刚运行的时候我明明感受到了几个漏洞，可为什么还能运行？而且还真的转化出空气来了。”

    微风徐徐之中，墨澜陷入了沉默。

    用这个法术模型继续施法，看着那些个漏洞，又感受着空气术带来的新鲜空气，脑袋上满是问号。

    “算了，先用着，以后慢慢改良优化吧。”

    墨澜严重怀疑只要自己把缺陷一改，这法术模型立马就得罢工，并冒出一堆新的缺陷。

    “我也算成功了，这个法术就叫做空气术吧。

    而品级.....一级吗？感觉够不到，不足一级，那就叫戏法吧。

    戏法空气术！”

    PS：碗被人砸了，作者可怜兮兮的坐在派出所对面。

    求推荐票，求月票，另外有没有有书单的？书单也多来点啊。

