    第1757章 闫玲死！

    在虫类癌灵物火岩沙虫，荒之血脉灵物燃天犼的专属特性火之幻想乡。

    桃夭青鸟技能召唤出的精卫，不断释放功能炎帝心意的增幅下。

    本身便有神话二境战力的这些火炎天使实力再次提升，隐隐达到了神话三境的水准。

    宗泽为了这两击，耗尽了全身的灵力。

    燃天犼的那一击已经结束。

    圣源之物天堂赤火的这一击将成为这场战斗中，宗泽的绝唱。

    在灵力极大透支的情况下。

    短时间内，宗泽很难再有余力，加入到接下来的战斗中。

    火炎天使劈砍在刚刚从红梅陨火中钻出来的阎铃身上。

    一剑，就让紫怨魔花的躯干，被劈出了一道深痕。

    这剑痕，甚至让阎铃的皮肤暴露在了空气中。

    显然阎铃的战甲，也在这一剑之下被割开了。

    尤长剑此时需要进行一个选择。

    现在的阎铃，正通过圣源之物戈耳工之蚌，将生命能量注入到自己体内。

    来弥补赤炎天使这几剑造成的伤害。

    而自己的圣源之物戈耳工之牙，依旧在承受着伤害。

    可是，得不到生命能量救治的戈耳工之牙一旦破碎，很难再进行恢复。

    在自己的圣源之物和阎铃之间，尤长剑必须做出取舍。

    究竟是抛下自己的圣源之物，尽可能的保住阎铃。

    还是先保证自己的圣源之物不死。

    这些火炎天使根本不给尤长剑决断的时间。

    火炎天使的每一剑，由于都携带圣源之物天堂赤火的功能天堂仲裁。

    每一剑都带有破甲灼烧的效果。

    被紫怨魔花缠抱住的阎铃，在一连串的攻击下终于发出了一声闷哼。

    这倒不是因为阎铃肉体受到了伤害，无法承受。

    而是紫怨魔花此时，已经被赤炎天使的利剑斩成了碎块。

    在自己的灵物死后，阎铃的精神受到了重创。

    与魔鬼合体，身上长满藤蔓的阎铃。

    在火炎天使的剑下，身躯都燃烧了起来。

    阎铃尽力的支撑着，但这时那两只乘骑战车的六翼天使，已经手持权杖，朝着阎铃冲了过来。

    两柄权杖在六翅火炎天使的挥动下，释放出了一朵耀眼的赤红色火焰。

    这团火焰落在阎铃身上，一下子便让阎铃的身躯被烘烤的发生了碳化。

    这时，宗泽感受到地下，在虫群接连不断的爆炸声中，一股寒意和腥气，不断从地下涌来。

    宗泽立刻知道，刚刚被刘杰算计了的钱宇，即将破土而出。

    钱宇出来之后，会第一时间驰援阎铃。

    自己必须在三秒钟之内，将阎铃击杀。

    宗泽咬紧牙关，让高风刚刚为自己恢复的那一丝灵气，再次注入到天堂赤火中。

    紧接着，所有的二翅天使，以及那六翅天使，皆发起了自杀式的攻击。

    原本木炭化的阎铃，在利剑和火光下，身躯被焚烧了一大半。

    阎铃剩下的残躯中，明显有一只生灵在拼命的抵挡着。

    这只生灵，就是阎铃契约的中位魔鬼。

    只剩下一半残躯的阎铃，没有被尤长剑施展戈耳工之牙的第二种功能，牙之馈赠。

    在刚刚为了救助阎铃的情况下，戈耳工之牙已经受到了重创。

    尤长剑体内的灵力，也所剩无几。

    阎铃已经陨落，宗泽的突袭成功。

    在火炎天使没有用完的情况下，宗泽驱使剩下的那七八只火炎天使，对蔡惑发起了攻击。

    而就在这时，水漫过了大地。

    这蕴含寒意的水，竟一下子熄灭了火岩沙虫沉睡，形成的巨大火山口。

    刘杰通过虫母敏锐的感知到。

    地下的一切虫类，包括菌丝绦虫和火岩沙虫，已经全部失去了生命。

    这让刘杰的瞳孔猛然一缩。

    虫类癌灵物火岩沙虫辉耀只得一只，没了就没了。

    好在菌丝绦虫镇灵司还有一只储备。

    刘杰现在的战斗风格，十分依赖菌丝绦虫。

    菌丝绦虫已经成了虫群，持久力的一个依仗。

    菌丝绦虫这一只虫类癌灵物，在某种程度上讲。

    等于能让虫群的规模翻倍。

    如果真的没了菌丝绦虫，刘杰今后必然会受到影响。

    就在这时，在刚刚十分钟之前，离开夜倾月身边，再次回来的左鸣。

    对着夜倾月，凝重的开口说道。

    “司首大人，刚刚听到在镇灵之地值班的司掌使报来的消息。“

    “镇灵之地中，一直以来收容的两只寄腐飞蝗无故身死。”

    “这两只寄腐飞蝗的身躯，没有受到任何的伤害，但灵魂却已经不翼而飞。”

    夜倾月闻言，眉头猛然一凝。

    想到了刚刚前不久，陆欧施展了名叫种族裁决的能力。

    这一击让寄腐飞蝗生出的虫群全灭。

    可没成想，镇灵之地中的那两只寄腐飞蝗竟然也身死了。

    按照这样看，种族裁决这个能力，针对是某种灵物。

    而非某只灵物生出的种群。

    天下间若是再有其他的寄腐飞蝗，怕是也会在这一击种族裁决下，死了个干净。

    这样的能力，哪怕夜倾月身为辉耀冕下，实力到了永恒之上。

    也依旧从来没有听说过。

    夜倾月这边发生的小插曲无人在意。

    所有人的心思，都放在了两方的对决中。

    黎瑒此时脸上的表情，已经彻底沉了下来。

    阎铃身死，阎铃又是和蔡惑，尤长剑圣源之物联动的核心。

    镜神很看好三人圣源之物的联动。

    自己这次回到自由联邦，怕是很难去和镜神交代。

    自己这边先减了员。

    没了阎铃，现在体内灵力消耗大半的蔡惑和尤长剑，已经没有了多强的战斗力。

    蔡惑的两只灵物，还由于保护阎铃而死。

    让黎瑒最为不满意的，便是钱宇。

    黎瑒一直都觉得，黑是一个威胁。

    陆欧催动祸世无相兽对黑发起攻击，可黑却能和祸世无相兽僵持这么长时间。

    连带着陆欧，需要不停的向祸世无相兽体内注入灵力。

    这便能够说明，黑的强大。

    与黑进行僵持的陆欧，也算是做了一件正事。

    可钱宇在干什么？

    辉耀那边带队的辉耀使刘一帆，从头开始，便一直在对团队进行辅助。

    可是钱宇呢？

    御使主战灵物寒武沛鱼作战，不仅没有使得敌人受到伤害。

    反倒大量消耗了尤长剑体内的灵力。

    (本章完)

