    鲁王可是诸王里第一个被撸了王位贬为庶民，就连齐王做事嚣张跋扈，还不是只受过训斥，都不曾降过爵位？

    再想想十几年前那位不可说的太子殿下……哎，谁知道等着他们，是即将落下的铡刀，还是新的锦绣太平？

    连府中的管事都是这么想，仆人丫鬟自然个个垂头丧气，要不是根本逃不出去，怕顿时散了大半的人。

    桂峻熙走在走廊，看到这一幕同时，还看到了凡人肉眼看不到的东西。

    “散了大半啊。”驻足望着王府上空，但见本凝聚在府上蛟影，已散了大半，顿时一股躁意涌上来，不由咳嗽起来。

    “嗯？”

    剧烈咳嗽间歇，似乎看到了什么，有个白影一闪，再看时已没有了。

    “难道是猫？”府中女眷有两三个喜欢养猫，这事他也听说过，府中有猫窜过，倒不是奇怪的事。

    桂峻熙没有在意这个小插曲，又慢慢向前走，就看到路过一个月亮门里，似乎有个人站着，那里是王爷的小库房之一，放的都是一些普通古董字画，他望过去时，此人正往怀里放着什么。

    “这人不是赵柱么？”

    这可是王爷的贴身仆人，竟然也在搞这种小动作，看着鬼鬼祟祟，难道是在偷东西？

    “临难了，连王爷的贴身仆人也心乱了。”

    无论是对王府还是皇宫，临难偷东西卖，这不罕见，人心大多自利，之前不敢，一是主子威仪所摄，二是尽忠职守更有利可图。

    现在是止损，自然偷东西了。

    前朝国祚将终时，还发生了大案，不仅仅偷瓷瓶字画这些埋在煤渣车里往外运，竟然连贵妃的金册都敢偷，使当时皇帝大怒，杀了三百余。

    桂峻熙看见了，也当做没看到，事到现在，大事都管不了了，小事又何必去管？

    人心散了，再管，也无济于事。

    慢慢走到鲁王所住院落，见门口有府兵守着，就问：“大王在吗？”

    “在，在里面。”虽鲁王被撸了爵位，可府内的人还是习惯称其为“王爷”“大王”。

    听到鲁王在里面，于是桂峻熙推门入内，只是走这几步，就忍不住掩口又咳嗽了下。

    鲁王整个人看上去都憔悴了几分，但眸中仍有亮光，可见还没有失去希望，见桂峻熙咳嗽，还关心问：“先生可是着了凉，怎么咳嗽这么厉害？快入坐！”

    请了入坐，桂峻熙慢悠悠坐下，说：“臣无事。”

    “我现在已不是鲁王，先生也不必再称臣了。”鲁王苦笑。

    “大王，现在还不是丧气时，皇上下旨削爵一事，未必就没有转机。”

    桂峻熙说着，摸了摸袖子，里面藏着东西：“再者，虽鲁王府被围，但大王也并未彻底断了外界的消息……”

    “买菜买货还能出入，连王爷的府兵都没有解除武装，这就已经说明圣上之心了。”

    这倒是，鲁王点了下头，虽府内普通管事仆人出不去，但专职买卖生活物品的人还能出入，控制起来也不是太严。

    鲁王的势力并不仅仅是府里这些人，猥琐发展的他，扎根京城京外也有几年，有这方便，传递个消息，调查个事情，不是什么难事。

    正说着时，就有个不起眼的小厮远远过来，到了也不说话，跪在地上，将一张纸条递到鲁王手里。

    “贾嬷嬷、吕大、柳家店铺的老板都吊死了？”

    鲁王张眼一看，这消息来的突然，也有些惊悚，想到代王的狠戾手段，脸色都有点发白。

    要是王爵在，就算被代王查到身上，他也不怕，现在却有些心虚了。

    “代王发觉的这样快？果然是心思深沉之辈！”没害成，鲁王对代王这侄子的忌惮更多了几分。

    桂峻熙没有接鲁王这话，屋内就沉默了下来。

    坐在那里，鲁王的脸色阴晴不定，突然又开口，问桂峻熙：“先生，你说，本王落到这样的处境，是不是代王搞的鬼？”

    桂峻熙心一动，一时间竟然觉得有这个可能，但仔细想了想，又摇头：“虽代王或有这理由搞鬼，可您想想看，周良是王府老人，跟了您许久了，这次去顺天府告密，无论成功与否，都是死路一条，代王才来京城多久？怎么能买通这样的王府老人？”

    能让周良豁出命去做这件事，要么是周良被人握住了比死还可怕的把柄，要么就是周良从一开始，就是别人的人。

    从现在的情况来看，后者的可能性更大。

    鲁王沉思片刻，也不得不承认桂峻熙说的有理。

    “先生说的是。”

    他也觉得周良或从一开始就不是自己的人，是别人安插进他府里，唯有这样，才能解释周良这宁死都要拉着自己一起下台的做法。

    除非是为了别人尽忠、甘愿赴死，否则，实在是解释不通周良去顺天府告密的逻辑。

    代王就算知道他想害代王妃又能如何？

    可没本事提前布局，没有未卜先知的本事，退一万步说，就算有未卜先知的本事，又能做多少？

    说到底，论根基，代王还太浅，再有城府有心机，没人可用，就不过是只会隔空低吼的没有爪牙的老虎罢了，伤不到人。

    可不是代王下的手，是谁下的手？

    蜀王，齐王？

    这二人都有嫌疑，鲁王对坑了自己的幕后黑手恨之入骨，只要一想到，自己现在被削了爵位，困在鲁王府内出门都难，被整个京城的人议论，而蜀王齐王都在看自己笑话，说不定二人都在这事上插了一脚，就恨得牙齿咯咯响。

    “来人！”随着鲁王这一声，门口府兵立刻进来，跪倒。

    “换身衣服，拿着这令牌去联系灰鹤，让他们调查蜀王和齐王。”

    灰鹤，这不是一个人的名号，是一支潜伏在京城队伍的名字，算是鲁王最能用的组合之一，在暗处的杀手锏。

    门口守着的府兵，是鲁王相对信任的人，比贴身仆人还要知道的多，关于灰鹤的事，就曾负责过接头，让他去联系，正是用对了人。

    至于鲁王府被围，也不是谁都不能出，府兵趁着晚饭运输队伍出去，并不是什么难事。

    桂峻熙听着，有点觉得欠妥当，张口想劝，看了看鲁王面色，又止住了。

    这不说话，就等于默许了。