    “老大，情况有点不妙啊！药神谷的人有高手帮忙，我们根本打不沉那艘船！”

    一番轰炸无果之后，便有小头目对着麦林炮王反映道。

    麦林炮王两次出手都未见成效，心中自然是相当的不爽，他对着刚刚说话的小头目骂道：“需要你来提醒吗？老子看得到！”

    “传我号令，所有舰船出动，就算是撞，也要把他们给我撞翻！”

    “是！”

    所有海盗异口同声的回道。

    随后，壮观的一幕发生了。

    暗影海盗团的所有舰船，在这一刻全部出动，就这规模，说是万舰齐发那就太夸张了，但百舰齐发还是绰绰有余的！

    数百艘军舰，这一刻全部朝向同一个方向，分先后三批次，撞向楚天所在的轮渡。

    飞行的导弹你能控制避开，那这数百吨的军舰，我就不信你还能控制得了！！

    “这群海盗是疯了吗？导弹击不沉我们，直接来硬的？”

    “这么多巨型军舰撞过来，情况不容乐观啊！”

    “楚大师，看来我们要认准一个方向，强行突围出去了！”

    药神谷的三人依次说道。

    但楚天却不以为意，只听他冷哼一声，说道：“不过是区区几艘军舰而已！根本不足为虑！”

    说完之后，楚天脚尖一点，身形升至半空之中，雄浑有力的声音，传遍整片海域：“既然你们执意找死，那就统统下地狱去吧！”

    “雷来！”

    楚天扬声一吼，右掌向着天空一抓。

    顿时，海域上方乌云密布，电闪雷鸣，强大的气压，横压在整个海面之上。

    “是天雷秘法！楚大师要出手了！这群海盗要倒霉了！”

    暗影岛上，当看到这熟悉的一幕时，马科知道，楚天要大开杀戒了。

    “我靠！这小子还能掌控雷电？把高射炮架起来，把这小子给老子轰下来！”

    其中一艘军舰的头领，看到楚天站在半空之中，引动雷电，便对着手下的炮手说道。

    “是！头领！”

    炮手调整好角度，对着楚天就是一炮！！

    只听轰隆一声巨响，炮弹激射而出，直指楚天。

    “找死！”

    听到声音，楚天眼神一转，瞬间便锁定激射过来的炮弹。

    然后，只见他右手虚空一抓，一道雷电直接被他从天穹之上抓下来，并且如长枪一般的投射出去！

    滋啦！

    雷电划过虚空，发出巨大的电流声响。

    射过来的炮弹直接在半空中被雷电射爆，而剩下的雷电之力，去势依旧不减，直冲军舰而去。

    “轰隆！”

    在众人惊叹的目光之中，一艘几十米长的巨型军舰，直接被雷电的力量贯穿，瞬间沉毁！！

    “我去，这还是人吗？”

    看到这一幕，所有人的心中都冒出这样的问号。

    但接下来的一幕，楚天让他们知道，什么才叫真正的不是人！！

    只见他双手朝天，猛地一抓，两道雷电洪流直接被他从天穹之上的乌云中拉扯下来。

    然后，两道雷电洪流直接倾泻在海面上。

    滋啦滋啦滋啦...............

    雷电与海水触碰，顿时冒气阵阵的水雾，但这根本不是重点。

    重点是，在海水的传导之下，雷电以极快的速度迅速朝着四周扩散，整个海面之上，顿时泛起无尽的雷光，惊艳的让人睁不开眼睛！！

    这壮观的一幕，好莱坞的特效师都不敢这么搞！

    雷电地图炮，你敢信！！

    而且，这雷电地图炮绝对不是花架子，其威力之恐怖，骇人听闻！

    最靠近轮渡内侧的一排军舰，直接被雷电的力量掀翻，军舰上的海盗与弹药全部散落在海中。

    落水的海盗被雷电的余威电死，散落的丹药，更是被雷电的力量引爆！！

    轰轰轰轰轰..............

    海面上的爆炸声不绝于耳！

    这是真正的尸横遍野，只是短短的一瞬，数十艘军舰，近千名海盗，被楚天一招击杀，无一活口！！

    “这............这怎么可能！！”

    看到这一幕，麦林炮王呆若木鸡，楚天的这一招地图炮，彻底击溃了他的信心。

    他突然发现，自己错了！

    称霸太平洋海域，终究只是称霸了太平洋海域，在海域之外的地方，还存在着他惹不起的存在！！

    楚天，便是其中之一！

    “情况不对！所有人，全部返航！”

    麦林炮王大吼一声后，驱逐舰率先返航。

    其余军舰也紧随其后，纷纷退航。

    见此一幕，楚天却冷哼一声，道：“现在才想着跑，不觉得太晚了吗！”

    “都给我去死！！”

    伴随着楚天话音落下，他双手齐抓，再次从天穹之上引下雷电！！

    这一次雷电的力量，比起刚才要强大10倍不止！！

    瞬间，海面之上雷光涌动，一道强大的雷电冲击波浪，以风卷残云之势横扫整个海域！！

    别说是海面上的这些军舰，就是远在暗影岛上的陆海兽人一族的族人，都能从这扑面的海风中，感受到这雷电的酥麻之感！！

    “楚大师的天雷秘法，果然名不虚传啊！天师道的张传宗，败得不亏！”

    看着海面上这令人震惊的一幕，马科长叹一声，说道。

    “的确！就凭楚大师如今所施展的手段，即便我已入仙境，仍不是楚大师的对手啊！此人的实力，简直恐怖，万万不可与之为敌啊！”

    老族长奥瑞利安也说道。

    而一旁的大长老，此时更是沉默不语，同时心中还有一阵后怕！

    幸好自己刚才没有真的惹怒楚大师，要不然，估计坟头草都长出来了！！

    轰轰轰轰轰..............

    海面上的爆炸声不绝于耳，这一招之后，整个暗影海盗团的军舰全部被楚天摧毁，唯一剩下的，就只有麦林炮王所在的驱逐舰！！

    这下，他成了真正的光杆司令了！！

    楚天凭借一己之力，竟然全歼暗影海盗团的军舰战斗群！

    此等战力，当世无双啊！！！

    “刚刚是你扬言要杀我的，是吗？”

    楚天身形一闪，等他再次出现的时候，他已然来到了驱逐舰的正上方。

    他与麦林炮王四目相对，语气中充满了戏谑！！

    这一刻，猫和老鼠角色互换！！

    麦林炮王想跑，但他却走投无路！

    他的生死，早在他惹怒楚天的那一刻已经注定！！

    楚天让他三更死，他绝活不过五更！！

