
老黄若有所思的点了点头。

而前方开车司机，安和堂的目光中也多了几分锐利。

他作为退役兵，曾经也是本科生入伍，并且一直都在看书学习，也听过部队一些大佬的讲课，对于顾青的看法，他是赞同的，甚至是佩服的。

能够在如此成功的时候，把时局和自身的情况看得这么清晰明白，这就不是正常人该有的表现。

人和人果然不是一样的。

后视镜里的世界，就像他和军旅生涯，越来越远的道别。

商务车一路畅行无阻驶进了孵化园。

董琦提着一袋子面包和纯牛奶来接顾青两人。

“睡回笼觉睡到中午，我也是佩服，搞快吃点东西垫一垫，他们都到齐了。”

顾青像个渣男一般，理所应当的拿起早餐就吃了起来。

一句谢谢都没说。

鸡蛋肉松面包配上花园纯牛奶，这是他为404寝室带去的早餐标准餐。

至于蒙某这些牛奶品牌，在顾青第一次科普后，就被董琦等人踢出了早餐营养品的选择范围。

越发展越低下限的垃圾。

祭了一波五脏庙后，顾青打了个哈欠，这次回笼觉睡的是真舒服。

至于大半夜自家服务器被攻击的事，他还没有通知董琦等人，想着过段时间再说。

毕竟有的人保密意识再强，也总会有疏漏的时候。

整理整理仪态，顾青走进了会议室。

室内空调开着，吹得他一阵抖擞。

台下，九家目前全球顶级的一二线手机厂商高管都瞩目于他。

无他，顾某人迟到了。

顾青倒是厚脸皮，站在台上，对着众人道歉后，就开门见山道。

“非常高兴能有机会与在座诸位进行合作。

我一直认为，合作是双向的，友好互利的，这样才能长久。

所以今天大家可以向我们九州科技公司提问，了解更多关于【界碑】和相关技术的问题。

能够解答的，我们会一一解答。”

开场话倒是有些诚意。

任总领先鼓掌，其余人也随之鼓掌。

不过第一个提问的人，却是谁也没想到。

库可给随行的秘书一个眼神示意，通晓三国语言的秘书立马口齿清晰的用大夏普通话问道：“不知道九州科技公司在未来战略上，对数字产品和用户数据如何看待，并且对于我们跨国企业的特殊性，有何处理办法。”

一上来就直接命中要害。

韩星的高西真都愣了，按理说开头炮不是该他们打吗？

库可这一手弄的他都有些不会了。

任总和雷总倒是还算镇定，翘着二郎腿看戏起来。

顾青笑了笑，整理了下思绪才说道：“对于我们九州科技公司在未来战略上对数字产品及其产生的用户数据和友商们的看法，作为领航人，我有以下几个看法和处理办法。

第一，我们应该顺应时代的发展潮流，拥抱全球金融经济一体化，数字生活高密度化。

移动数字化生活已经融入了智能手机用户的生活。

对于我司来说，我们将继续追求用软件优化调-教出硬件的极致效果，并且保护所有用户的隐私数据。

第二，我们要做手机厂商的好朋友。

坚定自身在产业链中的定位，做好底层基础技术的科技创新，携手合作伙伴开放共赢。我们愿意做最难的事情，并坚持将最难的事做到最好，甘当数字经济护道者。

第三，针对不同的用户和不同合作商，对于产品需求的差异化。我们在切入整个市场的过程中会根据自身定位实施不同的举措。

比如跨国企业，对于拥有成熟高性能的服务器的各位公司，我司将选择在第一阶段就让出用户数据资料和【界碑】交互数据。

让各位自己能掌控【界碑】所交互产生的数据。

总体来说，我们希望通过数字化的方法配合各位合作伙伴，构建一个足够安全的、全联结的、智能的数字世界。”

将玄武润色后的稿子给念完，顾青擦了擦额头的汗。

这么正式的谈话，是有些费精力。

但效果是明显的。

哪怕是久经风浪的任总，此刻也不自觉张开了嘴巴。

台上这小子，真的是大手笔，大气魄，不拘泥于一城一地的得失。

让出敏感的数据权限，以显示诚意。

库可也没能想到顾青玩这一手。

他想象中，九州科技公司作为有“背景”的企业，肯定不会放过这么敏感的东西，势必会据理力争，甚至于让谈话冷淡下来。

但，这小子居然直接就放手了？

还直接让出【界碑】所有的交互数据？

就像两个高手正要交战，一方摆出架势正准备进攻的时候，对方突然躺地表示自己不打了。

一种郁气陡然就闷在了他的嗓子眼。

库可想说点什么，但是仔细一想，好像没什么能说的了！

首战不利，他给高西真使了个眼色。

高西真接收到信号，正要站起身来。

不料顾青突然说道：“对了，【界碑2.0】没有定位功能，所以昨天韩星高管不小心带出去的手机，什么时候能劳烦韩星公司拿回来？”

尴尬。

大写的尴尬。

高西真横了一眼身后的高管们，立马站起身来解释道：“很是抱歉，因为贵公司提供的韩星手机与我司高管的手机型号一致，所以他在体验过后拿错了手机，稍后将还给贵司。”

顾青不置可否的点了点头。

当众人以为高西真说完就要坐下的时候。

高西真居然厚着脸皮问道：“虽然贵司说过【界碑】系列软件的核心与框架没有抄袭过任何人，当然，目前市面上也的确没有出现效果有【界碑】如此之强的优化软件。

但是，作为未来的合作伙伴，我们应该对贵公司的产品有更深入的了解。

所以可否让我们见识见识【界碑】的核心代码和框架？”

说完，高西真还十分真诚的鞠了一躬，深的小日，咳咳，霓虹人的真传。

他倒是一脸真诚带着淡然。

在一旁“听讲”的黄朝仁却捏着拳头，恨不得直接扑上去，让这个gao丽bang子知道花儿为什么这样红！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183808"  chapterid="68810218"  chaptername="第一百四十二章：敌进一步">加入书签</a>
</div>
