    “皇爷，您看，那两个轮子的车真骑起来了。”王体乾屁颠屁颠地把望远镜呈给皇帝，带着惊讶的神情说道：“还骑得挺快呢！”

    皇帝随手接过望远镜，递给旁边甚是期待的张裕儿，笑着说道：“裕儿，你看看，挺有意思的。”

    张裕儿早就心痒得不行，赶忙伸手接过，起身走到楼阁栏杆旁，举起望远镜瞭望。

    “耶？两个轮子的车跑得真快，还不倒，真是怪呀！”很快，张裕儿就发出惊咦的声音，“骑车的那个人真厉害，是练杂技的吧？”

    皇帝呵呵笑着，说道：“不用会杂技，那车其实很好骑的。等哪天有空儿，朕教你呀！”

    张裕儿放下望远镜，有些惊喜地转过身，但很快就摇了摇头，说道：“皇爷，你也不要骑，会摔着的。”

    朱由校愣了一下，随即明白过来。

    这个时代的女性，还是内宫的妃嫔，哪敢有出格的举动。别说骑自行车这样的奇怪玩艺儿了，就是骑马，也是极为不妥的。

    无奈地笑了笑，朱由校说道：“好，朕不骑。”

    张裕儿这才放心，转头过去，又举起望远镜看热闹。

    自行车演示过后，又推出了一台起重机，利用棘轮、滑轮组、绞盘的组合，一个人摇动把手，很轻松地就把四五个人吊起了一米多高。

    钢铁品质的不断提升，使得齿轮、滑轮等零件的刚度、强度大大增加，也具备了实用性。

    皇帝知道，他推开一扇窗，假以时日，就会有人打开一扇门，并不必他亲历亲为。

    演示的器物，皇帝都知道，也不用看个新奇。他随手拿过少英院报上来的成绩排名，看着第一批小学毕业的名单。

    小夜，嗯，不算意外，她是有基础的，识文断字，学起知识来也更容易。

    咦？看到第二个名字时，皇帝不禁怔愣。那个讨人喜欢的小丫头，竟有这样的智力？时间挺短，光靠努力苦学，恐怕是不够的。

    好象，朕还对这小丫头有过什么承诺吧？皇帝摸着下巴，搜寻着记忆，很快又露出了笑意。

    一个小丫头能有什么难完成的心愿？朕是皇帝，除了龙椅不能让，别的根本不算个事儿。

    “王伴。”皇帝转头叫过王体乾，吩咐道：“准备些小礼物，明日去少英院，朕要奖励孩子们。”

    “是，皇爷。”王体乾躬身谄笑着应承，“这些孩子们真是有福，有皇爷养着，还教他们读书识字，日后定然个个都有出息，都能报效万岁。”

    皇帝笑了笑，说道：“能自食其力，也不负朕的教育培养。嗯，虽是小礼物，也要分出个高低。虽是人人都有，也要显出激励之意。”

    说着，皇帝把成绩单递给王体乾，“就按这个名单准备吧！”

    王体乾接过收好，躬身后退。看到楼下来了锦衣卫，知道有要事禀奏，便又上前提醒皇帝。

    皇帝赶忙将锦衣卫召上来，拿过送来的军报，打开阅看。

    虎墩兔这个混蛋，终于还是赶这个时候对内喀尔喀联盟动手了。

    皇帝放下军报，手指有节奏地叩击着椅子扶手，陷入了沉思。

    根据刚得到的情报，虎墩兔想偷袭内喀尔喀联盟的企图已经破产。

    不是别人泄的密，乃是左翼三万户特命大臣锡尔呼纳克杜棱，征伐科尔沁部时统率察尔哈部军队的主帅。

    要知道，锡尔呼纳克杜棱就是乌齐叶特部的，乌齐叶特部则是内喀尔喀联盟的老大，其部长卓里克图就是五部联盟的盟主。

    尽管林丹汗的理由很充分，讨伐卓里克图是因为他首鼠两端，在征伐科尔沁时通风报信。

    但锡尔呼纳克杜棱决心已下，并不只是这一个原因。

    林丹汗改信红教的负面影响，以及整肃内部的意图，终于使察哈尔部开始了分裂。

    锡尔呼纳克杜棱率领所部与明安谔勒哲依图台吉所属乌噜特部共三千多户，出走科尔沁大草原，并将察哈尔部要袭击内喀尔喀的消息报给了卓里克图。

    皇帝能够推测之后的演变，提前得到消息的内喀尔喀五部定然要急报给出征的联军，五部蒙古军队也肯定会迅速回撤，保卫牧场和子民。

    这样一来，从辽北进击的部队就只剩下了满桂所率的明军。五千人马，有些单薄了。

    皇帝思虑至此，起身说道：“回乾清宫，召骆养性来见。”

    内喀尔喀五部的危机，皇帝并不如何关心，还有意压下了情报，甚至期待着在林丹汗的威逼下，有更多蒙古部落投靠大明。

    但现在有些意外，影响到了明军在辽北的袭扰行动，就不得不让皇帝重新布置，改变下布署了。

    ……………………………….分隔线……………………………………

    夜展开了它巨大无边的漆黑的翅膀，笼罩着大地，笼罩着白天激战过的战场。

    明军的营寨里沉寂昏暗，只有不多的灯火闪烁；刚光复的海城城头，同样也只有寥寥几点灯笼在走动。

    但营寨外，担任预警的骑兵却在不断巡视。不仅数量很多，从装备上也能看出是精兵强将。

    数千飞骑枪骑，在两军营寨间形成了屏障。既是监视预警，又压迫建奴的哨探，使其难以靠近侦察。

    新败的建奴也没大举出动交战，但营寨外也布置了骑兵，营寨守卫也不松懈。

    努尔哈赤还在思考着自己的想法是否可行。海城已陷，就是把明军骑兵逐走，也没什么意义。

    当然，努尔哈赤自认为也作出了谨慎的安排，并不敢轻敌大意。在他看来，明军要是攻打本方营寨，也不是那么容易。

    也就在这看似平静的对峙中，到了凌晨时分，明军的火箭部队已经悄然出动，在已经反复测量确定的发射阵地上布好了火箭。

    最远射程四里半，发射装置只是一根铁管和简易的支架，且支架只能调整仰角，不能调整方向。

    但就是如此简陋的武器，却有它自身的优势，不俗的威力，并将在今夜绽放出耀眼的光亮，且可能成为取胜的关键。

    …………………….

