
在楚末和加坦杰厄交战的时候，人类也开始紧急动员起来了。

就连正木敬吾也被说动，可以使用麦克斯系统，对迪迦奥特曼进行照射，以此来达到对迪迦的救援活动。

可是，这场举世瞩目的救援活动，从一开始就不是很顺利。

虽然楚末挡住了加坦杰厄大部分的攻击，可是在它的指挥下，还是有数十只佐加从各个地方赶来，试图对进行投放设备的飞机出手！

可是，总会有一两只漏网之鱼，不对，是漏网之鸟从楚末的攻击中活下来，然后对飞机进行攻击。

好在胜利队也考虑到了这个情况，在救援活动开始之后，怪兽肯定会发狂。

所以，挺过这次发狂期才是人类现在需要做的最紧急的事情了！

楚末只是动用了黑暗迪迦的力量，并没有使用其他的怪兽，或者动用其他的力量。

不是不能动用，而是现在动用，并不会起到一锤定音的结果，反而会让加坦杰厄更加小心。

这个家伙，能够接二连三的毁灭掉人类，并不是光靠着它的力量，这家伙的算计也是不容小觑的。

不过，楚末又用脚踢了一下它的头，然后楚末的身体一僵，喵的，坏了，被这个家伙咬住脚了。

楚末使劲的拽了两下，可是根本就没有拽动，然后不得已，楚末只能转换形态！

佩丹尼姆芝顿！

一个瞬移，将自己的脚丫子从加坦杰厄的嘴里解救了出来。

同时，在佩丹尼姆芝顿的背后，楚末也释放出来了一连串的火球！

佩丹尼姆流星火雨！

一连串的火球出现，打在加坦杰厄的身上，大片的火花被迸射出来。

可是，加坦杰厄只是静静地站在那里，同时嘴里发出了一声咆哮，隐藏在水下的触手又开始对楚末展开攻击。

只是这次，借助于佩丹尼姆芝顿的高速移动，再加上他自己也不停的发动攻击，一时间也是打的好不热闹。

在海底，缺氧二人组在接到桐野牧夫的传讯之后，顺利的用机械臂抓住了光粒子转换器。

坐在设备里面的正木敬吾又设定了一下程序，同时通过摄影机看着静静的躺在海底的迪迦奥特曼！

“再一次，变成光吧！”正木敬吾怒吼一声，按下了启动按钮。

一束刺眼的光芒照射在了迪迦的能量灯上面。

里面的大古抬起手，先是用手挡了一下眼睛。

刚刚那两个已经被楚末吃掉的基里艾洛德人竟然又出现了，而且还嘲笑他。

可是，大古并没有理踩他们，现在他的注意力，全部都被这道突然出现的光芒给吸引了。

大古伸出手，想要抓住那束来之不易的光芒。

可是……

外面的加坦杰厄本来就已经被楚末给骚扰的不厌其烦，尤其是变成了佩丹尼姆芝顿之后，更是变得滑不溜秋的，搞得它怎么都抓不住这个家伙。

虽说他的攻击对自己来说就是刮痧，比刚才的迪迦奥特曼对自己的刮痧也没有好到哪里去。

可是，这道突然出现的光让加坦杰厄非常的生气。

自己好不容易将那道光芒给干掉了，现在你们人类，这些丑陋的爬虫，竟然想要救他，这简直就不能忍。

而且这帮佐加也都是废物，竟然连人类都打不过，真是丢脸！

加坦杰厄晃动了它巨大的身体，与此同时，水下的数量庞大的触手也开始将海水给搅和的动荡不安。

海豚号里面，新城和堀井一个在尽力的稳定住海豚号的机身，新城则是尽力的将光芒照在迪迦的能量灯里面。

可是，在这种近乎毁灭的力量的面前，人类的努力显得如此的无力。

“砰！”

很快，在海豚号和光粒子转换器的连接处，发出了一声巨响，机械臂和光粒子转换器，断开了连接！

海豚号撞到了一块礁石上，舱内迸发出一大片火花。

至于正木敬吾，他现在更是不好受，本来这个机器里面的活动空间就非常的狭小，现在一剧烈的晃动，更是让他非常的难受。

特别是这样的努力都没有用，难道说，人类就是要注定灭亡吗？人类的希望真的要被毁灭了吗？

正木敬吾几乎用上了自己全身的力气，大声的呼唤。

“光芒啊……”

海面上，楚末朝着海底放出了一只怪兽。

艾雷王！

它用尾巴卷起了海豚号，并且将正木敬吾还有光粒子转换器抱在怀里，然后尽可能的朝着加坦杰厄的反方向跑去。

楚末此时已经又变成了黑暗迪迦的状态。

虽然他现在也非常的遗憾，果然啊，光靠科技的力量，还是太弱小了！

不过，楚末透过了重新被黑暗笼罩的海水！

“大古，就这么放弃了吗？”

至于观看了这场救援活动的直播的人类来说，亲眼看到怪兽将整个人类的希望给破坏掉，这种冲击力是难以言说的。

虽说还有一个看起来很奇怪的人在抵抗。

可是看他们之间战斗的画面就知道。那个和迪迦长得很像的巨人，现在也不是怪兽的对手！

人类陷入了一片绝望之中！

突然，一个声音在所有的人类心中响起。

“人类啊，重新打起精神来吧！”

“你们的地球，终究是要靠你们自己守护！”

“无论在什么时候，只要没有到最后的时刻，就一定不要放弃希望啊！”

“这是谁在说话？”

“对啊，什么嘛，现在都已经失败了，还怎么努力？”

“对啊，连迪迦都被打败了，我们只是人类，怎么可能会打得过那个家伙？”

“就是啊！”

突然出现在所有人心里的声音让大家议论纷纷，不过，大部分人也都是持有悲观态度。

毕竟，奥特曼都失败了，光靠弱小的人类，又怎么能战胜那么强大的怪兽呢？

不过，就在这个时候，还有一群人，他们真的还心怀希望，看着画面中仍旧在和怪兽战斗的，虽然不知道是什么的怪人。

还有刚刚看到的，沉睡在海底的迪迦的石像。

在地下避难所，一个孩子站了起来。

“迪迦！”

另外一群孩子也得站了起来，齐声高呼。

“迪迦！”

同时，在整个世界的各个角落。

无论是黑人，白人，只要是孩子，他们的身体此时此刻都发出了光芒。

然后，在大人们震惊，疑惑，等各种各样的目光中，全部都化作一团光芒，朝着迪迦的石像涌去！

(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181897"  chapterid="69312939"  chaptername="第123章、希望之光">加入书签</a>
</div>
