    来袭的剑意没有威力，众剑修自然不能攻击了。

    面对这样的考验，他们只有释放各自的剑气与剑势，迎向朝自己而来的剑意。

    一时间，火山口剑气纵横，剑势盖压一切。

    但却又被隔绝遮掩大阵所阻挡，剑气与剑气不能相交，剑势与剑势不能相触。

    很快，众剑修的剑气与剑势就与那剑胚释放出来的剑意这第一次接触了，在接触的那一瞬间，剑意同剑气与剑势纠缠，在无边无际的岩浆上空

    几个呼吸的功夫，那些剑气就被甩了回去。

    速度之快，众剑气的主人都难以作出反应，被自己的剑气伤到，猛地吐出一口鲜血。

    这部分修士擦了擦嘴角的鲜血，“竟然失败了，我不会失败的。”

    便见他们重新端坐，很快就静下心来，一股剑气自身体中生出，再次向着感知中的剑胚而去。

    那剑胚虽有生出了灵智，可灵智还很模糊，很多事情还处于本能状态。

    压根不知道之前已经与这些剑气较量过，在感受到再有剑气而来，它立即释放出数十道剑意，向着那些剑气迎了上去。

    结果很明显，剑气与剑意纠缠没多久，剑气再度被甩回，众修士难以做出反应，被自己的剑气再次打伤，猛地再吐出一口鲜血。

    神色较之刚刚，明显又虚弱了许多。

    虽然两次伤到众修士的是同一个剑气，也即自己的剑气，可他们在迎接前后两道剑气的状态不同。

    第一道剑气伤到他们前，他们处于无伤状态，而第二道剑气伤他们前，他们已经被前一道剑气所伤，处于受伤状态。

    前后两种状态的扛伤能力不同，所以第二次受的伤远比第一次重。

    便见这些修士匍匐在空中，嘴里流着血，很是难受的样子，好几个呼吸的时间过去了，硬是没有一个人重新盘坐。

    如此，小半盏茶后，终于有一人勉强重新盘坐了回去。

    此时他神情憔悴，脸色苍白，显然是受了极重的伤。

    这种情况之下，他就应该立即停止尝试收服剑胚，立即回到火山外面。

    但此人的做法却让人带跌眼镜，他竟然不顾性命，强行再释放出一道剑气向着感知中的剑胚而去。

    随后，陆陆续续有人重新盘坐回去，一个个都没选择离开，而是和最开始那人的做法一样。

    突然，有一筑基老者站起了身，无奈的叹了一口气，苍白的脸上挤出一个一抹苦笑。

    “哎，此等宝物却与我无缘。”

    说罢，他转身御剑而去。

    紧随此人之后，又有四人选择了玉简离开。

    毫无疑问，在面对巨大的疑惑时，他们敢于去拼，可到了事不可为之时，他们又能做到干脆放弃，这样的修士往往都能闯出一片天。

    他们御剑出了火山口，带着重伤回到了大厅。

    刚一出来，便收了各自的灵器与法器，来不及与给金丹真人见礼，便盘腿打坐。

    众金丹真人清楚，他们已经受了重伤，所以并未怪罪。

    便见玄火真人与仇阵两人走到五位归剑山剑修身前，取出几粒丹药给这五人服下了。

    五人服下丹药后额头冒险，好像很难受似的。

    两位真人又走回火山口旁，玄火真人叹了一口气，“哎，肯定有不少人跟他们的状态差不多，可却只有这五人回来，剑胚对剑修的诱惑是真的大啊，一个个竟然连性命都不要了。”

    闻言，凌缘生表情严肃道：“这些人心性不定，故而才回遭此一劫。”

    仇阵点头，“道友所言甚是。”

    另一边，那些第三次尝试收服剑胚的修士同前两次一样，自己的剑气被打回，将各自的主人击倒，匍匐在空中，嘴里不断流血，身体中的灵力也不安稳，在里面不断的乱窜。

    到了此时，又有几个人幡然醒悟，长叹道：“我与此物无缘啊。”

    待到恢复了一些气力，便重新盘坐，这次不再尝试收服剑胚了，而是就地疗伤调息。

    他们为什么不回到火山口？无他，他们的伤势太重了，已经不足以他们御剑离开火山内部。

    有几个人幡然醒悟了，可更多的人却仍是执迷不悟。

    他们盘坐回去后并未就此放弃，选择疗伤调息，而是在稍稍恢复后，开始了第四次收服剑胚的行为。

    他们心性不定，面对这样的诱惑难以自控，就像赌徒一样，连输了好几次后，仍然想着翻盘。

    而他们的性命就是赌资，他们已经不要命了，这种不怕死，不要命的最为可怕。

    另一边，那些领悟了剑势的修士仍在与剑胚的剑意做纠缠。

    但能做到这种程度的人不多，除了归剑山的五位金丹真人与凌有仙之外，便只有两位来自归剑山的筑基期修士领悟了剑势。

    时间就这样慢慢流逝，这是一个漫长的过程。

    望空谷内，一处崩碎的山石前，公孙彦拍了拍手，“总算将这一处修复好了，还有两处地方，得加把劲儿了，要是不能尽快修复好，搞不好后面要出大乱子。”

    说着，他也不敢怎么休息，立即动身前往下一处地方。

    阵法是他们的一大杀器，如果归剑山的人真要打，有着阵法帮助的玄火真人一方就掌握着主场优势。

    凭借着阵法所带来的威慑力，归剑山的人都不一定敢打，可见阵法的重要性。

    万毒海域之外，越来越多的修士从万毒海域内回到外毒海域外的坊市。

    最先回来的人不知道万毒海域内具体发生了事情，为此，各个坊市的高层还专门派出修士进入万毒海域探查情况。

    但随着从万毒海域深处的修士返回，各个坊市的高层业道了一个消息。

    万毒海域内发生了一场超大地动，无数毒虫转移，越聚越多，形成了大虫潮。

    又因为虫潮的原因，引动了妖兽潮。

    如今的万毒海域内妖兽潮与虫潮四面出击，甚至彼此争斗，里面相当惨烈，异常凶险。

    而且他们还带回来了一个极为重要的情报，那就是有妖兽潮和虫潮向着北边来了。

    相对于万毒海域来说，千群岛链的各个修仙坊市就在北边。

    也就是说，正有妖兽潮与虫潮向着各个修仙坊市来了。

    接道这个消息的各个坊市高层立马召回了被派进万毒海域探查情况的修士，同时将知道有妖兽潮与虫潮来袭的修士严格看管起来，防止消息走漏，引起骚乱，甚至是逃离修仙坊市。

    正常，如果坊市中的人都逃走了，那谁来驻守各个修仙坊市。

    对于镇守各个坊市的金丹真人来说，他们需要这些修士协同防守，只有这样才能坚持更久，保住坊市，不至于造成大的损失。

    所以各个坊市很快就出了只准进，不准出的命令。

    到了这时，即便是傻子也肯定知道出事了，可他们已经不能离开坊市了。

    不久，各个坊市的镇守金丹真人召集坊市中的筑基期修士谈话，众筑基期修士聚在一起，你一言，我一语，都在询问与讨论到底发生了什么事情。

    过了一会儿，镇守金丹真人带着一帮筑基期修士出来了，这些筑基期修士都是从万毒海域回来的，知道里面的实情。

    “前辈，还请告知我们到底发生了什么？”

    “对啊，还请前辈告知我们发生了什么。”

    众修士显得很急切，关乎自己的小命儿，能不急切才怪了。

    镇守金丹真人道：“老夫刚刚接道消息，有妖兽潮跟虫潮向着北边来了，用不了多久，它们就会冲出万毒海域，向着坊市而来。”

    众修士早已有了猜测，可当亲耳听到时，也不免惊呼与哗然。

    “妖兽潮与虫潮来袭，这颗如何是好？”

    有胆小之人道：“虫潮势大，非我等能力敌，我看还是赶紧转移吧。”

    镇守金丹真人则是冷冷的看着这一切，数十个呼吸后，他才面色不变的道：“诸位小友放心，老夫已经向北边各个势力求援了，也已经将此事汇报给了白龟岛，相信永不了多久，白龟岛就会排除援兵，大家只需要坚持一段时间，我们就能获救了。”

    对于千群岛链南段的各个势力来说，万毒海域外的这些修仙坊市，便是横梗在他们与万毒海域之间的要塞。

    他们绝不可能眼睁睁看着这些坊市陷落，从而让要兽潮与虫潮进入各自的势力范围内私掠。

    俗话说的好，御敌于国门之外。

    同样的道理，这种情况下，肯定是将要兽潮与虫潮挡在各个修士坊市的南边最好了，如此内地就能得到保全。

    白龟岛驻守着五大派的修士，已经许多东部众多势力的修士。

    负责统筹组织千群岛链众多势力与散修，共抗妖族，虽然同妖族的战场已经转移到了万群岛链了，可白龟岛依然保留着强大的修士阵容。

    作为整个千群岛链守护者，他们绝对不可能眼睁睁看着万毒海域的虫潮冲出万毒海域，查毒千群岛链南段。

    再说了，五大派都有坊市在万毒海域之外，每年都为五大派带来大量利益，他们是不会轻易放弃这些地方的。

    镇守金丹真人说了很多，就是为了安抚人心。

    众筑基期修士得到了保证，便也安心离去，开始配合坊市方面组织修士防守妖兽潮与虫潮。

    两个时常后，冲在最前面的虫潮终于冲出万毒海域，如海浪一般扑向各个修仙坊市。

    一些小修仙坊市与小据点被这股虫潮轻松抹除，有些势力的坊市则很轻松的就挡了下来。

    虫潮化成小股，一路横扫，向着仍坚持着的坊市汇聚。

    同时，正有更多的虫潮从万毒海域杀出，甚至妖兽潮也已经出现了。

    而接道求援消息的北方各个势力与白龟岛立即派出了援兵，更有金丹真人带着一批筑基期修士，乘坐传送阵，以最快的速度抵达，协同防守，等待后续支援。

    万毒海域之外爆发虫潮与妖兽潮时，望空谷内，公孙彦终于完成了大阵的修士。

    此时对剑胚的争夺也到了白热化的阶段，那些尚未领悟剑势的修士已经死了不少，不过遗体尚在火山内，暂时不好取出。

    活下来也只能就地疗伤，没能力去火山，只能等待事情结束，外面的金丹真人出手相救。

    总计八位领悟了剑势的修士争夺剑胚，如今已经有六人出局，仅剩下了两人。

    这剩下的两人正是余尘余凌有仙，两人有一个公共的特点，那就是都有自己的剑道。

    至于那些出局者，他们都没有自己的剑道，他们的剑道来自于归剑山的那块剑碑。

    不是自己的东西，终究不是自己的东西，他们在完全继承那剑碑上的剑意前，六人的剑道剑道永远不可能完全。

    说白了，他们的剑道是不全的，剑胚作为未来的绝世之剑，又怎可能选择这样的剑道的修士呢。

    凌有仙的剑道是不将任何困难放在眼里，面对困难毫不退缩，正应了“无退”两字。

    余尘的剑道就不同了，他是红尘剑道，剑道之中蕴含了红尘沧桑，能让人陷入滚滚红尘之中，这与他曾游历红尘，与尘世之中完善自己的剑道有关。

    对于剑胚来说，凌有仙的剑道无疑更受他的欢迎。

    因为剑胚在这地底岩浆中苦熬了数万年，经受岩浆，天地打磨，如果他某一刻放弃了，他就会滚滚岩浆之一，而不可能化腐朽为神奇，最终成为一柄有望化剑的剑胚。

    说白了，它这一路走来崎岖坎离，还要远甚凌有仙，他要的主人乃是意志极其坚定之辈，我命由我不由天。

    余尘被剑胚放弃了，凌有仙也在做着最后的尝试，然而一样希望渺茫。

    然而凌有仙怎能善罢甘休，无奈之下，他只得寄出自己的本命法宝虚剑。

    以虚剑同剑胚相抗，万一损坏，凌有仙的剑道之路就算是完了。

    但明知如此，可他还愿意这样做，显然是要置之死地而后生。

    这种置之死地而后生的信念感染了剑胚，与剑胚的那种不服输，我命由我不由天的信念竟然产生了共鸣。

    虚剑与剑胚相互纠缠，最终竟然合二为一。

    旋即一股强大的剑势威压四方，却被隔绝遮掩大阵族困。

    剑势的威力再强，依然难以与整个大地抗衡。

