    

    一路驱车来到附近的镇上。

    这是他自从毁灭纪来临之后第一次离开庇护所，所以心情有些不自觉的紧张。

    夜晚的小镇很宁静，家家户户大门紧闭。

    就连犬只的吼叫声都没有。

    整个小镇都处于一种极度压抑，甚至是死寂的环境之中。

    毁灭纪之后，因为频发的变异事件，所以大部分的家养猫犬都被棒杀，而且就算让它们活下来，如今这种粮食短缺的情况下，连人都吃不饱，还有谁舍得分出粮食来给狗和猫吃？

    将货车停在远处的偏僻角落，李天然扛着货箱里的粮食走了下来。

    因为异变的缘故，小镇内有人误食了那些辐射蔬菜，出现了死亡情况。

    所以现在街道上也有黄纸钱随风飞舞，配上这夜晚的黑暗，平添了一份诡异的感觉。

    涵涵和小黑紧跟在李天然身后，此时也十分懂事的一声不吭。

    涵涵提着一个小篮子，里面放着些糖果和小饼干。

    她记得南叔的儿子很喜欢吃这些东西，所以忍痛割爱，取出了自己的一半存货贡献了出来。

    她的这个记忆来源于一年前。

    当时南叔十八岁的儿子小天去农场帮忙，或许是出于某些心理，他抢了涵涵一颗棒棒糖吃。

    思想简单的涵涵并不觉得小天这个略显野蛮的举动有什么恶意，反而觉得他是和自己一样因为太喜欢吃糖果，所以才做出那样的举动的，于是十分大方的拿出新的糖果请他吃。

    只不过小黑却不乐意了，敏锐的它察觉到眼前这个男孩这个举动似乎带着一丝“欺负”的味道，于是露出獠牙疯狂的追了小天几百米，最后一口咬在他屁股上，让他在床上趴了半个月。

    当时当着南叔的面，李天然表现的很愤怒，呵斥了小黑一顿，并且声称要饿它三天，让它这个不懂事的畜生长长记性！

    最终，又拿出五百块钱给小天打狂犬疫苗，才算把这件事糊弄过去。

    不过当天晚上，小黑非但没有被断粮，饭盆里还多了几根香喷喷的大鸡腿。

    从那以后，小天就再也没有去过农场。

    不过涵涵却一直没有忘记，南叔家有一个十分喜欢吃糖果的大哥哥……

    李天然脚步很快，他停在一个老旧的住宅前。

    南叔家的住房是以前农村的那种老宅，围墙很低，隔着墙头，李天然可以看到房间里亮着灯。

    他将肩膀上的大米和菜蔬、包括涵涵带的糖果，都悄无声息的顺着围墙用绳索系了下去，紧贴着墙根放在院子里。

    这样一来，南叔只要到院子里来就可以看到这些东西。

    而且因为视线角度的问题，外面的人就算从这里经过，也看不到里面墙根下的粮食。

    很安全。

    做完这一切之后，李天然正准备离开，忽然听到南叔房间里传来一阵悲痛的哭声，撕心裂肺！

    “小天，你咋地啦？你别吓唬爸！”南叔带着哭腔的嚎声钻入李天然的耳朵里，令他原本想要转身离开的脚步顿时停了下来。

    “咳咳咳！”

    紧接着，又是一阵剧烈的咳嗽声响了起来。

    李天然抱起涵涵，顺着墙头看了进去。

    只见房间内明亮的灯光下，身材高大的小天半靠在床上不停的咳血，脸色满是死寂的灰色！

    李天然见状心里咯噔一声，而后迅速掏出手机，找出新闻上发布的那些因为辐射菜蔬中毒的重症患者的状况和小天对比起来。

    不停咳血，呼吸困难，皮肤失去光泽，呈现死灰色……

    完全一致！

    小天也误食了那些辐射菜蔬？

    “儿子，不是爸不想救你！是医院这帮狗日的庸医说没有床位，还说就算有床位也治不好……”南叔蹲在床边，四五十岁的汉子，此时哭的宛若孩子一样：“爸只能把你拖回家，眼睁睁的看着你死啊！”

    小天不答话，只是不停的咳嗽，脸上的青筋都快爆出来了。

    李天然赶忙捂住了涵涵的双眼。

    虽然从毁灭纪开始到现在为止，已经有很多人因为此事而死去，但看着那些冰冷的数字，哪有一条生命活生生的在自己面前将要逝去带来的震撼性大？

    李天然听着南叔的哭嚎和小天的咳嗽声，深吸了一口气，才让有些紊乱的心跳安静了下来。

    “大锅，南叔的儿子吐了好多血啊……”涵涵磕磕巴巴的说道：“他是不是，要死了？”

    “没事的，没事的。”李天然蹲了下来，紧紧抱着涵涵安慰道。

    忽然，他脑海中浮现出一个想法。

    “是否取出古药级胡萝卜？”

    悦耳的提示音响起。

    “是。”

    李天然果断选择。

    下一秒，一颗散发着淡淡药物清香的胡萝卜出现在李天然的掌心。

    由于当初给人送货要开单据的原因，他经常会在外套的口袋里装上纸笔，顺手将其掏出，在纸上写了一行字之后，李天然用纸将这颗古药级的胡萝卜和一个铁质的打火机裹在一起，揉成一个纸团。

    是的。

    他要把这个古药级的胡萝卜送给南叔，让南叔来救治小天！

    当然，凭心而论，李天然虽然和南叔有旧情，但关系还绝对没有好到这种程度。

    他之所以现在把一颗古药级送出去，只是想要验证一下自己的猜想而已！

    李天然之前就想要做实验，看古药级能否解除辐射菜蔬中毒，本来打算去买头小猪来做实验，但现在看来，最好的实验体就在自己眼前！

    如果古药级能让小天转危为安，自己得到了想知道的结果，小天也活了下来，那便是最好的结果。

    如果不起作用，那自己也没有什么损失，小天本就是将死之人，自己也无需愧疚。

    “能否活下来，就看你的造化了！”李天然沉默片刻，举起手中的纸团用力的砸向南叔家的窗户。

    只听见“哗啦”一声！

    南叔卧室的玻璃瞬间爆碎，那个纸团落在小天的床上，弹跳了三下之后停了下来。

    “谁啊！”南叔瞬间暴怒了，他歇斯底里的冲向窗外，手里抄着一把菜刀：“老子砍了你！”

    然而此时院子里根本无人，南叔愤怒之下，忽然看到墙角边有一堆东西，借着屋子里微弱的光芒一看，他愣住了。

    “粮……粮食？”

    就在此时，房间内传来了小天微弱的呼喊声。

    南叔顾不得仔细查看，转身跑回房间。

    只见小天半靠在床上气息孱弱的指着床上的那个，已经因为撞开玻璃承受巨大冲击力而散开一半的纸团，磕磕巴巴的说道：“爸……里面有东西，还有……字！”

