    “……”杨君澜感受到了一阵心慌。

    当她回头看到唐明平静的目光后，就有些后悔了，因为她发现自己好像真的变成了小丑。

    十二年前她羞辱唐明，把唐明说成了一无是处的废物，而自己则站在道德制高点上，狠狠践踏对方的尊严。

    但十二年后的今天。

    她刚才那番话，却亲手打了自己的脸，打得响亮无比，啪啪作响。

    自己当年看不起的弃少，如今王者归来，以一种无敌姿态将她碾压在脚下，如蝼蚁一般。

    真正的小丑，竟然是她自己！而这时。

    唐明面对不少对准过来的镜头，也是云淡风轻的点头：“杨君澜说的没错，我，就是唐明。”

    “当年，杨君澜与我有婚约，而我也是唐家家主唯一继承人。”

    “可因为我父母的莫名失踪，金陵唐家公然污蔑我，将我逐出祖籍，赶出金陵，好让唐安顺继承唐家大权。”

    “包括杨君澜，她与我有婚约，知道我大势已去后生怕连累自己，便倒打一耙羞辱我，踩着我的脸面，来展现她的冰清玉洁。”

    唐明淡笑道：“可她真的是冰清玉洁吗？

    她所犯之事，已经证明了她是一个怎样的黑心人。”

    哗啦！人群震动。

    杨雄也迈步上前，沉声道：“我是杨君澜的父亲，杨氏集团杨雄，可以证明唐先生所说之言，毫无半点虚假。”

    “杨君澜同唐安顺勾结，借助唐家势力，在黑市大肆进行非法赌档，包括走私、贩毒、贩卖人体器官等黑心产业，两人都有参与。”

    话落。

    唐雯清同样上前，冷声道：“我是唐雯清，盛唐文娱董事长，当初也是唐家嫡系成员，就是因为唐安顺借助唐家势力，知法犯法，被我发现后，唐安顺反而将我逐出家族。”

    “我这里，有金陵唐家这些年所犯之事的详细证据，我会一一交给警局调查。”

    场中经过短暂的沉默，随后轰然爆发。

    不少人激动得面红耳赤。

    大新闻啊！超级大新闻！今天不仅杨君澜，这位金陵城有名的冰山美人爆了雷。

    竟然还将金陵本土豪门，唐家拉下了水。

    包括玄天集团董事长的真实身份。

    唐玄天，就是唐明！这是妥妥的一场黑心豪门勾心斗角，逐出弃少回归复仇的剧本啊，可以想象，新闻一经爆发，必定引起轰动。

    就在这时。

    大厦外传来一阵轰动。

    人群散开。

    一身戎装的李荣炳，身后跟着数十名全副武装的军部战士，鱼贯而入。

    “诸位。”

    “老夫金陵将主李荣炳。”

    李荣炳凌厉的目光扫射全场，身上那股铁血威压弥漫开来，顿时让喧闹的场面安静下来。

    “老夫今日过来，是有一些事情要说明。”

    “以下这些话，不仅是老夫个人观点，也是金陵将门，华夏军部的态度！”

    李荣炳话语声洪亮，中气十足。

    “第一，十二年前那件事，有些设计军部机密我不会多说，但是，唐安胤为人正直，虽未加入军部，却也为金陵军部，甚至为华夏做出了巨大贡献！”

    “至于金陵唐家为了争权夺利，污蔑唐安胤的那些话，都是诽谤之言，唐安胤当年之功劳，放在军部，相当于赫赫战功！”

    一言激起千层浪。

    包括唐明也是微微愣神。

    就在众人震惊的时候，李荣炳面色刚毅，继续开口：“第二点！”

    “唐玄天，也就是唐明，军部早已知晓他的真实身份，如今的唐明与唐家没有半点关系，而且还是我军部教官，算是军旅中人。”

    “所以，无论是唐家，还是杨君澜，亦或者是其他人，绝对不能污蔑军人、羞辱军人！”

    “违者，触犯刑罚，军部自当依法处置！”

    “唐安胤和唐明父子俩，虎父虎子，父子两人身上皆有赫赫军功，希望社会诸界人士，莫要随意造谣军旅中人，因为他们身上的功劳，足以称得上一句英雄！”

    李荣炳的声音，响彻全场。

    军人不容诽谤！这是刑法上明文规定的！唐明虽然没有彻底加入军部，却也是龙刺特战队的总教练，也为金陵、为华夏军部做出了贡献。

    场中安静下来。

    而这时，李荣炳的语气突然冷厉下来，浑身爆出一股铁血煞气。

    “最后一点！”

    “我知道唐明身份暴露后，会有一些宵小之辈心里有想法！”

    “此时此刻，我李荣炳便将华夏军部的意志放在这！”

    “谁若敢铤而走险，谁若敢知法犯法，谁若敢惊扰社会安定，谁若敢对军部战者出手，那便是与整个华夏军部作对，下场只有一个——”“杀无赦！”

    李荣炳虎目中迸出凶芒：“即日起，金陵军部戒严，老子倒要看看，有哪些不长眼的混账东西，敢惊扰社会安定。”

    “记住了，如今的华夏，不再是以前的华夏，无论魑魅魍魉来多少，军部都会杀多少！”

    轰！凛冽杀机迸裂，化作狂风呼啸开来。

    军部铁血老将的杀意，凛冽到了极致，说出来的话语，也是让在场不少豪门内心一凛。

    普通人不懂李荣炳最后这些话，但他们懂。

    因为李荣炳的这番话，便是在警告那些隐世势力，当年金陵剧变，诸多隐世势力纷纷出世来金陵作乱，虽说最后没有酿成大错，但也引起金陵震动，包括与军部关系紧密的唐安胤一家，更是受尽波澜。

    今时不同往日。

    这些年军部战者实力突飞猛进，国力也是蒸蒸日上。

    李荣炳，完全有自信说出那番话来。

    “诗诗，将杨君澜押送至军事监狱，我会派遣精锐镇压。”

    李荣炳沉声开口。

    李诗诗肃穆点头，敬礼后，反手就将失魂落魄的杨君澜带走。

    “李老将军，多谢了。”

    唐明走了上来，朝着李荣炳抱拳行礼。

    “和我还这么客气？”

    李荣炳瞪了他一眼，不过很快，又有些忧心忡忡：“不过话说回来，唐明，你此时身份暴露，估计要承受很大的压力。”

    他其实是知道唐明的身份的。

    毕竟当初亲自去中海见过唐明，也表明了身份，更说了唐明父亲唐安胤当年也算是军旅中人，唐明这才同意培养龙刺特战队。

    “我知道会有压力，我也知道即将面临的是什么状况。”

    “但我，丝毫不怕。”

    唐明缓缓抬头，深邃的眼眸中闪烁寒芒：“说句实话，当年那些人就算不来找我，我也会主动去找他们。”

    “无论是谁，隐世家族也罢，超级宗门也好，我都会一一将其铲除！”

    

