    曹秀得到这个消息后，立时脑子里嗡嗡一片。

    他原本打算趁着出兵剿灭袁绍之际去一趟徐州，亲自问问张绣当年宛城之事。

    可他没想到还没等他率军出征，张绣居然死了。

    换句话说，当年宛城之战的真相，岂不是只有曹操才知道了？

    可如果当年宛城之战当真有什么不可告人的秘密，从而导致自己父亲身死，那曹操又岂会知道？他如果知道，又岂会不加以阻止？

    一时间，曹秀感觉自己好像掉进了一个巨大的漩涡，无边的黑暗正向自己汹涌而来，想要将自己吞噬。

    无力感与无助感几乎同时上涌，导致他一时之间竟不知该如何是好。

    眼见曹秀脸色不对劲，一旁郭嘉当即上前低声道：“少公子，可是有什么不对？”

    曹秀闻声立时惊醒，立刻让司马防监督大棚建造，而后他与郭嘉上了马车，径直朝许都城内驶去。

    “少公子？怎么了？可是张绣之死有什么不对劲之处？”

    郭嘉也敏锐的发现了这个问题，于是当即问到。

    摇摇晃晃的马车上，曹秀的身体也只能随着马车摇晃，但他听得郭嘉之言后，立刻坐直了身体，强撑着不让自己摇晃。

    只见他脸色异于常往，十分的镇静，而其中又透着些令人难以言明的冷冽。

    “还记得当初我问过你，曹丕有没有可能利用了张绣，杀掉我父亲？”

    这件事，乃是曹操出征官渡前，曹秀无意间想到的。

    那时候曹秀随口提了一句，说之前宛城之战，其父为曹操身死，而今官渡之战，轮也轮到曹丕为曹操身先士卒。

    那时郭嘉一听这话，顿时吓坏了，他以为曹秀要借袁绍之手杀了曹丕。

    可后来才知虚惊一场，曹秀根本没有这个想法。

    但是郭嘉的这个想法，却是提醒了曹秀。

    当初的宛城之战，曹昂之死，有没有可能就是曹丕借了张绣之手，杀了曹昂？

    当时曹秀就说过，此事他必定详查到底，若是根本没有这回事，那到也就罢了。

    可如果这个猜测是真的，那曹丕便是他的杀父仇人！

    “少公子的意思是......张绣之死，并非酗酒所致？乃是人为？”

    “而杀他的原因，便是灭口？防止他泄露宛城之战的真相？”

    郭嘉当然明白曹秀的意思。

    当初宛城之战，倘若其中当真阴谋，有不被人知的秘密，那么张绣必然参与了其中。

    毕竟当初他乃宛城之主，就连贾诩都只是他的谋士而已。

    倘若曹丕想要害死曹昂，那没有张绣的帮助，他就不可能办得到。

    “他的死，时间上太巧了。”

    “我这边刚刚从祖父手中接过一万精兵，准备北伐，徐州那边就传来了张绣身死的消息，世间不会有这么巧的事，张绣的死，肯定另有原因，你说的那个也很有可能。”

    曹秀并未肯定郭嘉的猜测一定是对的，但至少有这种可能不是？

    最关键的是，张绣一死，曹秀再想调查当年之事，几乎没有任何门路。

    他总不至于去质问曹操吧？

    这显然是不行的。

    “可少公子之前不是说过？当初宛城之战，如果其中真有阴谋的话，那当时身为主将的丞相岂能没有察觉？”

    “那时虽然丕公子也跟随丞相一起，可当时的丕公子才多少岁？他岂能瞒着丞相去勾结张绣？”

    “而丞相若是知道此事，又岂会再让长公子断后，以至于身死？”

    郭嘉的接连三问，对曹秀而言可谓灵魂冲击。

    这是当初曹秀自己所言，他的确是这么说的。

    按照当时宛城之战的现实进行推算，当初的曹丕不具备谋害曹昂的动机，因为那时候他太小了，很难让人想象他能有如此心机。

    而曹操坐镇三军，私底下有人图谋不轨，他又岂能毫无察觉？

    所以当初曹秀虽说要详查这件事，可因为这种推论，再加上后来的官渡之战，所以一直没有进行。

    此时当张绣身死的消息传来，曹秀这才意识到之前自己的推论很有可能陷入了一个误区。

    “你能说说家父身死前，司空府的情形么？”

    曹秀来到三国之后，虽然继承了之前曹秀的记忆，可也仅限于之前的一些能够记得住的记忆。

    毕竟当时的曹秀才多大？他哪里记得曹昂当时在司空府内的情形？

    所以此时的曹秀其实并不知道在他父亲死之前，司空府内到底是如何的一片情形。

    郭嘉闻声，当即皱眉。

    他明白曹秀的意思。

    曹昂死前司空府内的情形，很有可能就是导致曹昂身死的关键原因。

    所以他不太想说，这毕竟是曹操的家事，而且牵扯重大，一旦他说错了什么，误导曹秀做了什么，那他便是跳进黄河只怕也洗不清了。

    但是面对曹秀的问题，他又不能不答。

    于是他只好先拱手道：“少公子，奉孝对少公子之心，天地可鉴。”

    “然此事实在干系重大，还请少公子明鉴真假。”

    他不能不告诉曹秀，但是他也不能背误导曹秀的锅，毕竟这两个条件，哪一个不满足对他而言都是死路一条。

    曹秀当然也懂他的难处，当即点头道：“这点分辨力我还是有的，你只管道来，真假我自会辨认。”

    听到这话，郭嘉这才道：“当初大公子尚在世时，府中上下的确以大公子为首，就连丞相对大公子也是寄予厚望，所以每每出征，必定带着大公子一道，让他熟练用兵，日后好掌兵权。”

    “大公子待人宽厚，为人和善，知书达理，又对兵法之道颇有造诣，深得府中上下文臣武将的信赖，此乃不争的事实。”

    “但偶尔，大公子在战事上的一些不同见解，也会遭到丞相，将军们的反对。”

    “当初与大公子有过争执的大有人在，就连丞相也是如此。”

    “所以少公子人若是想以此来挖掘出谁人会谋害大公子，奉孝以为不可取此证。”

    郭嘉娓娓道来，说完时还着重强调了一下这些情形在当初十分常见，并不能算作有人想要谋害曹昂的动机，毕竟曹操都曾与曹昂争执过，难不成曹操也值得怀疑？

