    “杀了它，把它的头砍下来。”

    角落里的男人面无表情的重复说道：

    “你的同伴被鬼婴分身置换了头颅，外面那个才是她。”

    “至于互换原因，你比我更清楚。”

    “我还可以告诉你一点，房内的女尸没办法帮鬼婴分娩成功。”

    “所以，我之前的确欺骗了你，哪怕不阻止你，这里的鬼婴也不会复活。”

    “但，我只是想让你自己推理出来，让你意识到重演分娩的危害。”

    “一旦两个鬼婴汇合，它们就等于完成了一次完整的降生。”

    “到时候，你们都会死。”

    “甚至我也会死。”

    林安听后心神一滞，下意识地开口问道：

    “如果房内的是鬼婴头，墨灵身子。那我就算杀了她又有什么意义！？”

    “鬼婴杀不死！反而会毁了墨灵的身体！”

    男人听后摇了摇头：

    “鬼婴和你同伴结合后，便不再是纯粹的灵体。它想复生就要付出代价。”

    “这也是击杀鬼婴的唯一办法。”

    “不用担心你的同伴，毁了身体，你同伴依旧能活。”

    “林队！别听他的！”

    张铁怒目圆睁，来回打量着两个墨灵。

    蓝色的牛仔外套，齐耳的短发，长得完全一样，他根本分辨不出来哪个是真的。

    只是，急切之下，他急忙护在房内的墨灵身前：

    “林队！”

    “不要听他的鬼话！这家伙是人是鬼我们都不知道！”

    林安脸色难看，他的精神力来回在两个墨灵身上探测，但得出的信息都是一样的。

    无从分辨。

    男人没有解释为什么外面会出现一个新的墨灵，但林安心中隐隐猜测到了原因。

    大肚子丧尸，分娩，第二个无头婴儿。

    从始至终，无头婴儿都带着一个执念，那就是彻底降生。

    这一点从肚子被破开的丧尸就可以看出。

    首先两个无头婴儿的确是真，男人并没有欺骗自己。

    如果无头婴儿发生异变，导致它不停地试图降生复活，是有可能借助外面的丧尸完成独自分娩。

    而男人那句（互换原因，你比我更清楚），林安也想到了关键所在。

    墨灵是共生体...

    她同时具有生者和死者的气息，这点完美符合了鬼婴的需求。

    结合墨灵回来后一直沉睡的异常。

    如果男人说的是实话，林安也在刹那间想到了当时发生了什么！

    营地被攻破后，婴儿头颅出现在女人喉咙，导致消失事件继续发生。

    因为它的头被禁锢在女人喉咙中，无法成型完成降生。

    而这一点很有可能就是眼前的男人干的！

    在此期间。

    鬼婴发生异变，不停地在外面的尸群中想要把自己分娩出来。

    但，鬼婴截止到墨灵出现前，它都没有成功降生。

    直到墨灵发动亡者召唤吸引尸群时，她主动破开了鬼婴所在的丧尸肚子。

    被墨灵生与死的力量所吸引，鬼婴选择和她互换头颅，完成半复生状态。

    虽然不知道鬼婴是怎么做到互换头颅，以及为什么要主动送回自己的尸体留出破绽。

    但大体上逻辑能够成立。

    林安深吸一口气，他无法判断出军装男话中的真假。

    该死！

    这家伙从头到尾都在诱导自己的思维。

    甚至，复生的男人极有可能编造了第二套逻辑欺骗自己！

    他之前讲的全部是假的！什么游戏，什么灵异事件只是特殊技能的怪物...

    诸如此类，全都是假的。

    就像自己连续推翻的想法一样，鬼婴真实的杀人手法被男人隐藏了起来！

    所有线索，都有可能是他故意伪造的。

    （纸钱，黑色贴纸，缝合线，婴儿缝合的伤口）..

    目的就是为了让林安逻辑出错。

    从而在林安自我怀疑时，丢出第二套逻辑，取得他的信任。.

    张铁有一句话说对了。

    男人自始至终都在不停的抛出问题，拖延时间。

    而且，林安到现在都不知道军装男究竟想干什么。

    问题太多了，多到每一个问题都需要大量线索。

    一时间，林安思维几乎运转到极限，试图找出真相。

    “林安！”

    温雅脸色苍白的侧头看向身后的墨灵，右手死死地攥紧他的手。

    “楼下的墨灵就快要上来了！”

    “我怀疑他根本就是想骗我们杀了墨灵，帮鬼婴彻底完成降生！”

    “他就是从干尸复生的！”

    “我们丢出去的明明是鬼婴尸体，怎么会变成第二个墨灵！？”

    “而且墨灵一直跟着我们啊！”

    “是啊！林哥！不要相信他！”

    黄海涛只觉得脑子快要爆炸，他根本无法推理出半点信息。

    林安沉默不语，紧紧的反握住温雅冰凉的小手，目光闪动，银光一闪而逝。

    相信还是不相信？

    如果男人在欺骗自己，理由就只能是他无法杀死墨灵。

    他的实力太弱了，以至于张铁随便一拳就能将他打成重伤。

    如果男人在说实话，那就像他所说的那样：（我只是希望你自己推理出来，从而相信我）。

    这点也是有可能的。

    毕竟他给出的第二种逻辑，林安到现在都没找到半点漏洞。

    （愚不可及）

    （凡人的智慧）

    （绝对的理智才能直面恐惧）

    呼吸沉重，杂乱。

    无数念头在脑海中交织成蛛网，几乎令他窒息。

    杀了墨灵吗？如果杀错了呢？

    所有人都会死在这里！

    重生以来第一次，林安感到了深深地无力。

    “噔-噔-噔”

    少女的脚步声上楼，在雷雨交加中异常清晰。

    每一步都仿佛敲在他的心头。

    “你只有相信我。”

    冰冷，毫无感情的声音响起。

    角落中，军装男习惯性的推了下眼镜，语气平和：

    “感情已经影响到了你的理智。”

    “放弃吧，现在的你已经找不到真相了。”

    “身为凡人的你，已经被无用的情绪所干扰。”

    “解决这件事后，我会告诉你鬼婴事件的全部的答案...”

    “以及”

    “你内心深处最渴望的问题。”

    林安原本低垂的头颅，猛然抬起。

    找不到？

    不！

    我找得到！

    “云琳！”

    “对墨灵使用回溯技能！”

    刹那间，云琳下意识的听从他的指挥，发动了回溯技能。

    1秒后。

    “我看到了墨灵被鬼婴换掉头颅的画面！”

    “可是我不知道画面究竟是鬼婴的视角，还是墨灵的！”

    云琳眼中满是惊恐，画面中的恐怖场景几乎令她心智崩溃。

    她的解释让全场心头一凉。

    云琳的技能是第三者视角观看，在她的视角中根本分辨不出来到底是谁的过去。

    如果房内的头是鬼婴的，查看它的过去一样能看到换头画面。

    反之亦然。

    “林队！千万不要冲动！我们先带墨灵跑远点再说！”

    “林安...”

    温雅背后，墨灵闭着眼睛，声音喃呢。

    她迷迷糊糊的轻轻唤着林安的名字：

    “好吵啊...”

    “你们在争什么..”

    “镪！”

    剑光一闪而逝。

    林安面无表情的一剑，刹那间斩掉了少女的头颅。

    “滴答-滴答”

    鲜血沿着剑尖流下，血花绽放。

    头颅落地，滚落到林安脚边。

