    “哟，这是怎么了？”

    众人向声音的来源看过去，有瞬间的错愕，谁都没想到在这个地方，这个时间会遇到沈知遇。

    沈知遇三十出头的年纪已经是三个重量级奖项的影帝，经纪人又是在圈内神一般存在的顾栖迟，背靠林氏集团，加上他本身的家境就很好，所以不管是实力还是资源，圈里人都要给他几分面子。

    所有人的冷漠全都被击破，每个人的脸上都挂了和善的笑容，沈知遇淡笑扫了一眼众人，视线最后落在了简言之的身上。

    程羽是沈知遇的粉丝，入圈本身的原因也是因为他，但他们不是一个层面的人，所以并没有什么见面的机会，此时难得在私下这样的场合碰到，即便是地点时间都不太合适，程羽还是有些激动。

    她开口准备要和沈知遇说点什么的时候，沈知遇却迈步走向了简言之，在众人的目光中停在简言之的面前，笑了下：

    “小师妹怎么也在这里？受伤了不好好在家养着，来这里给组里添什么乱？”

    一句话，众人哗然。

    就连简言之本人都有点懵了。

    这是她第一次见到沈知遇，但看对方的模样却好像对自己很熟悉，而且……小师妹？这样的称呼无疑是在说明简言之其实是百纳的人，而且经纪人或许就是顾栖迟。

    “沈老师……”程羽不可置信的开口：“您说，简言之是您的小师妹？那她的经纪人是……顾总吗？”

    沈知遇回身看了一眼程羽，继而疑惑的看向众人：

    “怎么？大家都不知道吗？言之是顾总新签的人，也是自己在带，她的确是已经很久都没有签新人了，但这并不会代表她这一辈子都不会再签。”

    程羽的脸色很难看，宋书也是，包括在场的每一位都是。

    沈知遇宛若没看到众人变了的脸色，笑骂一声简言之：

    “你也是，青梧在组里不说也就罢了，怎么连你也不说？”

    又是这么轻描淡写的一句话，让大家想到了一个几乎快要被忘记的事实，那就是他们为什么这么讨厌简言之？沈知遇的话让大家都不约而同的想了起来。

    是因为青梧。

    青梧从进组的第一天就已经用态度表明了自己和简言之的不和，那个时候没有人知道他们之间发生了什么，所有人都觉得可能是青梧不愿意跟这样的小咖位合作，又或者是简言之不知道在什么时候得罪了青梧。

    所有大家都跟着一起排挤。

    但现在看来，似乎并不是这么一回事。

    青梧不喜欢简言之，很可能是因为顾栖迟签了她，分了她的资源，或者本身简言之上这部戏就是顾栖迟在背后运作，让青梧带一带她呢？

    如果真的是这样的话，那么他们可就是白白被人当了枪使了。

    青梧他们的确得罪不起，但同为顾栖迟手下，背靠林氏的简言之他们同样也是，如果早知道简言之也是顾栖迟的人，即便大家要站队也不会这般针对，毕竟有顾栖迟在背后，简言之一飞冲天不过是时间问题。

    这么一场师门姐妹暗自较劲的戏码却连累他们得罪了简言之，一时之间众人即便没有表现出来，却也是在心里将青梧骂了个遍。

