    第2021章西部雄鹰

    第二天清晨，几辆军车押着十几名黑蝠社的成员，前往郊区二十公里之外的刑场，决定对黑蝠社这些暴徒执行枪决。泡-.)

    跟以往不同，这次没有公开宣判，而是在看守所里就已经判决了。黑蝠社包括哈拉汗的十几名成员在内，一律枪决。

    这是西部史上，最快，最严厉的一次打击犯罪活动。

    从落网到宣判，仅仅几天时间。而这个哈拉汗更是郁闷，他落网仅仅不到三天，就要实行枪决了。这让他感觉到有些绝望。

    这些人被绳子绑住，背后插着牌子。

    旁边的站着荷枪实弹的武警官兵，他们背着枪，一脸严肃。

    卡车上，虽然一片阳光，可气氛异常压抑。

    那些被捕的黑蝠社成员，一个个十分沮丧。或许是感觉到死亡来临，他们眼中那种恐怖与惊慌，令人不敢正视，却又有些可怜。

    车队很长，前面有好几辆警车，后来也是警车，中间是三辆绿色的军车。犯人就在这三辆车子上面。

    张一凡坐在办公室里，看了看手表。

    他当然知道在这个时间段，西部省将发生一件大事。

    但事情的发展，会不会如自己意料中那样顺利？张一凡心里还是没多少把握。

    腾飞走进来，给张一凡续了茶水。

    “张书记，要不您去休息一下吧？”腾飞也看得出来，最近老板为了这些事情，变得十分焦虑。腾飞当然知道，现在正是关键时候，因此他的心情也很紧张。

    他劝张一凡去休息下，张一凡坐在那里，端起杯茶。

    “你把秦瑞生叫过来！”

    腾飞立刻退出去，给秦瑞生打电话。

    秦瑞生那胖乎乎的身影，很快就出现在门口。做为省委组织部长，秦瑞生心里很清楚，今天的事情将具有十分重要的意义。

    如果张一凡的计划能成功，那么这个黑蝠社将彻底暴露。万一失败，将意味着接下来依然要面对那些黑蝠社成员无尽的骚扰。这种人不是一般的犯罪团伙，他们不会轻易罢手的。

    秦瑞生说，“张书记找我有事？”

    张一凡道：“突然想放松一下，我们下盘棋怎么样？”

    秦瑞生的棋艺很高，但是他在首长面前，总是不显山露水。

    听说张一凡要下棋，他就笑了，“你今天的状态，下不过我！”

    张一凡很少研究棋艺，他下棋，不在乎输赢，而且他也知道秦瑞生棋艺很高。

    两人下棋，秦瑞生看到张一凡落子。张一凡第一招，挂中炮，直捣黄龙。

    秦瑞生笑了笑，“果然锋芒毕露，看来我得小心点。”

    解决张一凡中炮之忧，有很多种方法，最简单的一招，就是走马保卒。只要把马走上去，张一凡这中炮自然就不敢再打过来。

    可秦瑞生去棋走偏锋，偏偏不保中卒。他说，“一只没有过河的小卒子，起不到太大的作用，死便死了吧！”

    他抬起自己的炮，直接上行，却不急于过河。张一凡看见了，心里明白秦瑞生的意思。秦瑞生暗指他今天这招，有可能要落空。对方不会因为几个小卒子，而中他的计。

    所以，他问道：“依你看，我这卒子是打还是不打？”

    秦瑞生道：“全在领导一念之间。”

    果然，现在秦瑞生不走马保卒，张一凡大可以将对方的中卒干掉。干掉中卒之后，中炮当头，的确能给对方一种无形的压力。如果走不好，这棋就麻烦了。

    秦瑞生说的意思，自然指这一切都在张一凡一念之间。这些人杀还是不杀，当然看张一凡的了。只是杀了之后，会怎么样？不杀，又会怎么样？

    也许，谁都没办法意料到对方的下一步棋，就象张一凡当初想的一样，自己当头一炮，对方必定护子。可对方偏偏不护。这让张一凡有些为难了。

    现在这十几名罪犯已经押往刑场路上，如果他们不出来救援？就象秦瑞生这样弃子反攻，下一步该怎么办？

    张一凡掂起棋子，叭——重重落下去。

    杀——秦瑞生看到他眉宇之间，饱含着杀气。

    在西部这么久，张一凡凝练的气息，已经完全暴露出来。

    腾飞也饶有兴致地看着两人下棋，再看张一凡那两道浓眉深锁，煞是吓人。

    他这一落子，声势巨大。

    刑场上，十几名罪犯一字排开，每个人都被绳索绑住。几队武警持枪而立，在将附近警戒起来。在犯罪分子的背后，同样有一排背枪的武警战士，表情严肃。

    今天的任务十分艰巨，因为这些人都是穷凶极恶的黑蝠社成员，这才使得对他们的宣判，也是秘密进行。尽管如此，这次行动还是引起了一些好奇心重的人群关注。看到这个架势，有人吓得吐了吐舌头。

    这些犯罪分子跪在地上，脖子后面插着牌子。

    只要命令一下，他们的生命即将终结。

    省委书记办公室里，秦瑞生看着张一凡气势如虹，一举打掉了自己的中卒。此刻，他并不慌乱。反而沉住气，将自己放在河边的炮轻轻一移，顶在张一凡的中炮之后。

    “将——”

    弃子将军，这才是螳螂捕蝉，黄雀在后。张一凡虽然挂上了中炮，打掉了对方的中卒，却反而让秦瑞生将了一军。看到秦瑞生这一手，张一凡哈哈大笑起来。

    其实，两人下的并不是棋，而是一种敌我之间的心里分析。

    张一凡之所以大笑，那是因为秦瑞生用另一种方式告诉了张一凡，对付这种亡命之徒，他们或许会象自己一样，破釜沉舟。今天张一凡杀了这些小兵小卒，明天，他们就会用另一种方式进行报复。

    当然，这并不是提醒张一凡，要退让。而且知道他，对方很可能用这种方式来进行对抗。

    如此一来，张一凡下一步该如何走？

    果然，将军之下，张一凡不得不上士，或者飞象。

    这个时候，只能自保，再也没有主动出击的可能了。

    张一凡习惯飞象。秦瑞生淡淡一笑，从一个下棋的手法，可以看出一个人的心态。

    张一凡急于打掉对方，这是形势所，换了他秦瑞生也一样，眼里肯定容不下沙子。不过，眼前这种形势，必须对敌我双方，做出具体的分析。

    黑蝠社的真正实力，张一凡并不完全清楚，所以秦瑞生认为，不能草之过急，否则适得其反。就象现在这样，虽然可以枪毙了这十几名罪犯，却不足以动摇对方的根本。

    张一凡说，“该你了，瑞生同志。”

    秦瑞生说，“我这棋好下，只在走马即可，到时你迫不得已要回防，否则你的炮就没有了。”果然，他轻轻提子，将马走上来，直取张一凡的中炮。

    现在张一凡的情况，的确有些被动，因为秦瑞生的中炮挡在后面，而他的马又走上来了。张一凡的中炮，进退两难。

    秦瑞生笑了，“张书记，你是退兵？还是继续进攻？”

    张一凡说，“不急，这盘棋才刚刚开始，胜负未定。”

    他看看表，估摸着时间。

    刑场那边，有人悄悄地在打着电话。越来越多的人群赶过来看热闹，其中大都是附近的居民。每到这个时候，总不泛那些看热闹的人，尤其是这样的大场面。

    这些围观的群众，居然还有很多人是在路上看到军车开过去，车上这么多面临行刑的罪犯，他们打了车，一路追过来的。

    人群中，一名年轻的少数民族女子，戴着墨镜，两眼定定地望着那十几个被绳子绑着，跪在那里的犯人。

    PS：不好意思，今天办事担搁了，更新来迟！！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

