
    第1107章你敢玩弄本姑娘的感情？

    林海入住城主府，才刚躺下，风智远便安排了几个身材相貌一流，风情万种的美女进来侍寝，服务着实贴心的不得了。

    “宗主辛苦一天了，好好享受一下吧。”风智远站在门口，陪着笑脸道。

    “哎呦，我去！”林海被搞得哭笑不得，看看这些个极致诱人的美女，林海不得不承认，他是个正常男人，他动心了！

    怪不得人啊，都希望有钱有势，没钱没势的穷屌丝，美女正眼都不会瞧你一眼，可一旦有了钱有了势，平时那些高高在上的美女，立刻就有人主动给你送到床上来，宠不宠幸还要看你心情。

    看来所谓的修道者，和凡人在本质上，并没有什么不同啊。

    “让她们都下去吧！”林海强行将自身的欲望压下，挥了挥手。

    在女人方面，林海有着自己的原则，不能做出对不起柳馨月的事情。

    “额……”风智远脸上的笑容顿时凝固，心中闪过一丝惶恐，难道拍马屁，给拍到马腿上了，莫非宗主他，好那口儿？

    风智远眼珠急转，自己刚得到林海的器重，可不能因为这件事没办好，让林海对自己有意见啊，要知道自己身后，司马剑如他们全都虎视眈眈，寻找各种机会，等着取代自己呢。

    “宗主，是属下考虑不周，听闻此城盛产美男子，请宗主稍后，我这就亲自去……”

    “停停停！”林海赶忙将他的话打住，随后满脸疑惑。

    “盛产美男子？”林海一怔，随后瞬间就明白了风智远的意思，顿时满脸黑线。

    尼玛，把哥哥他么想成什么人了？真是够了！

    “别添乱了，赶紧把人带走，没有我传唤，不要过来了！”林海笑骂着，将一脸懵逼的风智远赶了出去。

    “宗主，如果你不嫌弃，属下亲自上阵，也是可以的。”风智远还不死心，一边走着，一边不甘心的回头，朝着林海挤眉弄眼，默默含羞道。

    呕！

    林海看到风智远那一脸的大胡子，做出这么个表情，差点被恶心吐了。

    “滚你丫的！”林海随手挥出一道劲风，直接将这个猥琐男，给抽飞了。

    “宗主，你要是有需要，随时可以叫我……”风智远大喊着，飞的没影了。

    关上门，林海意念一动，进入了圣境之中。

    “林海！”冷月茹似乎一直在等着林海，见林海进来，赶忙冲了过来，俏脸之上带着紧张。

    林海自然知道，冷月茹紧张什么，淡淡一笑，手掌张开，一枚丹药出现在冷月茹的眼前。

    冷月茹一下子就激动起来，指着林海手中的丹药，说话声音都颤抖了。

    “林海，这，这是什么丹药？”

    林海好笑的看了冷月茹一眼，不由轻轻摇头。

    “月茹姑娘，你这不是明知故问吗？”

    “你的意思，这就是，生肌丹？”冷月茹满脸激动，难以置信问道。

    林海摊了摊手，“如假包换哦！”

    冷月茹听完，身体猛地一僵，眼神再也离不开林海手中的生肌丹了。

    “拿去吧！”林海拉起冷月茹的手，将生肌丹放入了她的掌心。

    冷月茹连小手被林海拉住，都忘记了反抗，轻轻托着生肌丹，眼圈竟然微微泛起了红润。

    “多少年了，多少年了啊！”

    “我本都已绝望，认为此生再也无法重聚肉身，想不到今日，这生肌丹终于到手了！”

    说完，冷月茹猛然抬头，带着无比的感激，动情的看向林海。

    “林海，这颗生肌丹，对我有多重要，我不说你也清楚，我真不知道，该如何报答你的大恩大德。”

    看着冷月茹那对自己感恩戴德的样子，再想想一向的冷冰冰，林海还真有些不适应，不由坏坏一笑，开口调笑道。

    “不知道怎么报答，那干脆以身相许好喽。”

    林海说完，冷月茹表情一怔，随后黛眉微微蹙起，抬起头静静看着林海，沉默不语。

    “额……”林海被看到一阵发毛，就是句玩笑话，至于嘛，不会要翻脸吧？

    “那个，月茹姑娘，我那是……”

    “好！”林海还没来得及解释，冷月茹突然开口了。

    “那就以身相许！”

    噗！

    “咳咳咳！”冷月茹一句话，差点把林海噎死。

    尼玛，这冰山妞说啥？她同意啦？可哥哥那是他么一句玩笑话啊！

    “我去，玩笑貌似开大了！”林海看着冷月茹那一脸严肃的样子，心中突然升起一丝不妙的感觉。

    “月茹姑娘。”林海讪讪笑了笑，带着一丝尴尬，“没想到你平时一副冷冰冰样子，比我还会开玩笑。”

    “那什么，你快服用这生肌丹吧，我就不打扰你了，祝你早日重塑肉身啊！”

    林海说着，摆了摆手，就要开溜。

    “谁和你开玩笑呢？”冷月茹冰冷的声音传来，让林海脚步猛地一顿。

    “既然你让我以身相许，那我就以身相许便是了，何来玩笑一说！”

    “尼玛，这妞要玩真的啊？”林海顿时一阵头大，怎么这么开不起玩笑呢。

    “你误会了，月茹姑娘，是我在和你开玩笑，我的错，嘿嘿，我的错！”

    “你什么意思！”冷月茹一听，顿时脸色就变了，眼中闪过羞辱般的愤怒。

    “没，没什么意思啊，就是个玩笑啊！”林海都快哭了，这怎么还要急眼啊？

    “玩笑？你敢玩弄本姑娘的感情？”

    噗！

    林海一听这话，吓得差点趴地上。

    玩弄感情？尼玛，这话说的有点吓人了吧，哥哥就是一句玩笑话，怎么就上升到玩弄感情的高度了啊？

    “不是，月茹姑娘，你听我说……”

    “你不用说了！”冷月茹直接冷言将林海打断。

    “虽然你对我有大恩，但是既然我已答应以身相许，你若敢始乱终弃，我就阉了你！”

    “纳尼！”林海听完，顿觉裤裆一凉，眼睛瞬间就直了，满脸的哭笑不得。

    尼玛，完了完了，真是醉了啊，和她开什么玩笑啊，这妞就是个一根筋，他么直接赖上自己了啊！

    以林海对冷月茹的了解，他相信，冷月茹这话绝对不是随便说说的，自己一时嘴贱，他么惹上了个大麻烦啊！

    林海真是无语了，这不是自找的吗？

    “不能再待下去了，绝对不能再待下去了！”林海觉得，还是赶紧离开的好，等冷月茹哪天反过味来，在和她解释道歉。

    “月茹姑娘，我还有事，就先走了啊！”

    “嗯，你去吧，按照传说，服用生肌丹后，需要七七四十九天，肉身方可重塑，到时候你记得进来看我！”

    “四十九天？好好好，那四十九天后，我再来看望你！”

    林海巴不得时间长一点，这样一来，冷月茹到时候说不定已经从牛角尖里钻出来了。

    意念一动，林海出了圣境，想想自己和冷月茹这个玩笑，不由暗暗摇头。

    看来以后开玩笑，还是得分人啊。

    一夜休息，第二天一大早，林海等人便又起身，轻松顺利再次拿下三十多个城池，手下的金丹高手，也达到了三百多人。

    正准备往下一个城池进发时，风智远突然上前，脸上带着一丝犹豫。

    “宗主，下一个城池，恐怕会有些麻烦。”
