    

    ‘神秘、浪漫、爱情，《歌剧魅影》今日上映。’

    ‘魔都音乐学院毕业作品，一部全新的音乐剧，是否能够获得成功？’

    魔都，是音乐剧首演的最佳地点，音乐剧的受众比燕京都要强上不少，每年都会有几部全新的音乐剧在这里首演。

    但是，其中能够一直流传下来的音乐剧，寥寥无几。

    而且其中能够流传下来的，却又大部分都是国外改编成中文的音乐剧。

    这里经常会发生一部改编的音乐剧将国内原著的音乐剧团灭的故事，在这个音乐剧被完全压制的年代，一部全新的原著音乐剧想要出头实在是太难了。

    而这，只是华夏古典音乐的一抹缩影。

    没有人会看好《歌剧魅影》能够和那些百老汇大作媲美，但是只要能够达到优秀，就已经很不错了。

    时间到达整点，音乐剧开始。

    汪洋坐在观众席上，看了一下，来看这部音乐剧的人还不少。

    “我倒是要看一看，这部音乐剧能达到什么样的水平。”

    他虽然也是音乐学院请过来的其中一人，但是他可没有保证不会说坏话。

    一个正直的音乐人，就应该保证公正和公平，让大家了解到这部音乐剧最真实的一面。

    而他，就是这个正直的音乐人。

    剧情开始，一个拍卖官开始拍卖一个废弃歌剧中残留的物件，有海报，有音乐盒，最后还有一个大灯。

    汪洋在自己的小本子上记了一笔：开局平淡。

    这四个字刚写下，顿时头顶之上的大灯爆发出了一阵亮光，就像是灯泡短路了一样，火花四溅。

    “卧槽怎么回事？”汪洋下意识的就要站起来逃跑。

    不仅仅是他，其他的观众也一时没有反应过来。

    这时场中猛然响起了震撼的音乐，令人一阵头皮发麻，之前还冒着火光的大灯开始转变成五颜六色的灯光。

    “卧槽，这是布景吗？还能这样搞？”

    “我差点以为这个大灯要掉下来了，我都叫了出来，真是够吓人的。”

    实在是之前的大灯突然爆发的亮光太过吓人，就好像是线路发生了短路，大灯要掉下来一样。

    就算过去了好一会，也让人惊魂未定。

    但是渐渐的，同样震撼的交响乐就让人不免沉醉其中。

    像是狂暴的海浪、猝然而至的暴风雨。

    “这个旋律，这真的是我们华夏自己制作的音乐吗，从来没有这么一刻，我真的觉得自己置身在音乐的海洋，这音乐能够绕梁三日不绝啊。”

    那些本来还有些昏昏欲睡的观众，此时没有比现在更清醒了，都是被吓的。

    这还是在大灯没有掉下来的情况下。

    要知道真正的音乐剧中，这个大灯可是真的会掉下来的。

    现在大灯没有掉下来，完全是因为经费问题，怕保证不了安全。

    汪洋讪讪的重新坐了下来，继续听着音乐，但是越听眉头就皱的越深，最后眉头慢慢的舒展开来，然后闭上了眼睛，脑海之中全部都是音乐的旋律。

    “这音乐……”

    管风琴以严峻的格式演奏出上行和下行的半音阶式的音乐动机，随即这个音乐动机变得热烈起来，这时出现了一直雄伟的旋律。

    最后又变成由弦乐和铜管乐器一起演奏，再随着架子鼓的加入音乐呈现出更加辉煌的气势。

    要怎么形容这段序曲？

    震撼？

    霸气？

    好像都不够。

    这真的是陈骁那个小子的作品吗？

    他和陈骁的之前的接触仅仅存在于网上，而且当时也闹得不怎么愉快。

    而他其实是看不上陈骁对于音乐的态度的，这一点，在来到这个艺术中心之前，他心里都是没有改变态度的。

    但是他现在开始反思自己，难道是自己错了吗？

    如果不是对音乐怀有绝大的热爱，又怎么能够创作出这样震撼的音乐。

    想了想，他还是把笔记上之前写的内容全部划掉，然后翻了一页，重新开始写着评价，只不过这一次变成了好评。

    随着表演的慢慢进行，陈骁也开始出场了。

    他拿着一束玫瑰花，走到舞台中央：“戴小姐，你的红围巾在哪里？”

    “阁下是？”

    “你不会又把它弄丢了吧？我受了那么大的罪，那时候我才14岁，浑身湿透。”

    汪洋在自己的笔记上写到：“男主演演唱中规中矩，没有出彩。”

    不知道怎么着，当陈骁出场的时候，他还是看着这个小子不爽，就想写点东西批判他一下。

    时间快速的流逝，每一个演员在上场之前虽然紧张，但是真正等到上场之后，却没有一个人拖后腿。

    不说超常发挥吧，至少是发挥出了应有的水平。

    而剧情也在快速的进展着。

    魅影用歌声引诱女主跟着他来到他剧组的地下湖心屋里，而且表达了自己的爱意。

    而这时舞台上的烟雾和蜡烛也将气氛烘托了起来。

    之后女主出于好奇心，揭开了魅影的面具，魅影惊恐万状，恶毒的诅咒了女主的好奇心，说再也不会让女主获得自由。

    之后又觉得，女主可能会因为恐惧而转化成爱意，所以才将她重新放回。

    纵观整个剧组，只有魅影的角色是沈迪老师钦定的研究生，不论是唱功上还是演技上，都高上了不止一筹。

    陷入混乱的剧院，过来了大量的警察过来布岗，但是毫无用处。

    魅影又一次带女主到了地下室，他质问女主，为什么世界对他这么不公平，难道就因为他长了一副令人可怕，连他母亲都不认正眼以对的面容？

    “之所以你觉得世界对你不公，不是世人的错误，而是因为你自己囚禁了自己的灵魂，并且与世界为敌，为了达到目的而不惜杀人或者夺取他人所爱。所以，我对你的感情，已经从同情转化为憎恨，而没有丝毫的爱。”

    而魅影则让女主做出选择，是要男主的命来换取自由，还是披上婚纱嫁给他换取男主的命。

    最终，女主选择披上婚纱。

    她告诉魅影，她将会告诉他爱情的力量又多么的伟大，然后她给了魅影一个吻。

    一个意味深长的吻，如同天上的清晨破晓的阳光，照亮了魅影封闭的心灵。

    魅影觉悟了。

    然后永远的离开了剧院，只留下了自己的一只面具。

    音乐剧结束，所以参与演出的人员一起上台致敬。

    台下数不清的观众站了起来，然后贡献出自己的掌声。

    掌声如同浪潮。

    演出十分成功，现在是属于荣耀的时刻，有些人笑着笑着眼泪就留了出来。

    《歌剧魅影》，别了。        

