    “你醒啦？”安娜贝尔的脸上带着笑意，但没有之前围观的那群老师那么幸灾乐祸。

    　　伊流翎虽然没有头疼的感觉，但还有些晕乎乎的，便也没有马上起身，只是询问道：“到底怎么回事？”

    　　“哦，你喝了视野药剂。”安娜贝尔笑眯眯地回答道，看起来心情不错。

    　　伊流翎不知道她的好心情来自何处，但他直觉不会是什么好事：“你怎么这么高兴？这药剂是你做的吗？”

    　　“不，这次是阿蕾莎亲自调配的，”安娜贝尔似乎也发现自己站着说话有些太过居高临下，便将一旁的椅子拖过来坐下，“不过，我押的是你不会，所以我赚了。”

    　　“什么会不会？”伊流翎听到安娜贝尔这话，皱起眉，“你们又针对什么东西开盘了？”

    　　安娜贝尔赢了钱，自然心情大好，便简单讲了一下所谓的视野药剂。

    　　视野药剂隶属于惊奇药剂分支，与传统药剂学不同，惊奇药剂的特点就在于一个惊奇，每一瓶都有不同的效果。

    　　这个视野药剂，除了大部分固定的配方之外，还有一个非常看运气的东西，就是气息收集。惊奇药剂师用特殊的手法，将空气中游离的奇特讯息收集起来，并加入到药剂之中，这样喝下药剂的人就会看到对应的景象。

    　　不过，即使是惊奇药剂师本人，也未必能够准确把握看到的东西，只是可以通过一些手段侦测出这个所谓的视野，究竟属于什么类型的。比如发着黑色光的就是恐怖，红色光是血腥，白色光是温和等等。

    　　“停一停，朋友，”伊流翎打断了安娜贝尔的话，“那瓶药剂是不是恐怖向的，你们要赌我有没有尿裤子？”

    　　“差不多吧，但你表现还不错，直到时间结束也没有什么过度反应，直接倒了。”安娜贝尔夸奖了伊流翎一句，“不枉我对你寄予厚望。”

    　　“好吧，”伊流翎也只能接受了现实，不过听到安娜贝尔说了个直到时间结束，看起来在他经历幻觉的时候，时间也照常流逝，那比赛结果怎么样了？他连忙问了一句，“我睡了多久了？比赛结束了吗？”

    　　“早就结束了，现在是最后一场，躲避球大赛，你那个叫梦言往的组员上了。”安娜贝尔答道，“不过你虽然没表现出害怕，但你也没有在幻境中笑出来，所以没有拿到名次。”

    　　躲避球大赛？伊流翎觉得如果香槟没受伤的话，可能还有点希望，不过索迦高中的躲避球未必是他所熟知的那个规则，暂且不提了：“那，比赛最后的名词是怎么样的？”

    　　安娜贝尔想了想，捡了些重要的情报跟伊流翎描述了一下。

    　　说起来，紫毛鸩确实是没了，但是香槟表现得很不错，或者说她运气可能也很不错，因为她得到的是鱼汤。

    　　其实，从自己的盘子里出现药剂开始，伊流翎已经怀疑那个提供的美食是根据参赛者而定的。在上个月他和昆易等人去拜访伏特加的时候，曾经听后者提到过香槟最讨厌吃鱼，所以学校提供这个来恶心她是有可能的。

    　　然而，同样是那天发生的事情，香槟在契约了黑豹之后，就提出要吃鱼头汤。很显然，因为猫科本命道具的影响，她已经对这种食物不再排斥，但也许这个情报并未流出。

    　　想到苦艾做的一切，伊流翎有理由认为是苦艾提议了给香槟吃鱼，毕竟亲堂姐不可能不知道她口味上的变化，分明就是要帮助她拿到金牌。

    　　可惜的是，根据安娜贝尔的描述，香槟虽然笑得很灿烂，却也只是拿到了亚军，因为还有另一个人比她还要厉害。

    　　金牌的获得者名叫爱莲娜，是一位看起来娇滴滴的漂亮女生，她盘中放着的是一碗鸡蛋液拌珍珠粉，好吃又养颜，所以当时她就露出了笑容。

    　　然而，当她吃完之后，裁判才缓缓告诉她，这是某位女老师从脸上刮下来的使用过的面膜。

    　　本来以为这位一向有洁癖的女孩子会花容失色，然而她不仅没有被惊吓到，反而脸上的笑容逐渐变态，最终评分超过了香槟，获得了胜利。

    　　事后大家才知道，爱莲娜暗恋那位女老师很久了，甚至也是为了她才选择了术士系职业，而放弃了自己最有天赋的毒系魔法师。

    　　“真是意想不到的展开啊。”伊流翎感慨了一句，然后突然想起什么似的，“等一下，老师用过的面膜？我记得之前裁判说过，你们不会干这么缺德的事情啊。”

    　　“对啊，我们不会这么做，因为那就是新鲜调好的。”安娜贝尔说，“规则并没有说，我们不能欺骗学生啊。”

    　　“那还真是光明磊落啊。”伊流翎干笑一声。

    　　安娜贝尔礼貌地回了一句：“客气了，应该的。”

    　　聊了一会儿，伊流翎也觉得力气恢复了不少，便从病床上下来，准备去操场看看情况如何。

    　　然而，他一拉开帘子，就看到阿蕾莎坐在外面。

    　　“你看到了吗？”阿蕾莎问伊流翎。

    　　不是说惊奇药剂师无法精准控制视野药剂显示的东西吗？所以伊流翎并不能肯定自己看到的一切就是阿蕾莎计划中的：“我不确定。”

    　　“叮。”阿蕾莎忽然张口吐出一个字。

    　　伊流翎下意识地回答道：“咚。”

    　　“呵呵，”阿蕾莎露出了满意的笑容，“记住你所看到的一切，你总有一天会去到那里的。”

    　　说着，她转身离开，临走到门口的时候，又突然回头：“对了，看到的东西，不要泄露出去。”

    　　阿蕾莎走后，安娜贝尔拉开帘子走出来，伊流翎本以为她会问一下两人的对话是什么意思，但她却将手放在了伊流翎肩膀上，语气沉沉地说：“小家伙，有件事情我必须提醒你。”

    　　伊流翎转身，看到安娜贝尔的表情很严肃，便也端正了态度听着。

    　　“阿蕾莎不是坏人，不然她无法安然待在学校之中，但是，”安娜贝尔一字一句地说，“为了你自己好，不要太相信她。”

