    【你学会了前踢、后踢】

    【你觉醒了天赋技能金刚铁骨】

    修佐笑了起来，“果然是和泽法老师一样的。”

    身为泽法的爱徒，自然是听泽法说起过他的技能，还有一些见解。

    他曾经分析过，海军中的六式，与柔道这个职业的技能表现出某种趋同性。

    柔道有二宝：打击要强，抓取要巧。

    身为近身格斗之王，柔道擅长用强力打击和摔投来克敌制胜。

    常常施展连续攻击，使敌人无力招架，甚至可以在空中可以施放抓抱技能。

    就像他的主打歌唱得一样：我用尽一生一世来将你抱养~~

    和海军六式类似，柔道家们会挖掘身体的潜力，掌握强化身体的体术。

    柔道讲究柔技，战斗时的手、脚、肩、膝，讲究利用身体各处的配合，一起发动攻击。

    海军的铁块、剃、纸绘、月步、岚脚、指枪，强化身体局部发动攻击、防御或者移动。

    对于不用剑的海军将校猛男来说，尤其是是喜欢用拳头的，柔道的契合性相当之高。

    与柔道相似的散打，也是挖掘身体各部位的机能，追求肉体的巅峰。

    但，二者还是有所差异：柔道更喜欢用手抓揉按挑，散打更喜欢用腿踢冲跳扫。

    要知道，海军中踢技达人可不像海贼那么多，大都是信奉拳头即是正义的大汉。

    宾兹黄点黑服，手脚都穿上了粉紧身衣，跃跃欲试。

    “到我了....”

    他激活邀请函，成为了一名光荣的鬼剑士。

    宾兹：“......”

    作者爸爸，怎么到我这里就一句话带过了？

    艾茵三人一起激活邀请函，立即准备进格兰之森升级。

    但是，这一次传送，他们的脑海中出现了不同的选择。

    【赫顿玛尔，or西海岸】

    ......

    暗黑雷鸣废墟，骨狱息带着小弟们本来是过着没事揍揍冒险家，偶尔也被冒险家揍揍的生活。

    成年僵尸的生活，这就是朴实无华，枯燥，且乏味。

    作为格兰之森的扛把子，骨狱息被众多冒险家视作是拦路虎和钱袋子。

    对大多数人普通海贼和平民来说，僵尸们给的经验多，爆率高，但难度也大。

    普通平民没伤害没药水，简直不要太拦。

    此外，经验还可以靠多刷几次烈焰格拉卡，金币却不行。

    暗黑雷鸣废墟就算是捡漏，金币也比别的地图丰厚。

    幽暗的骨狱息房间内，随着魔法门光芒闪烁，一道身影进入。

    “第三次了......”

    艾斯将所有地下城测试了一遍，得出的结论是：

    这里的领主们会一遍又一遍的复活，无法被杀死。

    而冒险家被怪物们杀死后，退出地下城仅仅是失去大半体力，虚弱在地，同样是不死。

    他心中忽然有种错觉，难道自己的不死之身，真的能不死？

    骨狱息一身寒冰之气，他与周围的僵尸二五仔们呆望着这个奇怪的冒险家——总有那么一小部分人，别人来是升级摸装备，而他们，是来提款进货。

    尤其是某个只会在空中放镭射光线的噘嘴老男人！

    海军们的装备不够了，充值的金币差点零头，那些表现出色的海军升级要奖励....

    统统进暗黑雷鸣废墟找骨狱息。

    不仅仅是海军，海贼也是如此，带下属一次僵尸成了一些船长们奖励手下人百试不爽的招数。

    这直接导致骨狱息的出勤率成直线上升。

    要是格兰之森有KPI，骨狱息业绩会甩彼诺修乌萨塔一条街。

    “又见面了，骨狱息。”

    骨狱息：“......”

    艾斯抱歉一笑，周身火炎跳动。

    “对不起对不起，我忘记你不会说话了。”

    他抬手一招阳炎，火焰凶猛，威势浩大，直接将僵尸们点燃。

    一边消灭着僵尸一边自言自语，“又有这么多僵尸，出现得也太快了....”

    他第二次离开暗黑雷鸣废墟的一瞬又重新进入，就是想看看这僵尸们到底是怎么回事。

    “或者，他们真的是不死的？”

    如果真的是这样，那老爹也拥有这种能力的话....

    艾·纽盖特的好大儿·斯想着，或许真的可以劝说老爹，让他也接受邀请函的力量。

    结束这边的战斗，艾斯从格兰之森入口出来。

    也不知道是不是自己的错觉，这格兰之森的入口，比他进去之前似乎要大上不少。

    “求带僵尸王，出5000金币....”

    “出售十根僵尸肋骨，换领悟者武器的来....”

    “卖一根开罐子开出来的魔法师武器，也可以用同等级的鬼剑士武器换取....”

    周围喧闹的声音交杂，还有求组队的，海军带平民的。

    有匆匆进入地下城的，也有挑战失败躺在边上的——进入虚弱模式后，这不比上一届阿拉德勇士——万事不定，氪金改命。

    这里虚弱了，就只能乖乖躺下等体力全部恢复。

    那只企鹅带着史派克来了也不例外，我说的。

    不同的吆喝传进了艾斯的耳中，他看向自己的装备栏，里面倒是各种武器一大堆。

    但尴尬的是，并没有自己使用的魔法师武器，

    想到这里，他看向自己身后一直浮空的一根法杖，然后走过去询问道：“这位小哥，你这法杖多少级的？”

    “Lv15的魔法师神器，你想买还是想换？”

    他将属性展开，让艾斯细看。

    【血雾玫瑰战棍】

    类型：棍棒

    lv15

    稀有度：神器

    耐久度 35/35

    物理攻击力+174

    魔法攻击力+201

    独立攻击力+103

    力量+21

    智力+20

    施放速度+1%

    攻击速度+6%

    棍棒精通 lv +1

    魔法师（女）天击 lv+2 

    魔法师（男）魔法旋风 lv+2

    附加属性：

    攻击时，有2%的几率使敌人进入出血状态10秒；出血状态下的敌人，每0.5秒受到22点伤害。(若敌人高于Lv10，则减少进入异常状态的几率；反之，则增加几率)

    三十年河东，三十年河西，莫欺斗萝穷

    ——阿拉德某皮甲战斗法师

    “魔法旋风？那不就是我的技能吗？”

    艾斯想到，可能这种武器就是自己这个职业使用的。

    他看了看自己的背包中，刚好看到自己的背包中，有一把同样是粉装的武器。

    “你看看这把武器适不适合你....”

    他刚掏出自己爆的萨乌塔的血饮巨剑，旁边一道声音传来。

    “十分抱歉，这根棍子可不可以让给我们。”

    艾斯砖头看向来人，说话的是宽额黑发，小脸尖下巴，绑着黑色马尾的女人。

    她一身淡紫色衣裤，皮肤白皙。

    令人注目的是，她的背后还有一对白色小翅膀装饰着。

    “你好，我妹妹也是魔法师，她十分想要这法杖，如果可以的话，可以转让给我们吗？”

    拉琪手掌搭在胸前，鞠躬向艾斯道。

    艾斯看向旁边一个身穿浅橙色的连衣裙，光着脚丫，背着一个白色的背包女孩子。

    她戴着土黄色的帽子，有着暗红色的发色和瞳色。

    在她的身后，同样也是漂浮着一根法杖。

    山迪亚人在韦伯的引导下都激活了职业，他命令众人以最快的速度升级。

    靠着韦伯的经验指点，山迪亚人彪悍的战斗，就算是拉琪和爱莎，两人也很快进入赫顿玛尔大街。

    在山迪亚人当中，天生拥有心纲的爱莎，激活了与拉琪等人不同的职业——魔法师。

    爱莎仰起头，大萌眼睛水灵灵的看着艾斯。

    “可以吗？大哥哥....”

    艾斯露出他治愈般的微笑，“嘛，当然可以，这武器就不与你们争了....”

    没有在意这些细节，武器哪里不是看，懂礼仪的他决定去那些摊子上瞧瞧。

    “这武器多少金币....”

    “10W金币....”

    这么多？

    拉琪咬牙，韦伯靠着村里的黄金，在土罐那里兑换了30W金币，这一下就用掉三分之一了。

    实在有些心痛。

    不过，想到这个妹妹从小到大都没有什么愿望，现在只是看上了一件装备。

    她决定道：“好，我们买了！”

    交易完成后，拉琪蹲下看向自己的这个调皮的妹妹。

    一边将玫瑰战棍交易给爱莎，一边道：“爱莎，姐姐相信，你一定会成为出色的魔法师！”

    “嗯嗯，拉琪姐姐，邀请函的力量在指引着我....”

    战棍拿在手里，激活邀请函的爱莎有种感觉，好像自己天生就该使用这种武器。

    “身为大战士卡尔葛拉的后代，祖先的力量也一定在庇佑着我们。”

    爱莎点点头：“嗯嗯！”

    “走吧，我们也要变强，不能让韦伯独自挑起敲响黄金钟的重担。”

    手中的手炮传来冰凉的质感，她站起身来，带着爱莎朝着雷鸣废墟的入口走去。

    周边是喧闹鼎沸的人声，爱莎有些迫不及待的想试试除了天击、魔法星弹和龙牙以外的新技能。

