    灵王宫上空！

    三人呈品字形而对持，无夜与友哈巴赫明显呈现掎角之势。

    “灵压没有任何变动，之前的一系列的能力，不是自身的力量，准确而言，不是体内灵压所呈现的招式，而是直接运用空中无处不在的灵压了？”

    无夜快速分析这灵王的能力，得到答案，可眼中的沉重之色更浓，感受着灵王宫这超浓度的灵压，能随意控制，这样的能力，在这样的环境之下，简直无敌。

    “真了不起的力量，控制无处不在的灵压，不消耗自身半份，却能随时随地给予对方最直接最快速的攻击。”友哈巴赫也判定出灵王的能力。

    但他嘴角却泛起一抹笑意：“可惜，被吾看穿了，在吾全知全能之下，被吾多了解的技能，无法带给吾半点伤害，刚才就是最好的体现，灵王你还有什么技能？”

    傲气十足。

    但友哈巴赫如此的能力，绝对有资格傲气。

    “原来如此。”无夜余光扫过友哈巴赫，原来毫发无伤，不是防御力惊人，而是能力变态。

    “这般说，任何招式，除非能一击毙命，不然第二次，友哈巴赫知晓之后，在强大的招式第二次都无法带给他半点伤害了？”无夜眉头慢慢皱起来。

    难怪原著是能打败山本元柳斎重国的强者。

    结合刚才的情况。

    回忆刚才的细节，无夜清楚的记得，第一次灵压剑芒呈现的时候，友哈巴赫与自己一样，来不及躲避，一处衣角被削掉，第二次之后，居然不曾躲避，任由攻击。

    “本以为他是有强大的防御能力，或者抵挡招式，不然以他的速度根本不可能连第二次都躲不开，原来是根本无惧啊。”分析透彻之后，无夜眼神越发凝重。

    “任何招式只有一击毙命的机会吗？能一招解决友哈巴赫的招式？能有几招？一旦全部失败，再无可能打败他，如果他提前就知道这些招式，第一次就发挥不了作用。

    看样子，这场战斗，可不仅仅是实力的较量，更是战术计谋的较量了？”

    友哈巴赫现在是无夜的“战友”。合作者，可二者心中都清楚，这样的合作关系，最多联合到灵王被打败之时。把友哈巴赫当成对手。

    无夜更肯定，友哈巴赫同样打定主意，今日三者，只有一人能活。

    “你还有其余技能，一同使用出来吧，刚才的技能，不错可无用，换一种。”友哈巴赫漠然道。

    “错了，友哈巴赫，那样的技能，可不算没用哦。”无夜轻声道。

    “哦？”友哈巴赫侧身看着无夜，随即道：“只对你有用。”

    无夜轻笑不语。

    摇了摇头，指了指脑袋，意识让友哈巴赫好好想想就明白了。

    看着无夜，友哈巴赫脑海中快速的思索着。

    “吼！”

    但此时，灵王的攻击再次呈现，吼叫声分别从二者身前传来，巨大的白虎分别在两人之上，怒吼着，前肢刨着天空，嗤嗤作响。

    体型庞大的简直是怪物。

    吼叫着。

    两头由高浓度灵压凝聚的白虎，分别向无夜与友哈巴赫怒冲而来，其中灵压的强度与浓度，可比更木剑八全力爆发强大的多。

    依旧是由天空随处可见的灵压凝聚而成，但攻击方式以及技能都发生了改变，又剑压变化为白虎。

    友哈巴赫眼中一亮：“原来如此，技能不过是体内能量的瞬间输送差别与元素差别，但他的能力，是控制随处不在的灵压，不是体内的灵压，远离都一样，但是招式却是千变万化，可以变化为任何形态的技能攻击。

    还真是吾全知全能的克星。”

    友哈巴赫终于明白无夜所指的。

    眼中的笑意消失了。

    同时双手摆出前后姿势，一只巨大的中型神圣灭矢在掌心中凝聚，咻的一声迸射出去。

    无夜也做出防御。

    双手持刀，主动出击，瞬间站在白虎头顶，手中的剑锋向下猛的一刺。

    “轰！”

    中型神圣灭矢迸射在白虎之上，太快，形成气劲冲击波，贯穿整个白虎眉心，向后方的灵王迸射而去。

    “嗤嗤！”

    灵王原地不动，向前一张手，迸射而来的中型神圣灭矢，在他前方数存，层层崩解，消失。

    而被中型神圣灭矢贯穿的白虎，洞口却快速的融合，本就是有天地高浓度灵压凝聚而成，死物，不完全毁灭，根本无法摧毁。

    中型神圣灭矢够锋利，可无法彻底摧毁整个白虎，友哈巴赫拔出灭却十字刀，刀锋被恐怖的青色火焰覆盖，温度急速的提升，浑身也覆盖青色的火焰。

    瞬间消失，在空中留下一道扭曲的通道。

    “锵！”

    另一方。

    无夜的剑锋由上而下，此在白虎眉心，犹如实质体型的保护，剑锋所到之处，瞬间溃散，化为花朵形状的洞口，把整个虎头刺穿。

    剑锋一转。

    一道道恐怖的狂风之力，贯穿在白虎体内，一道有一道，足足数十道。

    做完这一切。

    无夜瞬间消失。

    而他所面对的白虎，体内蕴含了能绞碎一切的恐怖数十道狂风之力，白虎整个身躯在体内风之力的膨胀之下，快速的膨胀，越来越大，最后碰撞成圆球。

    “咔擦！”

    从体内的裂痕眼神到体外。

    膨胀到极致的白虎。

    轰隆隆！

    轰然爆炸，巨大的冲击波，比海浪狂风更强，呼啸而来，无数的风刃绞杀四方。

    锵锵锵！

    肉眼所见之地，气浪与风刃就蔓延至此。

    ..

