    安易低声问道：“你既然好了，这病是从哪里感染的？”

    魏夫人犹豫了一下，猛然开始甩自己耳光，“都是我不好，上次我去见老爷，孩子稀罕那牦牛，就跟牦牛玩了玩，回来之后几天就开始发热，身上起肿泡。以前我得过这种病，也亲眼看到村子的灭亡，我不敢声张，就推说睡不好，带着孩子出了府，到了别苑，本想等孩子慢慢的好，可是昨晚老爷突然回来，见孩子如此，再加上查干村的事情，我就知道瞒不住了！”

    安易上前拦住她：“你不用自责，这是牛痘，与天花不同，致死率很低，而且这牛痘真的帮了大忙了！

    安易拿出手术刀来，让魏夫人与魏大人安抚好孩子，她从那孩子脓疱中取出牛痘病毒，放在了瓶子里，挨个给在场的人接种。

    “这真的可以？”流画陌看着那脓汁要混入自己的血液，感觉十分的恐怖。

    “这是最成功的种痘技术，种痘之后会发烧，会简单发作，但是会自愈，只要这次好了之后，就不会得天花！”安易沉声说道，“那查干村的传染源并不是魏夫人，确切的说，就是因为当年的牛痘，救了魏夫人一命！”

    其实牛痘与天花是同一种病毒，只是牛痘发病起来要比天花轻很多，当年因为魏夫人饲养牦牛，她的天花是被牛传染的，倒因祸得福活了下来。

    如今查干村的人得的是天花，也就说，当年哈森村的人，除去魏夫人，还有人活着，而且还将天花传播了出去！

    现在安易先要给接触过查干村的人接种牛痘，另外还要迅速的找到这个传染源！

    听闻安易还要找天花的传染源，魏夫人犹豫了一下说道，“其实当年从村子里逃出来的，除去我，还有一个男人，他叫做巴音，三个月前，老爷去追查流寇，我带着孩子去找他，曾经远远的看到一个人长得特别像巴音，但是当时也没有在意！”

    “巴音？”魏大人一愣，突然想到了什么，“查干村的村长不就叫做巴音？”

    查干村的村长？那就是说，传染整个查干村的人不是小囡囡与其木格，而是那个村长巴音！

    安易让秦嫣然挨个接痘，她亲自带了一部分液体回去，给小豆子接种。

    “娘，我害怕！”小豆子抱着安易。

    “没事儿，难受几天就好了，不然你若是得了天花，这小脸可就要长麻子了，成为麻子大叔！”安易柔声哄着他。

    小豆子抱住了安易的腰，将小脸埋在安易的怀里，“娘亲，都是我错，我不该随便动那个小女孩的！”

    安易摸了摸他的头：“你得到教训就行了，以后若是不懂的事情，一定先观望一下，不要盲目上前！”

    小豆子点了点头。

    安易给她种植了牛痘，要他好好的休息。

    安易给小豆子掖好了被子，掀起帘幔出去，就见帐篷外站着流画陌，一件白狐的披风穿在他身上，生生的透出几分妖娆来，只是与往日不同，男子虽然照旧魅惑，可是眉宇之间却多了一份自信与俾睨天下的气质来。

