    灌木丛中。

    三人看到道友明蓦然出现在场中，心中都大为惊讶，尤其是郁飞君。

    “这就是你说的那人？”

    郁飞君心中也极为诧异，但仍旧点了点头，说道：“不错，就是他。”

    “这个时候出现，也算的上是重情重义。”金丝眼镜男点点头，推测道：“作为一名武师，即便是初入，也不可能不知道和宗师之前的区别，之前迟迟不现身是因为没有必要，但如今最关键的时候出现，就算不可力敌仍旧选择对抗，飞君，你的眼光不错。”

    “是不错。”一旁的头套男也认同。

    “是吗···”

    郁飞君心里总觉得有什么地方不对劲，想到之前与道友明在擂台上的打斗，以及自己后来主动邀请却无果的事，实际上自己对对方并不了解。

    但如今对方确确实实出现在场上，或许事实正如金丝眼镜男所说的一样。

    “怎么说，要出手吗？”

    “嗯···”郁飞君沉吟片刻，说道：“要出手，但不是现在，如今我们三人也已经被荆长京发现，只能趁其不备出其不意才能出手，且第一目标是救道友明，而不是正面与其对抗。”

    “再等等，等一个好的时机。”郁飞君说道。

    其余二人也都点点头，认同话语。

    ···········

    道友明感觉自己做了个梦。

    在梦中，自己也依然躺在床上，能够清晰感知着身躯的每一个部分，五脏六腑，都在主动吸收空气中所蕴含的丝丝能量，同时耳边好像听到，传来各种各样的噪音，甚至还有爆炸声，但却没办法起身查看，直到感觉呼吸沉重，空气中多了许多浑浊，身躯接着变沉，意识重回躯体，这才醒了过来。

    醒来之后呼吸的第一口，便闻到一股强烈的，刺鼻的硝烟味，原本狭小干净的卧室内如今充斥着灰尘和烟雾，于是道友明连忙打开窗户，从卧室里跳了出来。

    “嗯？”

    跳下来的第一眼，道友明就看到了十几名全副武装的飞虎队和警察正肃神正色的持枪举立，而另一边站着的三人也同样没有见过，奇怪的很。

    “白总？”

    道友明看到躲在飞虎队之中的白占军，皱了皱眉，出声问道。

    “额···”白占军在看到道友明后，才想起对方，实在是今晚血武袭击太过迅速，而发生的事态又极为紧凑，以至于自己甚至忘记道友明这一号人物。

    “道师傅，你···”

    白占军面色犹豫，不知说些什么。若是早半个钟也就罢了，自己这方多一个武师，也算增强不少实力，但如今面对对方两名武师以及一名宗师境界的强者，就算再加上道友明，也恐怕无济于事。

    道友明看到对方犹豫神情，结合当下场景，扭头看了另一边一眼，心中便也明白了七七八八。

    “想不到，敌人来的这么快。”道友明轻笑了声，接着摸了摸头，有些歉意的说道：“不好意思白总，我睡过头了没听到声音。”

    睡过头——

    众人听到这个理由，心头不由得一阵无语，刚才至少的子弹声恐怕一公里附近都听得到，更别说还有手雷爆炸声，在这种情况之下竟然还能睡得着。

    “没···没关系。”白占军也有些结巴，实在不知道在这种场合下，应该作何回答。

    “呵呵。”

    另一边三人之中，戴着红色面具的人却是开了口，语气有些讶然，说道：“竟然还有人？该说你没脑子好呢，还是没脑子好呢？”

    “嗯？”

    道友明转过身来，看向对面三人。

    “要我说，你应该是没脑子，不然也不会现在送死。”戴着红色面具的人嘿嘿一笑说道。

    “不怕死。”尹兰也微笑道。

    “道兄弟！”一旁的赵武熊却是急促开口，关切说道：“快回来！对面是宗师！”

    “宗师？”

    道友明听到宗师二字，心头也不由诧异，随即很快在三人当中感知到，其中中间那名披头散发的高大男子的气息似乎有些与众不同。

    “道兄弟！快退回来，你没发现如今身处对方领域之中，呼吸相比平时更为沉重吗！回来再商对策，如今强行上，就算再加上我也只会白白丢了性命！”

    “哦，有吗？”

    道友明自然地吸了吸鼻子，继而视线看向三人中的荆长京，脸上微微一笑，向前走近了一步。

    虽然没说一句话，但此般举动却要胜过千言万语，身后无论是赵武熊，刘队长或是白占军，亦或是其余警察，心中皆不禁动容。

    “道师傅，你···”白占军张了张嘴，却什么都没说出来。

    “这名小兄弟年纪轻轻就达到武师境界，而且如此····”刘队长也摇了摇头，语气很轻，但却掷地有声：“所有人，听我命令，负责掩护此人！”

    “是！”

    “很好哈哈哈哈哈哈哈。”

    对面三人自然也看到这一幕，戴着红色面具的人嘿嘿一笑，转头说道：“头儿，我先解决了这小子，放心。”透过红色面具的狠厉眼神扫过在场的每一个人说道：“他们一个都跑不掉，副头儿的死，要用这里的一切陪葬。

    “嗯。”荆长京面无表情点了点头。

    ·········

    “那小子疯了！”

    郁飞君见此一幕，忍不住出声，说道：“他在干嘛？”

    “就像你看到的一样。”

    “他打算一个人上？”郁飞君心中同样明白，但还是开口问道，却也没等两人回答，接着开口，有些气急说道：“真的疯了。”

    “看来，他不清楚宗师的含金量。”戴金丝眼镜的中年人扶了扶眼镜，说道：“初生牛犊不怕虎，十八岁成就武师，自然是有几分傲气的，只是武师和宗师之间的差距···”说到这里，他停住了口，没有继续说下去。

    郁飞君心里自然更加清楚，自己和道友明交手来看，对方充其量是处于刚入武师的实力，甚至连拳意的一些释放技巧都没有学会，在这种实力下与一个天才宗师硬碰硬，简直就是以卵击石。

    “看来，这次要白来一趟了。”

    “寻找机会，准备逃吧。”

