
105

看到越来越多的己方信号在电子地图的边缘区域出现，脸上虽然什么都看不出来，但心里却还是很紧张的林海暗自松了口气，援军的到来，哪怕还有一些不短的距离才能正式进入交战区域，但只要看到了援军的身影，心里多少了会有些安心。

林海自认自己还做不到泰山崩于前而色不变，所以他比谁都渴望援军的到达。他很清楚，现在想要摧毁掉思晶人这艘改造升级过后的超级母舰，仅凭这支直属舰队是远远不够的，那是要付出极大伤亡代价才办得到的事。

所以一向喜欢准备几手底牌的林海，打算打出一张来解决目前的问题了。

他的底牌不是还需要一个小时才能到达的主力机动舰队，也不是缓缓飞来、中途还需要不断调整轨道、不知道何时才能抵达的离子炮系统，更不是那些虽然是第一个赶到战场边缘、但除了数量多、送死快外并不能起到什么太大作用的地球轨道警戒舰队其余全部兵力（八艘科迪亚克级战巡舰，三十二艘希格拉级驱逐舰）。

就在这个时候，思晶人超级母舰突然开始移动，它无视了那些因为行星突击母舰被摧毁而接踵自动毁灭的轻型战斗机，也无视了不断向它飞射而去的各类炮火，顶着护盾，先一炮遥遥摧毁掉那被轨道离子炮打得只剩半艘的行星突击母舰剩余部分——因为这小半块舰体保存得相当完整，思晶人怎么都不会让人类得去它们先进的核心技术。

摧毁了那半载星舰残骸后，超级母舰开始向地球方向降下，准备进入大气圈内部。

看到这一幕，林海自然是眉头紧皱起来，他确实有打算在战斗结束后回收那半截保存比较完好的行星突击母舰残骸，但是现在看来，思晶人是一点机会都不给他——主要还是因为这是别人主动离开，而不是被他们打跑的，对方自然有闲暇来清扫一下战场上的遗留物。

不过眼下也不是将注意力完全集中到这样的事上，思晶人超级母舰进入大气圈可不是什么小事，虽然之前它肯定就是隐藏在那里，怎么对付思晶人新隐形方式，这是技术部门的任务，作战部队的任务，就是在对方搞出更大破坏前，阻止它们。

“长官，探测到地面有多个弹道导弹升空信号，主要集中在欧洲两侧区域。”当思晶人的超级母舰顶着人类舰队不断射去的炮火，缓缓浸入大气层的时候，雷达官也发现了新的情况，“根据导弹升空飞行路线推测，应为Y国、F国、E国方面也发现了思晶人超级母舰的存在后，打算以弹道导弹进行拦截。”

“都是核弹头么？”林海盯着屏幕上没入大气层的超级母舰，随口问道，“现在探测到的数量有多少？”

“三百二十七枚，全部都是核弹。”雷达官回答道，“应该是费城被上一艘超级母舰一炮夷平后，大家对那东西的恐惧已经相当的深刻了吧。”

“那种事与我们没什么太大的关系。”塔盖特摆了摆手，示意这样的闲话不用再继续下去了，然后他又询问道，“我们都发现了导弹，那么超级母舰应该同样也发现了，但它还是继续向地面落去。难道它甚至可以无视那么多核弹的攻击么？”

“超级母舰上的防空火力可以拦截那些弹道导弹，之前在费城它就已经表演过了。”林海说道，“与其等到它拦截核弹，造成那一带的核污染，不如我们先出手为妙。命令所有可以攻击到超级母舰的武器全力开火，要么干掉它，要么吓走它！我宁肯那些核弹在太空中自毁，都不想它们在大气层内爆炸掉！”

“是因为E国人发射的导弹位置离Z国太近了，一旦在大气层内爆炸，有极大机率顺着风将那些核污染给飘到Z国境内么？”

“算是吧。”林海回应了一声，起身走到武器官位置边上，看着武器官的屏幕，上面正在自动计算“利维坦号”各武器系统的情况，他对武器官说道，“现在可以让全舰队使用聚变炮齐射了么？至少要给那东西施加更大的压力才行！”

“有些困难，但可以试一试。”武器官回答道，“不过因为我们正处于对方的主武器射界范围内，所以不能在一个位置停留过长的时间！”

“那就足够了！我也没指望单靠舰炮就能轻松解决它。”林海又转身看向塔盖特，“上校，警戒舰队那边，你有什么安排？虽然那些驱逐舰主炮威力不足，但在数量上，应该还是能提供一些帮助吧？”

“你是说用来吓唬人吗？”塔盖特嗤笑一声道，“三十二艘希格拉级驱逐舰，看起来数量庞大，不过战斗力么……只是博人眼球罢了。”

“当初设计它们的时候，不就是基于这个目的么？”林海也笑了一下，然后继续说道，“虽然占据舰上主要武器数量最多的450毫米磁轨炮威力不足，但是配给它们的太空鱼雷却还是原装货。三十二艘驱逐舰的鱼雷齐射，那可就是一百二十八枚，再配上直属舰队的二百四十枚鱼雷齐射和舰队聚变炮齐射，应该可以对超级母舰造成更大的压力。”

“时间上可能来不及了。”塔盖特说道，“他们现在才刚入战场边缘地带，跑得最快的那艘距离我们这里还有三万多公里的航程，到他们的武器射程还要飞上八分钟以上，而那八分钟就已经足够超级母舰完全进入大气层。除非我们的鱼雷都是核弹头，否则别想在这点时间内给那东西造成什么大的伤害。”

“真是可惜了。”得到这个回答，林海叹息一声，“如果我们的战斗力能再高一些就好了……如果能击毁它，说不定我就能再升一级，上一次被M国人抢了人头，这一次又因为准备不足而让它跑掉，这还真是令人悲伤啊。”

“你不是已经打出一张底牌了么？”塔盖特表情古怪的看着林海，之前林海下令的时候，可就坐在他身边的，“难道也来不及了？”

“从时间上来看……”林海抬头看了一眼舰内时间，“只够一发的时间。”

他话音刚落，一道蓝色的光束就从两支三舰编队中间区域划过，直接命中了那艘思晶人超级母舰——刺眼的能量爆发光芒随即闪烁起来，就连GDI各星舰内部屏幕也自动调整起光线强度以避免伤到人员眼睛。

光爆持续的时间不长，只有三秒，故而所有人很快就能看清到底发生了什么事——一艘新出现的科迪亚级级战巡舰处于光束来袭的方向，其舰首处原本安装有脉冲激光炮的部位处，几块长长的约束器正在缓缓收回，一块巨大的装甲板也随之放下，遮挡住一个发射设备。

“这是离子炮？”看着屏幕上放大了的图像，身经百战的塔盖特上校一眼就认出来那是什么东西，别看外形完全不同，可是相关原理却还是老样子的，“不是说离子炮小型化实验失败了么？”

“是用在海巨兽级重巡洋舰上的实验失败了。”林海纠正了一下道，“科迪亚克级比海巨兽级长度多了一百米，改造起来空间自然也要更多一些。技术部的人专门造了一艘空壳的科迪亚克级，然后在其基础结构上将整座轨道离子炮发射系统给塞了进去。虽然这样一来整艘星舰除了一门离子炮外，就只剩下一些不需要消耗舰内能源的导弹类武器了，那些磁轨炮、强激光炮都取消掉了。而且因为与轨道离子炮体系计划上有物资上的冲突，所以到现在为此，将离子炮改造为星舰舰首炮的成果，就只有眼下这一艘实验舰。”

“物资上的冲突？”

“因为制造离子炮的速度就只有那么快，没办法在太空中直接把炮打印出来，所以星舰离子炮舰多一艘，轨道离子炮就少一门。考虑到轨道离子炮计划更重要一些，而且离子炮舰目前也只是处于实验阶段，所以只制造了一艘离子炮炮舰做为机动支援火力使用。今天正好派上了用场。”林海解释了一下后，让上校把注意力转回到眼前来，“给我看看炮击结果如何。”

思晶人超级母舰因为离子炮能量冲击而浮现的护盾在炮击结束后，仍然没有消失，而且从其亮度来看，那一炮虽然没有对护盾造成太大的消耗，但也不是完全无功，至少还能从这一炮轰击后，超级母舰下降速度猛然提高上能看出来，思晶人明显也被这一炮给吓了一跳。

同时，超级母舰舰体也再次出现高能反应，它们看上去打算摧毁掉那艘向它们开火的离子炮实验舰。可惜在探测到超级母舰内部的高能反应后，离子炮实验舰就已经在进行规避机动，并向后方急速退去——只要拉开足够的距离，超级母舰的催化炮就别想轻松击中机动中的实验舰。

更何况，战场上可不只有离子炮实验舰那一艘人类星舰存在，十二艘聚变炮已经充能完成的海巨兽级重巡洋舰还虎视眈眈的在一旁盯着，一旦超级母舰开火，不管有没有击中离子炮实验舰，总之在它再充能结束前，海巨兽级都有足够的时间来进行一轮聚变炮齐射。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23563592"  chaptername="1052">加入书签</a>
</div>
