    “你们此次虽然误闯了历练之地，不过这取得的成绩还真是让我刮目相看。”

    龙元威的目光再度落在了帝北宸等人的身上，先前任子恒一些人对他们可不是一般的夸赞，几乎将这主要的功劳全部都放在了他们四人的身上。

    听着龙元威的夸奖，百里红妆四人脸上不约而同的浮现了一丝笑容，心中也清楚这定然是任子恒等人汇报的结果。

    这一点完全超出了他们的预料之外，在此之前，他们谁都没有想到任子恒一行人会将此事汇报易子华，并且将功劳都放在他们的身上。

    不过，现在在知晓了这一切之后，他们也愈发明白了任子恒等人的真心。

    如果他们抱有私心，那么完全可以把这所有功劳都揽在他们自己的身上，毕竟，倘若对方不是易子华，恐怕即便他们将这功劳说明是帝北宸四人所为，一般人也不会相信。

    如此一来，他们愈发确定，任子恒一行人是值得深交的朋友。

    此次虽然受人蒙骗去了内殿弟子的历练之地，险些丢了性命，但值得庆幸的是他们还结识了一帮好友。

    相比而言，这收获已经算是极为不错了。

    “龙大人，我有一个问题想要请教。”百里红妆突然出声道。

    龙元威也看了百里红妆一眼，眼中闪烁着睿智的光芒，“你是想询问有关内殿弟子历练之地的事情？”

    百里红妆螓首轻点，“不错，我以前从来不知道圣玄大陆竟然有这样地方的存在，实在是超出了我的预料之外，不知这地方究竟是从何而来？”

    对于这一点，百里红妆已经好奇很久了，只不过任子恒等人都没有给她一个合理的解释。

    千年以前的圣玄大陆，她还十分了解，当时根本就没有骷髅大军这种东西的存在，而且现在的圣玄大陆与以前已经变得完全不同，她也想要多了解一些。

    龙元威和易子华对视了一眼，沉吟片刻，这才道：“这个问题原本并不是外殿弟子应该知晓的，不过你们既然提前接触了内殿弟子的历练之地，我也相信将来你们迟早会成为内殿弟子的一员，早一点知晓倒也没有什么关系。”

    此话一出，百里红妆四人皆是目光一亮，他们对于这件事情都充满了好奇。

    “此事说起来，可谓十分复杂。”龙元威缓缓出声，“数百年前，圣玄大陆发生了一场惊天大战，陨落的天才修炼者不尽其数。

    当时，圣玄大陆出现了一股神秘的势力，他们掌握了黑暗的力量，能够将陨落的修炼者变成骷髅，从而再度拥有战斗力。

    这一股势力十分恐怖，想要通过这种方法来增强他们的影响力，最终圣玄大陆的各大势力决定对他们进行围剿。

    这结果自然是胜利的，只不过付出的代价也十分庞大，因为这黑暗力量的破坏力十分强横，再加上其神秘之处，故而造就了这些。

    直到现在，这些黑暗力量也仍然存在着，你们所见到的历练之地便是如此。”

