    第4章 他真是账房先生吗？【求收藏！】

    “……”

    “陛下！”

    就在这时，正当赢羽提取荀彧资料时，门外的刘卫似乎听到什么动静，以为发生什么事，匆忙破门而入，一脸慌张的出现在寝宫内。

    进来后，发现寝宫没有其他人，更无异常，只有新皇赢羽背对着他，右手摸着下巴，一动不动，似乎有些诡异。

    匆忙来到皇帝赢羽身边，刘卫紧张地跪在地上，道：“陛下，奴才救驾来迟，还请陛下恕罪。”

    “朕又未被偷袭，你何罪之有？”赢羽转过身来，脸上带有一抹淡淡的笑意。

    闻言，刘卫微微抬头看向赢羽。

    刹那间，他只感觉新皇给人有一种脱胎换骨，和刚才相比，身上有一种截然不同的气质散发。

    好似，这一刻的他，犹如真正的帝王。

    如此一幕，让他感觉有些恍惚。

    有点不真实。

    “刘公公，刚才朕见你有话要说，想必，你应该是想告诉朕，朕现在的处境很危险，对吧？”收敛自己的气息，赢羽轻声询问。

    刘卫愣了一会儿神，他心中有一种感觉，自己的主子，好像完全变了个人似的。

    “不错！”

    轻轻点头过后，刘卫轻声道：“陛下虽已继承大统，但朝中肯定有不少人不服，尤其几位皇子，他们怕是不会善罢甘休。”

    “朕可是先帝钦点继承大统的皇子，他们不服，难不成还想弑君不可？”

    赢羽淡然一笑，眼中不屑。

    刘卫沉吟片刻，面色凝重的轻轻点头，道：“不排除这个可能，陛下，现在我们还是得小心为妙，以防几位皇子弑君。”

    在这皇宫内，人性这种东西，往往是最为残酷。

    手足相残，父子相杀，那都是家常便饭。

    自家主子无依无靠，又是个闲散王爷，完全没有自己势力，被逼迫禅让皇位也不是无可能。

    他现在只恨自己无能。

    为什么实力这么弱小。

    若是再强一些，他定能保自家主人安全。

    “他们想要弑君，那也得看看他们是否有那个能力。”

    赢羽冷笑，眉宇间闪烁一抹杀机，身上气势瞬间外放。

    一时间，刘卫置感觉到，自家主子身上，一股排山倒海的气势，正朝自己铺天盖地袭来。

    “圣…圣境！”

    刘卫内心惊呼，当场震惊得浑身颤抖。

    万万没想到，自家主子竟是一尊圣境强者。

    原来，自家主子的修为，并不是先天，也不是那废人。

    他只是装作愚钝之人，深深蛰伏了这么长时间！

    尽管这点修为在这皇宫有点不中用。

    可只要韬光养晦，借助皇室的资源修炼，成就绝世修为，并不是没有可能。

    世间有昆，隐于海，多年不蜚又不鸣。

    鸟不飞则已，一飞即冲天！

    人不鸣则已，一鸣既惊人！

    “朕修为虽弱，可这只是暂时的。”

    赢羽目光尖锐，眼神中抹出一丝凌厉。

    目光转至刘卫，轻声道：“刘公公，你让人去将朕所在宫外王府的账房先生，荀彧，宣进皇宫，朕有事情要跟他说。”

    九皇子，晋王，亦他之前身份。

    身为皇子又为王爷的他，在宫外自然有一座王府。

    由于还没年满十八，他这些年来都是居住在皇宫内，宫外王府一直空着［还有三个月成年］。

    荀彧，自然是他王府账房先生。

    当然，这是系统安排的身份，他王府从没有账房先生，有的只是一些下人，另外还有一些护卫，而他们则认为荀彧是王府的账房先生……

    “诺！”

    刘卫内心很激动，存活千年有余，他从未有这么激动过。

    近18年来，他兢兢业业的守护，全心全力的抚养赢羽，每时每刻都怕他有危险。

    此生最大的愿望，便是希望主子能好好存活，哪怕像个普通人，他也丝毫不在意。

    然而，就在今天，自家主子竟然继承大秦帝国大统，一时间，他内心既高兴又担忧。

    担忧几乎占据心中一半。

    主子确实继承大统，可同样也给自己带来一身麻烦。

    大秦帝国的皇位，怎么可能那么好坐？

    尤其是像自家主子这般既没权又没势。

    不知不觉，刘卫忠诚度也提升满……

    三炷香后，在太监小安子的带领下，荀彧畅通无阻来到赢羽的寝宫。

    他的突然到来，也让众多人的眼线，纷纷将消息传送出宫。

    “臣，荀彧，参见陛下。”

    荀彧一席灰色儒服，头戴文冠，面容方正，一脸肃然，看起来颇有威严，身上更儒家之气缠绕。

    刚刚来到赢羽所在寝宫，他便跪在地上，面色尤为恭敬的参见帝君，能重活一世，此生定当不负君王！

    坐垫上的赢羽，看着眼前这位华夏人杰，内心颇为满意，我华夏泱泱二郎，果真是人才辈出啊！

    “文若不必多礼，请起。”

    “谢陛下。”

    赢羽坦然一笑，目光转至旁边刘卫，轻声道：“刘公公，赐座。”

    “诺！”

    得到命令的刘卫，迅速拿来一个自坐垫，随即放在荀彧身前。

    “文若，坐吧。”

    赢羽微微一笑。

    【叮！】

    【姓名】：荀彧

    【注】：生于（163年－212年），字，文若，颍川郡颍阴县人，东汉末年政治家、战略家，曹操统一北方的首席谋臣和功臣，早年被称为“王佐之才”，举孝廉出身。

    【朝代】：东汉末年

    【等级】：SS［名士划分为：A、S、SS、SSS四个等级］

    【修为】：大圣境初期

    【功法】：佐儒神诀

    【体质】：清玄圣体

    【兵种】：无

    【主要成就】：为曹操规划军事战略方针，同时辅佐曹操统一北方。

    这便是属于荀彧资料。

    刚才看到这份资料，赢羽内心也极为震撼。

    不得不承认，荀彧真是一位举世人才。

    战术上。

    面对吕布叛乱而保全兖州三城，奇谋扼制袁绍于官渡，险出宛、叶而间行轻进以掩其不意奇袭荆州等诸多建树。

    政治上。

    更是为曹操举荐了，钟繇、荀攸、陈群、杜袭、戏志才、郭嘉等大量人才。

    特别是鬼才郭嘉！

    在建计、密谋、匡弼、举人等方面，也是颇有见解，因此，荀彧更被曹操称为“吾之子房”！

    “谢陛下。”

    恭敬道谢，荀彧随即坐在坐垫上。

    待其坐下，赢羽便与对方畅通无阻的交谈起，畅所欲言，没有任何保留。

    旁边的刘卫听着一愣一愣。

    心中对于这位到来的账房先生，颇为疑惑与震撼。

    这家伙哪里是账房先生？这分明就是个治国之能才！

    ……

    ps：各位书友，既然都看到这里，那不妨留下你们的收藏，顺便给张推荐票支持一下，作者君跪了，█?█●

    (本章完)

