    奇怪的世界！第一次被沈平派到异世界当传教士，毒岛冴子有些兴奋，又有些忐忑，毕竟她的口才可不怎么好。

    但问题不大，口才不好，她可以讲物理，想来很多人都会认同她的道理。

    废铁镇的环境有点像传说中的她以前看的科幻小说里的赛博朋克风，建筑物破旧，各种环绕在建筑物周围，房屋内的机械设备却充满了科幻感，落后与先进同时在存在，充满了废土风。

    本就靓丽的毒岛冴子，穿着一身水手服，自然引起了周围人注意力，不少人对她吹起来口哨。

    毒岛冴子的目光则被一个改造人吸引，这个改造人的被改造得很彻底，除了脑袋，其他的部位都是机器。

    只不过这个家伙除了向毒岛冴子吹口哨外，还一左一右的揽着两个金发美女。

    所以这家伙是怎么吃东西的？

    毒岛冴子感觉很神奇，难道这些人喝汽油的？

    “美女，你似乎对我的身体很感兴趣？”

    这个改造人松开揽着美女的手，摆出了一个哲学姿势。

    对于改造人而言，最让人得意地方自然是他们这一身机械之躯了，这赋予了他们强大的力量。

    毒岛冴子并没有生气，反而好奇道：“你的身体很坚固吗？”

    改造人笑容猥琐的走过来，伸手就要过来揽毒岛冴子的肩膀：“当然，超出了你的想象！”

    毒岛冴子并没有躲避，反而看向他的手，上面有不少电线裸露出来，看上去相当简陋。

    唰！

    咔嚓！

    “啊……”

    紫色的日轮刀在太阳下一闪而过，男子的手臂应声而落，金属臂的断口处劈啪作响。

    令毒岛冴子感觉有些惊讶的是，这个失去右臂的男子似乎是因为失去了右手，疼得面容扭曲，捂着手臂惨叫。

    看了这所谓的改造人还有着自己的触觉，难怪还能找女人。

    既然要传教，那么肯定要与撒冷起冲突，衡量一下双方的实力还是很有必要的。

    看了看手中毫发无损的日轮刀，毒岛冴子陷入了若有所思。

    这把刀自然不是仅仅只有猩猩铁的日轮刀，而是被墨家的徐夫子锻造过的日轮刀，锋利无比，哪怕鬼舞辻无惨在这把刀面前也得被劈成两半。

    “可恶，我要杀了你！”

    似乎是平息了一下自己的痛感，男子大怒，一拳向着毒岛冴子打来。

    对于这种不知死活的家伙，毒岛冴子很是干脆的一道将其劈成了两半。

    蓝色的血液，或者是机油瞬间流淌了一地，毒岛冴子看向脑袋部位，发现其实被改造的不止他的身体，他的脑袋也被改造过了，原本应该是骨头的地方全是机械，也就被劈成两半的脑浆证明了他还是个人类，亦或者说是曾经是个人类。

    “看了我高估了这个世界的科技水平。”

    毒岛冴子喃喃自语，不过也有可能是这个改造人太废了。

    而周围的人看到这一幕，倒也没有多惊慌，因为这种冲突在废铁镇是基本常态。

    就连那个改造人搂着的两个美女，见到改造人身死，尖叫一声转身就想离开。

    “站住！”

    毒岛冴子拦住了她们，问道：“你们知道依德医生在哪里吗？”

    两女先是摇头，随即又迅速点头，指向毒岛冴子身后：“顺着这条路往右走五百，不，六百米左右，靠左边的街道，那里就是改造人医院。”

    毒岛冴子点点头，不过还是补了一句：“别想着骗我，否则我会找你们。”

    两女闻言再次小鸡啄米一般点头，毒岛冴子这才放她们离去。

    只不过就在毒岛冴子转过身来时，原本尸体的位置周围，若有若无的围上来而来几个少年。

    还真是个混乱的世界啊！

    毒岛冴子心中感慨一声，不过经历了末日，让她本就嗜血的性格得以施放，倒也并没有放在心上。

    眉头一挑，毒岛冴子看了看地上的改造人尸体，又看了看那几个少年，随便指了个人：“你，带我去依德医生那里，这具尸体就归你了。”

    被毒岛冴子指着的少年明显一愣，指了指自己，正想摇头，却被他的伙伴推了过来，而他的伙伴则笑嘻嘻的开始收拾改造人的尸体。

    雨果走在毒岛冴子身前，有些忐忑的问道：“能不能问一下，你找依德医生做什么？”

    虽然眼前这个女子看上去年轻比他大不了多少，但改造人的年龄很难确定，他们的脸取决于什么时候剥下来的。

    这也是改造人对脸皮相当看中的缘故，原剧情中赏金猎人扎潘的一块面皮被阿丽塔削下，他就仿佛死了爹一般失魂落魄。

    或许，这张脸皮是唯一能证明他们是人类的证明吧。

    毒岛冴子也略带好奇道：“你跟他很熟？”

    “没错，他是个技术很棒的医生，如果你有什么要改造的地方的话，他一定会让你满意的。”

    改造人也分很多种，有的只是因为残疾，所以才装上机械，算是机械义肢，雨果等人的掠夺者团队就是盯着这一批人下手，虽然这类人的机械义肢不怎么值钱，但胜在战斗力不强。

    看到毒岛冴子一刀将那个赏金猎人劈成两半，雨果深知这名女性绝对不是那种他们靠偷袭就能撂倒的改造人，他有心隐瞒，但这附近大多数人都认识依德，他不说，别人也会说。

    刚才那两个女人说得就是实话，只不过眼前这女人并没有完全相信而已。

    所以他只能帮依德医生说好话，希望对方不是过来找麻烦的。

    “放心，我不是来找依德医生的麻烦的，而是来找阿丽塔的。”

    毒岛冴子看出了对方的担忧。

    “阿丽塔，你认识她？”

    这下轮到雨果好奇了，据他所致，那个新来的小姑娘失去了记忆，难道这个女孩是她的同类？

    “算是吧。”

    毒岛冴子不可置否。

    随着雨果的带路，两人拐了个弯，来到了一个很是热闹的街道，又走了一段路，这才到了一家小诊所前，这也是雨果答应带路的原因，因为在店门口就挂着‘戴森·依德’的牌子，他不说，人家也能找到这里。

    “阿丽塔，有人找你，她好像认识你！”

    小青年雨果对漂亮单纯的阿丽塔很有好感，因此颇为邀功的向里面喊道。

