    在昆阳与定陵的交界，有一个村子名为‘九户村’，在大概半个月前，一伙从南而来的绿林贼，攻占了村子。

    这伙绿林贼的首领名叫晁豹，出身长沙益阳，曾经是当地颇有名的山贼头子，后来被长沙郡境内的‘新楚军队’——即大江以北晋人普遍称呼的‘叛乱军’——招安，摇身一变成为了绿林出身的义军将领，率手下贼众协助新楚军队反攻晋国。

    就像当初石原向赵虞等人所透露的，包括晁豹在内的这些‘绿林义军’，实力良莠不齐，个人品德也有着显著的差别，有的绿林贼是真心为了协助志在‘推翻暴晋’的新楚军队，他们尽量做到不伤平民，甚至会与新楚军队的将领交涉，避免这场战火波及到无辜之人，但大多数的‘绿林义军’，实为绿林贼，杀人放火、奸**子，无恶不作，就好比这晁豹一伙。

    自大概半个月前，晁豹一伙占据这座名为‘九户村’的乡村后，这乡村就遭了秧，村内的青壮在当日就因为反抗这些‘义士’遭到屠戮，只剩下一群老弱，以及个别几个不敢反抗的懦弱村民。

    而村内的女子，那更是饱受凌辱，每日遭到晁豹一伙的奸淫，求生不得，求死亦不能。

    就像赵虞所认为的那样，晁豹那近四百名手下，其实并非个个都是真心追随他，其中至少有三百人左右是所谓的‘伪贼’，即晁豹一行人沿途陆陆续续拉壮丁强行逼迫入伍的。

    这些人屈服于晁豹的淫威之下，虽然可怜九户村的乡民，但也不敢为他们出声，更不敢反抗晁豹，只能麻木地听命于晁豹，以换取食物与存活的机会。

    甚至于，他们也会迫于晁豹的命令而对无辜之人下手。

    久而久之，一旦这些‘伪贼’逐渐意识到自己无法再回头，抱着破罐破摔的情绪将良知彻底泯灭，这些人就会成为真正的乱贼、贼寇。

    鉴于将快活建立在九户村的灾难之上，晁豹这伙绿林贼，近段日子过得颇为快活，每日喝酒淫乐，等待着后方送来‘继续向前’的命令。

    命令自然是新楚军队下达的，打个难听点的比方，绿林贼就是新楚军队身边的鹰犬，一旦主人下令，他们就必须凶猛扑向猎物。

    这乍一看绿林贼地位低下，但事实上，绿林贼也能得到好处，比如说抢掠财物，再比如拉壮丁。

    鉴于新楚军队对他们的默许与纵容，晁豹从打出江夏郡时的二百人不到，逐渐扩张到了今日的四百人上下——这还不包括沿途的损失。

    至于抢到的粮食、财物，那更是堆满了几十辆拉车，可谓是收获颇丰。

    七月十八日傍晚，晁豹一如既往，在九户村内一间较大的民宅内，与一干心腹手下喝酒作乐。

    从旁，几名衣不遮体的村女忍着心中的悲苦伺候着。

    突然间，一名绿林贼淫心大起，拉过一名为他舀酒的村女便将其压在身下，吓得那女子惊慌失措地大声呼救。

    然而，以晁豹为首的绿林贼头目们却在大笑，而此时在一旁伺候这些恶人的其余几名女子，亦不敢上前搭救，她们畏惧地缩在一起，眼睁睁看着那名同村的女子被再次玷污，不忍地转开了视线。

    她们，早已绝望了，不知几时才能脱离这些恶人的掌控。

    “老大。”

    此时，屋外闯入一人，看向炕上搂着一名村女喝酒的晁豹。

    “什么事？”

    晁豹脸上露出几许不快，长满汗毛的右手，使劲捏了捏怀中那名女子胸前的柔软之处，可怜那女子脸上露出明显的痛苦之色，却不敢声张，只能默默忍受。

    『这小娘们真好看……』

    闯进来的贼众，有些羡慕地看着自家老大怀中的那名村女，抱拳回答道：“老大，方才村子外头，来了两个骑马的男人，鬼鬼祟祟在村外窥视……弟兄们本欲出村追赶，但那两个怂人很快就骑马跑了。”

    “哦？骑马的？”

    晁豹脸上露出几许惊讶，问道：“能看出是什么人么？”

    那贼众摇了摇头说道：“那二人穿着寻常平民的服饰，但却骑着马，似乎也带着兵器……”

    听到这话，屋内有晁豹手下的心腹头目猜测道：“大哥，可能是附近县城派出的探子，多半是冲着咱们来的。”

    “唔。”

    晁豹深以为然地点了点头。

    毕竟马匹是相当稀缺的，就连品级最次的驽马，也不是寻常平民能够负担得起的，更别说好一些的马，既然那鬼鬼祟祟的两人骑马而来，可见他们绝对不是寻常的平民，十有八九就是前方县城的县卒。

    想到这里，他问那名心腹头目道：“全寿，再往前是什么县？”

    名为全寿的心腹头目回答道：“大哥，此地往西，是一个名叫叶县的县城，听说是个大县；此地往北，过一条河，亦有一个县，叫做昆阳，听说此县虽然不如叶县，但也颇为殷富……”

    晁豹释然地点了点头：“大概就是叶县或者昆阳的县卒来窥探我义军的行踪……”

    说到这里，他好似想到了什么，恍然大悟道：“噢噢，就是这个叶县啊。”

    “老大，什么叶县？”

    屋内的群贼们面面相觑，不明白晁豹的意思。

    见此，晁豹便解释道：“你等不知，前一阵子在定陵县时，张泰大哥私底下关照过我，叫我莫要去叶县……”

    张泰，乃是绿林贼中的巨寇之一，手底下算上伪贼据说有数千人，晁豹与他关系不错，张泰也蛮关照他。

    虽然绿林贼彼此间并没有上下级的关系，也不存在谁指挥谁，但鉴于张泰对自己的关照，晁豹倒也不排斥投身张泰那一帮，毕竟混他们绿林贼的，也得找个实力强大的老大，否则，别说占不到什么便宜，说不定还会被新楚军队派去当牺牲。

    屋内的群贼都知道张泰，见晁豹提起，不解问道：“老大，为何张泰大哥叫你莫要去叶县？”

    晁豹笑着说道：“你等不知。……张泰老大私下告诉我，叶县就是新楚军队下一个准备攻占的县城。你们也知道了，不止江夏、长沙、豫章三地的新楚军队，西边荆州的新楚军队也跨江向南进攻了，不过那支新楚军队的进展不大，被南阳将军王……王什么德给挡住了。那个王什么德，是晋国手握十万军队的将军，张泰大哥私底下告诉我，说关朔下一步准备攻打叶县，因为叶县在南阳郡的东北部，只要这座城打下来，我长沙的新楚军队就能绕到南阳郡的背后，与荆楚的军队一起，对那王什么德的晋军发起前后夹击。”

    说到这里，他长吐一口气，压低声音说道：“但叶县可不是一个容易打下的地方，那个‘王十万’将军肯定会派他手下的军队支援叶县，那可都是晋国的正规军队，咱们这点人过去只能白白送死……这叶县，还得靠关朔的长沙军……”

    屋内群贼这才恍然大悟。

    旋即，有一人便问道：“大哥，不去叶县，那咱们去哪？”

    “不是还有昆阳么？”晁豹摸着下巴笑了笑，旋即转头问全寿道：“全寿，有派人去打探过么？”

    全寿点点头说道：“已分别派弟兄去打探了，前两日有弟兄送回消息，那叶县也好、昆阳也罢，最近都在急着征募难民，我都派了人准备混进去，再来个里应外合……”说到这里，他请示晁豹道：“那……我派往叶县的弟兄，我立刻让他们撤回来？”

    晁豹想了想说道：“倘若好不容易混进去了，撤回来就不必了，派人叫他们自己机灵点吧，莫要被叶县的县卒看出什么破绽……至于咱们，你再派点人去昆阳。”

    他捏了捏身边那名村女的胸部，笑着说道：“这些江北人，怎么也学不乖，一招里应外合，就让他们一次次地栽在咱们手上……”

    全寿笑着说道：“他们有什么办法？就像定陵，那么大一个县，居然连一千名县卒都不到，还得临时征募县卒，那些临时征募的县卒……”

    他摇了摇头，脸上露出几许轻蔑之色，大概是因为那些临时征募的县卒实力不堪一击的关系。

    见此，屋内的群贼们亦发出了会心的笑容。

    当晚，晁豹搂着两名年轻貌美的村女呼呼大睡。

    在梦中，他梦到他追随新楚军队一路打到了晋国的都城邯郸，杀掉了那个看不清长相的晋国暴君，而他也因功被新楚的将军关朔封为将军，荣华富贵、妻妾成群。

    而与此同时，陈陌、王庆率领数百名黑虎众，就潜伏在这九户村村外的荒野，借夜色藏匿着行踪。

    不得不说，新加入黑虎寨的那些新人们，此刻表现地格外紧张，只见他们死死握着手中的竹竿趴在地上，时而紧张地看看东边，看看太阳是否升起；时而又看看远处的那个村子，生怕惊动藏身在村内的绿林贼。

    相比较之下，他们的前辈，黑虎寨的老寨众们就表现地从容多了，有的甚至学王庆那样，躺在地上打起了盹，美其名养精蓄锐。

    有一说一，敢在即将发起突袭的前夕打盹，还能睡着，可见意志力是非常厉害了，毕竟寻常人是根本办不到的。

    当然，大多数的老寨众们，还是暗中观察着自己或四名、或九名新手下，看看这些人的神态，或者，看看这其中是否混有绿林贼。

    也不晓得是幸运，亦或是绿林贼做事拖拉，迄今为止黑虎众招收的这批新人当中，倒也未看出有绿林贼的奸细——当然，就算有奸细，这些奸细也不敢在这个出声，毕竟黑虎贼的老人们盯着他们呢，只要一出声，相信立刻就会被格杀。

    这可是黑虎贼！

    与绿林贼一样是山贼出身的黑虎贼！

    而且这帮人非常凶悍，连官兵、正规军的武器装备都敢抢。

    终于，天边出现了第一丝光亮。

    天，终于要亮了。

    见此，陈陌悄声下了令：慢慢向远处的村子匍匐前进。

    在陈陌的命令下，数百名黑虎众手持兵器，慢慢匍匐向前。

    等到天边旭日的光芒足以照亮大地时，陈陌立即下达了突袭的命令：“上！”

    一声令下，百余名老黑虎众立刻起身，反应速度堪比正规军，相比之下，那些刚加入的新人们，反应何止慢了半拍。

    见此，王庆立刻喝道：“别管他们！……上！”

    不得不说，别看王庆平日里吊儿郎当，没什么正经，但是对于把握战局，他还是相当敏锐的。

    就好比此刻，他很清楚必须尽快抢占先手，威慑前方村子里的绿林贼，如若让对方反应过来，聚众抵抗，那他们就要付出很大的代价。

    于是，他根本不管那些落后的新人，带着一帮黑虎贼就冲入了村子。

    此时在那座名为九户村的村子里，也并非所有的绿林贼都在睡梦之中，还有一部分数量不少的伪贼充当着村子的守备。

    然而这些伪贼的警惕心，或者说他们的积极性实在差强人意，或在柴火堆、草堆旁睡觉，或围坐在篝火旁，带着羡慕且复杂的神色，看向那些被绿林贼占住的房屋——当然，大多数人羡慕的，并不只是那些人有屋子居住。

    而就在这个时候，以王庆为首的黑虎贼一窝蜂似的涌入进来。

    不得不说，待看到王庆这群人时，村内的伪贼大多还没反应过来，毕竟黑虎贼们大多也是寻常平民打扮，且皮甲之下乱七八糟穿什么的都有，唯一算整齐的，就是这帮人前额包着一块黑布。

    于是乍一看这帮人冲入村子，大多数伪贼第一时间并没有意识到是前来进犯敌人，他们很都纳闷：这伙人是干什么的？他们来这里做什么？

    甚至于，还有几名伪贼误以为对方是其他绿林贼，走上前几步，远远与王庆打招呼：“诸位兄弟，你们是哪的？这里是咱们晁豹晁老大的……”

    说到这里，他的声音戛然而止，因为他看到了王庆等人那狰狞的神色。

    “杀！”

    只听一声令下，王庆率领几十名黑虎贼杀入这些伪贼之中。

    平心而论，村内并未分配到屋子的伪贼，人数绝对在王庆这些人之上，粗略一扫，这附近就有百余名，然而仅仅只是一个照面，就有不下五十人被砍翻在地，惊得那些伪贼军纷纷后退。

    见此，王庆也意识到对面这帮伪贼战斗力不高，当机立断喊道：“先杀屋子里的！”

    话音刚落，他就抬脚踹开旁边一间屋子的门，旋即带着两名黑虎贼闯了进去。

    听到砰的一声响动，屋内的绿林贼被惊醒了，赤着膀子在榻上坐起身来，旋即就看到王庆面色狰狞地快步奔向他，朝他举起了手中的刀。

    “呀——！”

    刷刷两刀，屋内响起一声尖叫。

    哦，那不是那名绿林贼发出来的，因为这厮已经被王庆几刀砍死了，鲜血流了一榻。

    发出尖叫的，是床榻另一侧的女人，浑身赤裸的她，被身边那名绿林贼的鲜血溅了一脸，顾不得身体暴露，捂着眼睛尖叫起来。

    王庆扫了那女人一眼，也不顾她还在尖叫，抬手指了指里屋。

    他身后两名黑虎贼会意，撩起门帘闯入里屋。

    旋即，屋内便传来一名男子心虚的喝问：“你、你们是什么人？”

    只听砰砰几刀仿佛砧板且肉的声音响起，屋内有重物倒地，伴随着另外一名女子的尖叫。

    旋即，那两名黑虎贼提着尚有鲜血滴落的刀大步走了出来。

    见此，王庆正要转身出去，就见榻上那名年轻的女子脸上带着惊喜而畏惧的神色，弱弱问道：“你、你们是县里的县卒么？”

    听到这话，两名黑虎贼哈哈大笑，笑得那名女子满脸困惑。

    而就在这时，只见王庆从地上拾起几件女子的衣服，丢向那名女子，邪笑着说道：“没错，老子姓王，是昆阳的县卒！”

    说罢，他头也不回地走出了屋子。

    “王县卒……”

    一听是昆阳的县卒，那名女子脸上的畏惧逐渐退散，只见她将王庆丢给她的衣物抱在胸前，痴痴地看着王庆走去屋子，脸颊上飞起的红晕。

    就如同王庆这般，其余跟随他冲入村内的黑虎贼们，也是第一时间先杀住在屋内的绿林贼，面对这帮如狼似虎般的黑虎贼，那些住在屋子里的绿林贼在仓促之间根本无法抵抗，一个个被乱刀砍死在榻上、炕上，吓得被他们掳来的女子们花容失色，大声尖叫。

    等到陈陌带着刚投奔山寨的新人们杀入村子时，王庆等人已经屠杀了二十几间屋内的绿林贼，甚至于，像杀鸡屠狗般屠杀着试图反击的绿林贼与伪贼，看得那些新人们目瞪口呆。

    这就是黑虎贼？

    这么猛？！

    看了一眼身边那位可以用竹竿投穿树干的大统领陈陌，新人们咽了咽唾沫，终于真正意识到他们加入的黑虎贼，到底是一群什么样的家伙。

    别说他们，就连跟着陈陌等人进入村子的许柏、王聘，亦被王庆所率黑虎贼的杀伤力惊得头皮发麻。

    当然，他们对此并不意外，毕竟那就是黑虎贼的原本实力。

    “绿林贼，不过如此！”

    刘屠高举屠刀鼓舞士气：“小的们，杀过去，助左统领一臂之力！”

    “喔喔！”

    不说老黑虎贼们，就连刚加入的新人们，亦被那些前辈所鼓舞，一个个手持长竹竿冲了上去。

    包括许柏、王聘二人。

    他二人是能力比较强的一批，手下都带着九名新人，相比较自己厮杀，他俩很清楚今日这场突袭战的目的是为了练兵，是为了激励这些新加入的人。

    因此，许柏指挥手下九名新人道：“不要怕，挑落单的，四五人围住一人，同进同退。”

    正说着，忽然前面的屋子后冲出三名绿林贼。

    许柏手下九名吓了一跳，但还是按照许柏的命令，举着竹竿将那三人通通围住。

    “刺！”

    随着许柏一声令下，那九名新人同时将手中的竹竿一通乱刺，可怜那三名绿林贼根本无法躲避，即便穿着皮甲，亦被那九根竹竿捅出了许多窟窿，惨叫着倒在地上，鲜血流了一地。

    “干掉他们。”

    许柏可不会怜悯这些比黑虎贼还要暴虐残忍的贼寇，当即就面无表情地下令道。

    “……”

    九名手下面面相觑。

    见此，许柏眉头一皱，喝道：“还等什么？动手！”

    被他的命令一吓，三名新人浑身一人，下意识地将手中的竹竿刺向其中一人，只听一声惨叫，那名绿林贼被三根竹竿刺入身体，痛地脖颈处亦憋出了青筋。

    旋即，就没了气息。

    其余两名绿林贼吓了一跳，连声求饶：“饶命、饶命。”

    然而许柏不为所在，对九名手下下令道：“还有两个，动手！”

    “噗噗——”

    几声过后，那两名绿林贼亦被那九名新人乱竿戳死。

    看着地上三具尸体，那九名新人面面相觑。

    曾经老实巴交只会扛着锄头在田地里务农的他们，从未想过有朝一日他们居然会杀人，而且杀的还是他们曾经畏如虎豹般的绿林贼。

    在一阵恍惚后，九人脸上露出了各异的表情，有的露出不适之色，而有的，则露出了仿佛大仇得报般的诡谲笑容。

    见手下这九人并没有过激的不适反应，许柏点了点头。

    他知道，凡事开头难，只要过了这一关，不出几日，这九人就会逐渐习惯杀人，再也不会畏惧曾经迫害过他们的绿林贼。

    只不过……

    『……我这是在培养下一批黑虎贼么？』

    转念一想，许柏心中就忍不住苦笑起来。

    抬头看向不远处的同伴王聘，许柏感觉后者的脸上亦流露着复杂的神色。

    显然，王聘多半与许柏想到了一处。

    但就像某个黑虎贼首领在县衙里公然所说的，在当前的乱局下，昆阳单凭县军是不够的，还需要比绿林贼更凶狠的黑虎贼。

    尽管与黑虎贼斗了好些年，但倘若让许柏与王聘在黑虎贼与绿林贼之间做个选择，那么他们无疑会选择黑虎贼，毕竟黑虎贼有那个周虎管着，至少还有良知，而那些绿林贼，恐怕早已将良知喂了狗。

    由于曾经在江夏协助正规军抵抗叛乱军，许柏很清楚那些所谓的‘绿林义军’到底是什么德行。

    不夸张地说，与那些绿林贼相比，黑虎贼简直就是德艺双馨的山贼。

    “继续前进！”

    面无表情地跨过三具绿林贼是尸体，许柏面无表情地带着九名手下继续朝村子深处而去。

    如他所见，黑虎贼已全面占据优势，在这伙恶寇的围攻下，绿林贼与依附他们的伪贼被杀地节节败退，几乎只要一眨眼，就有几名绿林贼或伪贼被黑虎贼所屠杀。

    回想起当年在江夏郡看到的那些惨状，眼下看着那些绿林贼被黑虎贼所杀戮，许柏忽然感到莫名的畅快，连嘴角亦扬起了几分笑容。

    “……尝尝我昆阳特产，大江以南的杂碎！”

    他喃喃说道。

    