    日历一页页的翻过去．每一件事情都有它既定的发展轨道。但却不是一成不变的。

    张普的案子依旧在审讯当中、嗅觉丝毫不比狗逊色的新闻媒介如同闻到腥味的苍蝇一般紧紧的盯着案子的进展．津门市检察院和市纪委俨然成了记者垂点开辟的新战场，在检察院和纪妄大楼外．时不时的有记者扛着如同砖头一样的大相机静静的守候着．都是在等待着采访的机会．大树下．墙边，处处都能见到记者的身影，这已经成了检察院和纪委大楼外一道新的风景线，若非门口的门卫尽职尽责的发挥着猫追老鼠的精神．没有让一个记者溜进去，恐怕检察长凌前已是头疼无比，至于纪委，守卫更是森严．记者想混进去则是难上加难。

    事实上．张普关押的地方早已经转移．审讯的地方除了市里少数几个高层知道．其余了解的人寥寥无几．这也让不少惶惶不可终日者通过各种各样手段的关系探听张普关押的地方．张普的案子，牵动着很多人的神径，这其中．不乏手握重权的高官。

    这一日，军医总院的高干病房．在一阵急促的脚步声过后，紧接而来的是让人沉重的结果，军医总院院长张其升中将及其几名院方的领导同宋定一的特护医疗专家组简短交流着，张其升面色凝重，在最后亲自查看了宋定一的最新检查报告的数据后，张其升终是无奈的叹了一口气．同旁边几人对视了一眼．张其升微点着头．这也意味着张其升同意专家组成员的看法．宋定一的生命已经进入了倒计时。

    今天值班的专家组成员是唐敬．作为国家肿瘤研究中心的副主任．国内肿瘤方面的权威．唐敬早在**月并就奉命调往临时组成的专家钮，负责宋定一病情的治疗．径历宋定一病情的全过程．从病情逐步恶化到成功控制病情，唐敬基本上可以说是对宋定一病情最了解的人之一，严格点说．是专家组每位成员都一样．小小的一个专家组．汇聚了国内最顶尖的肿瘤治疗舌面的权威，专家组随便一个人出去．都能称得上权威的称号。

    唐敬是在早上例行查房中发现宋定一的异常的．在召亲了专家组成员后，又紧急对宋定一做了一个全面的检查，从早上折腾到下午．根据检查出来的结果．专家组的人也不得不做出了最坏的打算，向总院领导通报了这一情况。

    恶性肿瘤．原本就不是目前的医学技术可以治疗的．在汇集了国内最顶尖的专家和用上了最好的药物后．这半年多，虽然将宋定一的病情给控制住．但这也意味着宋定一病情稳定后的一旦出现恶化的情况．那将宣判着宋定一彻底的和死神面对面。

    张其升中将匆忙离开了会议室．外面是着急等候着结果的宋定一家人，见到专家组紧急被召集了起来．宋定一的妻子和儿女们多少也感觉到了不妙。

    嘴巴张了张，张其升都不知道怎么出口讲出这个结果。

    “张院长，定义的情况怎么样，今天看他的脸色比昨天差好多，应该没什么大事吧？”宋定一相懦以沫几十年的老伴陈芬迫切的询问着张其升，眼神深处带着些许莫名的恐惧．到了这个地步，要说心里没有做好最坏的打算是不可能的．但只要病还能控制一天．心里就多了一天的希望，尽管最后的希望渺茫．但陈芬未尝没有等待奇迹出现的想法，今天的情况．已经让其不好的预感越来越强烈。

    张其升的年纪和陈芬相差不多，六十多岁的年纪．头上也已是白发斑驳，这几个月，张其升到病房探望宋定一病特是带有的事．和陈芬也算是十分熟识了，苦笑了一下，张其升想着要怎么开口让宋定一的家人做好心理准备。

    “张院长，情况真的坏的不能再坏了吗？”张其升的神情渐渐印证了陈芬心里不详的预感，眼里露出一丝复杂的情感．似绝望．似解脱。

    艰难的点了点头，张其升开不了这个口。默认着陈芬的话，目视着陈芬萧索的背影，张其升无奈的摇了摇头。这时候让对方静一静也好．说一些安慰的话也只是徒然而已。

    陈芬的子女和亲戚仍是不愿意接受这个事实．拉着张其升询问．

    有的直接闯进了旁边专家组讨论病情的会议室，当面质问专家组的成员．

    显然、谁也不愿意相信宋定一的病情会失去控制。

    张其升解释了两句，就往自己的办公室赶去，他还有很重要的任务．要把这个情况向中央报告，中南海那位可是很关心宋定一的病情，如今宋定一的病情已经让专家组的人下了病危的结许．张其升也不得不赶紧将这一情况向中央反馈。

    电话是直接打到趟办的．作为军医总院的院长、中将军街．张其升还是有资格跟妫办通话的，当然．这主要是也是因为目前的特殊恰况．妫镇东关注宋定一的病情．而后者又在军医总院接受治疗．这情间就需要有一个联系的桥梁，能跟妫办直接通话．张其升自是挑起了这个重任．虽说中办也有派工作人员时时来了解宋定一的病情，然后由秦山向妫镇东反馈，但有紧急情况．还是要靠张其升第一时间通过电话汇报。

    对张其升来说．这其实也是一种荣誉，一个中将军衔在外人看来可能已经是了不得的大人物．事实上也是，跟普通人比起来，确实是了不得的大人物．但在中央那些真正的核心领导眼里．这真的算不了什么，被授予上将的都远不止两只手、更何况是一个中将？最主要的还是张其升这个中将跟那些同是中将、手握兵权的大军区司今又不一样．差了不知道多少。

    在妫办接到通知后，没有丝毫耽搁，-第一时间就知道了这一情况．在西北视察的妫镇东几乎是有片刻的失神，别人或许没有注意到，跟了妫镇东不知道多长时间的秦山却是毒的一请二楚，秦山自然是知道发生了什么是，心里也着实为宋定一惋惜，妫镇东上位，若是宋定一身体能够健健康康的．那九个核心的位置怕是少不了宋定一一个。

    专家组已经给宋定一的家属下了病危通知书．熟悉的人都知道．这是变相的死亡通知书．意味着宋定一的病真的没救了．游息尽管只是控制在少数人的范围内知道、但津门方面得到消息的速度一点都不慢．宋定一尽管已经卸去市妄书记的职务，但其党内的地位依旧不变，仍是货真价实的政治局委员．医院方面下了病危通知．除了第一时间知道消息的妫镇东．中央的不少大佬们也得到了油息．而同是政治局委员的郑裕明，也在临傍晚时得到了消息。

    至于津门市市长周邰升．济身正部级干部多年．周邰升自是少不了高层的消息渠道，就算没有来自上面的消息．周邰升也从医院那边到了涪息．若说对宋定一病情最关注的都有那些人．周邰升也是其中一个，周邰升甚至通过关系认识了军医总院的几个朋友．让他们帮忙关注宋定一的病情，有情况要茅一时间通知他．因此．周邰升也是最先得到消息的人之一。

    已经是傍晚时间．还没离开办公室的周邰升有些发愣的岁在自己的办公室里．现在的情况当真是屋漏偏逢连夜雨．宋定一病危．这对周邰升来说真的不是个好油息，若是可以．周邰升真的希望宋定一可以多活几年，宋定一还在任时，他跟宋定一不见得是一条心，但他真的不愿意见到宋定一病危，至少目奸不希望．有些事，周邰升仍是希望宋定一可以发挥他那潜在的影响力。

    黄安国同样得到了宋定一病危的消息．消息不是从老爷子那里出来．而是从岳父高建强那里得知、不知是从哪知道消息的高建强给黄安国打来了电话．言语中除了为宋定一惋惜外．更带着一些莫名的情绪。

    黄安国可以猜测到高建强的情绪波动从何而来．这一届的政治局委员有两位候补委员，政治局委员出缺．由候补委员校照得票多少依次递补．现在宋定一还没病逝，高建强内心当中就产生了那种窥视．说难听点是对宋定一有点大不敬了．但俗话说生死有命，死者已矣．活着的人总要为自己打算．是的．宋定一是还没死．但知道的人都清楚，宋定一这次是难以迈过这个坎了．恶性肿瘤发病的结果是可想而知的。

    宋定一的结果已经可以预料、那么高建强内心当中产生了某种想法也就再正常不过、再者、说句大实话，宋定一不是高建强的什么亲人．高建强也没必要产生什么悲天悯人的想法不是．而候补委员跟委员．字面上差别了两字，但这差距也不是简单两个字能够形容的，这也不难解释高建强内心那秦蠢欲动的**。

