    “哎呦，我的陈所长啊，这全部人可都等你一个了！”

    看到陈审走了过来，齐秦马上站了起来，一边打着哈哈，一边帮着陈审解围道。

    按照现在这个架势，陈审的迟到可是犯了忌讳，要是苏摩是个脾气不好的人，当场都能发作一波。

    不过刚一迎上来，陈审却并没有他想象中的告罪，反而是喜气洋洋的大喊起来：

    “老秦，今天你可不能怪我，我这不是也在等别人嘛！”

    一边说，陈审一边大步上前，不顾其他人的反应，低下身子附耳贴在苏摩耳边，开始悄咪咪的耳语几句。

    陈审的声音低沉，再加上刻意压到只有两人能听到，其他人并不知道陈审发现了什么。

    不过从他述说时脸上带着的表情，其他人哪怕用屁股想，也知道是件好事。

    至于事情的重要性嘛，就只能试图从苏摩古井无波的脸上，分辨出这件事的重要性。

    三五息的功夫，看着苏摩紧皱的眉头舒展开，眉宇间带上了一抹喜意后，齐秦也放心了坐了下来。

    好家伙，这是陈审这小子又立功了啊！

    一个人说，一个人听，下方上百号人看。

    约莫过了二三十秒，发觉气氛有点凝固时，苏摩赶紧伸出手拍了拍陈审的后背：

    “吃饭吧，这件事不能急，我们得从长计议！”

    “好，苏大哥，这个军令状我给您下了，十天，不，五天，五天我就把她拿下！”

    得到了肯定，陈审一屁股坐下，刚好坐在苏摩身旁专门流出来的位置。

    所有人坐定，也没有搞什么虚头巴脑，随着苏摩拿起第一个大白馒头，举起来时，一阵欢呼声响起...

    晚饭时间开始了！

    夸夸夸！

    和农村大锅上席一样，除了苏摩这桌只坐了七个人之外，其他桌子都是标配的十五人。

    一人一个馒头拿完，厨娘们又马上送上新的一筐，放桌上一放。

    一叠小菜种人抢完，又马上有拌好的菜送上去，夹在之前的汁水里，味道更加爽口。

    坐在人群中吃饭，甭管吃的是什么粗茶淡饭，那味道就是香！

    胃口大开之下，这一段饭，苏摩足足干掉了五个馒头，两碗白菜豆腐汤，吃的肚皮滚瓜溜圆，才停了下来。

    至于坐在人群中的摩尔，从开始到现在，一个人就喝掉了一锅豆腐汤，胃口堪称恐怖。

    热热闹闹的山顶上，人声鼎沸，火焰冲天。

    坐在这样的山峰之上，又有民兵看守上山的路，难民们是一百个放心，一百个安心，完全没有生活在烛火村那边时，晚上的局促。

    只可惜，这场乔迁之喜，没有尽兴的白酒分下去，每个人有的，只是一口不多的清酒。

    眼看着所有人都快吃完，一直按耐着的管理层，在取得苏摩眼神同意后，武飞光站了起来。

    “咳咳，大家安静一下，今天是大家第一次搬过来，我们的乔迁大会也该举办了！”

    “一粥一饭当思来之不易，半丝半缕恒念物力维艰！”

    “来到这处陌生的废土世界，仅仅是一个多月，所有人的生活发生了翻天覆地的变化”

    “从最开始的朝不保夕，到后来的自建村庄，再到这片天堑平台！”

    “从最开始的挖草根，割树皮，到后来的麦糠，麸皮，再到如今的大白馒头，白菜豆腐汤”

    “这一切想必大家都知道是谁给我们带来的！”

    经过一段时间的“沉淀培训”，武飞光完全汲取到了苏摩第一次演讲时的些许技术。

    这一番话语，估计是在他的肚子里酝酿了许久，此时说出来，竟出奇的流畅。

    下面的民众们，此时也被感染，一个个高举单臂，大喊出声：

    “是苏神，跟着苏神，我们才能有这么好的生活”

    “没有苏神，我们现在估计都饿死了，这辈子我跟定苏神了！”

    “苏神万岁！”

    人少的时候，那些“羞耻”的话大家说不出来，人多的时候，混在人群中，一个个倒是说的起劲。

    看着下方热闹的样子，再看了看苏摩微微点头，武飞光心中大定，继续大喊：

    “过去，我们是烛火村的村民，现在，我们将在苏神的带领下奔赴美好的未来”

    “铁石山营地第一次全民大会，我宣布，现在正式开始！”

    啪啪啪啪啪啪！

    声音落下，下方顿时传来了震天的鼓掌声，所有人目光灼灼，均是看向了苏摩的方向。

    以前苏摩可以作为外援，游离在烛火村之外，若即若离。

    但现在，搬迁到这里后，所有人几乎已经是认定了苏摩的管理，打定主意这辈子跟着了。

    两者的意义完全不同。

    对于这种场面，经历了如此多的磨练后，苏摩也不怯场，直接站了起来。

    环顾四周，看着每一个人脸上都传来的百分之百尊敬，苏摩点点头，朗声道：

    “保安队长何在，汇报我们目前的人员数量！”

    啪！

    端坐着的齐秦，一下站了起来，想都不想，开始大声回道。

    “是！”

    “目前，烛火村一次搬迁过程中，我们0损伤，0死亡，共转移人口137余人”

    “其中，婴儿1个，未成年12个，男人48个，女人77个，均是身体健康，无任何伤病”

    “汇报完毕！”

    敬了一个标准的军礼，在得到苏摩的点头后，齐秦坐了下来。

    “物资队长何在，汇报我们目前的物资数量！”

    物资队长洪康成又站了起来，如法炮制，将统计出来的各类口粮通通汇报一遍。

    接着又是新开辟出来的岗位，情报队长，由裴邵代领，负责避难所周围地形勘察，以及建筑进度汇报。

    都是军人转业，不仅是行动上雷厉风行，就是汇报之中也保证了绝对的干脆利落。

    下方的普通民众们，也从最开始的鼓掌，到后来演变成震惊，再到所有人汇报完后，变成...

    自豪！

    这些成绩，他们都是参与者，在没有汇报之前，哪怕他们心中略有猜测，也没想到会是如此的恐怖夸张。

    避难所的每一个人，这一次，至少凑够了一年起步的口粮。

    哪怕接下来一年内，没有任何收获，所有人也能靠着存货坚持下去。

    “肃静！”

    看着人群再度开始吵吵闹闹，齐秦站起来一声大吼，人群再度安静下去。

    “听到大家的汇报我很欣慰啊，这段时间，所有人的努力，所有人的辛苦，我都看在眼里”

    “从现代...到现在...“

    作为“登基”前的最后一步，苏摩尽可能对避难所目前的规划，说出来了一个详略的施展方向。

    并且对即将到来的灾难规划，也给出具体的实施方法。

    每一条法令，每一条规矩，因为苏摩都说的非常清楚，在加上废土末世中，所有人已经有了被独裁的心理准备。

    在听到并不像是想象中那般严苛后，表决的异常迅速，十二条大法令，十八条小法令全部通过。

    在这些法令中，苏摩只是着重说了不能同避难所之间不能互相残杀，不能争抢东西。

    至于其他的规则，则大多都是对集体发展的条例约束。

    对于所有人最关心的立功表现，苏摩也做出了承诺。

    从最小的功劳奖励物资，到最大的功劳可以入住地底避难所，只要你达成条件，当天发放！

    这话一出，随着气氛达到高潮，对于规矩的表述，苏摩停了下来，开始最后的鼓舞：

    “从烛火避难所到山顶平台，这是我们第一次搬家，但绝对不是我们的终点”

    “我宣布，烛火村1.0正式结束，希望村2.0扬帆起航”

    “从今日起，所有人就是希望村的村民，隶属于我的避难所管理之下！”

    单臂对天，随着喊出希望村三个字后，一时之间，呼喊着希望的声音开始高昂了起来。

    一股又一股震天的胜势，从平台上飞出，往着洼地的黑暗中四散而去。

    “避难所的这些成果不是我一个人的功劳，这是所有人的功劳”

    “因此，在现在这个时刻，我提议，所有人拿起面前的酒碗，我们一起干了这酒，庆祝我们步入2.0新时代！”

    华夏人讲究的是酒桌上谈事。

    这一上水酒，气氛再度高涨了一筹，当早已经刻好的希望村正式挂牌后，狂欢盛宴也正式拉开。

    当然，欢呼庆祝了半小时后，随着晚上施工再度开始，所有人也匆匆回到了自己的岗位之上。

    有着火把照明，在加上白天的熟悉，晚上的凉风，刚吃饱饭的干劲，所有人的工作效率比起白天里，还要快上几分。

    作为指导者，苏摩也尽心尽力，对着各种大方向进行操控整改。

    赶在十一点之前，第一天能住人的几个大山洞，总算是匆匆的搞了出来。

    至于山洞以及平台的其他具体细节，则需要接下来几天慢慢雕刻。

    “我先回去了，这边有问题，随时给我发消息”

    “切记，凡事三思而后行”

    无论从管理还是其他方面，陈审的上手速度都快的惊人。

    站在悬崖边，对着陈审嘱咐几句后，看着这个机灵的小伙子，苏摩心中是更加满意。

    带着摩尔，奥利奥，在交代完所有注意事项后，苏摩也一路闲逛着回到了避难所里。

    女狮人的嘴和预料之中一样，并不硬！

    在陈审一顿夹枪带棒的“审问”后，尽管女狮人仍然没有降服，但在循循利诱之下，也透露出来了一个重要的消息。

    异族也有聊天频道！

    同样的，除过人类拥有的市场和制造页面，异族居然也能看到相似的游戏面板，并且能在上面进行交流，学习！

    包括女狮人的人类语言，也是在上面达成了某种条件，才学到的技能。

    这个重要的发现，在陈审叙说后，两人不约而同，都想到了同一个地方。

    内奸！

