    “段公，奉张正在调兵遣将，数万精锐奉军马上就会入关，恐怕您的总理宝座难以维持啊！”

    rì本驻华公使小幡酉吉一脸难以掩饰的笑容，他接替rì置益出任驻华公使，主要的使命有两个，一个是二十一条的问题，一个是山东的问题。

    二十一条经过老袁的抗争，变成了民四条约，但是这些条约的内容都没有办法落实，尤其是有关东三省的部分，奉军早就没有当回事了。另外rì本人从德国的手中抢走了山东，也试图逼迫民国zhèng fǔ签约，把德国在山东的权力交给rì本人。

    身负两大使命，小幡酉吉感到了责任重大，一直在向北洋zhèng fǔ施压，如今终于找到了好机会，老段风雨飘摇，正是急需外援的时候，小幡酉吉看准了机会，直接来找段祺瑞了。

    “小幡公使，奉张狂狷，对rì本帝国的利益丝毫不尊重，如果任由他主政běi 精，只怕rì本在华的权利都会受到影响。”

    “段公，这就是我们合作的基础，只要你同意把山东交给rì本，我们就会提供大量的军火贷款，帮助你武装部队，对付奉军的攻势！”

    段祺瑞一听到贷款和军火，也不免心动，这正是他急需的，如今奉军武器基本能够自给自足，还能大量出售，段祺瑞可没有这个本钱，只能靠着向外国采购，其中最主要的就是rì本，毫不客气的说如果得不到rì本人的大力支持，老段真没有信心对抗张作霖。

    “小幡公使，山东问题我是赞同交给rì本方面的，不过问题是民间反对呼声太高，张作霖就是打着这个旗号入关。如果我现在同意了，就坐实了张作霖的指责，到时候千夫所指，我也坐不住这个位置啊。”

    “段公，不用担心，咱们完全可以签署一个秘密协议，只有你知我知。帝国zhèng fǔ会提供大量的援助，有了帝国zhèng fǔ的全面帮助，击败奉军根本不成问题，等到解决了张作霖。您还会担心这些小小的麻烦么？”

    小幡酉吉一脸jiān佞的笑容，老段眉头紧锁，陷入了沉思之中……

    与此同时，在奉天的帅府之中，也迎来了一位客人。那就是rì本驻奉天的总领事赤尻正助，这个家伙和奉天上下打了很多次交到。不过输多胜少。弄得灰头土脸，国内甚至有人要罢免他，不过这一次赤尻正助是得意洋洋，脸上止不住笑意，在身旁还有两个人陪着，一个是于冲汉。一个是吴俊升，这两个人把赤尻正助请到了张作霖的书房。

    老张正在书房门口等着他们，一见赤尻正助前来，张作霖主动打招呼。笑着说道：“总领事先生，咱们已经是老朋友了，这次劳动大驾，实在是有些过意不去。”

    “张桑，帝国zhèng fǔ和我本人都十分欣赏您的能力，也愿意和您保持合作的关系，我们应该抛开一些人的干扰，开诚布公的好好谈谈，或许以往的误会都能够化解开。”

    “这样最好，这样最好！”

    他们进入了书房之中，互相坐好，赤尻正助率先说话了：“张桑，帝国zhèng fǔ不在乎谁控制běi 精zhèng fǔ，只要能够维护帝国在华利益，我们就可以开展合作。而且帝国zhèng fǔ也认为您是比较有前途的政治领袖，和其他人完全不同，如果中rì双方真正互相携手，必定能够实现大东亚的新局面。”

    “大帅，总领事先生说的很好，咱们以往的误会都是张廷兰怂恿的，一帮大人，岂能被一个孩子左右……”吴大舌头还想要说下去，老张脸色阴沉的一摆手，制止了他。

    “拙言做什么事情，都向我请示了，而且我也赞同，张某生长在这块黑土地上，就应该为了父老相亲多想一想，对得起自己的良心。这次请总领事先生过来，就是想谈谈rì本方面对段祺瑞zhèng fǔ的看法。”

    老张阻止了吴俊升的话，让大舌头脸色有点尴尬，他本以为老张采纳他的建议，就等于是抛弃了张廷兰的那一套想法，顺便还能打击张廷兰的地位，现在看起来还不是这么简单，张廷兰的地位依旧十分特殊，老张是有他的原则底线的，在这一瞬间吴俊升终于发觉他并没有猜透张作霖的内心想法。

    赤尻正助也没有那么得意了，他顿了顿，然后说道：“张桑，段祺瑞先生和帝国zhèng fǔ是友好的朋友，他已经基本上同意了山东问题，如果中国方面能够保证政策的连续性，是我们最大的希望。”

    赤尻正助也把话挑明了，老张要想入主中原可以，但是必须把山东交给rì本人。其实rì本人这么看重山东，也不是没有原因的，他们在东北控制了旅大，在东南控制了台湾，如果再把山东拿到手，整个东半个中国就在他们的掌控之下，中国就真的成了rì本人的口中美食。

    老张眉头紧锁，他并没有急着回答，而是又问道：“rì本方面还有其他的要求么？”

    赤尻正助笑着说道：“的确还有一些加强合作的倡议，比如我们希望和奉天合办军工和钢铁行业，我们还希望奉天能够派遣二十万民夫，协助帝国在远东的作战，另外金融经济领域也可以展开合作，总之双方要共存共荣，互相提携，共同发展。”

    听到赤尻正助说完，张作霖的脸色顿时就变得阴沉了，rì本人好大的胃口，如果答应了他的这些条件，等于是把张廷兰努力的成果毁于一旦，奉军重新落入rì本人的掌控之中，这已经完全超出了张作霖的底线，他的呼吸也不免有些沉重。

    “大帅，大丈夫志在天下，东北一点得失，能换来入主中原，拥有整个国家，这买卖十分合算，您就不要在犹豫了，总和rì本zhèng fǔ对着干。没有什么好处，咱们密切合作才是正理！”

    “闭嘴！”

    老张猛地大喝一声，眼中露出了愤怒的火焰，他大声的说道：“张某早就说过，我要对得起自己的良心，对得起黑土地的老少爷们，那些过分的条件就不要再提了。张某愿意和rì本方面合作，山东问题也可以坐下来谈一谈，可以延缓归还的期限，至于其他的张某要是答应了。就是再走段祺瑞的老路，说不定就会有其他人把我赶下台了！”

    张作霖态度突变，让其他三个人脸上都露出了惶恐之色，尤其是吴俊升，他本以为能够促成张作霖和rì本人的合作。其实在他看来把东三省的利益让出去一点未尝不可。尤其是能够换回中原的花花世界，这简直就是赚大了。实在是想不明白张作霖为什么断然拒绝。

    而赤尻正助也是如此。其实任何事情都不是空穴来风，这段时间以来，吴俊升等人就鼓动张作霖入关，背后就是rì本人在怂恿。

    随着奉军越来越强大，rì本zhèng fǔ就一直在讨论如何对付奉军，尤其是当rì本zhèng fǔ知道了奉军从俄国弄来了大量的工厂之后。rì本上下都十分担忧，他们凭着什么欺负中国，他们自己心里头清楚，如果奉军也有了自己的工业体系。完全就能和rì本人叫板。

    因此rì本人就在反复制定计划，有人主张直接动武，但是现在rì本一半左右的陆军都放到了西伯利亚，要和俄国作战，要是再去攻击奉军，他们根本没有这个实力，搞不好就是一个双输的局面，不只拿不下东三省，在远东也可能惨败。

    经过一番商讨之后，rì本人选择了一个相对稳妥的方案，就是怂恿中国发动内战，利用北洋削弱奉军的实力，同时利用奉军要挟北洋，迫使他们让出更多的利益，这样rì本人就能渔人得利，只要双方一直斗下去，对rì本的依赖就会增加，两方都会变成rì本人的提线木偶。

    可以说rì本人的如意算盘打得非常精明，用心也险恶到了极点，不过老张并没有配合rì本人，让赤尻正助十分尴尬。

    他冷笑着说道：“张桑，做帝国的朋友，帝国会全力帮助，如果做帝国的敌人，有什么后果，都要自己承担！”

    赤尻正助气哼哼的转身离开，老张则是闷坐在太师椅上面，一言不发，吴俊升此时猪八戒照镜子，里外不是人，也非常尴尬。

    “大帅，这谈判就是做生意，不想拿出筹码，怎么让rì本人帮咱们啊，你可不能和张廷兰那小子一样，意气用事啊！”

    老张根本没有听吴俊升的话，只是厌恶的摆了摆手，让他走出去，吴俊升也只好一跺脚，转身离开。

    呆坐了半晌之后，老张让人把张学良叫了进来，张学良也看出了老张有些气愤，心里头也有点发毛，不知道该说什么。老张反而冷笑道：“他们相把我当成提线木偶，简直太小瞧张某了，不过这次我也看清楚了，吴俊升这些人的确是跟不上潮流了，他们的脑子太陈旧，等到入关之后，让他们到西北当一省督军，随便折腾，也算是仁至义尽了。”

    “爹，您老和rì本人闹翻了，是不是咱们就不用入关了？”

    “胡说，我既然走了这一步，就有必胜的把握，不过是想看看rì本人的底线而已。汉卿你去传我的命令，任命拙言为奉天警备司令，出兵之后，rì本人必定有所动作，扯咱们的后腿，到时候能抗住rì本人压力的，只有拙言！”

    张学良一听这个安排，脸上也露出了喜色，这段时间少帅总觉得老爹和张廷兰之间有了隔阂，他夹在中间不好做人，但是到了此时张学良终于清楚了，老爹还是信任倚重张廷兰的，他也不用为难了。

    因此张学良一溜烟的去找张廷兰，把这个好消息告诉他，哥俩见面之后，张学良就兴奋的说道：“拙言，我爹任命你当奉天警备司令，全权负责奉天的安全，而且我爹还说他入关之后，rì本人肯定会有所动作，让你顶住rì本人的压力。”

    张廷兰对这个任命也十分意外，最初他也以为老张想要向rì本人妥协，换取rì本人准许。可是现在一看，张作霖还另有打算，张廷兰的心里头也升起了一丝的希望，只要不被rì本人牵着鼻子走，入关说不定就有获胜的希望。

    “汉卿，你去转告大帅，只要有我在，rì本人休想掀起什么风浪！”张廷兰冷笑着说道：“别以为奉军大部入关，他们就有机会了，真要撕破了脸皮，我让他们十万干涉军化为齑粉！”

    张廷兰这两天一直在思考怎么应付rì本人的威胁，他也知道不能被动挨打，因此张廷兰就准备把主意打到rì本干涉军身上，关键时刻这就是一张好牌！

    “拙言就是豪气，我也不会落后的，这次我要给咱们奉军打先锋，杀出关去，让天下人都看看奉军的威风！”。)

