    艾达王看了张易几秒钟，试探着问道：“你不记得了？”

    “我应该记得什么吗？”

    张易挠挠头，仔细回想了一下，觉得脑海中有些混沌，或者说是反应有点迟钝，就像他刚刚离开主神空间时那样，很多事情都要想很久才能记起来。

    不过这次可没有记忆混乱的情况了，就是单纯的反应迟钝了点。

    “这是精神遭到冲击的后遗症，过几天就能缓过来了。”

    这时候，白后穿墙而入，对着艾达王解释了一句，然后右手贴在张易的脑门上，运用心灵宝石感应了一番。

    “他的情况怎么样？”艾达王问道。

    “这次多亏了心灵宝石，它将那股冲击力大部分挡了下来，否则……先生很有可能会出现感知觉障碍、语言障碍及精神行为异常等情况。”

    张易琢磨了几秒钟，没好气的道：“你直接说脑瘫就得了呗！白后，你说你也是一老外，什么时候说话这么含蓄了？”

    艾达王闻言打了张易一下，略带责怪的瞪了他一眼。

    张易讪笑一声，没说话，暗暗感慨家庭地位直线下降。

    张易早就发现了，自从离开那个满是丧尸的位面后，艾达王这个超级特工就开始向着普通女人的方向转变，特别是跟佩珀成为好友后，这种趋势更加明显。

    白后拥有了躯体之后，艾达王简直把她当成了女儿看待，对张易的重视程度也有所下降，这让他有点郁闷。

    心里嘀嘀咕咕了几句，张易疑惑道：“之前到底发生什么了？”

    “你让旺达利用魔法激发内心的恐惧，想要找回缺失的记忆，结果遭到了魔法反噬。”艾达王解释道，“以后你千万不要再做类似的事情了，否则很有可能遇到生命危险。”

    听到这话，张易陷入了沉默中。

    他捋顺了一下思路，逐渐记起了当时的情况，当时好像看到了两个新的片段，最后又遇到了那个被光芒笼罩的人，而遭到反噬也是那人的手笔。

    至于那个“他”，如果没猜错的话，应该也是主神空间的试炼者，只是张易在主神空间的时候并没有听过“S级支线”这个词。

    等等！

    张易突然想起了一件事，那就是遭到反噬的瞬间，他感应到纹身空间里有些异样！

    想到这里，张易连忙打开纹身空间，发现那些碎片的位置发生了很大的改变，原本已经拼凑好的右手、右臂、右胸部分又增加了些许，现在连带着右边的腹部都拼凑完整了！

    右腹部分绝对不是张易拼凑的，而是在遭到反噬的时候自行拼凑的！

    而且剩余的碎块彼此间的间距变得更小，相邻的碎块全都可以拼凑起来，这样一来给张易节省了大量的时间，不用像以前那样主动寻找合适的碎块进行拼凑了。

    只是……

    这些碎块跟缺失的记忆到底有什么关系？

    这算是因祸得福，还是……

    张易想到了一个可怕的后果，自己该不会是一枚棋子吧？这些碎块实际上是个阴谋？

    随着张易的猜测，他的脸色变得阴晴不定。

    ……

    挪威。

    心事重重的娜塔莎开车行驶在并不宽阔的山间道路上，收音机里面播放着国际新闻。

    “《索科维亚协议》签署后，剩余的复仇者联盟成员史蒂夫·罗杰斯和娜塔莎·罗曼诺夫目前还在逃亡之中……”

    “昨天，联合国监管小组展开的抓捕行动以失败告终，并没有在酒店内发现娜塔莎·罗曼诺夫的踪迹，监管小组负责人撒迪厄斯·罗斯表示，娜塔莎是个非常狡猾的特工，这是她精心设计的诱导陷阱，目的是分散监管小组的注意力，为她提供逃脱的机会。”

    “同时，罗斯表示，娜塔莎能够逃脱抓捕，并不排除有人暗中帮助的可能性。监管小组会加大侦察范围，早日将娜塔莎·罗曼诺夫抓捕归案。”

    听到这里，娜塔莎摇了摇头，伸手将收音机关掉，开车驶进了一条林间小道。

    半个小时后。

    汽车停在一片林间的空地边缘，娜塔莎仔细观察了四周的情况，这才将视线定格在空地正中间的大型拖挂车厢上。

    这是她找人帮忙设置的安全屋。

    娜塔莎还不敢肯定这个地方是否真的安全，她从腰间掏出手枪，上膛后轻手轻脚地走到车厢门口，侧耳倾听了一番，这才打开门走了进去。

    车厢很长，这里面的布置跟普通房子差不多，而且已经添置了许多家具。

    娜塔莎顺着尽头卧室里隐隐传来的呼噜声走过去，打开虚掩的房门，看到了躺在床上呼呼大睡的男人。

    她收起枪，对着那人的腿踢了一脚。

    “你躺的是我的床。”

    “我只是躺在床上，又没钻进被窝里。”被惊醒的男人抱怨道。

    他叫里克·梅森，是个职业掮客，但他更喜欢将自己称为私人承包商，他是娜塔莎加入神盾局之前的线人。

    “你准备好清单上的东西了吗？”

    “那当然，护照、入境签证、当地驾照……”

    梅森从桌子上拿起一个手包扔给娜塔莎，道：“全都在这里面了，每样都准备了好几份，排列组合一下的话，能扩展到20多个身份，足够你用了。”

    “范妮·隆巴顿？这是什么鬼名字？”娜塔莎吐槽道。

    “怎么了？这是一个合法身份！”

    梅森跟在娜塔莎身后，贼兮兮的眼睛盯着她的翘臀看了许久，然后道：“对了，这个地方没电，所以我给你准备了一个汽油发电机，化粪池几周之后记得清理，不过不用担心，我给你找了专人负责这项工作。要扔垃圾的话，你得去城里，开车20分钟……”

    絮絮叨叨的介绍完车厢的基本情况，梅森又指了指楼梯：“最重要的是你提到的装备，我全都藏在楼梯下面了。”

    “谢谢。”

    “嘿，你还好吧？”梅森问道。

    “我看起来像是不好吗？”

    “我听说了，关于复仇者联盟分裂的事情。”

    “没事，一个人也挺好的。”

    “你确定？”梅森耸耸肩，“你可以找我倾诉一下的，朋友间不都这样吗？”

    娜塔莎知道梅森的小心思，婉拒道：“我知道，我有朋友。”

    “有朋友的人可不会打电话给我。”

    娜塔莎被噎了一下，沉默了几秒钟道：“我付给你钱可不是让你担心这个担心那个的。”

    “那好吧，有需要的话随时给我打电话。”

    梅森冲着娜塔莎笑了笑，转身离去。

    “这是什么？”

    把梅森送到门口时，娜塔莎发现地上有个箱子，里面装着许多文件袋，还有个黑色的小盒子，在她列的清单上，并没有这种东西。

    “布达佩斯安全屋的一些个人信件和物品。”梅森解释道，“我知道你不会回去，所以把东西都给你带回来了，公寓也租给别人了。”

    娜塔莎笑着摇摇头：“很抱歉让你费这么大劲带过来，其实我早就应该告诉你的，这都是些没用的东西。”

    “无所谓，如果你不想要的话，丢掉就好了。”

    等梅森走后，娜塔莎看了那个箱子一眼，随后将其扔进了汽车的后备箱。

    她原本打算下次去城里的时候将这些东西丢掉，可没想到的是，梅森提供发电机真的就是只提供了发电机，里面的汽油只坚持了半个小时就用完了。

    “真是棒极了……”

    娜塔莎无奈地换上衣服，发动汽车去了城里。

