    当周扬带着露易丝回到别墅的时候，已经是下午七点多。

    冬季的黑夜来的格外早，这个点，天色已经很黑了。

    抬头看去，纯净的夜空，没有月亮，只有漫天的星斗闪闪发亮。

    吉尔已经从马耳山回来了。

    她身上穿着米色的毛衣，下身穿着一件肥肥大大的白色毛绒睡裤，很休闲的坐在屋檐下，凑着屋檐上洒下来的灯光，捧读着一本书。

    周扬瞟了一眼，看到了书名《平行世界》，在她圈椅旁边的小圆桌上，还放着一摞，一本深蓝色精装封面的《时间简史》，一本明黄色封装的《佛国》和一本简装版的《圣经》。

    前段时间，还在看《母猪的产后护理》、《如何科学养猪》、《人有多大胆地有多大产》之类技能类书籍的吉尔，忽然看的书高大上起来。

    “怎么又对科学和宗教感兴趣了？”

    周扬摘下手套，朝着吉尔好奇的问道。

    “我想尽量的理解穿越，到底是一种什么样的事情。”

    吉尔放下手中的书说道，然后又看向了周扬身旁有些拘谨的露易丝。

    周扬看了露易丝一眼说道：“介绍一下，她是我从蒙大拿州地下基地带回来的，保护伞公司高级生物研究员，露易丝。”

    “吉尔。”

    吉尔礼节性的朝着露易丝伸出右手。

    “叫赵圆来一趟，给露易丝安排一下住处。露易丝，你明天再来这里找我。”

    周扬吩咐了一声，朝着楼梯走去，准备上二楼书房。

    “周大哥！周大哥你回来啦！”

    正坐在屋里吃东西的容夕夕看到了周扬，急忙站起来朝着周扬打招呼道：“大哥快过来吃东西，这面包抹上蜂蜜可甜可甜了！”

    “你也来了啊。”

    周扬回头看到容夕夕吃的香甜，肚子也感到有点饿了。

    走到餐桌旁，先吃东西。

    “是啊。”

    容夕夕拿出起司面包，抹上一层金灿灿的蜂蜜递给周扬，点着小脑袋：“今天吉尔姐姐和我，找了十二具有潜力的尸体埋了，作法引煞之后，我就跟着吉尔姐姐回来了。

    大哥你没看到在院子外面站岗的小红吗？”

    “没注意。”

    周扬回来的时候，注意力全在那个贱兮兮的，正骑着小棕马的枣儿身上了，哪里还能注意到院子里的僵尸了。

    “你给那个叫露易丝的女人下蛊，她是保护伞公司的高级研究员，以后有用的。”

    周扬凑近容夕夕粉粉嫩嫩的耳朵，小声说了一句。

    咽下一口涂抹了蜂蜜的吐司面包，果然香甜。

    “妥妥儿的大哥。”

    容夕夕眯着眼睛，给周扬摆了一个ok的手势。

    一抖袖子，顿时微不可闻的声音之中，一只小飞虫“嗡嗡”的振动翅膀，朝着正坐在客厅沙发上，拘束的只坐了半个屁股，捧着一杯水小口小口吞咽的露易丝飞去了。

    “搞定！”

    很快，蛊虫都落到了温水中，小飞虫飞回来。

    蛊虫不知不觉，就已经下好了。

    “你的蛊虫得想办法升级了，以后实验室搭建起来，别一个X光，就给暴露了。”

    周扬一边吃着面包，一边委婉的告诫容夕夕要努力学习，天天向上。

    这丫头如果在太平盛世，也就是个初中生，正是需要掌握知识，好好学习的年纪。

    现在虽然外部环境所致，不兴学习科学文化知识，但蛊术学习可不能扔掉，这是她吃饭的手艺。

    容夕夕囧囧鼻子说道：“周大哥，我亲自培育的蛊虫可不是三长老那种垃圾蛊虫可比的，体积小，即便是X光透视也很难分辨的。”

    说完，容夕夕又撇撇嘴说道：“我也很努力的，可蛊王经就是入不了门。”

    “急不得，别给自己太大压力。”

    周扬拿起餐巾擦擦嘴，拍拍容夕夕纤瘦的肩膀，随口劝慰一声，就啪啪离开，上了木质楼梯。

    “哼。”

    容夕夕看着周扬劝她都不走心的样子，忍不住冲着他的背影，挥了挥自己的小拳头。

    “对了，豆豆呢？”

    这时候，周扬忽然回头，吓了容夕夕一跳，赶紧藏起了自己的拳头。

    “豆豆今天在山里疯玩了一天，回来的路上就睡着了，正在卧室呢。”

    正在客厅里看书，研究平行世界的吉尔听到了，跟周扬说了一声。

    这几天时间，她看了一些科学书籍，也看了一些宗教书籍，甚至还有一些与穿越空间、时间有关的影视剧，以期能更加理解穿越世界是一种什么体验。

    “哦。”

    周扬应了一声，就朝着二楼书房去了。

    宽大的办公桌上，周扬拿出主板放在了桌面上。

    主板有十六寸大，上面有着硬盘，有着处理器、储存条、散热风扇等。

    是露西的身体。

    “保护伞的很多技术非常先进。无论是生物科技，还是全息技术，以及人工智能，都是远超时代的黑科技！不过，这硬件却还是很落后。”

    周扬看着主板上的处理器、硬盘、内存等配件，无论是运算还是存储空间，都是非常落后的。

    相比自己从夏威夷世界带回来的电子设备，都要落后二十年时间！

    周扬将桌面上的电脑打开，海滩风情的鲨鱼形主机，亮起蓝色的氛围灯，风扇转动发出匀速柔和的声音。

    “叮咚！”

    一秒钟，显示器进入操作界面。

    周扬有钱，这是他在夏威夷世界度假的时候，组的一个顶配的电脑。

    性能强悍，可以玩各种大型游戏。除了下载的各种单机游戏，实用软件外，硬盘里还存储了各种类型的电影，从华语影片、到英语影片，还有日韩影片······

    “也不知道，在露西的身上，保护伞公司有没有留下什么控制后门。”

    周扬拿出连接线，有些犹豫要不要链接到电脑上。

    “还是先找托尼·斯塔克问问。”

    周扬打算求助于专业人员。

    能够设计出贾维斯这样的人工智能，托尼在人工智能技术方面，也是个大拿。

    “嘀嘀~”

    周扬右手划过手环，打开界面正要寻找托尼的时候，一阵嘀嘀响声中，托尼的头像抖动了起来。

    看着那个‘舞台上穿着钢铁战衣闪亮登场，身后一排肤白貌美大长腿女郎’的风骚头像，周扬不由暗道：“莫非是心有灵犀一点通？”

    “咦~~~”

    周扬猛摇头。

    点开了托尼的头像，发现托尼发过来一个小视频。

    打开小视频。

