    阿斯嘉德，大殿外。

    林易穿着一身银色的铠甲，双手倒握着弑君者大剑的剑柄，将剑尖杵在地面上，一张英武的面孔上满是凝重而又肃穆的神情。

    在他的肩膀上，疯跑了一天的小黑猫终于自己找了回来。

    它趴在林易的肩铠上，抬起小爪子打了个哈欠，复又神情慵懒地趴下，冰蓝色的眸子微微眯起，百无聊赖地注视着前方。

    在那里，有一条延伸向天边的河流。

    河面上飘荡着一条条两头尖尖的方舟，无数的鲜花随着河流倾洒飘荡，顺着河流的流向与这些舟船一同飘向天边。

    河岸的两边，一盏盏篝火沿着河岸亮起，所有的阿斯嘉德臣民悉数来到了这里，手捧着象征着战死英灵的银色光球，神情默然地望着舟船中那些沉睡的战士。

    自大殿中延伸而出的金属码头上，一众北欧的神明站在那里。

    最前方的自然是手持着黄金长枪的奥丁，他戴上了那顶御敌时都没有碰触的黄金头盔，神色肃穆地从旁边的金甲战士手中拿过了一把金色长弓，将箭矢伸进了篝火。

    噌——

    金色的火焰升腾上涨，将奥丁的面孔映成一片金色。

    在所有阿斯嘉德子民和战士的注视下，奥丁将手中的金色长弓拉成了满月，瞄向了天空，而后松开了弓弦。

    嗖——

    燃着火焰的箭矢划过了一道金色的弧线，精准地落在了河面最前的那一艘舟船上，熊熊的金色火焰几乎瞬间便将整艘舟船点燃。

    与此同时，奥丁身后的所有战士似乎都接到了指令，齐齐地点燃了箭矢，将它们高高射出。

    无数的火矢好似一片绚丽的金色流星雨，精准而又整齐地落在了河面上，将顺着水流飘荡着的每一艘舟船都点燃成了一朵朵金色的火花。

    火焰好似绚烂的花朵般绽放在河面上，渐渐地从那华丽的舟船，蔓延到舟船上衣冠整齐，遗容肃穆的战士。

    金色的火焰越发地旺盛，但那承载着战士和火焰的舟船却已经飘到了河流的尽头，那里是一处落差足有万米高的深邃瀑布，水流如奔马般奔腾而下，坠入深不见底的无底深渊。

    奥丁手中握着的黄金长枪微微一顿，金色的火焰顿时越发汹涌。

    短短几秒钟，所有飘荡到瀑布尽头的舟船便悉数被火焰燃尽，一道道金色的焰流升腾而起，在半空中化作了一抹银色的光点，缓缓飘向天边。

    转瞬间，整个天空中都被那些飘荡的银色光点覆盖。

    就好似天边的银河忽然转了个弯? 朝着地面垂落了下来。

    所有人都在望着这一幕? 他们的神情骄傲而又哀伤。

    他们默默地松开了手，那些象征着战死英灵的银色光球随之飘扬上升? 跟随着漫天的银白色光点飘向天空? 希望死者会化作星辰，注视并祝福生者。

    林易微微仰着头? 失神于这战死魂灵化作星辰大海的震撼一幕。

    肩膀上，小黑猫仰头看了眼漫天的银色光点? 又扭头看了眼神情怔然的林易? 心中实在是有些不理解，为何林易会为这些从未见过的人类而悲伤。

    “这是感动，不是悲伤。”

    林易微笑着望向小黑猫，同时收束着剑心的感知范围? 不再去感知河流上空汇聚着的那一团游离的精神情绪凝聚物。

    小黑猫闻言微微歪了歪脑袋? 目光中有些不解。

    林易又笑了笑，凝声成线道：“悲伤、感动、同情……我知道，这些情绪你都能理解，你只是无法感受它们，不过没关系? 我会教会你的，你也有感知幸福和快乐的能力? 只是被放在了错误的位置上。”

    “我相信，这些东西本就一直都潜藏在你心灵深处? 当你真正遇到它时，你会感到有无数双手从你的内心深处伸出来? 将它深深地拥入你的内心。”

    “这或许违背了你物种的天性? 但是相信我? 比起那时你得到的东西，失去的只不过是九牛身上的一根毛，万林深处的一根草罢了……”

    林易抬手抚摸着小黑猫的脑袋。

    小黑猫似懂非懂地眯起眼睛，享受着主人的抚摸。

    前方，索尔紧紧地抿着嘴，海蓝色的眸子望着天边飘荡的群星，一双大手牵着身边的简福斯特，心中的一抹想法更加坚定了。

    ……

    在这一场英灵的祭祀后，宴厅中举行了一场庆祝胜利的宴会。

    阿斯嘉德战士是不会畏惧死亡的，他们面对死亡的态度尤其的豁达，这场宴会不仅是一场生者的狂欢，而且也有款待死亡归来英灵的意思。

    得知宴会并不会冒犯死者，林易也参与了这场宴会。

    宴会上，索尔将他的朋友们都介绍给了林易，其中就包括彩虹桥的守护神海姆达尔、英姿飒爽的女战士希芙、以及同为仙宫三勇士的沃斯塔格、霍根和范达尔。

    他们都对林易的强大实力兴致满满，范达尔和沃斯塔格甚至在周围众人的怂恿下对林易发起了挑战，前者是剑术的比斗，后者是纯粹的力道比拼。

    结果也很显然，林易的力量、速度和技巧都比这些阿斯嘉德战士要强得多。

    虽然他的裸装力量只有240，但是在经过宠物、玉佩、装备、宠物装备等一系列的加持后，便能拥有接近400的力量数值。

    这个属性已经非常恐怖了。

    林易之前就力量方面进行过测试，撇除掉五五开的主角光环，美国队长史蒂夫的力量换算系统的数值，大概是10-12点左右。

    换句话说，林易单单在力量上的属性，就是美队的三十几倍。

    而这些阿斯嘉德战士，大多只有两三个美队，强一点的也绝对超不过十个美队，甚至比不上吸收了这么多战争业力的小黑猫。

    “【宠物面板】

    【名称：林墨】

    【品质：金色史诗】

    【等级：Lv5（103/1200）】

    【饱食度：100/100】

    【忠诚度：100/100】

    【力量：174*】

    【智力：153*】

    【体质：192*】

    【精神：205*】

    【物理攻击：1700】

    【魔法攻击：1700】

    【……】”

    等级的骤升，令小黑猫各方面的属性都是一阵暴涨，裸装状态的精神数值更是直接突破了200大关，算上风火蒲扇的加持，已经来到了255点之多。

    不过属性归属性，真实的战力还要另算。

    就比如这些力量超越美队的阿斯嘉德战士，他们太喜欢直来直去的战斗了，以至于每个人的武器不是重剑就是巨斧，在肌肉更难发力的近距离格斗中，他们或许还真不是专注自身的美国队长史蒂夫的对手。

    于是，林易又击败了几个前来挑战的阿斯嘉德战士，然后直接放出了小黑猫，让它替自己教训教训那些不自量力的大肚醉汉。

    很显然，小黑猫非常喜欢林易的这一决定。

    它直接变化出了带翼小黑虎的模样，在宴厅中张牙舞爪地与一众醉汉角力。

    而这些醉汉明明在小黑猫面前都是一巴掌一个的货，但却偏偏不信邪，不服输，一个个被小黑猫拍翻在地，然后又吹胡子瞪眼地凑了上来，看得林易差点给奥丁进言，让他给阿斯嘉德的军队多配一点心理医生，他怀疑这些人都有受虐倾向。

    言归正传，将这些苍蝇打发给小黑猫后，林易转而找上了那些他很感兴趣的剧情人物，就比如一直都是索尔好基友的海姆达尔，以及明明是索尔的好基友，但偏偏却想上他的希芙。

    然后，林易便得知了一个有些惊悚的消息。

    海姆达尔居然是希芙的哥哥！

    坐在宴厅的桌子上，林易望了一眼对面皮肤黝黑的金甲战士，又望了一眼旁边白皙貌美的英气少女，抿起的嘴角忍不住扯了扯。

    “我猜，我应该不是第一个觉得你们不像兄妹的人吧？”

    “每个人都这么想，所以我们很少解释。”

    海姆达尔捧起酒杯喝了一口，金色的眼瞳淡淡地望向林易。

    他早就想近距离观察一下这位米德加尔特的剑圣了……九大国度，满天星辰，能阻碍他视线的人少之又少，林易就是其中比较特殊的一个。

    他并不是看不清林易，相反，他是看的太清晰了。

    清晰到一旦盯着林易超过一秒，海姆达尔的眼睛就会因为刺痛而下意识流泪，甚至短暂性地空白失明，就好像正面吃了一颗超量的闪光弹一样。

    久而久之，海姆达尔便不敢再窥视林易。

    他毕竟是彩虹桥的守护神，不能让自己的好奇影响到自己九界看守的职务。

    但此刻林易已经来到了他的身前，他无需使用九界看守的窥视能力，只用肉眼就能观察到这位令他吃了不少苦头得‘故人’，海姆达尔自然不会放过这个机会。

    林易察觉到了海姆达尔隐约的目光，笑了笑没有在意。

    他在地球的时候并没有过被窥视的异样目光，因此他认为，要么是海姆达尔的窥视能力超越了自己，要么是他也跟古一法师一样，被系统的力量屏蔽了视线。

    相比前者，林易觉得还是被屏蔽的可能性比较大一点。

    “不过你为什么在这里，不用去看守彩虹桥了吗？”

    林易一边给海姆达尔添着精酿的麦酒，一边随意地问道。

    海姆达尔道了声谢，旋即沉声道：“奥丁王下令关闭了彩虹桥，没人能进，也没人能出……很抱歉，你大概要等到封锁解除才能回去了。”

    “是吗？也好，就当是出门旅游了。”

    林易脸上露出一抹笑容，心中并不在意。

    封锁彩虹桥有什么用，天体汇聚马上就要发生了，到那时九大国度都会连在一起，到处都是联通九界的通道，根本不愁怎么回去。

    举起手中的酒杯与海姆达尔碰了一下，林易随意地扫了眼周围，忽然目光一凝，神态貌似随意地开口问道：

    “对了，索尔呢？”

