
　　张喻觉得助理的意思，也没问题，她确实不算自己人。

　　按照往常，张喻不会继续再纠缠。她一向知道不该打扰人的时候，就不应该去打扰。可是她还是想知道李涂的情况。

　　张喻定了定神，问：“是有人要害李涂吗？”

　　“张小姐，你就别再为难我了。”助理显得十分严肃，半个字也不肯多说，“很多事情到适合对外公布的时候，我们就会对外公布的。现在你即便问，又能从我嘴里问出什么来？”

　　“我就再问一条，李涂他有生命危险吗？”张喻不依不饶的问。

　　“张小姐，要是能告诉你了，我一定第一时间告诉你，祝你生活愉快。”助理催她挂电话了。

　　张喻没有办法了，也只能不太情愿的把电话给挂了。

　　李涂大概问题挺严重的，但凡情况好一点，助理也不该是这种态度，应该是怕李涂无暇顾及之时，他的状况透露出去，容易被人针对。

　　会是李家人吗？

　　张喻心里说不上是什么滋味，沉甸甸的，晚饭时候跟张父聊起这个话题时，后者重重叹气道：“李涂啊，可惜了。”

　　张喻就放下了筷子，盯着张父：“您这是知道一些内幕吗？”

　　“就车祸时候的那个峭壁，估计肯定残疾了，那块地方出过十来次车祸，就没有一个有好下场的，恐怕……”

　　张父没有说下去，李涂他也当半个儿子，也有恩与他，李涂出事，张父也担心，就特地打听了点李涂的事，知道李涂在哪出车祸的人也没几个，全部都是跟李涂有利益往来的。ŴŴŴ.23sk.com

　　张喻同样沉默，片刻后，就放下筷子上楼去了。

　　张母看着她的背影，叹着气：“你看看她这样子，也不知道当时一直非要拒绝李涂干嘛。哪有惦记又不要人家的。”

　　“这你就不懂你闺女了，她骨子里还是自卑，觉得自己配不上李涂。怕到时候真心错付咯。你看看她找对象的标准，从来不跟比自己拔尖一大截的人谈，她怕hold不住。”

　　“也不知道李涂那孩子现在怎么样。”张母担心道。

　　张父道：“希望没事吧。”

　　两人有一搭没一搭的聊着，而楼上的张喻失眠了，只是她的担心是无用功——即便担心，她也没有任何渠道了解李涂的现状。

　　这种担心逐渐就变成了煎熬，尤其是李涂那边没有半点动静，也没有任何人在讨论李涂的情况，这种煎熬越发让人不安心起来，就好像，全世界就只有她还记得李涂一样。

　　张喻在一个星期之后，再次联系了李涂助理，不过这一回，连助理也不再回她消息了。

　　她也去找陈律暗自打听过，后者倒是把他知道的都说了，“李涂受的伤导致他的生育能力没了。”

　　张喻怔怔。

　　“不过这会儿能不能生孩子，都是小事，他自己熬过来了，是好事。”陈律不动声色的说，“他之后也不会再纠缠你，你可以放心了。”

　　“所以说，他现在状况是好的吗？”张喻脸色惨白。

　　陈律不急不慌的缓缓说道：“只能说没有生命危险，过几天大概就允许人去探望了。你们之间毕竟有旧情，你可以跟你父亲去看看他，也算做个了解。之后就好聚好散了。”

　　张喻最后扯了个难看的笑，跟陈律道了谢。

　　而李涂依旧没什么消息传出来，张喻一度怀疑陈律说的是假是真，但她怀疑没几天，张父突然开口道：“李涂没事了，人醒了，只不过还需要在医院修养一段时间，明天我打算去医院看望他。”

　　张喻问：“我能不能一起去？”

　　张父就为难了：“那边管的很严，不相干的人不让进去。vip套房楼层有人守着的。李涂助理的意思是，让我一个人过去。”

　　张喻说：“我就想去看看他现在情况怎么样了，我可以看一眼就走，不会打扰他的，毕竟他之前对我也很好。”

　　张父只能帮张喻去问问，他给助理打的电话，后者迟疑了片刻，到底是无奈了，道：“我给您问问吧，其实我是觉得，张小姐心意带到就好了，不需要特地过来。毕竟……李总是彻底也不打算再打扰她了。”

　　张喻在心里下沉，李涂不打扰她，估计是因为陈律说的那个原因。

　　她和张父耐心等着助理去问李涂，没过片刻，助理就打电话回来说：“李总说，收到张小姐的心意了，至于看望的事，如今情况特殊，张小姐就不必过来了。”

　　张父听完话，便朝张喻看去，后者脸上有几分尴尬，说：“好的，我知道了。”

　　尴尬的背后，谁知道其中有没有心酸跟后悔。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的夜宴更新，第689章 他还好吗免费阅读。https://xs.23sk.com 