    这件事其实并不难处理，刘策肯定得留着，不能杀，刘策这个人本身才能还可以，中规中矩。

    而且袁崇焕这个人性格比较倔，认定的事八头牛也拉不住，这是他的性格短板。

    放着刘策在蓟辽，其实是一步毕竟稳妥的棋。

    但现在他在大安口的这个行为，必然会被大臣们狂轰滥炸，而且现在袁崇焕立了大功，如果不惩罚刘策，无法给关宁军一个交代。

    关宁军本身就是辽东系，里面的军官都是攀亲带故，各个桀骜不驯。

    祖大寿又只认袁崇焕和孙承宗，历史上就是因为崇祯杀了袁崇焕，祖大寿彻底放飞自我了，好不容易组建起来的辽东力量内部也分裂了。

    祖大寿自己也急于立功，放弃袁崇焕的步步为营战术，在大凌河一带惨败。

    这种坑爹的局面肯定不能再发生了。

    所以啊，刘策要惩罚。

    惩罚的方式就是罢免了蓟辽总督的位置，先让他在京师闲两个月，等年后了，让他出使草原，去找林丹汗。

    对草原的战略扶持，是明年对外的一件非常重要的事情，绝对不能有任何妥协。

    草原在某种程度上，决定了此后的生死存亡。

    皇太极出了大安口的事情，仅仅在半天之内就传遍京城了。

    无数人都在欢呼，高兴，也松了一口气。

    整个北京城的气氛都变了。

    而京城的官员们呢？

    当然也都松了一口气。

    例如某些官员一听说建奴走了，卧槽！这要庆祝一下啊，小红，我来了，等我！我知道你下面已经黏糊糊了！

    我也已经做好疏通的准备了！

    有一句话是这么说的，你只知道搞妹子，你怎么能超过别人呢！

    你看你在想着搞妹子的时候，其他官员在干啥？

    相当一批“敬业”的官员现在正兴奋得像打了鸡血一样，在写奏疏！

    写什么奏疏？

    弹劾刘策的奏疏！

    刘总督啊！这是你自己送上门来的！

    果然，十二月二十六日，一大早，李标就送上来了一大堆的奏疏。

    全部都是弹劾刘策的。

    这些奏疏无非就是故技重施，有的说刘策玩忽职守，有的说刘策与皇太极勾结，收了皇太极钱的。

    总之，三百六十度无死角地骂他。

    反倒是骂袁崇焕的奏疏少了很多。

    有的人甚至还跑到街上去骂，骂得面红耳赤，故意通过骂刘策，来彰显自己多么正义，深怕别人不知道他很痛恨建奴。

    看到这里，崇祯还能咋办呢？

    撤职呗！

    但撤职之后，蓟辽督师管辖范围的权责肯定还是要再整顿一下的，刘策撤了，就把袁可立那位大咖找回来嘛！

    让袁可立巡抚登莱，管辖东江镇。

    这样一来，还是给了袁崇焕一个掣肘的人，而且比之前的刘策更有力量。

    要知道，那可是袁可立啊！被建奴痛恨到从史书上抹去的人物！

    到时候还可以再次从辽东半岛登陆，和辽西走廊一起，双线对建奴作战，拉开战线，分散建奴的兵力。

    这样决定之后，为了尽快稳定人心，也给关宁军一个交代，崇祯当天就让厂卫亲自去了一趟大安口。

    第二天，也就是十二月二十七的早上，刘策就被抓到京师，投入了东厂监狱。

    这下那些言官都老实了，关宁军的诸将们听说了这个消息，也都心里舒坦了。

    当天中午，崇祯吃完午饭，就去东厂监狱走了一趟。

    刘策在监狱中，见皇帝来了，连忙跪拜：“罪臣参见天子，圣安。”

    “起来说话吧。”

    “谢陛下。”

    “跟朕说说，为何要放走皇太极？”

    “陛下，并非罪臣要放走皇太极，而是蒙古人当时来了，臣不得不防，一旦贸然跟皇太极开战，可能腹背受敌。”

    崇祯心头微微一惊，道：“喀喇沁部？还是阿苏特部？”

    “十分有可能喀喇沁部。”

    “束不的亲自来了么？”

    “罪臣不知，罪臣当时遣人去问，并未得到答案。”

    如果是喀喇沁部，说明束不的现在的状态非常微妙。

    如果喀喇沁部真的全部导向了建奴，明年蒙古草原的局势将更加严峻。

    不过话说回来了，遇到这种事，只能算刘策倒霉，蒙古人来了？你认为朝堂上现在有人会信么？

    皇太极在关内搞事情，虽然八旗也损失了不少，但大家都满肚子怨火。

    现在从表面看起来，就是你把皇太极放走的！

    崇祯叹了口气：“刘爱卿，这件事说不清楚，现在满朝文武都在弹劾你，言官更是直接骂你卖国。”

    刘策面如死灰，把头埋在地上，全身都在颤抖，自知自己难逃一死了：“罪臣有负陛下重托！罪臣该死！”

    “刘爱卿，你对朕的忠心，对大明的忠心，朕心里是非常清楚的，朕是完全相信你的。但是朕要给其他人一个交代。”

    鬼扯！

    丫的崇祯本身就想把刘策换下来去办更加艰难更加重要的事情。

    现在既然那些大臣都对他狂轰滥炸，崇祯就抓住了这个做好人的机会，给刘策一个活路，让刘策以后对自己更加死心塌地。

    活路其实很好给，崇祯说不杀，难道下面的人还反了不成！

    但是给人活路也是要有技巧的。

    例如崇祯此时，他一副十分为难的样子看着刘策：“刘爱卿，朕的压力也很大！”

    “陛下对臣信任，臣死而无憾，只是遗憾以后再也不能为君父分忧了！”

    “刘爱卿，朕不能让他们杀了你！你是朕的股肱大臣，朕不能让你死，就算朕给他们翻脸，朕也绝对不能让你死！”

    崇祯微微加重了语气，表情非常到位：“那些言官太不像话了，那样东林党太不像话了！他们怎么能这样对待朕的忠臣！刘爱卿，你放宽心！”

    说到这里，刘策已经感激涕零。

    “不过先要委屈你在这里待一段时间。”

    “多谢陛下对臣的信任，臣必当粉身碎骨，已报君恩！”

    崇祯临走之前还一副有些悲痛和愤慨的样子，刚出东厂监狱，脸上的愤慨就消失了。

    卧槽！演戏也是很累的啊！

    丫的这帮东林党也是让人蛋疼，得想办法把曹化淳的影响力再扩大一点，虽然不像魏公公那样，至少不能让东林党在朝堂上太嚣张了吧！

