    第112章 111.黑角域大战7

    “你耍老娘呢？”

    女人怒吼一声，直接一脚踢飞那个老汉，老汉被踢到墙上，瞬间碎成无数。

    萧凡见此，不由的说了一个：“无量天尊，可怜的老汉哟…”

    “可怜你妹呀！”苏语大怒，瞬间上前置问着萧凡：“你丫的有没有同情心？老娘刚刚差点被玷污了，你就不阻止一下？”

    “阻止？为什么要阻止？”萧凡笑了笑：“我想你会很享受才对！”

    在萧凡的眼中，眼前的女人十分恶臭，虽然她穿着打扮十分清纯，但依旧无法阻止她那来自体内的恶臭。

    那是来如灵魂的味道，一如被千万人穿的鞋子一样，充满千万人的味道，十万令人恶心。

    “你…”苏语气的不行，她不知道对方怎么认出了她，不过竟然一记不成，那就只能用个了。

    “你是繁星的主人吧？”

    “叫我繁星星主！”

    “哼！随便什么都好！”苏语无所谓说着，从纳戒中拿出一张纸扔给萧凡。

    萧凡看都没看，那纸自动燃烧，直接化做灰灰。

    “你在干嘛？那上面可是有很重要的消息！”苏语吓了一跳，那可是罗刹门门主，她的姐姐苏媚给萧凡的信呀。

    他就这么烧了？

    “太脏！”萧凡平静的说着，管你什么信，这么脏的东西，老子都不碰。

    “你…！”苏语又一次被气到。

    “好好好，你给我等着！”信没了，苏语也没有留下的理由，瞬间气的跳开了。

    若不是赢不了萧凡，她可能真的想弄死这个男人。

    看着苏语消失的方向，萧凡不在意的笑笑，我管你是谁，别来惹老子就行。

    若是不听话，一个个的都杀了。

    命令傀儡加强防御后，萧凡便回到房间中，休养生息。

    刚回来房间中，还未入门，萧凡就眉头一皱，里面有一股陌生的气息。

    天眼瞬间一开，眼睛直接穿过门，看到了里面的一切。

    一个和刚刚有三分相的女人正一脸平静的坐在他的床上。

    萧凡眉头一皱就难道又是那种人？他的神念在女人身上一扫，女人瞬间察觉，目光竟然瞪了回来。

    “你打算看多久？”

    这是那个女人的声音，语气轻灵，带有一丝媚态之音。

    关键是，那一眼，没有发现她身上有任何一丝男人的气息，也就是说，她是个处…

    萧凡一笑，竟然如此，那就原谅你坐我床了。

    笑着开了门，萧凡目光平静的看着床上的女人，开口说道：“让我猜猜你是谁…”

    他的脑袋一转，黑角域总共也就那么几个强者，能无声无息的来到他的床上，那绝对是斗皇以上。

    而斗皇以上、又如此好看如此媚惑，黑角域除了她，还能有谁？

    “你是罗刹门的门主苏媚？”

    “你倒是有点眼力见”被猜出身份，苏媚也只是笑笑，脸上尽是诱惑之意。

    和苏语不同，苏媚的诱惑源于本身的优秀，而不是下贱的欲望，她本身是个守身如玉的女人。

    “竟然认出来了，那你还不跑？怎么，你不怕我吗？”

    她始终是一股笑意，她今天来不是和萧凡交手的，而是合作。

    但合作也分谁主导，她都做的就是掌控主导权。

    先让萧凡害怕，这是第一步。

    “怕你？”萧凡笑笑，好像听到了什么笑话一样：“我杀过的斗皇，都不知道几个了，我会怕你？”

    别说斗皇，斗宗他都杀了！

    “哦？你如此厉害？”苏媚一愣，显然是没有想到萧凡会如此说。

    看其样子，了就十七八岁的样子，实力顶天也就斗王吧？

    斗王杀斗皇？可能嘛？

    “呵呵，小弟弟你真会开…”

    她话未说完，一道龙爆破瞬间冲天而起，从窗口冲向天空，在枫城的天空中炸响。

    一瞬间，枫城上空有如一个太阳一样闪耀其中。

    光亮照亮了整个枫城，也惊动了枫城所有人。

    “这是…斗宗的力量！”斑老下意思的吞了口口水，这股力量的来源是那个酒店。

    是繁星住下的酒店。

    果然，繁星绝对有强者藏于其中，说不定就是迦南学院的苏千，或者千百二老。

    “幸好…幸好我白天没有对繁星动手！”

    斑老现在十分后怕，这实力下，斗皇难存。

    强如斑老都吓成了这样，更别说苏媚了，看着萧凡这一手，她人都傻了。

    你有这实力你早说呀，早说我不来了。

    “你刚刚说什么来着？”萧凡若无其事的说着，苏媚吞了吞口水，说道：“没…没什么。”

    “那什么，我罗刹门有事，先回去了哈…”

    说完，她就要跑路，但很快一把刀就架在了她的脖子上。

    “来都来了，不坐一坐？”萧凡十分友善的说着，只是那友善多多少少有点危险。

    “好…好吧，我突然发现也没那么急了！”苏媚无奈坐下。

    看来这是羊入虎口了。

    “说说吧，你知道什么？”萧凡坐在苏媚面前，在这个时候苏媚来找他，那目的只有一个，那就是为了秘境。

    那秘境是什么？里面有什么？她肯定知道吧？

    深吸一口气，苏媚强行平静下来，才缓缓开口：“当然…我当然知道，明天晚上，月圆之时，就是秘境开启之时！”

    “而那个秘境，就是传说中药尊者药尘留下的秘境！”

    药尊者？药尘？

    萧凡瞪大眼睛，怎么会是这个家伙？药老，这不是他卖给系统的药老？

    他竟然有秘境留下？

    “那倒是有意思了…”萧凡一笑，那笑容十分危险。

    看来我和药老是真的有缘，不仅靠他渡过了前期的发育，现在又要靠他变强了。

    “哈哈哈，好好好，药尊者好人呀，那他的秘境就归我了！”

    萧凡一阵大笑，笑的让苏媚都十分害怕。

    她现在是一门心思想跑路呀！

    但萧凡哪会那么简单让她走？只见萧凡嘴角一勾，看向苏媚，说道：“苏媚门主，不如我们来合作怎么样？”

    闻言，苏媚突然心中一突，虽然她本来就是想来合作的，但现在被萧凡这么一说……

    “我能拒绝吗？”

    “当然…”萧凡阴森一笑：“如果你想死在这里，那就拒绝好了！”

    “唉！”苏媚无奈一叹，这是真的巴比q了……

    “怎么合作？”

    (本章完)

