
任群是刚从太原调来的，参加过青浦班，算是戴笠的学生。

整个阳泉的地下组织被鬼子一网打尽，任群来此要重新组建，可谓是困难重重。

他要做的第一件事儿，便是立威复仇。

原来的军统地下组织，就是因为张折浩这个大叛徒，狗汉奸的出卖。

不杀此人，无法告慰那些牺牲兄弟们的英灵。

张折浩会像一根毒刺，永远插在人们心里。

况且，此人最熟悉军统的做法，由他给日本人出谋划策，新建起来的组织暴露风险极大。

再说了，军统内部有规章制度，对于汉奸背叛者，那是杀无赦。

所以无论出于哪种目的，张折浩必须死。

任群新官上任，想要获得手下的敬畏和信任，烧一把轰轰烈烈的火是必不可少的。

除奸必须办得漂漂亮亮。

“任站长，小点声，房间的隔音不好，小心隔墙有耳。”李玉才小声的提醒道，还贴着墙壁听着左右的动静，很是谨慎的样子。

任群自知表现的有些激动了，平息了心情，“李副站长，时局困难，党国正需要你我这样的人才。

只要有所表现，前途财富定不会少了的。还是说说怎么除奸吧。”

以利诱之，果党一向而来惯用的手法。

任群被提拔为了中校站长，虽然是个空头站长，手底下没有几个兵。

但并不妨碍他耍一些权谋手段。以粘合集中力量，为他个人的前途办大事。

“为党国效力是应该的。”李玉才附和了一句，然后又说起了困难。

张折浩是军统的出身，他自然知道做叛徒是什么下场。

日本人估计也要拿他钓鱼，保护的力量肯定少不了。

想刺杀没问题，代价肯定小不了。

任群自然也知道，可他不是来听困难的，必须要想解决的办法。

“能否，派两名死士，在宴会上搞刺杀？”他问。

李玉才摇摇头：“来不及的，最迟明天早上，日本人肯定要封锁酒楼。”

“不能顶替个伙计吗？”任群又问。

沉默持续了片刻，李玉才的回答，还是一个字……难！

任群的眼里闪烁着怀疑的光芒，军统发展本地的人士，仅仅进了一次训练班，潜伏了几年，就是少校了。

对于李玉才的情况，他是有所了解的。

依托着正太铁路，棉花生意做得很大，有组织的庇护，更重要的是有日本人的帮助。

日本人对他也很看重，把他视为中日友好的表率，给予了很多支持。

安稳的日子过得长了，是不是想脱离组织了呢？

任群把思绪压在心中，考虑了一下，“这也不行那也不行，看来只能在路上动手了。

不过那样就需要更多的人手，最起码得两个行动小组。还得配备长枪手雷，最好有炸药，把车子直接给他掀翻了。”

李玉才犹豫了一下，答应到：“那倒是没问题，我提供一个组，没有炸药，长枪手雷肯定是少不了的。“

他在城中经营多年，攒下了不少的家底。长枪和手雷，也只有他能拿得出。

任群轻轻的应了一声，“你还得打探消息，我要更详细的。把人手交给我，具体的行动，你就别管了。”

既是防范，也是一种保护。

关键的行动知道的人越少越好，即便失败了牵扯出来的人也少。

不参加最后的行动，李玉才还求之不得呢！

……

阳泉，宪兵司令部。

西北角的小院子里，充满了野兽般的嘶吼，哀嚎。

不知道的人，还以为这里关押了什么野兽呢！

“瘾又犯了？”

“是的，长官，每次的时间都在增加，难受的很厉害。要是不捆在床上，痒的都想杀死自己。”

门口值岗的哨兵，犹豫了一下请求到：“长官，能不能给他们批一些药，这样太难受了。”

里面关着的，也是宪兵队的士兵。

在八路掀起的百团大战中，英勇作战不幸负伤。在后方医院接受治疗的时候，因为使用吗啡的剂量过量，染上了毒瘾。

强制戒除，说起来容易做起来难。

烟瘾已经很难解除了，毒瘾却是他的百倍千倍。

站岗的宪兵每天听到以前的同伴，痛苦的嘶吼哀嚎，恨不得去死。

以己度人，他们或许也有这一天，心中自有怜悯之情。

多一嘴，求个情，也是人之常情。

“唉，我会想办法。”

准备来视察的渡边小队长，轻叹了口气无奈道。

日军中吗啡管控严格，是为了防止士兵染上毒瘾降低战斗力。

吸大烟的军队是什么样子的，日本人也很清楚。他们当然不会让吗啡在军队中泛滥。

所以染上毒瘾的士兵，要么强制戒除，要么就只能强制退役。

供给吗啡，是最不可能的选择。

五名伤好归队的伤员，就因为这点麻烦，可能要退役。

而新兵暂时还无法补充到位，宪兵队就会越发缺少人手。

视察自然就不成了，回去的路上，渡边小队长越发头疼了。

“队长，你在这儿啊，我正找你呢！”

一个叫井田的军曹，上前拦住了他。四下看看没有人，小声的说：“队长，好消息。你不是正头疼毒瘾的事吗？我找到了吗啡。”

“那又怎么样，管控的那么严格，我一个小小的少尉，说的话还不如个屁响亮。”渡边小队长满是抱怨。

早在几天前，他就已经找人问过了。

听说要吗啡，人家根本没有搭理他。

违禁品当然不是说一点儿也不给，可区区一个少尉根本不值得开口子，来个少佐差不多。

军曹神神秘秘的说：“队长，这个不一样，我也是正好听到。

咱们阳泉来了一个国内的大商人，是做吗啡生意的。他能搞来，咱们能用就行。”

“真的？”渡边小队长眼睛一亮。

吗啡难搞，主要是因为渠道单一。医院那边又有登记的制度，数量对不上就麻烦了。

可若是绕开医院从民间搞到了，那就没关系了。

宪兵队还是有点排面的，只要能把吗啡搞到手，想必也没人敢追查他们。

“你跟我详细说说，这个人是谁？情报又是从哪儿来的？”

ps：求推荐票，求月票。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177417"  chapterid="68893349"  chaptername="第251章，军统的人">加入书签</a>
</div>
