    　　总队长淡淡看了冬狮郎一眼，拄着拐杖在地上磕了一下：“继续，考核没有结束。”

    　　冬狮郎闻言，看了眼身陷冰山之中的杜克，皱眉苦思。他对冰轮丸的能力极为自信，但凡被冰天百花葬封印的敌人，断然没有逃生的可能，可是总队长却驳回了他的胜利宣言。

    　　千年最强死神！护廷十三队总队长！冬狮郎不敢也没有资格质疑对方的判决，加之连续几次在杜克身上吃了大亏，他当机立断再一次放出大招。

    　　“千年冰牢！”

    　　空气中的水汽凝结成一颗颗细微的冰粒，汇聚成耸天立地的冰柱，数十根冻气森然的冰柱缓缓汇聚，围绕冰山层层堆砌合拢，冻结成一片隔绝万物生机的粗大冰柱。深蓝色的冰柱密度极大，光线也无法深入其中，只能隐约看到中心位置有个恍惚的人形虚影。

    　　“这次总该结束了吧？”冬狮郎气喘吁吁抹去额头的汗水，冰轮丸是和流刃若火并列顶级的强大斩魄刀，每次动用都极其消耗灵压。他掌握卍解时日尚短，连续使用大招让他的灵压都下降了不少，没有退出卍解，只能说全凭毅力在支撑。

    　　以尸魂界的年龄段来划分，冬狮郎最多是刚步入少年，能做到超常发挥，一方面他的确是个天才，另一方面是心中憋着一口闷气，想要证明自己。

    　　不过，事物的发展都有它的客观规律，不会因个人的意志而改变，当某件事大大超出了当事人的能力和掌控范围，除了无可奈何，也别无他法。

    　　因为实力是如此的悬殊，放在死神之间，就是灵压的天差地别。

    　　轰————

    　　灵压！无法言表的强大灵压铺天盖地席卷而来！冰山之中浩如渊海，茫茫不见尽头的灵压，只是一个瞬间就冲垮了千年冰牢。冬狮郎极度自信的绝招，端坐在霜天的寒冰，在刹那间化为粉屑。

    　　杜克单手提刀走出，内敛的灵压浑厚地就好像天空中有一片大海在落下，视线内的一切物体都发出灵魂深处的哀嚎，就连密室四面由墙壁，都在一阵磨牙声中炸开细密的裂纹。

    　　要知道，这些墙壁的材料都是杀气石，理论上是能够完全阻断灵子和灵压的。

    　　庞大的灵压宣泄在密室中，首当其冲的冬狮郎顿时动弹不得，想抬动一下手臂，都觉得犹如千斤沉重。

    　　“开什么玩笑，这也能算灵压？”冬狮郎筋疲力竭退出卍解，不敢相信眼前的状况：“而且，他还没有卍解，为什么会有这么强的灵压？”

    　　杜克漫步走至冬狮郎，每走一步气势提升一分，当他站在冬狮郎身前时，积蓄的气势宛如一片流动的星河，压得后者连呼吸都无法做到。

    　　“虽说死神的战斗就是灵压的战斗，但是你的运气很不好，换成别人哪怕是队长，在你的冰封下也要吃点苦头。可惜……”杜克可惜摇了摇头：“我的体质有点特殊，说起来你可能不信，我这人生来就不怕冷！冰轮丸是一把强大的斩魄刀，但不幸的是，他对我无效！”

    　　杜克说着，将朔望月架在冬狮郎的肩上：“从一开始，你就没有丝毫胜算。”

    　　“怎么可能会有这样事？”冬狮郎瞳孔骤缩，如遭雷击像个木头人一样站在那里一动不动。

    　　“只能说万事万物相生相克，冰轮丸虽强，却也不是绝对的。”杜克暗道别一脸如丧妣考，你这还算好，还有更悲剧的呢！

    　　动辄毁天灭地的雷霆却撼动不了一个橡胶脑袋、分天断海的无上大快刀砍不死马戏团的小丑、温度没有上限的火焰被岩浆打穿，你让他们到哪说理去。

    　　“怎么会……”冬狮郎还没从打击中恢复过来，实力上比不上对方，他无话可说，给他一百年他自信能迎头赶上，但冰轮丸无效就不同了。斩魄刀于死神之间可不是兵器那么简单，否定了冰轮丸就等同于否定了他本人。

    　　“好了，闲话等会儿再谈。认输吧，你没有胜算的。”杜克手腕微动，锋利的刀锋在冬狮郎脖颈留下一道血痕。

    　　场中一阵沉寂，杜克等待冬狮郎回话，场边众人也静静注视着他。唯有乱菊急得跳脚，迫于规矩又不敢做小动作，一个人生着闷气，朝杜克比着中指。

    　　“这不是困难的选择，队长考核失败了可以从头再来，毕竟你还年轻！而生命只有一次……”杜克谆谆教导，再三叮嘱冬狮郎，不过很快就被对方否定了。

    　　“不可能！”冬狮郎顶着杜克的灵压，抬起倔强的头颅，一把握住朔望月，语气激昂：“为了这一战，我可是堵上了性命啊！”

    　　死灰复燃的灵压熊熊燃起，沉寂的寒意顺着朔望月涌上杜克的手臂，蔓延至半边身子。冬狮郎的灵压又一次攀上队长级别，而这次他仅仅只是始解。

    　　“和主角一样临阵突破，果然是天才！”杜克赞叹说了句，对于覆盖了半边身子的寒冰熟视无睹：“不过，把我当成磨刀石可是要付出代价的！”

    　　刷！

    　　朔望月光芒大盛，震散四周的寒气，一道弯月形的斩击闪过，从冬狮郎肩头斩至腹下。肩骨、胸骨、肋骨尽数一分为二，鲜血激射而出，飞溅半空又被沉重的灵压扫在地面。

    　　“哇啊——”冬狮郎大口大口吐着鲜血，单手持着始解的冰轮丸，用冰块定住自己不至于倒下。

    　　锵！

    　　朔望月划破虚空，点在冬狮郎心间，杜克冷声道：“最后一次问你，真的堵上性命了吗？想清楚在回答，若是后悔还来得及！”

    　　“你的天赋和斩魄刀能力，要不了十年就能通过队长考核，何必非要在这一次死磕，认输吧，活着不好吗？”

    　　“我…我不会……认输的！”冬狮郎艰难说道，大量失血让他视线模糊，眼前的一切都成了重影。

    　　“既然如此，如你所愿！”

    　　在乱菊的惊呼中，朔望月刺穿了冬狮郎的心脏，从背后探出，锋利的刀尖寒光奕奕。

    　　冬狮郎瞳孔扩散，死亡降临的瞬间，大脑一片空白，他能清晰感觉到心脏处的冰凉。

    　　“再见了……奶奶……”

    　　“松本……我可能要食言了……”

    　　“还有雏森……明明……”

    　　倒在地上的冬狮郎，只看到杜克缓缓收刀，冷酷地转身离去。然后乱菊就跑到了他身前，一对白花花的不明物体，遮蔽了他的视线。

    　　“你还要睡到什么时候啊，队长考核失败了啊！你这个笨蛋，我暂代队长的生涯究竟要什么时候才能结束啊！每天都有那么多公务要做，我也好想死啊！太让我失望了，赶快给我起来，向我道歉啊！”乱菊抓一住冬狮郎的衣领，拼命摇晃。

    　　“松本……我快要死了……这个时候不应该煽情一点吗？”冬狮郎气息游离，沉迷在将死之中不能自拔。

    　　“死个屁啊！”乱菊一拳砸在冬狮郎头顶，彻底把对方打清醒了。

    　　醒过来的冬狮郎摸着毫发无伤的胸前背后，惊讶地跳起来：“怎么会，我明明已经死了啊！”

    　　“笨蛋！这是队长考核，又不是决斗，怎么可能会死？”乱菊哭丧着脸，想想前途无亮的代理队长生涯，胸前就一阵坠得慌：“想死的是我才对啊！”

    　　场下。

    　　“考核完毕，总队长大人。”杜克无视了包括自家队长卯之花烈在内的古怪眼神，对总队长从容道。

    　　“……”

    　　“总队长？”见老爷子半天没说话，杜克加大嗓门又喊了一声，年纪大了就是不行，耳聋眼花反应还慢。

    　　“咳咳！”总队长佯装咳嗽两声，缓了半晌才说道：“这是老夫见过最…最……特殊的队长考核，你们三个怎么看？”

    　　“别开生面！”卯之花烈很欣赏杜克的做法。

    　　“与众不同！”朽木白哉纠结了一会儿。

    　　“太恶劣了！”狛村左阵直接摇头。

    　　“老夫也这么觉得，太恶劣了。”总队长认同了大狗的看法，狠狠瞪了杜克一眼：“虽然检验人心的效果很好，但手段太偏激……下不为例。”

    　　“三位队长，你们对参加队长考核的日番谷冬狮郎有何看法？”

    (本章完)

