
冷寒边说边从草丛中采摘五朵白色野花戴在黄狼头顶，黄狼喜笑颜开骂骂咧咧把心里说话没憋住说出来了，“妈了个巴子，老子，先忍耐你一段时间，等我利用完你，直接火烤大卸八块喂野兽。”

冷寒气的立刻长出胡子，吹胡子瞪眼怒目而视盯着黄狼，眼神充满杀气，笑声如猪叫，吓得黄狼赶忙解释，误会，误会。

他坐着运功屁股支撑慢慢向后移动，只要冷寒动手，他也就不客气了。

黄狼思想挣扎时候，冷寒砰一把揪住他的脖领子，吹气，气体把黄狼头发飘起来。

黄狼没着急下手盯着她。

冷寒采摘一把绿油油杂草快速制作一个纯天然绿色帽子给他戴上，“嗯，很合适，如果眼色在绿点就更完美了，走走走，我们烤肉喝野参汤去。”

黄狼没有想到冷寒真没有生气，他忐忑不安快速起身去准备烤肉，做汤。

冷寒坐在花丛中山泉旁捡起碎石打水漂。

她内心恨不得立刻宰了黄狼，为了大局着想还是忍了，毕竟自己体内有黄狼的魔毒。

看着黄狼分割猎物，头戴绿帽忙碌，冷寒心里有些安慰乐开花。

二人吃着烤肉喝着野山参汤谈笑风生，玩耍到傍晚返回西山派。

二人进入西山派之前装的很正经指指点点假装讨论公事进城，阴兽魂带队巡逻视察双方碰面。

冷寒看到可恶吊死鬼阴兽魂就不开心。

寒暄几句快速离开。

阴兽魂女人直觉观察黄狼感觉没有那么简单，两个人肯定有猫腻。

“教主，你和冷寒大侠这是从何方归来奥，准备什么计划，手下立刻去准备。”

黄狼很严肃看看四周神秘兮兮示意阴兽魂靠近耳语说道，“计划准备把西山派总舵府重新装修一下，偷偷增加衣食住行副业渗入到竞争对手地盘去，软实力竞争，让我们护卫队人人都先富裕起来，只有衣食无忧才能打胜仗。”

“你可不要告诉别人奥。”黄狼说完快速赶回总舵府。

阴兽魂以为能得到有价值线索呢，原来是鸡毛蒜皮小事，甩袖子骂骂咧咧离开。

这妖女眼珠子乱转感觉黄狼和冷寒在一块绝对没有那么简单，看看路边有一间茶楼，进门掌柜的和伙计热情迎接拍马屁，招呼她上二楼包间。

中年掌柜的贼眉鼠眼嬉皮笑脸来到阴兽魂进前，看到阴兽魂吊死鬼模样浑身起鸡皮疙瘩，“美女，大护法，今日能光临小店，小店蓬荜生辉啊。”

你刚才第一句话在重复一百遍，阴兽魂竖着耳朵听着掌柜的呼喊自己美女大护法乐开怀。

掌柜的和伙计排成一排，越喊美女大护法越觉得恶心，两个伙计看到阴兽魂该死样子实在可恶啊，口吐白沫傻了一样。

阴兽魂听到有人呼喊她美女心花怒放，第一次大方，掏出，一两银子塞给掌柜的，“拿着，这么多银两是我赏给你们的，这可是重金啊。”掌柜和伙计看看一丁点不起眼一两银子笑出猪声，如果阴兽魂不是大护法，今天估计能被水煮，清蒸。

新来的年轻伙计对阴兽魂不熟悉有点初生牛犊不怕虎，“这娘们，长的野鬼还可怕，掌柜的为啥给他拍马屁呢，拉出去喂狗吧。”

“看她狂妄之极啊。”

“我呸。”

“我呸呸呸呸。”

此话一出现场气氛紧张起来，掌柜的脸都吓得和变色龙似的变化，神志不清，误把阴兽魂当成伙计，指着阴兽魂鼻子大吼“臭不要脸的，你真活腻歪了，敢说大护法坏话，受死吧，掌柜的搂抱住阴兽魂撕咬。”谷

本来很生气的阴兽魂要大开杀戒，看到掌柜的老男人坏样特别喜欢兴奋，摆手让其他伙计退下，她快速关闭门窗，让掌柜的继续撕咬自己，太舒服了。

掌柜的和恐怖如斯塞李逵的阴兽魂亲近，害怕，恐惧，哆嗦，无助！

他不敢反抗。

知道阴兽魂老妖婆不好惹。

掌柜为了活命违心高兴，他的笑比哭都难看之极，二人在屋内叮当乱响折腾一通后。

阴兽魂穿衣服单手弯钩摸了摸掌柜的下巴，抛媚眼，掌柜的被折腾的冒虚汗嘿嘿笑。

“小子，表现不错，快去准备丰盛茶点吃喝，以后我们就是好朋友了，有事情随时找我，我照着你。”

是是是。

多谢大护法保护我。

以后我会好好孝敬你的。

掌柜的衣衫不整快速起身推门准备差点，推开门一刹那，十多个在门口偷看偷听的男女伙计扑通栽倒进屋。

阴兽魂抽出链子飞刀舔了舔呲牙咧嘴哼哼，吓得掌柜和伙计连滚带爬顺着楼梯滚动。

哼。

跑什么跑。

姑奶奶我这么漂亮，大方，美丽动人，出水芙蓉，闭月羞花，竟然不多看一会，真讨厌。

掌柜的和伙计慌乱跑到一楼准备茶点。

风自月和计北里乔装打扮做小买卖人刚进屋准备喝点茶，他俩看到伙计和掌柜慌乱有事，多加小心。

掌柜的吩咐伙计招待他俩坐在二楼大厅一张小桌子。

掌柜的亲自端着茶水，点心，水果路过二楼上三楼给阴兽魂送去，到达二楼楼梯口掌柜的懒得见阴兽魂，吩咐伙计把茶水，点心，水果送到三楼包间去。

伙计扑通跪地磕头，“掌柜的饶了我吧，那个活鬼很恐怖，妖女容易吃人，我怕，吩咐别人去吧。”

风自月和计北里皱眉头。

活鬼……！

妖女。

二人对视听着，感觉有点意思，风自月眼色计北里，计北里心领神会，“掌柜的，你这伙计肯定受刺激了，怎么会有女妖，活鬼呢，我不信，除非领我去看看。”

掌柜的端着茶水点心瞪眼伙计，“哼，还不赶紧滚蛋，这位客官都看出来你受刺激了。”

“二位，不瞒你俩，这个伙计昨天被驴踢了，脑袋坏掉了，不要听他的。”

“根本没有活鬼，女妖，你们请喝茶吃点心，掌柜的客套几句端着茶水点心直奔三楼。”

伙计灰溜溜下楼，计北里快速跟踪上三楼来到包间依靠是阴兽魂，返回报告。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="70888089"  chaptername="第1730章  端茶直奔三楼">加入书签</a>
</div>
