    第5738章

    显然，在苏央金的认知里。

    叶昊就是靠着掰断天珠来威胁释君佛子，事实上根本没有什么本事。

    叶昊此刻却淡淡道：“不好意思，我这个人不信神、不信佛......”

    “所以，你说的一切，对我没有任何意义。”

    听到这样的话，祁隐小筑的人全部都是脸色一变。

    这个家伙不但嚣张，而且丝毫不给面子啊！

    这个王八蛋，这是找死啊！

    几个护法准备上前，苏央金已经伸手阻拦，道：“师兄，之前苏家的事情你也知道。”

    “这个家伙确实对我们苏家有恩。”

    “老爷子也多次念及他的好。”

    “直接弄死他，恐怕老爷子对我们的观感会不好。”

    “不利于我们接下来的计划。”

    “还是让我处理，给他条活路吧。”

    苏央金不提这个还好，她说起这个，释长青的眼神顿时就变得玩味而森冷了起来。

    “更何况，只要他欠我一个人情，日后苏文雅那小妮子，也就得被我踩在脚底了。”

    还有一个借口苏央金没说出来。

    那就是释君佛子比起弄死叶昊，多半更加希望这个家伙受尽侮辱！

    很多时候，诛心可比杀人爽多了。

    听到苏央金的话，释长青笑了笑，而后冷冷的看着叶昊，道：“听到了没有？”

    “念在你对苏家多少有点恩情，我可以不计较你来我们祁隐小筑闹事的事。”

    “但是你必须按照苏央金小姐的话去做！”

    “否则的话，我不介意降妖伏魔！”

    此刻的释长青无比的强势。

    祁隐小筑不但是他的地盘，而且几位护法也来了。

    这些护法一个个身手可怕，每一个都是兵王，要碾压叶昊这样的家伙，容易得很。

    所以释长青信心十足。

    萧南东闻言更是冷笑道：“姓叶的，还不给我道歉！”

    “否则的话，你死无葬身之地！”

    叶昊淡淡道：“就你们这些人，还没资格威胁我，更没资格说什么给我机会。”

    “如果你们有自我认知障碍的话，我不介意给你们好好上一课。”

    叶昊话语淡漠，不轻不重，但是却如同平地惊雷一般，在每个人的耳边炸响。

    那几个护法更是一个个面色一变。

    叶昊这一手看似简单，但是却彰显出了不俗的武道修为。

    苏央金此刻微微皱眉，上下打量叶昊，而后才冷冷道：“叶昊，继续在这里闹事，你觉得对你有好处吧？”

    “小奉寺没有你想象中的那么好欺负！”

    “你这点本事，怎么和小奉寺过不去？”

    “耶律香，这算是你男人，你不好好劝劝他，让他知道进退吗？”

    耶律香此刻反应过来了，忙开口道：“叶昊，适可而止。”

    “在这里闹事对你真的没好处的。”

    “不管你到底是什么人，但是小奉寺的底蕴超越想象。”

    “万一他们生气了，你会有大麻烦的，就算是塞外叶家，也未必保得住你......”

    “塞外叶家？”

    叶昊微微一愣，而后淡淡道，“我不知道什么塞外叶家、塞外木家。”

    “我只知道，我今天要带萧南东走，任何人都阻拦不了。”

    听到这话，耶律香还想要说什么，杨曼却突然站了出来。

