    “李兄，你这次进去北风极境，想必也是为了北风极境里面的秘宝而来的吧，那你知道那里面有着些什么？”

    “不知道，但闻其详。”

    “那北风极境与世隔绝，已经有多少年的历史所有人都不知道。”

    “而在那里面，却是有些许多的奇花异草，这些个东西都是世间罕见。”

    李中華也是敞亮的说着。

    “直奔主题吧！”

    “在北风极境里面有着一颗神树，乃是人间至宝，血菩提。”

    “血菩提？”

    听见血菩提的声音，就连脑海中的太虚都是惊讶的发出声音。

    “小子，那血菩提，你一定要得到，那可是上古时期都少见的东西，能够强化肉体，提升修为，说不定可以让你一举突破现有境界，而且血菩提里面有着天地间的元素之力。”

    “完整的元素之力？”

    “小子法则之力是突破先天的必须要求，只有领悟完整的元素之力才是有可能突破先天。”

    看着李中華发愣的样子，曹阳有些疑惑的叫醒对方。

    “李兄？是有什么问题么？”

    “没什么，你继续说。”

    “这血菩提生长在北风极境的深处吸收天地间的元素之力让自己成熟，每次成熟只会生长出来三颗。”

    “你是想让我帮你夺得血菩提？”

    “不满李兄，虽说我对这血菩提也是极为感兴趣，但是我深知到时抢夺之人定然是多得数不胜数，而我这次的目的是幽香绮罗。”

    幽香绮罗，虽说不及血菩提的强大，但是同样也是极为罕见的存在，它同样有着提升修为的功效，而且它还有着可以破除幻境的功效。

    李中華心中暗想，这个小子还真是聪明，知道自己夺取血菩提有些困难，索性就退而求其次选择这幽香绮罗。

    “那你的意思是？”

    “我的意思是想让你帮我一起夺得幽香绮罗，因为每个世间至宝肯定有着妖兽守护，它们都把这些个灵草当做自己的东西，我们想要得到肯定是会有些困难。”

    “你的意思是，想让我帮你对付妖兽，夺得这幽香绮罗。”

    “李兄，果然是聪明人，一点就通。”

    “那我有什么好处？”

    “只要李兄帮我夺得幽香绮罗，我便是帮你夺得一颗血菩提。”

    此话一出，李中華不由有些鄙视对方。

    自己夺不到血菩提，把我推了上去。

    “我说你怕是没有睡醒，你都没有把握从众人手上拿到，凭什么让我得到？”

    “李兄，你也别太着急上火，我之所以敢如此之说，那是因为我身上有一道我父亲给我的九重雷印符。”

    九重雷印符需要大宗师上段之人炼制，里面包含着元素之力之中最为狂暴的雷属性。

    催发出来可以当做大宗师上段的全力一击，就算是大宗师境界的高手都不敢正面抗衡这九重雷印符。

    李中華没有想到在曹阳的身上居然是有着这样东西，看来曹家对他还真是下了血本。

    “你既然有他，自然可以自己夺得血菩提，何须给我。”

    “那是因为，我见李兄肯定是人中龙凤，所以，我曹阳诚心想要结交，如若李兄，你不嫌弃，就请收下这九重雷印符。”

    这九重雷印符可以说得上是免费送来的肥肉，不要白不要。

    李中華也是没有见外，直接收下符箓。

    “我一直看阳二少不是寻常人，果然如此，就连办事也不是寻常事，妥了，你的幽香绮罗我当然全力帮你夺得。”

    “那我在这里就先谢过李兄了，对了，李兄，既然你不知道这北风极境里面有着血菩提，那你这次前来的目的是？”

    “我这次来是想要得到蛟龙血。”

    听见蛟龙血的名字曹阳吓了一跳。

    “李兄，你说的可是将级上位妖兽怒涛蛟龙？”

    看见对方如此的反应李中華也是叹了一口气，不错，我说的正是怒涛蛟龙。

    “那怒涛蛟龙虽然只是上位将级，可是它血脉中带有龙族基因，所以实力堪比圆满级，圆满级别的妖兽那可不是闹着玩的，就算是对上宗师圆满都不会落下风。”

    “那俩个宗师上段，你觉得有多少层把握？”

    “果然不出我的猜想，你也是宗师上段的高手，如果是俩个宗师上段，应该有七层，毕竟对方只不过只有一只，一人牵制，一人取血不在话下。

    “那好…”

    就在这个时候李中華发现周围居然是出现了不属于他们的气息。

    气息很强，就算是丝毫不在自己之下，甚至比自己还要强上一些。

    “嘘。”

    李中華暗示曹阳不要说话。

    曹阳也是明白对方的意思。

    手中飞刀刺出，窗户玻璃直接被刺穿，随后直接镶嵌在船板之上。

    虽说这一击不弱，很强，但是依旧是没有留下对方。

    在飞刀射出去的一瞬间，对方就已经已经消失不见。

    曹阳来到门外，看着遗留下来的飞刀。

    “看来刚才门外有人在盯着你我二人。”

    李中華也是点了点头。

    “不错，那人的修为丝毫不弱，甚至可能远在你我之上。”

    “这不可能，那北风极境只能允许还未理元素之力的人进去。你说他在我们之上，那岂不是已经领悟了元素之力？或者是更高的境界。”

    李中華，看着已经消失的地方，笑着说道。

    “看来这次历练没有想象中的那么简单。暗藏着的高手还是不少。”

    “李兄，你不用担心，我现在就是打电话给家族，让他们派人前来镇守。”

    李中華点了点头，没有说些什么。

    在船舱的另外一侧。包间里面。有着两个人影，其中一人正是刚才监视李中華和曹阳的人。

    那人低头恭敬的看着眼前这人。

    “少主，对不起，我没有完成你交付的任务，我刚刚一靠近房门，那个叫李中華的就发现了我的踪迹，所以我也不得不被迫撤退。”

    “没事，那人能发现你的存在，想必也不是一般人，看来这次北风极境有得玩了，你下去吧，暗藏起来，别让人发现你的存在。”

    “是。”

