    第235章劳动人民的智慧你不懂（三更求订求票

    夏佺并不知炎京丁家发生的事。

    他们送走丁尚仁后。

    便与夏媛简单核对了下商铺交易情况。

    然后她又与商铺面板变化进行了比对。

    确认商铺积分与交易额关系不大，反而与交易单数一致后，心里便有底了。

    得到想要的答案后，她这便带着零基础幼儿教材和弟弟回了现实。

    “姐姐，你啥时候教我读书呀？”

    回到现实后，夏桓对知识愈加渴望了。

    因为，在商铺里，姐姐曾告诉他，想要了解商铺存在的秘密，就得多读书，我学习。

    “暂时不急。”

    夏佺揉揉弟弟脑袋柔声道，“等你身体适应了现在的生活，我们再开始。”

    “哦。”

    夏桓一向对姐姐的话都言听计从。

    但夏佺还是隐隐从他语气里听出一丝小小的失落。

    她宠溺的笑道：“小桓不要着急哦，凡事急不来的。”

    “学习是个长期过程，你要学会顺其自然，明白没？”

    “姐姐，我知道了。”

    虽然他依旧没完全明白姐姐想表达的意思，但这时候，乖巧的答应下来就可以了

    夏佺没再多说，趁送他回房间这时间，她在与北斗沟通：

    “对了北斗，帮我把商铺店主形象设定为虚幻状态。”

    “这两次进商铺，都忘了设置虚拟形象，被两位前辈看到真面目了。”

    “幸好他们现实距离我很远，应该短时间发现不了我的真实身份。”

    过了这段时间，姐弟俩头发长起来，营养跟得上。

    再遇到那两位前辈，他们还真不一定能认出姐弟俩来。

    北斗：“宿主大人自己就可以通过商铺面板设置啊。”

    “想要什么形象可以选择什么形象，何必让北斗帮您呢？”

    夏佺：“……”不早说。

    算了，先安顿好弟弟再说。

    北斗：“……”您也没问呐。

    夏佺和系统都没再理会彼此。

    把弟弟送回房间，并仔细替弟弟身上擦了酒，看着孩子沉沉入睡。

    听着那均匀的呼吸，她收起酒瓶，扶弟弟躺得舒服些，这才起身回了自己房间。

    为了不让身体留下什么隐患，她也替自己擦了擦。

    北斗：“宿主大人这身体，其实用不着这么原始的东西。”

    “我不能辜负队长叔叔一番好心，你说是不？”

    夏佺一边往脖子上擦酒，一边默默与系统贫嘴，“再说，我这么小的身体。”

    “若跟着大人们干活还丝毫感受不到劳累，那不是很令人生疑？”

    北斗：“宿主大人不说，谁知道您有没有用过这东西？”

    “别把村里人当傻子。”

    夏佺轻声道，“尤其是咱们村长和队长等人，没一个傻的。”

    “而且经验丰富着呐。”

    “队长家送来的酒是多少他自己不知道？”

    “我这期间有没有用，用了多少，他们根据时间就能大略算出来的。”

    北斗：“……好吧，宿主大人说得有道理。”

    确实它或许在高科方面比普通人厉害，但在人情世故上，它毕竟没经历过。

    还是不给自家宿主大人乱出主意比较好。

    全身该擦酒的地方都擦了一遍，夏佺收好酒瓶放松的躺回床上。

    这才有心情打开商铺面板，先替自己和弟弟设置个虚拟形象。

    免得等下又忘了。

    (本章完)

