    第170章 杀人

    只要让施展此魂技的人来解开魂技，就能让他们俩个醒来，不过还有一个办法，就是杀了时年。

    时年一旦死了，那这魂技自然就会解开。

    时年看着蹲在唐三小舞身边的小姑娘，眼神略微疑惑，“你怎么没有进入梦魇？难道……”

    时年看着唐思的眼神逐渐兴奋，今日收获真大啊！不仅能亲手虐杀几个天赋异禀的天才，还能收获到宝贝。

    在时年心里，唐思小小的魂宗竟然能抵抗他的第七魂技，身上必定有什么好宝贝。

    唐思站起身，周围一片寂静，裙摆被莫名吹来的风掀起弧度。

    额头上的额饰微晃，隐隐露出额饰后的眉印。

    唐思淡红唇角微勾，歪了歪头，“你是自己来解开还是我来动手呢！”

    时年被唐思说的话逗的笑出了声，看向唐思的眼神逐渐狠厉，“那就来试试看吧！”白色的魂力朝唐思击来。

    唐思眼神平静，食指和中指并拢放在额间眉印上，原本淡金色的眉印发出微微亮光。

    巨大的威压让时年喘不过气来，“我再问你一遍，解还是不解？”

    时年看向唐思的目光布满痴迷，“宝贝，宝贝是我的啦！你给我死！”

    唐思眸中染上寒光，既然不要命了，那她就成全他。

    放在眉印的手朝时年一挥，一道光斩朝时年拦腰斩去。

    被威压压的动弹不得的时年看着那道光斩直接从身体里穿了过去，却没感觉到有一丝不对，就以为唐思只是在唬人。

    “那到我了！”时年刚想冲上去，结果脚步踉跄，喷出一口血，原本被光斩没入过的地方疼痛万分。

    鲜血瞬间从他腰间蹦射出来，白色带着苍辉标识的衣服上染满了大片血迹。

    时年不可思议的看着唐思，嘴里的血一直往外涌，最后倒在了地上。

    唐思看着血泊里的时年，脸色苍白，强行使用了那么一丝神力，竟然直接让她的身体虚弱到极点，怕是近一段时间不能再使用魂力了。

    唐思慢慢转过身，对上的就是唐三那双黑色的眼睛。

    瞬间愣住了，“你，你都看到了？”

    见唐三点头，忍不住的往后退了一步，不想让他看到她此时的样子。

    神色狼狈的低下头，却被一双手给捧了起来。

    唐思对上唐三满是心疼的眼睛，略微躲闪。

    一旁的小舞还没醒过来，蜷缩着身子。

    “我……”唐思刚开口就被唐三用手抵住了唇瓣。

    唐三眼眸微弯，“谢谢思思的救命之恩，所以我应该以身相许了！”

    这话听的唐思白嫩耳垂微红，就连原本微白的脸也染上血色。

    两人之间的话语，不用言说就能领会。

    唐思头埋在唐三怀里，蹭了蹭，“谢谢你，哥哥。”

    躺在血泊里的时年身上浮现一块微亮的东西，唐三和唐思朝时年走去。

    唐三伸手拿起了那块发光的东西，唐思手一挥，时年的身体逐渐被光吞噬，消失。

    “这是魂骨！”唐思探着脑袋看了过去，不感兴趣，推却了唐三想把魂骨给她的请求，让人放魂导器里。

    ?  ?求投票，推荐票月票快点投过来。O_o

    ?  

    ????  

    (本章完)

