    每每遇到这小才女，徐千秋总会笑嘻嘻地叫上一声，“弟妹”。

    虽说“徐念凉”不再有，但终究是自己弟弟，总不能让他单身不是？

    再者，如今二姐已然开始催婚，无奈，他也只得拿弟弟徐凤年开刀了。

    吸引一下火力。

    祸水东引。

    这一家子，都不是什么好东西。

    严东吴心中厌恶，却也知道万万不可放肆。

    与徐凤年撕闹拌嘴一二，倒也无伤大雅。

    但对眼前这个疯子，她可不敢太过放肆。

    虽恼，却未曾表现出来。

    恭恭敬敬，微微侧身，优雅半蹲，执礼道：

    “见过世子殿下！”

    “弟妹客气！你们聊着，我还有些事儿，便先走了，晚些时候，留在府中一道吃饭吧。”

    也不容她拒接，徐千秋直接就走了。

    两只小白兔也给抱走了。

    回到千秋阁，将两只小白兔赠与姜泥。

    这丫头，最近闷得紧，有个玩伴也是极好的。

    “这是给我的？”

    “喜欢吗？”

    “不喜欢！”

    死鸭子嘴硬。

    抱着两只兔子，却如何也不愿松手。

    “殿下，我已为你备好热汤，进去洗漱一番吧。”红薯从屋内探出头来。

    躺在浴桶之中，享受着那无骨细柳，纤纤玉手，慢慢揉捏着全身。

    闭眼享受，思绪却飞舞盘旋。

    算算日子，也该前往武当了。

    也不知那三个修成大黄庭的老头儿，如今怎样了。

    是该前去探望一番。

    多年前，徐千秋于武当“捡到”一本大黄庭，经过细心研究，以偏门之法，花极大代价，终培养出两个高手，成功练成大黄庭。

    如今，这两人皆在武当。

    加之掌门王重楼，这天下，已有三人修得大黄庭。

    如今，已到收获的季节了。

    另外一边，通幽之处，严东吴仍丝毫不理会徐凤年，只当作一只苍蝇在耳边嗡嗡嗡。

    严东吴却对这天下第一纨绔不感兴趣。

    近些日子，半年之久，城中已无这纨绔的事迹传播。

    听说是被大柱国禁足在府中读圣贤书，但严东吴是如何也不信的。

    大柱国能禁足那混世魔王？

    不被追着打，已然是祖坟烧高香了。

    估摸着，大概是又闯下了什么滔天祸事，如今躲在府中不敢出来罢了。

    姑娘家家，心思本就细腻，只是一眼，便看出这公子哥与往日大有不同。

    脸色黝黑了许多，且腰间佩刀。

    便出言讥笑道：“学不来那带有狰狞面具刀客本事，却学得腰间佩刀，可真是胸怀大志！”

    徐凤年将绣冬扛于肩头，回眸一笑，道：

    “听闻你总爱偷看些游侠列传，江湖情说，很是好奇那狰狞刀客面具之后是何方英雄，既如此，今日城外有场厮杀，不知严大才女，可敢陪我一观？”

    严东吴被人揭穿闺中隐私，却无丝毫窘态，神情自若，冷笑道：“不敢！”

    拒绝得很是干脆。

    徐凤年一脸鄙夷道：“不敢？不知是怕见我尿裤子时的丑态，还是怕见到那刀客真容生得俊朗非凡，忍不住春心萌动，与人失奔而去，坏了你严大才女的名声？”

    最终，两匹马出城而去。

    这其中发生了什么，徐千秋不甚关心，只是晚些时候，他再见严东吴时，丫头脸色煞白，看弟弟徐凤年的神色，有些惧怕。

    有些迷惘。

    大抵是不明白，为何短短半年时间，这天下第一纨绔，就像换了个人一般。

    心狠手辣，杀人不眨眼，手起刀落，人头滚滚。

    三十余凶悍流寇盗匪，尽数屠杀殆尽，潇洒而回。

    扬起刀尖，将那血迹，在她的裙子上擦了一下。

    周围三十余具尸体，无一健全。

    徐凤年手中，却不知从何处得来，拿着一串冰镇葡萄，还在冒着冷气。

    摘下一颗放入嘴里，将剩余部分塞到严东吴手中，口中呼着热气，靠近耳边，低语道：

    “你爹有封寄往京城东厂的信，如今就摆放在我哥案头之上，他那人，杀心重，不比人屠徐骁逊色，甚至有过之而无不及。

    所以啊，你放下身段，陪我雪中悍刀行，这一趟，没白来。”

    说罢，摘下脸上狰狞面具，放于严东吴手中，道：

    “他日若是再恼怒我，便可欺负这面具，也能让你出出气。”

    才女眼中有些慌乱躲闪，却未曾放手。

    听潮亭顶楼，大柱国，李义山，徐千秋，三人目送双骑出城。

    枯槁老人晃悠手中葫芦，滴酒未剩，转身看向大柱国，平淡道：

    “王爷，我这酒，该还有半壶才对，是不是你昨夜趁我不备，你给偷喝了干净？”

    看着那古井无波，毫无波动的世子殿下看将过来的目光，大柱国顿觉后脑勺几角一阵生疼，死命般摇头，怒道：

    “你这是公报私仇！

    千秋，你别听这老不死的胡说八道，我肯定滴酒不沾，真的！

    我你还信不过吗？”

    看着两人，徐千秋笑笑，略过此事，望着奔腾而去的双骑，桀然道：

    “这陵州牧，堂堂一州之牧，身居高位，却不知珍惜，若非看在这严东吴与凤年是对吵闹冤家份儿上，我早平了这陵州牧府。”

    徐骁亦是点点头道：“这老小子，往府上跑得倒是勤快，却不曾想，竟是鸡鸣狗盗，暗箭伤人之辈。

    真当与王太保拉上关系，与韩貂寺称兄道弟，我便不敢杀他？

    倒也真是鼠目寸光，不堪大用！”

    一旁，李义山心平气和道：“你们父子二人，就是杀心太重，这天下，怎可能都是些温顺鹰犬，任你们差遣，总要有些疯狗，亦或者急得咬人的兔子才对。”

    徐千秋点点头。

    如此，有人生乱，北凉方能厉兵秣马，杀鸡儆猴

    李义山和大柱国，两人相对而坐，手谈几局。

    无双国士却被气得不轻。

    这一步十算的棋艺国手，在大柱国这徐蛮子手中，却讨不了好。

    三局手谈，皆无输赢之分。

    眼看就要输了，如此关头，大柱国总是混乱棋局，打乱部署，重新来过。

    三四局，无双国士却未曾胜过一局。

    手谈之余，大柱国忽然看向徐千秋，道：

    “千秋啊，你师傅特别想知道，在那森严皇宫之中，高手如云，更有大宦官韩貂寺坐镇，天下第一楼是如何得手，刺杀一国皇后的？

    义山，你肯定特别想知道，对吧？”

    说着，大柱国眼皮隐晦眨啊眨，示意着什么。

    无双国士吧嗒落下手中棋子，终赢一局，道：“不，我不想知道！”

