    第二天，周瑜和米拉一起上班的时候，听到了一个不好的消息。

    米拉：“老板，有人说你，炫富。”

    她说的很慢，因为炫富这个词语不在米拉的常用词了，不像是老板和吃饭那么常用。

    周瑜迅速说道：“不可能！我哪里炫富了？这里周围人，哪个不比我有钱，我……”

    说着说着，周瑜就恍然明白了。

    “是我失策了，光顾着和魔都人比，差点忘记魔都人的含金量了。”

    周瑜认识到了错误，不过很快就洒脱的说道：“没关系，炫富顶多封视频，不封人的。”

    网上经常有人炫富，这不是一个人的事情，所以没办法只封一个人。

    真要是被封了，那也只能自认倒霉了。

    米拉看到周瑜说没事，就放心了。

    对于这个国家的法律和规定，米拉并不是很懂，但是周瑜经常和警察打交道，他一定是很懂法的吧。

    两人到公司的时候，就看到郭振宇和李红他们正在吃饭。

    郭振宇看到周瑜过来了，站起来笑着说道：“周老板，你来了。”

    此话一出，众人都是诧异的看着郭振宇。

    周瑜很是感慨的说道：“嗯，坐下吃饭吧。”

    在周瑜看来，郭振宇有些太客气了，虽然比其余郭靖看起来更加懂事一些，但总让周瑜感觉有些心疼。

    这孩子在一群郭靖里，太另类了。

    郭振宇没有意识到自己的另类，他一直都很正常。

    “我昨天睡觉的时候发现灯坏了，就帮忙换了一个灯泡，我看你这公司里太简单了一些。”

    郭振宇的任务也重啊，就想着多做点贡献。

    “你看这里连个饮水机都没有，屋子里都是不知道从哪里搬来的板凳椅子，是不是买个沙发摆上？”

    周瑜突然间，又又又觉得自己这公司太寒酸了。

    他早就有这种想法了，此时被郭振宇点名这个，就很认真的点了点头。

    “确实是有点寒酸了，之前本来想买一台饮水机的，后来事情太多就忘记了。”

    众人都没有喝水的习惯，平时做饭必定是有汤的，再加上米拉买奶茶的时候也会给其余人点一份，虽然最后都是周瑜买单。

    “昨天那卖饮料的还丢下来十箱子饮料，我现在看到饮料就不想喝，确实是要买一台饮水机。”

    “泡点枸杞喝。”

    周瑜又想到了正确的喝水方式。

    郭振宇可不是为了推销饮水机过来的，主要是沙发。

    沙发大啊！

    能藏东西！

    钢丝床就那么大，还整天搬来搬去，能藏什么？

    而且考虑到声音的捕捉，沙发肯定更合适啊！

    “那就买个饮水机，再买几个沙发，我看这灯光不够亮，要不要换几个漂亮点的吊灯？”

    周瑜听到后就反对，“不用换灯泡，我觉得现在就很好了，反正晚上这里也没人，灯光不需要太好，浪费钱。”

    主要是这里的电费太贵了，周瑜这里又不加班，要那么好的灯泡做什么？

    一个好点的大灯就要四五百，七八百了，周瑜还是原来的小市民……小县城……乡下人心态吧。

    总之，不愿意花钱在这种地方上浪费。

    郭振宇迅速说道：“不用多少钱，我在家居装饰城那里认识人！”

    周瑜笑着说道：“这个我懂，越是熟人，越赚钱，你小心不要被人骗了。”

    周瑜很热心的提醒郭振宇。

    他觉得这个郭靖看起来精明，看起来比其余郭靖都要市侩老练，但是要说感觉上谁最容易受骗的话，那百分百是这个。

    郭振宇着急的说道：“价格绝对没问题，都比市价低，他们谁敢骗我？保证不让你吃亏！”

    周瑜听到后，一脸的叹息，随后义正言辞的说道：“你现在可是肩负着为人民服务的神圣职责，怎么能利用手中权力为自己人谋私呢？这是不行的！我劝你善良！公正！”

    郭振宇说不出话来了。

    周瑜看着这可怜娃的样子，就很是感慨，这家伙老婆被人撬了，人生也多半是从一个英雄变成了路人，多可怜啊。

    “我知道你是为我们好，但这样是不行的，现在我可是公众人物。”

    周瑜重点在公众人物上加重了语气，“你这样总是给我办私事，被上面人知道了，肯定不好，这不合法啊。”

    “总之，你好好地本分做事情就可以了，我这边已经步入了正规，咱们以后聚聚餐就可以了，不用你经常过来。”

    本来想说不要联系了呢，可又想到自己哪天嫖娼被抓的话，说不定还真要找个自己人来捞人。

    “你回去好好上班吧，以后常联系！”

    周瑜在公正廉洁和出事走后门之间反复横跳，已经有些不正常了。

    好在他一直都不正常，心思又单纯，该公正的时候公正，该寻求庇护的时候也肯定会寻求庇护。

    郭振宇很是茫然的走出了高楼大厦。

    在走出去被秋风一吹之后，郭振宇突然一凉！

    猛然之间，郭振宇意识到了问题。

    继董木星之后，郭振宇也到了退场的时候了。

    “你为什么会失败？”

    郭振宇在组织的询问下，口足无措。

    理由肯定是要找到一个的，方便为后来人提醒，让之后的工作更好做一些，同时也吸取和总结经验。

    总结工作不好做啊……

    尤其是遇到一些奇葩人，也不好说问题是出在了别人身上，只能说是自己的方式不对。

    不能推卸责任，那就只能从自己身上找原因了。

    和董木星一样，郭振宇也从自己身上找出了一堆的原因。

    业务经验不熟练，没有接受过正规的训练，贪功冒进……

    ***

    虽然董木星的廉价饮水机和沙发都没有了，但是周瑜确实是有了购买饮水机和沙发的想法了。

    拼多多上买了台饮水机，沙发则是在群里问了一下后，李蒙帮忙联系了搬家公司的房老板，弄到了几个免费的沙发。

    房老板的原话：你能从楼上搬下去搬走，就免费搬走。

    沙发在魔都这种大城市，是需要花钱处理掉的，不然随便扔沙发被抓到就是罚款。

    尤其是那种密度比较高的写字楼里，收废品的都没本事从高层弄沙发下去，所以需要付费找人回收掉。

    这东西不扔掉的话，又很占地方，想扔也不方便，不花钱不行。

    就算是拾荒的阿姨奶奶们，也不捡这种大便宜的，搬回家当柴烧吗？

    周瑜让李正六人过去，发现正好隔壁大楼里有一家公司倒闭不干了，于是廉价把饮水机、打印机和地毯灯泡、沙发、办公桌之类的全搬过来了。

    魔都是一个大城市，每天都有意气风发的创业者进行公司新装修。

    也每天都有干不下去，从写字楼里搬出去的年轻创业者。

