    反倒是修炼了葵花宝典残卷的东方不败因为修炼的是残卷，没有受到葵花宝典的影响，反倒是走出了自己的路子，打破瓶颈，一跃成为先天强者。

    也正是结合了陈度、韩朝以及东方不败的先例，所以楚毅才决定借助气运祭坛，在葵花宝典的基础上走出自己的路子，以求打破瓶颈，成就先天。

    几年之中，随着楚毅偶尔出手自刘瑾手中救下一些正值的大臣，却是增加了一些气运，刨除他修炼所消耗的气运，如今总体气运尚且有六千多的气运。

    这一次楚毅一次性投入三千气运启动气运祭坛，可以说真的是下了血本了，如果说这次都无法推演出独属于自己的葵花宝典修炼之法的话，那么再想尝试至少要等到他气运暴涨的时候了。

    静室之中，随着气运祭坛燃烧气运，楚毅心神通透、清明，那一刹那之间整个人仿佛进入到了顿悟当中。

    对于任何人来说，顿时都可以称得上是难得的机缘，而楚毅却是借助气运祭坛达到了这般的效果。

    九阴真经残卷，葵花宝典乃至他自皇史宬当中所翻阅过的诸多佛道儒各家经典，无尽的典籍在脑海之中呈现。

    渐渐的楚毅心中生出几分明悟，一篇玄妙的经文浮现在心头，赫然是楚毅这些年所学之精华汇聚最终融入葵花宝典。

    盏茶功夫过去，就见楚毅睁开双眼，一道精芒自眼眸之中闪过，畅快无比的大笑声自其口中传出。

    “哈哈哈！”

    “葵花宝典，先天篇！”

    心底一片经文流淌而出，体内气息自然而然的运转，楚毅感觉只要自己沉下心来修行的话，当可在三天之内成功突破先天。

    不过此番耗费三千点气运在楚毅看来却是相当值得的，综合了儒、道、佛三家典籍的精髓，楚毅所推导出来的葵花宝典比之原版更多了几分精妙。

    一番对比，楚毅决定重修葵花宝典，当然并非是废除一身修为，而是稍稍改变几处行功路线，使得葵花宝典所修炼出来的真气更为精纯，效率更高罢了。

    等到楚毅走出密室的时候，天色已经有些晚了，一道身影却是悄无声息的出现在楚毅身旁。

    曹少钦向着楚毅道：“督主，不久之前焦芳大人派人来报，刘瑾准备对刘健、谢迁等人动手。”

    楚毅摩挲手中扳指，眉头一挑道：“他终究还是忍不住了，只要将刘健、谢迁几位阁老驱逐出朝堂，到时候推焦芳、孙聪、张文冕几人高升，刘瑾足可以达到他独掌朝政之目的。”

    曹少钦眼中闪过一道冷笑道：“只可惜刘瑾却是想不到督主早已经先一步将焦芳收为己用，他的一举一动均在督主的预料当中。”

    摆了摆手，楚毅缓缓道：“传令给焦芳，令他配合刘瑾，有些老东西恋栈权位，正好借着刘瑾之手，将之铲除了。”

    楚毅承认如谢迁、刘健、李东阳这些人都是能力出众之人，可是这些人显然不可能臣服于一介宦官，所以不管是刘瑾还是楚毅，只要他们想要执掌大权，那就必须将这些人给驱逐出朝堂。

    不要看刘瑾心狠手辣，其实就算是换做楚毅处在刘瑾的位置上，只怕也要如刘瑾一般施展一些手段，否则的话，根本就无法树立威势，执掌朝纲。

    第二日大朝会，刘瑾这些年手下网络了一大批爪牙，以焦芳、孙聪、张文冕等人为主，数十名朝臣联名上奏，弹劾谢迁、李东阳、刘健、王守仁等人。

    可想而知，刘瑾此举顿时在朝堂掀起波澜，震动百官。

    谁都料想不到，朱厚照竟然将此事交由刘瑾处置。

    可想而知，短短一个月时间，朝堂发生偌大的变化，谢迁、刘健去职打回原籍，削职为民。

    王守仁被杖四十贬往贵州龙场任一驿丞，从堂堂兵部主事一下子被贬为一介驿丞，尤其还是贵州龙场这等蛮荒之地，可想而知这落差到底有多大。

    非但如此，刘瑾趁机指使手下锦衣卫搜罗、捏造了许多伪证，将平日里与他不对付的一些朝堂要员拿下。

    其中就有赫赫有名，允文允武曾任三边总制的杨一清，便遭了刘瑾诬陷贪污军饷，捉拿至京师，下如狱中。

    一场持续了大半年的朝堂大变动过后，刘瑾权势可以说达到了巅峰，执掌锦衣卫，内阁之中有焦芳为其爪牙，一时之间朝堂慑服，无人敢再跳出来针对刘瑾，甚至私下有人传出朱厚照为坐皇帝，刘瑾为立皇帝的传言来。

    这一日，楚毅看着手中一封请帖，这一封请帖却是出自刘瑾之手，邀请楚毅前去一叙。

    曹少钦做为楚毅的心腹，扫了那请帖一眼，带着几分犹豫道：“督主，刘瑾邀请督主前去，只怕是用心不良啊！”

    楚毅自王政手中接过茶水，饮了一口缓缓道：“哦，何以见得？”

    曹少钦深吸一口气道：“如今刘瑾已经扫平朝堂，可以说已经腾出手来，这些年督主明里暗里保下不少刘瑾加害之人，要说刘瑾没有一点察觉的话显然是不可能的，属下觉得，刘瑾此番请督主前去，怕是要同督主摊牌了啊！”

    楚毅眼中闪过一道精芒，冷笑一声道：“既然如此，那就更要走上一遭了。”

    说着楚毅长身而起，一挥衣袖道：“备依仗，本督主这便去会一会咱们这位立皇帝！”

    以刘瑾的权势，自然在宫外有其府邸，话说这府邸倒也不怎么奢华，至少无法同刘瑾如今大权在握，一人之下万人之上的权位相媲美。

    可是别人不清楚，执掌东厂的楚毅却再清楚不过，刘瑾绝对是大明一朝，诸多太监当中最贪的那一个。

    短短几年之间便收受了数以百万计的金银，几乎是明目张胆的向百官开口索要，若是不给，罢官是轻，被构陷抄家也不是不可能。

    然而贪污了如此之多金银的刘瑾居处却是这般的低调，不知道的人还以为刘瑾多么清廉奉公呢。

    正所谓宰相门前七品官，更何况是刘瑾的亲信呢，负责把守府邸的赫然是刘瑾的亲信小太监。

    两名小太监看到楚毅的仪仗停在府门前的时候，其中一个小太监打开府门冲着楚毅道：“大总管令我等在此相迎督主，督主请……”

    “大胆，我家督主为天家近侍，陛下赐以蟒袍，尔等不过区区不入流的小太监，有何资格在此相迎！”

    王政一声尖利的断喝，只将两名小太监给唬得一愣，就在这会儿府中传来刘瑾咯咯笑声：“是咱家考虑不周，老哥给楚兄弟赔罪了，莫怪，莫怪啊……”

    【上推荐了，求一波推荐，收藏，还有打赏，让数据好看些呗。】

