    “父皇，你太让我失望了。”

    紫薰摇头，连连后退。

    她眼眶含泪，咬牙道：“你不救秦尘，女儿自己动手，反正女儿这条命，是秦尘救下的，今日还给他，也是应该。”

    “你……”

    赵高气得发抖，对一旁的一名皇室高手，一使眼色。

    “砰！”

    紫薰还没反应过来，就被对方一掌击中后颈，眼神中带着难以置信，瞬间昏死过去。

    “将紫薰公主带回皇宫，禁止出门。”冷喝一声，赵高神色冷漠。

    “是……”

    顿时有禁卫军，带着紫薰公主，回去皇宫。

    “父皇，你……”

    赵维愕然看着父亲，眼中满是陌生。

    “你们两个，也都给我回去。”

    对着赵维和赵峰，赵高厉声低喝：“来人，把太子和四皇子，也带回去。”

    “是！”

    一队禁卫军，涌了上来。

    赵维眼中充满了失望，忍不住一声叹息，无力离去。

    在他心目中一向高达伟岸的父亲，这一刻，彻底崩塌。

    萧战在一旁，轻轻一叹，看着神色冰冷的赵高，不由无言。

    第一次，他觉得陛下，做错了。

    “轰！”

    秦尘府邸门口的大阵，发出一声剧烈的爆鸣，上面的无数阵纹，纷纷爆裂，整个大阵的光芒，一瞬间微弱了至少一半。

    “哈哈哈，快了，就快了，无极，父亲就要替你报仇了。”

    看着阵法中的秦尘，念朔眼神狰狞，目光一片赤红。

    “完了，那秦尘，要完了。”

    无数民众见得这一幕，不由叹息。

    连四阶顶级大阵也阻挡不了鬼仙派宗主，现在还有谁能阻止得了对方？

    除了赵凤和秦家之人外，几乎所有民众，都感到心痛。

    “这可如何是好？”

    另一侧，萧雅和东方清对视一眼，眸露焦急。

    他们有心想要阻拦对方，但却不知道，该如何去做才好。

    那念朔，竟然丝毫不顾血脉圣地和丹阁的面子，硬是要对秦尘下手，他们两个，也是无法阻拦。

    毕竟，他们的修为，也就和褚玮辰相当，比起萧战，还要弱上一丝。

    现在，连萧战都败了，他们也根本不是念朔的对手。

    若是早有预知，他们或许还能向高层救援，但是对方来的太过突然，以至于他们完全来不及反应，就算是现在求救，也远水救不了近火。

    罢了，过会一旦大阵被破，自己就凭着性命，也要留下那念朔，好让尘少，有机会逃离。

    两人对视一眼，目光坚毅。

    为今之计，也就只有这个的办法了。

    大阵中。

    看着霸道嚣张的念朔，秦尘目光冰冷。

    他看了眼身后的众人，以及身边的娘亲。

    不由得开口道：“过会一旦大阵被迫，诸位，你们就离开此地，千万被阻拦那念朔，以免被波及。”

    “这怎么可以？”

    左立他们焦急。

    尘少这是说的什么话，难道就准备投降了么？

    “尘少，我们不可以放弃，那念朔就算再强，我们也不是贪生怕死的人。”

    左立等人怒喝，让他们为了活命，放弃秦尘，他们做不到。

    “我没有放弃。”

    秦尘摇头，目光很冷。

    “过会，我会对付那念朔，但是，你们必须保护好我的娘亲，而且，不要做无谓的牺牲。”

    前世今生，他秦尘什么时候放弃过，投降过？

    凭借他现在的实力，虽然还不是念朔的对手，但也并非完全没有一战之力。

    更何况，他身上还有当初从秦风身上得来的几张上古真符，一旦有机会，未必不能给念朔重重一击。

    “尘儿，没关系，你不用担心娘亲。”

    此时，秦月池的脸上，却出奇的平静，眼神之中，也没有一点波澜。

    很难想象，以前柔弱的秦月池，这个时候竟会如此坚强。

    仿佛眼前的危机，仿佛并不是什么危机，而是一件微不足道的事情一般。

    “娘亲。”

    秦尘吃惊的看着秦月池。

    而秦月池，只是对他露出一个淡淡的微笑。

    “轰！”

    而此时，伴随着念朔狂猛的一击，坚持了足足小半个时的九九生息大阵，终于一声爆响，破碎开来。

    “哈哈哈，小畜生，现在看你还怎么躲？你若是跪地求饶，乖乖磕头认错，我或许慈悲大发，放你一条生路。”

    念朔疯狂的大笑，目光死死盯着秦尘，那大阵破去，他反而不着急了，眸光之中的阴冷，如同万载寒冰，令人心寒。

    所有人都绷紧了心弦，静静看着这一幕。

    四周气氛凝固的让人感到窒息。

    “锵！”

    神秘锈剑拔出，秦尘脸上带着嘲讽，看向念朔，豪气冲天。

    “要动手就尽快，在那婆婆妈妈，像个娘们！”

    众人傻眼，目瞪口呆。

    这种时候了，秦尘居然还敢说这话，他是真不怕死，还是想找死？

    “可恶，该死的小畜生，你这是找死。”

    念朔大怒，几乎要吐血，他面色阴沉，体表陡然爆发可怕的气息。

    “既然你找死，那本宗就成全你！”

    一声咆哮，念朔猛地纵身而起，一双手掌，宛若阴森森的鬼爪，扑向秦尘。

    “动手！”

    在念朔飞身而起的一瞬间，萧雅和东方清同时动了，扑了上来。

    “尘少，你快走。”

    同时两人口中发出怒吼。

    “哈哈哈，你们两个，别费心思了，你们的对手是我们。”

    似乎早有准备，在萧雅和东方清动手的一瞬间，鬼仙派的几大内门长老突然动了。

    轰，几人爆发可怕的气息，将萧雅和东方清拦截，根本不给两人机会。

    鬼仙派的人早就考虑到两人可能插手，因此之前早已有了准备。

    “小子，现在已经没人救你了，给我死吧！”

    一声狰狞咆哮，念朔双掌挥舞了下来。

    “谁敢动我外孙！”

    在这千钧一发之际，一道雷霆般的怒吼，却在这时忽然响起。

    仿佛令整片天地，都是颤抖了几分，震得所有人耳膜生疼，嗡嗡作响。

    咻！

    远处的天际，突然传来一道急剧的破空之声，空气仿佛被劈开了一重波浪一般，那流光，速度惊人，眨眼就来到念朔背后。

