
    第二天早上，王野的别墅，戒备森严。

    王超、马汉亲自带队护卫整个总堂，五百多号人把守的水泄不通，制高点也安排了十几个岗哨。

    除了提防玄甲军攻击之外，还有就是要保护叶天龙和上官孝之等人的安全。

    叶天龙和上官孝之早早出现威震帮总堂，原因很简单，那就是完成王野归顺龙门的江湖仪式。

    吉时，上香，放血，敬酒，六十岁的王野自降辈分，带领王超、马汉他们宣誓加入龙门，生死与共。

    上官孝之随之任命，王野为安城分堂主事人，堂口成员编制五千。

    至此，王野他们才重重松了一口气，总算成为龙门一分子了。

    如果说昨天王野他们还是富贵险中求赌一把的话，现在则是希望赶紧把抱住的大腿好好绑紧。

    一天不到，萧老二横死，面具人跟萧老大内讧，玄甲军被龙门坑杀数千人，绝对优势顷刻分崩离析。

    叶天龙和上官孝之的手段，简单粗暴又有效地摆在王野他们面前，威震帮上下哪还有什么质疑之声？

    他们只希望，双方绑的越紧越好，越快越好，错过昨天和今天，再归顺龙门就没有现在的地位了。

    仪式圆满完成，王野邀请叶天龙和上官孝之进入书房。

    “叶少，上官门主，这是安城分堂的名册、房契、账目、印签。”

    把两人迎入宽阔古朴的书房后，王野指着桌上十几份东西恭敬开口：“请两位过目。”

    叶天龙笑笑没有说话，置身事外，全权交给上官孝之处理。

    上官手指划过名册的封面：“王堂主，你能在龙门劣势时归顺，这一份情义已足够上官信任。”

    “所以这些东西不用看，不用查，你直接写份简报传到龙门总部就行。”

    “还有，安城财权、人事，全由王堂主一言决之，总部不会派人争权，更不会胡乱干涉安城事务。”

    她绽放一抹恬淡笑容：“只要王堂主心系龙门，足够忠诚，这份信任就会永远持续。”

    王野脸上一喜，流露一股感动：“谢上官门主。”

    他怎么都没想到，叶天龙和上官这样放权给他们，他还以为，上官不派几个副堂主，也会掌控财权。

    谁知，上官不仅没有接受威震门一切，还承诺让他成为实权的一方诸侯，王野发自内心的激动。

    这意味着，他不仅不是傀儡，还有机会大展拳脚。

    上官话锋一偏：“不过王堂主要记得一事，每个月初记得上贡总堂，数额是安城堂口利润的三成。”

    “留七，交三，没问题吧？”

    在叶天龙看着墙壁字画的时候，王野挺直胸膛，朗声回道：“门主放心，绝对按时缴纳。”

    “那就希望我们合作愉快。”

    上官孝之扬起一抹好看笑容，随后从吧台上拿起一个酒瓶，倒满了三大杯红酒：“来，敬龙门。”

    王野接过一杯酒：“敬龙门。”

    叶天龙也拿起杯子，跟两人一碰喝了个干净。

    “叮——”

    就在这时，上官孝之的手机又震动了起来，她一边捏着酒杯，一边戴上耳塞接听。

    片刻之后，她淡淡一句知道了，随即挂掉了电话，虽然俏脸依然保持着笑容，但眉间掠过一抹担忧。

    叶天龙漫不经心问出一句：“警方又有动作？”

    上官轻笑一声：“昨晚抓走我们三十六名骨干，今天又去两大据点搜寻，说是路人控告我们伤人。”

    “在那几个所谓的路人伤者指证下，六个龙门头目又被抓去协助调查，现在堂口都快没有骨干了。”

    “警方还留下人手，盯着两个堂口的动静，兵器也被他们搜走了。”

    她幽幽开口：“看来官方昨晚行动，并不是心血来潮，也不是我们设想的警告……”

    叶天龙问出一句：“罪名是什么？”

    上官给出一个罪名：“聚众斗殴，影响社会稳定。”

    王野眯起眼睛：“白道有白道的禁区，黑道有黑道的规矩，安城地下世界存在也不是一天两天。”

    “按道理官方不应该这样对付龙门啊。”

    “一般情况下，只要不涉及大范围动乱，或者造成恶劣事件，官方不会出手黑道洗牌。”

    “昨晚一战，虽然人数众多，但时间短促，而且手尾迅速处理，并没有造成重大影响。”

    王野是地头蛇了，自然清楚安城官方的作风：“也没扰乱社会稳定。”

    “最重要的是，昨晚一战是玄甲军主动进攻，要抓也是先抓萧老大啊。”

    他呼出一口长气：“就算双方各打五十大板给予警告，但我怎么没听到玄甲军有人被抓呢。”

    王野开始感觉到暗波汹涌。

    上官抿入一口红酒：“目的很明显，那就是针对龙门，以前官方没打压，是因龙门被玄甲军压着。”

    “昨晚一战，玄甲军元气大伤，还面临被我们端掉危险，所以官方就出手了。”

    “抓走龙门骨干，既可以给予龙门一记重击，又能让玄甲军他们缓一口气。”

    她眸子流露一抹光芒：“看来这安城的水，比我想象中要深。”

    叶天龙也绽放一丝笑容：“事情开始变得有趣了……”

    王野微微皱眉：“叶少，门主，安城我熟，要不我让律师去交涉，去保释？同时找人打点官方。”

    上官轻轻摇头：“我昨晚已经派出四名律师处理事情，也托了几个重量级人物探警方口风。”

    “三十六名骨干，我一个一百万保释，同时捐献两千万给安城公益基金。”

    “可是警方毫不犹豫拒绝，一点都不肯通融，还警告律师不要跟龙门走的太近，不然没好果子吃。”

    她笑容明媚的看不出深浅：“他们还让律师转告，让我安分一点，或者早点滚回明江。”

    “不肯通融，如此强势，还盯死了龙门据点，说明背后有人施压。”

    叶天龙一眼看到本质，随后向王野发出一个指令：“王堂主，给你一个任务，全力打听幕后黑手。”

    王野挺直身躯：“明白。”
