    

    
肖文远打完电话和程泰回到茶几边上坐下来，他苦笑着对肖恩说道：“又有一家品牌手机的企业想要邀请你作为代言人。”

    
肖恩直截了当地问道：“爸，你的看法呢？”

    
在很多事情上，肖恩非常尊重父亲的看法，虽然他见程泰那么仔细地在笔记本上记录信息，已经猜到了答案，但还是需要父亲亲口说出来。

    
肖文远的答案和张瑜此前跟肖恩说的差不多。

    
谁也不能免俗，即便是富二代去踢球也要在意合同价值，肖恩虽不算是出身贫寒，但也熬过苦日子，这辈子还很长，在能赚钱的机会面前，谁也清高不起来。

    
只是肖文远需要权衡这对肖恩职业生涯带来的影响，所以他最后对肖恩说道：“儿子，你可以在假期抽出极少部分时间来应付商业活动，但在竞赛期绝不能受其影响，我们保持这个底线原则去跟企业谈合作，至于是否有利益损失，那就不要在乎了，毕竟如果影响到了你的训练或比赛，那无形中的损失是无法估量的。”

    
肖恩认真地点头道：“爸，你的话与我心中所想不谋而合，刚才张瑜她们说要成立公司，你认为呢？”

    
肖文远笑道：“这是势在必行的，你老爸虽然是你的经纪人，但自己有几斤几两还是心里亮堂着呢，说难听点，我现在就是半个文盲，一点儿也跟不上时代，所以肯定需要专业人士来帮忙。”

    
肖恩叹了口气说道：“就算我们有本钱成立公司，但你说那么多专业人才去哪里找呢？等公司成立能运作了，我估计这个夏天也就过去了。”

    
肖文远却并不担心，搂住程泰的肩膀说：“你的小舅可是专门学人力资源的，他就能帮咱们迅速把公司主体构架起来的，而且你不在的这几天，我和你的这些小朋友们讨论了很多，他们可都是不可多得的人才啊，瑶瑶是学法律的，张瑜是学经济的，白琰是学心理学的，赵楷在上一次为你出头中表现的能力你也看在眼里，他们都已经毕业了，正准备找工作呢，我看就让他们来公司实习吧。

    
虽然我知道能力很重要，但我更喜欢和人品好的人在一起，他们都是品行端正的好孩子，我信任他们，也是你最大的财富。”s3();

记住网址m.luoqｉｕｘｚｗ．ｃｏｍ

    
肖恩环视一圈看看身边朋友们的面孔，从他们微笑的表情与坚定的眼神中能够感受到他们的热情与信心！

    
肖恩由衷说道：“那就拜托大家了！”

    
坐在飞机头等舱中望着建筑鳞次栉比的城市轮廓越发清晰，肖恩难以抑制住心中的激动，坐在他身旁位置的白琰见他凝视着窗外地面的景象怔怔出神，忍不住轻声问道：“你有多久没回家了？”

    
肖恩回过头来怅然道：“四年。”

    
白琰再问道：“家乡还有亲人在吗？”

    
肖恩点头道：“有，姑姑，还有爷爷奶奶。”

    
白琰张张嘴没再说什么，本想问：那你想他们吗？

    
刚要说出口觉得是句废话就没再出声。

    
戴着墨镜背着一个旅行包，拉着一个行李箱的肖恩快步朝机场外走去，白琰则是近乎小跑着拉着她的行李箱紧随其后。

    
只是快到出口时，肖恩却又放慢了脚步，白琰气喘吁吁地追上了他，忽然不太明白肖恩为何又放慢了速度。

    
近乡情怯的肖恩忽然心情忐忑，他不知道会不会有人来接他，不知道当初极不赞成肖恩与父亲出国的爷爷奶奶还认不认他这个孙子。

    
这次回家乡只有肖恩与白琰，因为两人是同乡，其他人则去忙着成立公司，紧锣密鼓一系列事情都离不开人，肖恩则趁着这个时候回家乡待几天。

    
当他走出国内到达的机场出口之后，蓦然见到一对母女站在路边，那身材高挑打扮成熟精致的女人同样戴着太阳镜，黑色束腰连衣裙装扮的她手牵着一位十多岁的少女脚踩高跟鞋快步朝肖恩这边走来，一边走来一边将太阳镜推高搭在盘起的乌发上。

    
肖恩情不自禁地将太阳镜摘了下来，看到那与父亲有几分相似的成熟女人满面煞气地走到自己面前，他心跳如雷的同时险些热泪盈眶。

    
白琰惊讶地看着那拉着少女走来的黑衣阿姨抬手就是一拳打在了肖恩的胸口上，恶狠狠地对肖恩说道：“舍得回来了？怎么不死外面？”

    
白琰噤若寒蝉瞠目结舌，只见肖恩纹丝不动一言不发。

    
那女人又是一拳打在了肖恩的胸口上，明显力量轻了许多，然后便抬手捂着自己的嘴巴好似哽咽起来，紧接着放开了自己女儿的手，单手去试图将肖恩搂入怀中。

    
大概是没想到肖恩现在身材高大，反倒是肖恩很自然地微微弯腰去单手搂住了她的腰肢。

    
“妈，好多人在看呢，别哭啦。”

    
“臭丫头，多嘴！”s3();

    
女儿俏皮地扁起嘴巴佯装不悦，但是看向肖恩的眼神却充满欣喜。

    
“小姑，对不起。”

    
肖恩诚恳地说道。

    
这对母女正是肖恩的姑姑与表妹，肖文远的亲妹肖虹颖，她的女儿陈乐。

    
肖虹颖转身从斜跨的包中掏出纸巾擦了擦眼泪，红着眼圈再看向肖恩时面露慈爱之色，说：“回来就好，回来就好，走，回家。”

    
肖恩终于也露出了笑容，狠狠地点头，刚走一步便又停了下来，回头望向呆在原地的白琰说道：“白琰，走，我送你一程。”

    
肖虹颖与陈乐此时才看到白琰，大概是她确实身材娇小没什么存在感吧。

    
肖虹颖立即说道：“这是你女朋友吧，可以啊，都要带回家了，行，让你爷爷奶奶高兴高兴，他们这辈子最大的指望就是能抱上重孙了！”

    
白琰的小脸蛋顿时如熟透的苹果那般红润，连耳根都红透了。

    
肖恩连忙解释道：“小姑，误会了，误会了，她是我朋友，跟我是同乡，所以一起回来了。”

    
“行了，你们年轻人的事情你们自己都搞不明白呢，还跟我解释什么，走吧，先上车，你肯定不想被人认出来。”

    
肖虹颖的话让肖恩颇为无语，陈乐过来主动帮肖恩拉行李箱，肖恩则转身去帮白琰拿行李。

    
当肖恩坐进了小姑开来的白色奔驰SUV，肖恩与白琰坐在后座上，他好奇地问道：“小姑，你来接我是我爸通知你的？”

    
“不是你爸还能是谁？我连你的联系方式都没有！”

    
“哦，我爸是不是前段时间回家过一次？”

    
“嗯，在你爷爷奶奶面前跪了不到30分钟，你奶奶就心软了。”

    
“你来接我用不着问人借这么好的车。”

    
肖恩低声说了一句。

    
肖虹颖还没说话，陈乐却扭头过来对肖恩自豪地说道：“哥，你说错了，我妈不是问人借的车，这就是我们家的车啊。”

    
肖恩闻言惊讶不已，这车虽然具体多钱他不知道，但肯定不便宜。

    
要知道三年前肖文远问家人借钱的时候，肖虹颖可是硬挤出了十万块钱给肖文远，而且还因此与老公离了婚。

    
这才短短三年

    
肖虹颖似乎知道肖恩在想什么，满不在乎地说道：“你爸是不是把小姑离婚的事情告诉你了？为了这件事，你爸三年都不曾给我打过一个电话，没脸面对我，哼，心里就没一点儿责任感！肖恩，小姑告诉你，有些事没必要憋在心里，在小姑看来，为了十万块钱跟我闹离婚的男人根本就配不上我，我也没心思跟那样的男人过一辈子。”

    
肖恩不说话，陈乐扭着脖子还是那副自豪的样子对肖恩滔滔不绝地说道：“我妈早两年可辛苦了，先是在夜市摆摊卖小火锅和烤肉，过了半年就开了一间店，然后卖加盟给别人，光加盟费就赚了好几十万，去年炒股赚了两百多万，今年又开始买房，现在我家有三套房，我妈可了不起了，现在闲下来了，周末带着我到处玩。”

    
肖恩听得目瞪口呆，肖虹颖则也洋洋得意地说道：“千万别把女人逼急了，不是非要靠你们男人才能生活下去！老娘自己养孩子照样过的潇洒，再过几年我就把乐乐送出国去，到时候我也能天天出国玩。”s3();

    
肖恩连忙说道：“小姑，你可千万别太拼累坏了身体。”

    
肖虹颖笑道：“最累的日子是创业，现在我有一家火锅店，两间商铺和两套房在外出租，还有银行里定期理财，每年我什么都不干收入都在30万以上，我需要拼什么？要不是今年股市行情不好，我还打算把你爷爷奶奶村里的宅基地买一个大的给他们盖个豪宅！”

    
肖恩闻言立即说道：“需要多少钱？我来！”

    
“你来？你来什么？有俩钱烧得慌？告诉你，见到爷爷奶奶千万别说这话，小心你爷爷用皮带抽你！我提过两次都被骂的狗血淋头，败家！”

    
肖恩失落地哦了一声，然后从自己的背包中拿出了自己的钱包，从里面抽出一张银行卡递到前面，说：“小姑，这是我爸让我给你的，他说他给了一次，你不要，让我给你，是我的一片孝心，钱不多，你收着。”

    
肖虹颖看也不看，呵斥道：“滚滚滚，你爸挺见外的啊，是不是你小子出息了，生怕我们这些穷亲戚拿着以前的人情讹上你们父子俩了？当年我给他十万，他现在要给我二十万，这是生怕我将来有事求他啊，你要是硬要给我，那就带着你的小女朋友滚下车去。”

    
肖恩是真的一点儿脾气都没有，额头都冒冷汗了，拿着银行卡的手又缩了回来。

    
白琰都看得紧张不已，只有陈乐在副驾驶座位上偷笑不已。

    
也难怪这位小姑能果断地离婚之后还能吃苦耐劳干出一番事业，光是她的脾气就是女人中罕见的。

