    这个对手实力明显比上一个要强一大截，竟然有一支同样五百人的半精灵射手，很大一群约有上千数目生活在极地冰原的冰狼，最令他担心的是这家伙竟然有一小群猛玛兽。

    这是一种非常强大的巨兽，身高四米有七八米长，坦克都没法形容其强大，其强壮的体魄与恐怖的力量令其起步就是五级。

    幸好数量不多，只有十个，而且也没有超凡层次的猛玛巨兽。

    面对这种对手，正面很难打，哪怕他有一个超凡层次的超大型火元素，那十头猛玛兽实在是太猛了，哪怕超凡火元素也一时奈何不得。

    “这十头猛玛怕是一张神话品质的五星卡了吧。”

    一边羡慕不已，手中动作却不慢，下令除野猪骑士外其他部队收缩，严阵以待。

    没办法，正面硬杠杠不过。

    他这里收缩，拥有十头猛玛兽与五百半精灵射手，一千冰原狼群的科南哈哈大笑，大手一挥全军出击，正面压了上去。

    庞大的猛玛兽踩得地面不断震动给予敌人震摄，弱小的生物面对这样的庞然大物自然会心生恐惧。

    科南虽然自认胜券在握，但并没有大意，猛玛兽一开始的冲锋速度并不快，并未与后军脱节，直到与敌人距离拉近至五百米时才开始全速冲锋。

    相比科南自认为胜券在握，林霄也没觉得自己会输，等猛玛兽开始加速冲锋，他立即下令部队一分为二左右撤退。

    科南愣了一下露出我已看穿一切的表情，稍思索嘴角微翘露出一抹微笑，指挥猛玛兽也一分为二追了上去，同时下令中军继续推进，大声对战场对面的林霄说道：

    “我已经看穿你的计划，但我会如你所愿，看是你先杀掉我的猛玛兽，还是我先杀掉你的火元素。”

    “这么有信心？”

    林霄咧了咧嘴，科南说的的确是他所想，他计划就是这样，凭借超凡层次的超大型火元素的火焰法术先击溃对方除猛玛兽外其他部队，然后剩下的部队凭借风筝战术将十头猛玛兽逐一击杀。

    没想到对手也是这么想的，这么配合，这就尴尬了。

    但尴尬后却是暗中窃喜。

    也不知道这个对手对自己的十头猛玛象太有信心呢，还是太看不起超凡火元素，敢和自己对拼，这真是自寻死路。

    人家都这么配合，他自然也得配合，下令主力继续后撤将战场拉开，免得太近等下科南随时反悔。

    意念一动，超大型火元素巨大的火焰双臂抬起滴滴烈焰如水般滴下，天空一片通红，笼罩数百米范围的火雨从天而降洒向扑来的极地冰狼。

    火雨术并不需要持续施法，超大型火元素再次挥手，大片火焰从地面升起形成一道道两米宽五六十米长的火墙。

    顶着漫天火雨边冲锋边逃避火雨的极地冰狼立即畏惧的左右分开想绕过火墙，这是它们的天性。

    但后面科南强行命令极地冰狼群冲过火墙，大群冰狼在短暂的犹豫后命令压过天性冲入火墙中被烧得嗷嗷嚎叫。

    极地冰狼是一种生活在极地冰原上的狼，只是生活在那里，并不会什么冰系天赋，只是比普通狼更耐寒而已，面对烈焰同样害怕。

    当然，前赴后继的冰狼穿过火墙时被烧死在里面，尸体压住了一部分火焰能供后来者强行通过。

    “你需要召唤更多的火墙，否则是无法挡住我的部下。”

    科南信心十足，他记得火元素这种生物能施展的法术都有数量限制，火雨术一天只能施展三次，在挑战中相当于一场战斗，其他火系法术都是在三至十次之内，哪怕全加起来也不可能将他们全杀光。

    而自己的十头猛玛兽凭借的自身强悍的体魄与力量，可没有法术次数的限制。

    林霄当然明白这点，但他还是这么做了。

    “召唤火元素！”

    巨大的超大型火元素双臂再次一抬，一个巨大的火焰漩涡成形，隐约可见漩涡对面熔岩火海，一头头大小不一的火元素沿着通道钻了出来兴奋的四处乱窜，从身上滴下的火焰点燃了地面形成一大片火海。

    超大型火元素一口气将每天能使用三次的召唤火元素全部使出，总共召唤了六头五级的大型火元素，十四头四级的中型火元素，三四十头三级的小型火元素。

    这么多火元素聚在一起形成一个巨大的高温力场，地面杂草被焚烧一空，泥土隐隐泛红有熔化的迹像。

    随着超大型火元素昂首昂啸，四处乱窜的火元素向它汇聚形成一片火海，无穷的火焰向它汇聚，以它为中心空气开始扭曲，一股令人心悸的气息缓缓成形。

    这股力量之强大令科南脸色都变了，惊讶道：

    “你这是？不可能！”

    “有什么不可能！”

    林霄微微一笑，底下那令人心悸的气息已然膨胀到了极点，化成一道粗壮的火柱冲天而起轰入天穹，一圈烈焰炸开迅速延伸至上千米外接近整个位面的边缘。

    然后，便是一波几乎覆盖整个位面的流星火雨从天而降。

    科南人都傻了，世界也清净了。

    流星火雨是火雨术的升级版，是接近传奇法术的高级法术，一般只有七阶高等超凡层次的法师或者传奇法师才能用出来，七阶精英火元素也能使用，但六阶超大型火元素肯定召唤不出来。

    但林霄让超凡火元素召唤大量火元素，然后借取所有火元素的力量临时超频越阶召唤了流星火雨。

    后果是科南普通兵种直接烧死一半，剩下的全都被烧伤，而超大型火元素则是气息一落千丈，失去了施法能力，同时所有召唤的火元素也回归了火元素位面。

    而林霄的部下，在刚才的分离战场时跑到了位面边缘避开了这波无差别的流星火雨，这会正在猛玛兽的追赶下往位面中央赶。

    科南部下虽然还剩一半，但几乎全都烧伤，战斗力锐减，绝不是他们的对手。

    至于剩余十头猛玛兽，是很麻烦，但仅仅是麻烦而已，毕竟才十头，放风筝就行。

    也不知道是膨胀还是什么，估计是自身优势加上把胜利让他膨胀了，不好好利用自身优势还装逼，现在好了，装没了。

    猛玛兽虽然强大，但这种坦克一样的巨兽一点也不灵活，一门心思放风筝一时半会造成不了多大杀伤，大不了扔一部分部队纠缠让它杀，余下的集合，特别是三百熊地精野猪骑士迅速快，迅速切入战场先将被一波流星火雨打残的半精灵射手杀光，再陆续杀掉残余的雪原冰狼。

    最终鏖战两个小时，主要是磨死那十头猛玛太耗时了。

    这家伙皮粗肉厚生命力堪比大娜迦，弩箭射穿厚厚的皮毛后就没什么杀伤了，上百支箭矢射在身上都只是表面皮外伤，根本不伤筋骨。

    最终磨了两个小时，靠着冒险近距离射击其眼睛部位才艰难击杀。

    当最后一头猛玛兽倒地，林霄重重的吐了口气。

    “太难了。”

    击败对手，又是充满期待的抽卡环节。

    他重重一巴掌拍在轮盘上，一张金光闪闪的卡片出现在他面前。

    林霄先是愣了一下，即而大喜，有些不敢置信的说道：

    “我擦，咱运气爆发了？”

    金色代表神话品质，对手手中唯一够得上神话品质的卡片就是那十头猛玛兽，这就被抽出来了？

    事实的确是这样，他的确将科南手中那张神话品质的猛玛兽卡抽了出来。

    虽然这一轮就抽了一张，但有句话说得好——浓缩的是精华。

    不需要说，这张卡必定加入作战卡组内。

    再兴奋无比的一掌拍下，选择继续匹配。

    这一次花了快一分钟时间才匹配成功，进入挑战位面后一口气将五张卡片全部就位，超凡层次的超大型火元素直接召唤了出来。

    当一头高达十五米的超大型火元素，十头坦克一般的猛玛兽就位，他的对手直接就是傻眼了。

    他还没从上一战胜利的喜悦中走出来就发现，这一战还没打基本上提前宣布GG。

    无需战术，直接全军冲锋，十头猛玛排成一排平推，三百熊地精野猪骑士绕后，一百重步兵护着五百弩射手快速推进，超凡火元素几波火雨，对面直接崩盘了。

    不到十五分钟战斗就已经结束，直接碾压而过赢下了第三轮。

    击败这个对手再次抽奖，这一次竟然抽到了最高三张卡片，而且等级与品质都不差。

    一张四星罕见品质技能卡——裂地斩：蓄力一秒，对前方斩出一道相当于自身攻击两倍，长五米的高穿透剑气。

    一张三星稀有品质召唤卡——炼金火药：召唤十桶炼金火药。

    一张三星史诗品质武器卡——床弩营：召唤五具床弩以及相对应的操作士兵。

    看着这三张卡片，林霄陷入了沉思，接下来将哪张卡加入卡组好呢？

    或者说，拿哪些卡分解融合成更强大的卡片呢？

    虽然说上一战直接无脑碾压，但不代表能一直赢下去，下一战是第四轮，已经进入后期阶段了，这个时候还能留下来的选手都是运气很好的选手，绝对都有强力卡牌，想赢得多花点心思。

    PS：嘿嘿，这卷快了。

