
            

                    ：[]
                ！！

            
                剑首臣服！

    这一刻，剑首真正的臣服了。

    剑首是仁义之剑，她有自己的灵智，她很清楚，这一次，如果杨叶这边没有挡住不死族大军的话，整个大千宇宙会变成什么样。

    杨叶等人若是失败，整个虚灵大陆的所有生灵会全部被诛杀，紧接着就是整个大千宇宙！

    最终，她选择臣服杨叶！

    在杨叶手握剑首的那一瞬，他的剑意瞬间暴涨，这一刻，他的剑意已经将杀意压住，不过很快，他的杀意在那杀戮之灵的帮助下又疯狂暴涨。

    不过，这一次那杀意没有能够压制剑意了！

    因为有剑首在！

    大千宇宙第一剑！

    万剑之首！

    此刻，他的杀意与剑意属于谁也压制不了谁！

    如果不是杨叶，这两股意境肯定是要打起来的，谁都不服谁！

    场中。

    杨叶那一句剑来，无数剑不断自大千宇宙各界穿梭而来，不一会，整个虚灵大陆上空就出现了密密麻麻的剑，这些剑，都不是凡物，而是那种有灵性的剑！

    场中，众人见到这一幕，神色皆是有些凝重。特别是不远处那群不死骑士，杨叶个人实力，在得到这柄剑后，再次提示了不少！

    就在这时，杨叶突然化作一道剑光朝着那群不死骑士冲了过去。

    而在杨叶身后，无数剑化作阵阵剑光紧紧跟随，那般场景，极为壮观震撼！

    不远处，独孤绝天双眼微眯，下一刻，其手握长枪对着面前就是一刺。

    而这时，杨叶剑已至。

    轰！

    随着一道炸响声响起，在无数人的目光之中，那独孤绝天直接被震到了万丈之外！

    而这时，杨叶已经冲入了那群不死骑士之中。其中一名不死骑士直接朝着杨叶冲了过去，然而一一

    嗤！

    随着一道尖锐的破风声响起，那名不死骑士脑袋直接飞了出去，但是，其身体却还在冲，足足冲出数百丈才停下来！

    而在杨叶手中，提着一名不死骑士的头颅。

    鲜血还在滴。

    那颗头颅双眼圆睁，眼中，满是难以置信之色。

    杨叶睁开双眼看向不远处那群不死骑士，其眼中，一红一明。

    红的那边，自然是代表杀意，而另一边，则代表的是剑意！

    杨叶看了看手中那颗头颅，然后看向那群不死骑士，“真弱啊！”

    语落，杨叶手中那颗头颅直接炸裂开来，紧接着，一道剑光突然在场中一闪而过。

    不远处，那群不死骑士脸色大变，此刻杨叶的强大，着实超出了她们的预料！

    “杀！”

    就在这时，一旁的那独孤绝天突然道。

    声音落下，场中所有不死骑士直接朝着杨叶冲了过去。

    杨叶朝前踏出了一步，一步踏出，一股无形的力量突然出现在了四周。

    剑域！

    剑域内，无数剑疯狂颤动，道道剑光不断自每一柄剑之中激射而出。

    剑意滔天！

    强大的剑气威压直接将那群不死骑士逼的朝后连连暴退，而就在这时，一道剑光突然在那群不死骑士之中一闪而过。

    嗤嗤！

    两名不死骑士的脑袋直接飞了出去！

    连反抗余地都没有便是直接飞了出去！

    “破！”

    这时，数百气势突然齐声怒吼。

    轰！

    虚灵大陆上空空间剧烈一颤，而杨叶嘴角突然之间溢出了一抹鲜血，他本人更是朝后退了足足数千丈的距离！但是转瞬，杨叶却是再次冲向了那群不死骑士。

    嗤！

    其中两名不死骑士头颅直接飞了出去，这两人，都没反应过来！

    见到这一幕，那独孤绝天脸色大变，就要出手，而就在这时，在那无尽黑洞光门处，一只手突然伸了出来，这只手直接来到了虚灵大陆的上空，然后朝着下方的杨叶压了下去。

    一手落下，宛如天塌！

    杨叶抬头，在他手中，剑首微微的颤动着。

    下一刻，一道剑光突然冲天而起。

    轰！

    那只巨手剧烈一颤，直接龟裂开来，然而这时，那只巨手之中的力量突然变强。

    轰！

    杨叶直接连人带剑被震地朝下方疾坠而去。

    而就在这时，那宙灵突然双手结印，刹那间，整个大千宇宙，无数众生之力朝着这边汇聚而来。

    “灭！”

    这时，一道声音突然自那无尽黑洞光门之中传了出来。

    紧接着，拿虚灵大陆上空的那只手掌猛地落下。

    轰轰

    手掌落下，空间直接层层崩塌湮灭。

    那宙灵眼中闪过一抹戾气，双手虚招，正要出手，而就在这时，一道幽光突然轰在了那只巨手之上。

    轰！

    在所有人的目光之中，那只巨手直接炸裂开来。

    “恩？”

    在那无尽黑洞光门之处，一道声音传了出来，紧接着，一股恐怖的威压自其中席卷而出，这股威压直接席卷周围那些无尽黑洞，朝着虚灵大陆碾压而来！

    然而，又是一道幽光轰在了那道威压之上。

    转瞬，那股威压无声无息消失了。就好像从未出现过一般！

    沉默片刻，那光门之中传来了一道声音，“未曾想到，大千宇宙还有你这等强者，真让我意外。我们改日再会！”

    声音落下，那无尽黑洞处恢复了平静。

    而在虚灵大陆上空，那些不死骑士尽数退去。

    不过，在离开时，那独孤绝天扫了一眼四周，然后道：“那人，救不了你们。不用太久，我们会在来此地，那时，没有任何人能够阻挡我不死族！”

    语落，其转身消失在了天际尽头。

    场中，杨叶突然转头看向那天际，在那天际云端深处，他看见了一道虚影，下一刻，他直接出现在了那道虚影处的位置。然而这里，什么都没有。

    空空如也！

    杨叶眉头皱了起来。

    这时，那宙灵出现在了杨叶身旁，轻声道：“走了！”

    “你也发现了？”杨叶问。

    宙灵微微点头，“应该就是刚才出手的那位神秘人！”

    “知道是谁吗？”杨叶又问。

    宙灵摇了摇头，“对方速度太快，我都没看清，对方就已经消失。想来，对方不想让我们知道！”

    杨叶沉声道：“你是大千宇宙的灵，知道大千宇宙之中谁有如此实力吗？”

    宙灵看了一眼杨叶，“不知道！”

    杨叶：“”

    宙灵淡声道：“随我来，有事找你商量！”

    说着，其直接消失在了原地。

    场中，杨叶犹豫了下，然后跟了上去。

    从目前来看，这宙灵对他应该是没有恶意的。

    不一会，杨叶跟着宙灵来到了虚空之中，宙灵转身看向杨叶，“大千宇宙，并没有出现末法时代！”

    “什么意思？”杨叶眉头皱了起来。

    宙灵沉声道：“大千宇宙的灵气是被不死族强行收走，然后传送到不死族，至于用意，我不知道，但是，有一点可以确定，那就是大千宇宙，还没有到末法时代。末法时代会有，不过，此刻的大千宇宙还没有到那个时候，此刻的大千宇宙，可以说是被不死族强行收走了灵气，让得大千宇宙末法时代提前到来！”

    杨叶沉声道：“你是大千宇宙之灵，没有办法阻止吗？”

    宙灵微微摇头，“他们实力太强，我无法阻止。”

    杨叶道：“那你准备怎么办？”

    宙灵看向杨叶道：“难道你就没有一点别的想法？”

    杨叶摊了摊手，“我也打不过他们，我能怎么办？”

    宙灵沉默了许久，然后道：“大千宇宙顶端力量比不死族弱太多太多，低端力量毫无用处，而这么下去，大千宇宙的灵气会被不死族吸的干干净净，那时，就算不死族不杀大千宇宙生灵夺死气，整个大千宇宙所有生灵都会死。对此，你怎么看？”

    “怎么看？”

    杨叶摇了摇头，“我没有看法。”

    闻言，那宙灵直视杨叶许久，然后道：“本来还想带你去某个地方，让你变的更加强大，但是现在看来，你既然没有什么看法，那就没有这个必要了。”

    说完，其转身就走。

    而就在这时，杨叶突然挡在了她面前，杨叶讪笑了笑，然后道：“有看法，有看法，我有很多看法。”

    “是吗？”

    宙灵淡声道。

    杨叶正色道：“不死族侵略大千宇宙，令大千宇宙生灵涂炭，此等恶行，我杨叶怎能放过他们？实在是实力低微，不然，我早就将他们全部弄死了。”

    宙灵直视杨叶，“继续你的表演，我看着！”

    杨叶：“”

    这时，宙灵道：“好了，随我来吧，带你去一个地方！”

    说完，其转身离去。

    杨叶连忙跟了上去。

    在一片虚无的空间之中，一名小女孩双手负在身后，缓步前行。

    走了一会，小女孩突然停了下来，在她面前不远处，站着一名身着云白色长袍的中年男子。

    中年男子看着小女孩，“危险的感觉，我很多很多年没有感受到过了。你让我感受到了那么一点点！”

    小女孩看着中年男子许久，然后道：“我曾游历万千宇宙，还没有人让我败过！”

    中年男子微微一笑，“甚好！”           
            