    陈凯之说罢，心里舒服了一些，像是一块心中大石落地似得。

    可仅是短短片刻，他微微皱眉，又想起什么：“赵王和梁王那儿，近来都没有消息吗？”

    他看向那位刘镇抚。

    刘镇抚忙是朝陈凯之说道。

    “那儿也都在盯着，不过不敢盯的太紧，赵王殿下至今依旧是被圈禁，也没有人前去拜访，赵王府那儿，几乎是一片死寂，倒是……梁王殿下近来忙碌的很，约见了不少的官员，想来，是为了无极皇子弑君的事。”

    说着他不禁咽了咽口水，观察了一眼陈凯之的面色，才再次小心翼翼的开口道。

    “现在天子依旧还气若游丝，躺在宫里头，百官们也开始急了，不少人进言，要速作了断，便连内阁几个大学士，都摄于压力，出了声，太皇太后说等陛下身子渐好了再说，是以，那梁王极为活跃，倒是恨不得带人前去请辞杀了无极皇子。”

    刘镇抚想了想：“不过，眼下更头痛的却不是这些，许多节度使，都已上奏了，询问关于无极皇子弑君之事……”

    陈凯之皱眉，他手抚案牍，目光轻轻转了转，最后落在晏先生身上。

    “先生，怕是太皇太后也撑不了多久了。”

    “是啊。”晏先生叹息道：“现在是内外相疑，大陈倡导忠孝，无极皇子弑君，即为不忠，倘若是这样，太皇太后都不闻不问，还想要力保，这岂不是告诉节度使们，便连君君臣臣这等事，都可以不在乎吗？大陈有数十镇节度使，各自在外掌兵，一旦如此，势必礼崩乐坏，绝不是玩笑，太皇太后不会不明白这个道理，以老夫之见，无极皇子已越发的岌岌可危了。”

    陈凯之颔首点头，他甚至觉得，若是太皇太后和无极是相互利用的关系，倘若到了这一步，太皇太后会直接舍弃无极也是未必。

    到了危难关头，太皇太后可以舍弃无极，那自己可以舍弃吗？

    他能做到铁石心肠，对无极不管不顾嘛？

    事发之后，陈凯之虽一直都出奇的冷静，可在心底深处，却依旧有一个模糊的记忆。

    这个记忆已经开始变得清晰起来，他想起在金陵的日子，想起当初那个孩子如自己的亲弟弟一般，总是呼喊着陈大哥，想到当初的相依为命，想到无极冲出来，狠狠的给了皇帝一个耳光。

    陈凯之深吸一口气，他早已成了独当一面的人，慢慢的，经历了太多太多的事，也已使他变得坚硬如磐石，心肠如铁，可心底的念头冒出来，却还是令他深吸一口气。

    因此他给郑重的朝众人说道。

    “所以，要尽快！不能再等了。”他目光落在刘镇抚身上，一脸正色的开口，“刘镇抚，你想办法，联络方先生……”

    在这里的人，俱都是陈凯之心腹中的心腹，所以陈凯之直截了当道：“请他尽快动手，已是等不及了。”

    “是。”

    …………

    雨夜。

    此时已是春日，春日中细雨蒙蒙，空气了都弥漫着一股湿润的气息，即便是洛阳城，也突然变得黏糊起来，仿佛这雄伟壮阔的京师，多了几分少女们的哀愁。

    郑王府里灯火通明，陈元奇匆匆至方先生的小楼，小楼幽静，清冷，可陈元奇的血却是热的。

    过去了一个多月，许多的安排，都差不多准备妥当，这使他兴致高昂起来，虽说这些日子，也有不安的时候，可每一次见到了方先生，听了方先生的一席话，顿时又恢复了信心。

    每一日，对陈元奇而言，都是煎熬，是在不安、恐惧、激动以及无尽的希望中，度过的一个个日夜。

    “方先生，方先生……”陈元奇压低声音叫唤着。

    方吾才咳嗽一声。

    陈元奇便知道方先生还没有睡下，他松了口气，随即满面红光的步入书斋，先是向方吾才行了礼。

    方吾才正坐在书案后看书，淡淡瞥了他一眼，才笑着开口说道：“殿下，老夫看你兴致颇好。”

    陈元奇激动的上前，兴冲冲的道：“先生可以看看这个。”他竟是从袖中取出一方宝印，接着搁在方吾才的案头。

    方吾才顿时一惊，定睛一看，竟是一个雕刻了蟠龙的玉印，方吾才的瞳孔收缩了一下，呼吸也是促了下，显然，即便是有泰山崩于前而色不变的稳重，方吾才也发现，自己吓了一跳。

    他取了玉印，端详了片刻，便见这印面上雕了‘受命于天、既寿永昌’八字，方吾才目瞪口呆，好在他很快回过神来，一脸吃惊的看着陈元奇：“殿下，这是……”

    “这是宝印啊，是小王亲自请了宫里尚宝监的人制作的，和宫里的那枚印玺，一般无二。”陈元奇眼中放光，这眼中，仿佛如折射在灯火下的玉印一般褶褶生辉，晃人眼眸。

    方吾才呆了一下，不禁咽了咽口水，看着陈元奇吃惊的问道：“这有何用？”

    “有用，有大用。”陈元奇激动的说道：“先生想想看，所谓名不正则言不顺，等小王起事，少不得要诏命天下，号召天下人随小王诛杀宫中的恶妇，小王在想，倘若小王以郑王的名义，难免被人所轻，可小王若是以皇帝之命号召四方，岂不就更加名正言顺了吗？”

    他压低了声音：“不只如此，小王还制作了冠帽、龙袍、金刀、御剑一套，小王想好了，杀入宫中之后，杀了那两个恶妇，再将小皇帝宰了，直接在宫中登基，这龙袍、金刀，与宫中尚宝监和尚衣监的龙袍、金刀，便连针线都是一般无二，小王行事，岂可不缜密，只有生米煮成熟饭，便是有人想要反对，也来不及了，先生以为呢？”

    方吾才老半天，才慢慢的消化了陈元奇的话，他突然心里苦笑，原以为，糊弄这个郑王，乃是自己人生中的神来之笔，可谁料，这郑王殿下……糊弄他，难度实在太低了，这个家伙……怕是一头猪吧。

    简直是大傻瓜，做这种没用的事情。

    方吾才在心里感叹了一番，旋即便直直的看着陈元奇，陈元奇不禁有些慌。

    “怎么，先生有什么不妥。”

    方吾才沉吟片刻，眯着眼，良久：“殿下圣明，老夫怎么就不曾想到呢？”

    陈元奇略觉得得意：“小王也是突发奇想，觉得此事大有可为，于是便暗中安排了这件事，眼下万事俱备，只欠东风，只等小王登高一呼，天下皆从，到了那时，便可摧枯拉朽了。”

    方吾才颔首点头：“后日就是吉时，老夫掐指一算，觉得在后日午时，必定成功。”

    后日……

    陈元奇先是跃跃欲试，这些日子，实在是心里饱受了煎熬，而如今，终于到了这么一日了，他终于可以如愿以偿了，可以登上大位了。

    只是……午时。

    陈元奇虽然蠢，却也不至于蠢到这个地步，他想了想：“午时……若是举事，不该是夜里吗？所谓月黑杀人夜，风高放火时；这大白日的……是不是太造谣了，先生是不是再算一算……”

    他心里没底，这是智商问题啊，古往今来，哪个大白日造反的，光天化日之下，这么弄不别扭吗？

    方吾才则是板着脸：“殿下，此言差矣。天下百姓，无不等待着有英雄顺天应运而出，诛杀宫中恶妇，那宫中恶妇祸乱天下，天下军民，俱都恨不得生啖其肉，殿下乃是大陈宗王，深受百姓爱戴，倘若夜间动手，军民百姓并不知外头发生了何事，殿下又如何做到一呼百应呢？”

    方吾才说的很激动。

    “唯有在光天化日之下，殿下誓师，众目睽睽之下，细数宫中恶妇的罪行，而后向宫中奋勇进军，再下诏各方，令京中各王和各营协助，京中军民百姓，必定欢呼雀跃，欢声雷动，殿下兵锋所过之处，势必是人人争相依附，殿下，午时正是人流最多的时候，此时最好。”

    陈元奇身躯一震，先是疑惑，接着是不解，随后却是渐渐发现开窍，等方吾才分析给他听，他便是恍然大悟了，连连点头，赞同的说道。

    “小王真是糊涂，竟是想岔了，不过，夜里行事，是阴谋，小王光明正大，乃太祖高皇帝之后，景皇帝之孙，要铲除宫中恶妇，何须阴谋诡计，如此甚好，若非先生提点，小王几误大事。”

    陈元奇越想，越是激动起来，他此时不禁开始幻想和憧憬，自己后日雄赳赳的带兵出现的时候，会是何等的场面，他随即又感激的看了方吾才一眼，不由感慨起来。

    “先生，我乃天家之后，天家无情，即便是当初父皇在世时，也不曾多看小王一眼，都说小王和诸兄弟还算和睦，可实际上，兄弟之间的情谊，也是凉薄，毕竟人心隔肚皮，唯独先生，如此不计名利，对小王偏爱有加，还如此偏帮，小王真不知如何感激才好，大恩不言谢，来日必有重报。”