    事情果然照着邵群的预想在发展，或者说，这就是邵群和罗总计划好的。

    那件事之后隔了半个月，才出现在聚星，他看上去苍白疲惫，浓妆都遮不住深深的黑眼圈，他很平静地跟大家告了别，说自己在申都的朋友想找他合伙做事，打算换个地方发展。

    温小辉看着他，心里说不上什么滋味儿。他虽然对这个人已经失望透顶，但始终忘不了通过他的面试，让他进了聚星，也还记得自己曾经对的崇拜，有人说崇拜和了解是离得最远的两种感情，离得近了，真的没有好处。

    临走前把他叫到了办公室，点了根烟，淡淡地跟温小辉说：“坐。”

    温小辉有些忐忑地坐下了。

    “我下个礼拜去上海，机票都订好了。”

    温小辉点点头：“祝你顺利。”

    “你在聚星好好干吧，聚星的发展应该会很不错。”

    温小辉也不知道该说什么，再次点头。

    自嘲一笑：“我在这个圈子里混了十年，从一个像你这么单纯的小孩儿，混成了自以为成熟老道的‘前辈’，结果却被别人给耍了，想想也是挺可笑的。”

    温小辉低着头，沉默着。

    “这件事之后，我才知道邵群跟罗胖子早就勾搭上了，罗胖子的公司有钱，邵群有资源，他们看上聚星这个壳子了，至于壳子里装着谁，根本不在意。这就是纯粹的生意人，两面三刀。”

    温小辉紧张地搅起了手指：“这事是邵群和罗总指使的吗。”

    点点头：“邵群参没参与我不知道，但他肯定知道，阿凯没那个胆子干这事儿，是罗胖子给他撑的腰。其实罗胖子这么对我，我是更没想到的，他真不像那么狠的人……或许是我看错人了吧，也或许是邵群怂恿他的，那种没心肝的太--子党……知道又怎么样，得罪不起。”

    温小辉也在猜测邵群在这里面占了几分主动，可惜他和都没机会知道，就像说的，邵群这种人得罪不起，何况理亏，只能认了。

    弹了弹烟灰：“我知道你对我挺有看法的，因为老罗的事儿，其实我是在你身上看到了我的影子，而你的条件远比当初的我好，你崇拜我的成就，我以为你会愿意走我这样的路，结果你不愿意。”耸耸肩，“如果我当初也像你一样性格……也不知道现在会怎么样。”他轻叹了一声。

    温小辉低声道：“不管怎么样，谢谢你当初让我进聚星，谢谢你这一年多的教导，我学到很多。”

    点点头：“好好干吧，记住别轻信别人，有些教训，一次就够你受一辈子的。”

    从办公室离开后，温小辉叹了口气，有种“一个时代结束了”的感觉，但他更期待变革后的聚星，有更多的机会等着他去施展。

    罗睿开始忙起了他的甜点店。他性格不像温小辉这么外向，朋友不多，而且没主见，很依赖人，从选址、租金、设计、装修、进货、聘人，事事都要和温小辉商量，温小辉责无旁贷要帮忙，但其实他懂的也不多，两个人瞎蒙着忙活，被黑中介坑得一脸血，一笔两千多的中介费，还是洛羿报警才讨回来。

    于是罗睿和洛羿的第一次见面，就是在警察局里，当时就被洛羿迷得满眼冒星星。

    从警察局出来后，罗睿想请俩人吃饭。

    洛羿看了看表：“你们去吧，我还得回学校处理点事情。”

    温小辉不好意思的说：“麻烦你了啊，让你大老远骑车过来。”

    洛羿笑道：“客气什么，你有麻烦不告诉我，对我来说才是最大的麻烦。”

    温小辉笑了：“骑车过马路小心点。”

    洛羿挥挥手：“罗睿哥，等我忙完了再帮你们弄弄吧，以后要交钱的事一定要考虑清楚在行动。”

    罗睿猛点头。

    洛羿骑远了之后，罗睿一脸陶醉地说：“第一次觉得一个未成年少男这么有魅力。”

    温小辉捏了把他的脸，翻了个白眼：“少对着我外甥发花痴。”

    “怎么了，想想又不犯法。”

    温小辉瞪着他：“想男人你就才思敏捷，花钱的时候怎么不过过脑子？人家忽悠你两句你就掏钱，你技能点是不是都点投胎上了，分点在智商上能死啊。”他快被罗睿蠢死了，要不是他死活要把钱要回来，罗睿这个包子就想自认倒霉了。

    罗睿软了下来，委屈地说：“小辉你别生气好吗。”

    “你才是小辉，你全家都是小辉。”

    罗睿抱着他的胳膊：“你别生气嘛，我以后都跟你商量。”

    温小辉无语地看着他：“怎么办，好想扇你，但是看着你长得好看，又有点下不去手。”

    罗睿扑哧笑了，他掏出手机：“来来来，我给你赔罪。”

    “干嘛？”

    罗睿在手机上捣鼓了一下，然后刷地把屏幕凑到温小辉鼻子前：“看！帅不帅！”

    温小辉脖子往后伸，那是一张照片，照片里有一个二十来岁的年轻男人，五官端正，笑得挺阳光，身材也不错：“哟，不错呀。”

    “这就是我要介绍给你的！”罗睿得意地说，“是我朋友的朋友，本来我朋友想介绍给我的，但不是我喜欢的型，我觉得应该是你的菜。”

    温小辉斜着眼睛看着他，“说实话。”

    罗睿心虚地说：“就不是我喜欢的型嘛。”

    “看着我的眼睛小贱人，说、实、话。”

    罗睿咽了咽口水：“好吧，他人比较爱玩儿，喜欢去酒吧，听说经常419，我不是很喜欢。”

    温小辉瞪起眼睛：“靠，那我就喜欢了？我还怕得病呢。”

    “可是你说你急着摆脱处--男之身嘛，我就想他挺帅的，肯定技术也好。”罗睿眨巴着眼睛，献宝似的说，“听说那个特别大。”

    温小辉咽了咽口水：“多大？”

    “不知道，反正很大。”

    温小辉看了看照片，权衡了一下：“还是算了吧，我还是怕得病。”

    “你就见一下嘛。”

    “见来干嘛，万一我没把持住真跟他睡了怎么办，不见。”

    “你就见一下嘛，见一下又不会怎么样，大家一起喝个酒聊聊天嘛。”

    温小辉眯起眼睛：“说，你是不是已经把我照片给他看了。”

    罗睿垂下了脸，扭捏地跟小媳妇儿似的，小声说：“是的。”

    温小辉深吸一口气，突然出其不意地狠狠拽了一下罗睿的裤子，罗睿的蓝胖子内裤立刻在人来人往的大街上浪了一把。

    “啊！”罗睿惊叫一声。

    温小辉扭身就跑。

    “温小辉你大爷！”

    周末，温小辉受不了罗睿的磨叽和哀求，还是答应跟那个叫浩子的帅哥见面了。

    温小辉有小半年没来酒吧了，一是工作太忙赚钱太少，二是跟洛羿呆在家里，远比跟狐朋狗友喝到天亮有趣得多，所以一进酒吧门，他对那吵杂的音乐感到有一丝丝不适应。

    他七扭八拐地找到了卡座，罗睿一见他就高兴地朝他招手。

    温小辉走了过去，浩子立刻站了起来，笑盈盈地看着他，伸手道：“嗨，你好。”

    浩子本人比照片还好看，衬衫下两块胸肌好像要冲突衣服爆出来了，温小辉顿时感到有点春--心荡漾，可他是真的不喜欢那方面太乱的，倒不是道德层面的不喜欢，毕竟那是别人的私事，只是单纯的觉得不太干净。

    不过，温小辉也不舍得拒绝帅哥的热情，忙伸出手：“你好。”

    卡座里七八个人，有两个是他和罗睿共同的朋友，一群人互相介绍了一下，喝了几杯酒，也聊开了。

    浩子很活跃，言谈举止风趣幽默，可也稍显轻浮，几杯酒之后，就会时不时借着拿杯子或者摇筛子的机会有意无意地碰温小辉，温小辉开始还忍着，后来就有些反感了，他倒不是装纯，就是烦这种低层次的挑逗。

    罗睿最熟悉温小辉的表情，马上就看出他不耐烦了，偷偷在后面捅他腰，让他忍一忍。

    温小辉借故去上厕所，罗睿马上跟了上来。

    “北鼻，你给我朋友个面子，呆一会儿咱们再一起走好不好？”

    “我没说要走啊，我是真的去上厕所。”温小辉不在意地说，“没事儿，看在他长得帅的份儿上，这点小事我可以原谅他。”

    罗睿松了口气。

    去洗手间要穿过舞池和吧台，dj正在台上打一首特别劲爆的曲子，整个舞池的人群都在疯狂地扭动，俩人在里面几乎寸步难行，只能挪挪蹭蹭。

    温小辉难得一抬头，就瞥见了吧台的一个人，具体来说，是一个背影。那人穿着一件浅色的polo衫，肩膀很宽，由于双手都搭在吧台上，牵起肩胛骨的线条非常迷人，脖子修长，头发浓密。最吸引人的是，在这么杂乱的环境里，独自坐在吧台的他有一种闹中取静的沉稳。温小辉鲜少见到这么引人遐想的背影，让人有强烈的冲动，想看看他的正面。

    “小辉？”

    温小辉回过神来，已经被人流挤得越来越远了，俩人好不容易挤出舞池，终于到了厕所前面宽裕一些的地方，温小辉指着吧台的那个人：“小妈你看，吧台背对我们那个人。”

    罗睿道：“身材看着很好啊，怎么了？”

    “咱俩打赌，我觉得一定是个帅哥。”

    “我也觉得会是个帅哥。”

    “靠，你知道打赌是什么意思吗，赌一样玩儿蛋啊。”

    罗睿撇了撇嘴：“那我赌不是帅哥行了吧，赌什么？”

    “我赢了我去搭讪，你赢了你去搭讪。”

    “哦……靠！”罗睿反应过来，狠狠掐了他胳膊一把：“越来越缺德了你，你想搭讪你就去啊，还得我给你敲锣打鼓？”

    温小辉深吸一口气：“不行，我一定要去看看他长什么样子，太好奇了。”

    “我嘘嘘去了。”

    温小辉抱着幻想，朝吧台走去。

