    传送阵之畔，站着一名气息强大、着赤红色袍服的修士，其容貌刚毅，周身剑意凛然，显然是寒黯剑宗传人。

    “见过掌囚。”众多“杖直”、“节级”上前行礼。

    掌囚对他们点了点头，说道：“先等着，等人齐。”

    片刻后，随着最后一名囚犯走出传送阵，阵法的光芒迅速熄灭下去。

    就在这时候，掌囚抬手一招，一本玄色卷册浮现半空，散发出晦涩、森冷的气息。

    掌囚看了眼排在最前面的一名囚犯，淡淡开口：“姜游义，九嶷山散修，结丹期，罪行如下：第一，趁魔修入侵期间，散布谣言，扰乱人心，致三城黎庶惊慌之下四散而逃，其中泰半落入魔修手中，流落荒野意外身故者逾百；第二，哄抬丹价……”

    “本应原地正法，姑念其父曾救助九嶷山弟子，散尽家财赔偿三城，得到三城原宥，且主动上阵杀敌，免除死罪，入渡厄渊。”

    随着他的叙述，玄色卷册上不断浮现一个个字符，“综上所述，入‘黄’字区。”

    话音未落，一枚印章凭空浮现，猛然扑向姜游义，旋即化作一只玄色手环，刻着云篆的“黄”字，牢牢扣在其腕上。

    “这是此地规则所化，就算砍掉这只手，也无法祛除。”掌囚环视四周，提醒道，“已经有不少不信邪的囚犯试过，尔等好自为之！”

    说着，示意旁边的“节级”将姜游义带走，继续看向下一名囚犯，“龙滔尔，琉婪皇朝玉鳞书院学子，结丹期，主动请求参与驰援九嶷山，却在战事之中，弃城而逃！”

    “本应原地正法，然念其年岁尚少，且在九嶷山有数次战功，自幼多善举，仅一念之差，并非奸恶之徒，免除死罪，打入渡厄渊。”

    “入‘黄’字区。”

    龙滔尔是一名望去犹如书生的年轻修士，其面色惨白，神情委顿，浑浑噩噩的，听了这番话，也没什么反应，犹如行尸走肉般被“节级”带走。

    “陈重云，轮回塔修士，结丹期……”念到第三条，赤红色袍服的修士面色微冷，“为魔道进犯九嶷山战犯，屠一城，灭六族，此外参与刺杀正道修士一十七次。”

    “血腥满手，罪行累累，本该原地正法，然自知罪大恶极，以轮回塔秘术强行与燕犀城内门弟子同生共死。”

    “为免伤及无辜，打入渡厄渊！”

    “待战事稍平，再行审判。”

    “入‘玄’字区。”

    司鸿妙璃站在人群之中，随意的观察着这批新来的犯人。

    她这段时间，已经打听到，渡厄渊中，按照犯人的危险程度，分成“天”、“地”、“玄”、“黄”四个区域。

    其中“天”字区最为危险，位于渡厄渊中心地带，传闻那儿的地煞之气，浓郁到近乎实质，结丹期修士每靠近一次，哪怕有着法宝与丹药辅助，也必然会元气大伤。

    而这还只是地理上的危险，还没有算上那些不知道活了多少年的高阶修士种种刁钻莫测的手段与算计。

    “地”字区，在“天”字区的外围，关押的大部分是正道出身的高阶修士，这些人只是一念之差，并未做过太多恶事，甚至善行不少。但由于其本身的修为，仍旧不能对他们掉以轻心。

    至于“玄”字区，在“地”字区的外围，则是如陈重云这般，心性歹毒，但修为不算太高，没资格送入“天”字区的囚犯。

    最末的就是“黄”字区，这里属于渡厄渊的边缘地带，里面的犯人无论是作恶的能力，还是作恶的心性手段，在整个渡厄渊，都属于底层。

    甚至，焦鉴暗示司鸿妙璃，“黄”字区的犯人，有些其实没必要送进来，外界的监狱，足以看管他们。

    只不过因为正魔大战战况正炽，担心魔修劫狱，造成不必要的损失，这才安排到此。

    此外，渡厄渊的深处……

    而司鸿妙璃此行的目标，那位司鸿氏的天骄，就被关押在“玄”字区。

    她现在刚刚进入渡厄渊，虽然熟悉原身的修士都已经被灭口，而且【吞魂融命术】之下，正道并未起疑心，但作为新人，这段时间都在“黄”字区打转，暂时显然不可能有进入“玄”字区的机会。

    但没关系。

    这次的任务，司鸿氏给予的时间很长。

    她有的是耐心慢慢来。

    正想着，司鸿妙璃忽然神情一变，朝其中一人望去。

    那是队伍中段的一名囚犯，外表是一名儒雅斯文的青年男子，此刻蓬头垢面，略显狼狈，正低着头，随人群慢慢挪动。

    察觉到宋师妹的异常，焦鉴不由问道：“师妹，怎么了？”

    司鸿妙璃神情已然恢复平静，她若无其事的收回目光，尔后说道：“没什么。”

    过了一会儿，轮到那儒雅囚犯，只听掌囚说道：“吴寻安，寒黯剑宗散修，结丹期，为求突破，血祭全城未遂……”

    “本应废去修为，杖刑之后流放。然因其常驻小濛城数十年，活人无数，满城黎庶知晓真相后，仍旧愿意为其求情，且其妻贞烈，愿携子入剑宗为奴为婢，代夫受过……免除死罪，打入渡厄渊！”

    “入‘黄’字区。”

    掌囚叙述之际，不见任何动作，四周风平浪静，但这一瞬间，裴凌却感到有至少十几道强大的神念在自己身上扫过。

    与此同时，更有诸多手段宛如罗网般悄然罩下，似在确认他的身份。

    只不过，在【蚀日秘录】的作用下，他已经彻彻底底的取代了吴寻安的命格。

    无论是吴寻安的外貌、修为、气息……以及对方的一切，现在都是他的！

    是的，修为达到化神，再用【蚀日秘录】夺取他人命格，他已经毋需再用【血无面】作伪装。

    “咒”的传承，本就不需要假借外物。

    当初咒鬼争道的时候，咒鬼本身就能化作与宿主一般无二的存在，别说外人，连本命法宝都无法分辨！

    只是裴凌的本质，毕竟是人族，而非咒鬼。

    是以到了化神期之后，能够感悟天地，完美驾驭自身曾经吞噬的咒力，方能做到犹如咒鬼一般。

    果然，暗中的神念与手段须臾收回，掌囚也没有任何反应，却是丝毫未曾察觉问题。

    宣读完其身份罪行后，便如之前一样，吩咐两名“节级”上来，将裴凌押送下去。

    裴凌顺从的被两名“节级”拽着，朝“黄”字区走去，从司鸿妙璃身旁经过，二人目不斜视，就仿佛彼此毫无瓜葛、素不相识一般。

    半晌后，所有囚犯的身份、来历、修为、罪名皆已验明无误，掌囚微微颔首，吩咐道：“好了，都按规矩办吧。”

