    菲尔·科尔森。

    玛丽亚·希尔。

    梅琳达·梅。

    娜塔莎·罗曼洛夫。

    ……

    简直可怕，几乎在神盾局能叫的上号的高级特工和管理者，有一个算一个的都能在这里找到。

    毫无疑问，丹尼尔·怀特霍这是在下一盘大棋。

    这是打算不搞全面战争，准备悄咪咪的找时间，有一个算一个的将这些人给替换掉吗？

    话说……

    如果这些真的是克隆人的话，恐怕，在这潜意识之中也隐藏了一个如同红房子可以用一句话来激活冬日战士巴基·巴恩斯的按钮了吧。

    只要时机一道，反旗一举。

    好家伙。

    那直接能够润物细无声的将神盾局真正的变成蛇盾局了呀。

    可惜……

    丹尼尔·怀特霍把自己给作死了。

    就在这时。

    莱克挪移到了麦里克博士的面前，挑了挑眉。

    咔！

    莱克格洛克十七直接顶着麦里克博士那光滑的额头：“你是谁？”

    麦里克博士表情一如前面几人一样紧张：“我是科学试验部的麦里克。”

    “是吗？”

    “是，他们可以作证。”

    莱克目光落在了麦里克博士后排的几人，笑了笑，指了指队伍前排：“那里，有没有你认识的。”

    麦里克博士双手高举苦笑：“皮尔斯局长他们的等级太多，怎么可能是我们这些人认识的呢。”

    这理由……

    没毛病。

    莱克眯了眯双眸，原力与他同在，他相信来自原力的判断，不过现在不是黑国王，黑国王杀人靠直觉，莱克·艾德温还是比较讲证据的：“你说你是科学试验部的，那么，你是怎么被掳到这边来的？”

    麦里克摇了摇头：“我不清楚，那天我刚刚下班，准备回家。”

    “地址。”

    “什么？”

    “你说你刚下班，准备回家，地址，我要确认。”

    “……”

    麦里克博士张了张嘴，说道：“我没说，我宿舍就在大楼，我是出去……呜！”

    莱克脸上微笑，格洛克十七直接塞进了麦里克博士的嘴巴中，看着吞咽着格洛克十七式发出呜呜呜声音的麦里克博士露出一丝森然冷笑：“心理素质不错，可惜，差了点，找到你了。”

    两名士兵立马持枪走了过来，直接将麦里克博士给拿下了。

    “……等等！”

    “等等！”

    麦里克博士大声的喊道：“我真是麦里克，我供职与神盾科学试验部，神盾编号……啪……呜……”

    莱克直接一巴掌甩了过去，面无表情：“反正对我来说，杀一个和杀一群没区别，我就要杀你，怎么滴？”

    马德。

    你以为你真是神盾局的，我就不敢动手了？

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    莱克右手直接出枪，轰爆了那几名叫不上名字，但原力直接判刑的神盾科学人士，冷冷的说道：“老子破案只靠两点，第一线人，第二证据。”

    罗斯将军的声音在耳麦中传来：“你找到证据了？”

    “没有。”

    “……”

    莱克看去那几名叫得出名字不知道是真是假的神盾人士说道：“最起码，在我杀了他们之后，这些人露出的表情是愤怒，压制着的愤怒，但这些人？”

    顿了顿。

    莱克转身看去又再一次露出马脚的几人，嘴角上弧：“我能够感觉到，他们露出来的是惊恐，是那么无比的惶恐与不安的恐惧。”

    说罢。

    莱克再次抬起手上的格洛克十七式。

    其中一个人见状，咻的一声，转身朝着里面跑去。

    “跑？”

    “你跑得过子弹吗？”

    “砰！”

    “轰！”

    那人瞬间后脑勺中弹，瞬间扑街。

    莱克回神看去被两名士兵压制着的麦里克，嘴角微微上弧：“聪明的手段，我想，你在知道已经逃跑无望了，所以才会搞这么一出的吧，可惜了，我不吃这套。”

    麦里克博士愤怒的挣扎着，内心嫉妒恐惧的述说着他是神盾的科研人士。

    但……

    底裤已经在莱克这里掉了呀。

    “好了！”

    那边的罗斯说道：“莱克，别在开枪了，全部将他们押送到基地这边来，真的就是真的，假的，再怎么造假都是有破绽的。”

    莱克看着面前的麦里克博士，然后，应了一声，直接朝着那两名士兵示意了一下。

    下一秒。

    “砰！”

    “啊！”

    麦克直接弯腰，抓起麦里克博士的中枪的右腿朝着外面拖去：“把其他人看管起来，等着送往基地。”

    他要的人已经找到了。

    至于其他人？

    莱克对此丝毫不关心。

    一个还算完整的房间中。

    “咚！”

    “啊！”

    麦里克博士直接被莱克如同甩铅球一样甩到了墙壁上，惨叫了一声之后，从墙壁上滑落了下来。

    “看着我！”

    “……”

    麦里克博士抬头看去，瞬间，迎上了莱克的双眸。

    湛蓝色如同深海般的大海之中，原力种子突然出现在这湛蓝色风平浪静的海面之上。

    大放光芒。

    也许是一秒。

    也许是十秒。

    等到麦里克博士回过神来的时候，莱克已经起身，格洛克十七式对准他了。

    麦里克博士双眸中的惊恐色：“我知道……”

    “砰！”

    莱克收起枪，看着眉心中弹的麦里克博士，嘴角上弧：“你知道的，我同样也知道，所以，你可以去死了。”

    感觉有些尬。

    莱克想着自己在对一个死人说话，眨了眨眼睛，不过念头也就一闪而过，他宁可对着死人尬聊，也懒得对着一个将死之人嘴炮。

    还是死人比较好。

    最起码……

    死人怎么说都行，只要有口气，哪怕是百分之一的几率，那也是有几率会让莱克莫名其妙的变成那个被反杀之人的。

    再说了。

    莱克刚刚已经从麦里克的脑子里面得到他想要的了。

    外面的那群神盾人士是克隆人。

    是在丹尼尔·怀特霍示意下克隆出来的，目的，和莱克所推测的一样，就是想着留个暗手，万一能用上呢。

    至于为什么？

    可能是丹尼尔·怀特霍也觉得九头蛇如今已经不是一言堂了，这让他如何能忍，所以，有想过将九头蛇从如今的众议院制度变成帝国制度吧。

    还有一件事情。

    莱克弯腰从麦里克博士的某个隐蔽的口袋之中取出一个U盘，然后起身，走出了办公室，顺着从麦里克博士脑海中取到的记忆，直接在地下基地之中穿行了起来，很快，就找到了麦里克博士的办公室中。

    轰隆！

    莱克直接推到已经在刚刚导弹来袭之下直接震碎玻璃书本掉了一地的书架，露出了里面的一个保险柜。

    打开。

    一部卫星电话和几沓富兰克林。

    六万？

    还行。

    莱克挑了挑眉，将六沓富兰克林收了起来，关上保险柜后，将手上的卫星电话开机。

    随即直接拨打了一个电话过去。

    电话久久没人接。

    莱克没有泄气，直到第三遍的时候，这才被接通。

    电话那头没人说话，不过能听得进呼吸声。

    莱克握着电话，露出森然的一抹笑容：“丹尼尔·怀特霍，接下来轮到你了，恭喜你，你获得了一张通往地狱的单行……”

    啪嗒一声。

    莱克的话还没有说完呢，卫星电话就可以给挂断了。

    莱克呵呵笑了笑。

    轰！

    握着卫星电话的右手用力瞬间合拢，等到张开的时候，卫星电话还是卫星电话，但等到莱克松开的时候，卫星电话直接化作了粉末消失的无影无踪了。

    破晓时分。

    莱克乘坐直升飞机重新回到了军事基地，至于收尾工作，德州本土的国土安全部会把事情办的妥妥的，德州联邦调查局也已经来人了。

    没办法。

    毕竟地下基地那边还有许多尸体。

    令人感到惊悚的尸体。

    军事基地某间被直接划分为绝密的仓库中。

    从地下克隆基地被拉回来的神盾克隆体们都被运到了这间仓库，同时，正品神盾局长尼克·弗瑞还有亚历山大·皮尔斯特别顾问也面对面的看到了他们各自的克隆体了。

    画面很怪异。

    最起码在罗斯将军还有摩西将军眼中是这样子的。

    中午时分。

    托尼·史塔克在自己白人好友詹姆斯·罗迪上校的带领下也来到了基地中。

    至于史塔克为什么会过来这里？

    很简单啊。

    这起案子会走到这一步，起因就是托尼·史塔克发现了原本死在匡提科基地中的那具尸体是克隆体来着的。

    当然了。

    怎么检测谁是克隆体跟托尼·史塔克没有关系，华盛顿特区，著名人类学家坦普瑞·布雷恩娜正在联邦调查局特别探员的陪同下赶来这里，毕竟当时是坦普瑞·布雷恩娜博士是通过人骨判断出那是克隆人的。

    血肉会说谎，但骨头永远不会。

    托尼在基地的生活区找到了莱克。

    “怎么样？”

    “你问谁。”

    “你觉得呢。”

    莱克用毛巾擦拭着自己的脸庞，摇了摇头看向托尼·史塔克：“我在下面，杀了五个巴基·巴恩斯，就是我拉回来的那五具头没得的。”

    托尼·史塔克也有些吃惊：“五具？”

    莱克点头：“很显然，这个丹尼尔·怀特霍是把巴基·巴恩斯培养成制式武器了，都开始量产了。”

    从这种角度上来讲。

    巴基·巴恩斯的确很可怜。

    一个人……

    活生生的把自己变成了武器的模样。

    ……

