    从最初开始，科诺尔帮的定义就是穷凶极恶的东部马匪团伙，在《东部治安法令》颁布后，这群无法无天的人一直都在与政府力量相抗衡，不仅没有收敛，反而变本加厉的打劫、屠杀。

    这样的行事风格，与康沃尔能源公司的冲突是命中不可避免的。

    但无论如何，一切的矛盾都是围绕在财富上，双方彼此挡了对方的道，那么不是你死就是我活。

    可财富就在眼前，抢劫者却能忍住诱惑，把整艘船的人圈起来，将他们困死在这铁质的牢笼中，这又是想做什么呢？

    外廊与甲板上还有人在往赌厅里逃跑，以躲避子弹。而事实上，维克托还发现，其实科诺尔帮的人准头很差，他们开枪用于逼退的目的更多，而不是杀人。

    除非有人跳船，他们才会不留余地的将其杀死在湖中。

    “他们在阻止我们离开这艘船。”亨利躲在窗口附近，小心凝视外边。

    听到这话，歼察局这边的人顿时就沉默了，而托马斯依旧在嚷嚷。

    “什么？难道奥古斯塔想将我们饿死在船上？天亮后丹德莱恩发现船没归港，肯定会派人救援，那帮家伙全都会死。”

    随着他的话音落下，周围凄厉的惨嚎声不减反增，一些人趴在烧干的灰烬前，害怕得止不住哭泣。

    “不是想饿死我们……”乔什从一张赌桌上捡起块干净的手帕，把沾染着血液的脖子擦干净，“是想让我们全都被烧死。”

    众人把注意力都落在了总监察身上，他是歼察局里的高层领导，见识比其他人要广很多。

    “这艘船被做了手脚，每隔十分钟都会有人自燃，你们觉得这是为什么？”乔什看向亨利，然后又看向韦登与其他的探员。

    亨利眼神一动，惊呼道：“难道是仪式？”

    “嗯！很可能就是一场仪式。”乔什微微点头。

    “你说奥古斯塔那个狗东西，在我的船上布置了什么邪恶仪式？”托马斯不可置信，“不可能，科诺尔帮的人连丹德莱恩都进不来，更不可能通过我的安保检查。”

    托马斯说的没错，上船时所有人都会搜身，即便是乔什手上的枪，也是在事故发生后，他的下属们从安保那里取回来的。

    如果要准备仪式，肯定需要一些道具，登船时就会被识破。

    况且奥古斯塔又是如何抓准时机，知道万花筒号今晚会出港的？

    船上有内鬼吗？

    “康沃尔公司的行程安排，总是暴露给了对方，托马斯先生，您的顾问也是因为暴露了行程，才会没了命，虽然那很可能是针对您的袭击，但总归是暴露了……”亨利提醒托马斯道。

    托马斯眉头紧锁，他也知道亨利的意思是自己身边有内奸，但如今的情况，根本无从查起，得先摆脱自焚的危机才行。

    “既然是仪式，那么就可以被破坏，奥古斯塔应该会把仪式安排在船上的某个地方。”乔什为大家科普起来，“我们的火力明显赶不上科诺尔帮的那些家伙，所以唯一的选择，只能是想办法破坏这场仪式。”

    “我一定要弄死那杂碎！”托马斯气的把染血的上衣脱掉，直接扔到了一名手下的脸上。

    “抓紧时间，我们分开在船上找可能会布置仪式的地方，大家小心躲避外边的子弹。”乔什开始进行指挥，“速度要快，每一次仪式启动，都会死人，谁也不知道会不会活到下一个十分钟！”

    “不用麻烦了……”维克托咳嗽了一下，目光从尿裤子的堂兄身上扫过，然后是亨利、托马斯、韦登以及其他所有人，最后停留在了乔什总监察的脸上，“不出意外的话，仪式应该布置在轮机舱……”

    听到这话，所有人倒吸了一口冷气。

    亨利没有亲眼见到轮机舱的血腥，看大伙的表情有些错愣。

    “是啊……维克托先生说的有道理，原来如此……”乔什也逐渐想明白了。

    把这种自焚的献祭仪式，布置在甲板下的隐秘位置，而后又利用入迷产生的秘宿怪物，使其在轮机舱里游荡，做到看守的作用，外界想进入破坏这场仪式，难度就太大了。

    万花筒号被怪物的生物组织弄停，人们在发现无法绕过怪物进入轮机舱修理时，会想到使用救生船逃走，于是就有了科诺尔帮的成员乘坐小船包围住整艘万花筒号，防止船上的人逃跑。

    下来一个就打死一个，没跳船的人也会被子弹逼回各个房间里等死。

    从一开始，科诺尔帮的目的就不是抢劫，而是完成这场自焚的仪式！

    众人得到乔什总监察的解释后，纷纷恍然大悟。

    可维克托却眼神冷漠的，在脑海中剖析冲突的底层逻辑。

    既然不是抢劫，为什么科诺尔帮就死盯着托马斯不放呢？

    他们双方的私怨，仅仅只有在财富获取上的利益冲突吗？

    清晨在森林里出现的那两只诡物，与奥古斯塔有没有关联？为什么对方也死盯着维克托不放呢？

    “真想见一见奥古斯塔，不知道那是个怎样的家伙。”维克托咬住自己的嘴唇思考，忽然被旁边小屁孩的哭喊声打断了。

    那小屁孩又开始发疯了，他死死的咬住服务生的手腕，痛的后者大声嚎叫。

    “康迪！你安静点！”托马斯很不耐烦的数落自己的儿子，同时依旧在怪罪那名服务生，“让他安静点！你到底听进去我的话了吗？”

    面对老板杀人般的眼神，服务生只能忍住痛苦，不再嚎叫，反而摸着小男孩的头，不停的安抚对方。

    “接下来我们怎么办？”托马斯看向乔什，“杀了那怪物吗？”

    杀了那怪物？

    维克托冷笑一声。

    说的真轻松呢。

    “总之，我们得想办法进去里面深处，某个舱房里肯定会有仪式。”

    说完，乔什建议大家再一次赶去轮机舱处。

    托马斯吆喝着，把能使唤的所有人都带去了甲板下的轮机房外。

    大舱门还敞开着，过道深不见底，真正的轮机舱应该是在最里面，维克托与那名倒霉的探员没有抵达的位置。

    “把武器都准备好！子弹全部上满，你们三个下去探路，你们两个掩护！”

    托马斯安排了五名手下进入轮机舱前的过道。

    这五个人并没有经历过之前那可怕的一幕，一直都在甲板守救生船，所以并不清楚发生过什么。

    托马斯只是告诉他们下边有个怪物，让他们去杀了那东西。

    怪物、怪物，人类的脑子对怪物这个单纯的词其实没多少具体的画面。

    除非你亲眼见过……

    于是五分钟的时间，深长的过道就升起了灰白的雾气，再之后就是惨嚎声与急促逃回来的脚步声……

