    李之玉果然被李母转移了注意力，她看着李振国，从包里掏出一块手表递给他，说：“大哥这手表是给你的，你拿着掐着点儿，一个小时之后叫我。”

    这表本来是送给立春的，现在先给大哥用用。

    李之玉就准备迷瞪一个小时就成。

    昨天晚上睡得挺早，别看跟韩穆怀吵了架，她躺下睡得还挺不错，这么想来，她也算是没心没肺了，也不知道这会儿韩穆怀和几个孩子在干什么。

    机械厂家属院，小洋楼。

    “爸，我妈到底要去多久啊，她昨天只说出差，但没有说去多久。”韩沛看着韩穆怀的眼睛问道。

    韩穆怀：“你妈是去办事儿了，事办完了自然就回来了，妈妈没在的这几天，你们要好好听话，饭就去食堂吃，没钱了跟爸爸说。

    姥姥和大舅都不在家，二舅回村里了，有什么事儿就去大舅家找大舅妈和二舅妈，还有，放学早点回家写作业，知道了吗？”

    不要李之玉一不在家，几个孩子就撒欢儿了，等李之玉回来抽查他们的作业的时候，一个个的就知道怕了。

    “知道了，爸，我们都不是小孩子了，弟弟妹妹有我和小波哥还有小涛看着，你就放心上班去吧。” 韩沛拍着胸脯保证。

    “叫哥。”小涛面无表情的看着韩沛，怎么大头就管他哥叫大哥，管他就是叫名字呀！明明他也比大头年龄大呀。

    “小涛哥哈？这样叫得多别扭呀，我还是叫小涛吧。”韩沛绝不承认有一个哥哥就够了，再多来几个哥哥管他，他非疯了不行。

    韩穆怀看几个孩子心里有数，把他们送到学校就去上班了。

    “韩书记，咱们研究室那个洗衣机已经做出来了，王工正在车间等着您。”

    韩穆怀一听这话，也顾不上想李之玉有没有发现他准备的东西，赶紧往小跑着往车间去。

    “王工做出来了？”韩穆怀忍着激动看着王工程师。

    王工也同样激动，但是这会儿也按耐住激动的心情，他点头，领着韩穆怀走到洗衣机旁。

    “就是这个。”

    这个是他根据韩书记的媳妇儿李之玉的话改进的。

    最开始的洗衣机只有一个洗衣桶，在听过李之玉的描述之后，经过半年的努力，王工终于做出了甩干桶。

    “太好了。”韩穆怀激动的拍了下手掌，绕着这台半自动洗衣机转了两圈。

    “王工，我必须给您申请奖金！好好犒劳您，这段时间辛苦你了，之后还得辛苦你调试一下咱们的机床，等机床调试好，这东西就能量产了。”

    韩穆怀看着这台半自动洗衣机，满心想的都是他们机械厂的工人工资又可以上调一次了。

    作为一个机械厂书记，能有什么比让工人生活得更富裕，更有成就感了。

    李之玉和李母三人在火车上，第一天李母补足了觉看着窗外的景色还忧心忡忡的。

    等到第三天，还是窗外的景色，李母已经麻木了。

    “还有多久咱们就到站了。”

    再这样躺下去她人就躺废了，李母看着李之玉，真希望从她嘴里听到马上就要下车了。

