
　　月黑风高夜，杀人放火时。

　　午夜时分，一片浓郁的黑雾与漆黑的夜色融为一体，速度极快的从大京市的市区高空飘过，朝着郊外的方向飘去。

　　这一幕并没有引起大京市地上普通人的注意，即便因为黑雾遮挡了月光，也会被认为是一团黑云而已。

　　黑雾移动的速度极快，仅仅片刻就到了大京市的郊区，从高空往下看，不难看到郊区中有着不少的建筑。

　　下方的郊区，正是华国的驭鬼者总部的培训基地所在之地！

　　高空之上，一缕缕宛如实质的黑雾翻涌，朝着四周扩散，飘落，吞没了周围的一切光线。

　　在月光的照射之下，隐约可见一道人影在黑雾中沉浮。

　　这很惊人。

　　因为黑雾所在的地方是距离地面最起码有着数百乃至数千米的高空，在这个高度居然有人漂浮着。

　　随着时间的推移，黑雾的高度正在缓缓下降，朝着地面上那片郊区中的建筑飘去。

　　并且在这过程中，黑雾在不断变淡，最终彻底与夜色融为了一体，黑雾中的人影也随之消失不见。

　　为了更加隐秘的进行接下来要做的事情，苏慕白将自己的鬼域“隐形”了，没有对周围环境造成丝毫的影响，从外部来看，现在的天空就只是普通的夜空。

　　“王小明应该在总部大楼时刻关注曹洋等人的行动，而他的实验室在培训基地，现在应该没有太多人驻守，秦老也是坐镇在总部大楼，现在培训基地防守最为薄弱………”

　　随着距离的接近，培训基地所有建筑都映入了苏慕白眼底。

　　在基地的进出口处，设有一道道岗哨，上面有着三五成群的特战人员把守着，基地里也有夜间巡逻队，但都是些普通人。

　　在更远处的大楼里，苏慕白倒是感应到了灵异力量的波动，应该有着驭鬼者在里面，不过并不多。

　　“或许是驻守在培训基地的驭鬼者，但也有可能是来培训基地上课的驭鬼者新人。”苏慕白看着远处的一栋五层楼房，目光闪动。

　　叶晨在上岗之前也曾在培训基地上过课，因此他的记忆中对培训基地极其熟悉，这也是苏慕白能直接找到这里的原因，而他所看的那栋五层大楼就是培训基地里的一栋宿舍楼。

　　如果是隶属于驭鬼者总部的外地驭鬼者，来到大京市后大多都会被安排住宿在类似于平安酒店这种专门给驭鬼者提供服务的酒店。

　　但也有例外。

　　比如参与了培训基地的驭鬼者，就会被直接安排住宿在基地里的宿舍楼中。

　　同样，作为总部的重要基地之一，培训基地也是有着驭鬼者镇守的，避免出现意外。

　　“不管是驭鬼者新人，还是专门镇守在这里的驭鬼者，只要不来主动招惹我，暂时都不用去管。”苏慕白的心中一动，用鬼域瞬移到了十数里之外的地方。

　　这是叶晨记忆中，王小明的实验基地所在的位置。也是苏慕白此行的目的地，他想要趁着这个机会偷取实验基地里的鬼棺！

　　这是一个绝佳的机会！ŴŴŴ.23sk.com

　　因为童倩的失联，导致Z山市的人头气球事件吸引了总部大部分人的注意，就连王小明都被牵入了进去，全权负责指挥这起行动。

　　而作为总部明面上战力天花板的秦老也是镇守在总部大楼，大概率是无暇顾及培训基地这边的灵异事件。

　　毕竟原著报纸鬼入侵培训基地，鬼差事件爆发的时候，秦老都没出现阻止，这就已经很能说明问题了！

　　甚至为了这次偷取鬼棺的行动，苏慕白连Z山市的凯撒酒店事件都没去凑热闹，直接半夜偷偷潜入了驭鬼者培训基地。

　　“属于王小明的实验基地大门已经关闭，灵异无法侵入，想要进去就只能依靠别的办法了。”

　　苏慕白出现在了实验基地的前面，面色平静的看着眼前紧闭的基地大门。

　　大门，包括基地所有的墙壁一起，都经历过特殊处理，里面蕴含黄金，可以隔绝灵异，因此苏慕白的鬼域也无法入侵到实验基地里面。

　　不过这可难不倒苏慕白，既然灵异力量无法影响黄金，那他就准备直接用物理方法破开！

　　心念一动，远处一块偌大的巨石腾空而起，朝着培训基地紧闭的大门撞来，速度极快，沿途都能听到一阵阵音爆声响起，由此可见巨石的移动速度之快，冲击力度之强。

　　“砰”的一声，巨石与实验基地的大门狠狠碰撞在了一起，发出一声巨大的金属撞击声，

　　“咔咔咔………”

　　与此同时。

　　实验基地的大门不堪重负，门面上出现了一道道裂痕，像是蜘蛛网一般，与巨石碰撞的地方更是深深的凹陷了进去，整扇门随时都有破碎的可能。

　　尽管碰撞的动静很大，但是培训基地里依旧没有任何一个人前来查看，因为这一切都是在苏慕白的鬼域中进行的，他的鬼域早已笼罩了周围很大一片区域。

　　想要发现这边的异常，最起码对方得要能够看穿苏慕白的鬼域才行，可这样的人整个总部明面上也没有几个。

　　“砰”、“砰”、“砰”………

　　巨石又连续砸了几下，特质大门轰然倒塌，就连坚硬的青冈岩石上面也布满了裂痕，碎石更是铺了一地。

　　踏踏踏！

　　大门被砸开之后，苏慕白无暇顾及其他，直接迈步，朝着实验基地的里面走去。

　　“时间拖得越久，变故就越大，所以必须尽快拿到鬼棺，离开基地，等到了安全区域后再仔细去研究应该怎么驾驭鬼差！”

　　实验基地的里面是一条宽敞的走道，走道的尽头是一个大厅，而走道的两旁是一间间实验室。

　　“找到了！”

　　苏慕白边朝着走道深处走去，边打量着两旁的实验室，很快，他就停在了一间实验室的前面。

　　这是一间半封闭式的实验室，相对于走道两旁的其他实验室，这间实验室里面的布置要简洁许多，空间也要小上不少。

　　透过一块金黄色的特质玻璃，可以看到这间实验室里面没有丝毫的研究器材，只在房间的正中央位置摆放了一口黑色的棺材。

　　在屋顶那昏暗灯光的照射下，给人一种十分诡异的既视感。

　　就像是棺材里面有着什么恐怖到极致的生物一般，虽然没有出现，但已经让人忍不住心里发怵了。

　　“这个时间段，躺在棺材里的应该还是卫景吧？鬼差应该还没有彻底占据卫景的身体才对。”苏慕白看着房间里完好无损的鬼棺心中暗想。

　　“啪嗒！”

　　没有过多考虑，苏慕白此行的目的就是房间里的那口鬼棺，在确定棺材完好无损，棺材盖也盖的好好的时候，苏慕白直接抓住了实验室的门把手，缓缓转动了起来。

　　“嘎吱~~”

　　实验室的门被推开了。

　　就在门被打开的瞬间，一股宛如实质的黑暗从房间里面蔓延了出来，飘荡在整个实验基地的空间之中，与苏慕白的黑色雾气相互抗衡，抵消。

　　“嗯？”苏慕白的目光一凝，意识到了情况不对，立马就想关上实验室的大门，准备直接用鬼域将整个实验室带走。

　　虽然灵异无法影响黄金，但苏慕白完全可以用其他物体，类似于泥土之类的包裹住实验室，然后将泥土连带着里面的实验室一起打包带走。

　　只不过那样会麻烦很多，远没有只取走一口鬼棺来的轻松。

　　“啪！”

　　苏慕白关闭房门的动作一顿，关门的动作受到了阻力，实验室的房间中同样有一只手掌抓住了门沿，不让它闭合。

　　趁此机会，苏慕白也看清了这间房间之中的情况，屋顶的灯光早已熄灭，屋子里面一片漆黑。

　　这是一种极致的黑，即便是苏慕白也无法彻底看清，只能看到眼前的一部分事物。

　　在实验室的门后。

　　站着一道身形僵硬的人影，他的一只手抓在了门上，令门无法顺利关拢，另一只手缓缓的从黑暗之中伸出，朝着苏慕白抓来。

　　………………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神秘复苏之最强BOSS更新，第106章 潜入基地，欲偷诡棺！免费阅读。https://xs.23sk.com 