    一个人无法决定卵|巢彩票的出生。

    但选择死亡，是每个人都拥有的最后权利。

    瞧见在自己国土上强行介入的各国，西非国家的总统屈辱的想要自杀。

    五尊列强，加一堆区域性大国，总计《十五国西非内战调停方案》于联合国火热出炉，只是联合国讨论了一晚上，也不知道到底是要调停哪个国家的内战。

    联合国的信件还没有跨洋送来，几个国家的联军就已经进入了沙漠。

    当地人收获了一群棉被和树苗，茫然的看着这些物资犯愁，就是给他们发点美元什么的也好啊。

    看着漫漫黄沙，不少国家都皱起眉头犯了难。

    极端环境作战可不光指冰天雪地，还有未经开发的热带雨林、沙漠、高原，除了地域辽阔有作战需求的强国外，只有出生在极端环境中的小国才会因地制宜的研发特定装备。

    如撒哈拉沙漠，就让一群头脑一热赶来凑热闹的国家傻了眼，他们从来没有考虑过要如何在纯沙化地域作战，非列强国家能维持住内线作战就不错了。

    沙漠恶劣的环境对武器装备的可靠性进行了降维打击，无限的大沙漠更考验着水粮燃油的补给，撒哈拉沙漠不辨南北的景色也进一步加深难度。

    露西亚的将军脸色不好看，作为曾经超级大国的长子，他们自然也是研究过沙漠作战的方法，但在经济破败不敌华国一省的情况下，那些装备已经斑斑锈迹难以使用，军工厂更没有钱去制造装备，只能靠坑骗湿毒人勉强度日。

    不列吞也差不多，现在的不列吞军队里，陆军准将以上军官比全军坦克数量还多。平均250名士兵中就能出一个准将，高级军官们几乎都是参谋。

    好听点说精英化部队，战时可以快速扩充部队，不好听又何尝不是陆军全面低迷化的表现。

    一群瘸子漂洋过海的来参加田径运动会，看着拦在眼前的第一根跨栏就怀疑起了人生。

    在几个瘸腿国家带带小兄弟的饥渴眼神中，准备了沙漠作战的弗朗斯等国装模作样的带着他国少量部队，当做军事观察团，一同赶赴进沙漠地区中。

    特制的轻型装甲车、武装运输车在沙丘上行进，保证不会因为重量陷入黄沙中。

    在这样极端的沙漠环境中，如果用步兵全副武装，即使大部分装备都由运输车携带，也不啻于一场对士兵的谋杀。

    放在全面战争的危难时刻，这种死亡行军于非常态下也可以做出选择，但在和平的现在，这对军队建设是毁灭性的。

    这一场全球十多个国家参与、无数国家关注的沙漠行军，其实在另一层次已经演变成了军备竞赛。

    考验各国在沙漠行军的力量，展示着自己的肌肉。

    你的士兵坐在装甲车里，那我的装甲车就奢侈的一直开启能把人冻僵的冷风。

    你敢无限制的饮水？那我就在沙漠中空运、自制冰激凌。

    不光是和竞争对手标着，也是做给和自己一方的小国、盟友看，兵马未动粮草先行，阿妹莉卡在二战时的强大，纯粹是靠着强大的后勤能力的碾压局。

    烧钱的沙漠行军，每一公里烧掉的钱都能让一家上市公司胆战心惊。

    弗兰斯在西非最有优势，华国的基本盘在东非中非，阿妹莉卡则是天下制霸，三方在沙漠中开启了一场新的‘柏林空运’。

    冷战结束后，独意志柏林被分为东西两部分，由于西柏林陆上被完全封锁，以阿妹莉卡为首的盟军运输机每隔一分钟就在西柏林降落一次，一片天空有着五层重叠航线，而空运的物资完全抵不上航行的损失。

    空运奇迹维持了将近一年的时间，本身还在战争创伤中的盟军完全是饿着肚子在援助四年前的敌人。

    怀揣着对柏林空运的怀想，三国军队雄赳赳的行驶在沙漠上。

    一只栖息在沙漠中的蝎子从沙中钻了出来，它要呼吸一下新鲜空气，沙子中闷死个蝎了。

    但刚探出头，装甲车的履带便辗了过来，好在砂质足够柔软，只是将蝎子重新压了回去。

    瞧着沙漠行军的三国军队，水野有些无语，这行军上一路耗费未免也太多了点，为了展现自身的实力，炎炎沙漠竟然让国家军队体验出旅游度假的感觉。

    特别是弗朗斯人，发挥着自己长腿的优点，不光把士兵养的好好的，更硬是在沙漠里比其他国家多行驶了一段路程。

    “这就是我们骁勇善战的弗朗斯男儿啊。”

    充满雄心的弗朗斯指挥官亲临前线，看着行驶在沙漠中的军队，他恍惚中成为了拿破仑将军，带领着手下在埃及沙漠中战斗的错觉。

    不会错的，这就是拿破仑的英灵在沙漠中指引着自己，让弗朗斯在世界上再次伟大！

    现在只要出现敌人，就让他知道什么是弗朗斯人的战争怒火。

    而且和其他国家比起来，他们弗朗斯人知道更多的关于黄沙怪物的消息。

    几名旅人现在仍被‘招待’在巴黎，好吃好喝供应着，就是不允许联系外界，内阁硬生生顶住了来自阿妹莉卡的外交压力，就算要将几人归还，也要到行军结束后。

    弗朗斯一直与阿妹莉阿卡不对付，虽说阿妹莉卡建国离不开弗朗斯皇帝的卖肾支援，但时过境迁，大哥成了小弟，小弟成了干爹，现在的弗朗斯自诩为欧洲领导者，努力反抗着阿妹莉卡在欧洲施加的压力。

    高大的黄沙怪物在平坦的沙漠上很显眼，所以不用担心发现不了，只是吊诡的是那么高大的怪物，是如何在短时间内消散不见的。

    化作沙尘？

    融入地下？

    猜测纷纭，但他们弗朗斯军队已经做好了完全准备。

    弗朗斯人从不打无把握之仗，每次战前都会做好充足准备，就像构筑的马奇诺防线！

    这一场，稳了！

    几十辆特制轻装甲车和运兵车在沙漠行进，弗朗西军辉在阳光下熠熠生辉，伟大的弗朗斯人，法兰克帝国的后人，罗马的继承者，将会在撒哈拉重建伟大。

    “咯吱。”

    履带压着黄沙，本就软质的黄沙忽然进一步软化。