    得到路光的信息后，叶仁高度重视，迅速派了一小队英魂传送到最近的位置，前往探查情况，同时开始做战争的准备。

    刚刚分配到地盘练级的英魂再次被集结，同时手里的兵种也开始向着异常地区附近的分基地传送。

    不仅仅自己这边，联盟几个核心成员也被他通知需要集结部队，向着那块地方附近传送。

    如果最后只是虚惊一场更好，如果真的是他猜测的那样，对方打过来了，那么自然要做过这一场了。

    至于联盟那十几个普通成员，之前战争他们都不积极，现在这种情况当然不会立即通知他们。

    不过如果战争需要炮灰了，也少不了需要他们出手。

    ....

    战略沙盘终究不是卫星，做不到实时监控，当路光发现情况之时，三大联盟的前进基地已经初步建设完毕。

    城墙被全部强化到了6阶满级，而那些防御塔全部都是7阶满级，继续强化下去消耗实在太大，没有必要。

    此时这座基地附近已经聚集了上千觉醒者，超过一半都是突破了铂金60级极限，获得超凡特性的存在，这就是老牌领地的底蕴。

    大多数普通觉醒者的心情都相当愉悦，他们觉得这一次的战争已经稳了，对付一群降临一个多月的新人，他们完全不知道该怎么输，众人都在谈笑着获得胜利后要如何如何。

    而联合部队的指挥官则一脸凝重，最早抵达的探索队已经顺利归来，并带回了大量的情报，让他们明白解决目标并没有那么简单。

    能被派来的指挥官没有一个傻的，虽然对这些新人充满优越感，但依然清楚的知道自己该怎么做，速胜有风险，那就稳一点。

    一番快速的讨论后，他们做出了决定，短时间内继续保持隐蔽，强化这座前进基地，在集结更加强大的力量之后，一鼓作气推平一切，此时他们并不知道自己已经暴露了。

    简单规划之后，在原有城墙的基础上，向外拓展了400米距离，再次建造了一圈新城墙，作为外城使用，这些地方全部拿来建造防御塔，或者囤积兵种。

    原先的基地内部的空白位置，已经建造了大量的房屋以及兵营等建筑，这是在做长期战斗的准备。

    觉醒者数量已经足够，传送阵当中源源不断出现的是各个领地的主力兵种，它们将承担最危险的战斗任务。

    战斗觉醒者们也被分配了任务，虽然不明白指挥官为何如此保守，但还是选择了服从命令，四处散开警戒，清除任何不该出现的目标。

    他们降临这个世界最短的也有好几年了，早就已经被驯化了，不论以前在深蓝星如何，在这里已经适应了尊卑有别的规则。

    没过多久，十几名骑着坐骑的英魂出现在了最外围警戒人员的眼中，信息被快速上传。

    最外围警戒的觉醒者都是拥有各种隐身能力的人，英魂小队并没有发现他们，而是不断向着目标方向靠近。

    直到看到城市的轮廓，带队的潘凤开始让同伴们减速，作为最早觉醒的英魂，他早已不似最初那般憨厚，看到那密密麻麻的防御塔之后，他就已经有了猜测。

    收回望向城市的目光，发现有两支觉醒者队伍从不同方向朝自己这边靠近，而且看起来并没有什么敌意，潘凤犹豫了一下，决定再观察一下，收集更多信息。

    提醒同伴们注意警惕后，他带着队伍缓缓向着对方靠近，当双方距离只有三四百米之时，潘凤立即察觉出了不对劲的地方，打了声招呼带着队伍转身纵马狂奔。

    这些人见到自己的表现，和区域内的觉醒者完全不同，同时长期战斗养成的危机感陡然出现，这让他立即做出了决断。

    而对面的觉醒者看到突然狂奔离去的队伍，一脸懵逼，原本还想着怎么快速围杀这些人，怎么突然之间跑了。

    还有外围那些隐身的觉醒者，他们速度有限还没有完成合围，对方就跑了，搞得他们也是一脸懵逼。

    他们万万猜不到的是，英魂们作为叶仁领地的特殊存在，整个黑土荒野的觉醒者没有不知道的。

    这些外地来的不论怎么伪装，他们的行为举动都和本地人有着明显差别，更何况英魂们还是处于高度警惕状态，自然能够一眼看穿。

    信息快速上报，侵略军指挥官明白自己这边已经暴露，虽然搞不懂为什么，但这并不妨碍他们迅速做出应对。

    既然伪装不下去，那就强势宣告自己的存在。

    所有觉醒者被召回集合后，带着已经传送过来的高级兵种，直接向着最近的一处目标奔去。

    那是叶仁联盟成员的一座规模较大分基地，距离这里大约七八公里的距离，这已经是入侵者能选择的最好立威目标了。

    如果可以的话，他们更愿意选择一座主领地来立威，但整个黑土荒野此时只有20多个领主，他们想找个适合攻打的，太难了。

    几公里的距离并不远，这些入侵者包括兵种是全部有坐骑的，而且等阶比叶仁的独角马更高，速度更快。

    赶到目标地点，没打任何招呼，兵种在前，觉醒者在后，直接就奔着城池冲了过去。

    在此处掌控基地的管理看到大队人马来者不善，刚想操控防御塔攻击，身后猛然冒出几只匕首，直接将他乱刃刺死，这是早就赶到潜伏的觉醒者。

    虽然防御塔失去人员操控，这种赤裸裸的敌意行为自然引起勒防御塔的自动攻击。

    但是作为精挑细选出来的觉醒者，他们最少也有五六万的生命值，拥有的超凡特性大多也是适合这种刺杀场景的。

    再加上自身的各种保命技能，还有高属性和强力装备，借助基地内的各种建筑，轻松的支撑到了攻击部队抵达。

    前排的兵种大多都是铂金60级的等级，和叶仁的元素召唤师以及铠甲卫士差不多一个水平，这就是常规兵种的极限。

    而后边跟着的觉醒者，实力也非常强劲，基础属性大约和刚觉醒的蓝色英魂差不多，但是加上五花八门的技能，还有超凡特性。

    他们单论个体实力，比一个多月前地区战争时叶仁手下的蓝色历史英魂略微强一些，对付这么一个分基地，简直就是手到擒来。

    可怜正在这边刷怪的觉醒者，原本美滋滋的练着级，突然一大票人冲了过来，连个投降的机会都不给，就把你秒了，简直不讲王法。

    战争很快结束，后边摄影人员快速将视频剪辑后发送给了指挥官。

    很快七号区域频道就被这则视频给引爆，干脆利落的突袭和毫不留情的杀戮，让黑土荒野的新人们迅速产生了恐慌。

    而随着视频结束后，是一段文字“臣服或者灭亡！”

    不仅仅是区域频道公开的视频和宣言，凡是曾经倒向他们的领主，只要还能联系上的人，他们发出了拉拢的信息。

    并且很快就获得了回应，在从二五仔那里获得信息之后，他们继续扩大拉拢面，尝试招纳更多的力量。

    这就是入侵者指挥部做出的应对，反正已经无法保密行动，那就直接扔个炸弹出来。

    如果能拉拢一批人，让这帮新人互相攻击，他们最终坐收渔利最好，即使不能也要搞乱地区的局势，给他们更多积蓄力量的时间...

    看到视频之时，叶仁已经赶到了被他定位前线的分基地，潘凤也才回来不久，刚刚向他汇报了信息。

    还没等他和林方等人商量出来什么，对方的视频就已经发了出来，在场众人都只有一种措手不及的感觉。

    叶仁脸色变幻了一番之后，迅速做出决断，必须迅速调集整个联盟的力量，不能给对方分化拉拢的机会。

    几人赞同后，开始快速调集自己的力量到这边集结，单个传送阵效率太低，附近几个传送阵同时开动，人数集结到一定地步后，在汇合找对方决战。

    同时，叶仁给联盟其他没提前通知的领主同时发送了信息，要求他们立即带着兵种传送过来。

    另一边，入侵者们在摧毁那处分基地之后，并没有继续外出攻击，而是收缩防御，同时加大外交方面的压力，企图从内部分裂这批新人。

    叶仁这边的部队陆陆续续抵达，他撒出去了大批英魂分为数只大队，四处游走作为眼睛，同时保护附近几处传送阵集结的力量汇合。

    三个小时后，准备工作完毕，叶仁等人直接带着大部队赶向入侵者的分基地。

    他们不敢再拖了，几十年老领地的威慑力相当强大，这次集结力量，居然有三个联盟领地声称在试炼中损失严重，没有前来，这是个很危险的苗头。

    叶仁只能先督促他们不论多少力量都要带来，同时也做好了秋后算账的准备。

    半个小时候，浩浩荡荡的大部队赶到了入侵者基地五公里开外的位置。

    叶仁等领主通过一些侦查道具，看到了此时防御塔拉满的基地后，纷纷产生了一种老鼠拉乌龟般的感觉，完全无从下嘴。

    十几名领主一番上商议后，决定尝试着进攻一轮，看一下对方的防御力量再说。

    很快一只混编着大量兵种的部队被挑选出来，其中不仅有其他领地的低阶兵种，还有叶仁的首领级兵种也掺杂其中，后边还跟着大量精锐兵种还有英魂。

    因为没有觉醒者跟随，因此所有兵种的指挥权都交给了英魂，他们有足够的能力控制好这些部队。

    如果对方火力猛，就撤回来，如果火力一般，就突突进去一波清走。

    部队出发，所有领主都在通过侦查道具关注着战场形势，这时候没有人可以淡定，包括叶仁。

    前锋进入三千米范围后，对方的防御塔没有任何反应，叶仁皱起了眉头，不对劲。

    除了他之外，还有其他几个领主也发现了异常之处。

    先前三个被扶持的领地都能有三千米射程的防御塔，没道理这些人自己来了，反而没有这种远射程防御塔。

    部队前进到两千五百米范围，依然没有遭受攻击，这绝对不是正常情况，叶仁不再多想，直接发信号撤退，不论如何不会按照对方的想法行动。

    就在部队收到信号停止前进，开始后撤之时，密密麻麻的箭矢和炮弹飞射而来，在进攻部队中爆炸开了，部队撤退的更加快速。

    叶仁等人脸色阴沉的看着倒下的兵种，此时他们谁还不明白对方的想法，这是对自己的火力非常自信，想要让他们的部队彻底靠近之后，准备一波全歼了。

    部队一直撤退到四千米的位置，才彻底脱离的对方防御塔的攻击范围，叶仁等人脸色难看了起来。

    盘点损失，并没有想象中的那么大，死亡的多是一些防御向的兵种，不过对方有四千米射程的防御塔，却让众人神色难看了许多。

    脸色和他们一样不好看的，还有入侵者的指挥官们。

    三个联盟集体挑选出来的十几个建筑师，各个都有自己的绝活防御塔，只不过他们都有自己强大的优点，也会有各自的弱点。

    射程远的威力就会小很多，而威力强大的往往射程很近，并没有谁的防御塔可以兼顾射程与威力，似乎这就是世界规则的一部分，他们几十年的积累都无法打破这个定律。

    指挥部在得到对方进攻的信息后，迅速做出了决断，放近了打。

    他们前进基地的防御塔射程从四千米到五百米不等，威力最强的自然就是那些五百米的，而四千米的主要功能防止对方带着防御塔进攻，本身的伤害能力并不强。

    只不过看到对方的进攻部队只走到了两千五百米的位置就开始撤退，他们就知道对方不会上当，只能发起攻击，能杀多少是多少。

    他们一番讨论，很快明白了自己失误的地方，隐藏实力隐藏的太狠，反而引起了对方的警惕。

    不过现在说什么晚了，现在就是正常打吧，反正拖得时间越久，他们调集的力量也越强大，时间在自己这边。

    众多领主一番商量后，决定各自先回家多多建造兵营，继续爆兵，按照叶仁的要求，不论强弱多多益善。

    叶仁和林方暂时留了下来，不是他们特殊，而是叶仁准备找外援。

    给唐华发送信息，讲述了自己这边的情况，同时简单介绍了林方的天赋，想要找他换取远距离射程防御塔的图纸，不论对方需要什么，自己这边都能想办法拿出来。

    结果唐华却只是呵呵一笑，一条信息直接回复过来，附带了十张不同的防御塔图纸，射程从两千五百米到三千五百米不等，威力能力也各不相同，看的叶仁一阵眼晕。

