    299 当人都是傻子

    千落今日没有回家太晚，背了一大捆的柴火，腰间挂着两个布袋子，一边是沉甸甸的蘑菇和木耳，一边是野果子。

    小小身子扛着快赶上她高的柴火，一路回来让村里不少人家的婆子、媳妇们这个羡慕与夸赞。

    “别说人家苏盛没有儿子，看看这二姑娘也才11岁这个能干，日日上山都能带回来不少东西，不外人家日子过得起来。”

    “可不是，人口简单也有人口简单的好处，苏杏眼瞅着出嫁，但是这个二丫头也顶上来了，看看这小小的孩子力气不小呢。

    等她出嫁的时候，那最小的丫头又长起来了，米氏会教孩子，苏家三房的孩子都随她，又勤快又能干。

    苏草一个5岁的娃娃，日日挖虫子喂鸡，那可是比大房苏美芳都强得多。”

    “那个大房的丫头可别提了，天天穿的跟镇上怡红院的姑娘似的，假模假样的日日扫门口那点地，她家门口的土都快让她扫秃子了。

    那闺女真是个烂泥糊不上墙的，难怪人家杨家瞧不上，看看村里人谁愿意要这么不要脸给男人看肚兜的，又这么滑头耍心眼啥不是的...”

    “可不是咋的，装勤快都不会，当人都是傻子呢......”

    曹氏刚从娘家回来，听着街口的几个媳妇闲聊家常，本来想要走过去凑个热闹，结果一听后边这话，脸立马黑了。

    气呼呼的加快了步子往家走，刚走到门口，往北边一看千落顶了那高高的一摞柴火回来，心里这个气啊！

    同样都是养闺女，真是人比人气死人。

    苏杏刚从河边洗了一大盆子的衣服回来，正好半路与千落遇上，姐妹俩有说有笑的往家走，千落小小的人扛了那么多的东西，苏杏也是拎着一个水桶还挎着一个大大木盆，一个比一个能干！

    “呸~再能干有个屁用，还不是一堆赔钱货！”

    “呦大嫂，瞧你，这是嫉妒人家三弟妹吧？！赔钱货咋了，我要是有这么能干的闺女，赔钱货我也认了。”马氏拿了一把瓜子斜在大门口看笑话，眼内满是对曹氏的幸灾乐祸。

    转头看见自己家两个小子拖着锄头回来，立马脸上就露出更加得意的笑脸。

    “娘，快点给我弄些水，渴死我了。”

    “娘，快，还有我。”

    苏一田和苏一茂最近也被苏旺拉去地里了，苏旺同样不是个能干活的，但是好在马家兄弟多，他家又好巧不巧分到的地与马家的一片挨着，这不干活就有帮手了。

    为了不让娘家人心里不痛快，马氏打发两个儿子也下地去，帮着大人身边搭把手。

    两个孩子一个11岁一个12岁，农家小子都皮实，虽不用他们干重活，但是拔拔草什么的还是可以的。

    “哎呦我的儿~可是回来了，快快，娘给你们镇着绿豆汤呢，加了糖的，赶紧去喝。”马氏见到儿子回来欢喜得不行，赶紧一手一个搂了儿子家去。

    曹氏一口银牙好悬咬碎了，人比人得死，货比货得扔！

    凭良心说，自己14岁的大儿子，还不如二房最小的小子能干呢。

    真再好好的比试一番，好似连三房的丫头都不如。

    曹氏是有些后悔她太惯着自己儿子了，不过一想到如今自己儿子在镇上赚银子呢，就又立马优越感十足起来。

    重重地往地上啐了一口，然后也进了自己家门。

    远处的媳妇们看着苏家门口这一出出的，立马八卦匣子打开，说得都是苏家的闲文，当然，大房一家再一次成为炮灰。

    苏盛今天回来还是挺开心的，一路上遇到几个乡亲，都夸他好福气，养了两个好女儿。

    一进门，看着院子里的簸箕里晒了好些的蘑菇和木耳，还有一盆子洗好的野果子放在树下的桌子上。

    厨房一脚高高堆起来的柴火，心里满意的点点头，看来二闺女今日出去倒是没四处疯玩去。

    晚饭吃的比昨日简单，不过做饭的时候千落将空间的大米掺了一些到锅里，整锅饭就都香喷喷的。

    苏盛有心说两句，不过看着千落瘦巴巴的样子，又想到外边人一直夸赞他会养女儿，两个女儿都能干，就没再吱声。

    看着饭菜清淡不少，知道米氏将他的话听进去了，心里也是满意的，不过还是让米氏又加炒了几个鸡蛋。

    香喷喷的大葱炒鸡蛋，因为加了一些灵溪水，所以也特别提香，灵溪水一直就是天生的好作料，之前她做饭都会放一些，又养身尼奥又爱吃。

    “这鸡养得不错，鸡蛋都比平日里好吃，村里养家禽还真谁都比不过你。”苏盛今天心情好，所以特意夸了米氏一句。

    米氏微微一顿了下，给他夹菜道：“好吃你多吃点，和往日一样的鸡蛋，许是你今个累了，一会还是给你洗个热水澡，早点歇着。”

    “嗯，那野果子。”

    “给爹娘送去了一半，小落今日里摘得多，这些都是家里吃的，你一会也吃几个。”米氏赶紧接口道。

    苏盛满意的点点头，继续吃饭，那意思就是米氏这个做媳妇的懂事。

    说白了，就是吃什么都别少了他娘的就成。

    千落翻了一个大白眼，家里但凡吃点东西，就是酱菜都不能少了上房一口，自己孝顺是一回事，但是也要先过好自己的日子。

    而苏盛的想法其实就是，哪怕自己吃不上，也要将好的都给他娘送去，就是为了在他娘那得一句好罢了！

    苏杏看见千落翻白眼，赶紧在下边用胳膊肘捅了她两下，示意她不要找事。

    最近最开心的就是苏草了，身体好了，可以下地玩了，日日能吃饱还有好吃的。

    此时的她吃的小嘴流油，米氏用鸡蛋给她拌的稀粥，里边掺了一些青菜汤，给孩子高兴得跟吃肉一样。

    苏盛看着苏草道：“草身子好多了。”

    米氏一听自己男人终于是开始关注自己的女儿了，心里十分高兴，轻轻应声道：“嗯，最近家里吃的确实好些，身子硬了不少。”

    苏盛没接话，有些撂脸子，吃了饭就回屋了。

    那意思就是，你嫌弃在上房没吃好，孩子才那样的！

    米氏看得出苏盛的意思，瞬间如同嚼蜡，面露凄苦之色。

