    “这件事情紧急，你就只管去处理吧。墨夫人应该最拿手的也不过是泼脏水，威胁什么的。”

    “目的无非就是那几个，想让你服软认输，否则就等着身败名裂。”

    沐安安抬手替墨景辰正了正领带，然后神色坦然道：“反正你做过的事情认，没做过的事情，没了证据谁也不能逼着你认。”

    “不用担心我跟孩子们，我打算联系一下晏驰。”

    墨景辰听了一愣：“你现在联系他做什么？”

    沐安安道：“前两天他来过电话，跟我提过一句，最近他们医院为了奖励优秀员工，所以奖励欧洲游，第一站就在意大利。他来问我，要不要带着孩子们去玩玩。”

    “我们几个单独出去，很有可能会引起墨家那边的注意，但是跟晏驰他们在一块，就没这么多顾虑了。”

    “这倒是个好办法，我让岑凡和田湍他们先过去，在意大利等着你们。”

    “到了意大利之后，再跟晏驰他们分开，转道去威尼斯，这样更稳妥一些。”

    听着沐安安的计划，墨景辰这才稍稍放下心来。

    “那你让他来一趟，在家里说话方便一些。”

    说完这些，墨景辰就独自一人匆忙出去了。

    接到沐安安的电话，晏驰果然很快就过来了。

    “我说，你跟墨景辰那货到底怎么了？一个两个的，要找你们的时候谁都联系不上。”

    晏驰风风火火地进门，一进来就自己拿了杯子倒了杯水，一口气干了，重重地呼出一口气，这才抬手抹了把汗。

    “还有，墨景辰真的打算把墨家那担子撂下了？他还真是舍得，当初花了多少心思才拿到手。”

    晏驰叽里哇啦地说了一通，猛然间发现沐安安好像一点都没有回应的样子，他又急了。

    “知不知道现在外面说什么的都有？墨景辰也不知道这心里头是怎么想的，也不吭声，这可不像他啊。”

    “要是换作以前，那些人哪敢在老虎头上拔毛？”

    沐安安道：“师兄，外面传得没错，墨景辰的确是被墨夫人给冷藏了。”

    “我去，不会吧？真这么狠？那老妖婆当年要不是有景辰在前头扛着，哪来她现在喝五喝六的生活？”

    “好了师兄，这个事情我们以后再说。把你叫来，是想你帮我们安排到你们医院的旅行团中。”

    “我就说么，出去转转挺好的，你还拒绝，现在改主意了吧？”

    晏驰嘿嘿一笑，不过，他很快就有些不相信地看着沐安安：“现在墨景辰恨不能一天二十四小时都跟你粘乎在一起，他会同意你跟孩子们随我一起出去玩？”

    “他当然同意了，不过，我们只是跟着你们到意大利，随后就得分开。”

    “分开？为什么？”

    “因为墨景辰跟墨夫人，闹翻了。”

    晏驰张了张嘴，却是没有说出半个字来。

    好一会儿，他才回过神来，看向沐安安道：“分开后打算去哪里？那边有人接应吗？”

    沐安安点头：“都安排好了，不过，我不能把我们的目的地告诉你，不是不相信你，而是怕墨夫人到时候会缠上你。”

    “既然已经安排好了，我也没什么好说了，在外面，事事小心，还有，外面那些师兄弟们方便联系的，你可以使劲地麻烦他们，反正他们每天闲得慌。”

    沐安安扑嗤一笑：“你怕不是要被师兄们打？”

    “切，他们个个的离得那么远，哪里打得到我？”

    晏驰知道沐安安有事情瞒着他，但是他也没问。

    依着他对沐安安的了解，能被她瞒下来的，一定不是什么小事。

    而且，这事儿还跟墨景辰有关。

    ……

    有了晏驰的帮助，沐安安和孩子们的出国计划十分顺利地就实施了。

    就在他们乘坐的飞机起飞后的半个小时，周雅美派来的人就急匆匆地赶到了机场，可惜，扑了个空。

    “夫人，我们上当了！”一个人拿出手机，气急败坏地给周雅美打了一个电话。

    “他们买了两份机票，却坐上了另一个航班的飞机。”

    周雅美接到电话，气炸了：“让他们给跑了？你们这些人都是干什么吃的？连个女人和孩子都看不住！”

    “他们跟谁一起走的？去了哪？”

    “跟着晏驰的员工，一起去了意大利。”

    “密切关注航班信息，一旦发现他们的动向，马上扣下。”

    对于周雅美这边的安排，沐安安一点儿都不知道，就算是知道了，她也不怕。

    反正短时间内，她没打算回去，周雅美的手，也伸不了那么长。

    他们到达意大利之后，就跟晏驰他们分开了。

    离别之前，又被晏驰逮着絮絮叨叨了好一阵才放他们离开。

    正在庆幸自己终于逃离了魔音摧残的沐安安，一转头，却是看到了一个意想不到的人物。

    连若雨。

    真是阴魂不散哪。

    他们都已经跑得这么远了，居然还能在同一个机场遇上，这特么是怎样的一种缘份？

    简直就是孽缘。

    原本正打算在这里转机的沐安安看到连若雨正迈步向着他们所在方向走过来，很果断地对着前来接机的岑凡和田湍道：“你们先带着孩子去B出口等我，我一会儿跟你们汇合。”

    说话间，连若雨已经身形款款地走到了沐安安的面前。

    “沐安安，听说墨景辰因为你，都被伯母给赶出了墨家？”

    连若雨一边说话，一边轻轻地转动了一下左手无名指上那个硕大的钻戒：“说句实话，沐安安，我是真的有些想不通，你这个扫把星走到哪害人到哪，怎么就不知道收敛呢？”

    “好在我及时醒悟，不再坚持吊死在一棵树上，不然的话，哪有如今的幸福生活？”

    沐安安嗤地一笑：“是啊，一块地换来的幸福生活么。”

    “连小姐，希望你再接再励啊，等到下回咱们再见面时，你的身价，已经涨到了值两块地。呵。”

    连若雨的脸，瞬间扭曲：“你说什么？也是，像你这样的女人，懂什么真爱？我猜，你是看到在墨景辰身上捞不到好处了，所以迫不及待地跑出来了。”

    “你怎么能这么贱呢？你把墨景辰放在哪里？”

    沐安安依旧一脸笑眯眯的：“他么，自然被我放在心里。连小姐既然都已经找到了真爱，可千万要看紧了啊，别让他跑了。”

    “不然的话，下一次，可没有那么傻的人，会来做这个接盘侠。”

