
    
    唐学志这时候对周边的人打了个拱手，道：“唐某谢过各位了，但是今天这姓黄的调戏我夫人，这事不能就这么算了，如果今天他给老子陪个不是，或许这事就此翻过去，不然......”

    边上的那些人，听这年轻人这么说，这不是疯了吗？

    明明你这边就几个瘦弱小身板的少年，人家五个壮汉不说，现在还去搬救兵去了，这不是老寿星上吊，嫌命长了么。

    唐学志说出这话时，就连雪蓉也吓了一跳，却突然发现，身边的小荷竟然已经不知去向，正要问起，唐学志却在她手臂上轻轻拍了拍，示意她安心。

    这黄振彪也没想到，眼前这年轻人竟然如此狂妄，在众人面前如此不给自己面子，本来帮救兵也就是不想将事情闹大，但现在他们已经顾不得那么多了。

    身边多几个人对付着几个少年本已绰绰有余。“给我拿下这给口出狂言的小儿。”

    听到老大的招呼，他身边的几个壮汉马上就挥舞着家伙，朝唐学志这边扑来。

    “动手。”

    唐学志这边几条人影很快便杀了出去。

    “叮叮叮。”

    几声兵器碰撞的声音发出，边上那些看客还没反应过来，却问道空气中已经弥漫着一股血腥之气。

    唉.....完了，这些人果真还是太年轻了，竟然如此冲动。

    他们料定，这血腥味便是从这几个少年身上散发出来的，很快他们就看到几个人影倒在血泊之中。

    不过有眼尖的人很快就发现，这几个少年除了身上溅了不少血以外，似乎还好好的站在哪里。

    似乎，倒下的是那几个莽汉。

    怎么回事。

    却见黄振彪已经被唐学志踩在了脚下，手中的刀尖已经在黄振彪脖子前面游来游去。“你想怎么个死法。”

    黄振彪也完全没有想到，对方行动竟然如此之快，甚至他连对方怎么出刀都没有看清楚，身边的几个兄弟就稀里糊涂的的倒下了。

    这个时候竟然被唐学志踩在了脚下，甚至刀已经架到了他脖子上，只要对方轻轻一挥，便可以结果了自己的小命。“爷，这位小爷，饶命，饶命，都是我有眼无珠，不认得您哪。”

    按理说，依着唐学志的脾气，杀他十回都不够解气，但是今天毕竟是在洞头岛，如果不是这厮欺人太甚，也不至于动刀子。

    这个时候，边上的看客才发现，这几个少年竟然完好无损站在这里，原来这些人竟然有绝技在身啊，怪不得一点也不惧。

    真不知道，这少年时哪家公子。

    唐学志指着自己胸前鱼鹰徽章，道：“看清楚了，连鱼鹰的人你都敢动，今日若不是看在杨当家的面子上，老子定要让你们脑袋搬家。”

    这时候边上那些看客才发现，这几个少年衣服上果真绣着一只鹰。

    原来这位是鱼鹰唐当家的大公子，难怪胆色过人呀。

    当一些人正要谈论此事时，人群外面一阵骚~动，似乎传来了许多急促的脚步声。”让谁脑袋搬家呀，谁那么大胆子和咱南日商帮做对。”

    很快，边上的那些看客就发现，一满脸络腮胡的中年男子，带着二十多人壮汉，手持长刀鱼叉，气势汹汹的冲了过来，似乎要将眼前这几个少年给撕碎了。

    在这当看客的，大多是一些前来祝贺的小股海盗，他们自然是惹不起南日商帮，作为看客，他们还是很够资本，这些人都以为唐学志乃是鱼鹰大当家儿子，其实作为看客，他们唯恐天下不乱，先前的同情心早已经跑到了九霄云外。

    唐学志一看，来人不是别人，正是当日邳山一战逃脱的张豹，没想到会在这里见到他。

    “原来是张当家，真是幸会呀。”唐学志虽然有些惊讶，但是脸上却是很平淡的打了个拱手，在说到“幸会”二字时，还特意将嗓门拉高了些。

    不过却是满脸笑容，不知情的人，还以为他们二人是多年未见的好友。

    却是将边上的那些人搞得一脸懵逼。

    “是你，哼，想不到咱们竟然能在这里见面，真没想到，老天竟然会给我报仇的机会，姓唐的，今天遇到我只能怪你倒霉了。”

    张豹此时也认出了唐学志，如果当日不是因为他作梗，那邳山岛大当家大位置，自然是由他来做。

    此时他恨不得将唐学志碎尸万段，如果目光能杀人，恐怕唐学志早已经被他杀死不止十回，但是他突然发现，唐学志身边竟然只带着三个少年兵，这不是天赐良机吗？

    “围起来。”不容分说，张豹此时已动杀心，管它是不是在洞头岛，先杀了这厮再说，到时候杨六还能拿他怎么着？

    “看谁敢动一下。”

    还没等这些人行动，人群外又是一阵急促的脚步声，只见二十多名少年朝这边冲了过来。

    雪蓉本来看到对方来了这么多人，吓得早已经说不出话来，刚才人家只有四五个人，唐学志有些本事胜了也很正常，但是现在，对方二十多人，再怎么说也可能将对方二十多人打趴下了。

    就在她小心肝紧张的扑哧扑哧的差点要蹦出来时，却听到了身后的声音。

    这时候她才发现，小荷带着鱼鹰二十多个兄弟已经赶了过来。

    旁边的那些看客，本以为这鱼鹰船主的公子定要吃亏了，没想到人家竟然还调来一队少年兵。

    甚至有不少海盗小头目在想，这海二代真是会玩。

    还有一些小年轻觉得这太帅了，要是自己爹爹有这般实力，改日~他也搞一队少年兵来玩玩。

    张豹看到对方也叫了人过来，本来还有所顾及，但是看到来的都是些少年，倒是放心了不少。

    “兄弟们，前面都是一些乳臭未干的小儿，都是些半大孩子，给我那些唐学志，赏银五百两，上.....”

    张豹此刻也下了决心，要置唐学志为死地。

    “呵.....”

    只见唐学志身边的两队少年，突然摆开阵型，长枪一指，齐声大呵，气势如虹，让人胆寒。

    一名为了赏金的海盗，刚刚冲到他们面前，很快便被被长枪在大~腿上扎了个窟窿，顿时鲜血直喷，倒在地上嚎叫.....