    至于高顺，李优了解的不是很多，但是那一次意外之中看到的惊艳让李优难以忘怀，陷阵不过八百人不到，但是那种锋锐让李优心有余悸。

    “还有这回事？”刘备好奇的问道，不过却没有丝毫对于李优知道这种事情的怀疑。

    “贾文和这家伙握着情报组织居然能将这种重要的事情忽略！”李优有些愤愤不平的说道，要是没有准备直接杀上去，搞不好碰一鼻子灰都是好的！

    “哦，文和最近事情也挺多的，偶尔有些事疏漏也是正常，再说也没有铸成大错，不过文儒你回来实在太好了，没有你在身旁查漏补缺，我总觉得有些不习惯。”刘备笑着说道，并没有责备贾诩的意思。

    其实也不怪贾诩，高顺和张辽他根本没有接触过，当初在董卓麾下的时候贾诩就和吕布打过罩面，至于一直没有表现出自己能力的高顺和张辽，一直低调的贾诩才没有关心，毕竟他当时看到董卓有作死的可能，贾诩就已经默默地开始了划水。

    “也好，徐州之事已经处理完毕，陈元龙的调令文书很快就会呈上来，我想我也不需要再继续呆在徐州了，豫州我们准备的后手快到启用的时候了。”李优点了点头说道，“不过袁公路那一边可能有些问题，孙伯符和周公瑾两人可谓是人杰！”

    “哦，袁公路且放在一边，本就是得之我幸，失败了也没有什么损失，一开始贾文和都说过了此乃顺手牵羊罢了，没成也没有什么损失。”刘备看的很开，他现在也明白，自己的重心应该放在哪里，豫州一时的得失并不重要，只要能拿到冀州，其他的迟早会拿回来。

    “主公有如此心性再好不过，不过短期之内，我还是主要要呆在政务厅，一个是为了帮助子敬处理子川等人堆积下来的政务，另一个也是为了麻痹沮公与等人。”李优平静的说道。

    做戏做全套，对于徐州一事李优的表现，沮授，许攸等人非常的满意，虽说有一点小小的瑕疵，不过正因为如此沮授和许攸才觉得李优很正常。

    “嗯，那你就先帮子敬处理政务，子扬也会搭把手的，对了，还有伯宁的新法也需要你审核一下，不过文儒你懂律法不？”刘备微微点头，算是同意了李优去处理政务，随后又习惯性的询问了两句。

    “略懂一二吧，不过单是审核还是没有什么问题的，伯宁新法偏重的是法理还是人情？”李优询问道，他可不是开玩笑的，他可是真懂这些，不过为了保险起见李优觉得还是询问一下偏向性，也好早做准备。

    “这个我不懂，不过伯宁说是将很多无明文规定的习惯法纳入了试用法当中，同样也加入了一些宗族规定。”刘备有些模糊的讲解道。

    “哦，这样我就知道了，也就是说是以情理为偏向性，我一直以为那家伙是个酷吏，没想到他居然会向情理那边偏向，这是被人引导了吧。”李优点了点头说道，对于刘备那种基本什么都不知道的典型，李优只听了一个大概就明白了怎么回事。

    “大概就这样吧，至于你说的引导，新法一事我是让伯宁和仲豫一起处理的，诚如你所说的，伯宁有些酷吏的倾向。”刘备有些无奈地说道。

    随后刘备才想起李优不知道他说的另一个人是谁于是又开口道，“嗯，荀家在我们祭祀英魂之后来了两个人，其一人叫做荀衍，荀休若，有治政之能，另一人叫做荀悦，荀仲豫，有立法治德教化百姓之能。”

    相比于荀衍，刘备对于荀悦的评价非常的高，在他看来此人之才至少可以作为九卿之一。

    李优点了点头没说话，相比荀衍年纪偏小，李优不怎么知道，荀悦这家伙李优可是听说过的，而且当初董卓上位请荀家一家的时候也可是没有少过荀悦，而且也就像是刘备所说，荀悦有立法治德教化百姓之能。

    “嗯，如此说来，恭喜玄德公获得一大才。”李优笑着说道，世家最终还是开始在刘备强大的实力下软化了。

    “相比于他们，其实很庆幸能有你们帮助，你们任何一个人做九卿都屈才，子川虽说成天懒洋洋的，但是就剩下的时间表现出来的能力作为丞相绝对没有丝毫问题；子敬每天兢兢业业，勤勤勉勉，我刘玄德的治下能平稳运作可以说有一半都应该归功于他，他的才华作为丞相也没有任何问题。”刘备极其感叹地说道。

    “子川和子敬可以互补，子川做大略，子敬做细节，整体下来可谓完美。”李优神色郑重地说道，“不过子敬太勤奋了，勤奋到完全不拿自己当一回事，迟早出事。”

    “对，子敬太勤奋了，每天工作到子时以后，卯时之前就又开始处理政务。”刘备一脸无奈地说道。

    说来刘备也曾给鲁肃提过这种事情，希望他多休息休息，结果鲁肃最多休息两天就又开始像以前一样，整个一工作狂，别人怕手下不好好工作，刘备现在非常担心鲁肃这么劳累下去，英年早逝了。

    “我现在能做的就是每天按时让厨房给子敬订制餐饮了，我终于明白子川说的一天到晚不间歇的小厨房到底有什么存在价值了。”刘备叹了口气说道。

    “呵呵呵呵……”李儒僵硬的笑了笑，鲁肃那个加班狂，早上你去的时候他肯定在工作，晚上你走的时候他还是在工作，那家伙根本就不休息，累死绝对是归宿。

    “再下来文儒，其实你什么都会是吧。”刘备有些不太确定的问道，“我有些看不懂你，你和子川一样没有什么权力欲望，同样你也和子川一样好像什么都能做，有时候我都怀疑你们是不是师兄弟。”

    “这个还是算了，子川不是我能比的，丞相也算了，如果算是文武百官的话，我最适合的做中书令，查漏补缺，丞相那是子川，子敬还有孔明的事情。”李优摇了摇头说道，他现在对于权力的欲望已经很小了，能实现的愿望就足够了，该经历的都经历了。

    “好，汉室光复之后，我必会向陛下举荐你为中书令。”刘备郑重地说道，却没有看到李优嘴角抽搐的表情。(未完待续。)

