    柳痕听着周围那些弟子的自豪之音，气血也是猛的翻滚了起来。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “我的排名比大师兄高。”

    “我的排名也比大师兄高。”

    ……。

    络绎不绝的吼叫声传到柳痕的耳中，也是让柳痕彻底的崩溃了。

    怎么一个个都要跟自己比。

    柳痕后悔了，为什么自己不多斩杀点古族，随着想要争夺宗主之位，柳痕便不将斩杀古族的事情放在心上了。

    而是一直带领师弟们刷秘境，展现自己身为大师兄的实力。

    如今这些弟子们被这人族三言两语，弄的血性爆，也是柳痕从未想过的。

    “好，你们都是云宗的骄傲，你们这大师兄虽然实力比你们强大，但是在斩杀古族之上，却是远远的不如你们。”

    “云宗是大家的，不是一个人的，怎么能被勾心斗角之辈掌控。”

    林凡又开始胡说八道了起来，但是说着说着，林凡也现自己说的好像有那么一些道理啊。

    而那些弟子们，听着林凡所说的这些话，也是默默的点了点头，感觉这人族说的句句在理。

    尤其是那句“大师兄不如你们”，这句话都特么的说到了众弟子的心坎上了。

    他们也没想到，这通缉榜竟然如此之好，直接将大师兄给碾压了。

    “混账东西，满口胡言。”柳痕擦掉嘴边的鲜血，长飞舞，一拳朝着林凡轰来。

    林凡看着此刻的情况，也感觉差不多了，不过既然演到这里了，肯定是要弄个完美的结尾啊。

    “柳痕，你贪图享受，为了宗主之位与他人相互争斗，你知不知道错了？”林凡身形不断后退，指着柳痕训斥道。

    “滚！”柳痕暴怒一声，双手连拍，天地都仿佛被拍碎了一般。

    洞天开启！

    刹那之间，林凡直接将柳痕笼罩在了洞天之中。

    “愚蠢的东西，竟敢将我拉近洞天之中，今日我就打破你的洞天，让你的根基毁灭。”柳痕狂吼着，一拳如龙，法力喷涌，轰向了洞天晶壁上。

    嗡……。

    洞天晶壁微微震荡，散出一道道涟漪。

    “这怎么可能。”

    自己这一拳竟然没将对方的洞天给打穿，也是让柳痕震惊万分，面露不敢置信的神色。

    “你这个智障。”林凡一点不慌。

    自己洞天雷劫都已经渡过了，早就非比寻常，一拳就想轰碎小爷的洞天，简直就是做春秋大梦。

    林凡没有任何犹豫，直接开干，大凡哥之力猛的爆出来，凝成无数团浓雾，朝着柳痕扑面而来。

    “这是什么东西？”柳痕看到这一团团将自己包围起来的浓雾，面色惊异之色。

    “这是你的救命草。”林凡身形闪烁，猛的朝柳痕杀来。

    末日天灾神拳！

    魔神轮盘！

    ……。

    出手之间，功法之神齐出，也不管有没有，先让柳痕的气血翻腾起来，好消化大凡哥的药力啊。

    此刻在洞天之中，外面的人根本看不到里面的情况。

    而林凡的洞天又已经拥有了洞天大道，隔绝外面的探查，也是轻而易举的事情。

    因此这一刻，云宗所有人都不知道这洞天里面到底生了什么事情。

    大凡哥之气，无色无味，柳痕大口大口的吸收着，暂时还没有感觉到有何异样。

    “林凡你这个混账东西，我跟你不死不休。”柳痕此刻已经红了眼。

    他从未如此丢过脸面，可是这个人族，不仅毁了自己的擎天峰，还让自己在所有弟子面前，丢了如此大脸，不将其斩杀，心中的一口怒气得不到化解啊。

    “哎呦，还不死不休，你特么的吓谁呢，告诉我，你现在是什么感觉。”林凡衣袖一甩，霸气侧漏的问道。

    “杀你的感觉。”柳痕怒吼一声，可是刹那之间，面色陡然变了。

    “你……你……。”

    呼吸越来越急促，体内有股力量不断摧残着柳痕的心智，就连元神都仿佛被感染了一般。

    “给我日地。”林凡口吐四个字，言出法随。

    柳痕此刻惊恐的现，自己竟然不受控制了，他不知道这个人族到底对自己做了什么，为什么会这样。

    “虽然你心里在抗拒着，但是你的身体却很老实嘛。”

    此刻是在云宗之中，不管怎么说，也得给云宗主一个薄面。

    况且，林凡也看得出来，这柳痕算是个人才，资质不错，而且在云宗地位很高，如果自己将其斩杀的话，倒是会引来不必要的麻烦。

    “混账东西，给我住手。”

    啪啪！

    轰鸣声传来，柳痕趴在地上，一上一下，很是快。

    林凡看着柳痕此刻的模样，也是大笑着，可是刹那之间，林凡面露道歉之色。

    “不好意思啊，忘记了，这洞天的地面有点硬，你这……。”

    林凡现柳痕这动作有些不对劲，当仔细一看的时候，才现，这洞天的地面有些坚硬了，穿不进去啊。

    不过水能穿石，这持之以恒下去，绝对能将大地给弄出个洞。

    “雷霆调教法王，快出来了，要调教了。”林凡一挥手，电击治疗学院轰然大开，雷霆调教法王屁颠屁颠的从里面跑了出来。

    “主人，我来了。”雷霆调教法王兴奋无比，没想到主人又弄来了一个生灵，而且这个生灵竟然还很强。

    棒，实在是太棒了。

    “嘿嘿……。”这一刻，林凡与雷霆调教法王并排而立，看着柳痕，奸诈的笑了起来。

    林凡手一招，雷霆调教法王变化成一条长鞭。

    “柳痕，你服不服？”林凡手持长鞭，笑着问道。

    柳痕一边吐血一边日地，他没想到自己竟然会干出这样的事情。

    耻辱，奇耻大辱啊。

    “我要了杀了你，我一定要杀了你。”柳痕怒吼着，整个人都快要疯了一般。

    “不要说了，我知道你不服，不够等会你会爱上我的。”林凡淡然一笑，有些激动了。

    毕竟好久都没有亲手调教别人了，这柳痕好像还是自己飞升之后，第一个调教的对象啊。

    在林凡看来，这是柳痕的荣幸。

    能够亲自得到自己的爱护。

    这是多么的光荣啊……。

    ps：大伙过年玩的开心木。。。。