    灵植夫李士明的一天，是这样度过的。

    清晨，他来到灵亩处，调动体力灵力施展出‘春风化雨诀’。

    在真正开始照顾灵田后，他才发现了自己的‘春风化雨诀’需要改进的地方。

    首先就是范围，五亩灵田以他正常施展‘春风化雨诀’，一次只能覆盖到一百平方的面积，将五亩全部照顾到，他足足需要施展出34次‘春风化雨诀’才能全部照顾到。

    灵植夫的苦这时候才真正显露出来，他炼气三层的灵力，单是施展了34次‘春风化雨诀’后，就消耗掉一半灵力。

    还好他突破到了炼气三层，否则以炼气二层的灵力，顶多也就是照顾两亩左右的灵田，还得天天将灵力消耗干净。

    其次就是效果，‘春风化雨诀’在灵田中施展的效果，与在机房空间无土种植时的效果相差很多。

    很大程度上灵雨落入灵田，部分灵雨并没有被灵田吸收，而是渗透到了灵田下方的泥土之中。

    所以他正在通过IBMz15的数据分析，研究控制‘春风化雨诀’的灵雨量，只要达到灵稻的生长所需，加大‘春风化雨诀’的覆盖范围。

    这就需要找寻一个平衡点，在不影响灵稻的生长情况下，做到最大程度覆盖。

    目前还处于收集数据阶段，研究这个需要不少的时间。

    施展完‘春风化雨诀’后，灵田工作并没有结束。

    ‘庚金诀’激发出一道庚金针，在灵田之中穿梭一遍，清理可能出现的灵虫。

    由于灵田在初期时，灵土就被清理了一遍，灵田中的灵虫非常少。

    说到底能够通过防御法阵入侵鹰嘴岛的灵虫还是极少的，大部分灵虫都是灵土中本就存在的。

    不过灵田还是需要每天都要清理，一两天时间，数量很少的灵虫能够制造的破坏力很小，但时间一长就能影响到灵稻的成长了。

    灵植夫这个职业是他准备在宗门中生存的根本，所以哪怕并不需要依靠灵田供应修炼，他还是尽力做到最好。

    处理完灵田事务，已经过去了两个时辰。

    灵植夫李士明接下来就是为符灵竹施展‘春风化雨诀’，符灵竹的情况非常好，根部已经适应了灵土。

    移植对于灵植的伤害很大，为了让符灵竹更快的恢复，他还是为符灵竹浇灌了专为其配置的营养液。

    到了此时，灵植夫的工作告一段落。

    接下来就是剑修李士明的修炼时间，‘御剑诀’不愧为最贵的战技，这就是一门研究杀戮的战斗方法。

    百分之百炼化的烈炎剑在手，凭借着对烈炎剑的深刻感应，哪怕烈炎剑短时间离手，还是能够对其产生些许的影响。

    ‘御剑诀’却是利用了这一点的影响，将这种影响力变成了可以精确控制的技巧。

    在‘御剑诀’中，百分之百炼化的长剑被称为认主剑器。

    百分之百炼化并不是终点，反而是‘御剑诀’的起点，随着‘御剑诀’的练习，他将会与烈炎剑的联系更加加深。

    要不是自身境界只有炼气三层，要不是青鸢木剑还没有达到百分之百炼化，要不是他还没有找到最适合的金属性剑器，他根本不会先将就烈炎剑。

    烈炎剑在他所有下品长剑法器之中，已经算是最好的一柄了。

    至于说中品长剑法器，散修出身的郝家，其中品长剑法器真的一言难尽，除了材料好一点外，他真心不想用那把中品长剑法器。

    李士明不知道的是，烈炎剑品质之所以强，那是因为是其主人时希明祖传的，时希明祖上为后代准备的法器，自然是同阶的精品法器。

    烈炎剑从手中飞出，速度快成一道剑光，剑光随着‘御剑诀’的操控，在他身旁上下翻飞。

    他感觉自己如同崔师叔出剑一般，当然，这只是他自我感觉而已。

    不过‘御剑诀’是宗门中剑修的炼气期最强功法，修炼了‘御剑诀’的他也有了一点剑修的样子。

    除了中午用了点灵米饭外，连续四个时辰，他全部用于了‘御剑诀’的练习上。

    IBMz15不断为他分析着练习中的不足，让他的进步飞快。

    到了晚餐时间，李士明返回到洞府之中，通过地下室的秘密通道来到了地下空间中。

    他从灵泉中抓了两条小鱼，用灵泉水做了一锅鱼汤，加上灵米饭，美美的吃了一顿。

    这段时间他发现灵泉中的灵鱼数量非常多，从水潭冒头的灵鱼只是其中很少的一部分，不管他怎么抓，灵泉中冒头的灵鱼数量都没有见少。

    不过当他发现了灵鱼的重要用途后，他就再没有将灵鱼当成普通灵食。

    在吃完了晚餐后，他立即投入到修炼‘金刚护体神功’中。

    自从吃了灵鱼后，他就发现‘金刚护体神功’的修炼进度大为增长，并且恢复期也减少了一天时间。

    也就是说他在修炼‘金刚护体神功’前只要吃了灵鱼，就可以每天都修炼一次‘金刚护体神功’了。

    经过IBMz15的精确计算，每次修炼‘金刚护体神功’前吃两条灵鱼为最佳。

    吃多了浪费，吃少了会影响修炼效果。

    他不知道灵鱼的繁殖速度，也不知道放开来吃会不会将灵鱼给吃绝种了，所以最好的选择还是不要竭泽而渔。

    感受着身体各种流转着的金刚力，他如今的身体已经不惧凡间的刀剑之流，这还是初练没多久的情况。

    等他将‘金刚护体神功’修炼到一层时，就可以抵挡住炼气初期的攻击了，哪怕炼气初期修士手持下品法器，他都能用肉身抵御。

    这也是他的初级目标，不突破到炼气四重，他的‘金刚护体神功’最高也就是一层巅峰。

    灵鱼的出现，代替了‘金刚护体神功’所需要的灵药，那些恢复性的灵药，在效果上不如灵鱼，同时灵鱼还有着强壮体魄的效果。

    这一点他在吃下灵鱼后，就可以感受的到。

    普通修士哪怕不修炼炼体功法，单是吃灵鱼都能将身体强化到超出同阶没有修炼炼体功法修士数倍体魄的程度。

