    喝酒的汉子看到这女子，立刻神色露出惊喜，站起身子，似要说些什么，那女子目光平静，走来时坐在这汉子的对面，双眼在这附近一扫，从要离去的苏铭身上一扫而过，似没有去在意。

    “行么？”那汉子似很忐忑，没有坐下，而是低声说道。

    “你不够资格，但我给你争取了一天的时间，去证明自己具备资格。”

    苏铭离去了，这是他临走前，耳边听到的话语，这话语那二人似也没有避讳，但苏铭不愿参与一些与自己无关的事情，尽管他隐隐看出，这汉子与那女子之间，似有什么隐秘，但此事与他无关。

    一夜无话，在第二天清晨时，苏铭从打坐中睁开眼，整理了一下衣衫，便离开了房间。清晨的邯山城，有一片薄薄的雾气，走在外面，似踏着云雾而行，颇有一种奇异之感。

    经过昨天的观察与在聆听，对于这邯山城苏铭的了解更多了一些，他走在这街道上，抬头看着此山城，此城准确的说有四层之多，他如今所在的，是那最地处的第四层，范围也是最大。

    往上的第三层，限定了修为，若修为不够，无法走上去，至于第二层乃至那第一层，则需具备一定身份才可进入。

    “在那第一层上面，山巅之处，则是此城的摘星塔，那里唯有开尘强者，且成为了三部任意一方的客家后，方可进入。”苏铭目光看向山城顶端，许久收回，在这第四层的范围内，走向一家家贩卖草药的铺子里。

    炼制山灵散与南离散的草药，苏铭没有去购买，他这一次来到这邯山城，主要是为了寻找是否有去往西盟的地图，还有那炼制夺灵散的草药。

    整个一上午的时间，苏铭在这一家家店铺内进进出出，此地的草药颇为全面，但价格却是比风圳那里贵上不少，好在苏铭的石币有方木的孝敬，还算充裕。

    “炼制夺灵散的草药，还缺五种……”在晌午之时，苏铭木露沉思，走向了那去往此城第三层的入口，那里同样是一座雄壮的大门，门内有幽光闪烁，附近有数十人，一副看热闹的样子。

    苏铭看到有一些此地的蛮士从那门中顺利的走过，但也有不少似修为不够，在进入时被生生弹开，神色尽管不忿，却无奈之下，不再尝试，而是走向那些看热闹的人群，似买了什么物品，这才顺利的走进那山门幽光内。

    观察了片刻，苏铭抬起脚步，走近那山门所在，他的到来，被附近那些看热闹之人立刻望去，苏铭神色如常，一步迈入那幽光里，但就在这时，他立刻感受到一股排斥之力凭空出现，落在身体上，似被人用力的推了一把，踉跄中退后几步，无法进入。

    “限制修为在凝血境第八层……”苏铭眉头一皱，退后中根据那股排斥之力，判断出了进入此门去往第三层的要求。

    “又一个没有本事，偏偏还要尝试的家伙，你，说你呢，过来。”那四周看热闹的十多人，立刻有人向苏铭喊道。

    苏铭冷冷的看去，那说话之人只是一个凝血境第五层的中年男子，他见苏铭望来时神色带着不善，立刻眼睛瞪起，露出了腰上挂着的一块白色的令牌。

    “嘿，看起来很挺倔呢，这通行令本来只需一千石，你若想进入第三层，一千三百石！”那中年男子冷哼中，从怀里取出一个巴掌大小的石片，在手中一晃。

    苏铭收回目光，没有理会这中年男子，而是看着那山门幽光，再次迈出脚步，向前走去。

    他这一举动，不但让那中年男子冷笑起来，更是引起了四周与其一样贩卖那通行令的三部族人注意，纷纷看去，哄笑起来。

    “有好几天没看到这样的人了，方林，一千三百石可不能卖啊！”

    “这家伙居然让方林赶上了，他赚了，如果是我，没有两千石不卖，要么就来买，要么就别想进去，谁让他修为不够呢。”

    这十多人显然都极为熟悉，此刻哄笑间已有了默契，绝不会有人低价卖出，而是帮着一起抬高价格。

    他们的笑声，也引起了四周之人的注意，尤其是那些无法通过此门者，大都是露出同情之意。

    苏铭临近山门，没有踏入，而是右手抬起按在了那幽光上，再次感受到那股排斥之力。

    “两千石，你拿出两千石，老子就把这通行令卖给你，小子，我可告诉你，你不是第一个找事的，今天你要不买，按照我们的规矩，你下次来，就算我不在这里，你也要花更多的石币才能……”那安东部的中年男子立刻大声喊道，但其话语还没等说完，却是立刻戛然而止。

    其旁那些人，也是一个个纷纷一惊，不再哄笑，而是愣愣的看着那山门，神色露出惊容。

    却见苏铭明明站在那里没动，只是右手按在那幽光上，可这幽光却是剧烈的闪烁起来，似有一股无形之力冲入其内，使得这幽光如一张被拉扯的布，竟深深的凹陷下去，其上大量的涟漪四散，仿佛无法承受一般。

    这一幕，使得那些贩卖通行令的三部族人，纷纷倒吸口气，那中年男子更是面色瞬间苍白，他们多年在此地赚取石币，每天要看到太多的人在这里进出，可谓是见多识广，这种幽光凹陷，他们也看到过几十次，但每一次出现这样的异变，均都是被开尘境强者造成！

    开尘强者，一进入此门，那幽光就会被拉扯，最终如被撕开一般。

    在他们的寂静中，苏铭面前的山门幽光，突然出现了一道裂缝，苏铭缓缓收回抬起的右手，平静的向前一步走去，从那裂缝内迈入后，这山门幽光才渐渐恢复如常。

    山门外一片沉默，那中年男子紧张中故作镇定，他身边的那些三部族人，一个个愣了半晌，纷纷同情的看向这中年男子。

    “招惹了开尘境……方林，你好自为之吧。”

    “没想到，他竟是开尘境，他看起来有多大年纪？”

    “我从未见过此人，这位前辈一定是最近才来邯山城的。”

    那中年男子有些心慌，虽说强自镇定，但内心的害怕却是让他不敢再继续卖着通行令，赶紧匆匆离去，内心颇为后悔，他眼光一向很准，否则也做不了这一行的事情，明明是看到苏铭第一次失败后，根据那反弹的力度，猜测出苏铭的修为，才会出言，可却没想到竟看错。

    “这……这不是欺负人么，你说你明明是前辈，一次过去不久得了，何必来为难我……”那中年男子越想越是委屈。

    此刻的苏铭，走进了那山门内，踏入到了这邯山城的第三层，他回头看了一眼山门内的幽光，露出沉思之意。

    “看来这入微操控，应不是寻常凝血境可以掌握的……我第二次以入微操控的气血，很简单的就走了进来，且这幽光凹陷，明显与其他人进入时不一样。”苏铭沉吟中，向前走去，展顺着山路展现在他前方不远处的，便是这邯山城的第二层，其内建筑不算太多，行人也少了一些，但每一个人，都是凝血第八层以上，甚至那些建筑，也都磅礴大气不少，隐隐有威压散开。

    显然，这些建筑里，有强者坐镇。

    尽管是晌午之时，但此地却没有第四层那般吵闹。苏铭走在这些铺子外，忽然目光一闪，其神色露出一丝奇异，但很快就消散。

    这是一间出售野兽身上材料的铺子，一股血腥的气息弥漫，那铺子里盘膝坐着一个老者，闭着眼，在他的右手腕上，有数个黑色的铃铛。

    这店铺不大，在右侧的墙壁上，被九根黑色的木钉，钉着一只磨盘大小的蜘蛛，这蜘蛛通体紫色，已经死亡，但它却是有九条腿！

    那第九条腿颜色赤红，明显与其余肢体不一样。

    “这是炼制纳神散的三种材料之一！”苏铭收回目光，向着此铺走去。

    可就在苏铭将要踏入此铺的一刹那，突然这邯山城的天空，那漂浮的三团雾气，似出现了惊变，蓦然翻滚起来，更有轰轰之声闷闷回旋。

    这突然的变故，立刻让那铺子里的老者猛的睁开眼，不仅是他，这第三层内几乎所有人，全部都是心神一震间，齐齐抬头看去。

    却见那三团雾气翻滚越加剧烈，与此同时，在这环山而建的城池里，那在第一层之上，在那山巅之处的摘星塔内，突然有一阵透出沧桑之感的钟声，回旋八方。

    咚……咚……咚……这钟声似掀起了无形的波纹音浪，滚动四周，不但吸引了这第三层之人的注意，引起了第四层众人的哗然，甚至连上方的第二层之人，也纷纷凝神望去。

    “钟鸣三声，这是有人要闯邯山链！！”

    “很久没见有人敢闯邯山链了！失败者大都死亡，可一旦成功，就可入主三部满足其一个要求！”

    “要求还是其次，最主要的是若能成功，则必定被该部奉为首席客家，地位远非那些寻常客家能比，甚至我听说，这是天寒宗历次来邯山城收取宗门弟子的标志之一！”

    “这闯邯山链者，要去闯哪一个部落的生死链？”

    苏铭耳边阵阵议论之声哗然而起，却见在那山峰顶端，与山峰连接的三条铁链中心，此刻出现了一个身影。

    “是他！”苏铭看清了那身影，目露沉思——

    三本书还债：第一本，皇甫奇的大周皇族，皇甫是个好男人啊，话不多，但人很不错。

    第二本，风铃的傲世九重天，这家伙不是好人，刚刚爆了耳根……鄙视他！

    第三本，馅饼的官家，馅饼体重堪比减肥成功前的耳根，咳咳，如今俺瘦了，可以得意了。

    （未完待续）

