    青木看着雷吉斯的动作，并没有阻止他。

    看的旁边的青凤干着急。

    现在尼多王受伤，他们两人联手起来还有对付他的他可能性，但万一尼多王恢复了，青凤觉得他们两人联手也无法对付了。

    “雷吉斯，你说你这么处心积虑的计划这么多事情，最后都没有成功，是不是太浪费了。”青木开口说道。

    “浪费？浪费什么？我差一点就成功了，如果连尝试都不做的话，可能连进这道门的机会都没有，怎么知道里面就不是这座岛上最大的宝藏？”雷吉斯倒是没有沉默，他需要和青木聊天，给自己增加治疗尼多王的时间。

    反正两人也算是彻底撕破脸皮了，就不用隐藏什么了。

    以后估计也没有合作的可能性了。

    “也是，其实相比于这些，我更疑惑的还是你的身份，按道理来说，以马志士大人的嫡系手下，你不可能拥有这么多的资源，也不会有那么多的资料和渠道，连这座岛上有遗迹都知道。”青木问出了一直困扰他很久的问题。

    听到青木的这个问题，雷吉斯给尼多王治疗的手突然停顿了一下，然后露出了一个看不懂的笑容。

    “其实吧，在这里不知道我身份的也就是青木你了吧，我并没有刻意隐瞒什么，你问问别人，估计就能够得到你想要的答案。”雷吉斯说道。

    这句话倒是把青木弄得一愣。

    的确，青木一直在猜测雷吉斯的真实身份是什么，但却没有问过别人。

    突然自嘲的笑了笑，青木到没有再纠结于这点了，不管雷吉斯是什么身份，现在都不重要了。

    “怎么样？恢复的差不多了吗？”青木问道。

    “嗯，差不多了，你很自信么？看来是有什么底牌？”雷吉斯淡定的点点头。

    青木一直在给他机会治疗尼多王，他也是利用了这个机会，对于青木提出的几个问题回答一下，算是回报吧。

    因为在他看来，只要尼多王恢复过来，给青木他们也就结束了，虽然他们实力大损，但不代表没有可以战斗精灵了，花点代价的话，还是能够将青木留在这里的。

    站在青木身后的青凤脸色疯狂的变幻着。

    她在犹豫，到底要不要和青木一起对付雷吉斯，青木不知道雷吉斯的身份，她可是知道的，雷吉斯不能死在这里，所以他们最多也就是制服住这只尼多王。

    可是尼多王在青木的放纵下，气势已经逐渐恢复过来了。

    两人的实力联合起来，究竟能否对付的了这只尼多王？青凤不知道青木的自信来自哪里。

    略微犹豫后，青凤咬了咬牙，低声道，“对不起了，青木！”

    说完，直接转身朝着外面跑去，迷唇姐跟在她的身边，恋恋不舍的看着呆呆王，最后只能跟着青凤消失在了通道中。

    雷吉斯三人巴不得青凤现在消失，所以没有阻拦，而青木原本与青凤一起走，原本就是互相利用，现在她要走，青木也不会阻拦她。

    甚至，青木倒是对青凤有点欣赏，这个人能够活到现在，小聪明还是有一点的。

    懂得取舍。

    青凤消失在了来时的走廊中，这次她不会回头，决定再梦幻岛上寻找一些别的资源之后，就选择离开了。

    管它什么巨大宝藏，和自己都没有任何关系了，安安静静的拿自己能够留下的东西，这才是最重要的。

    “好像...和你联手的人已经跑了啊，现在的你还这么自信吗？”罗嘴角微微上扬，笑着说道，仿佛看到了胜利。

    但是雷吉斯的脸色却是有点难看了，因为看一直观察者青木的表情和动作。

    没有丝毫变化！

    甚至脸上的笑容都没有任何变化！

    他有着足够的自信！

    但是现在明明自己这一方已经占据到了绝对的优势。

    除非...

    除非青木手上也有一张能够抗衡住尼多王的底牌！

    再加上他其余精灵的完整状态。

    这样一来好像还真的是自己这一方处于劣势。

    有没有可能青木是在装？装自己有底牌？

    现在雷吉斯真的有点摸不准青木到底是什么情况了。

    自己之前精灵的损失，让他们彻底陷入了被动，如果三个人的精灵都保存完好的话，就算青木有精灵能够抗衡尼多王，他们也不是很虚。

    就算青木也有一只准天王级别的精灵，他们三人的精灵联合起来，还是能够对付一只准天王级别的精灵的。

    现在就被动了。

    “怎么了？不动手吗？你不动手，我可就要动手了啊？”青木似笑非笑的看着雷吉斯，对于罗的话丝毫不理睬。

    青木算是看出来了，罗这个人，就是一个容易头脑发热，想法简单的白痴。

    也不知道是因为什么才能够拥有现在的实力。

    这种智商在火箭队中，会被人利用的连骨头都不剩吧？

    雷吉斯想要命令尼多王动手，但是被他身后的寒松拉了一下。

    只见原本都是冷着一张脸，但还算俊俏的寒松，现在白净的脸上带着灰尘，只是两只眼睛中仿佛带着智慧，朝着雷吉斯摇了摇头，他总觉得现在动手倒霉的是他们，还不如留着尼多王，到时候还能在梦幻岛上收服一些不错的精灵，弥补今天的损失。

    被寒松阻拦，雷吉斯没有愤怒，相比于罗，雷吉斯对于寒松的信任度要高的多。

    但是有些时候不怕神一样的对手，怕就怕猪一样的队友啊。

    罗感受到了青木对他的无视，非常愤怒，涨红着脸喊道，“动手啊！雷吉斯！动手！”

    青木似笑非笑的看着他。

    罗觉得自己被深深的侮辱了，体内有着稀薄的龙系血脉，明明不是龙，却仿佛有着龙的高傲，不容青木对他的轻视。

    拿出一枚精灵球丢了出去，一只喷火龙出现在大厅中。

    这是罗除了沙漠蜻蜓之外，最强的精灵，也是他唯一仅剩的一只可以战斗的精灵了。

    喷火龙在严格意义上来说，也是一只亚龙，与他一样，体内有着稀薄的龙系血脉。

    “喷火龙！喷射火焰！”

    “白痴！”

    “白痴！”

    雷吉斯和寒松两人直接吐出了这么一句话。

    仿佛是罗给两人做出了一个决定，直接转身带着尼多王离开。

    看到雷吉斯他们要走，青木也不想就让他们怎么容易就退走，一枚豪华球被他捏在了手中。

    朝着雷吉斯两人退走的方向丢去。

    “七夕青鸟，流星群（天龙流星）！”

    ——————————

    加更！第五更！为月冷夏轻尘盟主加更5/10！这段时间，有点卡文是真的，写的有点难受，爆更给我点时间，这个星期肯定有一次爆更。

    然后，感谢改革创新发展的..大佬的一万六千赏！

    感谢天栽人祸大佬的万赏！

