    霍擎已经愧疚了一天了。

    现在对上了孟昔年的目光，虽然只是询问的目光，但他还是抿了抿唇，说道：“对不起，师父，是我没有保护好小心。”

    “不是的，不怪擎哥哥，”孟小宝赶紧说道，“当时去了好几个人，擎哥哥是被另外几个给引走了，让我站在那里等会儿，没有想到还有一个躲了起来，等到擎哥哥走开他才出来欺负我。”

    孟小宝十分生气道：“这些人真是太狡猾了！”

    “是怎么回事？”

    江筱走了出来，后面跟着大宝和二宝，孟昔年一看到他们手里拿着的东西，一时间想抚额。

    因为大宝拿着锅铲，二宝拿着鸡毛掸子。

    这两种东西可以说是毫无相干了。但是，这是要干什么？

    而且，刚刚他进门之前明明听到嬉笑声的，敢情就是小宝一个人在乐呵呢？这兄弟俩是要去做什么？

    “看看他们。”江筱也是气着了，“这是要回来抄家伙去报仇呢。”

    “你们这是怎么回事？”孟昔年站了起来，看向了兄弟二人，“真的准备抄家伙去打架？”

    准备抄锅铲和鸡毛掸子去跟人打架？

    “小宝被人打了，那人比她大好几岁，还是个男生，当时我们都不在，但是爸爸你不是说过，我们不能主动欺负人，可也不能让别人欺负吗？”

    孟昔年呵地一声：“但是我也没有教过你们事后回家抄家伙去群殴别人啊。”

    “那当时我们不在，能怎么办？”二宝不服。

    “所以，小宝不是说，她已经打过对方了吗？而且还打赢了。”孟昔年轻轻拍了拍小宝的头，“是不是？”

    小宝用力点头，“对啊！我都说了我打赢了嘛！”

    “既然是打赢了，你们还去找对方的麻烦干什么？”孟昔年又问孟小宝，“他拿什么弄伤了你的脸？”

    “指甲！他的指甲抓的！”孟小宝十分气愤地说道：“他一个男孩子竟然留指甲！真是不干净！妈妈说了，指甲要修剪整齐干净才是好孩子，特别是男孩子，不要留长指甲。他一看就不是好孩子！”

    江筱听了她的话，一时间又好气又好笑。

    这个时候她还记得以前说过的话呢？

    不过，一个男孩子，十几岁了，留着长指甲，还抓伤了一个小姑娘的脸，那个孩子真的是——

    欠揍。

    要是她当时在场的话，她绝对会直接让霍擎和大宝二宝他们一起上，群殴没商量。

    她最讨厌什么“他还是个孩子”，“不要跟一个小孩子计较”之类的话，自己家长不教，总会有别人帮着教的。

    再说，她家的宝贝女儿要是被打伤了，还要因为对方是个孩子就不计较，那谁来同情她家孩子？

    “反正，”孟小宝说道：“我揪了他一小团头发！所以我们就算是打平了吧，大哥二哥，你们也不用替我出头了。”

    孟昔年也是一时间好气又好笑，“他是男孩子，你还揪掉了他一团头发？”

    短发那么好揪的吗？

    “是啊，他一个男孩子，留的头发有这么长！”孟小宝用手比了一个长度，大概得有六七厘米，那看来那小男生的头发是不短。

