    实验楼下，黎俏从落雨手里接过车钥匙，便开车去了停车场。

    时间临近下午两点，她坐在车里出神，就算冷静下来，但脑海中仍旧不自觉地回想起先前在公馆里发生的一切。

    特别是男人穿着衬衫在电梯里壁咚她的一幕，狂野邪肆，比任何时候都动人心魄。

    黎俏双手搭着方向盘，下巴也顺势垫在了手腕上，似回味，似羞赧，总之越想脸越红。

    大概过了五分钟，她才慢吞吞地下了车，甩上车门一转身，前方十几米的地方，江院士和连桢正站在原地若有所思地打量着她。

    黎俏：“……”

    一阵风拂过，吹乱了她鬓角的碎发。

    黎俏伸手理了理，泰然自若地走了过去。

    此刻，江院士拿着保温杯搓了搓，和连桢对视一眼，就朝着黎俏的方向撇嘴，意思很明显，让他问问怎么回事。

    连桢双手插在大褂的兜里，无奈地摇头，望着踱步而来的黎俏，温声开口：“小黎，你没事吧？”

    黎俏面露不解，左右看了看，摇头，“没，怎么了？”

    江院士往前走了一小步，一双炯炯的眸子露出忧色，“俏俏啊，你是不是身体不舒服？瞧这脸红的，发烧了？”

    黎俏闪了闪神，以手背擦过脸颊，“没有，可能刚才车里有点热。”

    这话，江院士一点也不信。

    他狐疑地看着黎俏，刚才这丫头趴在方向盘上好半天，虽然看不清她当时的表情，但从举止来看，好像不太开心的样子。

    江院士想到了某种可能，立马用过来人的口吻叮嘱，“俏俏啊，现在这个社会太浮躁，你们年轻人如果有摩擦很正常，千万别吵架，互相体谅体谅，都会过去的。”

    黎俏：“？？”

    这一番语重心长的说教是为哪般啊？

    她满腹疑惑，但也没心思多问，敷衍地点头应声，“嗯，老师说的对，那我先回实验室了。”

    黎俏对两人颔首示意，尔后不紧不慢地走进了实验楼。

    江院士扭身望着她的背影，对连桢轻叹道：“那咱也回去吧。”

    他们俩本来是下楼溜溜弯缓解疲劳，没成想遇见了心事重重的黎俏。

    江院士觉得，这孩子肯定和那位爷吵架了，奈何人家的身份摆在那儿，她心里委屈可能也得自己扛着。

    怪可怜的。

    ……

    傍晚来临，黎俏没精打采地趴在桌子上，饿的。

    中午从医院赶去了南洋公馆，紧接着又被商郁撩的神志恍惚，早就忘了吃午饭的事。

    她点开屏幕看了看时间，随即就埋头把脸颊藏在了臂弯里。

    这时，身在办公室的江院士有点坐不住了。

    他透过贴膜的玻璃窗隐约能看到黎俏趴伏的身影，又扫了眼电脑屏幕的时间，等不及似的，起身蹙着眉走出了去。

    江院士来到研究室，在每个研究员身后都溜达了一圈。

    转眼他站在黎俏的背后，清了清嗓子，“俏俏啊，干嘛呢？”

    闻声，黎俏从桌子上直起腰板，缓缓仰头，“没干嘛，老师需要我做什么？”

    江院士看着她恹恹的模样，握拳抵着嘴角咳嗽一声，“不需要你做什么，但你……有没有什么事要和老师说的？”

    黎俏不假思索地摇头，“没有。”

    “哦，那你继续趴着吧。”江院士斜她一眼，转身走了。

    他得给那位爷汇报一下，不是他不批假，是这孩子一直不张嘴请假啊。

    ……

    五点半，黎俏接到了商郁的电话。

    她和连桢等人道别，步伐懒散地来到街角，钻进车厢的一刹那，肚子不合时宜地咕噜了两声。

    商郁从文件中扬眉看向她，“饿了？”

    黎俏瞥他一眼，拉上车门就枕着椅背，阖眸闷闷地应声：“嗯。”

    “去水晶苑。”商郁以脚背撞了下前排座椅，高深的视线落在黎俏脸上，皱起浓眉，“中午没吃饭？”

    闻此，黎俏眼尾掀开一条缝，她中午有时间吃饭？

    她没出声，但商郁已然从她的眼神里读出了一丝控诉的意味。

    他合上手中的文件放在一旁，偏头瞅着黎俏，拉过她的手指揉了揉，沉声戏谑，“嗯，是我照顾不周。”

    黎俏要笑不笑地努了下嘴角，身子一歪，直接靠在了他的肩膀上，“你真要去医院？”

    商郁抬起手臂环住她，垂首看着她没什么精神的脸颊，“不想我去？”

    “没有不想。”黎俏扯着唇，看向了窗外飞速掠过的街景，欲言又止。

    带着商郁去医院意味着什么，他们心里都清楚。

    但愿重伤未愈的三哥，别被气死就好。

    ……

    晚七点，两人吃完饭，便直接来到了衍皇国际私立医院。

    安静的高级病房走廊里，一行人的脚步声尤为清晰。

    流云手里拎着果篮，落雨则拎着一个小药箱。

    不多时就来到了黎三的病房前，房门依旧虚掩。

    黎俏扭头看着商郁，见他眸光慵懒地挑了下眉梢，抿唇上前推开了门。

    瞬间，传出了南盺的嘀咕声，“你今天的次数也太多了，是不是前列腺不好。”

    门口的几人：“……”

    病床前，黎三侧躺着，南盺则扭头弯腰在他面前忙活，空气中还飘荡着一阵水声。

    反正，两个人谁都没注意到门外的情形。

    然后就听见黎三磨牙的声音，“要不你也试试输液输十几瓶是什么滋味。”

    此时，南盺弯腰提着夜壶，却倔强地扭着脖子，目不斜视地盯着眼前的大白墙，生怕一不留神就看见什么不该看的东西。

    说话之际，水声也停了。

    南盺也不敢乱看，边转身边作势挪走夜壶。

    殊不知她动作太快，夜壶边缘直接划到了黎三，只听他闷哼一声，骂了句：“我操！”

    南盺动作一顿，拢着头发下意识就扭头看去，“诶，没事吧？”

    话落的刹那，她也看见了不该看的东西。

    怎么说的，那尺寸，真没见过，好生壮观。

    两个人就这么双双愣住了，黎三怒目瞪着她，南盺怔怔地看着，忘了收回视线。

    “你看够……”

    黎三动作缓慢地想盖被子，但话音犹在嘴畔，这诡异的气氛里，突然有人敲了敲门……

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

