    第260章一女嫁三夫？

    “顾杰，你怎么能这样对我？我们两个都已经有了……已经这样！你一直告诉我，不想让外人知道这些。你会娶我的，今天晚上也是你约我来的。

    我怎么会知道屋子里有其他人。你为什么要这么对我？我对你的爱是那么深，那么全心全意。顾杰，我太心寒了。”

    这是要一条道走到黑。

    的确。

    赵茹阴谋被揭穿之后，赵茹也意识到这一次丢脸丢大了，众目睽睽之下，这件事情无论如何掩盖不了。

    那么她想要用平和的办法，造成她和顾杰的既定事实已经不可能。

    她没忘记上一次江咏梅和罗士信，不就是这样最后结婚了吗？

    有生产队长在那里压着。

    两个人即使互相看对方不顺眼，不是也好好的做了夫妻？

    没看见江咏梅和罗士信，现在小日子过着好的呢！

    人家两个人现在在生产队里有自己的小窝，每天罗士信和江咏梅下工之后，那是亲亲热热的回去。

    以前还看见对方各种不顺眼的两个人，现在还真像一对亲爱的小夫妻。

    既然别人可以，那么自己也可以。

    如果只有用这种龌龊的手段得到顾杰，赵茹在所不惜。

    再说了她现在也没有回头路可以走。

    即使顾杰恨她，也必须把顾杰和她拴在一起。

    只要两个人结了婚，她以后会想办法慢慢的扭转顾杰对自己的看法。

    可是现在的当务之急，必须把这件事造成既定事实。

    没人说话，不过所有人都把目光放在了顾杰的身上。

    顾杰还没说话，刘斌开口了，在他的心里事情的真相他当然知道。

    就是用屁股想也能想出来，今天晚上这件事不就是赵茹想钻了顾杰的被窝，造成这种事情嫁给顾杰。

    这怎么能行？

    自己的嫂子人选早就已经是江小小，谁不知道顾老大最喜欢的就是江小小，没看这两个人现在已经有点儿水到渠成的样子。

    结果一扭头，这个烂人居然使这种下作的手段，想要拆散自家顾老大和江老大。

    这哪能行？

    刘斌那是跳出来。

    指着赵茹鼻子骂道。

    “行了，赵茹，别在那里装了。我们顾老大怎么会看上你？这么多双眼睛看着的，我们顾老大平常连话都不愿意跟你多说一句。看上你，还和你有了首尾？

    你什么时候能和我们顾老大有单独在一起的机会，你先说一说？平常我们顾老大在知青点儿都是和我们住在一起。你还是算了吧。我们顾老大平常上工，下工都是我们兄弟一起。

    你说这种谎话的时候，也得有人信。”

    赵茹怒瞪一眼刘斌，“这是我和顾杰之间的事情，你一个外人少在那里说话，我告诉你，我和顾杰之间的事情，不是你可以想象的。”

    扭头看着顾杰，“顾杰，我已经和你有了肌肤之亲，你如果不娶我，我就立刻去死。”

    这是威胁，顾杰要是不娶自己，她就彻底把顾杰搞臭，现在已经开始往由爱生恨的路上走。

    刘斌呵呵大笑，指着赵茹。

    “是啊，不是我可以想象的！我就知道今天晚上我们顾老大可没约你。你想去死？威胁谁啊？你要真说你和谁有什么肌肤之亲，那我真要说道说道。

    你今天晚上你和很多人都有肌肤之亲，你看看刚才你脱光了衣服要钻我的被窝。咱俩怎么说也算是有了肌肤之亲，你看看你现在衣服也没穿整齐，就缩在李伟的怀里。

    李伟也是个大男人，要说肌肤之亲咱们可都有了，那你该嫁几个男人啊？一女嫁三夫？”

    这话引得所有男知青哄堂大笑起来。

    赵茹又羞又愤。

    “你……刘斌……你……”

    李伟不得已只好维护赵茹，再怎么样，也不能看着赵茹这么丢脸。

    急忙从炕上拿起一件衣服给赵茹披上。

    “刘斌，别太过分，到底是一个女孩子，这事情咱们都不清楚真相是什么，你不要光为了维护顾杰，就抹黑赵茹，也许事情并不是咱们想象的那样呢？”

    却没想到他一说这话，把刘斌给激怒了，上来就给了李伟一拳。

    赵茹被吓得倒退几步，急忙去抢炕上自己的衣服，这会儿她终于意识到了自己再这么下去，丢的脸就更大了。

    李伟根本没有想到，刘斌会打自己，论体格他不是刘斌的对手，直接被人摁在地上一拳右一拳。

    “你还有脸说，我还没找你算账，你算哪颗葱，你敢冒出来？你们大家伙儿看看，就是这个混账玩意儿，道貌岸然，居然站在这里还敢辩解。

    你和赵茹狼狈为奸，搞什么阴谋诡计，当老子们不知道？今天假装好心好意给顾杰送来一杯茉莉花糖水。顾杰喝了之后就犯晕，就是因为顾杰犯晕，才特意把我们俩找来了。

    总觉得这事情里有什么阴谋诡计，让我们给顾杰作证，多亏我们来了，要是我们没来，你们大家想一想赵茹后面进来想干什么？你们大家想一想。

    如果赵茹真的和顾杰有什么，至于夜半三更，让人骗着顾杰喝一杯掺了安眠药的茶叶水，然后自个儿钻被窝，这就叫做两情相悦。

    你他娘的骗鬼呢！老子要是信了你的话，那才有鬼。一看你们俩这德行狼狈为奸，肯定没干什么好事儿。肌肤之亲？你们俩是不是有什么肌肤之亲啊？

    要不然你能为了这个女人做到这个份儿上？”

    还别说刘斌这么炸呼的一句话还真说到了真相。

    所有人都看到赵茹的脸色都变了。

    李伟想要辩解，可惜这会儿早被刘斌打的连话都说不出来，这个时候赵敏小声的嘀咕。

    赵敏怎么来的？

    当然是有知青已经到队里去通知生产队长，生产队长带着人一上来动静这么大，全生产队的人自然知道，一听动静立马就上来了。

    赵敏一听说是赵茹这边出事儿，自然想知道最后的结果，要知道赵茹最后的结果关系到自己以后的生活。

    无论赵茹最后嫁给了谁，只要能赶紧让赵茹嫁出去，那么就能绝了胡朝阳的心思。

    (本章完)

