    第12章 12，家庭煮夫（桃夭篇）

    肖猎一脸怪异地看着老李头一会儿拨算盘，一会儿收账，一会儿端菜，把客栈料理得红红火火，乒乒乓乓。

    这老东西上辈子是个家庭煮夫吧。

    老李头接受到了肖猎怪异的眼神，百忙之中抽出空来，瞥了他一眼，吼了一嗓子。

    “蠢儿子！看什么看！还不快滚过来帮忙！”

    肖猎脑袋撇了撇嘴，走过去帮忙打下手，调侃道“老头儿，看不出来啊，你还有一副把家里管理地井井有条的面孔啊。”

    肖猎心里感叹着老话说得好，人不可貌相啊，他还以为老李头毕生所学也就一个当假道士，没想到如今还能看门店，以后岂不是可以开连锁了？

    老李头和肖猎正干得热火朝天，一个女子走进来了。

    手里提着把伞，脸是完完整整露出来了，称不上好看，但看这面相，挺好骗的。

    头上挽着个丸子，长得不高，挺白的，但跟粉面桃花这四个字不相衬，活泼倒是真的，整个人都焕发生机，活像熬过去了一场浩劫，发自内心的开心，但也没开心地蹦起来。

    老李头见来了个活泼开朗的小姑娘，让他这种老人家喜欢，就想过去迎他。

    突然，老李头死攥在手上的竹竿狠人地颤了一下。

    老李头脸上的笑收了一瞬，而后又赶忙恢复了正常，刚刹住的脚步又很不自然地动了起来，走到了小姑娘身前，迎客。

    肖猎看见了老李头不自然的反应，刚想嘲笑，这老头子不会遇见仇家了吧，忽而又敛住了笑容，卧槽，不会真是这老头儿的仇家吧。。

    肖猎又好好审视了小姑娘，看见了她手中提着的伞，不青不红，是粉色的，脸上的表情也不自然起来。

    这，这么快就解决好了？

    亏他还以为妖怪的事要折腾好久呢，这一天都没有，就回来了？

    妖怪显然也认出了老李头，微微一笑，很正常，可老李头不觉得，他觉得很瘆人，一个被妖怪附了身的人，你会觉得她对你一个道士的笑是正常的吗？打死老李头他都不信。

    但妖怪确确实实笑得很正常。

    “老前辈，谢谢你帮我看店。”

    老李头紧张地语无伦次，妖怪的谢能收吗？自己见了她隐私，会不会杀人灭口？于是他怂怂地说：“姑娘，娘，过见了，应该的，应该的。”

    妖怪又笑了，把老李头吓得一愣一愣的，她怕她下句上来就是：道士，本妖精看你不想活了！那你就死了吧。于是他老人家苟了这么久的命就没了。

    老李头见势又赶忙狗腿子讨好地加了一句，“姑娘，你的伞不打了？”

    “嗯，就这样吧。”

    老李头见妖怪挺好说话，松了口气，打算告辞。

    没想妖怪又开口了，“老前辈，小辈看你忙得挺热火，能否留下来帮忙？”妖怪口气带着商量，也不知道是不是客套话。

    老李头哪敢日日夜夜跟着妖怪混，何况他还带着个拖油瓶，但他怕拒绝了，妖怪恼羞成怒，一巴掌把他灭了，于是便犹犹豫豫起来。

    妖怪倒是看出来了，很民主地没强求，便解了僵局说：“没事，不愿意就罢了，不要勉强。”

    老李头如蒙大赦，很很地点了点头，一点被妖怪看好称前辈老人家的架子都没有，说：“那我就走了？”

    于是老李头风风火火地拉着肖猎出来客栈。

    (本章完)

