    桑榆定定的望着夕阳，良久没有说话。

    “姐姐为何这样看着我？”夕阳低头审视自身，“怎么了？”

    “如果……”桑榆张了张嘴，却说不出话来。

    “姐姐？”夕阳急忙重新拧了毛巾，替桑榆拭汗，“我去看看药好了没有，姐姐赶紧吃药，才能快些好起来。”说着，火急火燎的出门。

    桑榆敛眸，笑得冷冽，“真好！真好！”

    吃过药，桑榆的确好转了不少，临近黎明时分终于疼痛稍解，昏昏沉沉的睡了过去。因为有桑榆的嘱咐，是以这件事并没有通知晋王府。

    再睁眼，桑榆便听到了外头的礼乐声。

    倦怠的撑起身子，夕阳赶紧放下手中的水盆，“姐姐醒了，方才我还想着要叫醒姐姐，可看姐姐难得睡着又不忍心。”

    “太后来了？”桑榆问。

    “是！”夕阳颔首，“康嫔娘娘已经过去了。”

    “晋王府没人来催？”桑榆起身。

    夕阳搀着桑榆起身更衣，洗漱。

    桑榆坐在梳妆镜前，瞧着镜子里自己煞白的面容，微微一怔。这样的气色，任谁见着都得吓一跳吧？

    “姐姐别着急，康嫔娘娘临走前交代，太后尚未进城。”夕阳替桑榆挽发，担虑的望着镜子里面色苍白的桑榆，只是一夜便这般憔悴。

    “宫里的人都去了宫门口，而我却在这里懈怠惫懒，教人知道难免要说闲话。这是宫里，比不得外头，马虎不得。”桑榆深吸一口气。

    大红衣裳衬得她整个人白得吓人，修长如玉的指尖轻轻拂过面颊，桑榆无奈的扯了唇角，“看着是不是很吓人？”她眯了眯眼睛。

    夕阳垂眸，将步摇簪在桑榆的发髻上，“在夕阳心里，姐姐不管怎样都是最好看的。”

    桑榆起身，脚下有些轻浮，所幸被夕阳快速搀住。

    “没事！”桑榆晃了晃脑袋，“走吧！”

    “姐姐当心！”夕阳抿唇，小心翼翼搀着她往外走。

    妃嫔都是按照等级候在宫门口，宫女亦是按照品级来排队恭迎。而桑榆既不是妃嫔也不属于宫女，是以……这便成了很尴尬的存在。

    太后不喜艳色，偏偏桑榆一袭红衣，是以宫女们瞧她的眼神都不太友好。

    桑榆站在角落里，身子倦怠的半靠在夕阳身上，仿佛风一吹便会迎风而倒。

    “哟，眼见着是要当侧王妃的人，果真是不太一样，早前还生龙活虎，太后要回来了便开始装模作样？这是要做给谁看呢？”开口的自然是向阳宫的婢女。

    卓瑾心一早得了皇命离开皇宫，出城迎接太后归来，这些是她带回来的宫女，自然是向着卓瑾心的。

    “你们！”夕阳愤然，“姑娘身子不适，你们休要胡言乱语。”

    “不舒服？”那宫女笑得凉凉的，“郡主教你们欺负得被禁足，都未见得不舒服，一大早赶着出城迎接太后娘娘归来。再说了，太后娘娘一回来你就不舒服，这是什么意思，你们心里清楚！太后娘娘心里更清楚！”

    “你！”夕阳哑然，接不上话。

    桑榆无力的开口，“夕阳，别说了。”

    夕阳愤愤的盯着这些趾高气扬的宫娥，只得静默的扶着桑榆继续站着。

    直到正午时分，太后的銮驾终于入了京城。

