
　　“罗兄，看来我们来的不是时候，这里的人太多了，到时候一旦阵法被打破，能不能抢到涅槃道花就要看机缘了。”宗米有些无奈的说道，似乎连他也没有料到会有这样的情况。

　　罗修点了点头并没有说什么，他的目光隐约可以透过阵法的阻隔看到有十几株盛开的花朵，他倒是没想到这里不但有涅槃道花，数量还不少。

　　毕竟一般情况下，能找到一株涅槃道花就是很大的造化了，一下子出现十几株，难怪会引来这么多的修士。

　　先天演化的阵法固然强大。

　　但这种阵法却也并非无敌，面对数量众多的修士联手攻击，根本撑不了多久必然就会被打破。

　　半个时辰后。

　　伴随着一声剧烈的轰鸣，阵法破碎了。

　　顷刻间，在场的所有修士都爆发出最快的速度冲了过去，罗修也毫不犹豫的激发紫霄遁光和极之速秘法，几乎是一瞬间就超过了大多数的修士，一挥手就收起了一株涅槃道花，紧接着又收起了第二株。

　　除了涅槃道花，这里还有其他的神药，品级都不低，数量极多。

　　罗修接连出手，收起了大量的神药，不过闯入这里的人实在是太多了，哪怕是罗修收起来的神药不少，但相对于总数而言，仍旧是比较少的一部分而已。

　　不过罗修对此也已经很满意了，身形一闪，直接化作一道遁光就离开了此地。

　　在他离开的时候有人试图对他出手，然而他的速度太快，所有的攻击尽数落空，根本没法将他留下，也无法阻挡他的速度。

　　没过多久。

　　罗修就已经来到了很远的一个地方。

　　他清点着储物戒指中的收获，脸上露出了笑容，他收起来的神药中有很多他都不认识叫什么，但从这些神药中散发的气息来看，这些神药都是高品质的好东西，对于任何一个超脱境的修士来说，这都是一笔巨大的财富了。

　　当然了。

　　他能有这些收获，紫霄遁光在里面起到了很大的作用，作为纯粹以速度为主的法器，紫霄遁光具有成长性，如果他可以将紫霄遁光将来进一步的提升，那么他的速度还可以更快，就算是遇到自己打不过的修士，也能借助紫霄遁光遁走。

　　根据与他的了解，紫霄遁光若要进行蜕变升级，需要一种稀有的材料，名为玄空霞光。

　　随着时间流逝。

　　先天秘境中的机缘宝物基本上都被搜刮一空。

　　所有的修士也都陆续的返回。

　　罗修也混迹在修士群中，回到了他之前所在的战船上。

　　在一艘战船的内部。

　　一个身穿白色长裙的女子绣眉微蹙，在她的面前恭敬的站着两名修士，这两名修士的修为赫然都是超脱道王境的层次。

　　白裙女子冷声道：“黑冥是怎么死的？”

　　一名修士恭敬回答道：“我们也不知道，但以黑冥的实力，想要杀死他而且让他连逃走的机会都没有，那么极有可能是一位超脱道王境的人出手才可以。”

　　听闻此言。

　　白裙女子略微沉默，旋即点头道：“这件事情我会禀报上去，先天秘境中有什么特殊的发现吗？”

　　站在对面的修士再次回答道：“我们在先天秘境中发现了一位超脱道尊境留下的洞府，此外有人找到了一块蕴含至高混沌之力的石头。”

　　“至高混沌之力？”白裙女子的美眸中光芒闪烁。

　　“只是蕴含至高混沌之力的石块，并不是真正的混沌本源石，根据我们的猜测，应该是这块石头曾经和混沌本源石放在一起，沾染了混沌本源石的至高混沌气息，所以才蕴含了一丝至高混沌之力。”

　　尽管如此。

　　但是这个石块的事情，还是引起了白裙女子的关注，而根据她麾下的人所打听到的消息，那块蕴含至高混沌之力的石块，被金鼎门得到了。

　　“此外黑冥陨落的地方我们去查看了，有一株神药被挖走的痕迹，根据残留的气息可以确定，是源生青木。”

　　“确定是源生青木？”

　　白裙女子再次动容。

　　她倒是没想到，只是随便在路途中遇到的一个先天秘境而已，居然接连出现了这么多的顶级宝物。

　　至于涅槃道花的事情，则根本没有引起她的关注，毕竟涅槃道花只是对低级修士来说是好东西，对于修为在超脱道王境以上的强者来说根本没什么用。

　　“查！给我查出来源生青木在谁的手上！”白裙女子下令。

　　……

　　回到战船的时候，罗修已经将身上的东西进行了分类，其中价值重要的东西都放在了天无之书中，反而他身上带着的储物戒指以及几件储物法器里面，放着的都是一些冥元石，以及一些比较常见普通的材料和神药，神丹，以及几件神兵法器之类的。

　　与此同时。

　　在每一艘战船的甲板上，诸多修士汇聚，每个人都将自己在先天秘境中得到的材料宝物拿出来卖掉，亦或是交换自己需求的东西。

　　就在这时，一股强大的气息降临，冷漠的声音也随之传来，“所有人都呆在原地！”

　　随着声音落下的同时。

　　一名白衣女子的身影浮现，浩瀚的神念感知顷刻间就笼罩了在场所有的人。

　　罗修也感应到了对方的神念，仅仅从神念的波动，罗修就知道这个白衣女子的修为极高，最起码是超脱道王境巅峰层次。

　　浩瀚磅礴的神念扫过在场的每一个修士，在场的人都不敢有任何的反抗，任由对方的神念探查。

　　没过多久。

　　这道神念的感知也落在了罗修的身上，神念甚至渗透到他的体内，试图查看他身上的秘密。

　　甚至包括罗修戴在身上的储物法器也都被探查的清清楚楚。

　　至于天无之书，罗修并不担心会被对方发现，对方的神念扫过他的识海，天无之书就像是完全不存在一样，根本没有被对方感知到。

　　最终，白衣女子收回了神念，一个字也没有说，转身离去。

　　直至对方离去。

　　在场的所有人才松了一口气。

　　接下来的路途中，一切都相安无事，罗修也依旧稳步的提升着自身的修为，当初在时空秘境中得到的先天道丹已经被他消耗的差不多了，他的修为也算是稳步提升到了四步超脱境的巅峰层次，若能再进一步，便是四步超脱境圆满了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4167章 白衣女子免费阅读。https://xs.23sk.com 