    “小流惑。”

    “什么？”

    “哥哥你一直在看的。”

    康斯坦丁轻轻笑着。

    “小流惑。”

    路明非眨眨眼，很快反应过来。

    哦，原来这些光团，是叫流惑啊。

    他想。

    尝试伸出一根手指，名为流惑的小光团们顿时慌里慌张的逃命，大概是他还不能很好的控制龙威吧，这可不是路明非原来的身体, 也没有非人的修为，话说回来了，在习武之前，他还得抓紧时间适应诺顿的身体才行，龙王的力量，粗略来看的确是外罡的强度没有错, 只是比起武者一步一个脚印修起来的外罡，龙王来得太简单，因此也更加难以操控。

    接下来该怎么走呢？

    路明非有些苦恼的想。

    真是，思考什么的，还是这种扑朔迷离的局面，头都大了。

    他发泄似的甩甩脑袋。

    不管了，睡觉睡觉，先睡觉，有什么困难等醒来再说，今天做不完的事情明天做，这就是我路明非的忍道！

    想到这里他又嘿嘿嘿的笑起来，这是被自己给逗乐了。

    康斯坦丁小心的偷看，他很好奇啊，不知道哥哥这是怎么了，为什么忽然就在笑？

    只是原因的话也不重要，“哥哥笑了诶”，康斯坦丁现在满脑子都是这样的一个念头。

    “走了走了，回家。”

    “哦，好！”

    小溪哗啦啦的响，水花闪烁星月的光, 像是银色的链子。

    康斯坦丁抖落了一身的流惑。

    他光着脚丫，垂手提着鞋，亦步亦趋地跟在哥哥身旁。

    路明非把手枕在脑后，哼着康斯坦丁从未听过的曲调。

    一直低着头的男孩，悄悄侧过脸，抬起眼。

    他鼓起勇气。

    “哥哥，你唱的是什么？”

    “这个啊。”

    路明非爽朗的笑着。

    “叫奇迹再现哦。”

    “奇迹……再现？”

    康斯坦丁眨眨眼，看起来是有些迷惑的样子。

    “想学么？”

    “这……可以吗

    “又不是什么秘密，一首歌而已，想学我教就好啦。”

    “谢谢哥哥。”

    “哈哈哈，你这家伙，也太礼貌过头了吧。”

    路明非一手按住男孩的脑袋，康斯坦丁没有反抗，没有抱怨，只是乖巧地眯起眼，像是猫咪一样。

    啧，路明非看了他一眼，忽然意识到了康斯坦丁和小魔鬼的区别，虽然都是跟在自己后面一直“哥哥，哥哥”的叫，粘人的不行, 但小魔鬼到底是小魔鬼，一肚子坏水，说话也总是说一半留一半，路明非对他的印象就肯定是那种喜欢捉弄哥哥然后看着哥哥出糗就露出恶劣笑容的弟弟类型，康斯坦丁就不一样了。

    康斯坦丁很乖巧，很听话，是那种哥哥说什么就会信什么，也会一五一十照做的弟弟类型，性格上肯定比小魔鬼要弱上很多没有错，不过比起那个让人不省心的家伙康斯坦丁也要更可爱点，至少不会动不动就把哥哥往坑里推，推完了还在上面看着灰头土脸的哥哥哈哈大笑。

    切，真是越想越气，看我出去了不把那家伙揍一顿，给我等着。

    “哥哥……”

    “嗯？”

    “奇迹再现。”

    “哦哦，走神了不好意思，这就教你。”

    大男孩和小男孩肩并着肩。

    远远的有歌声传过来。

    “新的风暴已经出现，怎么能够停滞不前……”

    “不错，很有天赋嘛，只是呢，声音再大点，再有气势一点，就更好了。”

    “像我这样，咳咳。”

    “新的风暴已经出现，怎么能够停滞不前！”

    “哇，好厉害。”

    “嘿嘿，小意思小意思，不值一提。”

    茅草屋就是双生子的家。

    他们的床左右靠墙放着，熄灯后，就只有皎洁的月光洒进来，路明非在黑暗中酝酿着睡意，他忽然很好奇自己能不能真的睡着，如果现在的一切只是一场梦静，那么自己这是在梦里睡觉么？

    路明非笑了笑，不管了，他是真的有些困，思考什么的，等明天醒来再说吧。

    被窝是武者的坟墓啊。

    他这样想着，渐渐沉入梦乡。

    “哥哥。”

    男孩轻轻的叫他。

    “怎么了？”

    是路明非拖长了声音的回答，带着倦意。

    康斯坦丁往被子里钻了钻，只露出一双亮晶晶的眼，说出的话透过被子，听起来闷闷的，好像还有一些笑意。

    “没事哦。”

    他有些开心的说。

    “哥哥晚安。”

    “嗯，晚安。”

    …………

    康斯坦丁是惊醒的。

    醒来后第一个动作就是转头去看隔壁的床。

    乱糟糟的被窝，没有人。

    哥哥不见了。

    男孩坐在那里，先是茫然，然后怅然若失，是那种想要哭但倔强得不肯掉眼泪的表情。

    “醒了啊。”

    康斯坦丁立刻转头，就看到站在门口的人影，他身上沾有清晨的薄雾，正比划着手脚，做出舒展关节的动作。

    “还早，你可以再睡会……”

    康斯坦丁跳下床，光着脚，跑过来一把扑进了路明非的怀里。

    突如其来的变故打断了路明非的话。

    他往后退了步，啧，龙王就是龙王。

    本来想数落的，小孩子就是没轻没重，可等路明非低头见了康斯坦丁的脸，数落的话就给算了。

    “怎么了，是做噩梦了么？”

    “好了好了，没事了。”

    路明非刮了刮男孩的鼻梁。

    “有我在呢。”

    康斯坦丁擦掉眼泪，重重点头，嗯了声。

    醒都醒了，也下了床，再回去睡肯定也是睡不着的，康斯坦丁就巴巴的跟在路明非后面，好奇的看哥哥在山谷里活动手脚，比划出一个个的动作，虎虎生风，好像很厉害的样子。

    这是路明非在打拳，倒不是修行，路明非还没想好现在的自己应该走哪条路，选择桩法可不是件随便的事，至少得了解过这具身体的情况再说，而且以他如今对身体的掌控程度，远远没有到站桩的时候，基本功可是很重要的。

    打了几套拳，终于是见着点汗，龙王真是夸张。

    康斯坦丁捧着毛巾小跑着过来，路明非擦了擦汗。

    巨大的风压，花丛被吹向四方，低了一头。

    一只青铜的大鸟从天而降，它收拢了翅膀，停在一旁，大鸟背部亮起炼金纹路，门开了，几个龙人搬着各色食材下来，为首的人低着头快步来到路明非身前，恭敬的匍匐在地，四肢尾巴和额头都紧贴地面。

    路明非都惊了下，这是做什么？

    谷杊

    “陛下！”

    匍匐的龙人说。

    “这是今日的食物，请您过目。”

    路明非还有点美反应过来，陛下？哦哦，这是在叫我啊。

    我现在是诺顿了。

    青铜大鸟仿佛化作了雕像，站在那里纹丝不动，龙人们往外搬着青铜箱，里面就是今日的食物。

    说起来，这大鸟竟然是炼金傀儡么，明明看起来就跟活物一样，龙类的炼金真神奇。

    路明非想着，忽然注意到面前的龙人还在地上匍匐，也不知道什么原因，居然全身都在隐隐的发抖，汗水多的甚至打湿了地面。

    是身体不舒服么？

    还是说，害怕？

    路明非又不笨，只是用身体不舒服这样的理由解释也太牵强了，而且龙人这样的表现他又不是没见过，在九州的时候寻常武者看到阎罗，也不比他好到哪里去。

    接下来该怎么说，平伸么？

    路明非有些犹豫，下意识去找康斯坦丁，这才发现男孩正躲在自己身后，只露出一双眼去打量青铜大鸟和龙人。

    喂喂喂，你好歹也是龙王吧，这种害羞的样子是怎么回事啊！

    虽然有很多的话想说，但这里毕竟有外人在，多少还是得给康斯坦丁留点面子，路明非决定暂且罢休。

    最后一箱食材也安置好了，路明非点点头，说了句“你们走吧。”，地上的龙人连忙应是，然后手脚麻利的起身带人回去。

    目送青铜大鸟震动双翅，几步助跑后起飞，路明非还在惊奇，炼金啊，貌似是用奇怪的办法达成了和科学一样的效果呢。

    虽然没有飞机，不过这种青铜大鸟，效果也跟飞机差不多了。

    “走了，看看今天吃什么。”

    “嗯！”

    一旦没了外人，康斯坦丁就明显的活泼起来，他抢先跑去打开青铜箱，那也是炼金的造物，用一定的顺序在几个图案上按几下，箱子的一面就打开了，白色的雾气弥漫出来，是冷气，保鲜用的么？路明非想着，什么啊，这不就是冰箱了么？

    不过应该是比冰箱更好用的造物吧，毕竟这么小，还方便携带。

    “有朱果诶，哥哥。”

    康斯坦丁惊喜的说。

    “今天有朱果吃了。”

    路明非凑近了看。

    那是红色的樱桃形状的果实，表皮有火焰一样的纹路，他们在早饭时吃了两颗，朱果的果汁居然像是岩浆一样，但不知道是因为这果实的奇异，还是龙王身体的原因，朱果的口感意外的很不错，岩浆一样的果汁也甜甜的，有点类似蜂蜜的味道。

    话说回来，不知道现在的我能不能直接拿火山当温泉，毕竟是青铜与火之王啊，做到这种程度也是理所应当吧。

    路明非有些漫无边际的想。

    …………

    “走了。”

    路明非伸了个懒腰，这样说。

    康斯坦丁神色黯下来。

    “哥哥，可以带上我么？”

    虽然明知道结果，但他还是想要试着……

    “可以啊。”

    路明非笑着说。

    “想的话，跟上来就好了。”

    康斯坦丁惊喜的抬起头。

    “真……真的可以吗？”

    “这又不是什么大不了的事。”

    果然，的确不是大不了的事。

    康斯坦丁本来以为是要去和其他的兄弟姐妹打架了。

    这是龙王之间的常态，不是你打我就是我打你，反正也打不死龙，也能活动活动筋骨。

    以前啊，因为康斯坦丁总是没办法通过哥哥的训练，所以他只能呆在家里，眼巴巴的等哥哥打架回来。

    今天可是第一次。

    哥哥居然同意了。

    康斯坦丁以为自己已经得到了哥哥的认可，虽然很害怕，但是他一定不会让哥哥失望的，会好好的战斗。

    但后来的发展，完全跟他想的不一样。

    “打架？”

    路明非奇怪的看了康斯坦丁一眼。

    “我有说过这种事么？”

    他摆摆手。

    “比起那个，加把劲吧，就在前面了。”

    “好的，哥哥。”

    康斯坦丁回答。

    这时他们是在靠近山顶的位置。

    茅草屋所在的山谷，有一条小溪从山上流下来，这座山很高，昨天路明非走过了出口甬道，那边到头就是青铜与火的大殿，今天他想看看不一样的风景，于是就来爬山。

    对于龙王来说，爬个山而已，充其量只是饭后散布的运动量这种程度，很快也就到了。

    “呼，就是这里！”

    路明非深呼吸。

    “对了，康斯坦丁，握住我的手，拉你上来。”

    “好的，哥哥。”

    双生子站在山顶。

    云雾蒸腾，太阳为其镀上一层金边，放目远眺，青铜的大鸟，鹏兽，震动翅膀，在云海中穿梭，偶尔还有东方龙从云海中跃出，又隐没不见，当然，也有外形类似大蜥蜴的西方龙，他们扑腾着蝙蝠一样的薄翅，慢悠悠的在蓝天上飞行，晒着阳光，尊贵的黄金瞳也舒服的眯起来。

    只是无论炼金的造物，还是纯血的龙，在远远地发现山顶之上的双生子时，都是不约而同的放轻动作，低垂头颅，用龙类的语言，恭敬且虔诚的道。

    “见过陛下。”

    康斯坦丁躲在路明非身后，不说话。

    路明非则望着云海与龙，炼金的造物，久久出神。

    这就是……龙的时代。

    自从那天登上山顶，已经过去了很久。

    路明非也逐渐适应了这个时代的生活。

    他发现康斯坦丁很怕生，就算本应该是臣属的龙类，也不敢独自面对，每次都是躲在自己身后，怯怯的样子。

    路明非模糊的意识到，为什么青铜与火的双生子会住在这样一个山谷过着隐居一样的生活。

    大概就是因为康斯坦丁，因为自己的弟弟怕生，就挑了个这样的地方作为住所，路明非忽然觉得，那个暴虐的诺顿其实也……挺可爱的嘛。

    长生种缺乏对时间的感知，好像只是一眨眼的功夫，就过去了好几个寒暑。

    路明非还是呆在这里，一点也没有完成试炼的迹象。

    对身体的掌控比他想象的要难很多，好在龙类都是长生种，路明非有的是时间。

    既然有那么多时间，总得想办法打发，他就开始教康斯坦丁酿酒，酿梅子酒。

    “让我看看，今年这坛怎么样。”

    路明非抿了一小口，康斯坦丁眼巴巴的看着。

    他砸吧砸吧嘴。

    “不错，有点意思了。”

    康斯坦丁两只手抓住他的衣服，踮起脚。

    “给我尝一口，给我尝一口。”

    “小孩子喝什么酒！当心尿床！”

    康斯坦丁鼓了鼓脸，发现哥哥还在数落，一低头抱起酒坛就跑。

    “诶，站住站住，你给我站住！”

    路明非在后面喊，他就抱着酒坛跑个不停。

    “抓不到我！”

