    朱慈炜如今也算是彻底清楚，昔日朝中那些大臣为何那么积极的要皇帝立他为太子，甚至不惜冒死谏言。

    原来，这里面是有庞大的财团在运作的。

    但朱慈炜不得不承认的是，通过陈确所写的内容，自己如果要昧着良心，对这件事视而不见的话，是对不起整个华夏乃至整个大明宗社的。

    所以，朱慈炜纠结了起来。

    但一想到如果放任这些人如此做，自己就算做成了皇帝，也无趣，不能做些正事，只怕也得遵循这些人的意志来，与傀儡无区别。

    何况，真正决定帝位的还是自己父皇。

    于是，朱慈炜最终决定，将这件事上报给朱由校。

    勤政殿。

    朱由校看到朱慈炜发来的电报内容后，拿着电报的手颤抖了起来，嘴唇紧咬着，道：

    “这还得了，朕还没驾崩呢，就敢这样胡来，朕要是真没在这个世界了，他们岂不是都敢直接认别国君主为主子，然后和外虏一起屠杀我汉民，也学张弘范立一灭明之碑？！”

    “宣辅臣们来见朕！”

    “这是在造反！”

    但辅臣们看见陈确的信件后，刘鸿训先说了一句。

    “看这情况，应该是东西厂、文武班子，打着皇长子党的旗号，勾结在一起了！”

    朱燮元说道。

    “你们说的没错，这是对朕的一场集体背叛！”

    朱由校说了一句，又道：“好在，朕这个儿子，还算分得清轻重，没有因此和他们沆瀣一气，这个陈确也是个良心未泯者，且有自己的思考，虽说他未发一策，但字里行间已经在问我们了！”

    “他在问：为何他妻子王氏如此贤惠，虽有财富增长，但远不及一些风月女子的财富增长，为何大明繁盛之后，增长的财富大部分流向了掌权者及其他们的附庸，相反辛勤生产者财富增长不及这些人？！

    另外就是过剩人口的流向，那些外番，怎么就未能变成廉价劳动力，反而流入到豪强大户的手中，成为其欺压良善的帮凶，这是不是预示着大明有一天要重蹈安史之乱，贵族利用胡人欺压本族百姓，最终导致胡人做大？！”

    朱由校继续说道。

    “陛下说的是，臣在想，这是否已不是偶然发生之事，而渐已成势，甚至有那别有用心之辈在打着别的皇子的旗号，大肆敛财，暴殄公款，以致于地方亏空严重，而其他皇子又未向皇长子一样知道实情，且上报于陛下。”

    因中枢政务繁多，而新补进政事堂的孙传庭这时候说了一句。

    朱由校则因此拧起眉道：“这么说，这是逼朕将来要抄自己儿子吗？！”

    “陛下息怒，这自然非众皇子之罪，而是世风如此，欲要不使朋党滋生，朝廷还是得有所应对才是。”

    孙传庭立即回了一句。

    而同言补进政事堂的新辅臣卢象升则道：“依臣言，不如直接下旨，将大明直接统治区的外夷全杀了！以免将来真的出现胡乱！”

    “全杀了，廉价劳动力从何而来？”

    朱燮元这时候问了一句。

    “反正这些番夷土人宁肯去给大户做奴仆，也不愿意进工厂，那不如全部杀完干净！”

    卢象升毅然回道。

    作为靠军功起家的大臣，卢象升更加主张这种不符合自己理念就全部除掉的铁腕手段。

    而孙传庭也和卢象升一样的性格，所以跟着说道：“这倒是个办法！像鹿岛这些由大明中央帝国直接统治的地区，就可以把这些倭人直接杀掉！如真还需要他们做些事，可以先阉掉，以绝其种，暂留其命，以维系生产，等这些被阉的倭人老掉后，新增的汉人早就多了起来，也就弥补此缺陷。”

    “虽说这是个办法，但收养这些外夷为奴仆的大户可不会愿意，他们只怕还想这些外夷做家生奴，而为其仆者，可以生生不息也！”

    刘鸿训回道。

    “根子上不是这些外夷的威胁，是我们自己！”

    朱由校这时候说了一句，且站起身来，继续说道：“是我们这些汉人当中，有不少道德沦丧之辈，为做人上人，为穷奢极欲，宁不顾民族大义、不顾社稷，因一己之利，敢勾结外夷欺压同胞！甚至视同胞如牛羊，任意屠戮！对法度毫无敬畏，对同胞毫无仁爱之心，甚至连自己的尊严都可以不要！”

    “如这陈确所记一事中的小玲珑，身为汉家女，却自甘沦落为玩物，而期望将来能做人上人！或许，只要利益够大，这些人都敢出售勒死他们自己的绳索！”

    “大明走到现在，越来越重商后，有些重商后的弊端也开始出现了，商业这东西，既给了人努力的动力，也放大了人的欲望，就算把外夷杀光，依旧会有自甘堕落之辈，愿意成为豪强帮凶，欺压良善，毁坏整个社会的道德基础与信誉基础，而豪强也最终会自食其果，被这些豪奴毁掉。”

    就在朱由校这么说后，王承恩奏道：“皇爷，誉国公求见。”

    誉国公就是毕自严。

    朱由校自即位以来，就大兴武功，并因此大肆推功及文武大臣，所以，作为曾经首辅的毕自严，也就早被推功为国公。

    朱由校倒是没想到毕自严突然进京求见自己，便道：“立即宣见。”

    而与此同时，朱由校还亲自走了出来。

    毕竟君臣分别也有多时间了，他还是有些想念的。

    人非草木，孰能无情，共事多年，不会没有感情。

    待看见毕自严后，朱由校的心情才好转不少，且笑道：“爱卿怎么突然进京？”

    毕自严则道：“老臣就想趁着还走得动，再进京看一看陛下，如此就算马上闭眼，也心满意足了。”

    “难得你还想着朕！”

    朱由校则因此笑了起来：“赐座！”

    “谢陛下！”

    毕自严回了一句。

    不过，毕自严进京自然不是真的因为想皇帝了。

    领导从来就不是讨人喜欢的角色，尤其是自己的直接上司。

    基本上能不见就不见的。

    毕自严巴巴的亲自赶进京求见皇帝，自然是因为有要紧的事。

    朱由校也知道，所以一开始就没说话，而是等着毕自严表达自己的来意。

    毕自严则从袖中颤颤巍巍地拿出了一厚厚的奏疏，且道：“陛下，老臣办学这些年，学着徐霞客，去了不少地方，老臣发现了许多不太好的事，甚至是可能影响我华夏将来，与大明宗社之长存的事，臣发现，这些年商品经济的自由发展，已到不可不控之时！”

