    “你就不怕我出去后杀了你？”

    叶修装出杀气腾腾的样子，冷声问道。

    “你出不去的！”

    沈世承嘚瑟道：

    “地下牢房的墙壁和牢门，都是合金打造，就算是战神被囚禁在里边，也绝无逃生的可能。”

    叶修觉得戏演到这个程度，应该差不多了。

    问道：

    “沈士杰，我为了救你，被沈墨浓和沈世承暗算，你不打算说点什么吗？”

    他一直觉得整个沈家，一声醉心于艺术的沈士杰，是最不该死的，正好借此试探试探沈士杰。

    “我……”

    牢房外的沈士杰忽然纠结起来，一脸愧疚的对沈墨浓和沈世承说道：

    “墨浓，世承，叶修虽然是沈家的仇人，可那是沈家害他在先，还害死了他的妈妈和外公外婆，他报复沈家理所当然，但是他救了我，你们却囚禁了他，这确实有点忘恩负义啊。”

    “大伯，您不能妇人之仁。”

    沈世承劝说道：

    “叶修不死，沈家必亡，就算他救了您，可是为了沈家，他必须得死。”

    “世承啊，沈家这样的家不要也罢，你从小到大感受过哪怕一丁点亲情吗？”

    沈士杰拍着沈世承的肩膀叹息道：

    “我知道你觊觎沈家的财富，可是你要那么多钱干嘛？你要是缺钱，大伯可以给你呀，再说了，就算你杀了叶修，你太爷爷也未必会把沈家交给你，叶修是个好人，是个神医，他活着能救很多人，我们还是把他放了吧。”

    听到这番话，叶修在心里赦免了沈士杰。

    自己没有看错人！

    这个从小胆小怕事，放个屁都能把自己吓哭、一生醉心于艺术的男人，从小到大一直被沈家人排斥、欺负，又没做过坏事。

    死了属实可惜！

    “大伯，您就算说破天，我也不会放掉叶修的，他是我进入沈家核心的踏板，我还指望着踩着他飞黄腾达呢。”沈世承一脸决绝道。

    见说不通沈世承，沈士杰看向沈墨浓道：

    “墨浓，你劝劝世承，让他把叶修放了吧。”

    “把他放了，您怎么办？”沈墨浓说道：“太爷爷的脾气您不是不知道，叶修不死，他会把您一辈子关在地牢。”

    “墨浓姐姐，你赶紧把大伯带出去吧，我给太爷爷打电话。”沈世承催促道。

    “好！”沈墨浓拉着沈士杰就走。

    “叶修，我会想办法劝爸爸和爷爷饶你一命的……”

    沈士杰一边被拉着走，一边大喊道。

    呵呵！

    沈松山和沈麒麟能听你的才怪呢！

    叶修打量着牢房内部，弹指毁掉摄像头，喃喃自语道：

    “但愿沈松山会把我被囚的事告诉枪神吧！”

    叶修很清楚！

    龙家派枪神来姑苏，不仅仅是为了杀他，还要确认他的左臂上有没有龙形图案。

    而枪神绝对不会把这个功劳，让给沈家。

    所以叶修断定，枪神得知他被囚之后，必来！

    现在叶修唯一摸不准的！

    是沈松山会不会把他被囚的事，告诉枪神！

    ……

    此时沈松山和沈麒麟，刚刚召开完记者发布会，宣布沈家退出沈氏集团。

    沈松山忽然接到沈世承打来的电话，听完之后懵了。

    “爸，出什么事了吗？”

    见沈松山脸色难看，沈麒麟问道。

    “沈世承和沈墨浓那两个蠢货，用计把叶修囚禁到地牢里去了。”沈松山怒道。

    沈麒麟脸色大变：“那我们赶紧回去把他放掉啊，万一他自知逃不出地牢，把血丹的事放出去，黄泉分分钟就会跑来灭掉沈家啊。”

    “走，快点回家！”

    沈松山急匆匆的朝停车场一路狂奔，九十多岁的老头了，跑的贼快。

    然而，当他和沈麒麟来到地下停车场的时候，却发现一个金发碧眼的青年，站在车旁。

    “你是什么人？为什么站在我的车旁？”沈麒麟问道。

    “你是为我的中文名字，还是英文名字？”枪神史密斯面无表情道。

    “都说一下吧。”沈麒麟道。

    “我的中文名字叫龙风，英文名字叫史密斯。”枪神史密斯说道。

    沈松山和沈麒麟听到龙风这个名字的时候，心脏咯噔一跳，瞬间就想到了史密斯是龙家派来的。

    可是当他们听到史密斯这个名字的时候。

    沈松山惊呼：“你是枪神史密斯？”

    “没错！”史密斯点头。

    沈松山和沈麒麟面面相觑，全球地下世界大名鼎鼎的第一枪神史密斯，居然是龙家人。

    “龙主派你来姑苏做什么？”沈松山问道。

    “杀叶修！”史密斯道：“不过我对姑苏很陌生，想找到叶修很难，需要沈家帮忙。”

    “这没问题。”

    沈松山爽快的答应，转移话题试探道：

    “听说你杀黄泉九次都失败了，如今黄泉就在魔都，你没有去尝试第十次杀他吗？”

    “杀了叶修，我就去杀黄泉。”史密斯霸气道。

    沈松山和沈麒麟对视一眼，暗呼史密斯好狂的口气啊。

    沈松山试探道：“你失踪一年，难道现在已经有了杀死黄泉的把握？”

    “当然，现在的我，杀死黄泉轻而易举。”

    枪神自信满满道，这倒不是吹牛逼，而是他真的有把握。

    见枪神这么有信心，沈松山和沈麒麟忽然笑了起来。

    既然枪神有把握杀死黄泉，那他们就不用放掉叶修了，直接回家弄死叶修得了。

    到时候把叶修的尸体往史密斯面前一扔，接着叶修的朋友把血丹的事散布出去，把黄泉引到沈家，让史密斯一枪解决黄泉。

    “我们留个联系方式，等到找到叶修的行踪，会给你打电话。”沈松山说道。

    “不用打电话，给我发邮件就行。”

    史密斯取出一张写着邮箱的纸条扔给沈松山，他担心自己的手机被叶修监听了，可不敢用手机和沈松山联系。

    “爸，枪神真能杀了黄泉吗？”

    目送史密斯远去，沈麒麟问道。

    “当今天下，只有血魔一人硬接叶修一刀不死而逃逸；而枪神是唯一一个和黄泉实力相当的人，以前他杀不了黄泉，黄泉也杀不了他，现在他如此自信，绝对是拥有了杀死黄泉的实力。”

    沈松山对史密斯很有信心。

    “既如此，那我们赶紧回家杀叶修吧。”

    “走！”

