    “我的出现，其实已经破坏了平衡，在某种程度上，破坏了游戏规则，我也清楚，我这次回来，牵动了很多人的敏感神经，为很多人带去了麻烦。”汤为民说道，别看他年岁已高，可他的脑子，可是清晰的很，一点都不糊涂。

    对此，陈六合不可否认的点了点头，他轻声说道：“汤爷爷，接下来的事情，就交给小子自己去做吧，您已经帮我铺好了一条路，我以后的路，会好走很多。”

    “嗯，你爷爷对你的期望很高，我对你的期望也很高！你骨子里有我们这代人的血性与风骨，这点是最为让我们欣赏的，也一定会是最让人敬畏的，更是最为让那些阴暗宵小之辈惧怕的！好好干，拿出一个漂亮的成绩，到时候，也好让我跟你爷爷含笑九泉嘛。”汤为民笑着说道。

    爷孙两一边走着一边聊着，一阵晚风吹来，汤为民拢了拢身上的战装外套，道：“年纪大了，身子骨受不起风寒咯，比不上当年，零下四十多度，即便穿着单衣，也依旧能够杀敌，那时候啊，你汤爷爷就跟一只虎犊子一般，那叫一个雄风凛凛！”

    陈六合浅浅一笑，说道：“汤爷爷现在也很硬朗啊。”

    汤为民笑着摆摆手：“不行咯，老咯老咯，两只脚都踏进棺材咯，就差盖上棺材板。”

    顿了顿，汤为民忽然又开口说道：“小六子，汤爷爷明天离京了。”

    闻言，陈六合猛然一颤，说道：“汤爷爷，这么着急？不多留几日吗？小子还没有请您喝上一顿美酒，您也还没有去见见我爷爷。”

    汤为民摆手笑道：“美酒就不必了，你小子有这个心就可以了，汤爷爷年纪大了，也喝不动了……”

    “至于你爷爷，走都走了，还有什么可见的？真去他的坟头流几滴马尿，他也未必真能感受到，罢了，就不去徒增伤感了，反正也不要太久，我就能下去找他了，到时候呐，我跟那老小子，有的是时间畅谈。”汤为民轻声说着。

    陈六合心中再次颤了几下，沉重道：“汤爷爷，您可千万别这么说，您寿比南山，还能活很多年呢。”

    汤为民笑了笑，没再这个问题上多做纠缠，他道：“该走了，我再留下去，对你只有坏处没有好处！这一次，几大世家会如此轻易的做出退步，是因为我这张老脸还管点用，逼得他们不得不顾全大局，不得不选择隐忍。”

    “但我这张老脸啊，也就只能用这一次了……”汤为民幽幽说道，很多事情，都藏满了猫腻和玄机，既是不为人知，又是大家心知肚明！

    这就是一种游戏规则，大家都得遵守，他汤为民，不可能一直充当陈六合的保护伞。

    陈六合深深吸了口气，摇了摇嘴唇，道：“明天几点的火车？我送您。”陈六合没有选择挽留，因为很多事情，都是必定的，他深知其中深意！

    汤为民再次一笑，抬目看着天空夕阳，道：“炎京呐，还是一个好地方，只不过，太过复杂凶险了一些，这个舞台太大，无数人想登高望远，但殊不知，这舞台之下，又埋葬了多少冤魂尸骨啊。”

    “振年那个老小子，就是性子太刚烈，耳根子又太软了，当年跟我一同急流勇退了多好，何至于让沈家落得今天这样的局面？苦了你和清舞两人。”

    汤为民感慨道：“可他就是经不起外界干扰啊，被人劝说几句，耳根子就软了！其实，面朝黄土背朝天也很不错啊，起码一辈子能够踏踏实实安安稳稳。”

    ……

    汤为民走了，来的快，走的也快，在第二天上午九点，乘坐火车离开了炎京。

    他的离去，没有通知太多的人，送行的，只有陈六合、沈清舞和郭治战三人！

    从汤为民踏入炎京到离开炎京，不到二十四个小时，他甚至连沈家都没去过。

    用他的话来说，年纪大了，什么事情都看透了，一些俗礼，就不必了！

    目送着汤为民那颤颤巍巍的佝偻身影随着人潮踏上了货车，看着货车在自己的视野当中渐行渐远，直到最终消失，陈六合的目光一直怔怔，久久没能收回。

    他心中复杂，心绪难言，这一次，汤为民对他的大恩，重俞泰山！

    汤为民可不仅仅是保了他一命而已，给他带来的好处，是难以想象的，是足以能够改变他陈六合当前处境与未来走向的！

    “呼~”陈六合重重的吐出一口浊气，心中沉闷难散，他很清楚，这一次，恐怕是他跟那个老人的最后一次见面，也是他最后一次目送那老人佝偻且挺拔的背影离去！

    “哥，不用难过，我能感受到汤爷爷心中的踏实与欣慰，汤爷爷的入京，也算是为自己了却了一桩心事。”沈清舞轻轻握着陈六合的手掌说道。

    陈六合勉强挤出了一个笑容，道：“我知道，可我总感觉，我们不孝啊。”

    “好了，别站在这里伤春悲秋的矫情了！你要真的心有愧疚，那就好好做好你自己的事情，老领导对你的期望可是非常高的。”

    郭治战对陈六合说道：“他这次，豁出老脸为你铺路，昨晚四处走访，两进红墙之内！你不要辜负他，就是对他最大的回报。”

    顿了顿，郭治战又深深看了陈六合一眼，道：“你知道老领导为什么一定要走的这么着急与决绝吗？”

    不等陈六合说话，郭治战就严肃道：“因为，很多人都知道，老领导能为你带来什么，他又能帮你改变什么！这才是最让人恐惧的地方，所以，很多人都不会允许他继续干预下去，乃至不想让他在炎京多待一天！”

    “他的离开，是为了你好，是为了沈家好，也是为了大局好！”郭治战说道：“所以，你更应该争口气给所有人看看！”

    陈六合咬着牙，重重的点了点头，这些，他又怎么可能不知道呢？

    ---

    最近的更新确实不给力，这点大红也知道，但实话，写到这个地步，牵扯的东西越来越多，该收网的也要收了，难度系数也越来越大，不能乱写，大红每天都要仔细斟酌再三，不能辜负了大家对我的期望和支持，请大家见谅！

