    第562章瑾哥终于开窍了

    “什么喜事，快说给娘听听。”

    叶雪娥果然来了精神，一眨不眨的盯着她看。

    林倾落俏皮的笑笑：“娘，你先有个心里准备，千万别一时欣喜，高兴的太过了，笑岔了气。”

    “你这孩子,娘咋就会笑成那样了。”

    叶雪娥听乐了，笑着嗔怪。

    “娘，你听好了，我说了。”

    林倾落笑咪咪。

    “嗯嗯。”

    叶雪娥被她勾起了强烈的好奇心。

    “是关于大哥和风柳姐姐的大喜事。”

    林倾落看着叶雪娥的眼睛，笑弯了眉眼。

    “风柳姐姐经常去瑾雪居给大哥做饭，大哥还夸风柳姐姐做的饭好吃来着,石头在饭桌上亲口说的，风翼的表情也不自然,这事八成是真的。”

    “哎呦呦，我的乖乖呀，瑾哥终于开窍了。”

    叶雪娥乍一听，惊喜过度，一口气没顺上来，果然岔气了。

    林倾落哭笑不得：“娘亲，没事吧，倾落帮你揉一揉。”

    “没事，娘太高兴了，缓缓劲就好了。”

    叶雪娥捂着肋骨，气息时断时续，呼吸不畅。

    林倾落眉眼含笑，十二分贴心的用灵力给母亲疏通经络。

    “倾落，你说，你哥难得开窍了，娘该做些什么才好呢？给风家送什么聘礼合适？”

    叶雪娥缓过劲来,已经在想定亲的事了。

    “娘亲，不如你和父亲一同回一趟乡下，亲自去证实,传言是否可信？”

    林倾落狡黠的笑笑，有心让双亲多一些独处的机会，相处的更和谐。

    “娘是想去呢，不知道你父亲，有没有空。”

    叶雪娥让她说动了心，有点小纠结。

    “有关大哥的终身大事，父亲再忙，也会抽出时间，陪娘亲同去。”

    林倾落眸光灼灼，打定了主意，劝父亲同行。

    叶雪娥心下暗喜：“你父亲去，娘就去。”

    “娘亲，夜深了，你先歇着吧。”

    林倾落含笑点头：“明儿倾落就给父亲说这事。”

    “好。”

    叶雪娥披着衣服下床，送她至门外。

    紫竹在外面等着，见小姐挑帘出来，提着灯笼迎上前。

    林倾落含笑告别：“娘亲,你快回屋吧,倾落走了。”

    “好，娘看着你出了院子再回去。”

    叶雪娥满心满眼都是宠溺。

    “嗯。”

    林倾落不再耽搁,带着紫竹转身离开。

    叶雪娥目视女儿走出雅居园，彻底看不见身影了，方才挑帘回屋。

    **

    林潇阳自从晨起锻炼起来，坚持不辍，身体素质逐步恢复之中。

    近段日子神情气爽，气色甚佳，没有了后院姨娘们的烦扰，倍感轻松。

    清晨时分，天刚蒙蒙亮，他已然来到演武场打拳健身。

    一整套动作行云流水般练下来，脸不红气不喘，神采奕奕。

    “啪啪。”

    清脆的掌声从场地外传来，林倾落带着小皇子也来到演武场。

    俩小欢快的拍着小手，十二分给力的给予其热切的掌声。

    “倾落，你们来了。”

    林潇阳敛气屏息，笑看演武场外，一大一小两个眉眼如画，格外出挑，惹人喜爱的孩子，慈父心瞬间爆棚，笑呵呵的走出场地。

    (本章完)

