    今天，落龙村电竞队传来了一个好消息。

    那就是落龙村电竞队成功进入了二十强。

    这些天下来，落龙村电竞队凭借着强大的实力，一路横推比赛，直接来到了二十强。

    这二十强，可是全夏国最强的二十个队伍了，同时，现在，落龙村电竞队已经彻底成为了全夏国的焦点。

    因为，落龙村的电竞队可是这个赛季新杀出来的一匹黑马。

    在这之前，落龙村电竞队没有任何名气，没有任何人知道这个电竞队。

    但是，这些天下来，所有人也明白了一个道理。

    那就是落龙村这三个字。

    这三个字意味着什么，他们都知道，现在，没想到落龙村居然也有一个电竞队了。

    看样子，电竞这个行业，落龙村是摆明了也想露一手的。

    这样一来，整个落龙村电竞队就成为了所有人眼中的焦点，他们都想知道，落龙村电竞队到底能走多远。

    这个新出来的电竞队，他们一出来，就带着一种王者的姿态。

    他们知道，落龙村的电竞队，肯定会是全世界待遇福利最好的电竞队。

    同时，他们使用的任何设备，都会是整个世界上最先进的设备。

    所以，这段时间以来，一些人心中就平衡了。

    要是他们也能有落龙村的那些设备，他们也可以打的出来这么好的成绩。

    没办法，这个世界上就是会有这些人存在，他们量自己的菜完全归功于自己的设备不好上面。

    其实，设备再好，终端的服务器都是一样的，终端的服务器没变，你这边的设备再好，那效果其实都没有多大的改变。

    只不过就是玩起来比别人稍微流畅一点，不会出现卡顿。

    现在，备受关注的就是落龙村电竞队中的打野与中单。

    没办法，这个打野真的是太溜了，但是，这个打野也有一个弱点。

    因为，这个弱点就是这个打野好像只会玩两个英雄，如果说，比赛中遇到他了，只要把他擅长的两个英雄禁掉，那么……

    想必他一定会直接懵逼的。

    这样一来，落龙村电竞队的这个打野就相当于将他的牙齿给拔掉了，这个打野也就没有了任何威胁。

    想到这里，他们决定在最后遇到的时候就这么做。

    至于落龙村电竞队的中单，也就是在几场比较关键的比赛中站了出来救场而已。

    要说他的操作什么的，其实对于大多数中单来说，不算是太过于惊艳。

    还没有那个打野有威胁力。

    今天，大宝与小宝打完比赛，它们俩带着一堆零食朝着家中走去，当然了，零食由小宝背着，大宝就悠闲的在前面走着。

    路上，碰到大宝小宝的人，都会对它们开口问一句。

    “大宝，小宝，今天干什么去了？怎么带回来这么多零食？”

    “汪！”小宝得意的叫了一声，那人发现自己听不懂后，摸着头离开了这里。

    小宝看到这人离开后，它撇了撇嘴，你又听不懂我说啥，跟我打招呼干啥？

    浪费本狗王的感情。

    想到这里，小宝突然间想起自己之前在电视上看到的一个消息。

    那就是有个地方，居然出现了一个比较离谱的事情。

    这个事情就是当地有些猴子居然对当地的狗大打出手，而且连小狗都不放过，这个消息让小宝有些气氛。

    这群死猴子，居然敢大胆到这种程度。

    随后，小宝就在嘀咕，自己一定要去那个地方好好教训一下那群死猴子。

    回去后，自己要把这个想法告诉主人，让主人送自己去那个地方，然后……

    回到家，陈九鼎母亲打开门后，她就看到小宝背着一大袋子好吃的。

    “你们两个最近神神秘秘的去干啥了？该不会是去村子外面打劫去了吧！”

    “汪？”

    奶奶，什么？打劫？我们是那样的人吗？

    奶奶，我告诉你，打劫是不可能打劫的，这辈子都不可能打劫的，只有通过自己的实力去赚零食吃这样子才能维持的了生活。

    小宝说完，大宝也开始说了。

    奶奶，我堂堂大宝，是去打劫的人吗？

    来，奶奶，你看看，这些零食上面的字是什么？

    大宝从袋子里拿出来一包零食，放在陈九鼎母亲面前。

    奶奶，你可要看好了，这是我们落龙村自己生产的零食，可不是外面的那些垃圾食品。

    我们在落龙村里面怎么可能会打劫呢？

    果然，陈九鼎母亲看到落龙村自己生产的零食后，她放心了。

    因为，在落龙村中，没有任何人可以做到在偷了一个小小的东西后，能够安然无恙的离开的。

    任何人的小动作都逃不过各个地方的隐藏摄像头的。

    陈九鼎母亲确认这些食物的来源正当后，她又忍不住说：“虽说这是我们落龙村自己生产的零食。

    可是，这玩意吃多了也是会长胖的，你们两个给我记好了，这玩意不能吃太多，吃多了，你们就变成这样了！

    如果你们两个有谁变成这样子，那我可丑话说在前面，我就直接把它赶出家门！”

    小宝与大宝两个看着陈九鼎母亲手机中一只胖的跟个球一样的二哈，它们两个直接笑的躺在地上打起了滚。

    随后，小宝站起来说：奶奶，我给你说，这个样子，我们是不可能变成这样的，不过，那头蠢狼倒是有这个可能。

    小宝刚说完这话，它就听到门口传来一个声音。

    “嗷呜……”

    好你个小宝，你特么的在我不在的时候就一直这么编排我呢是吧！

    我告诉你，这个仇，我和你可是彻底记下了！

    小宝听到声音，它跑到狼王身边，用自己的爪子摸了摸狼王的肩膀。

    狼哥，别生气，我这是在开玩笑呢，你不信你问奶奶。

    嗷呜……

    滚！你给我滚一边去！

    我不信，你小宝说什么我都不信！

    小宝听到狼王说的话，它撇了撇嘴，然后走到一旁蹲了下来，吃零食去了。

    爱信不信。

    没一会儿，狼王被零食的香味给吸引过来了，它凑到小宝边上，然后咽着口水。

    小宝看到这一幕，它拿出一带零食问：想吃吗？

