    原本所有人都以为后续的攻击会很快到来，但是随着时间推移，棕熊没有出现，那些天空中飞翔的巨鹰也同样没有出现。

    就仿佛在这一瞬间，那幕后指使者忘记了这里还有一座要塞。

    但是这对于苏峰来说是一件好事，无人机朝着之前就有标记的矿脉飞了过去。

    二十多公里的距离对于无人机来说，那是非常快的。

    通过无人机探查发现，矿区所在的位置是在森林中的一处山谷之中，外侧只有一个出口，其他的地方都是陡峭的山壁。

    落差大概在三十多米的距离，上面有一些人为的痕迹，但都几乎快消失的那种。

    而且在下方还能看到一个山洞，和一些铁质工具，副官分析这应该是之前的那一批人类在这里挖掘过。

    但是因为一些原因而被迫遗弃了这里，结果经过数十年的风吹雨淋，他们所挖掘出来的山洞没有坍塌。

    无人机在这一片区域飞行了一圈之后，在确定没有多大的危险之后，苏峰就准备派人前去挖掘了。

    资源这东西可是不能等的，而且外面还有一个不知道在哪的敌人在暗处看着自己。

    虽然有风险，但是这风险还是得冒一冒的，如若不然，最后被拖垮的肯定是自己这一方。

    而且只需要自己有了资源之后，那隐藏起来的敌人将不再是威胁。

    拥有星际争霸这个系统，苏峰有着这个信心，若是这么一个星球上的土著都不能征服，那么怎么去跟虫族去打。

    直接将自己手下送给虫子们当食物吗？

    为了这个矿脉，苏峰调动了要塞中两台scv，加班将要塞中那些闲置的采矿收集车给改装了一下。

    为了预防可能的袭击，给它们加固了的装甲，让它们的防御力大大增强，同时还扩大了车身的容量，差不多增加了一倍的容量。

    要知道矿脉地距离要塞二十多公里，若是不把车辆的容量弄大一点，这一趟下来可能能转换的数量就会特别的少。

    除了这个之外，在车辆上方，还各自搭载了一挺12MM的智能重机枪，这种口径的重机枪，就算那七八米高的棕熊，想要突破那都会留下大量的尸体。

    天空中的巨鹰敢落下来那都是过来送菜的。

    至于驾驶室倒是没有动，本来是想着给陆战队员们提供座位的，但是所有的陆战队员都拒绝了。

    他们认为在车辆驾驶室那么小的范围内，不利于生存，万一有什么危险，他们也不能及时的做出反应。

    随着采矿收集车的改装完成，苏峰便再次安排L002带队朝着矿脉所在的位置前行。

    要矿脉地距离要塞二十多公里，若是不使用工具的话，那想要依靠人力来搬运，那可能好几个月都不能转换多少能源。

    随行的还有要塞中那仅有的两台scv，挖矿也只有他们才是专业的，让陆战队员们抄起挖矿工具去挖的话，说不定一天所挖掘出来的都还不够scv们半天的。

    这一次总共派遣了五台车，十名陆战队员，两台scv。

    scv在车厢之中怀疑着人生，五台车在智能系统的操纵下朝着预定的位置前行，

    十名陆战队员则是一路小跑着，分散在车辆的周围，护卫写车辆的安全。

    CMC动力装甲的性能完全可以跟的上这些车辆的速度，并且不会让在装甲内部的人员产生疲惫感。

    “L002你说我们这一次去那处矿脉会不会再次遇到那些奇奇怪怪的生物袭击？”

    L001在奔跑途中在通讯中询问着。

    “也许会，也许不会，这个几率都占据一半。”

    L002回复着，同时抬头看了眼天空，将自己面罩上的探视功能打开。

    果然在那一片看似没有任何东西的天空中出现了几个黑点。

    “你们看天空中，那巨鹰在我们出发之后就在高空中盘旋，那应该就是对方的眼睛了，所以说这一次的行动还是会有一定的危险的。”

    问言，其余的陆战队员都下意识的抬头看了过去，但是很快他们就又收回了目光，继续护卫着车辆前行。

    这个高度完全在他们手中钉刺步枪的攻击范围之内，但是想要打中的话那就不一定了。

    所以他们才没有继续关注，只是将它们标记了下来，只要下降到有效的攻击范围之内，那么迎接这些巨鹰的就将是钉刺风暴。

    “这群大鸟还真的是不依不饶的，打死一个能来十个的那种。”

    L001同样看到了，不由的吐槽了起来：“这种毫不掩饰的侦查是不是太不把我们放在眼里了？”

    L007这时插嘴说道：“不是它们不掩饰，应该是它们没有想到我们能够观察到那上万米的高空。”

    “不管对方是什么情况，我们都需要保证车辆的安全，还有那里面两台scv的安全。”

    L002虽然也想吐槽，但是想到此次的任务，他还是跟他们两人强调了一遍。

    L001：“放心吧，在我没有倒下之前，他们绝对不会出现任何的事情。”

    L007：“不会出现差错的。”

    听着两人的回答，L002在心中不由的说了一句：期望吧……

    一路上并没有遭遇到怪物的袭击，车队很顺利的抵达山谷所在，不过他们并没有选择马上进入。

    这个山谷虽说是一个好地方，但那也是相对而言的，对于防守方来说只要守住谷口就行。

    但是对方若是从山上攻击，或者说从外围以大量兵力围困，那么这个山谷就是死地。

    L002让其余人员待在外面，他带着两个人走进山谷之中，开始仔细的探查起来。

    这可是关于他们的生命安全，同时他还带领两人走进那以前挖掘出来的矿洞之中。

    经过半小时的探查，确定这里没有任何危险之后，五辆车这才缓缓的开了进来。

    scv也是第一时间从车厢中钻了出来，打量了一下周围，与旁边的陆战队员们沟通好之后便开始了他们的老本行。

    挖矿！

    他们直接根据扫描出来的图纸开始从外围开始挖掘，将那些挖掘出来的矿石弄成差不多大小的。

    这样也会方便装上这些车辆，使得这些车辆的容量不会因为矿石的不标准，而不能装载太多的资源。

