    神空上。

    一枚玉石剔透灿烂，神纹道道，正是清漪那枚独特的灵石，能够烙印本身，更能将其呈现出来。

    此刻。

    那枚玉石在凌风手中绽放，一位清灵的萝莉走出，声音苍凉而苦涩，正在向凌风诉说，她满身是血，身躯龟裂，就要湮灭在尘埃中。

    “我没能救出那位老人家，对不起！”

    她悲怆而沧桑的说道，深深一躬，用尽全身的力量，而后整个人四分五裂，自此消亡在半空中，身上的利器一道道的粉碎，唯有魔石等没有湮灭。

    “啊！”

    凌风仰天嘶吼，整个痴了傻了，小师姐清漪竟是在追踪的过程中遭遇毒手，于苍穹上湮灭，生死道消。

    这要将他刺激到疯！

    一直以来。

    小师姐暴戾野性，擅长抢劫，专门针对他，可是他知道这是荒门的与众不同，真要遇到劫难，小师姐会走在最前方，为他们披荆斩棘。

    她一直这么做！

    神魔战场励精图治，杀出赫赫威名，星图中顶在最前方，呈现出魔女威名，她让荒门立于整个神空上，她让神荒傲视整个天下。

    她太杰出，太优秀。

    一株生灵生长到现在，已脱去灵体，呈现出人形，这是许多生灵都做不到的。

    更重要的是。

    小师姐心中一直有愧疚，觉得凌风当初的殒灭与其夺走其至宝有关，而在圣山圣主被生擒之际，她舍身而来，动用全力想要将其救出，可殒灭的却是她。

    这个萝莉执着的可爱，也傻的可怜！

    凌风向前，将小师姐遗物全部寻到，放在胸口，那里撕心裂肺的痛，他从未想过这一天，清漪会惨死在此，她不过是刁蛮可爱了些，不该受到这样的酷刑。

    一块魔石闪亮，一个葫芦显化。

    “小师弟，终于可以物归原主了。”清漪的声音自其中响起，带着嬉笑，也带着悲怆。

    她欣然了，也可以瞑目了。

    “不！”

    凌风双目赤红，心中抽搐，整个人被电了，发丝倒竖，抱着那枚魔石却痛彻心扉，她并非夺走啊，他根本不在意。

    她想要的，正是他想给的。

    “神荒仙葫封印已破开，在你手中可能会绽放出更灿烂的光。”

    这是清漪最后的执念，在刹那间消亡。

    “师姐！”

    凌风眼角嘴角撕裂，浑身哆嗦，直到死前，她还在在意这个，显然她因凌风的殒灭受到的刺激有多么沉重，她拼死追踪而来，只因她想还债。

    仅此而已！

    凌风抱着清漪遗物，跪倒在神空上，目光沉痛，呆滞地望着前方，他不能接受圣主被生擒，更不能接受清漪伏诛。

    叶欣然、凌清到了。

    她们双目落泪，跪倒在凌风身旁，旁人不知道荒门间的感情，但他们能够理解，正如同逆神一样，那都是不可触犯的禁忌。

    柳舒舒、云溪等来了。

    她们对着虚空叩首，这位小师姐为逆神为他付出太多，而在最后生死间，她没有解释死亡原因，而是在解释与道歉。

    她做不到太多，对不起！

    禹弦、君见笑、吕闻、易风也到了，一个个目眦欲裂，恨意滔天，想将那潜入神荒的那些人物宰掉。

    圣主出现。

    他老泪纵横，清漪是他一手带大的，形同女儿一般，白发人送黑发人的事情，让他身躯佝偻，一下老迈了许多。

    “清漪啊！”

    他嘶声吼道。

    神荒悲戚，这是空前血难，荒门第一倒下了。

    “查，不管是谁，我要宰掉他！”司空绝来了，他是上一代巅峰第一，与周天齐名，且更可怕，是最接近闻老的那一位，当年的荒门七绝已仅剩他一位，而现在似乎要重演当年的悲壮。

    这不允许！

    最终，闻老出现，自星图中飞来。

    他亲自出手，在推演与查。

    “还未死！”

    不多时，他开口说道：“这里出现了一个时空狭缝，能够湮灭空间，一般天神过不来，更不可能遁走，唯有天道人物，而清漪的确身躯撕碎，但她的本体显化出来，可能因此进入时空狭缝，就此进入星空。”

    “什么？”

    众神心中一亮，过来询问，可结果并不如意。

    闻老推测，清漪已被斩，人形身躯就是消亡，而本体显露，可能在那位天道人物遁走的瞬间，卷起天道罡气，将其一同笼罩，进而飞入星空。

    而当凌风询问清漪本体会不会落在那些人手中时，闻老摇头，进行解释。

    “可能会，也可能不会。”

    闻老的意思简单，要是那些人注意到清漪本体，可能直接湮灭亦或者生擒，要是没有发现可能就此流放到星空中，湮灭不可知。

    “能不能请闻老探测？”

    “好！”

    闻老没有拒绝，心中也是大怒，竟然有天道人物潜入进来，在他离开之际，动的还是神荒人物，这简直犯了大忌。

    下一刻。

    他大步向前，禁自飞入时空狭缝……一天后，他走出来，身上沐浴着鲜血，说道：“清漪本体未死，时空狭缝湮灭天道气息，我也追踪不到。”

    “也不要太过担心，清漪的本体很独特，应该不至于湮灭于星空中。”

    “我会去找到她！”

    凌风站起身来，没有悲痛下去，目前的形势非常不妙，小师姐与老头子双双失踪，那些人跨越星空而来，为求的不过是太一真水，这让他心中愤懑。

    “老头子如何？”

    “他不会有问题。”

    闻老眯着眼睛说道：“在进入神荒时，他请求我在其魂海与体内下了禁制，除非是天道第二境的人物，否则想要杀掉他并不容易，而且那些人应该是在找一种恐怖大物，否则不会将其生擒带走。”

    “我明白了！”

    凌风暗自松了口气，那些人是冲着太一真水而来，想从老头子口中逼问出来，应该不会立刻灭口，而因闻老出手，天道禁制没有解除前，那些人也奈何不得老头子。

    “不过天道禁制，可禁制他人，也会禁锢自己。”

    闻老解释道：“他的境界会被削落，形同凡人。”

    凌风心中一紧，更是沉痛，他知道这是老头子为了保护自己，不泄露太一真水的秘密自行削落与禁制，跌落进凡尘，也让那些人不可能撬开其口。

    “我会一个个将他们诛掉！”

    凌风杀意冲天，说道：“闻老，我要进入星空，找到小师姐本体，将老头子带回来。”

    “这……”

    闻老蹙眉，非常犹豫，荒门小七是他看重的对象，未来可坐镇神荒，他也的确有让凌风进入星空磨砺的意思，但磨砺不是去送死。

    那可是天道人物啊。

    他倒是想去救出圣山圣主，但目前的形势不允许，他要是离开必然会被星空天道人物针对，能不能活着回来很难说，而且他要离开了，天族等宗门氏族会不会对神荒下手？

    “请闻老成全！”

    凌风抱拳躬身，神态庄重。

    “好吧，我会给你找到适合的时间进入星空。”闻老叹息，嘱咐道：“千万小心，没有十足把握，绝对不要冒险，否则不仅你会殒灭，他们也会遭到灭顶之灾。”

    “我明白。”

    “我们同去！”

    叶欣然、凌清等开口，她们不放心凌风独自前行。

    “不行！”

    凌风拒绝道：“我一个人过去目标小，而你们去太过凶险，而且逆神需要掌控，我不放心。”

    “可是……”

    “没有可是，等我回来！”

    凌风大步向前，没有进入神荒，而是直接走入南荒，进入蝴蝶中心，冷冽的说道：“查，不管是谁，动用蝴蝶所有力量，哪怕是神荒有阻碍，亦可斩！”

    “是！”

    寒如月领命，立刻前行，那是一个亦师亦父的人，还有一位是其师姐，事情发生的太过蹊跷，神荒是何等宗门？

    即便没有天道人物，也有天道法阵，即便是天道人物也休想在短时间内破除，唯一的可能是有人叛族，将那些人引领进来。

    这犯了他的大忌！

    而且。

    他相信神荒圣主也不会阻碍，荒门那些人会亲自坐镇，等着蝴蝶来彻查，事涉荒门第一清漪，没有人不怒。

    然而。

    消息很快传来，圣门内有几位真神已自尽，湮灭所有痕迹，将其彻底斩断，而且这几位来历清白，与其他宗门不搭噶，似乎来自于一个神秘家族。

    而就在一天内，那个神秘家族也一同消失。

    “查！”

    凌风神情冰冷，事情比他想象的要复杂，神荒四门都有单独入选弟子的标准，不受神荒其他门影响，甚至可以直接入选，而这几位真神的出现就是个问题了。

    更重要的是，这些真神潜伏在神荒数百年，谁会想到他们竟是叛徒？

    不过。

    数百年前的事情，想要彻查起来太麻烦，就是蝴蝶都生感棘手。

    “开战吧！”

    在第三天的时候，凌风已不能等下去，直接开口，惊爆所有人。

    “向谁开战？”

    “天族！”

    凌风冷冽的说道：“这件事情太蹊跷，闻老的离开是他们一手促成的。”

    “可是，这没有任何证据啊。”

    “不需要证据！”

    凌风站起身来，说道：“老子今天就要打他们！”

