    就连秦山都不知道外面到底发生了什么，他还疑惑呢，自己家族这里面明明什么事情都，为什么会有这么大动静。

    就在这个时候，外面一个慌张的护卫冲了进来。

    “家主不好了，岳家的人来了。”

    秦山听着自己面前这个获益的话，只感觉脑中嗡嗡作响。

    “什么！他们来干什么！”

    秦山这个时候也不知道该怎么办了？明显的，慌张了起来。

    “叶尘！这是不是你干的好事！”

    秦山恶狠狠的看着叶尘，好像要把它的皮活活的扒下来一般。

    叶尘听着秦山的话对着他微微一笑。

    “那你觉得这个事情是谁做的呢？”

    叶尘在来到这里之前，其实就已经布好局了。

    因为之前叶尘带着萧研一起见过的岳洛，所以叶尘知道让萧研一个人独自前去，说是自己来找他的，那岳洛一定不会拒绝。

    所以在来到这里之前，叶尘就已经把计划告诉了萧研，让他先去找岳洛让他带人来支援。

    其实叶尘也是为自己上了一个保险，要是他没有喊岳家的人来帮忙的话，这个脱身很可能就成问题。

    叶尘之前是想要杀掉秦岩的，但是在发现了他也要参加飞升之战之后，叶尘就改变了自己的想法。

    叶尘想的是让他现在伤痕累累，到时参加飞升之战的时候，可没有人会怜悯这样的家伙，有句俗话说的好，趁你病，要你命。

    能参加这个事情的人，心里可有着自己的想法。

    他们的想法肯定和叶尘一样，能减少一个竞争对手，那就赶快减少一个竞争对手，而这样参加这种活动的伤员会被视为第一目标。

    毕竟有伤的人，你现在不杀了他，等到他之后找到盟友了，那再杀可就难了。

    秦山和秦岩自然也心知肚明，知道叶尘心里想的是什么。

    “叶尘！你今天别想活着出去！”

    秦山愤怒的大吼着，就在这个时候，只听见门砰的一声被打开了。

    岳洛率先走了进来，看着在场的众人微微一笑。

    “抱歉啊，我今天就要保住他，你们有什么问题吗？”

    秦山听着岳洛的话缓缓的看了过去。

    “没想到岳家竟然也是这种仗势欺人的货色，我秦某今天算是见识到了。”

    岳洛听着秦山的话哈哈大笑了起来，没有回答他的话，对着后面轻轻的挥了挥手。

    岳家的护卫直接冲了进来，包围了这里的人。

    这些人的加入让本来就不大的小屋显得更加拥挤的起来。

    岳洛做完这一切之后，缓缓地走到了叶尘的身边。

    “叶尘没有想到，你竟然会送给我这么大一个惊喜。”

    “我也不知道岳公子竟然会行动如此的迅速，看来这一次，好处是你们家的了。”

    两人说完同时哈哈大笑了起来。

    秦岩听着两人的交谈，虽然心中十分的痛恨，但是现在他什么也做不了。

    秦山气的直跺脚，对着岳洛大吼了一声。

    “我不敢动叶尘！我还不敢动你吗！”

    秦山说完直接冲了过来，岳家的众多护卫直接拦在了他的面前。

    可是这些护卫根本就拦不住，实力已经比在场的大多数人还要厉害的秦山。

    因为秦山是和岳洛父亲一般的人物，如果只是用这样的方式来战斗的话，那他真的打不过。

    “谁要欺负我儿子！”

    秦山马上就要靠近岳洛的时候，突然一双无形的大手硬生生的把秦山薅住了。

    随后一把推了回去。

    秦山倒退了几步惊讶地看向门口，他没有想到，岳家的家主竟然也过来了。

    “你什么时候！”

    岳鹏天在秦家等人惊讶的目光之中，缓缓的走了进来。

    “父亲！”

    岳洛看着走近来的岳鹏天惊讶的大叫了一声，岳鹏天看着秦山，冷哼了一声。

    “没有想到，竟然还有人打我儿子的主意。”

    秦山听着岳鹏天的话，气的就差头上冒出火焰了。

    “这明明是在我家里。你们怎么有脸说出这样的话！”

    秦山也只敢想想了。没有说出口。

    因为他和岳鹏天的实力相差不大，所以两人要是真的战斗起来的话。根本就不会有什么赢的机会，而这样也就是白白的拖时间。

    根本就没有什么用处，并且自己的儿子还在他们手上，现在秦山也不敢轻举妄动了。

    叶尘也知道现在这个地方，自己要是继续留在这里的话，很可能会牵连进两大家族的交锋之中，他来到这里，其实也就是为了给秦家的这个家伙一个教训。

    现在目的已经达到了，叶尘自然也在思考怎么脱身。

    “岳洛，现在我把这个家伙交给你等会儿你和他们谈事情的时候把好处分为五成如何。”

    岳洛听着叶尘的话，愣了一下，因为他没有想到，叶尘竟然会把这个事情看得如此的长远。

    他都还没有想到开始和秦家滩条件呢，但是叶尘他就想到了。

    岳洛看着和秦山在那里交锋的岳鹏天一眼，轻轻的叹了口气。

    “这可以是可以，但是我要和我的父亲商量一下。”

    叶尘倒也不着急，对着他轻轻的点了点头，好处的事情，你们之后再商量吧，现在我要找机会离开，让你们家族的护卫把我送出去。

    岳洛轻轻的点了点头，让他的亲卫，拿住了秦岩。

    叶尘这个时候，终于从里面解放了出来。

    叶尘缓缓收起了自己的进，现在这里的一切事情都和他没有什么关系了。

    他只需要等着岳家和秦家谈条件就好了。

    虽然这样会得罪一个家族，但是也反向的交好了一个，叶尘还是不亏的。

    就在这个时候，秦山好像发现了叶尘想要跑，他怎么可能就这样白白的让叶尘离开这里。

    “叶尘你给我站住！在我们家干了那么多事情你还想跑！”

    秦山直接让这里的护卫冲上前去，拦住叶尘。

    就在这个时候，岳鹏天出手了，岳鹏天好像已经知道了岳洛和叶尘的交易。

    意味深长的看了叶尘一眼，随后便让自己身后的护卫把叶尘护在了身后。

    

