一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千五百零四章史蒂夫

    “夕阳如血，美的有点苦，透过半开的窗户，破旧的抽屉里黑白键有些沉重，泛黄的五线谱，如莱茵河畔蜿蜒的悲伤，又如巴黎圣母院卡西莫多的钟声，微风轻抚，将夕阳又吹的跳动，是否又是一曲平均律？亦或是肖邦的左手琶音柱式和弦？是那么的哀伤优美，而我面无表情，看孤独的风景……”

    “几只乌鸦在老树上盘旋，天色渐黑，夕阳早已经凋零，圣马托斯教堂外有些冰冷，淡色的月光是扫地人的唯一，谁在用大提琴拉着奏鸣曲，我跟着哼唱，走进勃兰登堡，月光依旧动人，热拉佐瓦沃拉的小镇，仍能感受肖邦的足迹，静静的闭眼，我手捧圣经，默默为你祈祷……”

    一曲悠扬的旋律，从开始到结束。

    这首歌，说不上来是什么情感，看似文字悲伤，但歌唱者却似乎满怀欣喜，似乎能够这样做便已经足够，并不奢求什么。

    这种情感交融，激烈的碰撞，这李墨只听了一次，便深深的迷恋，喜欢上。

    “我再多给你放几遍，你今天先熟悉一下，反正还有好几天，不用急！”苏月晴说道。

    “夕阳如血……”李墨轻声呢喃，开始唱了起来，声音不大，但是旋律，节奏，卡点，音准，所有的完全正确。

    一曲唱罢，李墨回过头，看着苏月晴。

    苏月晴小脸上，一片震惊，李墨怎么只听了一遍就完全记住了？而且，他唱的好听极了，比自己听到的那些专业歌手更动听，可能有些技巧李墨不知道，但他的声音，却有种天然的令人心动的感觉，不需要任何技巧，就这么直白的表达了情感，这甚至是一种最高的境界，用质朴的歌声，引人入胜。

    “怎么了？”李墨问道。

    “太好听了，你要是去当歌手估计没有我什么事了？”苏月晴感叹道，“一遍就完全会了，简直太恐怖，现在，我们彩排一下，练习练习合作！”

    “行！”李墨便与苏月晴练习了起来，几遍下来，两人基本都是完美，没有任何出错。

    “你一定会给世人一个惊喜的！”苏月晴笑着道。

    “只要不丢人就行！”李墨也笑道。

    “咚咚！”

    这时，一阵敲门声响起。

    “谁啊？”苏月晴喊了一声，然后走出去开门，走进来的是一位金发帅哥，颇为年轻，身材修长而高大，比李墨还要高两分。

    “史蒂夫，你怎么来了？”苏月晴皱眉道。

    “当然是来看你了，忙完米国的事，我立刻便赶过来看你了，我对你好不好？”这金发帅哥用不太流利的华夏语说道，说完之后，忽然抬头一怔，看见了房间中的李墨，他的脸色顿时变得极为难看，指着李墨直接说道：“这人是谁？”

    “我朋友，怎么了？”苏月晴不悦的道，“你放尊重一些！”

    “你什么时候有的朋友？我怎么不知道？”史蒂夫脸色铁青。

    “我什么时候有的朋友与你有关系吗？”苏月晴不悦道。

    “怎么没有关系？我是你的男朋友，你怎么可以让陌生男人进你的房间呢？”史蒂夫越说越激动，然后走到了李墨面前，“我劝你赶紧滚蛋，不然我让你后悔！”

    李墨笑了，淡然道：“你让我如何后悔？”

    “你知道我史蒂夫财团在地球上意味着什么？世界最大的财团之一，资产万亿，生意遍布各大国家，你敢跟我争苏？”史蒂夫狂妄的道。

    “那又如何？”李墨眼中露出一丝不屑，地球上的什么财团，他根本没听过，也不需要去听，连世界所有古武势力都要看墨门眼色行事，又何况普通的财团，若自己愿意，一句话便可让其解体。

    “那又如何？我警告你，以后再让我看见你一次，你就死定了，整个世界都没有你容身之处！”史蒂芬指着李墨的鼻子威胁道。

    李墨眼眸一寒，看着伸在自己鼻子前的手指，猛地一捏，直接朝着下方一板。

    咔嚓！

    “啊！”

    一阵阵的惨叫，似杀猪一样传了出来，史蒂夫的手指已经完全的软绵绵的掉了下去，并且骨骼都碎了。

    这种疼痛，根本不是普通人能够承受的，史蒂夫早已经躺在了地上，鬼哭狼嚎起来，一变口中含糊不清的用米国语骂着。

    “蹬蹬蹬！”

    听见史蒂夫的哭喊，外面立刻跑进来四人，皆是身材魁梧，看见史蒂芬的样子后，皆是一惊，是哪个不长眼的，竟敢敢打史蒂夫？

    “给我打，往死里打！”史蒂夫一脸冷汗，咬牙切齿道。

    “砰！”

    只是一脚，掀起一道轻微的劲风，四人便直接飞到了门外的墙壁上，旋即倒下昏死过去。

    史蒂夫一怔，然后恶狠狠道：“原来是华夏古武者，怪不得敢这么嚣张，但你认为我史蒂夫不认识异能者吗？古德家族与我家族交好，你给我等着！”

    “古德家族？”李墨淡淡一笑，就是那个被自己直接捏死的天人古德族长么？

    “李墨，他家势力很庞大，也认识一些像古武的修士，能对付吗？”苏月晴担忧的问道。

    “放心吧，没有问题，我们继续。”李墨道。

    随后的两日，李墨又练习了几遍，然后便返回了墨门，等到第三日的时候，他再次过去，因为演唱会便快要开始了。

    这次的演唱会，将在明珠市新建的全国最大的体育馆召开，这个体育馆足足可以容纳二十万人，一般的明星，根本没有资格在这里召开演唱会，即便是真的让他去开，恐怕也不会有这么多粉丝捧场。

    而苏月晴不一样，她的演唱会门票，在出售的半小时内便抢售一空，而她为了能够让更多的人来看，支持自己，将票价调整的很低很低，但是，还是比不过一些黄牛，将票价抢来，炒到了天价，最贵最好的位置，甚至几十万华夏币一张。、

    其他位置的也都是好几万，当然，她原本的定价还是比较便宜的，一千多，几百块都有，但经过黄牛手的，最便宜的都是上万。

    但依旧是有人买，有价无市！