    虽然大量奏折打回来，无端的增加了工作量。但是对于太子的较真，皇帝没有任何的不满，反而降旨大加赞赏，并号召三省六部所有官员向太子学习。一时间，朝政的风气都被带动的随之认真了不少。

    冬天第一场大雪降下的时候，大朝会也如期召开。再加上这是年前最后一次大朝会，颇有几分总结大会的意味在内。

    寅时，天还黑着，李承乾就被秀秀摇醒，穿戴整洁准备参加大朝会。

    东宫跟弘文馆、门下省之类的建筑虽然只有一道大墙相隔，但是李承乾还是出了东宫，跟文武百官一样，到承天门，等待宫门打开。

    大朝会起个大早还是必要的，但是睡眠不足，也难受啊，所以，承天门前，没多少人等候在门前，更多的大臣都缩在自家的马车里，抓紧时间眯一觉。更有甚者，密闭的马车里甚至偶尔还会传出一声娇喘，也不知道在里面忙活什么。

    跟这样的仁兄相比，李承乾觉得自己还是脸皮太薄了。

    穿过一辆辆马车走到最前面，从侍郎一级的官员开始，就没有缩在马车里的了，都是三三两两的聚集在一起，商议着什么事情。年前最后一次大朝会，好多需要在朝堂之上确定的大事，这个时候就是最后的机会了。

    太子即将担任尚书令，或者说太子已经干上尚书令的活儿，已经人尽皆知了。众大臣对于太子处理的一些奏折，也都敬佩不已，见太子出现，急忙结束谈话，行礼问好。

    李承乾也不桀骜，一一的还礼以后，才继续往前走。

    最前方自然是房玄龄等人的地盘了，话题也高端了不少。比如靠近长孙无忌，就能听到他在和侯君集争执兵部拨款的问题。只是钱的事儿当然没什么，但是达到了百万的级别，可就不是小事了。

    房玄龄和杜如晦明明在扯家常，但是两个人一片肃穆的样子，怎么看怎么像是在商量大事。看样子，他们是不准备参与到侯君集和长孙无忌的争论中了。

    张亮现在荣升成了吏部尚书，皇帝的意思他当然知道，但是一个吏部尚书，已经足够换取他手里的兵权了，算起来他和皇帝也算是各取所需，甚至皇帝还要亏一点，所以他也很得意，大有一副“这辈子”值了的感觉，一边是向皇帝表忠心，另一边则是展示自己已经没了进取之心。

    看着形形色色的众人，李承乾微微一笑，从今天起，自己就要正式加入其中了啊。说实话，在一群老狐狸中周旋，还真挺不容易的。在继承皇位以前，这就是属于自己的最终历练了。

    见太子来了，长孙无忌和侯君集停止争论，跟房玄龄1等人一起行礼。不管是论身份还是官职，现在的太子毫无疑问是这承天门前第一人。

    李承乾一一还礼，很自然的走到了魏征身边，打定主意也不参加侯君集和长孙无忌的争论。

    魏征就算再板着脸，见到李承乾还是露出了微笑。

    “太子殿下，从今日起，您就要正式担任尚书令了，门下要是有什么疏漏，还望太子殿下切勿体谅微臣的脸面，一定要打回重审啊。就像之前司农寺的奏折，微臣看到亩产千斤以后，也是一阵癫狂，竟然没有考虑到实际情况，真是不该啊！看样子，等春耕的时候，微臣也是时候再到民间体察百姓生活了。”

    李承乾道：“司农寺的事情不怪您，也怪不到房相或者父皇的身上，甚至不仔细追究的话，司农寺也没有罪责，谁让他们的实验田亩产千斤是真的呢？但是啊，司农寺依旧该罚，操纵大局者，不当以一域而定义全局。他们的一份求功心切的报告，差点陷害朝廷于不义，才是最可恶的。”

    魏征点点头说：“陛下去了司农寺卿相里玄奖的俸禄，并责令司农寺从实际出发，今后再有这样的事情加倍惩处，殿下觉得这样如何？”

    李承乾一愣，随即拱手道：“魏侍中，父皇怎么处罚相里玄奖是他老人家自己的事情，孤作为儿子不应说什么。其实，如果换作别人，还真担不起这样的罪责。但是，相里玄奖可是有大功于朝廷的，不应惩处过甚。孤也只是想要让这件事给朝廷官员敲响警钟，不到杀鸡儆猴的地步啊。”

    魏征笑了笑，不再多说什么了。

    李承乾很清楚，魏征这是变相的在给相里玄奖求情了。不过他也确实，没有再过甚的想法，特别是得知司农寺卿是谁以后，就更不在乎了。

    像唐俭、相里玄奖这样曾经豁出性命为国的官员，只要不是太大的错误，饶恕一两次也没什么。

    宫门打开，正在议论纷纷的人纷纷闭嘴，还在马车里打盹儿的，用不着仆役招呼，就赶紧从马车里钻出来，整理仪表，赶紧列队。

    李承乾很自然的站在文臣一列的首位，率先前进，而武将行列之首的李孝恭，刻意落后了半步。

    入承天门，过太极门，就是太极宫的太极殿了。

    太极殿内烛光明亮，如果这是在以前，谁敢点这么多的蜡烛？莫说是寻常的朝会，就是大朝会，也都是等到快要天亮的时候才正式开始的。不过，当朝廷有钱了以后，也就被人对改善条件有什么心疼的了。

    不同于以前的日出才出现，皇帝已经坐在御座之上，静静的看着鱼贯而入的众大臣。

    全部到位以后，李涧才扯着嗓子大喊：“大朝会开始，诸臣工跪拜！”

    大朝会跪拜皇帝，这是规矩，所以在李承乾和李孝恭的带动下，文武百官整齐的离座而起，跪拜。

    “平身。”

    重新坐下，环顾着太极殿的环境，李承乾不由得皱了皱眉。虽然离开长安三年的时间了，可是，太极殿里的柱子个个开裂了，这也太蹊跷了吧！还有地板，上面好多坑洼的地方，尽管做了旧，但是依旧能看出它们是最近才出现的。毕竟，一旦地板出现裂痕或者坑洼，就会有工匠负责更换掉。朝廷再缺钱，换地板的钱还是不缺的吧！

    察觉到异常的不只是李承乾一个，特别是尉迟恭，居然一脚把一块地板给踩断了。大汗淋漓之下，尉迟恭试探性的看向皇帝的样子，格外的滑稽。

    “无妨，敬德你坐吧，木板年久失修，怪罪不到你的头上。”

    有了皇帝的发话，尉迟恭才松了一口气，坐了下去。可是随着他这一坐，清晰的咔嚓声又响了起来。落针可闻的安静环境下，这一声格外的清楚。

    不知道是谁先忍不住，发出了噗的一声，接下来，所有人都大笑起来。就连御座之上的李世民，都笑得开怀。

    尉迟恭的脸顿时更黑了，只能低着头承受。

    “行了，不要笑话敬德了，说到底还是木板年久失修的原因，换作你们，也会坐塌的。”

    有了皇帝发话，笑声才停歇下来，只是看着一脸墨色的尉迟恭，好多人还是忍不住嘴角上扬。

    有人戳自己的胳膊，李承乾偏过头，只见房玄龄面带笑意的小声说：“殿下可猜测到了？”

    李承乾点点头，不再跟房玄龄多说什么。

    这已经用不着猜测，几乎都快是明示了。且不说地板是会更换的，根本不可能坏掉，就是皇帝的连续两句“年久失修”，只要是聪明点的人，都能猜测出皇帝的想法了。

    长孙无忌显然也在猜测出来的人之中，只不过隔的有点远，看不到，否则李承乾一定要看看他现在的表情。

    “咳咳。”

    轻咳两声，李世民开口道：“房卿，眼看贞观十二年又过去了，你来说说今年发生的事情吧。”

    既然是年度大会，自然是要有一个汇报的，房玄龄自然是最好的人选。

    起身离座，对皇帝躬身一礼后，房玄龄才回过头来说：“诸卿，今年，又是不平凡的一年啊。当初遣唐使跟苏州市舶司的冲突，让我等看到了海上力量的无力。陛下开拓疆土的雄心依旧，只不过更多的是向海上出手。

    当初决定扩大海上力量，命沿海州府准备海上作战的船队，如今，根据兵部最新的报备，如今，沿海州府已经都拥有了自己的战船。而且，大多都是五艘以上。其中重中之重的登州、苏州、高州等，更是拥有了绝对的战力。

    草原方面，牧民已经心向大唐，到几年为止，已经连续三年没有出现叛乱者了。吐谷浑如今虽然心有不甘，但是丝毫不敢露出反叛之意。吐蕃臣服，突厥臣服，虽然只是暂时的，但是，至少他们已经承认了大唐宗主国的地位。

    南方方面，太子殿下派出岭南舰队，向南拓海两千多里，还打下了琉球岛，派遣官员上岛屿，彻底将其纳入了大唐的版图。自泉州开始，一直到循州，朝廷派遣的官员已经接手岭南的事宜。高州以西，虽然还是半臣服，但是大势所趋之下，岭南彻底归属朝廷，只是时间问题。

    内政方面，长安、洛阳、太原之间的官路已经修好，洛阳到郑州之间的官路，也已经完成了大半。各地河运贯通，河运能力比起去年，提升了两倍不止。郑国公、道国公为首的诸位同僚，如今依旧在完善新唐律，比起之前的唐律，新唐律在定罪方面更加细致，民间刑狱积压的案件为之一空，不少地方百姓徒步几千里，只为了到皇宫门前叩首，感谢朝廷帮助他们洗清了冤屈。

    这，已经不满足于明君治下的场景，而是直追上古先贤的时代。微臣为陛下贺，为大唐贺！”

    又向皇帝行礼以后，房玄龄才继续报道内政方面的成就。

    不管怎么说，现如今大唐步入盛世，已经是板上钉钉的事实了，虽然颇有点以偏概全的味道，但是，至少跟汉以后的朝代相比，大唐也算是独树一帜了。

    实事求是的汇报完今年的成就以后，房玄龄回到了自己的垫子上坐下，接下来就是张亮的时间了。盛世嘛，自然是有大量鞠躬尽瘁全心为国为民的官员。吏部负责的是官员的升迁贬谪和调换，也负责考核官员的政绩。这样的位置，可以说是三省六部里面最容易收到贿赂的了。但是张亮为人至少目前而言还算正派，一切的考核都是实事求是的。

    今年是他担任吏部尚书的第三个年头，彻底接手的第二个年头，但是今年经他批准贬谪的官员，依旧不见少。当世家对吏部的影响力给削个精光，特别是皇帝手里不缺人才以后，终于彻底对五姓等世家挥动了屠刀。世家脑顶的爵位遭到削弱之余，至少京城内，世家的影响力已经削弱到了极致。

    虽然还有房玄龄、杜如晦这样的“世家女婿”，但是，在皇帝跟世家之间，孰轻孰重，没人会选错。从今以后，世家大概也只能凭借自己的所谓“正统”身份，嫁女儿换钱了。在朝堂中没有了绝对的立足之地，他们也只能在历史的舞台上逐渐衰败下去。

    吏部、兵部、户部、刑部、工部、礼部，六部逐一汇报了自己的成就。自从税收充足以来，终于不用再自缚手脚，他们也终于能放开膀子做自己想做的事情了。

    当礼部尚书卢宽也汇报完毕下去后，汇报大会也就算是到此为止了。毕竟，这六个部门的汇报基本就代表了全部，再往下，汇报也只是细枝末节，无关痛痒了。

    当卢宽坐定，一直倾听着的皇帝才开口了：“诸位爱卿的努力，朕已经知晓了。那么太子，你有什么想要说的吗？”

    “儿臣在！”

    答应一声，快速起身，但是当站在场间的时候，李承乾还是蒙了。

    啥？我有什么想说的？

    我也跟着一起吹吹牛？不，也不能说是吹牛，至少房玄龄等人的汇报还是实事求是的，甚至真实的令人有点心疼。大朝会的发言，他们可不敢出任何的错误，只要是说出来的话，每一个字都务求真实。

    六部都已经做出了总结，那么，现在这个档口被叫出来，恐怕就是为了最终最终的总结了。

    可是，该说什么？

    没有多少时间犹豫了，再犹豫下去可就要闹笑话了。

    深吸一口气，李承乾转身面向文武百官，坚定的开口道：“孤只想说一句话，盛世仍在前进，我等，仍需努力！”

    “殿下言之有理，我等应当戒骄戒躁，切不可因为一时之得而骄傲自满。此话，老夫愿意跟诸君共勉。”

    房玄龄从来都是和善的，眼见太子发话后没人回应，立刻出来接下了这句话。

    有了房玄龄的带动，众大臣纷纷表示要共勉共勉。

    看着众人纷纷应和的样子，李承乾悄悄擦了一把不存在的冷汗，重回了座位上。

    “太子说的很对，这也是朕想说的。如今观我大唐边关、内政，确实堪称盛世了，但是，我等只能将其延续，却不能让它昙花一现。只要贞观年间，国运持续前进，我等皆可青史留名。”

    “谨遵圣谕....”

    见所有人都拱手领命，李世民才笑了笑，继续说：“谨慎归谨慎，但是有功者该赏，有过者该罚。贞观初年，太子就曾跟朕建议过，朝廷年终的时候，应当给文武百官发些福利。朕一直不以为然，国库空虚，哪来的钱财发福利？但是今时不比往日，虽然不能发些值钱的物什，但是给众爱卿置办一些年货还是可以的。辅机，这件事，朕就交给你去办了。”

    发福利？

    虽然有点懵，但长孙无忌还是站出来答应道：“臣遵旨。”

    置办年货而已，简直不要太简单。只是答应的时间里，他就已经有了一点想法。酒肉之类的，是过年的硬通货，登州的冰冻海鱼、程咬金酒庄里窖藏的好酒，就是最好的选择。登州的海鱼现在都是大商人到登州收购，再运到长安发卖。朝廷给众大臣采购年货，跟那些商人要个折！扣！还是没问题的，而程咬金，肯定也舍不下面子来跟户部大开口。如此一来，户部反而掏不了多少钱，但是收到年货的官员却会很开心。毕竟，登州的海鱼虽然好吃，却不是所有人都吃得起的，至于窖藏的好酒，平日里根本看不到，拿来待客也是倍有面子。

    等到长孙无忌回到座位上坐下，朝堂里的气氛顿时变得乐陶陶的。虽然不是天子赏赐，但是国库出钱给大家发福利，哪怕只是收到一份碗筷，那也是与有荣焉。当官多年的辛苦，总算是有点见证了。

    就在这乐陶陶的场景中，皇帝又开口了：“年节将近，自然是要好好过的。今日恰逢大朝会，朕还有个想法，想要跟诸位爱卿商量商量。大明宫的建设，朕在贞观八年就提出来了，但是因为袁天罡很早汇报了将会出现日食之兆，加之恰逢跟吐谷浑开战，江淮洪水大灾，才一直耽搁了。如今，朕打算重启大明宫的修建，诸位爱卿以为如何？”

    修宫殿？

    欢乐的氛围，因为这三个字，顿时烟消云散。

