    第14章 筑基还是煮鸡

    大约过半个时辰的时间，也许更长，修仙者终于结束“悟道”，虽然还是一脸的疑惑，还是神清气爽地走了过来。

    “你的鸡蛋整好了？快给我看看！”看见他能动了，刘畅高兴坏了，这么长时间，他真的有些困得受不了了，他二哥都不知道什么时候，趴在火堆旁边的石头上睡着了。

    “什么鸡蛋？我什么时候要整鸡蛋了？”心情虽不错，还是被小不点问住了。

    “你自己说的啊，是你自己说要煮鸡蛋，我都等半天了，光坐着，也没动。”小不点有些不高兴了，父亲说你在“悟道”，你“悟道”就“悟道”，你倒是先把鸡蛋煮了呀，是你自己说的。

    “我说鸡蛋了吗？”

    “你坐着睡觉前说的，说要煮鸡还有接着煮蛋的，你都是神仙了，可不能说话不算。”刘畅可一点都没客气，父亲说你是在“悟道”，哼，我看你就是在睡觉。

    “煮鸡？哈哈，我说的是筑基，不是煮鸡，哈哈哈，你听错了”修行者反应过来，哈哈大笑。

    笑声刚哈哈了两声，就戛然而止，然后眼睛瞪着溜圆的看着刘畅，然后由惊转喜，不由紧走几步，把刘畅一把抱了起来，还高举了起来，把毫无准备的刘畅和他爹吓了一跳：“小祖宗，你真是我的福星啊，我明白了！哈哈哈，我明白了。我说我为什么这几天饭量小了，有时候吃不下饭，原来，我快进入辟谷，快结丹了，哈哈哈！”

    “你要下蛋了，和我有什么关系”当刘畅双脚落地，站稳后不解的问道。

    “哈哈哈，小祖宗，你提起煮鸡，我才想起来，筑基和金丹的区别，枉我修道这么多年，连这点都没搞清楚。筑基期和金丹期应该靠想吃什么来划分，什么内视外视的，都是扯淡，人肚子里又没长眼睛，怎么看得见？只想吃鸡，也就是说，只有看到好吃的，才有胃口，不好吃的根本不想吃，就是筑基期的表现，我现在就只想吃肉，不想吃菜，肯定是已经筑基了，等我连肉都不想吃了，就结丹了。你想想，连肉都不想吃，那还想吃啥，肯定是什么都不想吃了，什么都不想吃，那不就是辟谷的境界了？辟谷是啥，辟谷就是金丹境啊。我想想，金丹以后是啥，是、是，对，是元婴，元婴以后就是神仙，哈哈哈，差一半，就差一半我就是神仙了，哈哈哈，我现在算是半仙了。哈哈哈，我马上就是半仙了！”半仙手舞足蹈，也不管别人听没听懂，说个不停。

    终于看见六个人，一个个的呆呵呵地看着自己，才发现自己有些失态了，赶紧收敛心神，做出世外高人的姿态，迈着四方步，慢慢走到火堆旁。

    火堆的火已经没有火苗了，还有一些暗红，不知道什么时候燃尽的。

    “恭喜、恭喜道长得到成仙”四个随从赶紧眉开眼笑的恭维。

    “半仙、半仙”半仙很谦虚，但眼睛忍不住左看、右看，一副得意洋洋的神态。

    当看见刘剧父子还傻愣愣的站在一边，也没上来恭喜自己，不禁眉毛微微紧了一下。

    “道长得证大道，可喜、可贺！”刘剧毕竟也是官场里混出来的，怎能不知道这个半仙的想法？反正好听话又不要钱，不说白不说。

    “同喜同喜”看见刘剧也开口了，半仙得意非凡，顺口说道。

    “我、我有何喜？”这话可把刘剧噎得够呛，又不好发作生气。我被老爹赶出家门，流落荒郊野外，连命都差点丢了，还有喜？

    “啊，贫道忘了问了，你们父子为何会流落在这荒郊野外啊？啊，贫道想起来了，你们是逃婚出来的，看看贫道这记性。”似乎为了多说几个贫道，半仙一连说了好几个贫道：“依贫道之见，你们还是回去吧，山林里太危险。”

    看看小不点又说：“跟祖父当连襟，也比丢了命强啊。”

    “道长这是要走了么？”刘剧问道。

    “是啊，贫道踏平五湖四海，就为寻找几味灵药，以助贫道突破瓶颈，如此看来已经不用了。不日，贫道就要回黄石寨了。”

    “黄石寨？”刘剧的心里咯噔一下，这个名字有些熟悉，好像在哪听说过，可一时又想不起来。

    “你知道黄石寨？”那个贫道看见刘剧的脸色有异，开口问道。

    刘剧想了想，摇摇头，还是没想起来。

    “贫道告辞，你们保重！”

    “你们要回家，能不能给我留一把刀”小刘畅看着他们每人腰间挂着一把腰刀，还背着弓箭，开口说道。

    “这个没问题，你可是我的贵人，别说是一把刀，这副弓箭也给你们。”半仙今天太愉快了，给一送一。

    “我说。半仙道长，你急急忙忙的跑回来，不会就为送外卖一把刀吧”刘畅看他们一副急于离开的架势，赶紧开口，可不能让他们就这么走了，虽然天快亮了，看快亮不是亮，别说半仙了，当然，半仙文文弱弱的和自己的爹差不多，那四个大汉可是实打实的大汉啊，一个都比爷三加在一起强啊，这黑灯瞎火的万一跑出一个什么野兽，靠我们爷三肯定对付不了。

    “是哦”半仙拍拍脑袋，他居然想不起来了：“我跑回来干嘛？我刚才不是被这个熊孩子给气跑了吗？肯定不是只为给他们送把刀。”

    “你知道我为什么要回来吗？”半仙迷糊地问四个跟班。

    “你好像只说了一句：‘哎呀，被这熊孩子给蒙了’就回来了。”

    “你蒙我了么？”

    “我俩又不熟，你不认识我，我也不认识你。我蒙你干什么。”

    “不对，好像是有这么回事。让我想想。。。好像你们猜到了我要回来。”

    “你当然要回来，你那么重的好奇心。”

    “你怎么知道我有好奇心？”

    “看到一点烟火，就翻山越岭地跑过来，还说你们没有好奇心？”刘畅撇了撇嘴，不屑的说道。

    “那你怎么确定我们不是强盗？万一我们是强盗呢？”

    “我祖父很有钱。”刘畅轻飘飘的说了一句。

    “哦？”那个人微微愣了一下神，随即就反应过来，不仅哈哈大笑起来，笑声很大，在空旷的山谷中传出很远，以至于在远处还引来狼的嚎叫作为回应：“哈哈哈！果然不简单！我张道达，还是第一次遇到如此聪明伶俐的孩子。我知道，你说了半天，其实就是告诉我们，你家很有钱，让我们别杀你们，我们可以拿你们父子找你祖父换钱！我想起来了，我为什么回来，我就是想问问，你们到底是不是什么人！哈哈哈，别拿你姨奶说事。

    你姨奶如果真的想把她妹妹嫁给你，而她本人想嫁给你父亲，

    你想想，你祖父还有命在吗？你父亲这一逃，你祖父必然命归黄泉，既然你们是表演这样的一副苦肉计，你们怎么可能这样不顾后果，在这里，你们还没有丝毫的防范手段？”

    “那你能告诉我，你为什么看到一点火光，就跑过来？我想不完全是好奇心。没有谁有那么大的好奇心，在半夜翻山越岭的。”

    “我想到你们可能是采药人，你们知道，我急需找几味药材。一旦天亮，就找不到你们，所以才趁着火光找过来。”

    “我把你们当强盗，你把我们当采药人。”

    “现在看来，的确如此。”半仙微微地点了一下头，做了肯定的回答：

    “在下张道达，家父张骞，是修道之人。阁下定非常人，可否方便告知在下，高姓大名？”

    这个修道的这回是蹲下身来，很认真地看了看这个只有五岁的孩子，然后站起来，十分恭敬地对刘剧行了个大礼。

    “你是留侯的后人？！”留侯是谁，那是汉初三杰之一的张良，运筹帷幄之中，决胜千里之外的张良，张子房。大汉初定，就急流勇退，跟随赤松子修仙问道的天下第一聪明人。

    “正是”

    得到准确的答复，刘剧赶紧肃容整衣，大礼回礼：

    “本人刘姓，名剧”

    “刘公子，久仰”

    见礼之后，虽是荒郊野外，大家还是分主客坐定。

    坐定后，张道达并没急得跟刘剧寒暄，而是把注意力放到刘畅的身上，这个小家伙，给他太多、太大的惊喜：

    “跟我修道吧，以你的资质，位列仙班只是迟早的事。”

    “修道，当神仙？嗯~~不好！”

    “为什么？”

    “我还想吃肉。我都好多天没吃肉了，嘿嘿。”刘畅不好意思的嘿嘿两声。

    天边微微有些发白，黎明就快到来了，四个随从和刘剧的俩儿子都倒在火堆旁呼呼大睡，他们是实在坚持不住了。火堆的火依旧旺盛的燃烧，那是四个随从在睡觉前，加足了干柴。

    半仙和刘剧都没有睡，两人依旧在傍火长谈，就像多年未见的好友。

    半仙是不好意思睡，自己都是半仙了，怎么能像凡人一样贪嘴嗜睡？而刘剧是不敢睡，倒不是怕他们趁夜溜走，把自己爷三丢在这荒郊野岭，而是怕他们万一起立歹意，拿自己父子三人的脑袋去换钱，他可知道，他的脑袋最少可以换来一个侯爵的爵位。所以，二人就这么有一句，没一句的说着话

    “我相信孔融七岁知道让梨，但绝对不相信甘罗十二就能为相，甘罗十二为相，也只见于传说，正史并未记载。就算是我的先祖，也要借用所谓的黄石公和刺杀嬴政来彰显自己的名声。今天见到世子，我相信甘罗可以十二就为相国了，世子果非凡人，就凭世子的机智，我敢肯定五岁就可以为相了。”

    等他转过头来，看看自己的神童儿子的时候，心里充满慈爱。

    “谢谢先生、谢谢先生，但我觉得还不够。”刘畅迷迷瞪瞪，懵懵懂懂的站了起来，他是被尿憋醒，听到他们的谈话，便顺口说道。

    这一下，刘剧尴尬得老脸都红了，儿子的脸皮什么时候变这么厚，说你五岁就能当宰相，你居然说还不够？！说你五岁就当皇帝？那不是要你爹我早死？气的又给这小子一巴掌：“你说说，怎么还不够？”

    “我、我觉得先生应该多给我们留点。”依旧是闭着眼睛，脑袋一晃一点头。

    “留点什么？”刘剧赶紧拉住刘畅，怕他一下子摔倒，这周围都是石头，磕到石头上就麻烦了。

    “先生不是说给我们留一箩十二个鸡子吗。十二个真的有点少……不够吃。”

    “说什么呐，赶紧去那边洗把脸，清醒清醒！”刘剧这回可真的想在地上找个缝，钻进去。我堂堂的一国太子，自己的儿子居然跟人要鸡蛋，还，还，还嫌少！！！

    对面的张道达哈哈大笑起来。

    正在找地方撒尿的刘畅，看着哈哈大笑的半仙，笑的东倒西歪的样子，也很生气，就十二个鸡蛋，你至于乐成这个样子么？你们有刀又有箭的，肯定猎物也不少。

    刘剧看着大笑不止的张道达，知道是儿子睡迷糊了，没听清他在说什么，还以为他们在分鸡蛋呢，也不由得跟着笑了起来。

    混混沌沌地走到水洼边，蹲下来，眼睛闭着把手伸进水中，一股凉意瞬间从手心传到脑门，刘畅不禁打个寒战，睡意一下就清醒很多，赶紧把水往脸上泼了几下，用手抹了一把，算是清醒了。

    回来的时候，看见两人都静静地看着火苗出神，谁也没吱声，甩了一下头，把粘在头发上的水珠甩掉，走了过来：

    “你们不困么？”

    “怎么不困？我们可没有你们父子那么大的胆子，这山里可是听说有狼，说不定还有大虫呢。”

    等刘畅再次醒来，已经是快到午时，父亲和二哥都醒了，不感到意外的是，半仙不在了，而让他感到意外是，半仙的四个随从中的两个还在。

    一个抱着刀站在一个巨石上，而另一个在火堆上烧烤着什么东西，久违的肉香四处飘荡。

    “张…真人呢？”本来想说张半仙，话到嘴边，觉得不妥，改成真人。

    “已经走了。”

    “走了？那…他俩？”

    “张道长走的时候，特意把他俩留了下来，跟随我们一起”

    “烤什么呢？这么香。”

    “小公子，你不是说了一晚上要吃肉吗？狼肉就别想了，将就吃兔子肉吧”

    吃完饭，时间已经过了午时，他们必须找个栖身之地了，不能再像昨天一样，在野外露宿，于是一行人再次起身，向密林深处走去。

    秋天的森林，不像春天那样生机盎然，从远处看去，整个山林，有红色、有绿色、也有黄色，就像是生病了；很多树的叶子开始枯萎，树枝已经迫不及待地脱下一身绿装，光秃秃的站在那里，等到风雪的到来。小动物倒是不少，尤其是小松鼠，几乎到处都有他们的身影，他们在寻找过冬的食物。

    刘畅的心情不错，饱饱的吃了一顿肉，精力充沛，拿着一截树枝，不时的拍打身边的矮树丛，看着时不时被惊扰得仓皇逃窜的松鼠，激动不已。父亲刘剧拉着二哥走在中间，走在最前面的和最后面的是张真人留给他们的俩随从，现在充当他们父子的护卫，一个开路，一个殿后。

    (本章完)

