    

    黑水台上的结果，大大出乎了现场所有人的预料，尤其是四大巨头的预料。

    从寇嘉澍和翁浩淼对决开始，其实，翁承允、燕逸仙、龙傲海、殷武都看出来了，虽然寇嘉澍进攻的无比的犀利，但是，翁浩淼应对的游刃有余，两个人的实力相当，如果按照寇嘉澍这样的方式继续打斗下去，最后落败的肯定是寇嘉澍，毕竟，他的武道修为没有翁浩淼那么深厚。

    不管现场其他人是怎么想的，对于翁家人来说，翁浩淼不会败，那就足够了，如此一来，只要今天翁浩淼活着走下黑水台，那么翁家就会再次崛起，重新恢复以往的辉煌，这对于翁家来说，是天大的好事儿。

    可是，谁曾想到，到了最后，却是这样的一个结果。

    在寇嘉澍抽身后退，再次拼死一搏的时候，在场的所有人都看得出来，寇嘉澍已经是强弩之末了，只要翁浩淼抵挡住了寇嘉澍这一招，那么，寇嘉澍落败是迟早的事情，甚至到最后，他会死在翁浩淼的手里。

    然而，结果却是寇嘉澍以伤换命，拼着身受重伤，甚至是跌境的风险，使用碧灵剑在翁浩淼的胸口来了一剑。

    寇嘉澍的惨状，现场的所有人都看在眼里，知道寇嘉澍此刻绝对是强弩之末了，那么翁浩淼呢？

    翁浩淼此刻站在黑水台的另一边，他没有去看对面的寇嘉澍，而是低头看着胸口那柄碧绿的碧灵剑，脸色苍白如纸，露出了疑惑、诧异、不解的表情，显然，他也没有想到，寇嘉澍还有这样压箱底的秘术。

    在寇嘉澍半跪在地上的时候，翁浩淼也坚持不住了，他身体一个踉跄，也半跪在地上，右手死死地握着提郎杆，才能让自己不会摔倒在地。

    猩红的鲜血顺着他的嘴角不停的喷涌而出，那张平淡无奇的脸上，此时正在剧烈的抽搐着。

    “哗......”

    现场先是一片哗然，然后就陷入了诡异的寂静当中，所有人都面面相觑，不知道在最后时刻，到底发生了什么。

    翁承允在翁浩淼中剑的那一刻，就猛地站起身来，一只手放在腰间，其腰间挎着一把长剑，而翁星剑也超前跨出一步，似乎准备去往黑水台，至于从一开始就忙不迭的大吃特吃的粉裙女孩翁可心，此刻也脸色苍白，显然，她也没有想到，最后是这个结果。

    四大巨头的领头人，都在此刻站起来，脸色沉重，彼此之间对视一样，都看出了对方眼中的凝重和诧异，当然，更多的还是不解。

    这几个领头人都是一品高手，虽然他们不是大宗师，可是，对于大宗师的气息还是无比熟悉的，而刚才寇嘉澍身上的气息，明显要远远超过大宗师，而这正是他们疑惑和震惊的地方。

    现在该怎么办？

    没有人知道，所有人都静静的看着黑水台。

    翁浩淼虽然被碧灵剑穿胸而过，身受重伤，暂时还没有死，不过，看清楚，翁浩淼离死不远了，而寇嘉澍也身受重伤，此刻已经跌境到了二品。

    翁承允作为翁家的族长，自然是不想看到家族的顶梁柱命丧当场，最好的选择就是此刻下场，救下翁浩淼，如果可以的话，当场杀死寇嘉澍。

    可是，如此一来，翁家近千年来，无数辈人辛苦积攒下来的口碑和名誉，就会荡然无存，不管是在东海城，还是在江湖上，翁家都会抬不起头来。

    除此之外，还有两个问题无法忽略。

    第一，翁家能不能救下翁浩淼，这还是个未知数，天涯阁、海角楼、朝廷他们会不会在翁家准备救人的时候，出手阻拦？

    要知道，黑水台的规矩，是当初建立东海城的第一任城主，亲手订立的，上了黑水台，就是生死向论，生死自负，上去两个人，永远只有一个人活着走下黑水台，数百上千年来，从来没有人打破过这个规矩，也没有人敢打破这个规矩，而翁家可以打破吗？显然不能。

    第二，寇嘉澍在翁浩淼回到东海城之后，就公然发出了挑战，这是江湖人尽皆知的事情，今天在场的不但有东海城的四大巨头，还有很多其他地方的武林势力，虽然青霞派只有寇嘉澍一个人出现了，可是，谁知道人群当中还有没有青霞派的人，更何况，寇嘉澍刚才身上那突如其来的一股超越大宗师的气息，让在场的所有人都感到心悸，尽管此刻寇嘉澍已经跌境到了二品，还身受重伤，在场有不下于六七个人可以杀死他，然而，真的可以杀死吗？

    要知道，任何一个能够成为大宗师的人，无论是天赋，还是资质，亦或者是毅力，都不是一般人可以比拟的，一个大宗师的杀伤力有多强，无数年来，不知道有多少人用鲜血证明了这一点儿。

    就在翁家族长翁承允犹豫着要不要出手的时候，他的眼角余光发现，燕逸仙、龙傲海还有殷武，他们都看着翁承允，他们的手都放在自己的武器上，而那些身穿黑甲的黑甲兵，也在第一时间集中到了唯一通向黑水台的道路上，显然，只要翁承允出手，这些人都会在第一时间做出回应。

    翁承允是一品高手，这不假，可是，现场还有两个一品高手，一个二品高手的殷武，三品高手更是不少，单凭他一己之力，哪怕是加上整个翁家习武之人，也不可能在短时间冲到黑水台上的，更何况，还有黑甲兵。

    黑甲兵的威力，别人不知道，翁承允却很清楚，虽然这几天，因为两大宗师比武的消息，东海城来了很多武林中人，其中有人以武犯禁，都被黑甲兵给杀死了，而这些人最高的也才五品而已，可是，这是黑甲兵的真正实力吗？

    显然不是，黑甲兵只有三百人，然而，五十人可杀三品，一百人可杀二品，两百人可杀一品，三百人可杀大宗师，当然，黑甲兵会付出惨重的代价。

    习武不已，能够成为三品以上的高手，哪个不是有门有派的，哪个没有点儿脑子，断然不会因为一些小事儿，就跟黑甲兵过不去，也不会在东海城为非作歹。

    黑甲兵不属于东海城三大巨头任何一方势力，而是隶属于朝廷，别看今天来这里的只有一个二品的殷武，还有一个三品的府尹，其实，论起真实实力，朝廷中人才是实力最强的一方，翁承允敢动吗？

    显然，翁承允不敢，只要他敢动，那么已经式微的翁家，从此之后，就会被灭族，无论是庙堂之上，还是江湖之中，都没有翁家的立足之地，为了一个不怎么在乎家族的大宗师，值得吗？

    想到了这些，翁承允没有贸然行动，他也阻止了想要出手的翁星剑和翁可心，默默地看向黑水台，其他人见状，也暗暗地松了一口气。

    -------------------------------------

    如果说翁承允在内的高手，在寇嘉澍递出那一剑的时候，感到震惊和错愕的话，那么，此刻的许一凡，他的心中却翻江倒海起来。

    许一凡确实不会武功，也不会修行，可是，寇嘉澍那一息之间，身上散发出来的气势，却让许一凡感到无比的熟悉。

    是的，没错，就是熟悉。

    这种熟悉的感觉，许一凡曾经在一个人身上感受过。

    那是十年前的冬天，就是徐宏死在北蛮，而孙瞎子身负重伤回到安民镇坟冢之后，那个下午，慕儿来到坟冢找到许一凡，让许一凡带她走的时候，许一凡在圣地的人身上感受到的。

    那个人就是三九！

    三九是那个人的名字，还是那个人的绰号，许一凡不得而知，但是，他身上散发出来的那股气势，至今许一凡都记忆犹新。

    尽管当时，许一凡什么都不会，对方身上散发的那股气势却无比的凌冽，远远要超过刚才寇嘉澍爆发出来的气势，那种单凭气势，就让人瑟瑟发抖，犹如溺水一般的死亡感觉，在这个世界里，许一凡只在三九身上感受过。

    许一凡虽然不会武功，可是，他凭借着前世的记忆，可以看的出来，寇嘉澍和翁浩淼虽然同为大宗师，但是，寇嘉澍不是翁浩淼的对手，这让许一凡感到很失望。

    起初，许一凡和所有人一样，都认为寇嘉澍必败无疑，然而，最后的结果却大大的出乎了他的预料。

    此刻，许一凡没有去看半跪在地上，命悬一线的翁浩淼，而是死死地盯着寇嘉澍，心中在思索着，寇嘉澍和圣地的人是什么关系，他的身上怎么会有这样的气息。

    -------------------------------------

    “咳咳......没想到，当年寇英叡都没有学会的天武宝典，你小子居然学会了，真是让人意外啊。”

    就在所有人震惊无比的时候，翁浩淼撑着提郎杆，缓缓地从地上站起来，一边咳嗽着一边看向对面也缓缓站起身的寇嘉澍说道。

    碧灵剑还插在翁浩淼的胸口，薄如蝉翼的剑身，在阳光的照耀下，愈发的碧绿起来，鲜血顺着剑身，滴滴答答的滴落在黑水台上，而其脸色无比的苍白，伴随着他的咳嗽，嘴角不停有鲜血流出，整个人看起来无比的狼狈。

    此刻，翁浩淼身上的气息，已经不如比斗刚开始的样子了，他的气息变得微弱起来。

    “天武宝典？”

    !!!∑(?Д?ノ)ノ

    【那是什么秘籍？】

    这是所有人心中的疑问，于是，所有人都看向了同样浑身浴血的寇嘉澍，希望对方可以给出一个解释。

    相对于翁浩淼那越来越衰弱的大宗师气势，寇嘉澍的气势已经稳定在了二品高手的境界上，在短短的几十个呼吸之间，他的气息已经开始慢慢恢复，有恢复到一品的迹象。

    听到翁浩淼的声音，寇嘉澍也跟着咳嗽了几下。

    他伸出手摸了摸嘴角的鲜血，死死地看着对面的翁浩淼，缓缓地说道：“你不是一直想要得到这本秘籍嘛，现在，你死在天武宝典之下，也算是满足了你的心愿。”

    “哗......”

    此话一出，现场顿时一片哗然。

    寇嘉澍的话解开了这么多年来，所有人心中的疑惑。

    当年，翁浩淼一战成名，挽救了翁氏家族的生死危机，而他在那一战之后，就离开了东海城，云游四海，所有人都以为他是外出砥砺武道去了，而当初，翁浩淼重创十大宗师寇英叡嫡传弟子寇泾，导致其重伤而死，本以为，这只是江湖恩怨而已。

    在寇泾死了之后，寇英叡连续派出多名弟子，寻找翁浩淼报仇，却都铩羽而归，最后寇英叡不得不亲自下山，跟翁浩淼决一死战，而结果大家都知道了，大宗师寇英叡陨落了，他不但没有给弟子报仇，反而成为了翁浩淼晋升大宗师的垫脚石，可以说是赔了夫人又折兵。

    其实，在翁浩淼跟青霞派打生打死的那些年里，很多人除了看热闹之外，更多的还是十分的疑惑，翁浩淼为何要跟一个与世无争的青霞派过不去，而青霞派在死了那么多人，为何不来东海城，找翁家报仇呢。

    现在，众人都明白了，翁浩淼对青霞派出手，不是因为江湖恩怨，而是为了天武宝典的秘籍。

    在想通了这些之后，再联想到翁浩淼的性格，众人在错愕之余，也没有感到奇怪，毕竟，翁浩淼本身就是一个性格乖戾之人，而所谓的天武宝典是什么样子的，在场的所有人之前不知道，而现在，在看到寇嘉澍那一剑的风情之后，也就明白了。

    一个能在绝境当中，一剑重创大宗师的秘籍，如果不是寇嘉澍在使出那一剑之前，内力消耗过多的话，估计此刻的翁浩淼已经是一具尸体了，而这样一种能够杀死大宗师的秘籍，谁不想得到呢，这也难怪翁浩淼在过去的几十年里，非要跟青霞派不死不休。

    想到这，在场的有些人的眼神就开始闪烁起来，似乎在打什么主意，而他们在想什么，那自然是不言而喻了。

    闻听寇嘉澍说出的真相，翁浩淼没有去反驳，也没有去辩解，他只是看着寇嘉澍问道：“你真的学会了天武宝典？”

    就在所有人以为寇嘉澍会点头的时候，他却摇摇头，说道：“没有，我只学会了一点皮毛。”

    “哦，这样啊，真的可惜了。”

    翁浩淼看着寇嘉澍笑了笑，然后摇摇头，眼神当中充满了失望。

    不知道口中的可惜是因为他没有得到天武宝典，还是因为寇嘉澍没能登堂入室。

    “是啊，可惜了。”

    寇嘉澍不但没有反驳翁浩淼的话，反而十分认同的点点头。

    没有人明白这两个人两败俱伤的大宗师，口中所谓的可惜，到底是什么意思。

    -------------------------------------

    在寇嘉澍和翁浩淼遥遥对视，彼此交谈的时候，围观的人群当中，燕逸仙、龙傲海、翁承允、殷武几个人的眼中，都露出了恍然的神色，接着就是狂热的表情。

    他们也跟其他某些人一般，想要得到天武宝典，毕竟，寇嘉澍只学了一点儿皮毛，就可以重创翁浩淼，那如果全学会了，岂不是可以称霸武林，甚至跟修行中人一较高下了？

    “原来天武宝典没有翁浩淼身上啊。”谢堂主此时开口道。

    “嗯？”

    濮石闻听此言，愣了一下，随即他想到了什么，转过头，一脸诧异的看着谢堂主，问道：“谢堂主，难道我们这次来，就是为了天武宝典的？”

    谢堂主没有说话，只是转过头，淡淡的瞥了濮石一眼，似乎是觉得他说了一句废话。

    谢堂主没有你还会濮石，却对身后的抱剑男子问道：“有把握吗？”

    濮石又是一愣，猛地转过头，看向身后的抱剑男子。

    只听到抱剑男子淡淡的说道：“能杀死他，但是带不走他。”

    听到抱剑男子这么说，谢堂主沉吟片刻之后，说道：“既然如此，那就动手吧，吴长老会协助你的。”

    “好。”

    伴随着一个好字，濮石就看到抱剑男子朝前跨出了一步，原本抱在胸前的长剑，此刻被他握在手里，似乎是准备行动了。

    “你不该在这里使出这一招的。”黑水台上的翁浩淼，看着寇嘉澍突然说道。

    “我知道。”寇嘉澍淡淡的回应道。

    “何必呢？”

    “杀父之仇不共戴天。”

    “唉......”

    听到寇嘉澍这么说，翁浩淼仰起头，看了一眼刺眼的阳光，然后，他低下头，左手缓缓地放在碧灵剑的剑柄上，就在所有人不解的眼神注视下，他从身体内抽出了碧灵剑。

    就在所有人不明所以的时候，翁浩淼突然把碧灵剑朝着寇嘉澍抛了过去，喊道：“快走！”

    “嗯？”

    !!!∑(?Д?ノ)ノ

    众人顿时愣住了，不知道翁浩淼这是什么意思，然而，他们不明白，有人却看懂了。

    只听到谢堂主呵斥道：“动手。”        

