    不过，很快，周卓就发现了，在魔皇殿里面的一个偏殿里面，有一块石碑。

    那个石碑上面写着：矢魔域之王，魔皇陛下亲启！

    “看来，我是找到了魔尊的藏宝库了，哈哈哈哈......”周卓顿时哈哈大笑了起来。

    既然这里有着他的上一级的石碑，想必宝物应该就在这附近。

    “看来我们离宝物不远了。”

    周卓的嘴角挂着一丝兴奋的笑容。

    不过，让周卓没有想到的是，等他将这里搜了个底朝天，依然没有找到宝物，这里除了石碑和一些其他的物品，根本没有其他的东西。

    “难不成，他的藏宝库在别的地方？”周卓的脸上顿时浮现了一丝疑惑的神色。

    就在周卓还在疑惑的时候，上官嫣儿那边似乎有了收获。

    “公子，你快来看啊，这是什么？”上官嫣儿对着周卓说道，而上官明也凑了过来。

    “这是什么玩意儿啊？”看着上官嫣儿手里的那块石板，周卓的眉毛不禁微微一挑，脸上也是充满了疑惑的神色，因为从这块石板的形状，周卓能够清楚的看到，这应该是一把剑的形状。

    “是啊，公子，这是一把剑的样式啊。”上官明也是疑惑的看着周卓。

    “不会吧，这么简单就能看得出来这是把剑吗？”周卓也是一脸诧异的看着上官嫣儿和上官明。

    “嗯，我也不清楚是怎么一回事，反正就是这个样子，公子要不然你拿着试一试？”上官嫣儿看着周卓问道。

    “不必了。”周卓连忙摇了摇头，这个石板看上去古朴无比，上面也是布满了岁月的痕迹，显然已经有些年代了，要是拿到手上，估计就会瞬间变成粉末吧。

    周卓不断的看着这石板，上面似乎跟红莲妖刀差不多，不过周卓此时不敢将红莲妖刀拿出来，鬼知道是不是跟上官家族有什么联系。

    于是周卓先将这石板给收了起来，以后再说。

    在将石板收了之后，周卓发现角落当中有个特别突兀的石头，跟整个魔宫平平整整的不一样。

    周卓的脸上也是露出了疑惑的神色。

    “咦？这个石头是什么东西？”周卓仔细的打量着这个奇怪的石头。

    就在这个时候，这个奇怪的石头，简直就像故意放在这里一样，格格不入。

    “咦，这个石头是什么东西？居然飘了起来。”周卓的脸上顿时露出了一副惊讶的神色，忍不住开口问道。

    上官嫣儿和上官明两个人也是抬头看向了空中的那块石头。

    “这个石头不会是宝贝吧？”上官嫣儿看着上空那块悬浮在空中的石头，有些惊讶的说道。

    周卓和上官明两人相互对视了一眼，然后都是同时看向了空中那块奇怪的石头。

    周卓准备用手去摸，结果在他们面前出现了一道漩涡传送门，这传送门不知道通向何处。

    “我先进去，如果没有意外的话你们两个再跟进来。”周卓对着上官明还有上官嫣儿说道。

    周卓一脚踏进传送门当中，然后身影就瞬间消失在了原地，在见到并没有什么危险的时候，周卓对着外面的二人示意，让他们进来。

    在三人都进来之后，这石头直接从外面消失不见，而此时从魔皇宫殿过来查询真相的魔族此时也已经赶到了魔宫，看到魔宫遍地狼藉，也是心中一阵惊愕，不过，他们也没有多问什么，而是迅速的查探起了附近的情况来。

    不一会儿，几十个魔族的侍卫便是赶来了，在查探完之后，便开始对着四周开始进行搜查起来，一个个都是警惕的看向四周，似乎是怕有什么人闯进来，而那些魔族的侍卫，都是一身黑衣，面孔十分的狰狞可怖，他们的身体看上去，也是异常的强壮，肌肉凸起，充满了爆炸性的力量，看上去就给人一种恐怖的视觉冲击力，尤其是他们那双猩红色的眼睛，更是显得诡异。

    这些魔族的侍卫们，在搜索了一圈之后，也是没有任何的发现，只能悻悻而归。

    “公子，这里面好美啊。”上官嫣儿看着进来之后也是惊讶道。

    甚至连周卓都没有想到来到这里竟然如此漂亮，不仅如此，甚至连自己的创世之玉都在缓缓的恢复能量。

    “这里应该是一片秘境。”周卓的脸上，也是闪过了一丝凝重的神色，虽然他不知道这个秘境到底是怎么建造的，但是从他的感受来看，这里的确是有一股神奇的力量，在不断的滋润着周围的环境，让他们这个大陆的灵气更加浓郁。

    “公子，我看这里面一定是隐匿了什么机关陷阱，咱们还是小心一点为妙，免得阴沟翻船。”上官明看着四周，开口提醒道。

    “呵呵，放心，既然我来了，就不会让你们出什么事的，这里的防御力量，我应该能够破解了，你们不要插手，只需要好好观察一下，看看这里面到底隐藏着一些什么。”周卓对着上官明还有上官嫣儿摆了摆手，然后开始在四周转悠了起来。

    看到周卓这么一个人进入到这个地方之后竟然还是这么镇定自若，上官明和上官嫣儿都是不禁有些吃惊。

    周卓的实力，在他们的心里面，也是非常的厉害，在他们的心目中，那就是天才的存在，可是现在，在这个地方却是显得十分的轻松淡然，这样的一幕，简直就是太过于震撼了，让他们都感觉不可置信。

    在转悠了半天之后，周卓忽然停止了脚步，脸上也是出现了一丝凝重，然后转身看向了旁边。

    “怎么了，公子，这个地方有什么问题吗？”上官明见到周卓这样子，不禁有些紧张的看向了周卓，然后开口问道。

    “不知道，我感觉，在这个地方好像被人动了手脚，这个地方的空间法则，有着一股十分奇特的波动，在这里，似乎是隐藏着什么。”周卓的脸色十分的凝重。

    “哦？”上官明和上官嫣儿闻言，脸上也是纷纷露出了惊讶的表情，随即，两个人相视一眼，也是朝着周卓的目光看去，想看看到底是什么地方，会让周卓如此慎重。

