    第二千四百四十四章 手段   

    卫宗虽然对自己十分自信也十分的自傲，但他从来不会自大，他不会觉得自己因为是顶尖强者融入这个世界，重新修炼就觉得自己是举世无敌了，如果抱着这样心态的话是很容易翻车的，就算你之前是再怎么厉害的强者，你现在在这个世界之中也只是一个从头修炼开始的修行者，并没有什么特殊的地方……   

    唯一比较厉害的可能就是你懂得很多，你对于力量的理解还有规则的理解都要比一般的修行者要强大的多，但是这种强大确实会给你一定的战斗力上的提升，但是绝对不会让你能够轻松的，越很多的境界击败敌人，这是完全做不到的事情，所以对于现在的卫宗来说，他想要做的还是要谨慎。

    

    因此这个时候卫宗也是缓缓的在这黑暗山脉中前行，他并不知道这黑暗山脉到底有多长，因为之前他翻越古迹的时候，古迹中也没有记载，这里到底有多么的遥远，里面只是说这里是九死一生的地方，就算是那些四星强者进来之后也要经历很多的磨难最终才能走出去，至于那些三星的修行者进来之后，很多都已经死在这里面，他们想要通过很难……   

    所以正是因为这样，四星才是进入这黑暗山脉的最低的境界，只有到了四星之后才相当于拥有了通过自己的通行证，不过哪怕是四星也并不是完全都能够通过的，其中也有着在这里折损的案例。

    

    虽然说四星强者在黑暗山脉中的死亡率很低，但是并不意味着这里就没有死亡了，遇上危险的程度还是很概率还是很大的，因此想到这里之后，卫宗的脸色也是缓缓收敛，心中变得微微凝重了一些，他这边一边走着一边感受到周边的气氛，因为现在还是在这黑暗山脉的边缘区域，所以他在这里并没有感受到什么杀机，只能感受到一股衰败的气息，这衰败的气息正是因为他之前杀了这里面大片的妖兽，所以才会导致到这里充满了衰败的气息，以及腐朽的味道……   

    很多妖兽已经彻底的死亡了，他们的尸体散发出的腐朽味道，自然而然的也被卫宗闻到了，不过可惜的是，这些死亡的妖兽大多数都是三星，或者说他们的实力完全没有办法去凝结出妖丹，也就是没有办法让卫宗吸收，不得不说这还是一件比较可惜的事情的。

    

    不过卫宗倒也没有多么失望，他依旧是收敛了自己的神色，就好像什么都没有感受到一般，继续缓缓的前行，在不断的前行之中，卫宗也感觉自己现在的速度有些慢了，他想了想之后开始提升速度，反正这边还属于边缘区域，在这里面慢慢的前行也没有什么太大的意义，不如快一点，自己快一点的话，也能尽快的走出这黑暗山脉，毕竟这一直在这黑暗山脉中停留着，对于卫宗而言并不是什么好事情，在这里面停留的越久，就代表着可能会遇上的危险更多……   

    因此卫宗这个时候也开始缓缓的提升速度，他将速度保持在了一个不快也不慢的节奏……不至于太快，那是因为如果太快的话，卫宗可能反应不过来，突然闯入自己感知中的危险，如果遇上那样的危险的话，卫宗再这样快速的闯进去，那么很容易遭到攻击，到那个时候卫宗可能还没有反应过来，那结果就莫名其妙的被攻击了，那对于卫宗而言并不是什么好事。

    

    而太慢也不行，太慢的话，他自己停留太久也并不是什么好事，所以说卫宗保持着这样一个让自己感觉很舒服的节奏，在不快不慢的前行。

    一边前行，卫宗一边打探着周边的情况，果然伴随着卫宗缓缓的离开了最边缘的那个区域，进入到稍微靠中间一点的区域之后，他再度感受到了一道又一道危险的气息，相比边缘区域的那些妖兽，这些危险的气息要更加的强大，很快，卫宗已经能够感受到四星的痕迹了，相比于在边远区域四星妖兽基本上是见不到的，除了那只猴子之外，其他的都是三星妖兽，而离开那里前往更加中心的区域之后，四星的妖兽已经是随随便便就可以感受到了，因此这个时候卫宗的速度也开始慢慢的停了下来。

    

    到了这里之后，卫宗此时的心思变得活络了一些，说实话他现在距离自新也仅仅只是一步之遥，也就是说在吞噬一头四星妖兽的妖丹就可以直接进入四星境界了，那么在这里找到一头四星妖兽，然后通吞噬他的妖丹，对于卫宗而言并不是一件太难的事情，因为在这里面四星妖兽实在是太多太多了……随随便便就可以找到，不过问题又出来了，那就是卫宗如果想要击杀一头四星妖兽的话，其实并不算困难，但是困难的一点就是在于他怎么样去接下来一头四星妖兽还不闹出任何动静，不让其他的妖兽感受到，这才是最困难的一件事情。

    

    因为这里面的四星妖兽实在是太多了，如果自己贸然攻击一头妖兽闹出了动静的话，引起了其他四星妖兽的注意，那么对于卫宗而言可是巨大的麻烦了，因为卫宗现在的境界还不到四星，面对众多四星妖兽的攻击，就算是卫宗也会感受到十分的困难。

    

    卫宗并不是神……他也并不是无敌的，至少现在来说他并不能够一下子抗衡这么多的四星妖兽，要知道之前能够击败那只四星的猴子，还是靠着卫宗凭借自己的智商碾压的，布下下一个圈套直接让那猴子钻进了自己的圈套之中，凭借自己的实力的话，想要光明正大的击败那只猴子，对于卫宗而言其实是很有难度的，因此可想而知击败一只四星的猴子都已经有些艰难了，更不要说面对这里这么多的四星妖兽，到时候就算对面用人海战术堆也能堆死卫宗。

    

    因此此时的卫宗也是停了下来他开始动起了心思，也开始在想着怎么样去毫无动静的击杀一只四星妖兽，要知道这是一件很难做到的事情，并不是那么轻轻松松就可以解决的，四星妖兽实力强大，再加上对方的生命力也很顽强，而且感知力也十分的敏锐，如果想要悄无声息的将其干掉，其实是很难的，因为你既然想要对接动手，那么就会有力量波动，既然有着力量波动，那么就一定会被对方感知到……   

    妖兽们的感知力，并不是开玩笑的，再者说卫宗如果想要一级必加一只四星妖兽，那力量会非常的强大，这样一来这么强大的力量的力量的波动恐怕会更加的强烈，因此怎么想也没有办法直接暗中击杀一名四星妖兽，这几乎是做不到的。

    

    毕竟卫宗他是一名练气士，练气士的招数大部分都是大开大合调动天地之间的力量，然后形成堂堂正正的碾压的威势，这种力量虽然用起来很爽，但毛病就是力量波动实在是太大了，声势也十分的明显，轰隆隆的，生怕别人不知道你在出招。

    这样的攻击手段，想要暗中击杀一名妖兽的话，实在是做不到呀，对于卫宗而言，他此时也微微的感受到了一丝头疼，因此卫宗此时皱着眉头，似乎在沉思。

    

    后来他想了想，觉得不能够这样，不能够动用炼气师的那种大威力的招式，他要想别的办法。

    对于卫宗而言，唯一的好处就是他并不是只是一名炼气师，因为卫宗他本身还是一名武者。

    

    练气士，只是他在这个世界之中有掩盖自己身份的这样一个修炼体系，对于卫宗而言，他本质上还是一名武者，他懂得太多武者的手段了，所以说回头想想之后，他觉得还是要动用武者的手段去解决这件事情，不过这并不代表着练气士的手段就没有任何用处了，实际上武者毕竟还是在这个世界之中，他的练气士的手段依旧可以给他提供很多的帮助，所以卫宗想了想之后，目光微微一闪。

    

    

