    第1145章新来的长老，奇怪又矛盾

    紫苑弟子围绕着武场跑圈的时候，小书童在一旁数着圈数，楚月则在树荫下，擦拭着萧怀罡的银蛇矛。

    阳光从枝桠间折射，细细碎碎的洒下。

    楚月望着锃亮锐利的银蛇矛，眸底微起波澜，心口轻颤。

    只差这最后一位了......

    镇北十九少将，将能全部到齐！

    完整的镇北军，必然重振当年雄风。

    神武长安，不再是诸侯国的断军败寇！

    她要让慕倾凰看一看这盛世长安，看一看等她醒来的镇北军。

    思及此，楚月眼梢温和，浑身的戾气少了很多。

    细碎的流光，晕染在她的身上，红衣翻飞，宛如来自神邸的谪仙，与适才雷厉风行杀伐果断的九长老截然不同。

    红发少年跑圈之际，回头看了一眼，尤其的不解。

    为何世上能够有人比野兽还暴戾凶狠，却又比春风还要温柔。

    新来的长老，真是个矛盾又奇怪的人。

    时间如白驹过隙，缓缓流逝。

    傍晚，学院的朝圣塔前，陆陆续续汇聚了学院的弟子。

    众所周知，朝圣塔楼有一般若鼓，鼓如佛音，有净化之效。

    故而每日武道修习精疲力尽过后，傍晚酉时都会来朝圣塔的区域，听一听这般若佛音，对武体心境都有很好的裨益之处。

    但这么多年，唯有紫苑弟子一次都没来过，众人也早已习以为常。

    九长老叶楚月进紫苑的消息，传遍泱泱学院。

    薛盈盈虽然是杂役，但酉时也能来朝圣塔接受圣德的洗涤。

    她特意换上了盛雪的水袖白裙，抹上了诱人的脂粉，在李苑主之子李斐然以及一群同门好友的陪伴下，来到了圣人塔的地方。

    李斐然低声道：“薛师姐，按你说的，已经传出了消息，说九长老胸有成竹要把紫苑弟子带来朝圣塔。”

    薛盈盈咧嘴一笑，“如此一来，她若不把三百弟子带来朝圣塔的话，那她这位新晋长老的威严，当烟消云散。”

    李斐然说：“师姐，这样做，真的可以吗？”

    “斐然，我们都是为了学院。”薛盈盈道。

    李斐然点了点头。

    紫苑，武场。

    侍者来与小书童说了些什么，小书童急急忙忙到了楚月身边，“叶长老，不好了，出大事了。”

    “什么大事？李苑主怀孕了？”楚月靠着树身，抱着狐狸，优哉游哉的翻看医书，疑惑地看向一惊一乍的小书童。

    小书童愣了下，才苦着脸说：“长老你别幽默了，真出大事了，不知道怎么回事，满院都在传你会带紫苑弟子去朝圣塔接受洗礼的事，已经闹得风风雨雨了，长老你这是要骑虎难下，可如何是好？”

    楚月看着表情惟妙惟肖哀嚎不止的书童，突地道：“我觉得，说书比当书童更适合你。”

    小书童如鲠在喉，有点儿无语了。

    九长老的关注点，好生奇特。

    “长老！！”

    小书童跺了跺脚：“现在已经是酉时了，你听，声音都响起来了，这要怎么办。”

    “那便去看看热闹吧。”

    楚月放下医书，起身伸了个懒腰，“正好也该收拾收拾一些跳梁小丑了。”

    说罢，朝前走去，看向气喘吁吁的紫苑弟子们，“都跟我去朝圣塔。”

    三百弟子不愿离开紫苑，正卖力地跑圈。

    “去的话，今日的跑圈到此为止，反之，今晚三千圈。”楚月莞尔一笑，不胜温柔。

    倏地，小书童便惊愕的看到，那群紫苑弟子竟都迅速出现在了楚月的身后，红衣少年朝楚月一笑：“长老，你早说嘛。”

    小书童只觉得他从未认识过这群紫苑弟子，而李苑主身上的伤，也是白挨的。

    李苑主要是得知如此场景，只怕会“垂死梦中惊坐起”！

