    翠紫交织的八宝藏天树旁，一高一矮两道身影出现。

    高的那人身着华袍，五官端正，气质儒雅，笑容明媚藏都藏不住，显然是这桓玄楼的掌事。

    而矮的那人极其瘦弱，他身披纯黑的斗篷，容貌被完全掩藏在其中，裸露在外的下颔，白皙又精致，似乎是一个孩子。

    掌事的清了清嗓音，高亢振奋的嗓音传出，有着极强的感染力。

    “欢迎各位朋友来到桓玄楼，在下是这桓玄楼的掌柜，乙卯，在下身边这一位，就是传说中的八宝藏天树的现任主人。

    应这位阁下之意，此次竞拍没有底价，诸位愿意为了八宝藏天付出什么，尽管大声喊出来就是，最后若能打动阁下，阁下会亲手替你们摘下八宝藏天果。

    不过相信各位也看到了，八宝藏天树上一共只有九枚果子，阁下愿意给各位朋友半个时辰的考虑和准备时间，各位朋友们可要好好把握机会啊。”

    话音一落，陈苗苗明显感觉到了晏素的激动，她连忙询问仆人，看看这次是否带了什么宝物出来，好交换八宝藏天。

    仆人也激动！

    他们在此处蛰伏等待了这么久，每次都和八宝藏天擦肩而过。

    现在面前有九个果子，几率大大增加，无论如何，他们一定要拿下其中之一！

    无数奇珍异宝被晏素翻了出来，随意铺放在地上，甚至还包括陈苗苗送给她的百星太岁和龙尾草。

    仆人紧张道：“主子……这些够吗？”

    晏素咬牙：“够什么！当然不够！还有呢？”

    仆人满脸愁容：“可是我们这次出门，没带太多贵重的东西。”

    晏素肉眼可见的焦虑起来，碎碎念道：“怎么办……怎么办……”

    眼看晏素的双眼逐渐猩红，陈苗苗忽然上前一步握住她的手腕。

    “前辈，你等等！”

    这一声，清悦微凉，如同一瓢冷水，瞬间浇熄了晏素的不安。

    她猛地抬眸，眼里还有一丝迷茫。

    “怎么了？”

    陈苗苗微微一笑，道：“前辈不觉得此事有些蹊跷么？”

    晏素：“什么蹊跷？”

    “前辈是否能确定，这就是八宝藏天树？”

    “当然确定！”八宝藏天她还是能认出来的。

    陈苗苗心中冷笑，道：“那就更诡异了，要知道过去几天，哪怕是在拍卖会上，出现的也不过是八宝藏天果而已，现在整棵八宝藏天树一起出现，就是挑战大楚的威严，丝毫不将皇室和楚家放在眼里！

    若这在外面就罢了，但此处可是大楚的地盘，若对方真是盗走圣物的贼，这胆子是不是太大了？还是说楚家皇室的护卫都是摆设？”

    晏素冷静了下来，似乎在思考。

    “你的意思是，这或许是陷阱，让我别拍？”

    “我只是觉得有些不妥，或许我们应该先和大楚皇室联系。”

    “嗯……”晏素微微颔首，若能将消息告诉大楚皇室，将来皇室赠送她一颗八宝藏天果作为报酬，也不是不可能。

    显然和晏素有同样看法的人不在少数，别的雅间内，陈苗苗感受到了几道符文波动的气息。

    有人碾碎了传音符试图和外界联系，就是不知能不能把消息成功传递出去。

    就在此时，主持台上身披黑色斗篷的人开口了，嗓音清脆稚嫩，却带着暮暮霭霭之气。

    “我知道你们有人想和外人联系，但我丑话说在前头，我已在这四周设下了阵法，你们不用白费力气了，此次之过我就既往不咎，但接下来你们若再敢越雷池一步，我保证你们不仅不能全身而退，还将永远没资格获得八宝藏天。”

    陈苗苗感觉对方的声音十分缥缈，仿佛每个字都听不清，又仿佛就落在她的耳畔。

    亦轻亦重，亦近亦远。

    十分诡异。

    忽然，一双手轻轻捂住了她的耳朵，墨玄明清润的嗓音传来。

    “别听，这是摄魂术。”

    摄魂术？！

    大楚皇室密不外传的摄魂术？！

    “这……”

    陈苗苗抬眸惊讶看着墨玄明，后者对她微微颔首，她连忙看向一旁的晏素。

    她和墨玄明都是神魂夯实之人，摄魂术对他们的影响小之又小。

    但来求八宝藏天的元婴修士，那都是神魂受创需要慢慢温养之人，他们能抵挡摄魂术吗？！

    果然！

    此时的晏素如同被蛊惑了般，眼中只有那一株翠绿妖异的果树，道：“不，我觉得你说的不对，是大楚皇室自己弄丢了圣物，又不是我们去偷盗的，有何不妥当之处？”

    “前辈？”

    “好了！”晏素猛地回头，眼底划过一缕暗红色的光芒，浑身充满了攻击性，“你是不是想和我抢夺八宝藏天？我告诉你，我不会让步的，你别痴心妄想！”

    陈苗苗：“……”

    好吧，恐怕已经来不及了，前辈显然已经踏入了圈套中。

    陈苗苗当机立断保持沉默，不再和晏素“讲道理”，因为这不仅救不了她，还会连她也一起暴露。

    陈苗苗拉着墨玄明悄悄后退一步，努力让二人的存在感降到最低。

    晏素果然如同得了健忘症一样，很快将陈苗苗二人抛诸脑后，全身心投入了八宝藏天的竞价。

    从最初的灵石、灵宝、灵植，到后来的兽丹、灵器、灵丹……

    元婴们不断往外掏“竞资”，直至乙卯一声令下，竞拍当即开始……

    “我出十万极品灵石！”

    “你那算什么？我手中有一颗神兽血脉的兽卵，可以用来交换！”

    “我是炼丹师，若我能获得一颗八宝藏天果，日后您需要的所有丹药，我都可以免费提供！”

    “我乃元婴巅峰！只差一步就能突破出窍期！我愿意和阁下签订百年契约！这百年之中我愿意给阁下做牛做马！”

    “做牛做马算什么！我可以为了阁下豁出性命！”

    “我……”

    ……

    陈苗苗听得瞠目结舌，这叫什么，这就是元婴修士的“内卷”吗？

    很快那斗篷少年就摘下了一颗果子，示意侍女将她捧过去，“中标”的人是那个说“豁出性命”的人！

    有了第一个就有第二个，就连晏素也忍不住开口：“我！我也是！我愿意用性命替阁下做一件事情！只要阁下将八宝藏天果给我，我将不惜代价！”

    ……

    斗篷少年笑了，白嫩嫩的贝齿格外惹眼，他徐徐道：“就你们九个人吧，来签订契约。”

    这一声，有如魔鬼的呢喃。

