    “窸窸窣窣……”

    “滋溜滋溜……”

    不远处的小玉，还在挣扎着，在荒野上翻起大量的尘土。

    而在许夜面前，姜强正半蹲在地上，扒拉着神川千的尸体。

    吃完肠子吃胃，吃完胃吃心肺……

    这种场景，惊悚到了极致，让许夜忍不住有种呕吐反胃的生理。

    “他是被污染了吗？第二人格占据了主导地位？是只野兽？”许夜下意识道。

    心脏剧烈起伏，匪爷的声音里，带着一丝困惑：“不应该啊，觉醒者不会这么容易被污染，而且他还扯断了手臂，断绝了污染源，更何况，污染不会这么快，如果是普通人还说的过去。”

    许夜紧紧握着黑刀。

    “某种仪式？”突然，爱丽丝沉声道。

    “什么？”匪爷和许夜同时问道。

    爱丽丝见状，顿时双腿站了起来，两前肢叉腰，嘿嘿一笑，终于轮到本猫上场了。

    “不知道，我感觉见过这种场面，是一种仪式，通过吞食来融合他人，继而达到另外一种境界……可恶，脑袋好混乱。”

    就在爱丽丝捂住胖乎乎的脑袋的时候，对面的姜强已经结束了进餐。

    姜强转过身来，细细的用纸巾擦拭着嘴角的血渍和肉末，见了许夜，开心的笑了起来。

    许夜察觉到，对方断裂的手臂处，长出了金黄色的东西。

    他揉了揉眼睛，确定自己没有看错——那是稻穗，一簇又一簇，以肉眼可见的速度生长，继而交缠在一起，沉甸甸的，已经到了割稻的时候。

    不过片刻，稻穗化作了一条全新的胳膊，和之前一般无二。

    姜强活动了一下胳膊，见没有异状，脸上满是欣喜。

    他的眸子是纯净的，宛如新生的婴儿，明明刚刚食过血肉，可身上却没有丝毫的戾气。

    “小心，这小子有点不对劲，太邪门了点。”匪爷提醒道。

    事实上，许夜已经察觉到，对方身上，每一个毛孔，都在散发着危险。

    姜强轻松愉悦的声音响起：“再次介绍一下，姜强，来自曙光塔。”

    “许夜，你可能以为，我是因为神川家族，才背叛了双星公司，但事实上，并非如此。”

    “我是丰收母神的信徒。”

    丰收母神？

    哪个教派？

    又疯了一个？

    许夜暗暗想到，这是一个废土世界，因为资源、战争、天灾人祸等因素，世道混乱，人类极度缺乏安全感。

    所以，在这片土壤上，人类为了寻找精神上的寄托，就有了各种各样奇奇怪怪的宗教信仰。

    诸如猫猫教，反诈骗神教，锅碗瓢盆教，回龙教……

    当年的永恒教廷，就是其中一个。

    因为信仰太多了，官方也懒得去管理，大部分人都是哪个有用，就去信仰哪个，墙头草一样。

    这就导致永恒教廷初期，也被忽略，才酿成了后面的大事。

    似乎看穿了许夜的想法，姜强正经解释道：“吾主丰收母神，是正统的神灵，祂代表着丰收、富饶，代表着温饱、幸福。”

    许夜将目光从神川千的尸体上收回，恩，一点说服力都没有。

    姜强继续道：“神川家族，便是祂降临所在，我是祂选中的信徒，所以我并非背叛了曙光塔，我前往神川家族，是为了祂的降临。”

    许夜眉头紧锁，他曾在摄魂的时候，听到过这个消息，于是，嘴巴里蹦出了三个字：“新世界？”

    姜强并没有意外，无论是废土上的普通人，还是高层，亦或是觉醒者，都知道新世界的传说。

    在这片贫瘠无序的土地外面，有一个新世界。

    这是废土上所有人的希望。

    梦寐以求，寻找了数十年的净土。

    姜强目光虔诚：“祂是丰收母神，一切都可以共享，这万物天地间，在祂的眼中，都是可以食用。”

    “人，需要互帮互助，才能达到新世界。”

    许夜问道：“新世界在哪里？”

    “吾身海纳百川。”

    “吾身藏污纳垢。”

    “吾身圣洁光辉。”

    “吾身极为新世界。”

    姜强的声音，越来越响亮，“这是祂的原话，祂的身体，就是新世界，祂愿意让所有人，进入祂的身躯。”

    许夜啧了一声，有了不好的联想，好在对方没有看出他的脸色。

    “神川家族，确实天命所归，但也不过是，祂降临的媒介，而我，便是祂的第一批信徒。”

    “许夜，和我一起去神川家族吧，等待祂的降临。”

    去才怪了呢。

    许夜心里，疯狂摇头。

    他面色严肃，苦笑一声：“很不凑巧，你来迟了，其实我是永恒教廷的成员，吾主终将降临，也同样会带领吾等，走向新世界。”

    “永恒教廷！你是永恒教廷成员！”

    姜强忍不住惊呼，惊疑不定的看着许夜，“我从祂的呓语之中，曾听过这个教派，祂曾经说过，暗堕之主，是她的从属神灵……”

    于是，他笑了起来。

    “所以，我们是一家人。”

    “一家人……”

    许夜听到这话，也同样笑了起来，神情迷迷糊糊，眼睛泛红，映上了血色。

    他恍惚着、踉跄着身体，走到了姜强的身前，伸出双手，和姜强紧紧握在了一切。

    姜强笑道：“我们是一家人，应当互助，祂会很欣慰，吾等一同前往新世界。”

    “一家人……”

    许夜痴痴傻傻的笑着，忽然脸色一变，骂道，“我可没你这个不孝子！”

    姜强神情骤变：“怎么可能，你已经被我控制住了，这是祂传授给我的能力，你怎么可能会挣脱。”

    那是一种序列天赋，8-565【归属感】。

    只要在逻辑上，做些简单的手脚，就能在对方不设防的情况下，让对方产生归属感，继而被控制。

    刚才姜强，就是先说了暗堕是丰收母神的从属神，继而引出大家是一家人。

    很简单的逻辑。

    但如果有人知道，暗堕和丰收母神并非从属关系，就能不被影响。

    至于许夜，却是被爱丽丝提醒了一下。

    “抓到你了！”

    许夜咧嘴一笑，他双手紧紧握着对方的手掌，姜强想要使用序列天赋挣脱，却发现，四根触手又同时捆住了他的手脚。

    “你抓住我有什么用，你的双手也被绑住了。”他冷哼一声，身体在不断变大，皮肤上出现了石头的纹路和色泽，这是【岩石巨人】天赋。

    只要几秒钟，他就能挣脱。

    “嗡！”

    而就在这时，他发现，许夜的瞳孔闪烁，一道黑点，凝聚到了极致，而后猛的朝着自己射了过来。

    “诛神魂光！”

    黑暗的荒野上，骤然亮起一道更深沉的黑暗光束，从地面，一直打向天空，仿佛要奔着红月而去。

    数秒后，黑光仿若到达了极限，而后如同烟花一般，在空中扩散开来，笼罩了方圆数百米。

    “咔咔咔！”

    在不远处，黑光笼罩下，银白色的液态金属上，那张少女麻木的脸孔，突然顿住，十几只巨大的机械臂，也停止了舞动。

    少女的脸从液态金属里站了起来。

    而随着她的动作，四周的金属和机械臂，也一并收缩，重新回到了少女的体内。

    小玉站在原地。

    她看向不远处的许夜，而后再望着自己的双手、身躯……

    愣住！

    咆哮！

    哭泣！

    在月光下，她嘶声裂肺的，奔向了远处。

    而许夜，在使用了诛神魂光后，当即力竭，一屁股坐在了地上，脑袋割裂般的疼痛，双眼胀痛、发黑。

    但好在，这次的症状，比第一次使用轻多了。

    而且，随着实力的提升，他和爱丽丝，似乎能控制住诛神魂光的能量，不至于一次性，就将自己体内的力量抽干。

    “哎……太危险了，真是累死匪爷我了。”心脏心有余悸道。

    “你哪里累了？！”许夜和爱丽丝异口同声。

    “嘿，我这不是担心吗，那小子加持了神灵的力量，他虽然是序列8，但已经超越了这个层次，要不是诛神魂光直接命中，我们都得交代在这里。”

    “恩？他的灵魂还没有彻底消散，剩余了一点，爱丽丝，快使用【摄魂】。”匪爷指挥道。

