    

    “竟然用傅少来威胁总统先生……”

    “总统先生不会就这么放过他吧？好不容易才抓到证据，把他和幕后势力一网打尽，可不能在这个时候出错，那就前功尽弃了啊！”

    “可是，傅少是总统先生唯一的儿子……”

    所有人的心都提了起来。

    穆薇薇更是焦躁地坐立难安，整颗心像是被人放在了火上烤。

    傅临琛……

    孙劭竟然用傅临琛来威胁总统先生！

    有那么一瞬间，她真有种冲动，想不管不顾地冲出去，到就职仪式现场，亲自把这个老东西一枪崩了！

    幸好，她及时想起了洛晨曦曾经跟她说过的话，反复告诉自己，一定要冷静！

    傅家什么大风大浪没经历过。

    想成为傅临琛合格的贤内助，她必须学会克制自己的冲动。

    现在还没到最糟糕的时候，至少洛晨曦和傅竟轩还占着明显的优势，至少，现在孙劭能放出这样的狠话，说明傅临琛肯定还活着……

    然而，不管怎么说服自己，穆薇薇心里的杀意还是不断汹涌而上。

    她发誓，如果傅临琛出了一点差错，她一定会亲自给老狐狸报仇，让孙劭付出代价！

    时间一分一秒地过去，孙劭留给傅家父女考虑的时间所剩无几。

    无论是现场，还是观看直播的民众，心都提到了嗓子眼里。

    就在这时，忽然一声枪响，击碎了现场诡异的寂静。

    一群荷枪实弹的特种兵冲进了总统府门前的广场，而带头第一个进入的那道身影身手惊人，格外醒目。

    穆薇薇一眼就认出来，那是……傅临琛！

    是她家老狐狸！

    一瞬间，她的眼泪就涌了出来。

    她身后，祁斯宇正在兴奋地惊呼着：“贺三少不是说，救人风险很大吗？没想到真的提前把人救出来了！也太厉害了吧？这下看孙劭这老东西还有什么招！”

    还有不少女性工作人员的惊叹。

    “傅大少真的太帅了，太厉害了！这才刚脱险就赶过来救场，而且这身手，这气场！！呜呜，真的受不了，傅大少平时已经够帅了，今天这身特种兵制服，简直了……好想给他生猴子啊！”

    听到这话，穆薇薇脸上感动的泪水收住了一半。

    她擦了擦泛红的眼眶，小脸鼓了起来。

    想给老狐狸生猴子？！

    白日做梦去吧！

    人家再帅也是已经有主的人了！

    祁斯宇这时候才注意到穆薇薇反应不对，凑过来看了她一眼，吃惊地叫了起来，“薇薇，你怎么还哭了啊！快别哭了，傅大少都已经逃出来了，我们大获全胜，应该笑才对嘛……我现在才发现你感情好丰富啊，现场就你一个哭了的……哎？等等，你要去哪里？”

    穆薇薇没心思听他唠叨完，两下擦干了脸上的泪水，忽然猛地转身，就朝着大门口跑去。

    祁斯宇没想到她会这样，吃了一惊。

    过了几秒，他才反应过来，赶紧追了过去，“等等，薇薇，你……你别跑了啊，你想去哪里？不会要去总统府吧？你快停下！”

