    “啊……”

    【双子星】白影，发出了一声痛苦惨叫。

    她低头看向伸入自己胸口的血淋淋魔爪。

    绿豆般的冷漠小眼睛，魔心在付出三名魔丘精英死亡的代价后，短短时间便将【双子星】击杀，魔心一把抓出仍在“咕咚”、“咕咚”缓缓跳动心脏。

    随后这个不到一米的毛茸茸小东西张开嘴巴，像梨子般几口吞下了。

    “喂，你那边还没好吗？”

    沾满血液的嘴巴，魔心转头看向【毁灭者】奎。

    最后这个手持诡异油灯的女人，实在棘手，既然是合作，它当然不想自己一个人冒险。

    奎脸色狰狞得可怕！

    体内释放的磅礴能量，正在被四面八方空间源源不断吸收，以至于他不但无法发挥所谓的毁灭形态，反而像泄了气的气球般，来自四面八方可怕的吸扯力正在源源不断抽取着他的力量。

    似乎要把他彻底吸成人干才肯罢休。

    体内能量被四周空间不断吞噬，不要说毁灭模式了，就连1级能量磁场强度都无法发挥，只能以这般0级能量磁场，维持一半的毁灭模式形态，不断溃散着惊人的能量。

    他现在终于知道，为什么这里必须是0级能量磁场启蒙学员进入这里了。

    “可恶！！！”

    懊恼愤怒之色。

    这里本该是他大展神威的地方，却没想到发生了这种意外。

    而原因……

    竟是他的力量太强了！

    最多只有半分钟时间了，不再追求什么毁灭模式。

    奎发疯了一般，溃散能量像是一个燃烧的火人，冲向了白色蘑菇城堡，一步四五米的距离，每一步脚下的石砖都密密麻麻龟裂开来。

    不只守在大门前的古月家族润风，便是一众魔丘们，也为之惊恐。

    “滚开！！！”

    缭绕着黑色雷霆的战锤，此刻的奎仿佛一个怪物，老妇竟是下意识的躲开了。

    ‘嗡’的一声，身后留下一道可怕气浪，光头奎不顾一切冲入白色蘑菇城堡内。

    正在这时。

    广场高空处的日月魔眼，似乎受到了某种外力影响，竟突然变得极其不稳定起来。

    “雷鸣？”

    老妇察觉到什么，面庞流露出难以置信惊喜。

    竟然这么快，这远远超出了家族的预估！

    只要控制了日月魔眼……

    借助日月魔眼的力量，哪怕只是极其微小的一部分，以日月魔眼的恐怖力量，也足以稳定这里的局面了！

    中年妇人不再守护城堡，转身兴奋的冲入到了蘑菇城堡中。

    诸多魔丘也纷纷一惊。

    魔心难以置信，有些绝望，那个探索者，竟然这么快就控制了日月魔眼？

    转眼间，广场就剩下诸多孤立探索者和【织命者】佩什密斯了。

    【通灵者】赫尔和【生存专家】迪伦，不约而同相互看了眼，两人诡异一笑，竟就这么站在广场上，丝毫没有冲入城堡的意思。

    紫炎则是冷笑着看向【织命者】佩什密斯。

    “阁下不打算给我们好好解释一下吗？”

    仍旧是那副淡漠的扑克脸，佩什密斯道：“没有什么好解释的，奎需要很多金币，他救过我一次，我答应帮助他完成这次探险，仅此而已。现在我要离开，你们谁有意见？”

    “嘿嘿。”

    笑声竟是从【生存专家】迪伦口中发出。

    “阁下要走，最好现在就走，否则一会儿的话，就别怪我们不客气了。”

    众人诧异的看着迪伦。

    只是此刻迪伦、赫尔、诺尔已经站在一起，显然是有什么打算。

    【织命者】佩什密斯竟二话不说，转身便向月光升降梯走去。

    手持鹿角魔杖的哭脸面具之人，仰望着天空中不断剧烈抖动的日月魔眼，突然发出“哼哼哼哼哼”的低沉笑声。

    在旁人诧异中，他缓缓摘下了哭脸面具，露出了一张英俊面容，竟匍匐在地，双手交叉，做出虔诚祈祷之色。

    “伟大的沙暴之神，您的神谕，终于要完成了……”

    呃？

    神职人员？

    雷洛豁然想起自己空间戒指中那份沙暴神殿神谕。

    显然这人和那两人一样，都是为了沙暴之神神谕而来，不过现在日月魔眼已经落入古月家族掌控中，为何他却一副志在必得样子？

    一个个人影冲入到蘑菇城堡大厅。

    一时间，广场上只剩下赫尔、诺尔、迪伦以及匍匐在地的神职人员。

    轰隆！轰隆！轰隆……

    大厅分为两层。

    一层空间是贵重资源存放地。

    “嘭”、“嘭”的破碎声，一个个水晶石储存柜被奎轰碎，将各种遗留宝物收起，已经打破了大部分水晶石储存柜的样子。

    此刻光头男人见到众人已经冲进大厅，感受着自己体内不断流逝的匮乏能量，不在贪婪，咆哮着冲出大厅。

    “滚开！！”

    一时间，冲进大厅的众人，竟纷纷让开了道路。

    奎的身后，留下了一道气浪尾痕，冲向月光升降梯。

    “哈哈哈哈，【毁灭者】阁下，想走可以，把东西留下！”

    迪伦笑声，畅快淋漓。

    另一边的赫尔，则无声无息拔出一人高的十字巨剑，站在广场唯一的月光升降梯前。

    “你们找死！！！”

    ……

    大厅众人却是没有心思理会那边了。

    此刻一层大厅，虽然被奎吞掉了大部分遗留，却仍有一部分残留，众人目光纷纷看向了那些完好的水晶石展柜。

    “天呐，暗金！！！”

    “秘银！！！”

    众人纷纷冲向残留的完整展柜。

    X面具下，雷洛双眸快速在这些展柜中扫视了一圈，却没有发现月晶石。

    “不可能！按照古月家族的消息，即使在三层空间，也偶尔能够发现月晶石的踪迹，对于古兰文明而言这几乎是常备的消耗性资源，怎么可能没有？”

    顿时。

    雷洛想到了外面的【毁灭者】奎！

    “难道被他拿走了？”

    心中一凛。

    雷洛却还是抱着侥幸心理，冲向了一个存在着红色封印木盒的柜台，炎龙咆哮魔杖“嘭”的一声打破柜台后，取出了里面的木盒。

    噗……

    随着雷洛打开木盒，一股惊人的火焰能量向四周蓦然开来，雷洛望去，竟是十几颗婴儿头颅大小的红色魔核。

    “嘶，这么强大的能量，至少是三级生物的魔核，全都是火焰属性。”

    雷洛重新扣好封印木盒。

    惊喜的同时，雷洛却也不免有些失望，并不是月晶石或其他星空学术材料。

    正在这时。

    雷洛突然察觉到一旁的炽热目光，正看向自己手中装着火属性能量晶石的木盒。

    愕然望去，竟是紫炎。

    她同样打开了一个封印木盒，只是里面的东西，赫然是三颗鸵鸟蛋大小的月晶石！！

    “嘶……”

    雷洛目光落在月晶石上，再也移不开目光了。

    一颗这样的月晶石，至少有1千克以上的重量，对于0级能量磁场的自己，至少便是10枚以上的月痕！

    而这里，竟然有三颗？

    不少人在获得了第一份收货后，纷纷为第二份收获大打出手，然而不论是雷洛，还是紫炎，却都将目光落在了对方身上。