    ()    （感谢aa112562的1888...我看到了，本来想说，还欠四更了，结果，又欠七更...不过，很幸福。你成舵主了，你好厉害）

    云华夫人，已死，但却以一种诡异的形态活着。

    肉身已死，心脏停止跳动，但经脉之中，法力仍靠着炼尸功法流动，而保持肉身不腐。至于魂魄，本该入轮回，却被封印于天灵之中...魂封天灵，这种炼尸手段，能保留炼尸的灵智，但只在上古流传过。连宁凡，都不会！否则，他大可以挖出宁红红尸身，为宁红红制作炼尸‘复活’...

    此女，可以说是云华，也可以说不是。

    而传言中，小肚鸡肠、不舍得云华露面的景灼老祖，实际，并非小气，而是怕云华，被人识破炼尸身份。

    即便道侣成为炼尸，景灼仍然不离不弃...这红发老头，倒是痴情了...

    当然，前提得是景灼并未撒谎，对他所言是真是假，宁凡微微沉吟，不置可否。

    “小友，不相信老夫，与尸相恋么...”

    “...”

    “罢了，小友谨慎一些，没有不对...小友名为黑魔，贵为宁尊，修为虽高，炼丹术极强，但阅历，终究是浅了...紫玉空台上，你引下结丹天劫之时，老夫看出了你内心挣扎...当年，老夫也挣扎过...那是，多少年前的事了...”

    “哦？景灼道友，也曾挣扎与斩情劫？”宁凡微微一怔，此刻才算对景灼所言，稍稍感了兴趣。

    “不错...老夫在结丹之前，便与云华相识...云华的天赋，实际更在老夫之上...但她一生没有突破金丹，因为，她舍不下老夫...而老夫，亦没有突破金丹，不舍得斩情，不舍得遗忘...一切，直到那件事发生...当时，尚只是极yin门长老的紫yin，看中了我妻，在其外出完成宗门任务之时，出手...”

    说到此，景灼痛苦的闭上眼，没有一丝伪装。

    “云华，她好傻...若是从了紫yin，便不会死，她为何不从，为何...宁死...云华死后，我心如灰，情关，自破！我将云华尸身找回，炼成炼尸，此事，过去了数百年，恐怕越国，已无人记得当年的云华...而紫yin，更加不知道，我每一ri，都恨不得生吃其皮肉！但，我不是紫yin对手...所以，我需要化婴丹！”

    景灼的目光，忽然变得疯狂，

    “我要结成元婴，不为长生，不为纵横，只为将紫yin千刀万剐，让云华心中之痛，稍减...我巅峰整个苍穹，只为摆正她的倒影...你懂么...呵呵，说多了...宁道友，此事你若帮我，则老夫，愿意将火云宗，拱手相赠！”

    这一刻，宁凡的心，剧烈颤动！

    并非颤动于景灼的大手笔，为了结盟，为了覆灭极yin门，竟拱手送上火云宗。

    宁凡颤动的，是景灼的话语。

    不为长生，不为纵横...只为摆正你的倒影....

    这是一种执念，让宁凡都为之动摇的执念。他以为，自己坚持不斩情，已经算是执着，但比起景灼，自己的执着，微不足道。

    他微微闭上双目，沉吟不语。

    景灼，不像撒谎。不，应该说，此人根本不会撒谎。言语可以欺骗，但道心，无法欺瞒。景灼百死不悔的道心，不顾一切的疯狂，对云华深深的执念，让宁凡动摇。

    若极yin门真得要对宁城动手，自己一人之力，将对上极yin门与天道宗两大宗门。极yin门已深不可测，天道宗，多半也不弱于极yin门。

    与火云宗结盟，定然是明智之举，有火云宗牵制极yin门，自己灭天道宗，不难！

    且灭了极yin门，宁凡更可获得整个火云宗，作为奖励。

    火云宗，他取之无用，不可能给每个人都种下念禁...有些东西，并非种下念禁就能控制。

    但不取火云，他亦可向景灼提出其他条件...譬如，他对这种特殊的炼尸手法，极其感兴趣。譬如，火云宗还有大量灵药、功法典籍，其中未尝没有宁凡需要的。

    至少，仙玉就能获得二十万...只要宁凡开口，相信景灼，立刻会把下赌赚来的仙玉，拱手奉上。

    当然，对景灼，宁凡仍是保留了一分jing惕。

    灭极yin门前，或许景灼会一心结盟。若极yin门覆灭，不巧自己受些伤，实力大损...到时候，其会不会变卦，不知。

    索xing要对付极yin门，结盟，总是对的。

    “若极yin门当真对我宁城动了杀心...则我倒是极其乐意，与景灼道友结盟的。不过，不知景灼道友，可有对付极yin门的计划？”

    “有！首先，老夫需要一颗化婴丹！突破元婴期！只是不知道，宁尊有没有把握，在一月之内，炼出一颗化婴丹！”

    “化婴丹？”宁凡微微一怔。

    “不错。天道宗宗主，似乎在闭死关，还需三月出关。而紫yin联合天道宗，血洗宁城，多半会定在三月之后...”

    “三个月...如此，的确要好好准备准备了...”

    宁凡露出沉吟之sè，并未多问景灼，如何得知此消息。

    不难猜，极yin门的长老中，定然有景灼埋下的暗子。他既然对紫yin抱了必杀之心，埋下个数百年的暗子，不奇怪！

    “半个月，我便可炼制出化婴丹...但我不认为，你能在两个半月之中，炼化丹药之力，突破元婴期。”

    “不错，‘彻底’突破元婴期，老夫至少需要闭关百年...但，若是仅仅法力达到元婴，境界暂时压制不突破，又如何呢？若能成功覆灭极yin门，老夫便去一次无尽海，在那里，突破元婴期吧...”

    “原来如此...如此，化婴丹之事，你无须担忧...不过若是景灼道友前往无尽海，到时候，定要带宁某一起前去了...宁某对无尽海，却是不熟...”

    “你也想去？”景灼微微诧异。

    “遗世宫...我们的目的，似乎一致。”宁凡微笑道。

    “嘶！宁道友的消息倒是颇为灵通...不错，无尽海确实有一处遗世宫，也正是老夫目标...若道友愿与老夫同行，老夫自是毫无意见的...”

    景灼哈哈一笑，没有任何拒绝。他有事相求，自不会在此刻，惹宁凡不满的。

    宁凡望向景灼的目光，露出一丝赞许之sè。这景灼，倒是很善于变通。

    至少，服下化婴丹，法力元婴，境界压制...这方法，常人是无法想出的，实际cāo作，亦是困难重重...但景灼竟然敢这么想，定然已有了十成把握。

    若是景灼修为达到元婴，级别境界未突破，恐怕对上紫yin老魔，他也有极大的胜算。

    “如此，倒是要恭喜道友，提前结婴了...”宁凡微笑道。

    “呵呵，若老夫有幸结婴，自不会忘记宁道友恩情...为灭紫yin，老夫还有一些计策，希望宁道友采纳一二...”景灼的眼中，极其客气。若他之前，还有些怀疑宁凡灭他的可能，此刻，却绝不会怀疑。

    “愿闻其详...不过在此之前，宁某想向景灼道友，讨些东西...”

    “道友有所需要，尽可拿去！”

    “仙玉，越多越好...令夫人的炼尸之法，宁某也是很感兴趣。至于这些灵药，若景灼道友能备齐，宁某倒是很乐意，为道友炼制两颗丹药的...”

    宁凡挥手，取出一个玉简，神念烙印，在其上，烙印下两个丹方，递给景灼。

    听闻宁凡索要仙玉，及炼尸之法，景灼没有丝毫不满。仙玉，本就是送给宁凡的。炼尸之法，是他从无尽海偶然获得，虽然珍贵，但并非不可外传之物。

    宁凡索要东西还好，若是不索要报酬，景灼倒要怀疑宁凡的诚意了。

    而接过宁凡的丹方，景灼神念一扫，其中所要灵药，无一不是珍贵之物，且所需年份，至少都是两千年...

    宁凡，似乎有些狮子大开口了...景灼面sè一抽，但笑容未减。即便被宁凡宰一刀，他也只能认了。

    但他神念继续看下去，看到最后，却面sè震惊，而后，惊喜，最后，竟感激莫名的望着宁凡。

    这两个丹方，记载的丹药，一种，名为固婴丹...此丹，效果亦是增加结婴成功率。效果不如化婴丹，但，成功率却可以与化婴丹叠加！

    但真正让景灼惊喜的，是第二种丹药...尸命丹！

    此丹，名列四转，效果偏门，增加炼尸的寿命...说是寿命，其实不准确。炼尸并非活物，与其说是寿命，不如说是法宝的磨损度、耐久度吧。

    炼尸，与法宝一样，总会坏的，肉身总有生机耗尽的一天。

    而这四转丹药，尸命丹，正是为炼尸增加寿命的丹药！

    固婴丹，是为景灼炼制，尸命丹，却是为云华炼制！

    云华，以炼尸身份，活了数百年，魂力削减，肉身生机耗尽。而景灼最痛苦的，一是无法复活云华，而是无法，延长云华的炼尸寿命。

    此丹，对景灼而言，甚至比固婴丹更加珍贵，比他的一身修为、一世xing命，更加珍贵！

    若之前与宁凡结盟，是为了报仇。此刻，为了云华不死，他景灼，甚至愿意放下一切，给宁凡做一只狗...

    “若宁道友能救云华，则我景灼，愿舍弃一切，成为道友，之奴！”

    “景灼道友无需客气...若你备齐灵药，这炼丹之事，对我而言，不过是举手之劳...”

    “道友放心！这些灵药，景灼就算拼死，也要寻到！”

    玉简之中，明显有几种灵药，效果不是固婴，亦非延寿...景灼虽然不通炼丹之道，但也能看出一二，多半是宁凡借寻药之名，向景灼讨要的报酬。

    这点事情，景灼不会点破，亦不会在乎。没有什么，比云华更加重要。

    “接下来，我们好好谈谈，覆灭极yin门之事吧...”宁凡微微一笑，他对景灼，倒是颇有好感。

    ...

    一ri之后，宁凡与景灼，各自发下心魔大誓。

    而一个覆灭极yin门的计划，诞生！