    在你们来到这里的那一刻起，那便已经没有任何的关系了。

    最后，七圣女表明了自己的态度。

    现在离开，以后大家井水不犯河水。

    此前一切行为，都可以一笔勾销，不再计较。

    倘若不走，那边是确定了要与我为敌。

    既然如此，只有一个可能，不是你死就是我亡。

    “我们的七殿下，好生霸道。”

    “不过，说的也是，那是以前，现在不是了，现在我们跟你，可没有半点关系。”

    “本想着，晚一点再请七殿下，现在七殿下既然来了，也表明了态度，那么刚好一起吧。”

    此刻，大圣子听到七圣女天瑜的话之后，也不由得冷笑起来。

    大圣子的态度很明确，比二圣子更加直接。

    现在双方，的确没有什么关系了。

    不仅如此，还要连带着七圣女一起带走。

    本来还有些顾忌，所以想着，等到拿下圣族的少族长之后，在进行其他的事情。

    可是现在，七圣女既然来了，也表明了态度，那么刚好，一起吧。

    “我本无心与你们争什么冥主之位，不过是挂着个七圣女的名号。”

    “一直以来，态度也算是明确。”

    “可你们今日，却在逼我，是与不是。”

    听闻大圣子此话，七圣女现在这个时候，却逐渐的想清楚了。

    就如她所说的一样，一直以来，她都不曾想过，染指冥主之位。

    而且，态度也算是明确了。

    所以，充其量就是挂着个七圣女的名号。

    实际上，根本就没有做什么，对他们有害的事情，至少，不曾阻碍他们，争夺那个位子。

    她不争，不是没有实力，而是不想。

    可今时今日，大圣子他们的行为，让七圣女觉得，自己或许该做点什么。

    毕竟，你什么都不争，对方还是咄咄逼人。

    就算是，想要简单的，过着平静的生活，对方都不允许。

    可以说，大圣子他们，就是在逼着七圣女，对那个冥主之位，有想法。

    既然如此，那么，也该改变了一下了。

    七圣女最后一句话，一字一句的说出口，然后逐个的看着对方九人。

    “七殿下这是说的哪里话，我们可不曾逼迫七殿下什么。”

    “七殿下想做什么，那是七殿下自己的事情。”

    “我们，不过是……”

    对于七圣女所言，大圣子这边话还没有说完。

    此刻，只见七圣女再次掷地有声的开口。

    “本殿问你们，是与不是。”

    就在说话的时候，七圣女手中，握着代表着七圣女身份的七圣令。

    “是又如何，不是又如何，对你来说，已经不重要了。”

    二圣子在这个时候，不以为意的回答，让七圣女做出了最终的决定。

    就在此刻，代表着七圣女身份的七圣令，直接被七圣女扔到了空中。

    随后，手中的本命圣剑，朝着七圣令斩了过去。

    可以说，就在这一瞬间，七圣令被七圣女，直接一剑斩碎。

    与此同时，七圣女立于九霄之上。

    “此刻起，再无七圣女天瑜，当日你们说的话，此刻可还曾记得。”

    “今日，我已作出选择，此刻，该你们了。”

    “愿入我麾下者，今日便是机会，此刻不给你们任何允诺，因为我自己，尚不知后路如何。”

    就在这个时候，七圣女动用自己化圣境的修为，将自己的声音，传递出去。

    七圣女心中知晓，此刻，应该是所有想要站队的人，都来了。

    如此甚好，刚好自己，表明想法。

    七圣女的话，让大圣子他们，有些摸不着头脑，只是本能的觉得，有些不妙。

    就在七圣女，话音刚落下之时，顿时有数道人影，出现在七圣女的身边。

    确切的说，是位于七圣女的前方，位置稍微往下一个方位。

    “我等愿追随殿下，唯殿下马首是瞻，殿下剑锋所指，便是我等挥剑之处。”

    随着这些人的开口，此刻正在下方的大圣子他们，顿时脸色大变。

    这些平时保持中立的强者，此刻竟然选择了跟七圣女站在一起。

    这些人，实力强劲，手中执掌的权利，也是不小。

    平时，他们这些圣子圣女，费尽心机的想要拉拢，却一点效果都没有。

    而此刻，七圣女仅凭几句话，甚至于不能够给他们任何的保证。

    不仅如此，甚至连一些情况，他们可能都不知晓。

    在这个时候，竟然直接表态，表明了要追随七圣女。

    七圣女剑锋所指，就是他们挥剑之处。

    这句话的分量，可是不轻啊。

    也就是说，不管七圣女要与谁为敌，他们都会毫无顾忌。

    大圣子他们，面色巨变，而七圣女此刻，却一脸的平静。

    对于这些人的出现，并没有感觉到惊讶。

    随后，越来越多的幽冥一族强者，听到七圣女的话之后，纷纷赶来。

    “还就不信了，她就算是之前有什么准备，还能够有我们此刻手中掌握的力量多。”

    就在这个时候，六圣子看着越来越多的强者，汇聚在七圣女的身边。

    此刻，心中有些不平衡了。

    他们这么多年，辛辛苦苦的培养和拉拢，也不过是仅有一小部分人，愿意支持他们。

    可是，七圣女做了什么，在六圣子他们的印象中，七圣女什么都没做。

    可偏偏就是什么都没做，却在这么短的时间之内，这么多人站在她身后。

    此刻，唯一能够让六圣子他们，有些心里安慰的，可能就是，他们加在一起的力量，会超过七圣女了。

    听到六圣子此刻，守在林清尘身边的九圣子，此刻嘴角掀起一丝弧度。

    别人不知清楚，他可是清楚的知道一些事情。

    因为，当初的他，也是知情人之一，也是参与者。

    只是，由于七圣女不愿意，所以也就没有了后来的事情。

    不过，当初七圣女，拗不过众人，或者说是，为了安抚。

    所以，立下了一个约定。

    若是有一天，她想开了，或者是不管什么原因，想要争一争。

    那么，只需要做一件事，就是将代表着七圣女身份的七圣令湮灭掉。

    因为，当初七圣女说了，她只想做个七圣女就算了，其他的不想。

