    “这俩人早饭吃的猪头肉吗，怎么忽然笑出猪叫声了？”

    叶修被龙主和孟家家主的猪叫声逗笑了，转头问王朝阳。

    “他们吃定心丸了！”

    王朝阳一副纨绔子弟的姿态，阴笑道：

    “他们这是胜利的笑声，也是你的丧葬之音。”

    叶修恍然：“就是提前庆祝我死了呗？”

    “你倒是有自知之明，不过你这幅面临死亡时依旧从容的态度，让我很生气。”

    王朝阳的表情阴沉起来，转头呵斥龙主和孟家家主道：

    “别笑了，赶紧杀了他。”

    “哎呀笑死我了，实在忍不住。”

    龙主笑的眼泪都流出来了，看着叶修笑着说道：

    “来龙家庄园的路上，我和孟海山属实有些担忧，万一你这只井底之蛙，没听说过昆仑会武和甲子之约，我们三人岂不是来龙家庄园自投罗网？”

    “没想到……哈哈哈哈……”

    龙主又忍不住大笑起来，道：

    “没想到外姓十三家居然搬走了，龙家庄园只剩下了你和两个女人，你说我该不该笑？哈哈哈哈……”

    说着又大笑起来。

    啪！

    叶修抬手给了龙主一巴掌：“笑你个头啊，吵死我了，闭肛！”

    “噶？”

    龙主的笑声戛然而止，难以置信的看着叶修道：

    “你，你居然敢打我？龙家庄园就你和两个女人，你居然还敢打我？”

    王朝阳和孟家家主孟海山也是一脸匪夷所思，他们简直无法理解叶修哪来的胆量打龙主耳光。

    破罐子破摔？

    临死前抽龙主一巴掌过过瘾？

    “我就打你了怎么滴，来咬我啊！”叶修抬手又是一巴掌。

    “你，你找死！”

    龙主被叶修抽的怒火中烧，恼羞成怒，拔刀斩向叶修，与此同时大喊道：

    “孟海山，杀了那两个女人。”

    “是！”孟海山拔剑就要出手，却见秦卿持剑朝他冲来。

    而龙主一刀斩向叶修的时候，克洛伊鬼魅的挡在了叶修身前，抬剑挡住了龙主的刀。

    “这……”

    龙主大骇，他是真没想到这个漂亮的不像话，年龄也就二十出头的洋妞，居然是武者，而且轻易挡住了他一刀。

    战神之上？

    龙主瞬间判断出了克洛伊的实力，当即全力出手，想先斩克洛伊，再杀叶修。

    在他和克洛伊打在一起的时候，眼角余光看到秦卿居然和孟海山打成了平手。

    又一个战神之上？

    这特么叶修身边的两个美女，居然都是战神之上。

    “别分心，你这样我会很累。”

    克洛伊提醒道，叶修不让她暴露实力，她只能装出二境战神的实力，实在是装的难受。

    叶修没有关注他们的战斗。

    累死龙主也打不过克洛伊；

    至于秦卿和孟海山的战斗，也没什么悬念。

    尽管孟海山是二境战神，却是修炼龙家功法晋级的；

    而秦卿虽然是得到了图腾力量，直接从八品宗师跳级到了二境战神，但是因为叶修传给她的剑法过于强大，以及补天丹稳固了她暴增的功力和警界、提纯了她的功力。

    再加上一直以来和秦卿对练的，要么是叶修，要么是克洛伊，导致秦卿的战斗经验非常丰富。

    如此多的优势，导致秦卿的实力远高于孟海山，只是眼下是她实力暴增后的第一战，还无法完美驾驭暴增的实力，所以才勉强和孟海山打成平手。

    等秦卿熟悉了现在的实力，完虐孟海山！

    “真没想到你一个小小的医生，身边居然有这等高手。”

    王朝阳蔑视的看着叶修说道。

    “让你贱笑了！”叶修谦虚道。

    王朝阳讨厌极了叶修不卑不亢的从容表情，问道：

    “你知道昆仑会武、甲子之约和三大裁决者家族吗？”

    呵呵，我比你知道的多……叶修心里吐糟，嘴上却说道：

    “略有耳闻。”

    “既然你知道，那就好办了！”

    王朝阳笑了起来，对叶修再无忌惮，说道：

    “昆仑会武即将开始，三大裁决者家族钦定京城王家为赞助商，而我，就是王家人，我叫王朝阳，就在昨晚，龙家也被我拉进了赞助商团队。”

    说完之后如大佬腐蚀蝼蚁，静等着叶修一脸惊讶加惶恐的讨好奉承他。

    在他看来，昆仑会武赞助商，是当下全球最炽手可热、最权势滔天的存在，全球无人敢惹，就算各国官方也不敢。

    赞助商的威势，已经超越黄泉！

    叶修区区一个医生，一定会被王家如今的权势吓到。

    “哦！”叶修点头。

    哦？

    王朝阳懵然。

    我在等着看你被吓到的样子呢；

    我在等着你阿谀奉承拍我马屁呢；

    你一句‘哦’就完事了？

    “我的意思是说，你胆敢与我和龙家为敌，就是跟三大裁决者家族作对。”

    王朝阳用威胁恐吓的口吻提醒道：

    “你既然知道昆仑会武，就应该知道三大裁决者家族，会怎么对付胆敢与赞助商为敌的人吧？”

    叶修皱起眉头，真诚道：

    “龙家是十年前陷害我的幕后黑手，是害死我妈妈和外公外婆的凶手，我与龙家的仇恨不共戴天，王少，我无意与王家为敌，希望你把龙家从赞助商团队里踢出去，不要掺和我和龙家的恩怨。”

    这番话可以说是很真诚了，叶修确实不想在报仇的道路上节外生枝，尽管他一句话就能灭了王家，可那也浪费口舌不是？

    “现在已经不是你和龙家的恩怨那么简单了，你已经得罪了我，已经对赞助商龙家动手了，现在你全家的小命，都已经捏在了我的手里。”

    王朝阳直接无视了叶修的真诚提醒，此时他身为昆仑会武首席赞助商王家的人，飘的不行，不把任何人放在眼里。

    “王少的意思是说，你和王家一定要掺和我和龙家的恩怨了？”叶修问道。

    “没错！”

    王朝阳点头，命令道：

    “叶修，我现在命令你让那两个女人立即停手，然后你们三个在我面前自杀，否则我会把你与赞助商为敌的事告诉三大裁决者家族，你全家就等着灭门吧。”

    给脸不要脸的狗东西。

    叶修脸上的温度骤降，左手一把捏住王朝阳的脖子，冷声道：

    “王朝阳，你当真以为我不敢杀你吗？”

