    借助斧子所提供的减速效果，奥拉夫几乎是紧贴着瑞文一路追砍。

    瑞文的血量越来越低，Ssunday的心情也不免紧张到了极致。

    他强迫自己冷静，同时计算着逃跑路线。

    一开始的时候他想省个闪现，如果是在奥拉夫第二下斧子投掷出的瞬间侧向闪现，那么奥拉夫恐怕很难再追上他。

    但现在已经迟了。

    奥拉夫每次斧子投掷出去的距离都分毫不差，刚刚好落在瑞文的身上造成伤害，又不会丢的太远。

    所以在Ssunday看来，目前而言自己逃命的可能性只有一个。

    那就是两段Q位移，掐着第三段Q技能不用，先闪现拉到墙边的位置，再借助第三段Q跳到墙的另一侧。

    蛤蟆野怪刷新位置的墙壁是完全可以跳过去的。

    如此一来，奥拉夫就算追到墙边，再闪现过墙追上自己的可能性就会极低。

    想道这，Ssunday努力的开始向墙边靠近。

    当预测到距离差不多是，Ssunday突然交闪！

    二段Q技能过后的瑞文陡然闪现到墙边，Ssunday生怕自己犯下失误，因而迟滞了那么一瞬，在确定没有问题后才交了第三段Q。

    在没有E技能前冲一下的情况下，老瑞文也不乏会有三段Q日墙的举动。

    为了保险起见，Ssunday已经把自己所能做到的一切都做到了极致！

    咻！

    蓦然间，奥拉夫也交了闪现。

    闪现紧紧贴在了瑞文身侧，甚至于，奥拉夫更靠近墙壁一些。

    “闪现日墙？”

    观众和解说都是一脸懵逼。

    Ssunday就更不能理解了，甚至有些啼笑皆非。

    大兄弟，我有位移技能可以过墙，你没有啊！

    你闪过来做什么？

    莫名的，Ssunday好像没有那么难受了。

    本来以为自己必定会亏一个闪现，现在倒好，奥拉夫居然陪跑。

    有点舒服。

    这一瞬，Ssunday脑海中闪过了无数念头。

    却全然没有注意到，因为奥拉夫的贴近，导致自己原本判定的位置出现了些许偏移。

    单位碰撞体积！

    英雄联盟作为一个2.5D游戏，在一些细节上的完善相当不错。

    就比如说单位碰撞体积。

    英雄穿过小兵，可以使小兵原本的行进路线出现些许波折。

    而召唤师在操控英雄进行对线时，也偶尔会出现被小兵卡了一下放跑敌人，或者说干脆被卡住动弹不得的乌龙事件。

    同样的，英雄与英雄之间也存在着单位体积碰撞。

    在S5赛季，幻影之舞也就是红叉这件装备是可以帮助英雄免除单位碰撞体积的。

    然而上单英雄却几乎不可能去做这件装备……

    砰！

    瑞文第三段Q技能抬起。

    然而预料之中的过墙动作却并未出现，瑞文……日墙了！

    奥拉夫被短暂的击飞后，看着落在自己眼前的兔女郎锐萌萌，舔了舔嘴唇。

    当即抡着斧子就砍了上去。

    “这边瑞文一个巨大的失误啊，三段Q没跳过去，不然的话可能就跑了。”

    孙亚龙一拍大腿。

    没有了位移技能的瑞文，在面对奥拉夫的情况下和小羊羔没有什么区别。

    三两下就被砍死，奥拉夫拿到了一血。

    1分40秒，1血到手！

    同时也是本届S赛爆发一血时间最早的一次！

    现场观众先是嘘声一片，但没过多久，观众们似乎听到了解说的分析，顿时欢呼了起来。

    “不是失误，是单位碰撞体积。”

    Pdd却是摇了摇头说道。

    “瑞文在三段Q想要翻过比较厚的墙壁时，必须要确保自己的位置和墙边之间的距离达到非常贴近的地步。”

    “但是奥拉夫的突然出现却让瑞文被卡了一下，奥拉夫所提供的单位碰撞体积对瑞文来说是致命的。”

    Pdd缓缓的说道，同时面露鄙夷的看了孙亚龙一眼。

    特么的就这还退役职业选手呢？

    以前还觉得你这个逼打比赛的时候是在演，现在看来，是真菜啊！

    “pdd说的对，我觉得非常有道理。”

    西卡一开始其实也没有想到这一点上，但随着pdd说完后，他第一个站出来表态，证实表明自己其实也是知道的……

    孙亚龙一脸懵逼。

    沃日……单位碰撞体积谁不知道啊，我只是一时间没想起来！

    当然现在说这话肯定不行了，徒增尴尬。

    孙亚龙开始转移话题，轻咳了一声后说道：“这波奥拉夫很舒服啊，回到家后直接买了个布甲，一个眼，这样前期能最大限度的防止对手的gank。”

    “而且瑞文再想和这个奥拉夫对拼恐怕和找死没什么区别。”

    Pdd轻哼一声，倒是没有继续在这个问题是纠缠下去。

    毕竟是老队友嘛，自己这该给的面子还是要给的！

    ……

    对战席上。

    察觉到队友投射而来的奇怪目光，Ssunday的脸涨红一片。

    “老子被阴了。”

    他嘟囔了一句。

    “等我过去抓吧，你线上还是小心一点好。”

    Score叹了口气。

    瑞文是这盘很重要的一环。

    他也算是职业圈中的老人了，IG的阵容别人没看出来，但他却看出来一些门道。

    英雄联盟之中的所有阵容都不是一成不变的。

    最佳的阵容是双核乃至三核体系，但这种阵容一般战队都拿不到。

    多蠢的人BP才会把版本强势的英雄全都放出来给他们拿？

    自家这边的阵容很不错，有版本强势的维克托，这种东西选出来就感觉中路稳了。

    还有下路的卡莉斯塔，也勉强算得上是一个版本OP英雄。

    换言之，他们这边的阵容很猛。

    唯一的缺点就是容错率比较低。

    只要是优势，那基本上可以做到乱秀IG。

    但如果是劣势呢？

    Score不敢想下去。

    瑞文是很重要的一环。

    如果这个奥拉夫在团战之中能够切死他们一个后排，那瑞文就必须也要做到和奥拉夫相同的作用。

    在露露和卡尔玛的保护下，瑞文单人切掉大嘴很困难，不过有他们在，瑞文的压力会减轻不少。

    但至少装备不能太差，怎么也得打掉大嘴一半的血量吧？

    这个上单奥拉夫如果装备太好的话……

    Score陷入沉思。

    露露的W技能，搭配卡尔玛的护盾加速。

    再加上奥拉夫本身的大招。

    这个奥拉夫团战的冲脸速度有多快？

    莫名的，Score感觉有些惊悚，同时下定决心，在奥拉夫有大招之前，自己必须要针对一下上路，至少也要将他抓死一两次。

    否则到了团战里，这奥拉夫好像有点可怕……