    

    看着眼中亮晶晶的李丽质，陈桥久违的摸了摸李丽质的发丝，眼中也浮现起了浓浓的柔情。

    因着陈桥这久违的动作，李丽质的脸也骤然红了起来。

    “老夫老妻了，桥郎这是做什么。”李丽质羞赧说道。

    陈桥笑了一声，俯身凑到李丽质耳边说道：“你是我夫人，我还不能与你做些亲昵的事情了吗？”

    李丽质斜睨陈桥一眼，红着脸没有再多说什么。

    看着如此模样的李丽质，陈桥再忍不住，笑了一声便将人搂进了怀中。

    “桥郎，我真的好开心啊。”

    半晌之后，靠在陈桥胸膛上的李丽质轻声说了一句。

    陈桥点点头，抬手抚了抚李丽质的背，说道：“我知道。”

    就这样，之后的五天之中，吴管家便带着府上仆从们，在李丽质的命令下仔细打点收拾起了他们出门的行囊。

    印月和怜月在知道这次她们两个也要带着轩哥儿一道随行的时候，只觉得一阵受宠若惊，在看到李丽质特意为她们准备的那两宽大舒适的马车之后，心中更是感动不已。

    “多谢夫人。”

    这日，趁着李丽质好不容易空闲下来，印月和怜月便第一时间去了李丽质，郑重其事地向李丽质道了谢。

    看着给自己请安的印月怜月，李丽质笑着摇摇头，一边一个将这两个虽然容貌艳丽，可打扮却极尽朴素的女子拉起来，让她们在自己身边坐了下来。

    “我早说了，咱们是一家人，你们怎么又向我行礼了？”李丽质不赞同地说道。

    印月莞尔一笑，说道：“是，妾身记住了。”

    这天下午，李丽质少有的和印月怜月坐在屋里，说了一整个下午的话，期间睡醒午觉的轩哥儿在没有看到印月怜月之后，还让仆从带着他也去了李丽质府中。

    看着已经会走路、说话，甚至像模像样给自己请安的轩哥儿，李丽质更是笑开了花，她心中从没有因为轩哥儿是庶出而对轩哥儿有任何偏见。

    看到小家伙被印月怜月二人养得白白胖胖，礼仪规矩一应也被教导得很好，心中对轩哥儿也更加喜爱了。

    “你们将轩哥儿养得很好，不过轩哥儿现在到底年纪还小，也不必让他现在就如此懂规矩。”李丽质对印月怜月说道。

    “是，妾身知道了。”

    看到李丽质是真心实意的喜欢轩哥儿，这姐妹俩更是觉得安心。

    “娘亲！”

    眼瞧着天色渐晚，印月怜月便打算带着轩哥儿回去，谁知两人才话还没有说出口来，门外便风风火火跑进来了一个人，两人定睛一看，就见进来的人正是瀚哥儿。

    “瞧你这时候什么样子。”

    李丽质瞪了瀚哥儿一眼。

    “多大年纪了还不知道稳重些。”

    瀚哥儿也不知道屋子里除了李丽质还有旁人，于是“嘿嘿”一笑，挠着后脑勺便向李丽质请罪。

    “还不快来行礼！”李丽质又瞪了瀚哥儿一眼。

    闻言，瀚哥儿立刻上前，走到印月怜月面前，规规矩矩向两人行礼，“见过印月姨、怜月姨。”

    眼见瀚哥儿向自己行礼，印月怜月忙起身想要躲开，却不想她们还未站起身来，便被李丽质给按住了。

    “家中小辈儿向长辈行礼，你们安心受着便是，不必躲开。”李丽质对两人说道。

    “可、可……”

    印月有些慌乱地回头看向李丽质。

    “大少爷到底是将军府的嫡长子，妾身不过只是将军的侍妾，实在当不起大少爷的礼啊。”

    看着满目慌张的印月怜月，李丽质轻叹一声，怜惜地拍拍两人的肩膀。

    “我说什么便是什么，他这将军府的嫡长子也是拿来哄外面那些不开眼的人，咱们自家人就不说那些虚头巴脑的东西了。”

    眼见李丽质坚持，印月怜月便也没有再说什么，只是又赶忙让轩哥儿给瀚哥儿行礼。

    “轩哥儿才多大啊，莫要让他总是行礼了，何况他们本就是亲兄弟，这行得是哪门子礼。”李丽质见状，又再一次拦下了这姐妹俩的动作。

    瀚哥儿也大喇喇摆摆手，说道：“两位姨娘可莫要再让轩哥儿给我行礼了，不然等姨娘走后，娘亲就要揪我我的耳朵了！”

    说着，瀚哥儿还抬手捂住了他的耳朵，做出一个胆战心惊的模样来。

    于是，在李丽质的阻拦和瀚哥儿的拒绝之下，印月怜月总算打消了这个念头。

    “你怎么好端端过来了？你妹妹呢？”

    总算安抚好了印月怜月，李丽质又坐下瞥了眼儿子。

    瀚哥儿又笑了一声，说道：“娘亲，我方才也是听有下人说轩弟来了您这儿，这才想着过来瞧瞧轩弟。”

    李丽质哼笑一声，一双眼珠子盯着瀚哥儿转了一圈，很是怀疑地问道：“当真？”

    瀚哥儿立刻点点头，说道：“自然是真的，儿子哪儿敢跟娘亲撒谎啊。”

    李丽质这才满意点点头，说道：“那现在你也瞧见轩哥儿了，出去吧。”

    瀚哥儿哭笑不得地看着李丽质，无奈说道：“反正轩弟在这儿待着也没意思，不如儿子带轩弟出去溜达溜达？”

    李丽质一双美眸再次瞪了起来，“转什么转？外头天寒地冻的，轩哥儿才多大年纪？回头再让你给折腾病了可如何是好？”

    闻言，瀚哥儿也只撇撇嘴，没敢再多说什么。

    要说这李丽质，无论是在陈桥还是府中其他人面前，永远都是一副温柔如水的模样，可唯有在自己的长子长女面前，才会摆出严厉的模样，也正因如此，瀚哥儿和熙丫头平日里在将军府除了陈桥之外，最让他们觉得害怕的人，也就非李丽质莫属了。

    当然了，兄妹二人之中，熙丫头比瀚哥儿还要更怕李丽质一些，毕竟因为陈桥对熙丫头从小明目张胆的偏爱，李丽质对熙丫头也向来会更加严厉一些。

    “那你还在这儿杵着做什么？”李丽质很是嫌弃的挥了挥手，“没什么事儿就出去吧，长这么大个子，一点儿都不可爱。”

    瀚哥儿哭笑不得应了一声，随即便顺从地又从房中出去了。

    经过这一年，瀚哥儿眼下也只比陈桥矮半个头，自然已经是已经比李丽质要高了，所以每每看到瀚哥儿在自己面前像根竹竿儿一样晃来荡去的时候，李丽质就总是气不打一处来。

    相比之下，也就更加觉得如今不过四岁的轩哥儿更加可爱了。

    “孩子还是小时候瞧着有意思，年纪越大越叫人烦心。”

    一边说着，李丽质一边又将轩哥儿抱到了自己的膝盖上，命人拿来一只玉雕的小鱼塞到了轩哥儿手中。

    “轩哥儿喜欢吗？”李丽质笑眯眯看着轩哥儿问了一句。

    轩哥儿爱不释手地看着手中玉雕的小鱼，乐呵呵地说道：“喜欢，谢谢母亲。”

    李丽质心满意足的长舒一口气，总算觉得心里舒服了一些。

