    一夜风流过后，阿纳斯塔西娅公主起程前往车里雅宾斯克了。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ吴浩轩承诺，很快会去那里看她的。虽然，两人之间根本就没有什么感情，一切的一切，都是一场交易。但是，阿纳斯塔西娅公主既然自愿成为了吴浩轩的女人了，那她肯定就不能够给吴浩轩戴绿帽子了。否则的话，后果将是非常严重的。

    在阿纳斯塔西娅公主赶往车里雅宾斯克的时候，俄国临时政府最高执政高尔察克也在车里雅宾斯克表了公告。高尔察克声称，从现在开始，俄国临时政府将不复存在。取而代之的则是俄罗斯帝国。俄罗斯帝国将车里雅宾斯克定为陪都，等到条件成熟之后，再还都圣彼得堡。

    沙皇尼古拉二世的女儿阿纳斯塔西娅公主作为皇位的第一顺位继承人，继承皇位，成为俄国沙皇。这也是俄国历史上少数几个女沙皇。

    根据中华帝国和重新复辟的俄罗斯帝国之间的秘密协议，中华帝国的军队将开进西西伯利亚平原，帮助俄罗斯帝国6军抵御苏俄红军的进攻。俄罗斯帝国在军事上，将听从中华帝国的指挥。俄罗斯帝国的军队，将有中华帝国派遣教官帮助训练。俄罗斯帝国的军队采用的武器，都将是从中国采纳的制式装备。

    由此可见，俄罗斯帝国的军队，将完完全全的呗中华帝国所掌控。另外，俄罗斯帝国在外交上，也将和中华帝国保持一致。内政上，也将接受中华帝国的指导。可以说，新成立的俄罗斯帝国，已经完全成为了中华帝国控制的傀儡了。

    只不过，对于盘踞在车里雅宾斯克的那些个贵族来说，这些都不重要。重要的是，他们再也不要怕会被苏俄红军给抓住杀死了。至于权力什么的，他们已经不指望了。权力再重要，能有自己的小命重要吗？如果连小命都没有了。那才是真正的完蛋了。

    在俄罗斯帝国复辟之后，中华帝国的军队，开始离开他们构建好的防线，向西西伯利亚进军。只不过。因为天气太过严寒的原因，导致部队的推进度很慢。

    世界各国对于俄罗斯帝国的覆灭，也是十分惊讶。绝大部分人都认为，在俄国十月革命胜利之后，俄罗斯帝国就彻底灭亡了。再也没有复辟的可能了。但是现在，俄罗斯帝国却重建了。

    几乎所有的国家都知道，这背后有中华帝国的原因。没有中华帝国的支持，俄罗斯帝国根本就不可能复辟的。甚至于，重建的俄罗斯帝国根本就是中华帝国手中的傀儡。中华帝国的手中，无疑是握了一张好牌啊！不过。他们也知道，复辟的俄罗斯帝国，必然会招致苏俄的愤怒的。苏俄肯定会起大规模的进攻的。而中华帝国为了保护俄罗斯帝国，不和苏俄进行大规模的战斗，那显然是不现实的。

    在各国干涉俄国的战争当中。英法美德国就指责中国出工不出力。现在，他们对苏俄的干涉，几乎能够用失败来形容了。不过，他们也能够事不关己的坐视中华帝国和苏俄血拼了。这对于各国来说，倒是一件好事。不管是苏俄还是中华帝国，对于西方列强来说，都是敌人。能够看到中华帝国和苏俄拼的你死我活，最好是拼得两败俱伤的话，那无疑是最好的结果。

    因此，英法美等国。纷纷承认俄罗斯帝国，并且准备向车里雅宾斯克派驻外交使节。在这些强国的带动下，其他的国家，也都纷纷承认俄罗斯帝国。使得复辟的俄罗斯帝国。似乎在一夜之间就被全世界都接受了一样。

    当然，除了苏俄之外。对于苏俄来说，已经被他们消灭了的俄罗斯帝国，居然又死灰复燃了。这无疑是一个不能让他们接受的结果。

    “该死，是中国人，肯定是那些中国人在搞鬼。要不然的话。俄罗斯帝国怎么可能会复辟呢？中帝国主义，看来是铁了心要和我们作对了。”革命导师乌里扬诺夫同志非常的愤怒，以至于办公室内的那些精美瓷器又遭殃了。当然，外界是绝对不会知道。外界只会认为乌里扬诺夫同志是一个和蔼可亲的人。

    “主席同志，我们现在该怎么办？虽然，白军已经被我们打残了。剩余的人也只不过是苟延残喘而已。那些反对我们的声音，也大都被压下去了。但是，俄罗斯帝国重建之后，必然会让那些反对的声音死灰复燃的。那些反对我们的人，肯定会加入俄罗斯帝国。我们要想要消灭他们，难度就更大了。”斯大林有些担忧的说道。他完全没有想到，局势会演变成这个样子。已经被灭亡了的俄罗斯帝国，居然还有机会复辟。

    “我们绝对不能承认俄罗斯帝国。我们一定要灭亡俄罗斯帝国。把阿纳斯塔西娅那个****抓起来，绞死在红场。这样的话，那些人就不会再反对我们了。”乌里扬诺夫说道。

    “没错，主席同志。中国人之所以支持阿纳斯塔西娅那个****，肯定是因为她上了中国皇帝的床。我们只要灭亡俄罗斯帝国，把她绞死，就一了百了了。”斯大林连忙说道。

    “来人，把托洛茨基同志和伏龙芝同志找来。”乌里扬诺夫已经下定了决心了。既然中国人决心要维护那个腐朽落后的俄罗斯帝国。那么，他们就只能够用暴力来将其摧毁了。

    “是，主席同志。”秘书点了点头，立刻去准备去了。

    很快，托洛茨基和伏龙芝就赶到了乌里扬诺夫的办公室。在来的路上，他们两人显然已经知道生了什么事了。所以，两人的脸色都不太好看。

    “托洛茨基同志，伏龙芝同志，看来，红军要做好准备，和中帝国主义血战一场了。他们既然支持俄罗斯帝国复辟，那就是我们的死敌！我们必须要灭亡俄罗斯帝国，这样才能够稳定国内的局面。”乌里扬诺夫说道。

    托洛茨基和伏龙芝都点了点头，他们也知道，事情展到了这个地步，不打仗那是显然不行的了。

    只不过，他们两人一人是红军之父，红军的创建者。另外一人是红军著名的统帅。他们两人对于红军现在的情况，非常的了解。红军的总兵力虽然扩充到了两百多万了，也经历了不少大战，战斗力也很强悍了。但是，和那些真正的强国6军相比起来，恐怕还有一定的差距。这个差距，不仅仅是武器装备上的，还有战斗素养。

    当然，苏俄红军的战斗意志，绝对不是其他国家的军队能够与之相比的。苏俄红军自从建立了政治委员制度之后，思想高度统一。即便是命令他们去送死，那些红军战士估计也是连眉头都不会皱一下的。一支不怕死的军队，无疑是恐怖的。但是，绝对不是无法击败的。

    一旦中国6军竭尽全力的话，红军想要获胜，就难上加难了，甚至会失败。而一旦失败，后果也就可想而知了。

    “红军已经准备好了吗？什么时候能够动进攻？俄罗斯帝国存在一天，就是对苏俄的嘲讽。我们必须要用最短的时间将俄罗斯帝国灭掉。“乌里扬诺夫命令道。

    “主席同志，红军虽然不怕牺牲，也不畏惧和强国交战。但是，这个季节，并不适合展开大规模的军事行动。西西伯利亚平原太寒冷了，到处都是一片冰天雪地。在这个时候展开大规模的军事行动，单单是因为寒冷而造成的非战斗减员，恐怕就很难让人承受。”托洛茨基说道。

    乌里扬诺夫顿时沉默了，眼中闪过一丝羞怒。他的确不懂得打仗，但是，他只知道俄罗斯帝国不能够继续存在下去了。

    “主席同志，在这个季节，我们根本就不可能起大规模的进攻的。同样的，我们的敌人也会因为严寒，不能进行大规模的军事调动。等到春天过后，天气转暖，我们就能够起进攻了。到时候，我们的军队一定能够贡献车里雅宾斯克，灭亡俄罗斯帝国！”伏龙芝说道。

    “难道，在天气转暖前，我们就什么都不能够做，就眼睁睁的看着他们羞辱伟大的苏俄吗？”乌里扬诺夫有些愤怒。

    托洛茨基和伏龙芝都沉默了，良久之后，托洛茨基才说道：“主席同志，西西伯利亚地区因为气候的原因，暂时不宜用兵。但是，我们却可以进攻南高加索。那里并不太冷。另外，那里的中国*军队的实力相对较小一点。我们更容易取胜。如果能够在那里打败中国人的话，我们就可以将包括巴库油田在内的南高加索都夺回了。如果继续向南的话，更是能够进入中东，威胁中国人的伊拉克殖民地。”

    乌里扬诺夫不由得眼前一亮，如果能够去解放中东人民的话，那似乎也是一个不错的选择。(未完待续。)

    ps：　　第九更到，求月票啊！！！