    第45章 命犯桃花（从今日起，每日三更）

    “大乘圣体（红色天赋）：基础全属性加300，百万年难得一遇的特殊体质，世间最强大的武道圣体，所有功法修炼资质为当世最高，攻击之时，可爆发出原本的两倍攻击。”

    “天生佛子（红色天赋）：基础全属性加300，天生佛子，佛祖候选人，可自行领悟佛门神通，可以修炼所有佛法。”

    “三清传人（红色天赋）：全属性加500，体内所有灵根都为天灵根，玄门正统，自带功法《道德经》，可以修炼所有道法。”

    “破妄神眼（红色天赋）：精神力加500，可看破世间一切虚妄，能够侦查所见之人的全部信息。”

    “命犯桃花（红色天赋）：魅力加1000，各种身怀大机缘的女修都会被你所吸引，然而每一个女修，到最后都会成为你的劫数。当成功化解99个后，你将直接白日飞升。”

    “龙精虎猛（金色天赋）：体质精力加300，无其他特殊效果。”

    “兵仙（金色天赋）：你精通所有军阵，对阵法之道领悟力翻倍，指挥的士兵越多，你的战力便会越强。”

    “模拟开始。”

    “第一日，你以金丹境后期修为降世，有着上一次的经验，你并没有再去浪费时间，查看村民，而是开始专心修炼道德经。”

    。。。

    “第三日，你突破进入金丹巅峰，你为了尽快突破，前往孙婆婆处，你英俊的外表，获得了极大的加成，孙婆婆对你极其友好，人参娃娃更是双眼变成了小心心，孙婆婆与你亲切的聊了些家常，并赠送了你一粒破婴丹。你在回家的路上，意外的发现，原来村长的那个屋子竟然消失不见了，你很是疑惑，但并没有前去查看。”

    。。。

    “第五日，你成功进入元婴期，在村长中询问了一圈，赫然发现，如今的大荒村，村长已经不是天机老人，而是张寡妇，所有人的记忆中，都没有了老村长的任何痕迹，你顿觉惊讶不已，没有想到，上一次的老村长，竟然真的逃离出了这画中世界。”

    “第六日，你正在房间中修炼，气息不小心扩散，被身为村长的张寡妇察觉，张寡妇没有如老村长一般，对你置之不理，而是进入了你的房间，给了你两个选择，一是拜其为师，二则是死。。你深知大丈夫生于天地之间，岂能。。的道理。。最后，你成功的拜张寡妇为师。”

    “第七日，你在张寡妇一天一夜的细心指导下，修为成功进入元婴中期，张寡妇看着你眼露神光，你迎接的外表格外迷人。随后张寡妇便告诉你，她以后便住在你这里，指导你修行。”

    “第八日，你正在地上盘坐闭目修行，忽然感觉到一根冰凉且软软的东西，触碰了一下你的脸蛋，你猛然睁眼，却发现原本在床上躺着的张寡妇，此时她的俏脸，距离你的鼻尖只有一线之距，而那刚刚触碰到你脸蛋的，正是那张寡妇还没有来得及收回的小舌头。”

    “你深知这是命犯桃花的天赋发动了，更加能知道，一个飞升境巅峰的修士，化为大劫的可怕，所以，你再次紧闭了双眼，拒绝了来自师傅张寡妇的某种暗示，对此，张寡妇并没有为你的举动而生气，反而是贪婪的呼吸了下你身上的味道，舔了舔舌头，回到了床上。”

    “第九日，你依旧在勤奋修炼，却被师傅张寡妇突然唤醒，张寡妇告诉你她有一本修炼功法，是当年合欢派的镇派绝学，合欢天经，你若是修炼了，可最快速度抵达渡劫境，你依然决然的拒绝了修炼合欢天经，表示自己即便不修炼，也可以很快修炼到渡劫境。”

    “第十日，在你的勤奋努力，与张寡妇的日夜陪伴下，你成功的突破修为，达到元婴境后期，就在这时，敲门声响起，你打开门，发现人参娃娃正站在门前，满脸通红，却又格外鉴定的从背后掏出小手，小手之上，拿着一个粉红色的狗尾巴花。”

    “当人参娃娃的那句“大哥哥，这朵全村最美丽的花了，送给你。。”说完后，你便知道，又一位大劫之人，到来了。。”

    。。。

    “第十三日，由于人参娃娃连续三天都来缠着你，让张寡妇大为愤怒，为此甚至，从收徒之后，就没离开过你的房间的张寡妇，特地出去一趟，去了下孙婆婆的家里，随后回来的时候，手上拿着三粒化神丹，以及一瓶固元丹。”

    。。。

    “第十五日，在张寡妇去了趟孙婆婆家后，人参娃娃没有在来找过你，你消化了一旁固元丹，修为突破进入元婴巅峰，然而你却没有一丝开心的感觉，因为你已经发现，自己这个师傅视乎已经快控制不住了。”

    “你为了不让张寡妇得逞，特地跟她讲了杨过与小龙女的禁忌之恋，不过内容稍作修改，绝情谷处，小龙女真死了，杨过在等待十六年后，没有找到小龙女，便于郭襄过上了幸福快乐的生活。这样的结局让张寡妇很是愤怒，但你已经闭目继续修炼，张寡妇并没有打扰你，只是在床上默默的看着你。”

    “第十六日，这一日，你打算吞服下那化神丹，尽快提升修为，好离开大荒村，还没等你吃下丹药，整个屋子便被一种紫红色雾气填满，你心中暗道不妙，这女人这是要下毒啊。”

    “你想冲出房间，却被一根蛛丝牢牢的捆住，你吸入了大量的紫红色雾气，随后你便全身燥热，神智模糊，迷离中，一具清凉且皮肤细腻的娇躯进入到了你的怀中。。。终于，你放弃了抵抗，你认命了。。”

    “第十七日，一夜风雨过后，你如一头耕地累坏的老黄牛一般，搂着师傅张寡妇那动人的娇躯，躺在床上一动不想动，张寡妇也十分配合的表现出很是疲惫的样子，极大的满足了你的虚荣心。”

    “就在这时，你房间的门忽然被打开，多日不见的人参娃娃冲进了屋内，见到屋内赤裸的二人，人参娃娃呆立在了原地。。”

    (本章完)

