    严谨大概做梦也不会想到，他为之骄傲、充满个性的名片竟然遭受如此待遇。而那些无辜的玫瑰，境遇更是凄惨。不过此时他已经顾不上理会这等小事，严老板另有痛苦和烦闷，而且他的痛苦具体而直接。

    先是他从不离身的一个“都彭”打火机，自从那个倒霉的生日夜晚之后，就不见了。他记得清清楚楚，那天早晨离开酒店房间时，明明把火机塞进大衣口袋，可是后来就是找不到了。致电酒店，酒店客房部也帮他找了很久，却没有任何结果。

    东西虽小，却足以让他烦躁。

    许志群警官则非常不以为然：“那个破火机，你用多少年了？颜色都黑了还当个宝贝蛋儿，丢了好，回头哥哥我送你一新的。”

    烦躁不安的严谨差点儿把他踢出门去。

    唯有自小一块儿长大的程睿敏，了解严谨的心思，少不得在电话里相劝：“你和它缘分已尽，就别多想了。嘉遇当年对身外之物一向看轻，他也不会怪你。”

    这个机身上镌刻着橄榄枝和都彭标志的黄铜镀银火机，原来是件遗物。曾经的主人，是两人的高中同学，几年前已经离世。

    程睿敏的苦劝，并没有让严谨好受多少，他叹口气说：“算了吧小幺，你就别假惺惺的了。我知道你成心的，成心想恶心我，你一直恨我那时候不肯去见老二最后一面。”

    程睿敏那边沉默好久。严谨以为他会发脾气，可他连声音都没有提高，依旧平心静气地回答：“我没怪过你，你有你的道理。”

    严谨握着电话也不说话了。他从来就不怕程睿敏发脾气，唯独怕他这种不咸不淡的口气，这证明程睿敏真的介意了。

    程睿敏一直在外企工作，一向脾气温和且职业化，平日见人，心中再翻江倒海脸上也会挂着一个注册商标式的微笑，面无表情往往是他表达不满的最极端方式。而严谨自小就好面子，尤其受不了别人的误解，所以他决定今天和兄弟坦诚相见。于是他慢吞吞地开口：“我从没跟你说过对吧，今儿我告诉你实话。小幺，我最后不肯去见他，是因为害怕。我宁愿闭上眼睛，眼前都是他活蹦乱跳时候的模样，我不想记住他最后的样子。”

    电话里程睿敏的声音很轻，“我一直都明白，明白你那个‘三分之一’的意思，嘉遇也会明白。”

    两人口中频频提到的“嘉遇”，就是高三磕头拜把子时三人中排行第二的孙嘉遇。

    那年七月，严谨已经收到了入伍通知，等高考一结束，兄弟三人便瞒着父母出门，一夜时间，硬是骑车赶到了天津塘沽。虽然没有看到传说中的新式军舰，内海的景色亦不尽如人意，但那天清晨绚烂壮观的日出，还是给他们三人留下了深刻的印象。

    面对夺目的朝阳，他们学着武侠小说中的样子，撮土为香，发誓三个人虽不能同年同日生，但必同年同月同日死，并许下无数宏图大愿，其中就包括将来要在海边合伙开家餐厅，只卖海鲜，起个名字便叫“三人行”——因为孙嘉遇生前最热爱海边的城市，而年纪最小的程睿敏自幼在厦门长大，特别喜欢吃海鲜。

    为了实现当年这个愿望，两年前一艘邮轮的主人四处寻找买主的时候，严谨毫不犹豫地拍板买下，花大价钱做了内部装修，又搭上无数人情和精力，跑通水务局和航道管理的手续，才开了这家水上餐厅。

    餐厅的名字，却不叫“三人行”，而是叫作“三分之一”。只因十七年前曾经撮土为香发誓同生共死的三个少年，以为能一辈子不离不弃的三个人，却在十三年后一个晴冷的冬日，不小心失散了。

    永远地失散了。

    三分之一变成再也填补不上的残缺。

    正因为这个让人伤心的残缺，严谨才会为一个旧打火机大动肝火，连带着恨上了那个名叫KK的小“鸭子”，发誓这辈子最好别让他再见到这个人。可惜世事总是不如人意十之八九，有些人有些事，一旦出现，就像是命里的劫数，避不开，也躲不过。

    为这个丢失的打火机，严谨着实郁闷了几天，好容易顺过一口气，总算放开了，他又碰上另一件烦心事。

    就在刚刚过完春节，餐饮生意逐步开始回暖的时候，他的“三分之一”生生让人挑了场子。

    冲突起自一盅海参豆腐煲。春寒料峭的早春，雪白浓郁冒着微微热气的一碗好汤，看着就让人心里起了暖意，客人却从汤底舀起两粒老鼠屎。

    严谨那两天恰好有事待在北京，没顾上去塘沽。等接到电话驱车百十公里赶到餐厅，现场已是一片狼藉。七八张桌子被掀得底朝天，碗碟杯盘碎得满地都是，汤水淋漓。自己人也吃了大亏。不仅厨师和服务生挨了打，连见多识广的餐厅经理，亦未能压住场面，反而被人用啤酒瓶砸破了脑袋。

    严谨背着手在餐厅里走了一圈，估摸一下大概的损失，心里已经有了底。但他什么也没有说，只吩咐停业一天。挨了打的厨师和服务生放假一周回去养伤，薪水照发。

    餐厅经理还在医院，脑袋包得木乃伊一般，见到自家老板，少不得一把眼泪一把鼻涕哭诉一下当天的遭遇。严谨只能好言安抚几句，暂时稳住他。毕竟有些场合严谨不方便出现，而餐厅经理是天津当地人，以后诸般出头露面的事还是得靠他。

    很明显，今天这场冲突并不是偶然事件，而是提前策划好的行动。对方的目的很直白，没藏着掖着，就是踢馆砸场子来了。类似遭遇严谨经历太多，早已安之若素，并没有过分放在心上。开餐厅饭店并不是件容易事，黑白两道都要设法摆平，其中错综复杂的纠缠，甚至比他以前商贸公司的业务还难应付。

    在“三分之一”，严谨有一个专门的房间做办公室。他先关上门拨了几个电话，然后开车进天津市区，找当地朋友吃了顿丰盛的晚餐，这才不紧不慢地踏上返京的归程。

    车还未到京津塘高速的收费口，严谨需要的消息便陆陆续续传回来。

    下午砸店的几个混混，已经被教训，付出的代价是被踢断的肋骨和脱落的牙齿。严谨得让自己的员工看到，跟着他混绝不会吃亏。事实证明，严谨先前的猜测无限接近真相。砸场子的人，为的就是破坏他的生意。怪只怪“三分之一”餐厅太过招摇，旺季时平均每天几十万的流水，生意好得不知让多少人眼红，因此很难照顾得滴水不漏，稍微有个疏忽，就会有打点不到的地方。

    但他没想到，坏消息竟会传得如此之快，连身为警察的许志群都忧心忡忡地亲自打电话过来。

    “严子，”许志群的声音带着大祸临头的恐慌，“你也太大意了，怎么会去招惹那个煞星？塘沽地面儿上前些日子新换的黑道老大，就是这个绰号叫‘小美人’的，你不知道吗？”

    严谨正目视前方，专心超越一辆女司机驾驶的敞篷小跑车，一时没有说话。

    许志群忍不住“喂喂”两声，“严子？”

    眼见那娇俏的女司机粉面含嗔，冲他怒目而视，严谨云淡风轻地挥挥手，然后对着车载电话哈哈一笑：“小美人儿啊，真是个好名字！真是一美人儿吗？”

    许志群登时急了：“你别不当回事儿！我告诉你啊，他得这外号，因为人长得又瘦又白像个女的，却是个心狠手辣的主儿，他是想从根儿上控制塘沽的海鲜市场。你那个店，生意火得扎眼，平时又直接从渔船上货，正好拿来杀一儆百，这是给你下马威呢……喂喂……你在听吗？”

    “听着哪听着哪，您接着说！”严谨赶紧应答。

    他确实走神了。虽然嘴里说着不在乎，但对方的身份着实让他吃了一惊。他原来以为砸店的是对“三分之一”充满羡慕嫉妒恨的同行，没想到来头这么大。可他的店招揽客人，靠的就是“新鲜”两字，一旦向对方屈服也通过海鲜批发市场上货，他还做什么生意？

    几番叮嘱之后，许志群终于结束他漫长的通话：“在天津的地面上，不比北京，咱强龙不压地头蛇，你真的要当心。”

    “那不能，放心吧兄弟，小事儿一桩，肯定能摆平。”

    手指轻叩着方向盘的边缘，严谨微微冷笑了一下。如果换作十几年前混社会的时候，遇到这种事，他的解决方式简单而直接：打！打不过你我认栽，谁怕谁呀？但是在部队几年的磨炼，把他当年的棱角磨去不少。退伍后又在社会和商场摸爬滚打这么些年，免不了见人说人话见鬼说鬼话，霹雳火暴的性子更是收敛了许多。对付黑道上的人，以暴易暴并不是最有效的方式。想彻底解决问题，公安局的关系当然可以动用，但他的人脉根基都在北京，天津跨着市区相隔百多公里，行事毕竟不太方便。

    他想得太过出神，不由自主放慢了车速，于是他那辆排气量4.4升的“路虎”，在高速公路的快车道上，竟以时速六十公里的速度，像乌龟一样缓慢爬行，车后堵着一队被憋得火星乱溅的愤怒司机。

    直到后面响起一串气急败坏的车喇叭，严谨才蓦然惊醒。心中本来就闷着一股浊气，又被喇叭声催得心烦意乱，他颇不情愿地猛踩一脚油门，同时大骂：“赶着换生肖吗？着什么急？”

    但这一骂，倒让他想起一个人来，一个可以帮他牵线搭桥摆平麻烦的人。

    于是那辆全尺寸的醒目越野车，一改疲态骤然加速，朝着北京方向疾驰而去。

    严谨要见的人，名叫冯卫星，当年部队里的老战友，两人一张床上下铺睡出来的交情。

    只不过冯卫星早早退伍，等几年后严谨退役重回北京，他早已今非昔比，拥有了自己的客运公司和货运托运公司，后来又增加了几家夜总会和酒吧，最近更是有进军房地产行业的打算，出入之际踌躇满志，愈加派头非凡。看他如今进进出出都有一帮手下前呼后拥，一副社会精英的面目，很少有人会想到，当年他也曾一路血雨腥风地在道上混过。

    虽然谱摆得大，但冯卫星人挺痛快，听严谨说明来意，二话不说便拍着胸脯保证：“‘小十三’你放心，这事包在哥身上了。”

    “小十三”是严谨在部队时的绰号，一直跟了他四年。但最早他不叫“小十三”，而叫作“十三姨”。因为他在班里年龄最小，排行十三而得名，严谨那年十八岁多点儿十九岁未满，火气正旺盛，谁叫他“十三姨”就直接挥拳相向。打过七八架之后，“十三姨”这个名字终于销声匿迹，“小十三”取而代之。

    听到这个已经消失在记忆深处的称呼，严谨眼底似有亮光跳了一下，但只一瞬，便消失了，他笑笑说：“那就谢谢哥了，回头王府饭店，我请客。”

    冯卫星办事效率挺高，严谨以为还要等上一段日子，没想到两天后就有了回音。冯卫星对严谨说，“小美人”已经松口，愿意见面谈谈以了结双方的恩怨，但严谨得出点儿血，拿些钱出来买个平安。

    说实话，“小美人”开口提出的那个数真不小，远远高出严谨的预算，但好在没有突破他最后的心理底线。认真权衡一下利弊，他不再说什么，答应赴约。

    “三分之一”对他有特殊的意义，他不想拿它冒任何风险。而冯卫星的帮忙，也不是无条件的。作为回报，严谨不得不答应帮他一个忙，帮着从局里“捞”几个人出来——几天前“扫黄打非”大行动里被抓进去的几个手下。

    和“小美人”见面的地点，约在北京和天津交界处的一处温泉度假山庄，算是各给双方一个面子。严谨也不说什么，因为他懂道上的规矩。

    至于最近忽然流行起在桑拿房里谈生意，其中的奥秘，并非人们猜测的那样——当双方裸裎相见时，会比较开放坦诚。实际上主要为了安全，既然大家都不着寸缕，那么常规的录音笔、窃听器甚至武器都会无所遁形。

    乍见“小美人”，虽然已有心理准备，严谨还是大吃一惊。

    “小美人”人如其名，长得瘦长白皙，鼻梁上架着一副金丝边半框眼镜，穿一件黑色贡缎的中式棉袄，看上去温文尔雅，更像一位中学语文老师。相比来说，戴上墨镜板起脸的严谨，可能更接近人们心目中的黑社会老大形象。

    看得出来，冯卫星也被“小美人”的颠覆形象给震惊了，一时竟没说出话来，半天才恢复常态。

    但是“小美人”一开口，原来所有给人的错觉便都消失了。他的声音低而嘶哑，坚利而生硬，夹杂着一点儿金属的颤音。天津本地口音，话不多，然而每一个字都有足够的威慑力。

    严谨不喜欢这种人：表面一张脸下面似乎还藏着另一张脸，像是预备着随时翻脸，这样的人一定特别难缠。

    在来山庄的路上，严谨曾特意问起冯卫星，那些钱真的能让“小美人”就此罢手？

    冯卫星是个四十岁左右的中年人，冬天也把脑袋剃得光溜溜凸凹分明，一摘帽子青茬上犹自腾腾冒着热气，仿佛一个刚出锅的带皮土豆。摩挲一把光光的头顶，他回答：“你家老爷子要退也是明年的事了，他做事总要掂量掂量，给自个儿留条后路吧？”

    严谨便明白他对调解的结果也没什么把握。事已至此，索性放下心事专心开车，再不多话。到时候只能静待其变，见机行事。

    他们包下的桑拿房，孤零零位于一泓碧水中间，半透明缂花玻璃和原木的拼搭设计，远远看过去像个半扣的西瓜皮。室外环绕着一片绿莹莹的热带植物，轻易便遮挡住了外界窥探的视线。

    服务生送进一瓶不知年头的白兰地陈酿及三个酒杯，便关上门退出去，桑拿房内只剩下严谨、“小美人”和冯卫星三人。

    “小美人”果然没有轻易放过严谨和“三分之一”。待寒暄完毕进入正题，他除了事前敲定的保护费，又提出两个条件：第一，严谨的饭店可以不经海鲜市场，但必须要通过指定的渔业公司和指定的渔船上货；第二，他要参股三成，饭店的利润按月分红。

    这条件实在太苛刻，尤其是后一条，简直近乎要挟。冯卫星扭头看看严谨，严谨面无表情，也看不出是喜是怒。桑拿房内水汽弥漫，“小美人”的脸隐藏在水雾之后，更是带着点儿莫测高深的模糊。

    过了很久，严谨开口，三个字斩钉截铁：“不可能。”

    “小美人”微笑着伸出手，在眼前张开，一根根审视着自己苍白细长的手指，慢条斯理地问道：“那我们是无法达成协议喽？”

    严谨点点头，话说得很硬：“老子不愿做的事，没商量余地！”

    “小美人”却不为所动，声音愈加温和：“那这件事你打算怎么解决呢？我那三个孩子被人伤得厉害，我总得给他们一个交代。”

    严谨回答：“随便你！”

    “小美人”看着严谨，摘去眼镜的双眼微微眯起，只似笑非笑地咧咧嘴，细声问道：“随便我？你说真的？”

    “当然真的。”严谨态度认真，“软的硬的随便你，我奉陪到底！”

    此言一出，室内顷刻变得异常安静，所有的声音都沉寂下来，唯有蒸汽轻微的“咝咝”声在耳边回响，一片静寂中却仿佛酝酿着不动声色的剑拔弩张。

    冯卫星此次出马，是以中间人的身份担任着调停的角色，眼看谈判要崩，急忙出来打圆场。

    “来来来，都喝杯酒喝杯酒，谈生意嘛，不谈哪儿来的生意？”他拍着严谨的手臂说，“我这兄弟只是开个玩笑，开个玩笑……对吧，兄弟？”

    相交多年，冯卫星太了解严谨的性格。他实在担心严谨牛脾气上来犯浑，来个宁玉碎不瓦全，彻底辜负他一番苦心。

    严谨却抖抖肩膀，不动声色卸下他的手臂，紧接着做了一件完全出乎两人意料的事。

    他竟然用左手两根手指，从桑拿炉中夹起一块烧红的桑拿石，送到“小美人”面前。然后把右手中的酒杯在石子上方慢慢倾斜，眼见其中冰凉透明的酒液缓缓落在鹅卵石上，咝咝冒着热气，在潮热的空气中渐渐化为乌有。他也笑笑，笑得吊儿郎当：“我从来不开玩笑！”

    “小美人”的笑容僵滞在脸上。那块灼热的石头距离他的脸不过十几厘米，他都能感觉到石子上扑面而来的热气。酒液蒸发时轻微的酸气，夹着愈来愈浓的蛋白质焦煳味，刺激着人的嗅觉，也刺激着人的神经。

    冯卫星张大嘴，所有的俏皮话都堵在喉咙口，一句也说不出来。

    他忘了一件事，忘了当年部队里的严谨究竟是怎样一个人。严谨做事没那么多心眼儿，常常一根肠子通到底，可是他身上却有着常人身上不多见的玉石俱焚的勇气，他说奉陪到底那就是真的奉陪到底，绝对不惜代价。十几年前加入特种部队，他就是靠拼命三郎的精神进行自虐式的训练，才最终成为一名优秀的狙击手。没有亲身体会过的人，大概很难理解，一个原本脾气随性跳脱的人，要经历怎样的蜕变和磨砺，才能成长为冷静沉着的狙击手。

    热汗一滴滴流下“小美人”的额头，他不由自主眨眨眼，忽然笑起来，连声说：“不至于，不至于，兄弟你太较真儿了，还不至于到这一步，咱们好说好商量。”

    严谨紧盯着他：“真的好商量？”

    “小美人”仰头打个哈哈：“当然好商量，怎么做，兄弟你说了算。”

    严谨再一笑：“那我就不客气了。”

    他多少算是道上混过的人，深谙其中规则。斗气时拼得就是一个“狠”字。光脚不怕穿鞋的，谁真正豁得出去谁就占上风。“小美人”心中的顾忌，显然比他更多。

    鹅卵石擦着“小美人”的膝盖落地，“嘭”一声砸在地面上，在地板的水洼里激起一团更大的雾气，咝咝声历久不绝。

    严谨收回手，满不在乎地吹口气，完全忽视了两根皮肤几乎已碳化的手指，慢悠悠提出自己的条件：“前面说到的那笔费用，我可以再追加两成。”

    这下不仅“小美人”，连冯卫星都愣了一下，觉得严谨是不是因为室内的高温给热糊涂了？

    严谨却接着说：“不过这笔钱要分三年付清，算是我从您这儿投资一笔三年的保险，除了这个，今后我们各走各的阳关道，两不相干。”

    冯卫星愕然错开视线。方才是“小美人”欺人太甚，这会儿换成严谨得寸进尺了，他是想用这笔钱换取“小美人”三年平安的承诺。此刻冯卫星无论说什么，或者站在谁的立场上都不合适，他只好低下头假装品酒。

    “小美人”一时没有说话，只是默然望着严谨。望得越久，他脸上的笑意越深，笑得旁人简直毛骨悚然。最后他伸出右手，掌心向上朝着严谨，还是没有说话。

    严谨会意，但内心惊异不已，没想到“小美人”居然肯就此偃旗息鼓。他警惕然而却是懒洋洋地伸出右手，与“小美人”轻轻对击一掌。

    “成交。”小美人说。

    严谨一个人离开桑拿室的时候，心里相当清楚，“小美人”也许只是看到他维护“三分之一”的决心，顾虑着他父亲的背景而暂时服软，这笔钱买来的也只是暂时的安宁，但他和“小美人”的梁子算是从此结下了。可是为了“三分之一”不被居心叵测地染指，他同样顾不了太多。

    冯卫星没有随严谨出来，他和“小美人”还有其他秘事商谈。

    严谨很配合地告辞，即使明知冯卫星会扯他的虎皮做大旗，借机和“小美人”另有交易，他也只能睁只眼闭只眼，谁让此番求人的是他呢。

    出了桑拿室，伤指的痛感仿佛这时才传递到大脑。跳动的闷疼，似从骨髓中向外放射，比那种尖利的锐疼更让人难以忍受。幸亏温泉山庄里烫伤药膏是必备品。服务生取来纱布和绷带，娴熟地为严谨处理好伤口，显然已是熟能生巧。

    严谨想尽快赶回北京。今天是外甥乐乐上钢琴课的时间，平日负责接送的司机临时有事请假，乐乐的爸爸又出差在外，妹妹严慎只能向哥哥求救。严谨一向疼爱这个淘气的外甥，当即就义不容辞地答应下来。现在是下午四点，如果道路顺畅，一个多小时回北京，正好赶上乐乐的下课时间。

    待他穿好衣服，拎着车钥匙穿过大堂，正要走近旋转门，旁边的沙发上忽然站起两个人。

    “谨哥。”左边那人上前一步，讨好地对严谨笑笑，然后说了句废话：“您也在这儿呢？”

    这人严谨认识，冯卫星的手下，名叫刘伟，原是南城胡同里的小混混，跟着冯卫星也有七八年了。早年曾替冯挡过一刀，至今脸上还留着一道刀疤，算是冯的心腹之一，如今替冯掌管着几家夜总会的生意。

    严谨便点点头，随口问道：“你出来了？在里面没遭什么罪吧？”

    刘伟就是前几天被扫黄扫进公安局的几个人之一，是严谨特意找人递了话才放出来。他对严谨自然感激涕零，笑出了一口被香烟熏黄的牙齿：“没有，有谨哥您照应，怎么可能呢？”

    严谨不愿和这种人多说，敷衍地笑笑：“一会儿跟你大哥捎个话，我有急事要赶回北京，回头再联系。”

    “您放心回吧，我一定带到。”刘伟一口答应。

    因为赶路赶得急，刘伟额头至鼻梁那道蚯蚓一样的刀疤红得愈发刺目，他抹把额上的细汗，一转脸就对身后的人换了副蛮横的面孔。

    “过来，叫谨哥！”

    一直躲在刘伟背后的人低头蹭过来，抬起眼睛怯怯地叫了声：“谨哥。”

    严谨的目光无意中落在他的脸上，顿时就怔了怔。这人他只见过一次，但这张脸这双眼睛却令人过目难忘。

    刘伟带来的，竟然是那个“KK”，曾在酒店和严谨有过一夜之缘的MoneyBoy。

    这回他穿着米白色的手织毛衣和牛仔裤，领口处露出蓝格衬衣的边缘，书包斜挎在肩上，头发梳理得整整齐齐，简直像个干干净净的大学生。

    严谨完全想不明白，一个做皮肉生意的男人，如何还能保持如此纯净的皮相和清澈的眼神？他像不小心吃了只苍蝇一样，厌恶地转头，只在刘伟的肩头拍一拍，根本把KK当作透明，视若无睹地走出去。

    不过当他坐在车里轰大油门暖车时，心头却浮上一个大大的问号。按说今天的会面是件挺严肃挺正经的事，刘伟带KK过来干什么呢？带着满腹的疑问，严谨发动车子，在马达的轰鸣声里离开温泉山庄，转上京津高速的方向。

