    　　所有人都静静的退了出去，床上的美人突然动了动，缓缓的睁开了眼。

    　　是的，她早就醒了，或者说，她一直就没有睡。

    　　她费了一夜的心思，才将那个男人哄的那般高兴，她又怎能早早睡下。静静的听着他安排给坤宝的圣旨，她知道，这一关，她过了！

    　　幽幽的坐起身，瀑布的长发披散在整个光滑的裸背，有些耀眼，又带着些许妖艳。

    　　“今夜还来......”清柔抚上平坦光滑的小腹，喃喃自语：“来的好.....”

    　　起身自己将衣衫穿起，门外的宫女听到响声，忙进来齐齐跪下：“奴才怕惊了主子的清梦，一直在门外候着，不敢进来。不知主子已起，未能伺候您更衣，请主子原谅。”小宫女见清柔自己将衣衫穿好，不由得吓的周身颤抖，今早皇上赐封的事传遍了后宫，如今这位小主马上就是宠妃了，这谁敢得罪啊。

    　　清柔却笑着将几个丫头扶起：“没关系的，起来吧，我也是在家习惯了自己穿衣，又不是什么大事，大家别在意。”

    　　宫女们感激涕零:果然传言是真的，这个柔贵人的性格还真是好。

    　　大家纷纷上前，认真的帮她洗漱干净，又为她梳起了象征的贵人的发髻，画上的美美的妆。

    　　一切刚刚妥当，只见大批的托盘便送了进来，绫罗绸缎，胭脂水粉，珠钗玉佩，还有一大盘的金元宝和壹万金瓜子。

    　　清柔些看呆了，这是门外走来了满脸的堆笑的坤宝公公。

    　　“恭喜小主，您先接个旨？”坤宝欠了欠身。

    　　“有劳公公。”清柔在身边的宫女搀扶下，款款跪了下去。

    　　“奉天承运，皇帝召曰，秀女清柔才艺过人，深得朕心，故封为柔贵人，赏黄金百两，并赐予明珠殿，即日进驻，钦此。”

    　　“清柔谢主隆恩，吾皇万岁万岁万万岁。”清柔俯地叩拜了下去。

    　　“得嘞，恭喜柔贵人了，您快起来吧。”坤宝笑道将圣旨递给了清柔。

    　　清柔起身接过赏赐，随手抓起一大把的金瓜子，笑着塞向坤宝：“公公辛苦了，拿去喝茶。”

    　　哪知坤宝这回却忙后退一步：“呦呵，这可使不得。贵人您这是折煞奴才了，万万不可。”

    　　“公公何必客气，您这段时间可是辛苦的很。”清柔微笑着看着坤宝。

    　　“那都是奴才应该做的，是奴才的福气，也是贵人的福报。还望今后贵人多多提携。”坤宝认真的说道：“这明珠殿可是圣上今早亲提的，奴才已经让人打扫布置呢，一会儿贵人就可以移步过去了。对了，圣上说晚上也要过去的，恭喜贵人了。”

    　　“呵呵，那就有劳公公了。这些就帮我分给大家吧，辛苦他们帮我搬搬抬抬的，清柔过意不去的。”清柔将金瓜子塞到坤宝的手中。

    　　“那奴才就替大家谢谢贵人了。”坤宝收下后转身将金瓜子递给身边的宫女：“拿去分了吧，贵人赏的。”

    　　宫女太监们纷纷跪下：“多谢柔贵人，恭喜柔贵人。”

    　　“起来吧。”清柔笑。

    　　晌午时分，清柔终于住进了明珠殿。

    　　遣散了众人，她一个人在房间内缓缓的踱着步。看着这殿内全新的一切和桌上摆着的各种赏赐，清柔自语道：“这，就算飞上枝头了？皇宫，有何难？呵呵。”

    　　她环顾周围，这大殿虽不及捧月宫奢华，但单单这个明珠殿这三个字，就够了。她知道，她的好日子开始了，只要牢牢的抓住昭成帝，那她将来的一切就都有了。

    　　想到此，清柔确认了一下房内无人，便仔细的将一段香和骨笛收到了最隐秘的地方，毕竟，这是她最看重的东西。一切妥当后，一夜未睡的她有些疲惫的侧卧在贵妃榻上，向门外轻喊了一声：“崔姑姑，进来吧。”

    　　崔姑姑是她从坤宝处要来的，她觉得，眼下还是放个较为熟悉的人在身边好些，崔姑姑之前收了她的银两，此刻应该对她也是感恩的。而坤宝则希望之前的事知道的人越少越好，因此，也乐得顺水推舟，便将崔姑姑安排了过来。

    　　“柔贵人，您找我。”崔姑姑进门后，毕恭毕敬的跪下问道。

    　　“姑姑快起来，怎么如此生分。”轻柔在贵妃榻上笑道，却没有起身扶她的意思：“多亏当初姑姑教了我许多，我才能不失礼统的伺候皇上，这我还是要谢你的。因此，也没问你愿不愿意，就把你从坤宝公公那里要了来。”

    　　“贵人快别这么说，奴才只是教您一些基本的礼数规矩，还是您自己的蕙质兰心才能让得到圣上的垂爱啊。奴才能进来跟着贵人，真的三生有幸。”崔姑姑奉承道。

    　　“呵呵，同意就好。行了，快别哄我了，起来将这些东西收起来吧。今夜皇上还要过来呢，你去帮我准备些东西。”清柔也不再客套，安排了下去。

    　　“喳。”崔姑姑起身应道：“贵人想要奴才准备什么呢？”

    　　“唔，我想要一个.......”清柔想了想，在崔姑姑耳边如此这般的说着......

    　　而捧月宫内。

    　　丽妃狠狠的砸了一个又一个白玉杯子，水晶花瓶。一双绝美的凤眼因为愤怒而扭曲的几近变形。无疑，早上清柔赐封的事情深深的刺激到了她。她怎么也想不通一个面黄肌瘦的乡下丫头怎么就一夜之间得了那么大的封号，这皇帝的眼光什么时候变得这么不挑剔了？那么平庸的姑娘怎么就看上了？差下人去打探，都回来禀告这新封的柔贵人面容绝色，不光生的天仙一般，还出手阔绰待人极好，当下才明白一时心软反而自己带来了个这么大的麻烦！本想抱怨是萧夫人算计了自己，可想了想，还是觉得这个丫头心思细密，可能连玲珑姐姐也被蒙在鼓里也是可能的。哼，一辈子的谨慎行事，不想却被个小麻雀啄了眼。

    　　心中虽不甘，也知无法改变，于是让人找坤宝去传话，请皇上今晚来捧月宫相聚。可得到的回复竟是，圣上说了，晚上要去明珠殿，请丽妃早些休息！！

    　　“啪！”想到此，丽妃浑身颤抖的将手边的一个玉如意又狠狠的砸向了地面！

