    第805章出手

    两人虽然经常在欧家见到此人，但对他的身份并不是很了解，见他能一起去营救小妹，应该是个值得信任的人。

    兄弟俩不知道的是，这人就是当年吓得一家老小六神无主的人，不然有简浩气受的。

    简浩气一脸无辜地看着兄弟俩，他做的事是不会说出来的，太丢份儿！

    李承继、李承义、简浩气三人将他们所见，互相补充地全盘托出，欧老爷子听得青筋直冒，他想杀人！

    “承继，这件事由我欧家出面料理，小玉是我家的功臣，没谁可以伤害了她还能逍遥法外的，无论此人在哪里！”

    欧老爷子郑重地向李承继保证，既是安两兄弟的心，也是表明他的决心，这次的事已经不能善了。

    艾特必须除掉，只有他死了才不会有人对李小玉下悬赏令，她才不会受到伤害。

    “好，老爷子，我相信你，有什么需要我们兄弟出力的，尽管说！”

    简浩气也想到同样的问题，只有切断根源，才能彻底地解决问题。

    李承继和李承义得到了想要的答案，两人重新回楼上守门，他们要亲眼见到李小玉出来，才会安心。

    欧老爷子和简浩气留在书房，商量对付艾特之事。

    两人意见一致地认为，只有除掉主要人物——艾特，才是最好的办法。

    对于艾特家族其他的主要成员，欧老爷子也不想放过，既然要做，就干一票大的。

    除掉艾特家族的主要人物，艾特家族很快就会被其他的家族蚕食掉，不需要他们再多动手。

    最终商定，由简浩气出面，通过境外的简家人发布悬赏令，刺杀艾特家族的主要人员和艾特本人。

    每颗头颅悬赏一百万美元，赏金从李小玉的钻石份额中出。

    此举既能撇清欧家，又与种花国无关，简家与艾特家族在生意上因为同行业竞争，早有摩擦。

    谁也不会想到背后黑手会是种花国的欧家，欧老爷子想等事情办好后，再告诉李小玉。

    既然艾特喜欢雇佣兵，那他们也同样的用雇佣兵来对付艾特。

    让他永远都想不到，有一天他会死在雇佣兵的手里。

    两人商定好后，简浩气出去处理事情，眼下最重要的就是干掉艾特之事。

    一条指令从固城悄然发出，除了当事人外，谁也不知道这条指令为何。

    李小玉醒来时，外面已经是华灯初上，家家户户晚饭时分。

    她睁眼时，身边的欧峰似有同感地睁眼，两双眼相对，两人都露出无声的笑容。

    “媳妇儿，谢谢你还在我身边！”欧峰眼中的泪水无声滴落，脸埋在李小玉颈边。

    “傻，我说过不管遇到什么事，我都会活着回来的，我舍不得你和孩子。“

    “嗯，永远不要离开我，你是我的唯一……”

    李小玉轻拍着无声哭泣的男人，一向冷冽的人哭成泪人，可见他当时有多怕失去她。

    “别哭了，不怕我笑话你啊！我还没见过两个孩子，去把他们抱上来。”

    欧峰头埋在李小玉颈边不动，他不想去，因为他不知道，该用什么心态去面对两个孩子。

    他心情很复杂，一见到孩子就会想起李小玉满身的血，那一幕成了他一辈子的痛。

    李小玉见他一直不动，心中疑惑，皱眉道。

    ”峰哥，你不想看看儿子，还是说你不喜欢他们？“

    李小玉越想越觉得有可能，这个男人一句话都没提到两个孩子，甚至问都没问一声。

    一点没有初为人父的喜悦，完全不正常嘛！

    当她说到两个孩子的时候，他的眼神也不对，李小玉越想越生气。

    “啪！”

    一巴掌重重地拍在欧峰头上，一把推开大头，蹭的坐起，满脸怒气地道。

    “说，你是不是不喜欢我儿子！”

    李小玉咬牙切齿地看着，脸上带着泪痕的男人。

    一脸警惕地的瞪他，若是敢说出一个不字，绝对揍他一顿。

    “媳妇儿，若不是因为他们，你也不会受这么多的苦，是他们连累了你！“欧峰不敢直视生气的李小玉，垂下眼眸无力地道。

    “啪！啪……”

    李小玉几巴掌拍在欧峰背上，爬起来站床上，居高临下双手插腰吼他。

    “你长本事了，敢嫌弃我儿子，是不是连我也要嫌弃，信不信我把你赶出家去。

    你要是改变不了你的想法，你就一个人过去，那是我用命换来的儿子。

    口口声声说爱我，却连我生的儿子都接受不了，你的爱就这么廉价吗？

    你走吧，我不要你了！”

    李小玉扭脸不看欧峰，泪如雨下，她的儿子竟然不被接受，她呆在这个家里还有什么意义！

    “媳妇儿，不要！别不要我！我会慢慢接受他们的，给我一点时间。”

    欧峰一把将李小玉抱在怀里，见她一脸的泪，轻轻为她擦去一脸的泪。

    “媳妇儿，我错了，任打任罚，我死都不会离开你的，有这两小崽子就够了，以后不再生了。”

    欧峰怕她再经历一次生子之痛，不用亲见，他都能想象得到怀孕有多辛苦，他不要媳妇再经历。

    “你说的，若是你不能对两个儿子疼爱有加，你就住宿舍去，不准回家。

    什么时候能改掉你的坏毛病，什么时候才准回家！”

    至于生不生孩子，可不是他说了算的，李小玉不相信怀上了，他还敢不要，欧老爷子就得揍死他。

    李小玉此生想多养几个孩子，上一世的她过够了孤单的日子，有机会多生几个孩子，她求之不得。

    她可是知道，再过十年就要执行计划生育，她还想着在这之前再生两胎。

    若是每次都双胎，解决了她多大的事，只用生三次，就有六个孩子。

    走出去，一串孩子跟在身后，那个威风，想想都觉得美，所以说不再生孩子是不可能的。

    欧峰一听要让他去住宿舍，那是万万不能的，还不如让他死了算了。

    李小玉带着欧峰闪出空间，对他道：“从今天起，你要做的第一件事，就是学会抱孩子，若是做不好，你知道的。”

    欧峰硬着头皮答应，他知道若是做不好，李小玉肯定会把他赶出去。

    (本章完)

