    西岐，岐山之顶！

    封神台上，

    封神榜正散发出一种宏大、至正的气息，煌煌如天威！

    此时已然是数日之后，众多圣人早已去了混沌之中。

    而原本属于洪荒的人族地域，正好被划分到了地仙界中。

    故此，封神一事当然也是在这地仙界中举行了。

    ——不过说来也有意思，

    可如今还能留在这里的人类，除了有着一定修为在身、或者属于异人类的存在外，也就只有那些福源深厚之辈，依然能身处地仙界中。

    至于其他人，

    则是被随机传送到了洪荒星空诸天中，成就了未来由人族做主的一个个中小世界，辉煌万古千秋！

    当然，

    其中大多数，还是被传送到了人界凡俗之中。

    ——但也因此，

    原本充斥洪荒数以百亿计的人族，几乎离开了十之八九。

    甚至在天道伟力之下，原本在洪荒中的记忆也几乎被彻底抹除。

    恐怕只有极少数人在某种特殊情况下，或许还会记得一丝半缕而已。

    正是那部分残留记忆，才使得众多仙神传说，在并没有多少灵气存在的人界之中，口口相传了下去……

    闲话少说，言归正传。

    圣人是离开了。

    可封神一事关系到各大教派未来，那些圣人弟子可不敢马虎。

    他们倾巢而出，所有没在量劫中陨落的门人几乎都来到了岐山。

    如今的阐教之中，乃是由金仙之首的广成子主持教务，慈航、文殊、普贤和云中子辅助维持下来。

    而作为圣人大弟子的南极仙翁，

    或许是因为心性淡然、也或许是因为其他什么原因。虽然也来到了此地，却似乎和其他人产生了某种隔阂。

    至于那位在万仙阵中，一直被孔宣给缠住的副教主燃灯，竟在万仙大阵被破后直接就消失不见了。

    哪怕元始圣人在离开前借助天道推演，竟也没能找到对方踪迹。

    这一点显得很是诡异，连圣人都感到不可思议。

    可当时他离开在即，却也没时间去弄清楚发生什么了。

    最有趣的是，

    阐教中明明还活下来了一尊金仙黄龙真人，可哪怕元始去了混沌之中，也依旧没有放给他任何权利。

    岐山之上，

    看到这位站在众人身后的圣人弟子，许多人都露出了古怪神色。

    也不知道这位‘四无真人’到底哪点让元始圣人看不上了，霉运居然到了今日还依旧如此。

    当然，截教来人也不落下风。

    甚至，要是真论及实力的话还要超出阐教一大截。

    可以说，

    如今的截教，若是相比于原轨迹中弟子只剩下小猫两三只，却是显得要好太多太多了。

    至少现在他们还有着孔宣这位准圣级护法天尊、无当圣母与三宵娘娘等强者带领着近千同门来到岐山！

    最令人恐惧的是，连紫霞这位圣人都忌惮的准圣，竟也再次出现在此处，越发让人感到不安。

    看着截教众人那一个个凶恶神色，若非封神之事事关重大，广成子他们甚至都生出了逃离此处的念头！

    没办法！

    历经封神一战，阐教与截教之间算是结下了死仇！

    唔，这么说也不对。

    确切点说，截教与阐、人、西方教都是结下了死仇。

    如果有机会的话，

    他们绝对不介意大开杀戒，以报同门陨落之仇。

    可惜在这封神台前，没有人敢于胡乱出手。

    封神之事乃道祖定下，

    谁要是敢在这个时候出手，就等于是在打道祖的脸。

    这种事，谁敢？

    尤其是截教弟子们，

    因为教主被困紫霄宫，更不敢得罪道祖，免得累及自家圣人。

    此时整个岐山之上，除了大周丞相姜子牙带着一干人等，等着时间到来好去封神外，东、西两边场地上，就只有阐、截二教在虎视眈眈！

    呃！

    不对！

    确切点说，在山顶南面还有一股势力存在。

    只不过，那只有一人罢了！

    ——玄都大法师！

    他乃是代表人教前来观礼，似乎并无意加入两教对峙中去。

    这一点，不禁让人很奇怪。

    按之前三教联手对付截教的情况，玄都应该站在阐教一边才对啊！

    可就是这么奇怪。

    玄都竟自己占据了一个方向，在那里闭目盘膝一言不发。

    眼看即将时至晌午，距离封神的时间越来越近。

    ——突然，

    只见西方有朵朵七彩祥云飘浮而来，虚空中响起道道梵音。

    “呵呵，西方教居然还真敢来了。难不成他们还想着陨落的同门在封神后，站队西方不成？要知道天庭那位大天尊，可是出身道祖门下啊！”

    望着这一幕，孔宣忍不住撇了撇嘴口中喃喃道。

    一旁三宵等人闻言也是连连点头，很是不齿西方教的做法。

    洪荒中谁人不知，西方教陷入量劫乃准提圣人作出来的？

    可以说，

    就算他们有再多弟子陨落在封神量劫中，也只能徒增天庭实力罢了。

    真灵上了封神榜，就注定要为天庭效力一辈子。

    ——去玩两面三刀？

    ——想屁吃呢！

    可以说谁掌控了封神榜，谁就能将那些上榜之人牢牢掌控！

    无间道什么的，绝无可能！

    “善哉！燃灯古佛见过人教玄都道友，见过阐教各位！”

    还没等云头落下，突然一道熟悉的声音传入在场众人耳中。

    “燃灯……古佛？”

    当听到这话，又见到一群西方强者降临到山顶后，看着其中一道身影，所有人顿时都炸了！

    哪怕一直闭目养神的玄都大法师，也忍不住睁开眼来。

    尤其是截教众人，在反应过来后顿时轰然大笑了起来。

    这下子好玩了。

    洪荒天地之间，谁人不知燃灯乃是阐教副教主？

    可现在那家伙居然出现在西方势力中，还自称古佛？

    这就不禁耐人寻味了，更让截教弟子们心中畅快不已。

    你元始天尊不是能么？还和西方教联手！现在好了，自家副教主都被人家给挖走了，看你颜面何存！

    西方圣人这下背刺，够狠！

    “燃灯！你居然敢背叛阐教，另投西方教，就不怕圣人清算？”

    当明白发生了什么后，广成子忍不住开口咆哮起来。

    ——只见他双眼血红，恐怖的杀气自身上暴涌而出。

    堂堂阐教副教主居然叛逃西方？

    这件事至元始圣人颜面何存？至阐教名声于何地？

