    浑浊的香灰水顺着瓶口流入娇嫩的樱唇。

    香灰水入口，不似祁玉想象的那般味道古怪恶心。

    反而有股清凉、沁人心脾的感觉。

    紧接着，浓郁的神秘能量自祁玉的腹中扩散开来，游走于周身经脉骨骼。

    整个人感觉舒爽得忍不住发出呻吟声。

    “啊~”

    发出声音的瞬间，祁玉猛地捂住了自己的嘴。

    只见周围的人正以一种怪异的眼神在看着她，羞得她不禁俏脸通红。

    随后，祁玉震惊地发现，自身许久未曾出现动静的瓶颈竟然出现了一丝松动的迹象。

    祁玉甚至有预感。

    如果自己将手中的香灰水全部喝下去，极大概率能突破到先天中境的层次。

    她手里的香灰水竟然能助她突破先天境界。

    这简直令人难以置信。

    祁家耗费无数宝物和药材在祁玉的身上，她才堪堪突破至先天。

    此后每个境界所需的资源都是海量的。

    而这一瓶五百毫升的掺杂了大量香灰的水居然有令她再次突破的感觉！

    矿泉水很普通。

    就是路边超市买的三块钱一瓶的普通矿泉水而已。

    盖子都没拧过，上面的商标都没撕呢。

    水不可能有问题，那么有问题的是什么还用问吗？

    “这水…”

    “祁玉侄女，你感觉怎么样？”

    月武高关心地看着祁玉，询问道。

    祁玉没有听到月武高的话，连忙将手里的香灰水向祁老递了过来，激动地说道：“爷爷，这水不同寻常，说不定真的能治好你，你喝，喝完它。”

    见到这一幕，祁老眼神惊异地看向祁玉。

    祁玉是不可能向他说谎害他的。

    这水莫非真的有什么神异的功能不成？

    眼下，祁老也不再犹豫，接过对方手里的香灰水。

    咕咚咕咚…

    一整瓶香灰水入肚，祁老没有任何的不适，反而竟是觉得滋味不错。

    清凉解渴。

    等等，这香灰水能这么好喝？见鬼。

    真正的香灰水可没啥特殊的滋味，一般人也不可能闲得无聊去喝那玩意儿。

    兀然，祁老感觉一股莫名燥热的能量从腹部传递而出，眨眼间窜遍全身。

    随后，众人发现祁老脸色通红，周身隐约冒出热气，体温却十分正常。

    紧接着，祁老的脊椎传来一股麻痒的感觉，仿佛有无数的虫蚁在爬一样，令人十分难受。

    祁老的意志力何其坚定，饶是如此也没有动手去挠哪怕一下，紧皱着眉头强忍着脊椎的不适感，渐渐的他的双腿竟是有了知觉。

    “爷爷，你没事吧？这是怎么回事？”

    祁玉看向赖阳，清声问道。

    “无妨，香灰水的力量正在发挥作用治愈他的身体，挺过去就行了。”

    赖阳淡淡地回答。

    很快，燥热的感觉迅速消散。

    随之而来的是枯木逢春般畅快淋漓的感觉。

    一瞬间祁老感觉自己仿佛年轻了二十岁，身体比之先前轻松了十倍不止。

    迎着众人震惊的目光，祁老用双手撑着轮椅的俯身，缓慢而坚定地从轮椅上站了起来。

    见状，祁玉第一时间就想要上前去扶他，然而却被祁老摆手制止了。

    他想凭借着自己的力量重新站起来。

    三年了，不是躺在床上就是轮椅上。

    祁老的双腿明显比普通人的腿小上一圈。

    这是腿部肌肉功能退化的表现。

    祁老的额头上冒出冷汗，双腿颤颤巍巍地站在地上。

    虽然十分勉强，但是他确实站起来了！他竟然真的站起来了！

    这一刻，祁老不由激动得红了眼眶。

    “卧槽！？真的站起来了？”

    众人目瞪口呆，难以置信地喊道。

    唯独月武高对香灰水的功效深信不疑。

    此时祁老能够重新站起来，他认为是理所当然的事情。

    也不看看背后是谁的功劳？这位可是龙国真正的神灵人物啊！

    “回去后，买点舒经活络的中药给他泡脚按摩，调养数日就能恢复正常了，此时站立对你的双腿的负担太大，你还是坐下吧大爷，以后想站日子长着呢。”

    听到赖阳的话，祁老仿佛耗尽了所有的力气，重新跌坐回了轮椅上，大口喘气，满脸通红。

    “先前是我有眼不识泰山，冒昧得罪了，你治好了我爷爷，从今往后你就是我们祁家的恩人，有什么要求尽管提！”

    祁玉从喜悦中反应过来，转身面向赖阳。

    赫然间，当众单膝跪地，双手抱拳，俏脸充满了诚恳的神色。

    赖阳愣了愣，手指一勾，

    顿时一股柔和的力量将祁玉整个人托举了起来。

    以她先天武者的力量居然都无法做出任何的反抗。

    “你要谢的不是我，我只是土地神的守庙人而已，你要谢应该谢土地神祂老人家，还有月总，只不过以后做事可得三思而后行了，毕竟不是谁都像土地神祂老人家一样好脾气的。”

    赖阳轻轻摇了摇头，淡淡地说道。

    “祁玉谨记。”

    闻言，祁玉俯身恭敬地行了一礼。

    当她再次抬头看去，对方的身影已然消失得无影无踪。

    在场这么多人，愣是没有任何人注意到他是什么时候消失的。

    “咦？人呢？我还想请他到祁家做客，感谢他呢。”

    祁玉不解地四下环顾。

    赖阳消失，她竟然没有察觉到任何的气息。

    “祁玉侄女，别找了，你抬头看看就明白了。”

    就在这时，月武高走上前来，伸手轻轻拍了拍她的肩膀，提醒道。

    祁玉疑惑地瞥了月武高一眼，顺着对方的目光望去。

    只见大殿正中间摆放着一尊宏伟庞大的土地神石像。

    等等，这土地神的石像看上去怎么有点眼熟呢？

    莫名觉得和刚刚那个守庙人有点像啊。

    等等，刚刚那守庙人长啥样来着？

    为什么我记不清了？

    祁玉下意识皱起了眉头。

    “是不是想到了什么？你还记得刚刚那人的具体模样吗？”

    月武高似笑非笑地看向苦恼的祁玉，一言就道出了对方的心思。

    “月叔，这是怎么回事？我为什么会想不起来他的样子，明明刚刚还…”

    “呵，凡人岂能直视神灵？”

    唰！

    月武高的话宛如一记重锤砸在祁玉的心头，亦如晴天霹雳。

    祁玉惊呆了。

