    轰然一声巨响在魔法塔的第九层爆发出来。

    强大的气浪将房间中的一切都掀了起来，周围的墙壁如同擂鼓般发出了的巨大撞击声，骤然间，九楼的那几间窗户上也同时传来了清脆的破裂声，一团浓浓的火焰从那几个缺口处向外爆击而出。

    房间之内，已经是一片狼籍，一团不知道从哪里出现的浓烟将众人笼罩在内。

    莫伦轻轻的一挥手，一阵微风吹过，将烟雾吹散，露出了肖恩等人心有余悸的面容。

    “喂，莫伦，你怎么了？”

    远远的，传来了大卫柯比的声音，看来他也感应到了这里传出去的魔法波动和那爆炸时巨大的威势。

    莫伦黑着一张脸，叫道：“大卫，难道你不知道这个世界上有魔法事故么？”

    “好吧，你小心点。”

    大卫柯比的声音消失之后，莫伦重新回过头来，紧紧的盯着肖恩。

    不仅仅是莫伦一个人，就算是原本并不将仅有五级学徒实力的肖恩放在眼中的多尼此刻也是换了一副脸色。

    确实，无论是谁，能够造成如此巨大破坏力的，都会受到他人的尊敬。

    莫伦等人互视一眼，看着身体上焦黑的衣衫，无不在心中暗叫一声侥幸。

    就在刚才眼看肖恩即将控制不住之时，莫伦立即给他们四个人加持了魔法护罩。不过由于时间仓促的关系，所以莫伦加持的也仅是第二级的魔法护罩而已。

    但就是这种程度的魔法护罩，在飞翔爆炸术的冲击之下，也坚持不了多长时间就破裂了。不过幸好的是，凭借着魔法护罩，他们抗过了最初的爆炸，残存的威力也不过是让他们的衣服和脸面有些乌黑而已。

    但也由此可见，这一个魔法的威力究竟达到了何种地步。

    如果不是肖恩在最后关头将魔法对准了远离众人的地方扔去，如果这个魔法是在众人的身边爆发，那么这里只怕还真的没有人能够活下来了。

    磕巴了几下嘴巴，本森苦笑道：“肖恩，这究竟是什么魔法，到底是二级魔法，还是三级魔法啊？”

    多尼虽然不声不响，但也微微点头，这样的威力，绝对超出了二级魔法的极限，也唯有三级魔法才能达到吧。

    肖恩揉了揉有些发疼的胳膊腿儿，刚才他的运气非常不好，在魔法护罩消失的时候，被一把飞来的椅子砸中了。虽然他的身手极其灵活，但是在爆炸之时还是下意识的采用了卧倒抱头的姿势，所以也唯有硬抗的份儿了。

    莫伦轻咳一声，看了眼四周狼狈的景象，他的心中懊恼之极。不过转念一想，他顿时绝口不提自己曾经说过能够罩得住的这句话了。

    “多尼，肖恩的实力你见识过了。”

    “是，老师。”多尼恭敬的道：“肖恩的实力确实是非常的杰出，纵然是弟子，也无法施展威力如此巨大的魔法。”

    “那么你对于他和你们二人一起前往雨林的事情还有什么异议么？”

    “没有了。”多尼的脸上闪过了一丝愧色，他低下了头，道：“弟子十分欢迎肖恩能够加入团队之中。”

    “好，肖恩。”

    “在。”肖恩也是低下了头，不过他的思想中却是活络了起来，听老师和多尼的口气，似乎要自己前往雨林，而且那个地方还有一定的危险，莫非竟然是号称魔兽天堂的戈比大雨林么？

    “你回去收拾一下，明天开始，就和多尼、本森一起前往戈比大雨林。”莫伦严肃的说道。

    肖恩心中一个咯噔，心道果然如此。他抬起了头，道：“是，老师。不过我们去哪里干什么呢？”

    “锻练，学以致用。”莫伦认真的说道，随后一挥手，道：“你们下去吧。”

    “是。”

    肖恩三人同时躬身退下，不过每个人的脸上都有着不同的表情。

    下了九楼之后，多尼微微的笑着，轻轻的拍了拍肖恩的肩膀，道：“肖恩，这几年没见，想不到你的进步竟然如此之大，而且还学会了这样强悍的魔法，这一次去雨林你一定能够大展神威。”

    “谢谢。”肖恩言不由衷的道谢了一声。

    向着二个师弟点了点头，多尼叮嘱道：“今天好好休息，明天我们一早就出发了。”说罢，他率先回到了自己的房间。

    肖恩回手拉住了本森，将他拽进了屋子中，问道：“本森，究竟发生了什么事情，为什么要我们去戈比大雨林那样危险的地方？”

    本森哑然一笑，道：“没发生什么事，其实这很正常，我们入门学徒一旦修练到了一定水准，就要到戈比大雨林中去进行试炼。唯有在那种魔兽聚集的环境中，我们才能激发最大的潜力。”他看着有些担忧的肖恩，安慰道：“你放心吧，每一次我们在雨林中经过实战的磨炼之后，本身的能力都会有着极大的提高，这是入门学徒要经过的必不可少的一关。”

    肖恩上下打量了本森片刻，问道：“你说的那么顺溜，以前去过几次。”

    本森扯动了一下嘴角，道：“没有。”

    “一次也没有？”

    “是的。”

    “天啊。”肖恩一拍额头，道：“难道你就一点儿也不担心么？”

    “当然不用，我们可是跟着多尼去的，他可是经过了三次的雨林试炼，有着丰富的经验，所以我们根本就无需担心。”

    “三次？”

    “是的。”本森想了想，道：“不过以前好像是老师陪着他一起去的。”

    肖恩的嘴巴略张，冥冥中，似乎有着一种非常不好的预感。