    

    楼上。

    宁瑶再一次感受到楼下的灵气波动，缓缓睁开双眼，眼神复杂。

    她又不是傻子，半个月修炼下来，怎么可能不知道瞿老为她付出的一切。

    现在的她什么都没有，唯一能做的，就是好好修炼，等将来成为强者，为瞿老寻找天材地宝，治疗好他的伤势。

    心绪波动间，她的意识突然慢慢涣散，还不待她做出反应，眼前猛地一黑，一下子失去知觉了。

    瞿天斋正在封锁灵气，此时的他突然轻咦一声，怎么灵气突然平稳下来了？

    不修炼了？

    不修炼也好，宁瑶这丫头，半个月来整宿整宿的修炼，偶尔睡一觉，放松一下也不错。

    他手一挥，虚空中的灵气封锁点消失，灵气开始慢慢浮动。

    夜，又回到平静的模样。

    而此时的宁瑶仿佛来到了另一个世界。

    放眼望去，满目就是赤红苍凉的大地，整片天地都呈现出死寂的模样，地面皲裂，不时还有地壳褶皱而堆叠起的小山包。

    最令宁瑶惊异的是天空，天空不是一片蔚蓝，而是一条浊黄的江河，江河上似乎有画面闪过。

    她想要凑近，仔细观察一下这条大河。

    正当时，她就发现，自己忽然来到半空中，面对这条大河。

    河内波涛汹涌，每一朵浪花溅起时，都有无数画面破碎。

    浑浊的河水卷起的刹那，有来自远古的沧桑之感，细听之下，似乎都能听到画面内山崩地裂般的嘶吼声。

    宁瑶惊鸿一瞥下，隐约看到画面里有手拿斧头的巨人，有闭眼便是黑夜的异兽，有额生异瞳的白虎……

    这……究竟是什么？

    突然，她看到一朵巨大的浪花铺面而来，鬼使神差间，她用手触碰这朵浪花。

    画面倏地变幻。

    入目便是繁茂的绿色，一株遮天蔽日的大树顶立于世界中心，它的树冠延伸到天穹，根茎扎根于大地。

    十轮耀眼的大日栖息在树上，正中间有一名女子沐浴在金色的日光范围内，宁瑶不由得眯起眼，想要看清女子的容貌，只是长久凝视下，她突然感觉眼里有液体流出。

    用手一抹，满手殷红。

    单是看着那个人的身影，就让眼睛流出血泪，这种神力，是宁瑶难以想象的。

    可越是不让看，宁瑶越是睁大眼，恨不得把一切景物都记在脑海中。

    潜意识告诉她，这一场难以想象的大机缘。

    针扎的刺痛感一阵一阵涌来，此时的宁瑶面上两行血泪，眼底血丝密布，看上去极为可怖。

    再坚持一下……

    宁瑶面色惨白，身体摇摇欲坠。

    与此同时，她默默计算时间。

    半小时……

    一小时……

    两小时……

    就在她脑袋一抽一抽时，那名女子终于动了。

    一驾巨大的鎏金马车出现在树上，女子用手一招，十枚大日纷纷落在马车上，她依靠在大日边，挥动缰绳，马车滚滚驶来。

    宁瑶惊奇地发现，她也跟着马车开始前进，低头俯瞰大地，大地上是密密匝匝的宫阙山脉。

    不过很快，她就不再注意地面上的景物。

    她盘膝在半空，感受马车行驶的路线，人体经脉图在她脑海中浮现，随着时间的推移，她突然发觉，这行驶路线，好像……就是一幅经脉行走路线！

    这也就意味着，这是一部不知名的功法！

    宁瑶感觉心跳有点快，这名女子已经强到一种她难以理解的范畴，那么这一部功法又会有多强呢？

    不如直接试一下，反正是在梦里。

    体内的灵气缓缓推动，此时的灵气带着灼热的气息，一点一点，将经脉内的杂质剔除。

    流转间，宁瑶仿佛来到了高空，身化大日，将光与热洒落大地，神曦和灵光涌现，一缕缕金色的太阳精华为她夯实基础。

    心脏处的神藏在快速开启，心对应五行中的火，而这部功法来自于太阳，二者相呼应，似乎产生了其它的变化。

    半梦半醒间，宁瑶看到眼前的画面渐渐破碎，最后，只看到那株横跨天地间的伟岸大树。

    “扶桑……”她嘴里喃喃着。

    晨光熹微。

    宁瑶颤动的睫毛如同振翅的蝶翼，她缓缓睁开双眼，看着熟悉的房间，先是一愣，再是回想起昨天的那个“梦”，有些惊疑不定。

    真耶？幻耶？

    正当她想着，眼前场景一变。

    又是熟悉的苍凉大地，天空中流淌着浊黄的大河。

    只是这一次，当宁瑶想要再次靠近大河时，脑袋就开始发胀，她忙停下手，开始沉思。

    这是天降机缘了？

    莫非……她也是一个拥有主角模板的人吗？

    她仔细回想自己，无父无母，哥哥离家，双腿残疾……越是这么想，面色越古怪。

    她怎么觉得……自己是一个废柴流模板的主角呢？

    这么说来，她身边的瞿爷爷，很有可能是一位传说中的老爷爷，宁瑶不由得有些失笑。

    念头一转，她再次回到房间内。

    并没有着急出去，她慢慢吐出一口气，继续盘膝打坐，回忆着梦境中的经脉运转路线。

    熟悉的灼热感再次出现，心脏的神藏快速打开，就连血液都镀上一层淡金色。

    宁瑶的脑海中突然出现了一幅图，一棵扶桑树，树上挂着十轮大日，枝干上倚靠着一名璨若神祇的女子，她的面容被一团雾气模糊，但却风姿绰约，绝代风华。

    那幅图案在意识海中散发淡淡的微光，微光凝成一道细线，滋养着黑暗的意识海。

    宁瑶现在只是蕴养五脏的阶段，想要在意志海中提升神识，需要在开窍时期打通意志海内的窍穴，通过窍穴吐纳灵气，增强神识。

    但这部功法，通过近似于观想的方式，提前锻炼意志海内的神识，虽说改变细微，但长此以往下来，还是能获得显著的蜕变。

    慢慢地，宁瑶感觉到一丝异样，她的双腿竟然开始发热，就连时不时的刺痛感都削弱了许多。

    大约修炼五个小时左右，宁瑶就能感受到冥想已经达到极致了，躯体暂时达到饱和的程度。

    而此时，她的五脏已经淬炼五分之二了。

    半个月淬炼五分之一，到现在五个小时淬炼五分之一，这就是功法的差距。

    这也难怪别人说寒门难出贵子，先天条件的差异，有时候可以拉开很大的差距。

    当然，最大的惊喜不是这个。

    宁瑶看向自己的双腿，用尽全力，便看见腿轻轻颤动了一下。

    想到那棵形似扶桑的大树，以及那名浴日的女子，宁瑶默默敲定了这部功法的名字。

    “东南海之外，甘水之间，有羲和之国。有女子名曰羲和，方日浴于甘渊。”

    “就叫——《羲和经》吧。”

