    祁绍俊脸黑如锅底，恨不得冲上去弄死他。

    又拆台，又打脸，要他何用？

    管事顿时吓得大气也不敢喘一个。

    络腮胡男人又开始劝说：“小兄弟，我们老大是六阶元师，跟着我们肯定不会让你吃亏的！你一个人注册也是注册，你就给我凑个数吧！求求你了！”

    不做任务拿奖励，好像有点……爽。

    苏九掩唇：“咳！帮你们注册没问题，只是我以后要组建佣兵团，会退出的。”

    这些事还是提前说明比较好，省得到时候费事。

    四个人想没想就点头：“当然没问题！”

    邀请他，只是为了凑数组团。

    络腮胡子趁热打铁，走到管事旁边：“夜猎佣兵团，这下可以注册了吧？”

    管事干笑了两声，拿起笔：“各位的姓名，年龄，元者等级，”

    络腮胡先开口：“暴狼，三十，一阶元师，团员。”

    “瘦狼，二十七，一阶元师，团员。”

    “赤狼，二十九，二阶元师，团员。”

    “血狼，二十五，六界元师，团长。”

    掉到狼窝了。

    苏九摁着头，后悔了。

    管事写完之后，把目光看向了苏九。

    暴狼回头，看着苏九：“你随便取个名字，带个狼就行了，反正大家都不用真名做任务的。我看你瘦瘦弱弱的，皮肤白，长的也好看，干脆就叫小白狼吧？比较可爱单纯一点。”

    祁绍瞬间石化了。

    可爱单纯到一拳打爆力道测试石？

    苏九唇角也抽了抽：“就白狼好了。”

    “哈哈哈，那就白狼！”暴狼咧嘴大笑着，又问：“年龄，等级呢？

    祁绍不想听见这二逼说话，扭头对管事说：“十五岁，七阶元者，你赶紧登记，我们还有事！”

    苏九看了祁绍一眼，也没有去纠正他的话。

    她要的是雇佣兵的身份，其他的并不重要。

    管事以平生最快的手速，办好了注册登记。

    其他几人表情也平淡无奇。

    十五岁的七阶元者，并没有什么好惊讶，三大宗门遍地都是。

    当然，前提是他们并不知道，眼前这个七阶元者在两个月前，还是一个毫无元气的废物，更不知道，这个七阶元者，如今已是三阶元师了……

    办理好一切之后，每个人都得到了象征着夜猎佣兵团的令牌。

    血狼眸光深邃，对着苏九道：“这个是通讯令，团员每人一个，以后任务完成我会在里面通知，你直接凭着这个就能到各大佣兵工会的地点领奖励。”

    他既然答应了，就一定会遵守约定。

    苏九淡淡的点头：“谢谢团长。”

    祁绍上下打量着血狼团长，悄声靠近苏九：“你可是冥王的人，别想着红杏出……哎哟！”

    话没说完，就捂住了后脑上。

    “有事通讯令联络。”苏九丢下一句话，转身就走了。

    祁绍捂着脑袋，在屁股后面追，嘴里还嚷嚷着：“你看你，恼羞成怒了！你们那团长长得不就好看了那么一丢丢！我呸！根本比不上冥王！”

    血狼迟疑道：“……他们刚刚在说冥王吗？”

    “……好像是吧？”

    “是个屁，冥王怎么可能会跟白狼认识？”

    “对啊，白狼一看就是涉世不深的世家子弟。”

    三人连连摇头，都没当成一回事。

    血狼扬眉，赞同的点头。

    他们刚来京城没几天，哪有那么好的命认识冥王的朋友。

    ＊

    难得出来一次，两人回去的时候天都黑了。

    宿舍里透着灯光，苏九慢吞吞的往里走。

    墨无溟笔直地坐在那，漆黑的瞳孔闪烁着冷淡的光芒，薄唇抿着一条线：“你还知道回来？”

    苏九抄着双手，斜倚在门边，唇边噙着一丝笑：“闻着有点酸。”

    墨无溟微微蹙眉，不太明白他说什么，扫了眼桌上的糕点，“这些糕点都是刚做的，怎会酸？”

    “……我不是说糕点。”苏九顿了顿，迈脚走近，一只手撑在桌上，斜斜的靠近他，嗅了嗅：“嗯～你嘴巴酸，吃什么了？会不会是……醋喝多了？”

    墨无溟眯起双眼，透着寒光，冷笑着反问：“你尝了？不然怎知本王嘴里有酸味？”

    “……”

    一句话秒杀。

    苏九闭嘴，乖乖坐下，吃点心。

    墨无溟冷着脸，没再说话。

    沉默中吃完点心。

    苏九没去泡温泉，直接去床上躺着了。

    刚躺下，床边忽然沉了下去。

    墨无溟侧身，凝视着他：“脱衣服。”

    “咳！”苏九差点被口水呛到了，倏地坐起：“你又发什么疯？”

    墨无溟拿出凝露膏，唇角微微翘起两分：“就你这样，还想睡遍玄天宗？”

    苏九：“……我自己擦。”

    她伸手去拿凝露膏，墨无溟手腕一转，避开了：“身为兄弟，这点事情还是能代劳的。”

    他抬抬下巴，示意他赶紧脱衣服。

    苏九一个头两个大。

    最终将右肩衣服拉下来，转开视线看向别处。

    如同早上一样，墨无溟指尖沾了凝露膏，轻柔的擦拭着伤口。

    准确无误。

    苏九抿唇，心里浮起一抹怪异感。

    他靠的很近，呼吸都有些洒在肩头，甚至还吹了吹。

    苏九闭眼。

    眼不见心不烦。

    墨无溟长睫低垂，视线从少年纤细的颈部缓缓地往上移，殷红的唇微翘，长睫覆盖在眼睑下，一张美艳绝伦的脸庞。

    喉咙不自觉的滚动两下。

    “九，九儿……”

    话音落地，嘶哑的可怕。

    苏九抬眼，眸光清冷：“什么？”

    墨无溟呼吸一滞，猛地收回视线，然后倏地起身，把手里的凝露膏丢在他怀里。

    “你自己擦，本王困了。”

    话说完，他已经躺在了旁边的床上。

    一系列动作不超过三秒。

    苏九：“……”

    神经病！

    这边她捡起凝露膏继续擦，那边墨无溟侧身面朝里。

    心跳如雷。

    扑通，扑通，一下一下，仿佛要从嘴巴里蹦出来一样。

    凤珠，一定是凤珠，肯定是凤珠！

    本王是顶天立地的男子汉，怎会对一个男人心生旖旎之念！

    荒唐，荒谬，荒诞无稽！

    正给自己洗脑，眼前闪过少年殷红的唇。

    墨无溟忍不住打了个冷颤，猛地盖上被子。

    吓得不轻。

    今夜，注定无眠。

    事实证明，出来混是要还的。

    整整三天，墨无溟没敢再出现。

    ＊

    很快，玄天宗迎来了去东海的试炼。

    玄门和天门因此合并，一同前往。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

