    第三百四十四章所有人的情人节！

    “其实还有个办法，只要你多买几箱小蛋糕……”

    “我就能变帅？”

    “不，你就能忘掉失恋的烦恼！”

    “我没失恋！”

    赵海棠也是郑重其事的申明了一遍，连忙扯开话题，看向一旁的灯登等邓四个小跟班。

    “咱们就按照之前商量好的计划，等情人节那天，我们快闪社将四处出击，为情侣们助威加油，凑成一对是一对！”

    “具体的内容是这样的，我们先去思春湖边，为情侣们朗诵情诗，然后去牵手桥，给情侣们唱歌伴舞，最后去学校食堂，给情侣们将爱情小故事……”

    不过。

    有了吕子乔在，灯登等邓自然不愿意跟着赵海棠，去当单身狗撮合别人。

    “社长，撮合别人这种事情，您还是自己去吧，我们要跟着子乔大神一起去寻找真爱！”

    “没错！”

    “跟着司机大神追寻真爱，摆脱单身狗！”

    四人也是纷纷点头，瞬间转换了阵营，叛变了赵海棠。

    “你们……”

    赵海棠气急。

    他没想到，自己的四个小跟班，居然被吕子乔的几句话挖角，居然主动叛变了！

    “你们四个放心，只要你们听我指挥，我一定会会将我的独门泡妞宝典，全都传授给你们的！”

    吕子乔也是笑容满面的说道。

    至于心里面。

    白得了四个听话的工具人，不仅卖掉了好几箱小蛋糕，还能继续带着他们，一起给小蛋糕做宣传……

    这样一举多得的事情，简直是赚翻了！

    当然。

    事关胡一菲的委托，吕子乔自然也会顺带的指点一下他们。

    毕竟有他浪里小白龙出马，还有什么妹子泡不动的？

    “谢谢大神！”

    几人自然是喜不自禁，纷纷跟着吕子乔去商量什么情人节作战计划了！

    至于苏晨和诸葛大力，也是驱车回到了公寓。

    仅剩下赵海棠一个人，孤零零地在校园里，也不知道是什么心情。

    …………

    一转眼便是两天过去，终于到了情人节这天。

    而苏晨的礼物，早就已经收到，并且还专门买了包礼物的包装盒，严严实实的包好。

    至于诸葛大力的礼物。

    中午的时候，苏晨也是看到，诸葛大力抱着一个大大的礼物盒子来到了套间。

    “果果，你这是要送给我的情人节礼物？”

    “没错，不过要等到晚上才能打开！”

    诸葛大力点头，也是提醒道：“所以，现在还不能告诉你，里面装的是什么，我去学校上课了……不许偷看！”

    “行吧……”

    苏晨本来还想看看，快递包装上面，有没有什么线索。

    可没想到的是，大力比他想得还要聪明许多，早就给礼物换了包装。

    光是从外表上。

    仅能够判断出是一个长条形的盒子，有点沉。

    “嗯……应该不是天平！”

    虽然有着剧情的先知优势，但苏晨也清楚，自己不是张伟，没有吃泡面的习惯，所以没法套用剧情里的内容来参考。

    “难道是搓衣板？”

    “不不不，我们还没领证，而且大力不是这样的人！”

    将脑海中的胡思乱想抛却一旁，苏晨也是哑然：“算了，反正晚上就知道了，也不在乎多等这一会。”

    想到这。

    苏晨也是起身，离开了套间，生怕自己万一忍不住好奇心，不小心打开了礼物盒怎么办。

    …………

    来到3601套间，除了胡一菲外出，套间内竟然只剩下陈美嘉一个人！

    “嗯？”

    不过转念一想，苏晨也是忽然明白了过来。

    这个时候，胡一菲多半是已经快到阿拉善，吕子乔估计拉着灯登等邓四人，在小区附近，推销自己的小蛋糕呢！

    至于我们可怜的赵海棠童鞋。

    大概正一个人无聊逛街，然后很大几率会撞到咖喱酱，以及她的新男朋友赵看海。

    “美嘉，你在干嘛呢？”

    “给子乔的情人节礼物准备好了？”

    “嘘，我在跟一菲打电话！”

    陈美嘉转头，手中拿着平板，屏幕上出现了胡一菲的身影，看样子似乎正在开着一辆越野车。

    “一菲，你这是在干嘛，开车呢？”

    “今天都情人节了，你怎么还没到啊？”

    “别提了，这地方荒无人烟的，还好我租了辆车，不然明年也到不了！”

    胡一菲也是一边开车，一边和二人抱怨着。

    而在画面之中，车窗两旁都是一望无际的荒原，时不时能听到“咩咩”的声音，偶尔还伴随着一声微不可察的狼嚎。

    “现在这群人也太缺德了，赶羊跑到公路上也就算了，好歹也看一下红绿灯吧……”

    胡一菲也是踩下了刹车，大吼道。

    “喂，你们几个，光天化日在马路边上，成何体统，看不懂红绿灯吗？”

    “咩咩……”

    回应她的，只有咩咩的叫声。

    “一菲啊，我觉得羊应该看不懂红绿灯，更听不懂你说的话。”

    苏晨也是默默地擦了一把并不存在的冷汗，幽幽道。

    “嗷呜——”

    与此同时，一道狼嚎忽然响起。

    “居然还有狼？”

    “太好了！”

    视频那头，胡一菲也显得很是兴奋：“我的猛兽T恤，终于能够派上用场了！”

    “……”

    “不跟你们说了，我挂了啊，开车呢！”

    话音落下，电话就被胡一菲挂断，视频通话也已经结束。

    “不愧是一菲……”

    毫无疑问，苏晨也是在脑海中默默地补充了一副，穿着猛兽T恤的女汉子，与野狼对峙的诡异画面了。

    …………

    时间到了晚上，所有人都在为了情人节忙碌着。

    吕子乔和陈美嘉，此刻已经去了一家情侣餐厅，而且陈美嘉还会专门唱一首歌，送给吕子乔，作为情人节礼物。

    而吕子乔呢？

    则是用这几天辛苦忽悠灯登等邓，还有其他人买小蛋糕赚的钱，买了一条美嘉看上的项链。

    至于赵海棠。

    本来是在酒吧里一个人喝闷酒，结果偏偏遇到了咖喱酱，还有她的男友赵看海。

    而且也不知道是什么心思，在赵看海找他帮忙写情诗的时候，赵海棠居然写了一首藏头诗，本来想戏弄对方。

    可面对拿着信纸前来求问的咖喱酱，赵海棠也是鬼使神差的念了另一首诗。

