    第856章 跑得了和尚，跑不了庙

    魏计他们闻言，嗯，无话可说。

    安夏很厉害，干什么都厉害，他们也不是才知道一天两天。

    早知道了！

    高海拔武装泅渡，比两位大队长都厉害，别震惊，别奇怪，安夏她就是这样的厉害！

    误会解除，那就继续。

    穆沉渊打算回游。

    安夏却淡道：“上岸后，我找你谈谈心。”

    穆沉渊：“……”

    怎么办？！

    第一次不太想和安夏谈心。

    身为一个男人的直觉，告诉他：

    此次谈心，绝非好事。

    “好。”面上从容的穆沉渊淡地颔首，双手划动，游走。

    也不知道夏队有没有被叶副队谈过心？

    要不，等会休息的时候找他问问？

    得要问问才成。

    过来人的经验，多多少少还是有用。

    他划得快，后面的安夏微地眯紧双眼。

    想跑？

    跑得了和尚，跑不了庙！

    这边，代号祝馀，同为侦察出身的破狼特战员提醒长鹰：

    “嘴巴合拢吧，不好看。影响你帅气了。”

    长鹰合嘴，认真道：“谢谢。”

    是他大惊小怪了。

    经历那么多风风雨雨，还如此大惊小怪，小家子气！

    鸽子低头往水面照了照，还好，他没有震惊到张大嘴。

    主要吧……

    队里有青鸟，神乎其神的狙击、枪法，已经让他彻底明白一个道理！

    那就是！

    他对长鹰、祝馀两人小声道：“我现在算是明白一个真理，女战员厉害起来，没男战员什么事了！”

    “若有一天，青鸟、安夏两人一起执行任务，传出她俩一起干翻一个大基地，我半点都不意外。”

    从防空、电子防御、信息潜入、暗杀、摧毁——两人绝对不在话下。

    他至今还记得，刚上战校大一的青鸟，建立一个伪建站，瞬间干翻对方的大举！

    至今还是该战校的传奇。

    安夏呢。

    几天相处一路震惊所有人！

    不知道的，真以为她至少有五年的特战作战经验。

    高海拔武装泅渡都能赢过夏队、穆队，这等牛逼，非他们凡人可比！

    长鹰点头，深表认可！

    祝馀道：“安夏搞侦察，牛！曾经的我，就是她的手下败将。”

    “那她们俩人合作，别说一个基地了，海、陆、空三个大基地都有可能被干翻。”长鹰抹抹白雾糊住的防水眼镜，声音压更低，“给你一个忠告，以后千万别惹安夏。”

    “你们，不是她对手。光她那一身气势，能把你们吓成小鸟，藏角落里瑟瑟发抖。”

    真心忠告，绝无半点水份。在

    祝馀受教。

    他肯定不会招惹安夏。

    没看到他们穆队，都不敢招惹么。

    很快，魏计他们回岸，而安夏却继续冲刺她四十分钟的武装泅渡。

    她以为自己四十分钟差不多。

    结果，最后是以四十五分的成绩结束！

    直接回归当年佳绩。

    上岸的时候，穆沉渊第一个冲过来把她拉起。

    并道：“所有换洗衣服全在帐蓬里。换好衣服后，再出来看叶副队泅渡。”

    他还担心安夏不着急去换湿衣服，要看着叶简下水才成。

    叶简可不敢让安夏这么看着。

    身体再强，也会冻出问题。

    更何况，此时的安夏嘴唇泛紫，脸色惨白到不见一丝血色。

    眸色微敛，沉道：“快去换衣服，下面还有高强度训练，生病会影响进度。”

    =

    今天两更，明天六更见。

    (本章完)

