    平平无奇的农家院内，风云际会！

    四位“传奇后期”强者，两位“传奇中期”强者，如此阵容令在场所有人为之震惊。

    要知道，许多人终其一生，怕是都见不到一位“传奇后期”强者，可现在短时间一下子见到这么多，不由纷纷色变。

    就连陈飞宇也轻皱眉头，不管他再怎么自信，面对如此阵容也不可能无动于衷。

    他站了起来，向最后一名走来的老者看去，问道：“他们都已经自报家门，你又是谁？”

    “冥府宗主，宋玄。”宋玄淡淡地道。

    语气平淡，却引起了轩然大波。

    所有人为之哗然，传说中强大无比却早已销声匿迹的冥府，竟然再现人寰，而且还是为了对付陈飞宇，晕，陈飞宇到底是怎么招惹上冥府这种庞然大物的？

    鬼医门四大家族的代表们更是纷纷对视一眼，都看到了对方眼中的凝重与惊愕。

    原本他们不认识宫天阙，并不知道宫天阙是冥府的人，现在见到宋玄自报家门，得知冥府重现人间，心情十分凝重。

    要知道，冥府一向和鬼医门齐名，堪称是数百年的老对头，原本鬼医门以为冥府已经没了传承，哪里想到，冥府竟然重新现世，这同时也代表着，鬼医门和冥府之间的争斗，会再度开始。

    一念及此，鬼医门众人脸色阴沉下来，甚至希望陈飞宇能在这里杀了宋玄，为鬼医门除掉一个大敌。

    另一边，甲贺伊人眨着好奇的双眼，忍不住问道：“冥府？好陌生的名字，但是其他人反应却那么大，难道冥府很厉害？”

    “当然厉害。”秋元雅子凝重道：“世间若无鬼，冥府岂笑谈。这两句话分别对应华夏的鬼医门与冥府这两个神秘宗门。

    传闻冥府传承近千年，底蕴深厚无比，原本早已销声匿迹，没想到为了对付陈飞宇，冥府竟然再度现身，这下事情不好办了。”

    “呀……”甲贺伊人惊呼出声：“那怎么办？”

    秋元雅子没有说话，可是她凝重的神色，却胜过千言万语。

    伊贺望月担忧地望向下方的陈飞宇，咬着红唇，紧张不已。

    下方，农家院内，陈飞宇非但不惧，反而“哈”的一声，轻笑出来。

    众人神色古怪，陈飞宇竟然还能笑得出来，该不会是被眼前这么多的强者给吓坏脑子了吧？

    “你笑什么？”宋玄皱眉问道。

    “堂堂冥府，名震千年的神秘宗门，当初是何等的辉煌，然而在销声匿迹数十年后，好不容易才重现天下，宗主却要惨死在这里，你说可笑不可笑？”陈飞宇挑眉而笑。

    众人眼角肌肉纷纷跳了几下，陈飞宇难道真的不怕死？

    柳战冷笑了两声，死到临头了，陈飞宇还这么嘴硬，待会儿打起来，有他后悔的时候！

    “哼，图逞口舌之利，你的行为的确可笑。”宋玄冷冷地道：“我给你最后一次机会，交出‘传国玉玺’……以及‘天使权杖’，否则，我让你求生不得，求死不能。”

    陈飞宇摇头，眼神逐渐锐利：“此战我胜券在握，又何须把东西交给你们？相反，不如听我一句劝，趁我杀心未动，及早回头，否则后悔莫及！”

    “冥顽不灵，死不足惜！”宋玄眼中杀意凛然。

    他话音刚落，宫天阙突然动了。

    率先出手！

    只见宫天阙身影一闪，人已经冲到陈飞宇跟前，剑指凝聚出金色的剑气，点向陈飞宇的心口！

    他“传奇后期”强者的气势爆发出来，连山上的众人都感到一阵阵的心悸。

    “来得好！”

    陈飞宇不闪不避，凌厉剑意冲天而起，右手剑指端已经凝聚出一道三尺长的紫色剑芒，瞬间斩向了宫天阙。

    宫天阙中途变招，金色剑气挡在了紫色剑芒上。

    顿时，宫天阙浑身一震，不由自主向后退去。

    “上次让你逃走，这一次你可没那么幸运！”

    陈飞宇轻喝一声，脚踏地面，向宫天阙追击而去，人在中途时，就已经举起紫色剑芒，凌空向宫天阙斩去。

    宫天阙不敢大意，见招拆招，不断施展金色剑气进行抵挡，而他眉宇中间的金剑纹身，颜色越来越深，仿佛闪耀出了金光。

    两人招式所散发出的强大气劲冲击而出，就连不远处的树林都哗哗作响，更别说是农家院里的柳战等人了。

    柳战立即拉住柳潇月的胳膊，不由分说向后退去，免得被战斗的余波误伤到。

    柳潇月这才反应过来，她哪里舍得离开陈飞宇，用力挣扎道：“你放开我……”

    柳战皱眉，一时间不知道如何是好。

    他们这边的举动，自然被陈飞宇看在眼里。

    陈飞宇一剑逼退宫天阙后，分出一部分精力，微不可察地向雷天力使了个眼色。

    雷天力会意，快速来到柳潇月跟前，道：“柳小姐，你继续留在这里，只会妨碍陈飞宇，如果你真担心他的话，还是远远避开为好。”

    柳潇月表情顿时一僵，挣扎的动作也停了下来。

    柳战大喜，给了雷天力一个嘉许的眼神，拉着柳潇月快速退到后面。

    雷天力站在不远处，护着柳潇月不受到伤害。

    陈飞宇稍稍松了口气，接着眼神凛冽，周身剑意再度暴涨，在紫色剑芒的加持下，无论是力道还是速度，都得到了极大的增强，紫色剑芒剑影闪烁，不断攻向宫天阙的要害。

    宫天阙不如武藏万里那般修为深厚，也不像厉宗主那样速度迅捷，面对陈飞宇的闪电快攻，他只能用金色剑气全力招架，不断的向后退去。

    周围众人齐齐震惊，难怪陈飞宇能快速崛起，单挑之下，连“传奇后期”强者都难以招架他的剑芒，果然盛名之下无虚士！

    另一边，西方教廷的副教宗莫里斯，向身旁的异端裁判长马奇使了个眼色。

    下一刻，马奇大踏步向陈飞宇冲去，魁梧的身躯踩在地面上，发出“轰隆”的声响，仿佛地震了一样。

    别看他身躯魁梧，但是速度奇快，转瞬间冲到陈飞宇跟前，扬天一声怒吼，握起砂锅大的拳头，重重轰向了陈飞宇。

    霎时间，强大的拳风冲击得陈飞宇脸部生疼，差点连眼睛都睁不开，而他脚下的青石地面，更是出现长长的裂缝，向着身后不断延伸。

    陈飞宇皱眉，放弃追击宫天阙，一剑横挥，斩向马奇的拳头。

    “铛”的一声响，陈飞宇只觉得仿佛斩在了金石上……不，就算是金石，也会被紫色剑芒一剑劈成两半，可是斩在对方的拳头上，非但没办法造成伤害，反而传来一股反震之力，震得陈飞宇手腕发麻，体内气血翻涌。

    一惊之下，陈飞宇立即向后退去。

