    轻轻睁开眼睛，看向窗外的阳光，张天英从床上一跃而起。

    　　连续多日一直赶路，就算是他现在的身体强大程度已经远超常人，但没穿越前毕竟只是一个普通人，心理上依然还是会有疲惫的感觉。

    　　舒舒服服的睡了一觉之后，张天英直感觉全身精力充沛至极。

    　　低头看向自己一身如同钢筋铁骨一般的肌肉，想到穿越这些天的经历，张天英也是哈哈一笑，大步向外走去。

    　　一走出门，几个小丫鬟就拿着衣服和梳洗用具快步围了过来。

    　　轻轻抬手，穿衣梳洗，完全不用自己动手，就已经有人打理好了一切。

    　　门外老管家一脸欣慰的着带着人已经将自己的早餐端了过来，一边吃着早餐，一边听着老管家对自己的报帐。

    　　如今禁军之中自己这一营人所有人消耗已经完全被高士林接手，显然不用在从老管家这里拿钱，让老管家说话都轻松了许多。

    　　转头看向老管家和周围的一圈人，现在张天英只有一个感觉，自己要是习惯了这样的生活，等回到西游记世界之后自己还能不能习惯。

    　　想到从黄有仁手中弄来的田庄，张天英已经决定，回到西游记世界之后的第一件事，就是去接手这个田庄，然后按照这样的配置先给自己安排好打理身边一切的丫鬟。

    　　到天龙世界虽然时间不长，但张天英感觉，自己现在好像已经完全没有了以前自力更生的能力。

    　　心中暗暗感叹了一下自己的懒惰，这才看向管家道：“既然我回来了，每日间练武的肉食照常准备，还有收集练武时使用的药方之事也继续收集，如果收集不到，就提升悬赏，大宋汴京城之中这么多的将门，我还不信一个个全都有职位可以不在意银钱！”

    　　“是！”

    　　老管家一边答应一边低声道：“老爷，我们家也是将门，会不会也有这些练武的药方啊！”

    　　看向老管家，张天英仔细想了想，藏宝库之中现在就只有一些金银珠宝和几具铠甲，所有典籍都已经被自己收到了石门的空间之中。

    　　如果张家也有这样的药方，就肯定在张家枪法之中，自己一会先好好看一看。

    　　当下也是点了点头道：“一会我找一找，但从外面悬赏收集的也不要停，这种将门之中可以传家的秘方有多少都不嫌多！”

    　　静静坐在湖边的小亭之中，张天英一脸的笑意，虽然穿到天龙世界时间不长，但他却感觉自己已经喜欢上了现在的生活。

    　　乘着厨房之中正在准备自己修炼后要吃的肉食，他拿出张家枪法翻了起来。

    　　枪法的好坏他现在看不明白，反正感觉与自己学过的杨家枪差不多，但在枪法的最后一页上面，确实记载了一份修炼之时补身的药方和一份药浴的方子。

    　　将这本书放在外面，又将其它几本书翻了一遍，却仅仅只是武功而没有任何其它东西，张天英才将这些书收了起来。

    　　药浴的材料比较简单，并没有什么奇怪的东西。

    　　可补身的药方却让张天英轻轻摇起头来，别的不说，仅仅只是其中的主药就最少也要是数百年的灵药，甚至想要效果好，就必须使用千年灵药。

    　　他现在才明白，为什么张家藏宝库之中居然会藏有灵药了，显然就是为后代准备的。

    　　想到这些灵药居然被自己直接生吃了下去，张天英也是尴尬的一笑，不过随即脸色也是难看了起来。

    　　在这个世界之中，无论是数百年的灵药还是千年灵药，只要有钱，想要得到还能够容易一点。

    　　可在西游记这样的世界里边，若是真找到千年灵药，张天英感觉，自己绝对是有命拿没命使用。

    　　一不小心恐怕都会有修炼者直接上门来强抢。

    　　若是自己已经将灵药吃了，人家将自己抓起来当成灵药来炼制恐怕都有可能。

    　　看向自己脑海之中的石门里边的空间，张天英一脸的古怪，如果他没有记错，这个石门里边的空间差不多应该是一百平方大小。

    　　当时自己在进入一阶世界的时候，已经将空间完全装满了，可现在空间之中却明显有了空闲的地方。

    　　仔细从空间之中看过，张天英现在可以肯定，这个空间绝对是变大了，虽然最多是从一百个平方变成了一百一二十个平方，但变大了这一点，却是非常明显。

    　　想到这些天的事情，张天英自己现在都不能肯定，到底是什么原因让这个空间变大。

    　　既然想不明白，张天英也是先放下了这个疑惑。

    　　拿出笔和纸，将药浴的药方写了下来，一会让老管家先准备一份自己试一下，若是可行，这个药方就完全可以在西游记世界之中使用。

    　　做完这一切，才抬手取下一杆长枪，开始练起基础枪法来。

    　　手中长枪如同行云流水一般，不时闪过点点寒芒。

    　　给张天英最直接的感受就是有了内功之后，自己对于力量的控制大增，让枪法的威力也是有了一个极大的提升。

    　　想到在苏星河面前使用西游记世界之中带来的长枪，然后用铁布衫之中记载的一式枪法差点刺破空间的威力。

    　　张天英已经明白，自己想要在这个世界之中在有什么大的提升是不可能了，最多也就是多练一下基础枪法，让自己多熟悉一下手中的武器，然后就是增加一些战斗的经验。

    　　其实增加战斗的经验最好的办法就是与枪法高手过招，可就连这个，张天英现在都不敢。

    　　毕竟他的力量增长太快，让他完全无法精细的控制自己的力量，这样的情况下，若是与杨铁意这些枪法高手过招，恐怕一枪就能够杀掉对方，完全无法提升招式上的使用经验。

    　　眼看着一大盆肉已经被老管家带人抬了进来，将长枪放在了武器架子上，又将药浴的药方递给老管家。

    　　无论如何，铁布衫都是现在张天英手中最为强大的修炼功法，仅仅是第一层的第一个动作，就比天龙世界之中所有的功法都要强大，这样强大的功法，才是张天英现在的根基。

