    坎达哈空军基地只是受到了袭扰，而不是被包围了，所以只要坎达哈空军基地不开火，高远他们完全可以很顺利的进去。

    空军基地入口的道路坑坑洼洼的，汽车靠近了基地入口之后，被迫减速，以很缓慢的速度绕过一个又一个的隔离墩，开进了空军基地的大门。

    高远和星河，还有李阳和宋前，他们四个没有跟车一同进入坎达哈空军基地，因为万一基地的守军突然开火，那一整车的人谁也跑不了。

    害人之心不可有，这防人之心更不可无，虽然事前经过了挺长时间的沟通，可谁也说不好到底会发生什么。

    汽车确实是平安进去了，然后没有多久，潘新在对讲机里道：“可以进来了，我们在入口这里等你们，呃，这里的人非常的……热情，他们要派一辆猎狐犬轮式装甲车过去接你们。”

    高远看向了李阳，李阳愣了一下，道：“什么情况？”

    潘新在对讲机里道：“他们可能就是单纯的热情，他们出去了。”

    说话间，一辆车头亮着大灯的车开了出来，但是所谓的灯光是红外线补光灯，不使用夜视仪的话，肉眼根本看不到灯光。

    高远他们距离基地大门有三公里远呢，但是那辆装甲车从基地大门里开出来后，风驰电掣一般，直接朝着高远他们就过来了。

    李阳想了想，他打开了头盔上的IR灯。

    IR灯就是路标，那辆装甲车直直的开了过来，然后猛然一个转向，将车尾对准了高远他们。

    一个人半截身子露出了车顶的士兵张开了双臂，冲着高远他们大吼道：“欢迎来到地狱！”

    装甲车是4X4轮式装甲车，车身很高大，底盘非常的高，驾驶员和副驾驶的位置都有梯子供人出入，而乘员上车的话，就要从尾部车门进去了。

    车尾门从里面打开了，一个士兵招了下手，然后他用力招了下手，大声道：“上来！上来！”

    李阳第一个上了车，然后高远他们全都跟着鱼贯而入，等宋前最后一个上车后，开门的士兵关上了车门，然后他大吼道：“go，go！”

    沉重的装甲车以不相称的灵敏，就像被人在后面猛踹了一脚，以极快的速度就窜了出去。

    坐在靠近尾门边座椅上的士兵打量了高远他们几个一眼，然后他突然道：“见到你们真开心，非常开心，你们难以想象的开心，告诉我，现在这个世界到底变成了什么鬼样子！”

    高远听不太懂，他已经在学英语了，可是他依然无法和一个英吉利人顺畅的交流。

    所以高远看的是那个大吼大叫的机枪手。

    机枪手穿的是一条足球短裤，曼城的球裤，露出了一双毛茸茸的大长腿，脚上穿的是一双人字拖。

    一只脚翘起，在另一条腿上蹭了蹭，然后那个机枪手把手放了下来，抓了抓屁股，随后从车顶舱门弯腰钻了进来。

    上身穿着一件军绿色的T恤，T恤外面套着一件防弹背心，歪歪扭扭的头盔扣在了脑袋上，一张狭长的瘦脸随即凑到了高远的身前。

    这样穿也没什么问题，可现在外面的温度只有七八度的样子，很冷的。

    “你们好啊！”

    高远下意识的道：“你好。”

    那个瘦长脸的士兵坐在了座椅上，他看了看星河，随即眼睛一亮，道：“你好，女士，我叫哈里，哈里.凯恩，你能听懂我说什么吗？泥嚎。”

    星河用看了看哈里，然后她微笑着，用非常纯正的英语道：“我听不懂你在说什么。”

    哈里.凯恩很明显的楞了一下，这时李阳微笑道：“见到你们很高兴。”

    坐在车尾门的士兵立刻道：“告诉我，外面的世界怎么样了，我只关心这个！”

    李阳想了想，摇头道：“不好，很不好。”

    “有多不好？”

    李阳沉声道：“世界末日的那种不好。”

    “谢特，我就知道……那你们怎么来的，你们是神州人对吗，你们是从神州来的，如果这个世界已经完蛋了，那你们是怎么来的！”

    李阳毫不犹豫的道：“打过来的，准确的说，这个世界没有完蛋，至少是还没有彻底完蛋。”

    这时装甲车再次剧烈的减速，然后左一晃，又一晃的通过了基地入口的路障。

    车停了下来，尾门再次打开，潘新他们就站在了外面，然后四周大约还有二十来人，正在热情的和潘新交谈着。

    似乎是受到了非常热烈的欢迎呢。

    只是这些士兵看上去有些不太好形容，高远还看到了一个女兵，头上戴了一个很大的兔耳朵装饰，把步枪背在了身后，张开了双臂拥抱李金刚。

    简单归纳一下的话，就是这里的每个人看上去都不像个士兵的样子。

    唯一一个看起来正常一些的，是一个穿着军官制服的人，他朝着四周的人大声嚷嚷着，然后他挥了下手，却是也爬上了高远他们所在的装甲车。

    “这里每天，每时每刻都可能遭遇炮击，所以我们还是尽快离开的好，现在我们去生活区，请跟我来，先生们，让我们先好好的谈一谈，然后你们就可以选择狂欢或者是好好休息一下了。”

    说完后，那个军官突然神经质的哈哈大笑了起来，他笑了足足有一分钟后，才擦着笑出来的眼泪道：“好好休息，哈哈，这个玩笑真好笑。”

    潘新他们再度开上了车，而那个少校军官却是饶有兴趣的看着高远他们，然后他的视线落在了李阳抱着的狙击步枪上面，最后他的眼睛落在了星河身上。

    “欢迎你们来到地狱，我们在这里等死，现在你们也来了，我是卡希尔.罗斯少校，英吉利皇家空军少校，我希望你们称呼我为罗斯少校，而不是叫我卡希尔，哈哈哈哈……”

    狂笑了一通后，卡希尔突然又正常了起来，然后他一脸严肃的道：“没有飞机的空军少校。”

    一脸严肃的说完，卡希尔再度发出了狂笑，然后他拍着自己的大腿笑道：“没有飞机的空军少校，哈哈哈，这个笑话真的是太可笑了……”

    这里的每个人好像都不正常，唯一正常些的，就是那个坐在装甲车尾门处的士兵了。

    李阳看了高远一眼，他的表情很正常，可是高远能读懂他眼里的忧虑。

    这里的每个人好像都是歇斯底里的疯子。

    装甲车再次停了下来，尾门再次打开，坐在尾门处的士兵跳了下去，然后他大声道：“小心炮弹，但是听到爆炸也不要太害怕，请小心些，女士。”

    高远往外看了一眼，四周还是挺亮的，但亮光的来源不是点灯，而是一个个空油桶里燃烧的火堆。

    除了燃烧的火堆，还能看到不远处一个半圆形拱顶建筑里灯火通明，而且还有阵阵的音乐声和呐喊声。

    “这里有火焰，有音乐，还有热情的人们，如果你们想参加派对，那么欢迎你们。”

    耸了耸肩，那个士兵微笑道：“我敢肯定你们会很受欢迎。”

    高远大概能听懂一些，但卡希尔这时下了车后，长出了一口气，然后他看着停在了后面的卡车，道：“在你们参加派对之前，先去见过我们的指挥官，因为我们很想知道外面究竟变成了什么样子，你们有伤员，而我们有医疗室。”

    李阳忍不住道：“这里发生了什么事？”

    卡希尔揉了揉额头，道：“呃，外星人来了，然后我们这里大部分人变成了丧尸，我们的飞机无法升空，断绝了和外界的全部联系，我们被抛弃了，困在这里哪儿都去不了，该死的阿福罕人每天都在袭击我们，每天，每一天！更可怕的是啤酒喝完了，安全套也用完了。”

    说完后，卡希尔耸了耸肩，道：“但这些都不算什么，真正可怕的是活下来军衔最高的家伙，却是一个米国疯子，他成了这个基地的指挥官，哈，这个世界太疯狂了。”

    就在这时，一个女人从正在开狂欢派对的大棚子里走了出来，她经过高远他们的时候，并没有太过在意，但是看到了坐在尾门的那个士兵时，却是招了下手，道：“嗨，乔纳森。”

    坎达哈空军基地本来就有很多女兵，所以看到一个女兵并没有什么奇怪的，但是，但是这个女兵却挺着大肚子。

    乔纳森也招了下手，道：“嗨，你要回去了吗？”

    “是的，我可能玩的太疯了，小家伙在踢我的肚子，他在表示不满，你今晚要去找我吗？”

    乔纳森耸肩道：“很遗憾，我今晚很忙。”

    女兵慢慢走了过来，她没有醉意，因为这里可能也没有酒喝，但她不经意的看了高远他们一眼后，突然愣住了，然后她极度惊愕的道：“哦我的天啊，他们是什么人？他们是外来人？他们是刚来的对吗？哦，我的天啊！我的天啊！”

    那个女兵突然扭头就跑，她呐喊着朝正在举行派对的大棚子跑了过去，看着一个大肚子孕妇以极快的速度狂奔，高远生怕她一不小心摔倒了。

    卡希尔低呼了口气，道：“她没怀孕之前很漂亮的，现在就没那么漂亮了，好了各位，在你们被一群疯子围困之前，请跟我来。”

