    武当山上烟云弥漫，咫尺缥缈，险要之处，山岭同山脊相齐，如此险要的山势，偏偏却有许多人不辞辛苦的上山，究其原因，就是因为多年来，这武当山广有仙名。

    有说这里是神仙道场，因此人们进入深山，就能够到神人面前学道。

    只是这山林险峻之处，木叶覆丛，山峻而滑，多年以来，这下面已经掉落了无数的尸骸，只是求仙者心肠甚坚，纵然是看到这些尸骸，仍然是挡不住他们上山的路。

    而就在这险要的山林之中，有茶桌一个，桌椅若干，一群人高冠道服，正在喝着闲茶。

    “这般日丽山幽，当真是少有异景，只是这般清闲，却并非是下界俗人所能享受的。”

    白云道长手中端着茶碗，周身满是仙家气度。

    他虽然是太上老君的外门弟子，但也算是入了真流，这数百年来苦心修持，在三界之中也有赫赫名望，现在手中端着茶碗，想起了人间的百姓，看向旁边的火龙真人说道：“日前我云游咸阳左近，看到那边百鬼害人，下去除鬼之时，听闻百鬼痛哭，似乎是凡间征伐又起的前兆。”

    “你多居深山，有所不知，这人世间的怨恨不息，征伐自然难以停止。”

    火龙真人端茶，皱眉说道：“许多年前，苏师兄曾经留下谶言，这人间纷纷扰扰，终归是半部春秋，这天下才归秦多久，就已经又乱嗡嗡的一片了。”

    自从苏城取的混沌钟，这一晃又有数百年，苏城拿着混沌钟之后一直闭关，但是人世间的纷乱却一直不曾止息。

    近来也是苏城即将出关的日子，消息是苏城坐前弟子越女所说，他们这些师弟们自然来此，迎贺苏城出关，而天上的群神，四大部洲的群仙，众多妖王听到这般消息也都关注着苏城的动静。

    苏城是真武荡魔天尊，正是因为这些年苏城闭关，他们那些妖邪才有安稳日子，若是一不留神，被苏城围绕着四大部洲严打一圈，他们一不留神中招，那就想哭都没地方了。

    “说来这些，我也有气，听闻现在的秦朝信奉的居然是巫，秦始皇嬴政铸造了十二金人，面貌居然和祖巫相似。”

    “话虽如此，但是我遇到了一个巫族青年，他对于秦朝却有诸多不满，似乎想要将秦朝推翻，已经在人间开始联络人手了……莫非这巫族内部并非是铁板一片？”

    这众多神仙正在这里思索间，忽然听到了钟声隐隐，众神豁然起身，足踏祥云，向着武当山而去。

    在这武当山上，天上自然浮现了扬烟金童，撒花玉女，更有众多神仙，由此出现了种种异兆，而在这般异兆之中，苏城神情淡漠，气度高古，身穿道服，头戴高冠，淡然在九曲之房走出。

    “苏……”

    南海龙女在最前面，看到苏城之后，张口想要称呼苏城，只是看着苏城的神情气度，后续的称呼终究是没有开口，最终恭敬行礼，称呼道：“荡魔天尊，我……”

    苏城看向南海龙女，淡然一笑，说道：“别来无恙。”

    南海龙女呐呐无言，这些年来她法力飞涨，在三界之中已经摸到了玄仙的门槛，但是她对比苏城，感觉现在的苏城已经是她仰望不到的。

    龙女看苏城的气度，感觉比起妙善都要更加高古，恍惚间，似乎是远古出来的人物一样。

    “苏师弟。”

    玄都大法师出声，看向苏城，说道：“八景宫中一别，师弟闭关多年，现在境界，便是师兄也看不清楚了。”

    在苏城拿到了混沌钟之后，首先去了八景宫，在那里见过了太上老君，元始天尊，然后方才回到武当山中闭关，而玄都大法师所说，就是苏城执拿混沌钟见太上老君之时。

    苏城淡然一笑，说道：“依仗了灵宝的异能罢了。”

    玄都大法师同样一笑，在怀中取出金丹，说道：“师弟出关，为兄也没什么好礼相送，只是这几个九转金丹，并非什么稀罕玩意，却也是师兄少有能拿出手的。”

    苏城看了丹丸，伸手收下，道：“多谢师兄美意。”

    这边玄都大法师带头之后，下面的众多神仙也都将瑶草灵花，琼浆玉液，世间少有珍奇之物对着苏城送来，苏城自然将这些一一收下，而后让童子登记造册，同这些送礼的神仙们算是结了善缘。

    “这些年来，我一直闭关，也算有所得，今日便在此地，讲解一些我的心得。”

    苏城拿到了这些人的贺礼，自然也要有所表示，而修仙之人，所求的不过是仙道二字，而苏城作为老君弟子，当今之世有名的荡魔天尊，可谓是立足三界顶点，他要说的道，神仙们自然乐意来听。

    “修真之道，炼气之基，起自天地一炁，这天地万物尽皆由炁而成。”

    苏城由浅入深，解说人阐截三教真理，阐述三教相通以及差异之处，在这里的众仙闻此妙言，无不大有所得。

    而讲述了修真法门之后，苏城又阐述三教法理，这三教所有的条律，说来不过是导人向善，让天地一谐，苏城本着这样的根本，将道理讲述出来，也让这众多的神仙清楚，道门所做，不过是让人向善而已。

    如是讲述了诸多的法理之后，苏城收声，众仙寂然。

    “荡魔天尊。”

    太白金星在群神之中出现，来到了苏城跟前，看着苏城的气度不由行礼，说道：“听闻荡魔天尊出关，大天尊在天上邀约，请荡魔天尊前往一叙。”

    苏城点头，说道：“你的来意我皆知晓，只是我刚出关，尚有许多的事情，一时间难以到达天庭，而大天尊所有想要商议之事，我尽皆写在这书信之中，你将这书信带回去便去。”苏城在袖头里面抽出书信，将它递给了太白金星。

    太白金星接过书信，感觉上面星光流溢，将里面的信息封锁的严严实实，而后再看向苏城。

    他自然是知道，在很早以前，苏城得到了【星瀚】这一件先天灵宝，上面有无穷的星辰运转，攻防一体，在术算方面加持极大，而后又得周天运度的星辰大阵，将它披在身上，更是算无遗策。

    只是这术算之道，终当是有尽头的，一些人物超然物外，冥冥杳杳，如道一般没有轨迹，自然是无从算来，但是现在的苏城却拿着书信，将其递给玉皇大天尊，这是将玉皇都给算在内了吗？

    太白金星是玉皇身边的近臣，多年来耳濡目染，自然知道许多权势上的弯弯道道。

    只是现在的苏城没有过多解释，仅仅是将书信递交给他之后，便同另外仙人开始招呼。

    太白金星手中拿着书信，只能径自往天上而去。

    仙宫天境，太阳宫中。

    玉皇大天尊正端坐其上，看着周天的运转，看着这一切亘古不变，眼睛微眯，琢磨着一些事情，听到了外面的太白金星禀告，玉皇大天尊方才回过神来，让太白金星近前。

    “荡魔天尊没来？”

    玉皇大天尊看太白金星孑然一身，问道。

    “荡魔天尊言说一切都放在书信之中，故此不曾前来。”

    太白金星说道，同时为玉皇大天尊递上书信一封。

    “我要说的是西方教同我商议的西游之事，还有西牛贺洲的那群妖邪……”

    玉皇大天尊接过书信，说道：“这西游之事，关乎重大，天庭也应在里面插手，西方教所定下的孙悟空，现在于妖师鲲鹏处学艺多年，一身的本事……”

    说话间，玉皇大天尊拆开了书信，看到这书信上面所写的内容，正是西游之事。

    自从上清元神在西方教闹了一次之后，整个西方教名誉扫地，更是须弥山都没了，阿弥陀佛在那之后，在混沌中开辟了道场，而须弥山上的诸佛，全都前往灵山依附多宝如来，这些年来倒是名声渐起，只是始终不及当年声势。

    正因如此，要大兴佛门，西方教就提出了闹天庭之事，而通过此事，能够让天庭安插进去两个人手，也就相当于让天庭分润这里面的功德。

    而玉皇拆开了书信，看到的是城隍土地系统在西牛贺洲的划分，顿时就明白了苏城的意思。

    将这样的系统铺在西牛贺洲，也就相当于将天庭的管控全面铺过去，相对于这等权利，功德也没那么重要了。

    “荡魔天尊能够事先知道这些……”

    玉皇大天尊合上书信，皱眉说道：“东皇太一的传承啊……”

    当年混沌钟在三界之中响动，芸芸众生都知道了混沌钟有主，而道门在这些年为苏城铸就的神像中，苏城手边多了一钟，让这神仙也都心中了然，这混沌钟的主人就是苏城无疑。

    而获得了混沌钟的苏城，同样也获得了东皇太一的传承，而后又有圣人指点，这些年来，苏城究竟到了什么境地，玉皇大天尊也有猜测，但是苏城的这封信，却让他感觉以往的猜测好像都小了。

    “所以你现在有了东皇太一的法力？”

    妙善目光轻柔，上下的打量着苏城，苏城的眼眸中，也是妙善的身影，两个人阔别多年，但是容貌依旧，似乎这数百年来的分别，就像是昨日一样。

    庄子所说的小年大年，放在神仙身上真的一点不假。

    苏城刚刚修行的时候，楚庄王尚且在世，而这一晃眼的功夫，秦始皇都已经要故去了。

    “不是全部法力。”

    苏城温声说道：“东皇太一的法力虽强，但是上古时期历经战乱，他保留下来的法力百不存一，不过他生命的本源法力在混沌钟里面有所保留，这一份本源被我拿到手中之后，就像是有了根源的水，而混沌钟荡涤之下，过往时间长河中的法力，现在都逐渐的被召回来，获得东皇太一全部的法力，仅仅只是时间问题。”

    而时间对于神仙来说，是最不成问题的。

    “上古妖皇法力出现，会不会动摇现在玉皇大天尊的根基？”

    妙善问道。

    东皇太一是三界至尊，而现在的玉皇大天尊也是三界至尊。

    “南方有鸟，其名为鹓鶵，子知之乎？夫鹓鶵发于南海，而飞于北海；非梧桐不止，非练实不食，非醴泉不饮……”

    苏城淡淡说道，他对于三界至尊并不觊觎。

    妙善闻言，倒是笑了起来，说道：“当年庄周想要见你，被你关在门外，现在你倒是说人家的文章。”

    “我懒得见他，若是跟他辩论起来，一定是头疼的事。”

    苏城笑笑，说道：“在他的心中没有权威，也没有世俗，我对他说什么他都会怀疑，若是跟他辩解，他会偷换概念来跟你反驳，这样的人都有自己的道路，旁人提点再多都是放屁，所以何必让这个人到我面前，给我徒增烦恼呢。”

    敬而远之就好。

    庄周天生就有道气，本来就是得道的人物，不需要外物帮衬。

    “我若是给他闭门羹，能够让他郁闷一下，就算我赢了。”

    苏城笑着对妙善说道。

    但是苏城也知道，庄周这种人无法添堵，人家的心胸就在那里放着。

    “你们很像。”

    妙善说道，她想到当年和苏城一并去县城的时候，苏城也曾经说过一些言论，同后来的庄周一样。

    单纯的抄袭罢了……

    苏城笑笑，呼喊旁边的越女，嘱咐说道：“屈原一会儿要来前殿，你去接待一下，言说项羽手中的手臂，实则是当年蚩尤的手，而现在项羽伐秦，也是为当年秦国背叛巫族，你让他去找刘邦，带着刘邦前往三皇面前，求轩辕黄帝赐下右臂，如此让刘邦祭蚩尤为兵主起事，来做项羽的对手。”

    嘱咐完了越女，苏城看向旁边妙善，说道：“我的上清元神近来一直都在后土娘娘那里修持，娘娘也想要让巫族同人道相融，就先从蚩尤开始吧。”

    将事情嘱咐下去，苏城依旧是在妙善的身边，阔别了这么多年，苏城没有去插手俗事，而是看向妙善，说道：“我们还有几百年的清净日子呢。”

