    宁涛着急地道：“爱妻，你知道什么，快告诉我。”
    不死火凰说道：“大兽部落存在于灵古时代，是兽神罗扎建立的灵兽王国，但他不屑以国或者王朝自居，所以叫大兽部落。相传他有一头白虎坐骑，那白虎是神兽，非常厉害。临古时代毁灭之前，大兽部落遭遇了变故，所以在灵古时代毁灭之前便灭亡了。兽神罗扎陨落，那白虎也死了，据说留有后代留下，但从来没有见过。”
    “那么混沌之石是什么东西？”宁涛追问道。
    不死火凰却摇了摇头：“这个我就不知道了，不过我知道这兽皮就是白虎的兽皮，水火不侵，能免疫绝大多数法力，非常珍贵。据说那白虎力大无穷，白虎的虎皮也是炼制大力神丹的必不可缺的灵材。”
    宁涛若有所思地道：“青龙、白虎、朱雀、玄武是凡间传说中的四大神兽，爱情你所说的那白虎，会不会就是传说中的四大神兽中的白虎呢？”
    不死火凰说道：“我没有听说过什么四大神兽的传说，但我其实也是朱雀，另外我知道无尽之海里确有玄武存在，但从来没有打过照面。至于无尽之森的白虎是不是凤郎你说的四大神兽之中的白虎，我就不知道了。”
    “那么你见过真龙吗？”宁涛又问了一句。
    不死火凰说道：“真龙乃神兽之首，神龙见首不见尾，当年我追随不日星君的时候在域外见过一次。”
    “域外？”宁涛头一次听说，很是好奇。
    不死火凰说道：“穿过无尽之海，海的对面就是域外，那里寸草不生，极其荒芜。我已经不记得我是在什么地方见过那条真龙的，我也不记得我和它有没有说过话，我丢失了很多记忆……”
    她似乎陷入了回忆，却又什么都回忆不起来，眉头微蹙，神色略显痛苦。
    宁涛不忍心再问她什么了，他伸手抓住了她的手，温声说道：“爱妻，想不起来就别想了，这不过是一张藏宝图而已，没准还是假的。”
    不死火凰点了点头，这才放松了下来。
    爱情是一剂良药，差不多能治百病。
    狐媚问了一句：“干爹，那要是这张藏宝图是真的呢？”
    宁涛移目看着小狐狸精：“那你知道什么是混沌之石吗？”
    狐媚摇了摇头，讪讪地道：“我也不知道。”
    宁涛又一幕看着唐子娴。
    不等他开口相问，唐子娴就说道：“不用问我，我也不知道。”
    南门寻仙忽然说道：“混沌之石……这名字我好像在哪本古书里见过……”
    “爱妻你知道混沌之石？”宁涛的好奇心又被勾引了起来。
    南门寻仙的神色恍惚，她很努力的回忆了一点时间，可最终还是摇了摇头：“时间隔得太久了，我已经记不起是在哪本古书里见到过相关的记载……回去我再仔细想想，或许能回想起来。”
    宁涛说道：“想不起来就算了，或许只是一种比较珍贵的灵材而已，我不会为了一点材而去那么遥远的地方探险。你们把东西交给我吧，我收进大日葫芦，回去再给你们，然后我们去与智仙儿他们会合。”
    几个女人打包的法器宝物交给了宁涛，由他收进大日葫芦之中，然后又帮着他将剩下的法器和宝物整理出来，也由他收进大日葫芦之中。
    偌大一座宝库被彻底搬空了，剩下的只是灰尘和一大家子人的凌乱的脚印。
    从宝库里出来，一大家子人穿过几条街道来到了军营。
    军营烧得正旺。
    附近的一些大户人家也在燃烧。
    神鹤团的仙人仙武个个的口袋都胀鼓鼓的，有的天马上还挂着装满东西的袋子。
    宁涛假装没有看见。
    这些仙人仙武都是拿命在赚钱，要想他们在战场上卖命，对不日王朝忠心耿耿，那就首先得保证他们的利益。更何况，洗劫天人的贵族和大户，这必然是智仙儿下的命令，与他无关，他也懒得去管。
    水清则无鱼，靠不日王朝发的那点军饷，谁能富贵渡余生？
    街道上挤满了仙奴，一眼望去起码有好几千人，男的女的老的少的都有，原本很宽阔的街道因为他们而变得拥挤不堪。
    智仙儿上来，拜倒在地：“陛下，大牢里的仙奴都救出来了，一些贵族和大户人家的仙奴也都救出来了，但并不是全部，还有一部分在城外的矿场和农场里，微臣正准备派人去救城外的仙奴。”
    宁涛说道：“暂时不急，先把这些仙奴送回奉仙山再说。”
    “送回奉仙山？微臣以为陛下要将这些仙奴送回地藏城。”智仙儿说。
    宁涛说道：“地藏城地方有限，奉仙山却很空，安置下这些仙奴应该没问题。我现在就召虫二回来，让它跑几趟。”
    却不等他诵念器主烙印上的符文法咒召唤虫二，街边的一道船形建筑的大门就打开了。
    嘤嘤嘤……嘤嘤嘤……
    虫二的鼎鸣声传了出来，随后是它说话的声音：“宁爱卿，朕在这里！”
    不知道它在那个大户人家里干了什么，但那座船形的房子里肯定没有一个活着的天人了，灵材什么的也是不会的。
    宁涛说道：“虫二，你跑几趟，把这里的仙奴送到奉仙山去。”
    “准奏。”虫二的声音传出来。
    周围的神鹤团的仙人仙武包括智仙儿在内都已经见怪不怪了，他们已经不是第一次出入宁涛的神庙，也都知道虫二的存在，那货满嘴跑火车，一口一个朕，他们的耳朵都快听出老茧了。
    宁涛来到那些仙奴的面前，一朵祥云从藕丝步云履下生出来，托着他缓缓飞起，他的声音也响彻四方：“我是不日王朝的仙王，我现在宣布你们自由了，没人能再奴役你们，更没有人能随意伤害你们。如果你们愿意回凡仙地，我会用我的神庙将你们送回凡仙地奉仙山，你们可以在那里开始新的生活……”
    一个个仙奴跪了下去，有的高呼仙王万万岁，有的热泪盈眶。
    这又是一大波至信能量。
    就三生鼎中所储存的灵魂能量而言，如果宁涛采集至爱能量也有这么轻松容易，他恐怕早就将三生鼎填满了。
    宁涛说道：“都起来吧，愿意去奉仙山的都进入我身后的神庙。”
    大街上的仙奴争先恐后的往那座船形建筑的大门里挤，神鹤团的仙人仙武开始维持秩序。
    宁涛其实可以开方便之门的，只是让虫二搬来搬去有助于它提升这方面的能力。横竖也就能节约一点点时间，还不如让它锻炼一下。而它过去跟路守航交代几句的话，路守航也才好安顿这些仙奴。
    仙民还没有转移完，天空上忽然出现了一大片火光。
    智仙儿的神色顿时冰冷了下来：“陛下，天人的飞船来了，想必是那些贵族和大户从城外召集的武装力量，我这就带人去灭了他们！”
    “不急。”宁涛举目看了一下。
    天空上有好几十艘大大小小的飞船，风帆林立，依稀可以看到站在船舱里的天人战士，一个个披仙甲，拿枪械法器，阵容还不小。
    “陛下，请下旨吧，再不出手，等他们过来轰炸，这些仙民会损失惨重。”智仙儿催促道。
    宁涛却一点都不着急，他移目看着不死火凰，笑着说道：“爱妻，你想松松筋骨吗？”
    不死火凰纵身一跃，化作一团凰火扑向了天人的飞船群落。
    “锵！”一声凰鸣，一只烈焰燃烧的凰从火焰之中穿出，一艘来不及避让的飞船顿时被凰爪撕碎！
    后面的天人战士惊恐开枪，可枪弹根本就无法穿透凰火能量场。
    不死火鸟，能杀死她的只有她自己。虽然没有见过白虎的法术免疫能量，可大美凰的法术免疫能力却是超级变态的。
    除了，宁涛的分身术。
    宁涛的分身术是大美凰唯一无法免疫的法术。
    天空中，不死火凰的凰池一挥，两艘飞船顿时撞在了一起，剧烈燃烧、肢解，化作一团团火球坠落到天池中。
    剩下的飞船掉头就跑，可它们哪里飞得过大美凰。
    一艘艘天人的飞船在空中被撕碎、燃烧，坠落的碎片又点燃天池中的建筑，一转眼烧红了半边天。
    地面上，神鹤团的仙人仙武看得头皮发麻，一个个的眼神之中充满了敬畏。
    幸好是我们的仙后啊！
    如果是敌人……
    他们连想都不敢往那个方向去想。
    宁涛说道：“智仙儿，带些人出城把矿场和农场里的仙奴救出来，然后带到这里来。”
    “遵旨！”智仙儿领命去了。
    天空中的战斗很快就结束了，来了几十艘飞船，一艘都没有活下来。
    不死火凰回到了宁涛的身边，一袭七彩的羽裳耀耀生辉，冷艳高贵。
    宁涛温声说道：“爱妻辛苦了。”
    不死火凰说道：“是有点累，凤郎你下面给我吃吧。”
    宁涛笑着说道：“行，我们找个地方，我下面给你们吃，顺便再看看地图，明天晚上去洗劫下一座城市。”
    狐媚正想说什么话，却被狐姬在腰上掐了一把，她顿时闭上了嘴巴。
    终究是小狐狸精，嫩了点，大美凰那么凶，你敢跟她抢吃？
