    凌天眸光微亮，看来这宝库下面有秘密啊，念头闪过，神色间不由浮现出一抹喜色。

    若是所料没错，或许那下面才是真正的宝库，那隐匿阵法可是不简单，差点连自己的精神力都给欺骗了。

    但他现在既然发现了，不管你是什么阵法，都有把握破阵，无非就是一个时间长短的问题。

    不到片刻功夫，那宝库之中的东西，已经被小郡王的人搬走了一半，其中就包括那把半圣器。

    外面一群武者，看着他们手中的东西，一个个眼睛发红，却也没人敢有半点异动，生怕引起误会，稀里糊涂的被人给宰了。

    “好了，剩下的东西就赏赐给你们这群刁民了，快点谢恩吧！”

    小郡王方才回头，不屑的目光扫过一群人。

    随着他的话语落下，一群人的面色微变，却还是咬咬牙忍住了，话语虽然难听，但谁让人家有个好出身，有个好爹，他们不爽又能怎么样。

    很快，一群纵横境强者便不再去关注小郡王了，身影如同一溜烟，瞬间窜入了宝库之中。

    “还真是一群没见过世面的刁民，一点点垃圾东西，也当成宝贝。”

    小郡王看着一群人的模样，嗤笑一声，神色间越发不屑。

    冲入宝库之中，一群人纷纷出手，朝着最近的东西奔跑过去，拿到手才是自己的。

    偶尔也有人看中了同一样东西，但最后还是没有出手发生战斗，毕竟这宝库里东西不少，现在若是把时间浪费在和人争抢之中，等他们打完，估计东西也早被众人瓜分完毕。

    那些神通境武者，也有人忍不住宝物的诱惑想往里冲。

    可无异于痴人做梦，甚至还没踏进大门，便被不知道哪里来的攻击给拍飞出去。

    虽然人多，但似乎并没有什么卵用，一个个神色愤恨，却只能在其它小殿内转悠，期望能够捡到点有价值的玩意。

    更甚者，还有人盯上了大殿之中的金翅大鹏雕像，只是刚刚靠近雕像一米内，一股极其恐怖的威压已经落入他们身上，压得他们起不了身。

    凌天依然还躲在一处小殿之中，目光转过那小郡王手中把玩的半圣器，倒是有些眼馋，因为那是一把剑。

    虽说他并不在乎一把半圣器，关键问题是他手中最好长剑只是一把上品灵器，还是杀死那童先生，从他手中夺过来的。

    不过这把剑他一直背在背上，用的一直是自己从天星城带出来的下品灵剑。

    倒不是他节约，而是动用剑技一剑山河灭有些费剑，会给灵剑带来一定的伤害，下品灵剑一般能用三次，差多就该废了。

    自踏入乱古山脉，已经动用过两次了，再用一次，这把剑就该退休了。

    除此之外，也是知道那童先生是小郡王的人，也是怕被认出来，外面一直裹着一层布。

    现在似乎没什么关系了，那小郡王恨不得将他千刀万剐，也不怕再多这么一个仇了。

    半圣器的话，使用剑技，还能有一定程度的增强，凌天自然有些眼馋。

    可惜他看了看小郡王身边那二十多名纵横境强者，最后还是无奈的叹了一口气，还真没把握。

    凌天看着小郡王一群人去到那武阁的前面，如法炮制，很快已经将大门给打开。

    里面的东西凌天已经用精神力扫视过了，虽然记录武技或者功法的都不是一般的纸张，但也有一大半近乎毁掉。

    剩下的最高也就是玄级中品的功法，对他完全没有半点吸引力。

    不只是他，便是那小郡王，同样没将玄级中品功法放在眼里，他自己修行的乃是玄级极品的洛天决。

    随便拿了两本，那小郡王便没有再去管了，都是些没用的东西，这样的东西自家一大堆，何必弄回去占地方。

    至于其它的功法，却是被小郡王手下一群人，全都给搬空了，最后还剩下的也就是一些没人看得上的黄级功法。

    他们看不上，那些神通境强者却想要啊，就算是黄级的他们也能修炼，毕竟他们很多人修炼的都是黄级下品，或者残缺的功法，就算自己修炼不了，甚至拿出去卖钱也可以。

    随着武阁与宝库被搜刮干净，那小郡王目光再次落在了其它小殿，忽然他的目光停在了丹房，也是让凌天面色微变。

    这家伙是不是脑子不太好使，这丹房门都是开的，里面就算有点好东西，也肯定已经被人给搜刮走了，你还来这里做什么。

    看着小郡王渐渐靠拢的身影，凌天神色缓缓变得凝重起来，随时准备逃走。

    不过还好，此时丹房里面还有十来名神通境武者，正在里面搜刮，他倒也不用担心自己太显眼。

    “小郡王，我总感觉这里不太对劲，咱们还是先离开吧！”

    正在此时，一道声音忽然传来，却是站在小郡王身边的刘大师。

    “恩？”

    小郡王微微挑眉，停住脚步。

    “小郡王，你看现在这里的宝物都已经被搜刮完了，那群刁民之中肯定有很多人一无所得，他们岂会甘心，指不定还有一场大战，虽然您不在乎他们那点白玉，可那血腥味很难闻，而且若是弄脏了你的衣服鞋子那就不好了。”刘大师看着小郡王，神色认真。

    “好，那就听你的，咱们先离开。”

    小郡王本就是谨慎之人，虽然刘大师没有明说，但他也隐隐听出刘大师的意思了。

    大概是怕有人眼红，盯上自己手中的东西，虽然他身边有数十名纵横境强者保护，而且自家老爹的威慑力还是很强的，但是难保万一。

    万一有人被财宝迷了心，杀红了眼，有些人把祸水引到他们身上来，确实也是一件麻烦事。

    本来对丹房还有些好奇的小郡王，果断带着人往后退去，目光环顾四周，确实感受到了一丝丝杀机在扩散。

    有人见势不妙，也是跟在小郡王的身后，朝着外面退去，神色警惕无比。

    “啊！”

    忽然，一道惨叫声传来，众人不由转头望去。

    只见原本想要跟着小郡王一起离开的那名纵横境武者，被人一刀劈成了两半，摔在地上，死的不能再死。

