    在生死面前，曾经的高傲荡然无存！

    剑灵一边忍受着异火锻体之痛，一边看向秦无痕求饶。

    怕秦无痕不信，他还紧接着发誓道：

    “我赫尔墨斯对冥神发誓，愿意永远臣服于您，永不背叛，求您饶恕我！！”

    秦无痕目光微动，摆手道：“停下吧！”

    萧炎目光一闪，手臂一挥，收回了异火。

    殿内顿时平静下来。

    剑灵身躯一软，不断地喘着粗气，脸上的惊恐之色久久无法退去。

    刚才的那一瞬间，他真的感觉到了死亡！

    他虽然早已死亡，只剩灵魂之身，可也还能以魂体活着。

    但若是魂体消亡，那他就真的完了！

    “赫尔墨斯？”

    秦无痕脸色淡然，并未收回剑灵体内的气运，看着他道：“你的名字？”

    “是！是！”

    经历了生死之间的折磨，剑灵此刻彻底清醒了，收起了性子里的高傲，语气惶恐地道：“我原本是冥界的接引之神，在哈迪斯成神后，为了助他成为冥界之主，我自愿化身冥王剑，所以才会变成冥王剑的剑灵！”

    秦无痕微微点头，“你体内那黑色气流是什么东西？”

    “这是神力，每一位神都有，也是神最重要的东西，若是失去神力，便会彻底沦为凡人，不过拥有神格的神不在此列！”

    剑灵连忙答道。

    “神格？”

    秦无痕眼眸微眯。

    剑灵似乎明白秦无痕的意思，不待后者问话，便连忙回答：“唯有达到神皇以上境界的神才有资格凝聚神格，拥有神位，原本我也是有神位的，不过我为了帮助哈迪斯，将神格化作了冥王剑，已经失去了神位，若是神力消散，我就会变成凡人！”

    闻言，秦无痕若有所思。

    看来神族的修行体系，与仙道之间，还是有不小的差距的。

    对神来说，神力和神格是最重要的东西。

    但仙人不必担心失去仙力，就算仙力耗尽，也可吸取灵力补充，而且仙人也没有“仙格”之类的说法。

    “你们那边的神靠什么修行？”

    想了想，秦无痕看向剑灵问道。

    剑灵回答：“神可以吸收神力修炼，也可以通过收集众生的愿力修行，发展信徒，达到一定程度后，便可凝聚神格，拥有神位！”

    愿力？

    秦无痕眼光一闪，那不就相当于信仰之力吗？

    这时，剑灵继续道：“当年神界之所以攻打九天宇宙，除了为了掠夺资源之外，也是为了在九天宇宙发展信徒，只不过后来失败了！”

    秦无痕点点头，“你们那边的修行境界是如何划分的？你刚才说的冥王哈迪斯，还有那个宙斯，是什么境界？”

    “成神以后，由低到高，依次是神人、神兵、神将、神侯、神君、神王、神皇、神尊、神帝，还有后面的主神，至高神，以及传说中的创世神！”

    剑灵说道：“至于哈迪斯，当年他只达到了神帝境界，天神宙斯则是一位主神！”

    能与仙帝交手的存在，竟然只是主神？

    秦无痕目光一凛。

    旋即，看向剑灵，道：“你们那边可有至高神存在？”

    至于创世神，他没有问。

    连剑灵都说只存在传说之中，那肯定是没有的。

    剑灵摇了摇头，道：“这个我不清楚，但宙斯在神界便是最强的，他是神界众神之王，所以神界宇宙，又叫宙斯宇宙！除此之外，还有好几位主神，比如战争女神雅典娜，海神波塞冬等等，但至高神从未出现过，传说宙斯就是最接近至高神的人，有消息说，他发起仙神之战，似乎也是为了来寻找一件东西，这件东西可以让他晋升至高神位！”

    秦无痕微微点头。

    沉默了片刻，他又摇了摇头，这些事情暂时没必要操心，如今还有一个天元星域和地仙界在等着大夏征服，那传说中的九天仙界，不知还要多久才能前往。

    只不过不知为何，他心里有种预感，未来大夏很有可能会与这宙斯宇宙对上。

    所以才会多此一言，提前了解一下宙斯宇宙的情况。

    目光转移到剑灵身上，秦无痕目光闪烁，忽然道：“你可有想清楚了？确定要臣服吾朝？”

    剑灵脸色微变，低下脑袋，恭敬道：“我已经对冥神发誓，自然愿意奉您为主，只是希望未来有机会的话，主人能够杀了哈迪斯，为我报仇！”

    提到哈迪斯，剑灵的声音充满狰狞无比，可见他心中对这哈迪斯的恨意达到了何种程度。

    秦无痕淡淡点头，道：“未来如果有机会遇到，朕可以让你亲自杀了他，只不过你的誓言对朕而言，毫无可信度！”

    剑灵脸色微变，连忙道：“主人，冥神是我宙斯宇宙冥界的主神，我绝不敢以他的名义欺骗您！”

    “就是因为他是宙斯宇宙的神，朕才不敢相信！”

    秦无痕淡淡道：“既然身在九天宇宙，你便对九天宇宙的宇宙意志发誓吧！”

    誓言这种东西，对修士的约束力还是很大的！

    若是发下誓言，在你未超脱誓言的担保对象之前，你都必须遵守誓言，否则誓言便会成真！

    这一点，哪怕是系统召唤的人杰都无法避免！

    闻言，剑灵脸色一阵变幻。

    不过迎着殿内众人虎视眈眈的目光，他还是咬了咬牙，对着宇宙意志立下了誓言：“我赫尔墨斯对九天宇宙的宇宙意志发誓，愿意永远臣服于您，永不背叛！”

    “轰！”

    话音落下，天际忽然传来一声雷鸣，代表着誓言已经成立。

    此后，只要还在九天宇宙之内，剑灵的一举一动，都受到誓言约束！

    秦无痕点了点头，旋即，手臂轻挥，剑灵体内那些金色气运丝线瞬间消散。

    剑灵身躯一松，然后体内的黑色神力，开始迅速涌向身体各处，稳固即将崩溃的魂体。

    “呼……”

    过了片刻，直到魂体再次凝实了几分，剑灵方才松了口气。

    然后，他看向秦无痕，眼神复杂，其中有杀意和冷光闪烁。

    见到这一幕，萧炎等人脸色冰冷，身躯移动，挡在了秦无痕身前。

    “无事！”秦无痕拨开众人，淡淡地看着剑灵，也不说话。

    只见剑灵挣扎了片刻，终于还是缓缓收回了气势，然后落到地面，朝着秦无痕单膝跪下，恭敬道：“见过主人！”

    秦无痕眼中浮现一抹笑意，淡淡道：“起来吧！不过你也不用奉我为主，你既掌控冥王剑，日后你便跟着他吧！”

    秦无痕目光看向旁边的钟馗，示意一眼。

    “陛下……”

    闻言，钟馗不由一怔。

    那剑灵也是呆了一下。

    秦无痕淡淡道：“这冥王剑在你手里，比在我这儿有用的多，朕有预感，未来你应该用的上他，拿着吧！”

    钟馗本源拥有一丝判官属性，这冥王剑在他手中，才能发挥最大的作用。

    而且这件事，关乎秦无痕心底的一个计划。

    但是此刻提及，为时过早，所以秦无痕并未多言。

    “是，陛下！”

    都说到这个份上，钟馗自然不会再拒绝，恭敬地拱手谢礼，随后看向剑灵。

    剑灵脸色复杂，看了眼钟馗，旋即身躯一闪，化作黑色气流，再次回到了冥王剑之中。

    随后，冥王剑剑身轻颤，自动落到了钟馗面前。

    钟馗面无表情地将冥王剑收起，再次朝着秦无痕行了一礼，然后身形微动，消失在了大殿之中。

    秦无痕这才收回目光，看向殿内众人，微微一笑，道：“都坐吧！”

    今日本是为了商议关于大夏今后发展，还有天元星域的事，但因为这剑灵耽搁了许久。

    待众人尽皆归位，秦无痕才坐会龙椅，看着众人，道：“神州一统，不过如今面临新的威胁——天元星域！”

    “所以，诸位有何建议，关于吾朝发展，还有天元星域的消息，各抒己见吧！”

    ……

    ……

    PS：第二更，保底。

