    雷神降世已经是现阶段艾尼路能用出来的最强攻击手段了。

    这一击艾尼路耗尽了雷贝中储存的所有雷电，他本身的体力倒是没多大消耗。

    之所以会选择用雷贝中的雷电发动这一击，是因为艾尼路觉得，即便雷神降世能正面击中两位四皇，也不一定能杀死他们。

    事实也正如艾尼路想的那样，被雷电从空中劈落的凯多从龙形态变回了人形态，他浑身冒着黑烟，身体各处都是明显的烧伤。

    但艾尼路的见闻色霸气能很明显的感知到凯多的受伤的地方正以惊人的速度恢复着，只是因为被强大的电流轰击，身体被麻痹，暂时失去了行动能力。

    而另一边的BIG MOM更可怕，艾尼路的全力一击，就没能击穿她的防御，唯一的好消息就是，BIG MOM跟凯多一样，身体麻痹，暂时失去了行动能力。

    “这两个家伙真是不折不扣的怪物啊！”艾尼路在空中感叹了一句，然后立马开始补刀。

    雷电跟不要钱一样轰向两位四皇。

    艾尼路很清楚自己的攻击没办法对他们造成什么显著伤害，他这么做只是纯粹为了抓住这两位四皇被雷电麻痹身体的时间，尽量拖住他们。

    毕竟是面对两位四皇，能稍微占据上风已经是奇迹了。

    当然，如果是1v1的话，不管是凯多还是BIG MOM艾尼路都有信心战而胜之。

    其实以艾尼路现在的实力，只要不是像黄猿那样果实能力跟他非常相近，战斗方式又极其猥琐的家伙，艾尼路面对谁都是不虚的。

    艾尼路靠着罗凡给他灌输的那么多响雷果实的开发方向，现在已经把雷电能力玩出花了。

    这也是艾尼路敢一人独挡双皇的底气所在。

    雷电带来的身体麻痹，让两位四皇在地上躺了快5分钟。

    5分钟后，两人已经适应了雷电带来的影响，身体渐渐恢复了行动能力。

    艾尼路见状也不着急，操纵空气中的雷电再次形成了雷场。

    这次艾尼路吸取了上次的教训，雷场的覆盖范围大了很多。

    在雷场内，艾尼路像一条泥鳅一样滑溜，东躲西藏，根本没有正面交手的意思。

    时间一分一秒的过去，10分钟后，BIG MOM看透了艾尼路的意图，她冷笑一声朝身后的海贼团团员们喊道：“这里交给我们，你们杀进鱼人岛，寻找海王的下落！”

    艾尼路闻言脸色微变，他拖住这两位四皇已经是极限了，实在分不出精力去解决这些人了。

    罗凡他们不知道什么时候才能过来，现在也只能盼望鱼人岛的人能硬气一点别把海王交出来了。

    说实话，其实艾尼路觉得挺离谱的，都这个时候了，鱼人岛如果真有海王为什么不拿出来？

    冥王一击能把重兵防守，强者无数的玛丽乔亚炸了。

    同为古代兵器，海王的威力怎么想也不会比冥王差太多吧？

    这都生死存亡的关头了，鱼人岛还藏着掖着，不会是没有海王吧？

    其实不止是艾尼路，凯多这会儿也觉得不对劲，刚才鱼人岛都能联合起来对抗他们了，明显是有殊死一搏的决心的。

    如果鱼人岛真的有海王，现在不应该拿出来跟他们拼了吗？还是说比起鱼人岛居民的性命来，尼普顿这个国王更看重海王？

    BIG MOM倒是没想这么多，她不是信任世界zf，她是信任给她情报的那个人。

    史黛西成为欢乐街女王之后，和BIG MOM的关系一直很好。

    即便后来史黛西是cp0的身份暴***IG MOM也没有疏远过她，理由也很简单史黛西跟她算是意气相投的好友。

    不管这个意气相投是不是史黛西装出来的，至少BIG MOM觉得和史黛西相处非常的舒服。

    因此BIG MOM没有怀疑过史黛西给出的情报。

    事实上，史黛西那边或者说世界zf那边其实给出的情报也都是真的。

    现阶段，世界zf的主要敌人毫无疑问是gm军，他们的绝大部分精力都要专心来应对这个敌人。

    因此将水搅浑其实是最好的选择。

    而要想达成这一目的，世界zf做的第一步就是把海王的情报透露给BIG MOM，想让她要主动出击。

    BIG MOM也的确是这么做的。

    她的野心在得到海王的情报后无限膨胀，立马找到了凯多，想要拿下海王。

    这才有了两个四皇团合力进攻鱼人岛的行为。

    眼下都已经打成这样了，BIG MOM不想，也不敢怀疑史黛西给出的情报是假的，她必须要不惜一切代价找到海王。

    在BIG MOM的一声令下后，BIG MOM海贼团的人冲进了鱼人岛。

    杀戮也随之开始了！

    尽管鱼人岛的军队在尼普顿的率领下决心守护他们的家园，但决心和勇气在绝对实力面前显得是那么的无力。

    BIG MOM海贼团的海贼们就像狼入羊群，没有人能阻挡他们前进的脚步。

    仅仅用了2个小时，这群海贼就杀到了鱼人王宫。

    数万鱼人都死在了他们手里，现在尼普顿跟仅剩的几百名士兵成为了守卫鱼人王宫的最后力量。

    面对这些蝼蚁，夏洛特·斯慕吉没有丝毫在意，她不带任何感情的斩出一道巨大的飞翔斩击，仅仅是一击就将这群挡路的杂鱼清理了七七八八。

    “喂～你是国王吧？告诉我海王在哪里？”吸收果实变大后的夏洛特·斯慕吉用剑抵在了尼普顿的脖子上问道。

    躲在王宫里的人鱼公主白星看到这一幕泪水夺眶而出。

    “我说，你想救你的父亲吗？”白星公主身边，不知道什么时候出现了一只黑猫，黑猫仰着头朝她问道。

    “我？我当然想救了！可是我没有拯救我父亲的能力。”

    “不，你有！你知道这些人为什么来鱼人岛吗？”

    白星摇了摇头。

    “他们是为了你来的。”

    “为了我？”

    “没错！确切的说，他们是为了夺取三大古代兵器之一的海王来的，而你就是海王！”

    “我...我是海王？”

    “其实你应该也感觉到了吧？你拥有能和海王类沟通的能力，在你母亲还在世的时候，你就曾经引来过海王类。”

