    一声轻微的轰鸣传出，虎子身前那水面波纹剧烈的闪动，最终骤然崩溃时，他的拳头轰在了北陵身前，但却在一尺的位置，如打在了棉花上，竟无法起到半点作用。

    反倒是有一股锋利的剑气传遍其全身，让虎子身子颤抖中，喷出一口鲜血，身子倒卷连续退出了数步，其倒退之时，身后正是苏铭，但虎子却是哪怕自己受伤更重一些，强行让自己避开了苏铭所在的地方。

    “果然忠义，不过修为太弱……”北陵目光从虎子身上收回，看向了盘膝坐在那里的苏铭，双目微不可查的一闪。

    “难怪我之前没有太过察觉，原来是坐了死关！”北陵右手抬起，五指成掌，向着苏铭迈步走去时，就要在临近时，一掌落在苏铭的头顶。

    他要去搜寻一下眼前这盘膝之人的记忆，可就在他的那一掌降临落下的瞬间，白素那里化作一道长虹，疾驰临近。

    还有虎子也是挣扎的嘶吼，不顾一切的再次来临。

    北陵冷哼一声，其哼声若雷霆，在传出之时骤然在虎子耳边轰响，让虎子的脚步一顿，再次喷出鲜血，可却没有后退，而是冲入到了北陵与苏铭之间，再次站在了苏铭的身前，用自己的身躯去保护他的师弟！

    其口中发出了极致的嘶吼，双目更是通红一片。

    白素那里，其身一颤，那轰鸣之声回旋间，让她嘴角溢出鲜血，眼前更是一片虚幻，当清晰之时，所看竟是一处无尽的沙漠。

    在外人看来，北陵这一声冷哼，白素那里神色顿时茫然，竟站在原地一动不动，可虎子却显然没有陷入幻境里，而是以其赤红的眼，疯狂的再次冲来。

    “你敢伤我师弟，你虎爷爷你和你不死不休！！”虎子怒吼而来，不顾自身伤势，抡起拳头直奔北陵。

    北陵皱起眉头，看着阻挡在自己身前的这个大汉，他本是欣赏其忠，可此刻听到对方的话语，为之动容。

    “原来他是你的师弟，此为义……也罢，若你能接我三剑还能站在我面前，我可以饶了你二人不敬之罪。”

    北陵说话间，右手再次抬起，双指成剑，向着怒吼来临的虎子，一挥而去，在其挥舞的过程中，一道刺目的剑芒骤然而起，成弧形直奔虎子！

    虎子大吼之下，右手抬起一拳轰向那剑芒，更是全身散出一片虚幻的扭曲，使得四周的虚无也都模糊起来，他的脸上赫然出现了一个蛮纹！

    此蛮纹，是一座山，那山峰……是第九峰！

    “第九峰是我的家，我身后是我的师弟，有我在，天也好，地也罢，任何人，任何生灵，都不能伤我师弟丝毫！！”虎子大吼中，右拳在轰出时，与北陵的那剑芒碰触在了一起。

    轰隆隆的巨响在这一瞬惊天，北陵身子没动，甚至连衣衫也都没有半点飞扬，但他前方的虎子，却是连续退出了三步，被是有第四步，但他不能退，因为他的身后，就是他的师弟！

    他生生止住，喷出一大口鲜血，其右手血肉模糊，尤其是在他的胸口处，出现了一道深深的剑痕，鲜血嚯嚯流出。

    他的神色黯淡，可他的心却是火焰燃烧，这一刻的他，如同焚烧了一切，只为了去守护他的师弟……苏铭！

    哪怕是死，他也无怨无悔！

    “再来！”虎子擦去嘴角的鲜血，可其右手本就血肉模糊，这一擦之下，反倒鲜血更多，他的身子颤抖，他可以感受到死亡的来临，但他……还是没有丝毫的退缩！

    “人难免一死，老子的死，是为了我师弟，值了！”虎子握住左手，向着胸口狠狠地一砸之下，他的双目血丝更多，一股梦幻般的气息蓦然间从他身上散发出来，与其蛮纹融合，竟让北陵在这一刻，有种如看到了一座大山般的错觉。

    “你是我此生所见，第二个敬佩之人。”北陵望着虎子，缓缓开口。

    “不过我真的很想看看，你能坚持到什么程度。”北陵抬起右手，并非之前的双指成剑，而是三指！

    看似印决，在掐出后向着来临的虎子，一指而去，刹那间，在北陵的身前出现了一把虚幻的长剑，此剑在出现之后发出刺耳剑鸣，直奔虎子！

    一人一剑，在刹那间碰触到了一起，虎子闷哼一声，他身前出现的虚幻的第九峰，在扭曲中碎裂，他的身体上散发出的那梦幻的气息，更是消散开来。

    他的左手轰然碎裂，喷出鲜血之时，其身摇晃，面色苍白中，却是生生的止住了要倒下的身躯，他嘴角带着鲜血，双目一片赤红，呼吸渐渐稀少。

    而那把剑，依旧漂浮在半空，只不过却是碎裂开来，不成剑形。

    “还有最后一剑，我可以告诉你的是，之前的我，只动用了两成之力，如今……我会展开八成，以示对你的尊重，告诉我，你叫什么名字，你有资格，让我问出这句话。”北陵右手抬起，这一次是手掌为剑！

    一道剑芒自北陵右手蔓延开来，此剑七尺，看起来不像是虚幻，很是逼真。

    “我是你爷爷！”虎子虚弱的狞笑起来，用其血肉模糊的右手在怀里一抓，在他的手中多出了一个酒壶，他已经很久没有喝酒了，但此刻，在这死亡的到来时，他拿着酒壶放在嘴角喝了一大口。

    北陵皱起眉头，右手向着虎子一挥，顿时其手中那虚幻的长剑，蓦然间飞旋而起，带着一股惊天的锋利，撕开了虚空，形成了一道空间裂缝，直奔虎子而去。

    虎子神色平静，他坚持的站在那里，守护身后的苏铭，他的双眼闭上，但他的身体内，此刻却是有一团火焰在燃烧。

    他在燃烧自己的生命，去用自己的生命，来对抗这一剑，去保护他的师弟！

    “小师弟，别了……”

    眼看那一剑呼啸临近，虎子的身体上已然出现了无形的火焰，就在这一刹那，突然的，在虎子的身后，有一只手掌蓦然的按在其背。

    随着那手掌的碰触，一股盎然的生机如奔流般涌入虎子体内，将其燃烧熄灭，将其散去的生机补充，更是将其体内的伤势略有恢复。

    这一切只是刹那间发生，在虎子一愣之时，在那长剑临近的刹那，虎子身后始终盘膝打坐的苏铭，站起了身，神色阴沉，向前迈出一步，与虎子的调换了一下位置的同时，他的右手抬起，一指点向那来临的长剑。

    这所有说来话长，可实际上从苏铭苏醒直至他点出这一指，所用只是瞬间，那一指点去，与长剑的碰触，在这一刻爆发出了无法形容的轰鸣巨响。

    在这轰鸣下，北陵第一次倒退，且一连退出了十多步，每一步落下，都会在地面留下一个深深的脚印，更是让这山峰震动，直至退出最后一步时，他面色苍白的喷出一大口鲜血，猛的抬头，神色一片震惊。

    苏铭那里，并没有后退，他站在原地，他的身后是虎子，是他的师兄，是方才用生命去保护他，去守护他的师兄！

    这个师兄尽管喜欢傻笑，尽管认为自己很聪明，尽管憨憨的有些让人无奈，但他是自己的师兄，他是可以用一切去保护师弟的汉子！

    这就是虎子！

    苏铭的三师兄！

    “师兄，有我在。”苏铭没有去看北陵，他望着虎子，轻声开口时，左手在其胸口一按，立刻磅礴的生机再次涌入虎子的体内。

    虎子傻笑的看着苏铭，那憨厚的表情，让苏铭很是心酸，因为此刻的虎子，胸口的伤势很重，双手更是模糊，那苍白的脸，那憨憨的笑，那如山一样的身影，让苏铭这一辈子都无法忘记。

    “小师弟，我要死了么……死就死吧，老子不怕……你要记得去找师傅……”虎子呼吸有些困难，声音断断续续。

    “你不会死！”苏铭言辞斩钉截铁！

    就在此时，提出十多步的北陵，他死死的盯着苏铭，神色极为凝，右手蓦然抬起时，赫然在他的身体外，出现了诸多的剑影，看去竟有近百之多，随着其右手一指，这些剑影呼吸间，撕碎了虚无，直奔苏铭而去。

    “你绝对不会死，谁敢取走你的命，我苏铭上穷碧落下黄泉，也会灭其宗，灭其门，灭其血脉！”苏铭一字字开口，左手从虎子胸口抬起时，双目露出蓝色的光芒，掐出一个奇异的印决，这印记看起来似一个命字。

    “你不会死，因为我会为你，篡命！”苏铭左手蓦然按在了虎子的眉心，与此同时，他的右手抬起向着那来临的近百剑影，隔空一按。

    这一按之下，一股岁月的逆转之力，骤然间在苏铭的右手上爆发出来。

    （未完待续）

