    “嫂子，我紧张了。”

    张雪清刚才偷偷跑到通道口哪里往外看了一眼，密密麻麻的人群已经在位置上做好了。

    由于有单予馨的加入，沙场赛区基本场场爆满，还有不少站着的观众在后面。

    而且这一次听说还有单予馨领衔的劲爆开场舞，这更加吸引了观众们的眼球，毕竟，这还是第一次出现这个操作。

    而且经过超级女声不留余力的宣传，加上各种广告铺天盖地的来袭，单予馨的人气已经算是目前娱乐圈的天花板了。

    越来越多喜欢她的观众都想到现场观看直播，所以即使主办方换了一个大的演播厅，也满足不了这么多观众的热情。

    当然，这些在张雪清看赖，更像是张着血盆大口吃人的妖怪。

    她手心都有些出汗了，看着外面人声鼎沸，她在联想一下，一会在这么多人面前跳舞，她怂了。

    对，就是怂了。

    于是她跑回化妆间，单予馨看着她，“清清，你跑哪去了，快来补妆换衣服了，还有不到半个小时就上场了。”

    “嫂子...”

    张雪清垮着小脸，一把抓住单予馨的手，“我能不能不上了呀，我太紧张了，跳错了怎么办，大家会笑话我的。”

    “你怕什么，有嫂子在呢，不怕不怕。”

    单予馨轻轻摸了摸张雪清的小脑袋，“清清乖，你不是想体验一把当明星的乐趣嘛，别怕，你哥还在台下给你加油呢！”

    “我可不给她加油熬，就她这样的不出错就不错啦。”

    张尚晋一边看着现场的直播一遍嘲笑道。

    张雪清一听，小脸一板，顿时就生气了，她叉着腰气呼呼的走到张尚晋面前，挡住他的视线，“你说什么？我怎么就跳不好啦！”

    “喔？你能跳好？那你为什么不敢上？”

    张尚晋笑嘻嘻的指着电视里的舞台，“你要是跳的好就上去给我看看，别用嘴说啊。”

    “跳就跳，你等着张尚晋！哼！”

    张雪清使劲踢了他一脚，刚走几步又转身回来了，“这样吧，咱俩打个赌，我要是不出错，你就答应我一个条件！”

    “什么条件？”

    “还没想好呢。”

    张雪清俯下身子，“你就说答不答应吧。”

    “那你要是出错了呢？我有什么奖励？”

    “我出错了你还想要奖励？你可是我亲哥呀，不应该给我买点礼物安慰我一下嘛？”

    “....”

    张尚晋被逗笑了，“合着，不管你跳的好不好，我都得掏钱买东西是吧？”

    “对，每错！”

    张雪清露出得意的笑容，“怎么样，赌不赌。”

    “我替你哥答应了，清清你要是跳的好，我在额外奖励你一个名牌包包怎么样？”

    单予馨笑吟吟的看着张雪清。

    “哇，嫂子真好！”

    张雪清直接扑进单予馨的怀里，脸还在胸脯上蹭了蹭，“学着点！”

    “哦，好。”

    张尚晋突然起身，走到单予馨面前，一下把张雪清拽开，就要往单予馨的胸前蹭，“这可不怪我啊，是张雪清让我蹭的。”

    “哎呀呀，臭德行，就知道占便宜。”

    单予馨娇笑着推开他，“怎么一点都不正经呢！”

    张尚晋嘿嘿一笑，被他这么一闹，张雪清也不嚷嚷着不跳了，气氛也没有那么紧张了。

    嗯，我还是挺有用的嘛，气氛组组长，非我莫属，没我真不行啊！

    接下来，张雪清静静的补妆，眼睛时不时的瞥这直播的电视机画面。

    虽然没有那么紧张了，但是心里还是有些怕怕的。

    只不过一想到单予馨答应她的名牌包包，加上张尚晋答应给他的礼物，她就下定决心，反正就跳几分钟时间，就能得到这么多好处，为什么不跳！

    “馨姐，准备一下，要上场了。”

    门外突然有人推门进来。

    “她们准备的怎么样了？”

    单予馨正在做最后的调整，笑着问道。

    “其他人也准备好了，咱们来走廊吧，按照队形出去。”

    单予馨点点头，对着张雪清招招手，“走啦清清，期待你的首秀。”

    走廊里，其他人已经站好了队形，在通道里都能听见主持人正在热场，以及外面观众席的山呼海啸的声音。

    张雪清的小心脏“蹦蹦蹦”的跳起来，毕竟在这么多人面前跳舞，这是人生头一遭。

    “加油清清，你很棒的，拿出自信来!”

    单予馨在她耳边轻轻给她加油，同时其他选手也纷纷给她加油，毕竟是单予馨的妹妹，这点面子肯定要给的。

    “好，现在有请我们的十强选手以及特邀嘉宾单予馨给我们带来劲爆的开场舞，掌声欢迎！”

    听到外面主持人的声音，单予馨站在前面，带着后面的十一个人，进场！

    “单予馨！”

    “单予馨！”

    “单予馨！”

    依旧是震耳欲聋的喊声，张雪清站在队伍中央，感受到旁边的选手分散了不少注意力才轻轻松口气，不过她哪知道，松口气的这个动作，正好被镜头捕捉到了，传到全国各地。

    “咦，这个丫头是谁，怎么之前没见过？”

    “是啊，也不是十强选手啊？”

    “凑数的吧，可能是需要十二个人的舞蹈。”

    观众们都在议论纷纷，只有张美玲愣在当场。

    这是不她女儿嘛！

    “老张，老张，快快，看看，这是不是你女儿？”

    张美玲激动的把张余生叫过来，指着电视大喊。

    “好像...有点像啊，不过清清怎么能在超级女声里出现呢，她又不是选手。”

    为了确认，张美玲给她打了个电话。

    张尚晋笑着接起张雪清的手机，“妈，怎么了？是不是看到清清了？”

    张美玲还没等问，就已经知道答案了。

    “你个小兔崽子，清清怎么上超级女声了？”

    “她说想体验一下当明星的感觉啊，我就把她带来了，舞蹈马上就开始了，好好看着你女儿的表现吧。”

    张尚晋挂断电话，笑眯眯的盯着电视。

    此时舞台灯光全灭，然后一次亮起十二盏射灯，对准十二个人。

    同时音乐响起，十二个人突然散开，开场舞正式开始！

