    一干众人都走了，傅书言看着高昀，感激地道；“谢谢昀哥哥，今日要没有昀哥哥帮忙，我真不知道怎样摆脱困境。”

    高昀笑道；“顺路经过遇见，这点小事，不值一提，走吧！”

    两人出了西门，傅书言等傅明轩，傅明轩今日不知为何没出来，高昀的小厮良生从茶水房中跑出来，“小王爷，您怎么才出来？”

    朝傅书言作揖，“奴才拜见傅姑娘。”

    傅书言看良生，像是个老实良善之人，想檀香挺有眼光，笑道；“良生，你娶亲了吗？”

    良生脸红了，“奴才还未亲戚。”

    傅书言问；“你多大了？”

    良生爽快地道；“奴才刚及冠。”

    傅书言暗想，檀香老大不小的了，该放出府嫁人了，檀香从小侍候自己，尽心尽力，眼前这个良生就不错，檀香也有意思，自己就成全了她吧！遂道；“良生，你看我的丫鬟檀香怎么样？她这一二年就要放出府择配夫婿。”

    良生一听，不好意思地搓着手，“奴才怕檀香姑娘看不上奴才，奴才配不上她。”

    高昀笑骂道；“狗奴才，没有一点自信，爷做主，给你提亲。”

    良生赶紧跪下叩头，实实成成的头磕在青石板地上，“奴才谢主子爷，奴才谢傅姑娘。”

    傅书言看这良生是个实在人，檀香嫁给他准没错，道；“我回府跟母亲说，明日送檀香去安亲王府，成亲后你可要好好待她。”

    良生喜不自胜，“奴才去府上接檀香姑娘，奴才一定好好待檀香姑娘。”

    傅书言跟高昀默契地相视而笑，奴才都成了一家人，两位主子心里又亲近一层。

    傅书言左等傅明轩也不出来，右等傅明轩也不出来，对高昀道：“昀哥哥先走吧！”

    几位成年的皇孙，已经不在南书房念书，派到各个衙门协助亲王们办理公务。

    安亲王分管刑部，安亲王的两个儿子，世子和高昀协助父亲办理刑部诸事，皇帝的意思，要皇孙多历练。

    高昀有事，就先走了，高昀走出几步，良生跟在身后，又跑回来，讨好地陪着笑脸，“傅姑娘，可别忘了答应奴才的事。”

    高昀站住，回头笑骂道；“你个狗奴才，竟给我丢脸。”

    傅书言憋着笑， “放心吧！忘不了！”

    傅书言看三哥傅明轩从东门走出来，低着头，似乎有心事，傅书言发现三哥情绪低落，傅明轩话少，极少说没用的话，傅书言问：“三哥，你怎么了？”

    傅明轩道：“你小孩子，不懂。”

    “三哥，我都十岁了，还把我当成小女孩。”傅书言抱怨道。

    傅明轩勉强笑了一下，不答，傅书言就不再烦他。

    傅明轩兄妹回府，直接去上房，三太太杜氏正跟二太太宁氏说寒食节扫墓的事，傅书言只觉时间过得真快，又一年的清明节快到了。

    杜氏看见二人回来，对傅书言道：“一会回你自己屋里吃，你二伯母在我们二房吃饭，我跟你二伯母还有事商量。”

    傅书言趁着二伯母也在，把安王府小厮求娶檀香的事说了，宁氏道；“安王府别说要一个丫鬟，要十个八个的也得给，你的丫鬟你自己看着办，我们不干涉。”

    杜氏和宁氏又商量三姑娘出门子的事。

    三姑娘傅书岚和忠顺伯世子合了八字，过大礼。

    杜氏看忠顺伯府的彩礼单，彩礼丰厚，而三姑娘的嫁妆略薄了点，大姑娘傅书韫出门，府里公中账上出了三千两银子，老太太私房备了一份，大太太给女儿准备一份嫁妆，府里婶娘，姑娘们添妆，东府里的贺礼，七七八八约计上万两，田地、铺子、庄子，嫁妆丰厚。

    二姑娘出门，临时置办了两处店铺，铺子不是黄金地段，三姑娘的嫁妆看着热闹，实则没什么干货。

    伯府送来的彩礼直接抬到大房，大太太陈氏把伯府的彩礼悉数留下，没给三姑娘留一点带回婆家。

    母亲和二伯母都忙着，兄妹问了安，各自回房。

    傅明轩回前院，刚走出二门，迎面过来一个婆子，招呼，“哥儿，角门有人找哥儿。”

    傅明轩站住，问；“什么人找我？”

    婆子道；“好像是一个府里的下人，老奴问了不说，就说找哥儿有急事。”

    傅明轩跟着她去东面角门，一路狐疑，一般府里来客人都是有头有脸的，都走正门，不知是什么人找自己走角门。

    来到角门上，就见一个老家人打扮的人在角门东张西望，傅书轩走近，那老家人喊了声，“三少爷。”

    傅明轩即认出来，这老家人是外家的家仆，从年轻时就跟着主子，傅明轩诧异地叫了声，“王伯，你怎么来了？”

    傅明轩的亲舅父任山西任通政司副使，全家早已搬到任上，这次山西发生大案，傅明轩这几日担心舅父是否清白无事，一直没山西的消息。

    老家人王伯见了少爷，看看左右无人，压低声音道；“少爷，不好了，出大事了，老爷下了大狱。”

    傅明轩担心多日，等来个坏消息，傅明轩急忙道；“王伯，你慢点说，究竟怎么回事？”

    王伯叹了一口气，道；“我家老爷自任职以来，兢兢业业，可是官场上少爷知道，上下官员齐心，就老爷一个人不跟他们同流合污，人家提防着你，老爷刚开始坚决不碰不干净之物，时间长了，有时，没有办法，得过且过，结果案发，上头派荣亲王来查办贪污一案，老爷难以独善其身，受到株连，已经下了狱，府里的家产都抄没了，夫人命老奴赶紧到京城里送个信，看看国公爷能不能帮着说说话，另外，怕老爷在狱中受苦，用银两打点，可是，家里的东西都没入官府…….”

    王伯停顿了下，又道；“家里下人都走了，就剩老奴和一个侍候夫人小姐的丫鬟，老奴还要在天黑之前出京城，赶路回去，来回道远，老奴出来这些日子，不知家里怎么样了，老奴送个信，看看少爷能不能帮上老爷。”

    事发太突然，傅明轩来不及多想，道；“王伯，你先在这里等我，我取银子给你，其余的事，我看看能不能想个办法。”

    傅明轩疾走回房，打开装钱的匣子，取出一张银票，揣在袖子里，傅明轩手上有他生母的嫁妆，古时候，女人的嫁妆归自己支配，婆家人不得善用，擅自动了媳妇的嫁妆，名声不好，被人告到官府，是要吃官司的，女子嫁到夫家死后，嫁妆儿女继承，傅明轩的母亲死时，傅明轩当时年纪还小，母亲的嫁妆由傅老太太保管，等傅明轩长大了，傅老太太把他生母的嫁妆原封不动地交给他。

    傅明轩的生母有一大笔嫁妆，光是现银就不少，傅明轩匆忙中取了一张五千两的银票，赶到东角门，把银票给了王伯，道：“这些银子你拿回去，安顿舅母，有什么困难来找我，我找父亲想想办法。”

    王伯拿着银两匆匆赶在城门关上前出城去了。

    傅明轩回后宅去找父亲，杜氏跟宁氏刚吃完饭，俩人正喝茶，看见傅明轩去而复返，问；“轩哥，落下什么东西了吗？吃过饭了吗？”

    傅明轩想起没吃饭，道：“我不饿，晚点吃，母亲，我父亲还没回来吗？”

    杜氏道；“你父亲好像去老太太屋里了，你找你父亲有事吗？”

    “有点小事，儿子告退。”

    傅明轩出去了，宁氏看着傅明轩的背影，“这孩子的性格不大爱说话，心中有数，不像我们仁哥，整日大大咧咧的，没心没肺。”

    “我看你们仁哥性子就挺好，有啥说啥，不藏着掖着，开朗善良。”

    杜氏对傅明仁很喜欢，傅明轩说不出的劲，平常对她这个继母恭敬孝顺，就是话很少，不像傅明仁看见自己亲近，其实杜氏想多了，各人性格是不同的，傅明轩从小失去母亲，性格不像在亲娘身边长大的孩子，在继母跟前，虽说杜氏和善，但毕竟不是亲娘，傅明轩不能像傅书琴和傅书言在母亲面前撒娇，何况他是三房长子，这些约束着他，不能随性。

    傅明轩往老太太屋里，傅鸿也在，看见儿子道；“明轩，你没在书房看书。”

    傅明轩恭敬行礼，“给祖母和父亲请安。”

    傅老太太看见孙子很高兴，“轩哥，坐下。”

    傅明轩站住没坐，道；“祖母，父亲，可都听说山西冒赈案，舅父受了株连，王家老家人赶到京城来送信，说舅父已下了大狱，父亲能不能疏通一下救出舅父。”

    傅鸿想都没想，正色道：“明轩，他毕竟是你舅父，骨肉亲情，你救你舅父心切，为父理解，只不过这次山西大案，轰动朝野，动不了手脚，皇上要严惩贪官，整肃朝纲，这种时候谁敢出头，找不自在。”

    傅老太太道；“轩哥，你还年轻，不知道，庆国公府跟王家是姻亲，都盯着，这种时候，我们傅家越是不能出头，不是我傅家自私，但凡能帮的，亲戚情分上，我们不能袖手旁观，但这次我们真帮不了忙。”

    傅明轩知道父亲无能为力，不是推脱，没有说给了老家人五千两银子的事，之后，在京城留意打听山西一案的动向。

    傅书言进了自己小院的门，看见檀香站在台阶上望，看见她，打起珠帘，“姑娘今怎么才回来？往日这个时辰早下学了。”

    傅书言进宫不要檀香跟着，开始时带上檀香上学，上课时檀香等在外面，也没什么事做，她每日跟三哥傅明轩上下学，还有府里的下人跟在轿子下，这一年来，就免了檀香每日跟上学的差事。

    傅书言笑眯眯地道；“有一宗好事，进屋听我告诉你。”

    檀香跟在傅书言身后，主仆二人进屋，傅书言笑道；“你的心事我帮你了了，你不想嫁给良生吗？我就把你指着他，安小王爷答应了。”

    檀香惊喜又害羞，扭捏地道；“姑娘，谁说要嫁人了？”

    傅书言把檀香卖身契还给了她，又赏了她二十两银子，送了她几样首饰，檀香是天上掉下来的好事，一时都不敢相信是真的。

    次日一早，檀香穿戴整齐，提着一个大包袱，走来上房，跪下给傅书言叩头，“奴婢谢主子恩典，奴婢一辈子忘不了主子的恩德。”

    傅书言道；“去吧！良生在大门口等你，好好过日子。”

    檀香擦着眼泪，跟房里的姊妹一一告别，依依不舍，一步三回头地离开。

    傅书言吃过早膳，上学，到南书房时，书斋就吏部左侍郎之女吕嫱一个人，看见她进门，朝她微笑道；“傅姑娘真厉害，昨天答了半堂课卷子，就答完了，我上课开始做卷子，先生收卷时，勉勉强强答完。”

    傅书言走到座位上，笑着道；“吕姑娘别的课业比我强，我喜欢算数而已。”

    两人正说着，诚意伯府的韩金秀走了进来，刻意朝傅书言看了一眼，傅书言瞥见她眼神里的嫉妒，傅书言佯作不知，她不能到处拉仇，本本分分地念书，不理别的事，以后离寿康公主远着点。

    今日修宁公主没来，一会，寿康公主后面跟着施玉娇和孙蕙进来，

    趾高气昂坐在座位上。

    不久，先生来了，手里拿着一叠卷子，开始往下发，傅书言接过发下的试卷，一看上面打了个优，心下庆幸，多亏了高昀，没高昀自己这次惨了。

    寿康公主勉强打了一个及格。

    傅书言下学后，回府，刚进府门，看见许国公府的车轿，对傅明轩道；“大姐回来了。”

    大姐回娘家必先去祖母屋里，傅书言直奔老太太上房，上房静悄悄的，不像傅书韫回来的样子，进屋里，看见傅老太太问；“祖母，我大姐回来了，在哪里？”

    傅老太太道：“这次你三姐要出嫁，你大姐这回回娘家要住两日，回她自己未出阁时住过的屋子,去看你大姐去吧！”

    傅书言一出门，就看见八姑娘傅书锦，傅书锦道：“七姐姐，听说大姐姐回来了。”

    “我们一块看大姐姐去。”

    傅书言和傅书锦扯手去大房看大姑娘傅书韫。

    大姑娘傅书韫回到自己从前的闺房，屋里的摆设没动，大太太听说她回娘家住两日，命人擦干净家什浮面上的灰尘，屋里不住人，经常有人打扫。

    二人进屋时，大太太陈氏正数落女儿，“你就是脸皮薄，心肠又软，就知道生暗气，没嘴的葫芦说不出来，你是嫡妻，小妾通房能越过你去，是你自己没用，连屋里人都挟制不了。”

    大姑娘傅书韫郁郁寡欢，道；“母亲有所不知，我待要对他房里人管束，婆母就说我醋汁子拧出来的，小家子气，他又不向着我说话，屋里人知道，更不把我放在眼里。”

    大太太看见二人进来，道；“看你大姐来了，七丫头和八丫头对你大姐最好了，你姊妹也有日子没见，一会陪你大姐说说话。”

    傅书韫把炕上的褥子扯过来，让二人坐，瞅着大太太陈氏，意思是有人别说了。

    大太太陈氏没理这个茬，继续道：“你两个妹妹也不是外人，过几年也得嫁人，听听无妨。”

    继续说道：“你就是缺心机、没手段，惩治小妾理由要冠冕堂皇，小妾通房先纵着她性子，抓住一个错，往死里折腾，屋里姬妾多，挑拨她们互相咬，坐山观虎斗，反正你是正妻，你怕什么，小妾通房才担心，人老珠黄，自然就没人待见，失宠了。”

    傅书韫低头，绞着绣帕，“母亲说的，我做不来，我就是气他，今儿一个，明儿一个。”

    大太太陈氏不以为然地道；“你没事吃那个干醋做什么？他今儿一个明儿一个才好，他要是一心放在一个女人身上，那才不是好事。你现在要认清形势，不是吃醋拈酸的时候，你想办法笼络住你男人，经常往你屋里去，生个嫡子最紧要的事，你婆婆不就嫌弃你没为婆家生儿子吗？你要生了儿子，地位坐稳了。男人要胡闹就让他闹去。”

    大太太陈氏说的不无道理，男人三妻四妾的，你一颗心全都放在男人身上，自己痛苦。大太太话糙理不糙，面对现实，抓住主要问题，现在大姐的主要问题是没有子嗣，古时候，子嗣对女人很重要。

    傅书韫的奶娘吴妈妈在旁边道；“姑爷的小妾都快生孩子了，夫人恨不得把那个妾找块板供上。”

    傅书韫小声道；“我婆母说，我不生产，等她生男，抱到我屋里养，算在我名下。”

    大太太陈氏蹙眉，“贱货生的你养？不是你肚子里爬出来的，隔层肚皮，跟亲生的怎么能一样，你年轻轻的，谁说以后就一定不能生养。”

    大太太陈氏从怀里摸出一张纸，递给女儿，“这是我打听一个药方，有的出嫁五六年，没怀孩子，吃了几回就有了，还生了男孩，趁着这几日在娘家住，先吃上，你仔细收好，记着回婆家后接着吃。”

    大太太陈氏飞快地看了傅书言姊妹一眼，凑近女儿，小声道；“你出嫁时，我给你压在箱底的画册……”

    傅书韫脸红，叫了声，“母亲，那种东西谁要看，羞死人。”

    大太太陈氏看傅书言姊妹在，隐晦地道：“有什么好羞人的，小夫妻房中的情趣，投其所好，笼络住男人。”

    傅书韫脸红到耳根，“母亲放在箱底的画册，压在箱底，恶心的东西让人看见，我是正妻，那都是小妾娼妓之流下作手段。”

    大太太陈氏用手指点着她脑门，“我把你这个不开窍的东西，关起门谁能知道，你总装作一本正经，男人能喜欢这样呆板的，怪不得他偷腥，图个一时新鲜刺激。”

    傅书言和傅书锦姊妹听着都不好意思，走又不是，不走又不是。

    还好，大太太陈氏的话说完了，站起身，对傅书言和傅书锦道；“你姊妹俩陪陪你大姐姐，等你大姐姐回婆家，又不知何时能见到面，我回去了。”

    二人恭敬地起身，“送大伯母。”

    她大伯母真是给她们上了一课，古代女儿出嫁，母亲在陪嫁箱底都放上两.性××的画册和一些暗示性的东西，傅书言估计像她大姐的性子看一眼，赶快藏起来，羞于看第二眼。

    大姐姿色平常，守旧刻板，风流本性的许国公世子估计是不喜的，大姐每次回娘家都是一个人回来，形单影孤。

    大太太走了，傅书韫脸红，对两个妹妹道；“我母亲说的话，两位妹妹别见笑。”

    傅书锦和傅书言干笑两声，“没事，我们没听见。”

    傅书韫憋不住笑了，打二人，“你们捡笑。”

    傅书言道；“我觉得我大伯母其实有时挺有智慧的。”

    陈氏的话，傅书言有些是赞同的，夫君花心，不看开，总不能终日以泪洗面，郁郁寡欢，男人三妻四妾，女人心要多大，难怪古时候妇女寿命短。

    傅书言看大姐自出嫁后，日渐消瘦，看大姐手里捏着的药方子，道；‘大姐，我看看你的药方。”

    傅书韫递给她，傅书言扫了一眼，上面有当归、熟地、白芍、女贞子、旱莲草、菟丝子、附子等十几味中草药。

    这个方子是妇女促排卵的药方，傅书言看完，放心了，她怕她大伯母弄些伤害身体的药。

    “大姐，言儿都想你了。”

    傅书言佯作亲昵，抓住傅书韫的手腕，为其把脉。

    “姐平常总想从前在府里时，我们姊妹一起玩耍的事。”傅书韫伤感，眼眶红了。

    一会儿，傅书毓松开手，她大姐身体没别的什么毛病，就是体寒。方里有一味药，附子，体寒大，重附子。方子算是对症。

    中西医来讲，婚后有正常的夫妻生活，一年内不孕，就有问题，她大姐结婚三年，没怀孕，原因可能是多方面的，没有西医检查，仅中医无法确定是什么原因。

    身体受情绪影响，比如情绪紧张，葵水不来，或延后，压力越大越不容易怀孕，就像有的人以为这辈子不能生了，抱养一个小孩，结果，突然怀上了，心里放松了，身体一切机能也正常了。

    这样一想，傅书言道：“大姐，小妾生下庶子先抱到房中养着，不用记在你名下，等以后大姐有了外甥更好，如果没有，把庶子记在名下，总比膝下空虚强。”

    大姑娘的奶娘吴妈妈道； “我家夫人也是这么说的，不如少夫人就按照夫人的意思，既讨夫人欢心，省得小妾母凭子贵仓狂。”

    小妾无所持，气焰自然而然弱了，还能以此来拿捏住小妾，如果大姐一辈子不能生养，以后有个依靠。最主要的是心情放松了，没准就怀上了。

    正说着话，傅书毓和傅书宁结伴来看大姐，不大工夫，傅书琴、傅书湄姊妹也来了，彼此见面亲亲热热，傅书韫回到娘家，好像心情开朗许多。

    众人笑闹，丫鬟突然一声，“三姑娘来了。”

    笑闹声戛然而止，“大姐。”傅书岚进门，有点不自然地叫了声。

    “三妹妹来了，听说你要出嫁了，我这次回来，也是想跟妹妹们多聚几日，过几年姊妹们都各奔东西，想见面就难了。”

    傅书韫知道家里两个妹妹的事，妹妹这头亲事，还是她婆婆做媒，许国公夫人好顿笑话，闹得傅书韫在婆家都没脸，不过傅书韫有大姐的包容，心地纯良，心里责怪三妹妹，表面上却没给她没脸，若论亲疏，自然自己跟二妹妹是一奶同袍，更近一些。

    傅书岚一来，屋里气氛略微尴尬，姑娘们不像方才笑闹，没个顾忌。

    傅书岚也感觉到了，觉得不自在，主动叫了傅书毓一声，“二姐。”

    傅书岚有点巴结傅书毓之意，小心地看众人脸色，傅书毓微笑道；“三妹妹。”

    傅书韫命丫鬟拿出一个乌木缠枝匣子，递给傅书岚，“拿着，这是大姐给你的贺礼。”

    傅书岚似感动，接过，“谢谢大姐。”

    傅书韫道：“你打开看看，喜不喜欢？”

    傅书岚把匣子放到炕桌上，打开，众人都抻着脖子往里看，里面是一支赤金凤头钗，一个纯金锁片。”

    傅书韫道：“算姐姐给妹妹添妆。”

    傅书韫有大姐风范，两样贺礼贵重，都是纯金的。

    傅书岚一直受府里众姊妹冷落，心里难受，差点掉下泪来，道；“大姐，我……”不知说什么。

    傅书韫拍拍她的手，道：“事情过去了，大家还是姊妹。”

    傅书言现在看出来，大房嫡女的风范和气度，她大伯母教养出的两个女儿，品性很好。时日久了，大房两位姑娘经得起推敲。

    如此看来，大姐傅书韫不生养，婆母许国公夫人不得不承认，儿媳端方贤良。没后悔娶了这个媳妇。

    众人坐着说了一会话，丫鬟来说，“老太太屋里开饭了，等姑娘们过去。”

    姑娘们一起往老太太屋里去，傅书言留意姐姐傅书琴气色不好，凑近，小声道；“姐，你没事吧！是不是晚上没睡好觉。”

    这一问，又触动傅书琴心事，抑郁不乐，轻声道；“我晚上睡不好，总做噩梦，梦见皇帝下旨，把我赐婚给英亲王，夜里的这样的梦反复做，醒来一身冷汗。”

    傅书言不知如何安慰她姐，她姐性格开朗，现在镇日愁眉不展，心事重重，人也憔悴了。

    她姐前世难产而死，对傅书言来说，心里始终有阴影的，不嫁给高沅是否就能避免了她姐年纪轻轻地香消玉损，可是看她姐难过，傅书言心里不好受。

    众人到老太太屋里吃饭，进门，就见孔凤娴跪在炕上，给老太太捶腿，轻声细语说话，哄得老太太，笑逐颜开。

    孔凤娴已是十一岁的少女，样貌已初见端倪，锥子脸，精致的五官越来越像乔氏，隐约有乔氏的风情。

    前世孔凤娴成年后，风情万种，比母亲乔氏有过之无不及，难怪卫廷瑾动心，为她着迷，到死都舍不得放手。

    老太太看姑娘们到了，吩咐丫鬟，“摆饭吧！”

    丫鬟们鱼贯而入，堂屋里菜肴摆上桌子。

    这时，杜氏和宁氏上来，老太太和姑娘们用饭，杜氏和宁氏率领丫鬟们侍候。

    旧时儿媳是要待婆母用完膳后，方能吃饭，傅老太太人开通，不用儿媳晨昏定省，一个月中固定几日过来问安即可，因此做傅家的儿媳，相对还是很宽松的。

    老太太撂下碗筷，宁氏端着一盅漱口茶水，老太太漱口，吐到杜氏端着的痰盂里。

    傅老太太看傅书言，想起一事，问；“听说七丫头屋里的大丫鬟放出府了，七丫头跟前没个得用的人，你在府里挑两个丫头，若没有合适的，花银子买两个，别心疼银子，务须最好的给七丫头。

    宁氏知道老太太宠七姑娘，赶紧道；“媳妇已经着人去办了，挑最好的买两个丫头，给七姑娘使。”

    杜氏和宁氏共同掌家，杜氏凡事依赖宁氏，宁氏从不抢杜氏风头，时间久了，杜氏离不开宁氏，有事拉着宁氏，没有宁氏她没有主心骨，妯娌二人和睦，府里打理得井井有条，下人们也规矩不少，老太太的安排不可不说妥当。

    杜氏连家里事都要靠个人，女儿傅书琴的婚事，她只能咳声叹气，拿不出什么决断。

    宁氏果然办事利落，不出二日，外头买的两个小丫鬟送到傅书言房中。

    傅书言搭眼，呼吸停顿了瞬间，这两个小丫鬟，一大一小。

    管家媳妇道：“七姑娘，这是新买的两个丫鬟，二太太吩咐，领到姑娘屋里，这两个都是千挑万选的，一等一的，这个大丫头叫六娘，那个小丫头人都叫知儿。”

    傅书言一眼就认出来，那个叫六娘的丫头，袅娜俏丽，就是后来随着她嫁到卫家，爬上了姑爷的床，有了身孕，这个叫六娘的丫头，她的前身傅姑娘给起名叫燕婉，

    “燕婉之求”出自诗经，燕婉之求，遽篨不鲜。”燕，安；婉，顺也。指的是安祥温顺。

    傅书言想，这个丫头真糟蹋了这么好的名字。

    傅书言道；“你二人都多大了。”

    叫六娘的道；“奴婢十三岁。”

    “奴婢十岁。”年纪小的道。

    傅书言对六娘道；“卖身进府，在主子跟前，名字不能带娘，娘啊娘的叫，成何体统？不如本姑娘给你改个名字。”

    六娘垂眸，恭顺地道；“奴婢请主子赐名。”

    傅书言道；“从今儿起，你就叫银福怎么样？”

    管家媳妇叨念了一遍，“□□。”

    噗嗤一声笑了，警觉主子面子失态，忙抽出绣帕掩嘴偷笑。

    六娘一脸惊慌，不知是主子说笑，还是真的，一时不知所措。

    傅书言解释道；“□□，淫，银子的银，妇，福气的福。”

    管家媳妇才止住笑，道：“原来姑娘说的是这两个字，乍一听，奴婢还以为是……”没好意思说下去。

    傅书言对屋里的月桂道；“吩咐下去，新来的丫鬟以后就叫□□，记好了，别叫错了，以后负责院子里的粗活，一应茶水等，凡事吃用的东西不准她碰，不准她踏入房门半步，如若让我看见她僭越，叫人打断她的腿。”

    自此后，这个叫银福的丫头，负责倒脏水，便溺，抬重东西，累脏的活都叫她干。

    小丫头叫知儿的，被卫廷瑾嫁给府里一个小厮，在后来傅书言落难时，还偷偷来看过她。

    知儿一看主子赐名给六娘，自己叫什么知儿，登不上大雅之堂，跪下道；“求姑娘赐名给奴婢。”

    傅书言对知儿道；“你的名字挺好听，不用改了，就叫知儿吧！以后你在房中服侍，我跟管家娘子说，那一个一等大丫头的份例给你。”

    檀香走后，傅书言把一个二等丫鬟叫月桂的提上来做了一等大丫头。

    知儿受宠若惊，叩头，“谢姑娘，奴婢一定尽心服侍姑娘。”

    银福委屈得眼泪在眼眶里转悠，不敢当着主子面落下了，强忍住羞辱，跟着月桂下去，安排住处。

    傅书言每日上学路上，官道两旁银杏树绿了，眨眼已是夏季。

    国公府三姑娘的喜期在三日后，傅书言在学里跟先生请了假，这个朝代，上学堂，学生除了节假日，帝后千秋，家里有亲戚成婚，过生日，总之婚丧嫁娶都可以请假。

    自上次高昀给她解了围，诚意伯府的姑娘韩金秀刻意针对她，傅书言平常上课、下课离寿康公主这伙人远远地，尽量不招惹她们。

    散学后，傅书言照例等三哥一起回府，傅明轩和卫廷昶参加今秋科考，傅明轩考文举，卫廷昶考武举，卫廷昶不怎么来南书房上课，靖安候府请了教习武师傅，卫廷昶在家里学武。

    傅书言看三哥出来，先行上轿，等三哥。

    傅明轩的小厮牵马过来，傅明轩刚要上马，听有个低沉清冷的的声音喊：“明轩。”

    傅明轩刚抬起一条腿，落地，回头，看见高璟朝他走来。

    傅书言坐在轿子里等了一会，没听见三哥的动静，撩起轿窗纱帘，看见三哥跟高璟站在红墙根底下说话。

    高璟已成年，身材高大挺拔，俊朗五官，在高墙投下阴影里变化莫测，傅明轩表情严肃，两人好像谈论很严肃的事。

    傅书言抓着轿窗纱帘的手捏紧，不知道出了什么事。

    高璟说话功夫，一抬头，正巧看见轿子里坐着的傅书言，微微怔了一下，傅书言放下轿窗帘。

    高璟盯着落下的纱帘，一时没回过神。

