    “嘶嘶……”

    数十只沙蝎见前方突然出现了十几只召唤兽，瞬间进入了战斗状态，身体前倾蓄力，疯狂的朝着前方窜了过去，将刚才所受到的伤害全都转化为了强大攻势，扑向了苏然刚召唤出来的宠物们。

    “来得好！”

    此时的苏然是愈战愈勇，面对这些血量已经不足一半的沙蝎，战意勃然而发，散放着恐怖威能的火球接连激发，点射向了冲在最前方沙蝎那坚硬的沙壳上。

    “砰砰砰！”

    火球如同飞机抛下的高空炸弹，将下方沙蝎所聚集起来的阵型都给轰乱了。

    “吼！”

    面对这大片的敌人，暗黑骨狮凶性大发，在冲向沙蝎群的同时，一招狮吼功就用了出来，声波汹涌而出，极其狂暴的碰撞在了这群沙蝎的身上。

    至于沙怪与十只青铜骷髅，全都气势如虹的迎了上去，与这群快要处于虚弱状态的沙蝎厮杀了起来。

    一时间，激烈的打斗声充斥了整个空间，苏然带领着他的宠物大军，势如破竹，很快便将这些沙蝎给屠了个干净。大量的黄沙再次铺满了地面，苏然畅快的大笑三声，从半空中直接跳了下来，意犹未尽的将地面上的黄沙大把大把的往膀胱里塞。

    可是，好景不长，这堆黄沙毫无征兆的，再次开始颤动了起来。

    “不是吧，都已经挂掉了，又搞什么鬼？”

    苏然胡乱扒拉了两下，这才心有不甘的从沙地上腾空而起，悬浮而立。

    “嗖嗖嗖！”

    一粒粒的沙砾像是被强力磁石给牵引，快速汇集到了一起，形成了一只只沙蟒，朝着苏然嘶嘶个不停。

    “我去，还有完没完了？”

    见此情景，苏然极其不耐烦的说道。不过幸好，刚才他又划拉了不少黄沙，无形之中少了只沙蟒，也算是意外收获了。

    “这空间真是邪门，总不能让小爷把这片黄沙全收了才算过关吧？”

    苏然郁闷的想到，他一边控制那些召唤宠物迎向了沙蟒，一边仔细观察起了这些沙蟒的属性。

    “嘶……”

    这一看不要紧，顿时将苏然给吓了一跳。他发现，这些沙蟒竟然进化成了40级的怪物，比沙蝎足足高了10级！

    “难道说，这就是空间包裹里的玄机？”

    苏然一边攻击着这些沙蟒，一边用心思考，“杀完这些沙蟒，是不是就要应对50级的怪物了？非得将这些黄沙都打扫干净才算过关？”

    “不对！自己膀胱容量无限，还可以实现这想法，如果换做其他玩家呢？这里，一定还有别的通关之法！”

    “只是这法门……到底是什么呢？”

    苏然一脸凝重的攻击着沙蟒，他发现，这些沙蟒的实力比起沙蝎来强大了不少，耗费了半个小时的时间之后，才堪堪将这些沙蟒给干掉了。不过他的代价也不小，刚才所召唤的宠物都无一幸免，全都化作了一堆碎骨。

    至于这次，苏然没有着急去收取下方的黄沙，反而将视线笼罩了整个空间，想从中找出破局的关键。

    突然间。

    一道橙黄色的光芒从角落里一闪即逝，地面上的那堆黄沙在光芒的映射下，再度产生了震荡，估计用不了多久，新的怪物将会再次生成。

    “找到了！”

    苏然的双目顿时一亮，死死盯着那处发出光芒的角落，疾速冲了过去。

    与此同时，

    那堆黄沙再次汇聚成型，这次形成了一只巨大的沙象，而这个庞然大物刚一成型，便锁定了攻击目标，轰轰轰的朝着苏然前行的方向追赶了过去。

    “好家伙，这次应该就是50级的怪物了！”

    苏然为了尽早能够探明真相，直接使用了雷步技能，速度激增，将巨象远远的落在了身后。

    “就是这玩意在搞鬼！”

    疾冲到了这空间的角落，苏然一眼便发现了那粒悬浮着的沙砾，双目涌现出了一抹喜意，伸出骨爪就抓了过去。

    “咔。”

    一声异响，苏然将这奇怪的沙砾给抓在了手中，一点波折都没发生。连苏然都没有想到，竟然会如此顺利，一时间愣在了当场。

    “嗷~”

    巨象愤怒的吼叫了起来，瞬间便陷入了疯狂，那粗长的大鼻子化作厉鞭，猛然抽向了这个可恶的入侵者，连空间都被抽出了丝丝裂缝，此道攻击的威力，狠厉之极！

    “想偷袭小爷？再练上一百年吧！”

    对于近战生物，苏然根本不惧，一个翻腾，他便来到了半空中，很轻松的就躲避过了巨象的抽击，象鼻砸在地面上，轰出了一个大坑。

    “好大的力气！”

    见此一幕，苏然心生感叹，不过，他没有与这大象对战的想法，万一宰了这只沙象，再幻化出一只会飞的高级怪出来，这不是纯粹的给自己添堵吗？

    突然，

    空间中的空气涌入了沙象的体内，整个身体竟然变大了一圈，象鼻硬挺，直直的指向了空中的苏然，在腹压达到了一定程度之后，大量的黄沙从象鼻之中喷射而出，就如同机关枪一般，黄沙咻咻咻的射向了空中的苏然。

    “哎我去！”

    苏然心中一惊，赶紧朝着一边躲去。好家伙，要是被这些黄沙击中，还不得射成筛子啊？

    终于，沙象停歇了下来，由于耗费了大量的黄沙，又没了空气的支撑，身体直接缩水了一半。愤怒的沙象在地面上暴走，可就是奈何苏然不得。

    见此情景，苏然萌生了一种想法，要是再引诱它施展这一招，是不是就会将自己给射没了？

    苏然心系外面的小石头，没功夫再去理会下方的沙象，将注意力转移到了手中的这粒奇怪的沙子身上。

    映入苏然眼帘的，是一粒宛若水晶的沙子，晶莹剔透，棱角分明，一丝黄色的光线在沙砾空间中游走，就像是封印了一条生命，差点让苏然都给看呆了。

    “好宝贝！”

    苏然面露喜意，在手中摩挲了好一会，这才舍得去解开这宝物的神秘面纱，探查起了此物的属性。

    【龙魂沙】（特殊）（封印）

    赋予沙砾灵性，拥有操控沙砾的天赋本能。

    封印状态下，无法使用。

    注：据说沙砾之中封印了一丝龙魂，玄妙莫测。

    “龙魂沙？”

    “嘿，听名字就知道这不是一般的宝物！咦……为什么会被封印了？！”

    “刚才这玩意还威风的很，怎么到我手里就闭威了？尼玛坑爹啊！！！”

    苏然心中顿生一股骂街的冲动，就好像女人脱光了衣服之后，下面却和自己的零件一样，换成谁，谁能受得了？！

    心中的那团刚刚燃烧起来的火焰，瞬间就被一盆子凉水给浇灭了，苏然没了兴致，随手就将这颗沙砾给塞进了膀胱中，装进了储物盒之中。

    然而，

    就在这颗沙砾从空间包裹消失的一刹那，下面的那只沙象，嘭的一声爆炸了开来，化作漫天黄沙，很快便将这地面给铺了厚厚的一层。

    与此同时，系统那美妙的提示音传进了脑海，让苏然不由为之一怔。

    “叮！恭喜玩家骷髅获得特殊任务道具，龙魂沙，获得强制隐藏任务，自然的惩罚。”

    “自然的惩罚？什么鬼？”

    苏然对于隐藏任务很是上心，可这强制又是几个意思？

    想不透的苏然直接打开了任务面板，找到了这个刚刚得到的隐藏任务，仔细阅读起了任务提示。

    【自然的惩罚】（隐藏任务）

    去精灵之森，寻找精灵王，你会获得有用的消息。

    任务时间：无限。

    任务失败惩罚：无。

    “呼，还好，没有时间限制，否则又要火烧屁股了！”

    苏然根本不知道精灵之森在哪，见这任务没任何限制，这才放下了心，关闭了任务界面后，将视线转移到了这片空间中来。

    “这里连个出口都没有，怎样才能出去呢？”

    找了半天，苏然愣是没找到可以出去的道路，这里面就好像是一个局，将他给困在了里面。

    “对了！”

    一道灵光乍现，苏然回想起了之前那只沙象，这家伙竟然用鼻子都能将地面给砸出一个坑洞，那自己用锄头，再加上七级挖矿技能，不把这空间包裹挖穿了才怪！！！

    说干就干，苏然掏出新手村，朝着地面哐哐哐的挖掘了起来。

    事情果真如苏然所料，出口就在脚下。

    在苏然的大力挖掘下，空间包裹坚持了没多久，就碎裂开来，化作了一颗颗光点，消散在了空气中，至于苏然，则有些狼狈的掉落在了万魔宝山的传送阵旁边。

    “呼，终于活着出来了！”

    苏然总算是破了局，一屁股坐在了地上。此时的他在考虑，如果是仓鼠进入了这空间包裹，还不得被系统给虐死？这也算是自己变相的拯救了他吧，命运多舛，谁也说不清接下来会发生什么。

    不过，历经艰险才会有所收获，自己在这空间包裹中，触发了一个隐藏任务，还算不错！

    苏然休息了片刻，这才开启了心灵感应技能，很快便搜寻到了小石头的身影。他发现，这小家伙听从了自己的安排，老老实实的待在了原地。

    “这小家伙，还真听话，哈哈！”

    “唰！”

    一道白光闪过，苏然瞬移到了小石头身边。

    “嘿，走了！”

    苏然喊了一声，将正在出神望向远方的小石头给唤醒了。

    “领主大人，领主大人！”

    小石头一脸狂喜的看着苏然，这眼神，都把苏然给看怕了。

    “您也太厉害了！对付那几个人族，竟然不费吹灰之力！”

    “这点厉害，是应该的。”

    苏然很是谦虚的回道，杀几个玩家都能被NPC给崇拜成这样，心中却有些不屑，没见过世面！

    “领主大人，有您在，咱们的骷髅村一定会有迈入辉煌的那一天！”

    小骷髅一脸崇拜的看向苏然，就这么直勾勾的，看的苏然都产生了一丝羞意。

    “叮！恭喜玩家骷髅，领地居民刘石头，对您的好感度已经满值，终生不会叛变。”

    哎呦喂，意外收获！

    苏然带着黑骷髅一个瞬移，来到了山脚下，一膀胱撞下去，巍峨高大的万魔宝山瞬间消失，露出了一大片的空地。

    “嘶……领主大人，您、您也太猛了，连座山都能干掉！”

    小石头的音线都发了颤，看着苏然如同恶魔一般，连骨架都哆嗦了。

    “想哪去了你！”

    苏然在它那黝黑发亮的头颅上敲了一下，没好气的说道：“回领地你就知道了，思想不纯洁的小家伙！”

    “谁不纯洁了？是你太龌龊！”

    ……

    一路上，苏然与小石头有说有笑的行进着，前方有旺财带路，苏然几乎没有遇到一次危险，他们历经死亡沙漠，穿越黑暗森林之后，来到了黑暗湿地。

    “大哥，人都集结齐了没有？”

    一个大嗓门突然从远处响起，声音穿透那丛生的杂草，很清晰的传进了苏然的脑壳中。

    “有人！”

    苏然低声对着小石头说了句，心生疑惑。这黑暗湿地乃是低级地图，在这里集结人马干嘛？难道是，要对自己的领地不利？

    不对啊，就算对自己的领地有想法，去诡墓坟领就是了，在这里集结算什么事？

    这里面，必定有缘故！

    “领主哥哥，咱在死亡沙漠碰到过不少人族，也没见您这么小心，发生什么事了？”

    小石头与苏然行走了一路，感情升温的很快，这不，领主哥哥都叫上了。

    “嘘，听听再说！”

    好奇心上来了，挡也挡不住。苏然让小石头跟在后面，慢慢的朝着那个方向靠近着。

    “今天，这黄金BOSS一定要拿下！”

    这声音有些老成，听音识人，想必这玩家的年纪应该不低了。

    “可是，这沼泽里面的火蟾烦人的很，属于群居生物，这玩意，牵一发而动全身啊！”

    那大嗓门再度响起，“大哥，再加上沼泽里的水蛭，人少了根本不够看！”

    “你懂什么，这些都是些低级怪物，咱们都三十多级了，还怕那些20级的小怪？！说出去还不够人笑话的！”

    “可是，这怪太多了！大哥，还是多叫几个兄弟吧！”

    大嗓门粗中有细，对自己的大哥不断劝说：“再一个，沼泽上方刷新了不少尸毒蚊子，被围攻了可不是闹着玩的，大哥，咱得打有把握的仗啊！”

    “畏首畏尾的，算什么男人！再说了，区区20级的黄金BOSS，爆落的装备能多到哪去？人多了根本不够分！”

    那老成的声音由于说话太过激动，咳嗽了几声，继续说道：“我还要完成一个隐藏任务，知道的人多了不好！你们四个，都是我的生死兄弟，到时候多辛苦一点，只要我将任务完成，好处少不了你们的！”

    隐藏任务？

    闻言，苏然的心中顿时一动。

