    吼吼

    变异狼扭过了他的脑袋，他的冰冷目光，再一次的落在了毛剑的身上，很快他就认出了这个家伙，正是之前在他身上留下一剑的那个人类，想到这新仇旧恨一起算变异狼直接就是怒吼着扑了过去，毛剑这个时候才是立即回过神来，心中暗道一声糟糕，不过他的反应也颇为不慢，立即就是将手中的汉剑挡在了自己的胸口，几乎就在下一个这一只变异狼他的爪牙，就是落在了汉剑的剑身之上，刹那间就有一股汹涌澎湃的力量传导而出，毛剑口鼻之中直接就有意义，鲜血喷射了出来，整个人更是犹如那断线的风筝一样，倒飞而出，在地上滚了好几圈，甚至就是他手中原本紧握的那一把汉剑，也是飞到了一遍，所有的人看到这一幕都是忍不住心中充满了一丝的绝望，他们在场之人，能够对这一只变异狼造成伤害的，也唯独只有这毛剑。

    可是很显然，现如今毛剑已经失败了，远处的张山是忍不住攥紧了自己的拳头，内心之中充满了不甘，他万万没有想到自己根本就还没有高兴太久，就直接被这现实无情的打败。

    在他看来这一剑应该是必须成功的，也是不得不成功的，可是事实就是如此，他们低估了13阶的实力，也低估了这一只变异狼的实力，他想到这事忍不住怒吼一声，随后就是飞扑而去，他想要抓住那一把汉剑，然后自己来对那一只变异狼发动进攻。

    这一把汉剑吹毛断发，可谓是神兵利器，毕竟沙场基地它并没能够诸如曙光基地那样安然的生存下来，所以说他们基地内并没有诸如曙光基地那样，还有什么曙光系列的冷兵器沙场基地根本就没有，因为他们的科研部门根本就没有时间去研发，基地就直接被丧尸所吞没，这就导致了他们沙场基地，还活下来的一些幸存者他们不说实力如何，就单单是在他们的装备武器之上，绝对是要比曙光基地那边的同等级高手弱了一大截的。

    所有的人包括张山用的都只是一些质量还算上不错的合金砍刀，这种武器的攻击力非常的弱，硬度也非常的弱，所以说毛剑能够有一把祖上流传下来的汉剑，那已经算是他们队伍里最好的冷兵器了。

    想到这张山的表情变得非常沉着，是他们最后的一次机会，若是不把这一只变异狼给干掉的话，那么他们所有的人都要死在这里，想到这他立即就是大吼道：“你们所有人掩护我，毛剑受伤了，现在就换我上，我若是受伤了，那就李德龙你来上。”

    想到这他没有任何的墨迹，直接就是朝那个落在地上的汉剑，冲了过去，然而也就在这个时候远处，那变异狼再一次的冲锋而来，变异狼那嗜血的目光锁定住了张山，让张山的面色瞬间就是一变，不过正如他之前所说，现如今已经是箭在弦上不得不发，他唯有和对方抢占先机，想到这他没有任何的退群。

    “拼！！！”

    张山发出一声愤怒的咆哮，很显然他决定放手一搏，破釜沉舟了，这一站要么就是他们所有人都死在这里，要么就是他们完成这个任务，至于到最后任务的结果归在谁头上，那么到时候再说吧，现如今不是去思考那么多的时候，他怒吼着就是冲了过去，然而他虽然此时此刻已经做好了把生死置之度外的准备，但是准备并不代表结果，它的实力在这是十三阶变异狼面前自然而然是差了一大截，在速度和爆发力上自然也是没得比。

    在他还没有拿到那一把汉剑之前，这变异狼已经是犹如那电光火石一般冲击到了他的面前，随后就是张开了血盆大口，朝他的脖子咬了过去，张山的眼神之中充满了一丝绝望和不甘心，本以为这一次的行动计划将会是他们第二行动小组，成为第一行动小组的最好的一次机会也是最可能最后一次的机会，但是他万万没有想到，这一只变异狼居然是十三阶的存在，而且是如此之高强，他们这么多人绑在一起，都不可能是那个变异狼的对手，看着那一只变异狼的血盆大口。

    “老天爷在玩我吗？？”

    张山是露出了一抹残忍的笑容，而就在这个时候一道身影在他旁边冲了过去，那身影快如疾风，直接就是将他的头发吹起来，他顿时就是愣了一下，等他的眼神看过去的时候他才看到了一个有点熟悉的背影出现在了他的视线之中，只有一个背影，他手中拿着一把寒芒毕露的宝刀，就是低吼一声朝那一只变异狼的头颅，斩杀而去，如此一幕，可谓是让他露出了诧异的神色，随后他摇了摇头，这一切都是徒劳的，狼的头是非常坚硬的部分，这根本就不是他们在座的人可以攻击得了的。这人所做的一切也不过仅仅就是勇气可嘉吧，不过就在下一刻瞪大了眼睛，眼神深处是露出了一抹强烈的震惊之色，因为在他的视线之中，他只看到了那一只13阶的变异狼，在这一刀之下居然化为了两半，鲜血喷射，血肉模糊，原本那还生龙活虎不可一世的变异狼，居然已经戛然而止成为了两片尸体！

    寂静，在这一刻，整个红色迷雾区域都变得无比的寂静，死气沉沉，每个人都瞪大眼睛看着那让他们觉得难以置信的一幕。

    呼

    林峰深深地吐了一口气，他手中的斩破刀微微一抖，瞬间那刀身上的鲜血，全部都汇聚到了掌握到的刀尖，然后滴落在这土地之上，看了一眼周遭的红色迷雾，果不其然，原本无比浓稠的红色迷雾显然要淡薄了三分，就好像是那遇到了朝阳的雾气，已经开始渐渐的消散，很显然，这一只变异狼绝对和这红色迷雾有着千丝万缕的关系，搞不好这红色迷雾就是这一只变异狼体内所散发出来的某种特殊的东西罢了，不过很快林峰的眉头就微微的皱起，因为他发现事情并没有他想象的这么简单，这周遭的红色迷雾，的确因为这一只变异狼的死而变得淡薄了几分，但是却并没有因此彻底的消散。

    “你。”

    也就在这个时候，林峰的背后响起了几个人想要开口，但是却又不知道该说些什么的话语，无论是张山的第二行动小组亦或者是李德龙的第一行动小组也罢，所有的人全部都是露出了错愕的神色看着林峰，哪怕就是自以为比较了解林峰的李德龙那也是露出了呆滞的神色在他看来，林峰应该是一名10阶左右的火系异能者，实力已经算得上非常的不错，但是他也万万没有想到林峰居然能够一人一刀在正面将那一只原本压着他们所有人打的十三阶变异狼秒杀，这可是秒杀，这说明什么，这说明林峰的实力绝对是远远的超出了这一只变异狼，因为林峰他并不是侧翼偷袭，而是在正面破敌！！！

    “你，你居然把那一只变异狼给杀了。”

    李德龙眼了一口唾沫来到了林峰的面前，看了眼那死了已经不能再死的变异了，他到现在都有些难以置信，开什么玩笑，他怎么感觉这一切就好像是幻想一样，之前他们还在面临着生死一线的巨大危机，可是现如今，那给他们创造危机的东西就已经躺在了他们的面前。

    “难道不能杀吗？”

    林峰看了他一眼说的，后者立即就是摇头，他说的那一句话的意思，并不是说能不能杀的问题，而是因为他强烈的震惊和不可置信吧，不过很快他也反应过来，那看待林峰的眼神之中，又再一次的不同了，若说在之前，林峰在他眼中那算得上是一个值得拉拢的外援，那么现如今他绝对就是敬如上座。

    “另外这个变异狼的晶石，归我我想你们应该没有多大的意见吧。”

    林峰淡淡的说道，此话一出，李德龙他们倒是沉默了一下，这件事情倒并不是说他们可以做得了主的，毕竟这可是一个13阶存在的晶石啊，这么高级别的晶石肯定所有人都是梦寐以求的，说不定这一颗坚持下去，他们之中就可以多出一个12阶的高手。

    不过很快李德龙还是咬牙点头同意了，林峰的要求也非常的简单，因为对方的实力实在是太强了，而且在刚才的战斗之中的确可以说，若不是有林峰的话，他们别说什么晶石，就是咱们这些小命都要全部都交代在这个地方，所以说没有了这个要求，虽然让他们有点勉强，甚至有点不舍，但是却并没有任何的不甘心，林峰点了点头，他就是喜欢这种非常自觉的小兄弟，和这种小兄弟做事，绝对是非常舒服的一件事情，也不矫情，直接就是一刀砍开了这变异狼的脑袋，然后把一颗硕大的晶石被挖了出来。

    张山把这一切都看在了眼里，但是他只是张了张嘴，并没有多说什么，因为此时此刻他同样也是身处震荡之中，他到现在才看清楚林峰的模样，难怪这家伙的背影他会觉得有点熟悉，这不就是之前那个在饭桌旁边和李德龙喝酒的那个家伙吗？当时张山就把对方给记在了心里，毕竟何德何能能够值得李德龙特意准备一桌子好酒好菜来款待，这就说明这个家伙肯定不简单。

    甚至因为这件事情，他当时还特别的郁闷了一段时间，心中暗道为什么李德龙有这么好的狗屎运，不过后来，直到他遇到毛剑，这所有的羡慕嫉妒恨就全部都消失不见。

    甚至他还后来者居上，但是事实告诉他，哪怕就是毛剑在这个年轻人面前也根本就不够看，对方是真正的拥有大本事的存在，就让他内心之中非常的不甘心，不过现如今，他纵然再不甘心，也不敢有任何其余的想法，因为他也不是什么傻子，这个家伙能够在正面把这一只13阶的变异狼一刀两半，这就说明对方的实力，最起码就是13阶的存在，这绝对是大佬一样的顶尖高手，所以说刚才哪怕林峰说要这一颗十三阶的晶石，他也并没有任何的拒绝。

    “那个林峰兄弟，既然任务完成了，不如我们就此打道回府吧。”

    李德龙开口说道，林峰点了点头。

    “不过这红色迷雾还在。”

    林峰说道，此话一出，众人都是愣了一下，随后才是面色微微一变，的确他们这个时候才发现原来这红色迷雾还在，只不过要比刚才稍微暗淡了一点，这个让他们全部都是皱起了眉头，不过现如今他们一个个那都是人困马乏，甚至有不少人都已经死了，这些尸体战友都要想办法处理理一下，这一次他们的任务行动，可以说损失惨重。

    李德龙挥了挥手，顿时就是想办法把这变异狼的尸体给拖了回去，一行人没有任何的废话，直接就是返回了他们的据点。

    收到了消息的孟大刀，第一时间过来，当看到这一次任务行动损失如此惨重时，他的表情也是变得无比的阴沉，这些人个个都是精锐，都是作战经验十分丰富的高手，可是现如今居然一下子死掉了三分之一，这直接就是超出了他的预料，不过很快他就是恍然大悟，原来只有一只变异狼，居然是十三阶的存在，就让他同样也是表情微微一变，暗道了一声还真的是大意了，没有，把目标的情报调查清楚就鲁莽地派出了手下部队，这和他这个指挥官同样也有不可开脱的关系，可以说这些人都是因为他而死，这让孟大刀感觉到非常的惭愧。

    他深深的叹了口气。

    “这件事情最在于我，是我太过于心急了，以至于疏忽，要把目标调查的更加的清楚。”

    他微微的摇了摇头，在他的面前那一具具战死的尸体已经全部动用，白色的裹尸布盖住了他们的身体，等一会儿他们就会通知这些人的亲朋好友，甚至是他们的父母子女前来告别，到最后就会统一的把这些尸体火化，然后进行一系列的抚恤善后工作，毕竟这些人都是为他们据点而死，算得上是他们这里的英雄，孟大刀，他看了眼李德龙和张三，可以说原本这英姿勃发的两人，现在一个个的都好像是那斗败了的公鸡一样垂头丧气，这一战他们虽然捡回了一条小命，但是他们手下都有损伤，就让他们同样非常的难过。