    “这倒是个好东西！”苏羽眼睛一亮。

    暗影牧师的很多技能都非常实用，比如【思维窃取】、【精神控制】等等。

    上次在凌乌山的斯克鲁基地，他就使用牧师职业的【精神控制】立下大功。

    唯一遗憾的一点是——这枚残片不是金色的，不能带出游戏。

    以后如果有富足的【蒂娜之血】，可以考虑把它镀金。

    苏羽满意地把残片收进背包。

    ......

    到现在，皇女线的第40环任务圆满完成。

    之后的41—44环任务大致分为两类：

    一类是是森林城内务，清点伤亡、救死扶伤、向周边领主请求援助、在森林城中开展灾后重建工作；

    另一类是应对即将到来叛军的威胁。

    据玩家们调查统计，灾后森林城中居民数量从50万下降至9.5万，80%的居民在灾难中丧生。

    森林城汇集的大军也损失惨重，50万大军在冲击波中伤亡近20万。

    再加上帝国大元帅【查理斯·金雀花】和一众高级军官丧生，帝国军队的战斗力腰斩。

    安祖·赛弗和兰蒂卢斯这两个叛军头子当然不会放过这么好的机会，不停派出间谍来到森林城打探情报。

    试探出森林城虚实后，他们马上集结大军，准备对森林城发动总攻，彻底拿下这座城市。

    截止皇女线第44环任务结束，叛军集结的70万大军已经从金雀花城出发，兵锋直指森林城。

    叛军方气势高涨，上次参与森林城高阶大战的强者也都在大军当中，兵锋锐不可当。

    而帝国方士兵的士气普遍就比较低落了，悲观的情绪在军中蔓延。

    ……

    任务来到皇女线第45环。

    城西的一座行宫中。

    这座行宫是城内唯一一座没有在冲击波当中化为废墟的行宫，被艾丽婕用来当做城内的总指挥部。

    行宫的大会议室内，一场最高级别的军事战略会议正在召开。

    皇女艾丽婕坐在会议室的主座上，小脸略显憔悴。

    现在距离上次高阶强者大战已经过去半个月。

    在这半个月里，艾丽婕包揽了帝国一切军政要务，事事躬亲，勉强把踏入鬼门关边缘的帝国重新拉回来。

    但最让她头疼的，还是即将到来的叛军。

    会议室侧面的墙上挂着一副巨大的军事部署地图。地图上象征帝国方势力的“红色”龟缩在森林城、珍珠城等几个大城市中；而象征着叛军势力的“蓝色”不仅占据了大半个帝国，而且已经集结大军朝着森林城进发。

    帝国到了生死关头。

    皇女面前的会议桌上坐着帝国方的军政要员，皇家法师莎兰等三位七阶强者也在场。

    当然，苏羽也在，而且他的位置比较靠前，就坐在皇女的右手边。

    “诸位。”

    会议开始后，皇女十指交叉放在唇边，严肃看向在座的各位：“现在叛军已经正式开拔，各位有什么好的建议？卢卡斯，你先说。”

    卢卡斯是军中资历最高的大将，大元帅查尔斯·金雀花陨落后，就由他来担任帝国临时元帅。

    “皇女殿下。”卢卡斯站起身来，朝着皇女微微鞠躬：“我的建议还是和原来一样——退兵，我们率领大军撤退到奥兰城去，奥兰城易守难攻，山道狭窄，可以阻挡叛军前进的脚步。”

    “我也是这样想的。”

    “没错，现在撤退比较好。”

    “皇女殿下，凭目前森林城的情况，我们肯定守不住的。”

    坐在会议桌末尾的几位将军纷纷表态。

    艾丽婕面色不变，她看向身边的苏羽：“克星你说呢？我们要不要撤兵放弃森林城？”

    听到艾丽婕问话，苏羽坐直身子。

    他想了想，谨慎地回答：“我同意几位将军的意见，我也觉得带领军队战略转移前往奥兰城是最佳选择。”

    听到苏羽的话，在座的各位将军不约而同松了口气。

    他们知道苏羽的话在皇女那里有多大的分量，皇女对苏羽基本上言听计从，苏羽说一句话比他们加起来说十句还管用。

    要不怎么说“枕边风”才是最可怕的呢？

    “但是——”苏羽的音调突然提高。

    跟随着苏羽音调一起提高的，还有在座将军们的心脏。

    将军们刚刚落下的心脏马上被提到嗓子眼里，一双双眼睛紧盯着苏羽。

    苏羽面色不变，微笑道：“我们撤军可以，但我们要提前想好撤军之后要做什么。

    我们前往奥兰城不是为了偏安一隅，而是为了最终打败叛军，夺回帝国的领土，让人民过上幸福安定的生活。

    所以在撤军的过程中，我们必须对下一步棋有最谨慎的思考。”

    “克星，你是不是想到什么好方法了？”艾丽婕朝苏羽投来注意的目光。

    “没错。”苏羽点头：“我觉得我们有必要使用新式武器。”

    苏羽说完，从背包中拿出一件武器，“啪”地一声拍在会议室的长桌上。

    一瞬间，会议室内所有的目光都汇聚在苏羽的手中。

    这件武器并不是闪着寒光的兵刃，而是一个长长的类似烧火棍的东西。

    但细看之下，这并不是烧火棍，武器的前端并不是木质的，而是一个铁管。

    如果有一个玩家在这里肯定能一眼认出这把武器是什么。因为这就是一把燧发枪嘛!蓝星人都很熟悉。

    但是在场帝国的高级军官们就不太认识，不少人对苏羽投来疑惑的目光。

    卢卡斯作为军官中资历最老的老将，他好像想到了什么，问道：“这是矮人王国的火枪吗？我以前好像见过一次。”

    苏羽点头：“没错，这是火枪，而且是转轮火枪的升级版——燧发枪，目前我的领地就可以生产这种武器。”

    苏羽领地的科技树非常强大，科研点到后期甚至连【末日机甲】都能制造出来，生产一些普通的枪械自然不在话下。

    现在他的领地刚刚晋升【城市】阶段，军事上刚刚点出【军事科学】，可以大批量生产燧发枪，距离研究出有膛线的来复枪也不远了。

    这么好的东西，苏羽当然要利用起来，大批生产、出口军工产品，发展领地特色军工产业。

    军工可是暴利行业，以这个为突破口，他可以从NPC身上赚不少灵能币。

