    失踪，遇难。

    这两个词，他从来没有想过，能够跟路乔画上等号。

    到底是世事无常，还是造化弄人？

    手机从手里滑落下去，霍宴捂着脸，蓦地低低的笑出声来，从喉咙深处滚出来的声音，沉闷极了，好像极为的痛苦，似笑似哭。

    霍宴想，他一定是病了，不然的话心脏怎么可能会这么疼？

    手机忽然响了，霍宴看也没兴趣看一眼来电显示，便接了起来。

    “喂。”

    声音沙哑的不成样子。

    “霍总，温小姐醒了……”

    霍宴缓缓睁开了眼睛。

    漆黑一片的眼睛上，映着电视正在播放的新闻，“飞机确定坠毁”几个字，刀刻一样，深深的烙印在了他的眼底……

    路家，比看到播出新闻更早一点得知消息的路家人，一直还处在难以置信不敢接受的状态里。

    路乔不过是去A国看看海外分部如今的发展情况，怎么会遇到这种事情？

    没有人愿意相信，没有人愿意明白这就是事实。

    机场里，许多得知消息的乘客家属悲痛难忍，整个锦城都因为这个消息蒙上了一层的血色，愁云惨淡。

    无数人在围脖上为那些生死不明的乘客祈祷。

    一天两天，半个月，一个月，没有好消息传来，只有不断从深海里打捞上来的行李，或者飞机残骸零件。

    但这些，无疑将他们这些家属，拉去了更深的绝望里。

    霍宴一直密切关注着消息，并且提供力所能及的帮助，这样的举动给霍氏集团在外界赢得了不少的印象分，霍氏集团的股票都涨了不少。

    之后爆出了外界一直猜测的霍太太，就是路乔，更是获得了不少网友的同情。

    不少神通广大的网友甚至扒出了霍宴和路乔在高中时候就在一起，并且还是彼此的初恋。

    最深情的霸道总裁。

    十年恋爱长跑，从校服到婚纱，这是最美的爱情。

    等等的话题，在围脖热搜榜上，热度久久不退。

    但是没人知道，这所谓的完美爱情，真是的模样到底有多么的讽刺可笑。

    霍宴甚至连路家的门都进不去，路乔的婆婆司韵安，在看到消息之后，更是冷笑一声，直言路乔死的好……

    温然如今脱离了危险期，转入了普通病房，也在网上看到了这则消息，心里隐隐有不详的预感，忙打电话过去询问霍宴这件事。

    “阿宴，我看到网上的消息了……”

    霍宴的声音里满是疲惫，“抱歉，没做好保密工作，有人透露出去的。等我忙完这段时间，会安排人把这件事情给解决了，别担心……”

    “现在外边都在刷你和路小姐的话题，塑造一个好丈夫的形象，对你对霍氏的形象都很好，你会不会因为这个，改变了注意，我们以后关系是不是就不能够公布于众了……”

    霍宴那么沉默了一瞬，才回答她：“不会。”

    温然却还是有些不安，“阿宴，你答应过我的，不能失言。路小姐如今已经遇难了，你不能把自己的一辈子都耗费在一个死人的身上……”

