    酒肆。

    韩非端着酒杯上前，看着似乎是在熟睡的崔文子，笑道：

    “前辈，我可以坐这里吗？”

    呼——

    呼噜声依旧。

    崔文子似乎根本没有听到。

    见此，韩非眼里有笑意闪过，道：“多谢前辈。”说完，直接坐在了崔文子面前。

    瞥了一眼崔文子手中的酒葫，微微一笑，拿出自己的酒葫，拧下盖子，顿时一股沁人心脾酒香飘出。

    “嗯？”

    一道道甘醇浓郁的酒香吸引了崔文子。

    鼻头耸动。

    崔文子这才好似刚刚睡醒一般，睁开了双眼，看向眼前的韩非，迷惑道：

    “小友，你这是？”

    看着装傻的崔文子，韩非一笑，道：“前辈忘了吗，是你邀请我入座的。”

    见韩菲睁眼说瞎话，崔文子眉头不禁一皱。

    从始至终他都知道韩非朝着自己走了过来，自然也知道刚才韩非说的话。

    自己明明没有邀请对方，可对方却厚着脸不请自来，坐了过来。

    现在听到这小子睁眼说瞎话，心中不禁不满，眼皮微抬，仔细的看着韩非，半晌后，道：

    “年轻人，扯谎可不是什么好习惯呐？”

    “我老头子刚才明明就是在睡觉，什么话都没说，何时邀请过你入座呢？”

    韩非轻声一笑，道：“前辈错了，你方才明明邀请我了，或许是梦话，但梦话那也是应了的。”

    梦话……

    听到韩非竟然以梦话来的对付自己，崔文子一时语塞，竟不知道怎么回话了。

    他要是说自己没说梦话，那韩非必然以说梦话的人，自然不可能知道自己说梦话为由对付自己。

    可他要说自己知道，那不就是证明自己在装睡。

    “小子，你是什么人，找上老夫想必不是单纯的为了聊天这么简单吧？”崔文子皱眉。

    他刚才仔细观察过，此人年纪轻轻，气度不凡。按照出身应该是曾经的六国贵族之人。

    他可不记得自己曾与六国之人有什么焦急。

    “没什么，只是在很远处就嗅到前辈酒葫中传出阵阵酒香，想来前辈也必然是爱酒之人，所以特来结识。”

    “哦？这倒是不假，这可是老夫秘密酿成的。”提到自己的美酒，崔文子似乎很得意。

    不过他可不会被韩非三眼两语给糊弄过去。

    既然韩非不说来意，他也不打算揭穿，终究不过是一个凡人而已，想到这些，崔文子道：

    “小子，你叫什么名字？”

    闻言，韩非嘴角微动，道：“韩非，前辈如何称呼？”

    听到韩非两个字，崔文子神色古怪，道：“小子，你家大人不懂礼数啊，以韩非命名？”

    “你这脸可有点大呀！”

    “韩非的名字有什么问题吗？”韩非浑然不在意的饮下一杯酒后，说道：

    “别人能叫得，我又为什么不能叫？”

    崔文子摇摇头，道：“看来你都知道，既然如此，那老头子我也不多嘴了……”

    说完，喝了一口酒，崔文子又道：“小子，你要是没什么事，老头子我就走了，后会有期！”

    说着摇摇晃晃站起身。

    不过韩非却是不为所动，只是道：

    “如此，那就后会有期了，不过大家都在咸阳，又都是爱酒之人，若有机会，自然会经常见面。”

    “小子你家也在咸阳？”

    听到韩非说家在咸阳，崔文子眼底闪烁着疑惑之色。

    咸阳权贵家族他都知道，家里的少爷公子可没有一个，在气度上能比得了眼前这位的。

    单论气度，恐怕就算是宫里的公子扶苏也不是对手。

    按理说如此气度不凡的少年，他应该知晓才对，可他却一无所知，这就奇怪了。

    “你家住哪里？”

    崔文子鬼使神差的问了一句。

    “咸阳宫。”

    说完，韩非抬头看着崔文子，眼神似笑非笑，像是看穿了什么，又像是没有看穿什么。

    眸子深处，闪烁着莫名的笑意。

    然后在崔文子惊疑不定的注视下，突然一笑，道：“开玩笑的，前辈莫当真，我今日才到咸阳。”

    “正打算做一些酒水生意，所以在此地落户。”

    “年轻人，信口开河！”被韩非故作高深的样子给弄得一惊的崔文子有些恼怒，而后拂袖而去。

    崔文子走后，卫庄跟格内盖聂上前，来到韩非跟前。

    “可有看出什么？”卫庄问道。

    “倒是看出了一些东西，此人的确不简单，实力或许已经不再一些高级真灵之下，需要从长计议！”

    韩非神色有些凝重起来。

    “你确定？”

    卫庄眉头一皱，他不相信，只是一个小世界，竟然隐藏着媲美高级真灵的生灵。

    “具体是不是，你们今晚去试一试就知道了，有很大可能，此人或许并非此方世界之人。”

    “又或许来自域外其他世界。毕竟宇宙中存在着很多小世界，这些小世界中存在其他修行体系也不一定。”

    盖聂目光看向远处，像是要看到崔文子一般，道：

    “如果出现其他修行者，能媲美高阶真灵，这对于大秦来说，无异于是一个好结果。”

    一旁的卫庄也跟着点头，道：

    “崔文子身边有人监视！能从这些人身上感受到的神晶神力的波动，不过应该已经被发现了。”

    “应该是此方世界的秦皇派的人。”

    “陛下应该给他看过此方世界未来的走向，他会监视崔文子也是正常的。”盖聂分析道。

    “原本会以为很简单，没想到会出现这种变故。”卫庄语气中多有不满之色。

    “他最好不要妨碍我们。”

    “否则，我不建议让他体会一下鲨齿的厉害！”

    看着杀意十足的卫庄，韩非以手扶额，有些无奈，道：

    “走吧，是时候去一趟皇宫了，我们来此的主要目的，除了送物资外，就是让其早日一统此方位面。”

    “早日进入一阶王朝之列，我们也能早日离开。”

    一行人起身向着酒肆外走去。

    咸阳宫。

    兰池宫，嬴政的寝宫。

    “不知主世界何时来人……”嬴政皱眉自语道。

    刚才黑冰台来人汇报了崔文子的行踪，而不出意外，北岩山人果然不再汤巫山。

    他基本上已经可以确定，崔文子跟北岩山人是同一个人！

    “嗡！”

    就在嬴政皱眉思考的时候，大殿之上突然传来一阵空间波动，引起了他的注意。

    “来了！”

    感受到掌心之中，玉玺的震动，嬴政眼前一亮，盯着下方大殿中间看去。

    三道人影出现！

    “大秦主世界，韩非（卫庄、盖聂），拜见陛下！”韩非站在最前面，在他身后左右两侧则是纵横。

    韩非！

