    外面的夜色一片漆黑。

    屋内靠窗的餐桌上，贺少锋不仅摆好了各式的菜肴，甚至还点好了蜡烛，倒好了红酒。

    此刻他正目光灼灼地看着宋诗雨，那张完美绝伦的俊脸迷离而梦幻，气氛要多暧昧有多暧昧。

    “既然你都把晚餐叫好了，那我不客气了。”宋诗雨假装看不懂他眼底的旖旎气息，直接走过去坐到餐桌边上，开始大口的享用美食。

    贺少锋也在她的对面坐了下来，深邃的眸子里带着一丝笑意，始终盯着她看。

    “你看我做什么？吃啊，你不饿吗？”宋诗雨莫名其妙地扫了他一眼，疑惑地问道。

    “今晚你留下来……”贺少锋眸子闪闪发亮，无比期待地开口。

    宋诗雨眼皮子一跳，想都不想拒绝：“不行！”

    “为什么不行？反正我们已经不是第一次了，做一次跟做十次有什么区别？你早就背叛霍宇霆了！”贺少锋眯起眼眸，深邃的眼底折射出一抹锋利的暗芒，凑近她的脸颊，一字一顿地提醒道。

    “你住嘴，住嘴！”宋诗雨心口一滞，皱起秀眉大喝。

    “别忘了，你之前在F国答应过我，要对我负责的。”贺少锋性感的薄唇对着她吐气幽幽，灼热的气息萦绕不散，轻佻却不容置喙的口吻。

    宋诗雨硬着头皮反驳：“我只答应过你，等我离婚后，再考虑对你负责，可现在我还没有离婚！你贺大少爷总不会屈就做第三者吧？”

    “若是做第三者，现在就能跟你在一起，我无所谓！反正霍宇霆迟早要甩了你，你早晚都会跟我在一起，早一点晚一点又有何区别呢？”贺少锋耸了耸肩，勾唇笃定地说道，俊美的容颜一派悠闲魅惑。

    “你！”宋诗雨恼怒地瞪向他。

    这男人简直是不知廉耻，现在居然连做男小三都不介意了？

    她抬起下颚，不服气地哼声：“你凭什么说霍宇霆会甩了我？没准他后悔了，不打算跟我离婚了呢？”

    “宋诗雨，你还真是会自欺欺人！”贺少锋给了她一个鄙夷的眼神，嘲讽地冷笑道：“霍宇霆心里真正爱的女人是谁？你难道不清楚吗？如果你跟奚琳璐他只能选一个，你确定他最后选的人是你，而不是奚琳璐？”

    他这句话刚好戳到宋诗雨心底的痛处。

    如果霍宇霆一定要在她跟奚琳璐之间做选择的话，她还真没信心，霍宇霆会选择自己。

    宋诗雨不禁觉得自己面子上挂不住，愤愤然地撇唇道：“你管我老公选择谁？贺少锋，我发现你现在越来越八卦，越来越喜欢多管闲事了！”

    “要不是这些闲事与你有关，本少爷才懒得管呢。”贺少锋那双幽深的眼眸里流露出些许的不屑，语气不咸不淡的。

    宋诗雨深深吸了口气，强自调整气息，冷静道：“不过不管怎样，今天还是要谢谢你，告诉我舒惠兰跟她情夫，买通了媒体，故意陷害我的事。”

    否则她到现在还蒙在鼓里，以为这件事只是一个意外。

    其实舒惠兰已经连续两次对她下手了。

    “本少爷也不喜欢被人当枪使。”贺少锋眸光深深，俊脸上掠过一道精光。

    他们霍家的内斗，竟然扯到他头上了，他自然不可能轻易放过他们。

    “你欠我的帐，等你跟霍宇霆离婚了，我再慢慢和你算！”贺少锋饶有深意地扫了她一眼，慢条斯理地说。

    宋诗雨身子一僵，面上极力维持淡定的表情，心里早已经波澜起伏。

    看来她将来若是跟霍宇霆离婚的话，第一个要躲避的人，就是他贺少锋了。

    她迅速地转移话题，挑了挑眉梢问道：“舒惠兰跟她的情夫这次利用我跟你的绯闻，打击霍宇霆，你不是就这样心甘情愿地被他们利用吧？”

    “本少爷自有打算！”贺少锋眼神忽一凝，笑容说不出的诡异。

    “这么说你已经有主意了？”宋诗雨眸子闪了闪，连忙问道。

    “用完晚餐，你等着看好戏吧。”贺少锋瞟了她一眼，高深莫测地一笑。

    宋诗雨跟他认识这么多年了，自是知道贺少锋的手段。

    但凡得罪他的人，下场无一例外都很惨。

    这次舒惠兰跟她的情夫，为了算计霍宇霆，竟然把主意打到她跟贺少锋头上来了，以贺少锋的性格，怎么可能会轻易放过他们呢？

    宋诗雨迅速地扒饭，等着用完晚餐看好戏。

    不一会儿，待他们用晚餐，贺少锋将阳台的大门打开，示意她过去。

    “莫盛宗，这个女人是谁？”只听到她婆婆舒惠兰刺耳地尖叫声传来。

    “你怎么看我的手机啊？”莫盛宗似乎是刚洗完澡，从浴室里出来，急忙夺过舒惠兰手中自己的手机。

    “是你的手机突然响起来，我本来还以为你有什么急事，打算把手机拿去浴室给你，没想到啊，竟然看到这个女人给你发这种东西？”舒惠兰气不打一处出来，愤怒地质问道：“你跟我解释一下，这个女人是谁？你跟她在一起多久了？你们现在到底是什么关系？”

    “你误会了，我跟她也就见过几面而已，只是普通朋友！”莫盛宗无奈地解释。

    “普通朋友她会给你发这种东西？莫盛宗，你别想骗我，你跟她是不是已经上过床了？”舒惠兰生气地怒吼。

    “没有，真的没有……”莫盛宗连忙摇头。

    接下来的一段时间，舒惠兰几乎跟她这个情夫闹翻了。

    她认定了莫盛宗跟这个女人有一腿，已经背叛她了，要不然这个女人不可能这种时候给他发这样的暧昧信息。

    “我没有，兰兰，你相信我，我心里只有你一个。”莫盛宗一再地辩解。

    可舒惠兰始终不依不饶。

    最后莫盛宗被她逼急了，索性来了一句：“你不每天也跟那个霍老头在一起吗？你跟霍老头都做了几十年夫妻了，难道没跟他上过床吗？我就算偶尔把持不住，在外面找了别的女人，也只是为了解决生理需要，你用得着这样得理不饶人吗？”

