    厉宸寒也愣了一下，

    继而一脸嫌弃道：“既然是个男不男女不女的东西，

    哪儿来的脸缠着欣欣？”

    他语气不善，

    身上的戾气却明显比之前淡了许多。

    厉鹏涛一脸踩到屎的表情看着他。

    他就说老七哪根筋搭错了，突然间变得这么冲动，

    搞半天，是吃醋了呀！

    嗬哟！

    看样子，

    他和圆脸之前回避，留老七和欣欣单独在审讯室的时候，

    欣欣又给老七送了顶绿帽子。

    嗯！

    等这个案子完结，

    他得建议下老七，开个帽子店吧！

    言归正传，

    “老七，”厉鹏涛一本正经道：“你别忘了自己的身份，

    少把个人恩怨带到工作中来。”

    “还有你，大哥！”他又转向厉勋爵：“你好歹也是咱们华国医学界权威，

    是全球响当当的外科专家，

    你怎么能这么猥琐地八卦自己偶像呢？”

    实在没绷住，他再压低声音：“诶大哥，

    你能不能再说详细点？

    你是跟Dawn大神一起小便了，

    还是跟他一起洗澡了？

    你倒是怎么发现他是人.妖的呀？”

    厉勋爵：“……”

    厉宸寒：“……”

    验过了，

    厉家七个葫芦娃里，

    最猥琐、最八卦的，

    绝壁是老六。

    以后一定要让欣欣离这货远一点，

    省得动不动探讨这种少儿不宜的话题，

    把欣欣带坏。

    厉勋爵把闹事儿的摆平，

    准备重回手术室，

    才要侧身去推门，

    手术室的门却从里面被人推开。

    看着助手和护士一个个鱼贯而出，

    厉勋爵脱口问：“你们怎么都出来了？”

    “院长，手术已经做完了。”助理解释。

    “做完了？”厉勋爵愣了愣：“那Dawn大神呢？”

    “走了！”

    “走了？”厉宸寒和厉鹏涛一下子围上来：“你们手术室还有后门？”

    “没有后门，

    但有个通往消毒房的侧门。”

    助理一说完，

    厉宸寒三兄弟就往消毒房跑。

    然而消毒房里哪儿还有人？

    倒是地上，

    留着两只十分小巧的湿脚印。

    兄弟仨你看看我，我看看你，

    都有些面面相觑。

    不过Dawn大神本来就在预算之外，

    这样来也匆匆去也匆匆，倒没影响计划。

    眼下最重要的是，慕容婉柔没死，

    阮棠就有了脱身的筹码。

    厉宸寒将慕容婉柔脱离危险的消息汇报上级后，

    调来批厉家暗卫，在病房外二十四小时守卫，

    自己和厉鹏涛返回警.局。

    刚进门，

    就看见圆脸等人在往纸箱里塞阮棠杀人案的档案，

    “你们这是干吗呢？”厉鹏涛不由问。

    “六爷、寒爷，

    你们回来了！”圆脸笑眯眯道：“这案子结了，

    慕容家族已经销案了。”

    “嗯？”厉宸寒和厉鹏涛对视一眼，“这什么时候的事情？”

    “就刚才。”圆脸脸上都是激动：“刚才欣姐带着宋家太子爷自首来了。

    我们正在考虑要不要相信宋大太子爷的一面之词，

    慕容家的管家也来了，

    说一切都是误会，

    慕容家非常感谢华国方面为慕容婉柔做的努力，

    就不给我们华国警.方添麻烦了。

    我们征求了下警署总部的意见，

    直接把阮棠和宋浩宇都放了。”

    不用猜，

    厉宸寒和厉鹏涛也知道这是苗欣的手笔，

    厉鹏涛暗赞欣欣宝贝消息太过于灵通，

    目标明确，行事也果决，

    忍不住偷偷打量了下老七的神色。

    意料之中，

    老七的脸黑得简直不能再黑，

    厉鹏涛不由幸灾乐祸。

    “老七，”他吊儿郎当勾住厉宸寒的脖子：“媳妇儿太能干，

    把你压一头的感觉，

    不好受吧？

    哎呀！

    六哥还真替你担心呢，

    你说婚后，

    欣欣宝贝会不会天天让你跪搓衣板啊？”

    厉宸寒刀锋般的目光，

    倏地落在厉鹏涛脸上，

    一把甩开厉鹏涛的手，

    他似笑非笑道：“欣欣会不会让我跪搓板我不知道，

    不过，我知道，

    你马上就要跪搓板了。”

    不等厉鹏涛反应过来，

    他面色一凛：“既然阮棠杀人案顺利完结，

    厉鹏涛！

    你就接手一下京郊煤矿坍塌那个案子吧！”

    “我去！”厉鹏涛腾地跳起来：“我说你有没有人性啊？

    那个案子全是赔偿纠纷，

    天天都得跟一大群老头老太太纠缠不清。

    你让我去处理那个？

    老子可是刑.警，刑.警！”

    “好吧！”厉宸寒倒也不用强权压他，“那就接手岛国偷.渡的案子，

    那个是跨国刑事案件，

    难度也大。

    我会安排最好的化妆师，

    给你做造型。”

    厉鹏涛：“……”

    我勒个叉叉叉！

    老七，算你狠！

    但你要是敢把老子打扮成女人，

    老子每天都要画个圈圈诅咒你。

    苗欣带着阮棠和宋浩宇离开警.局之后，

    本打算先送阮棠回家，

    再去帮宋浩宇找个住的地方。

    却被阮棠和宋浩宇拒绝了。

    阮棠经过这件事后，整个人的气场都变了，

    她告诉苗欣，她不想逃避，

    打算跟宋浩宇一起去见一见宋家主，

    宋浩宇也觉得什么事情当面说清楚比较好，

    两个人竟异常合拍。

    苗欣没理由反对，

    毕竟有些事情，

    得阮棠和宋浩宇自己学着解决。

    三人分开后，

    她先给安德鲁打了个电话，

    一方面，按照约定，

    正式接手安德鲁要她帮忙的两个案子，

    另一方面，

    作为交换条件，

    她要求安德鲁以国际刑警的名义，全球通缉慕容瑞安。

    安德鲁被她的要求吓了一跳：“欣？

    你知道自己在做什么吗？

    你居然主动招惹慕容家，

    你是不是活腻了？

    如果慕容瑞安那么好抓，

    我们国际刑警之前早就抓捕了。”

    “安德鲁？”苗欣却不答反问：“如果有人跑到你家里来谋害你全家，

    败露之后还想金蝉脱壳，

    你会不会让他们明目张胆地离开？”

    “当然不会啊！

    杀人偿命欠债还钱……”

    “没错，

    杀人偿命欠债还钱。

    嗤！”苗欣笑了：“既然主动招惹了我，

    我总得礼尚往来一下。”

    “可是，

    国际刑警总部那边，

    未必听我的。”

    “你只需要把报告打上去，

    其他事情，

    不用操心。”

    宋氏娱乐城附属酒店。

    特级总统套房内，

    戴着面具的中年人，正立在巨大的落地玻璃窗前，

    俯瞰脚下的芸芸众生。

    面具遮住了他的表情，

    却显得他的脊背，愈发笔直料峭。

    而被他攥在手里的一只青花瓷茶杯上，

    已多出好几道裂纹，

    眼见就要碎了。

    戴着面具的管家目光复杂地站在他身侧，

    小心翼翼劝道：“先生，

    您要不要吃点东西？

    今天一整天了，

    您水米未进，

    这样，

    身体会吃不消的。”

    “查出来没有？”慕容先生仿佛没听见管家的话，犀利的目光陡然移到他身上：“Dawn大神究竟是谁请来的？

    为什么Dawn大神会在华国？”

    管家从未见过如此暴怒的先生，

    目光愈发怜惜：“查出来了，

    是修罗的面子。”

    “修罗？”慕容先生愣了一下：“修罗不是连国际刑警总局都指挥不动吗？

    怎么会跟华国警.方合作？”

    “这个暂时查不到。

    不过，

    据我们的情报网反应，

    修罗好像跟华国警察总署的冥王是死对头。”

    “你是说，

    厉家跟修罗联手了，

    准备共同对付冥王？”

    “我只是猜测，无法确定。

    毕竟，

    厉家现在有个特别难搞的家主寒爷，

    此人能让所有事情，都变得吉凶未卜。”

    听见寒爷这个名字，

    慕容先生的瞳眸中迅速闪过一抹肃杀，

    可很快，

    他又稳定住自己的情绪，声音无波无澜道：“这个年轻人不错，

    要不是我们慕容一族和厉家是世代宿仇，

    我倒很希望他来做上门女婿。”

    管家一愣：“那宋家太子爷？”

    不提这个还好，

    提到这个，

    慕容先生怒意更强：“这宋家父子都是蠢猪。

    你去安排，

    我们今天就从宋氏娱乐城搬出去，

    直接入住陆氏酒店。”

    “是！”

    迟疑一下，管家又问：“先生？

    您要不要去医院，

    看看小姐？”

    “不去了！”慕容先生长叹：“婉柔一定在怨我。

    与其让她看见我心烦，

    倒还不如不见的好。

    你多派点人手守在医院，

    婉柔的伤势一稳定下来，

    就送回我们RSC国去。”

    管家还想说点什么，

    慕容先生却皱着眉，极疲倦地挥了挥手。

    管家只好无声地冲慕容先生鞠了个躬，

    转身往外走。

    刚走到门口，

    门“砰”地一声，竟被人撞开了……

