    中午。

    采购物品的李香兰已经回来，正在和沈令东归置物品。

    沈令东虽然是无神论者，但还是听从郑道光的建议，把办公地点搬到了二楼，一楼除了保留了前台的位置外，其余地方用来摆放物品。

    沈令东站在一楼的门口，看着外面，“怎么郑叔还不来？”

    李香兰一边归置着东西，一边说道：“你不是和我说，他是兼职吗？”

    “他还说帮我简单装修一下呢，一上午都不见他的人影。”

    “好了，帮我付了房租，你还想让人家干什么？”李香兰一边说着一边向楼上走去。

    没过多久，郑道光突然出现在门口，手里还拎着一个箱子。

    看见沈令东后，连忙凑上前，说道：“你有活了，下午就可以过去。”

    “哦，什么位置？”

    “城东小区，我和你一起过去。”

    沈令东微微一愣，反问道：“你不是不做普通保洁吗？”

    “我当然不是去做保洁的，城东小区死了个人，他家楼上那家害怕了，让我过去帮忙看看，我就顺便帮你拉了一个活。下午我也过去，帮他布置一下房间。”

    “死人了？怎么死的？”沈令东微微皱眉。

    “我听找我那个人说，那个人死的挺玄乎的，那个地方比较偏，外卖员也就那么几个，报案的那个外卖员说他这几天每天晚上都去他家送外卖，每次都把外卖放在门口。

    就在昨天晚上，那个人在外卖单上备注给他带一盒香烟，结果外卖员敲门时，里面依旧没有回应，但是却从门缝里面把钱塞出来了，外卖员拿到手一看，竟然是一张冥币。”

    “冥币？”沈令东忍不住反问了一句。

    “对，就是冥币，吓得外卖员连忙报警，警察赶到后，进入房间一看，那个人趴在桌子上，整个人都臭了！你说，这个能不能让我们去清理案发现场啊？”

    沈令东顿时一惊，连忙想楼上看去，发现母亲被未察觉，随后对着郑道光说道：“走吧，我们先去给另外一家做保洁，这个现场可能要等到解封之后。”

    “什么时候能解封？”

    “该解封的时候解封。”

    “你这不是废话吗。”

    让沈令东回答一个具体时间，他也回答不上来，他学到得就是警方认为可以解封的时候，才能解封，没有时间限制。

    ……

    市刑警大队，法医科。

    赵小飞走进了法医办公室，对着一名穿着白大褂的女子轻轻的叫了一声，“西姐，林队让我来那报告。”

    女子叫做梁音西，是东江市最优秀的法医，观察细致独到，经常为警方破案提供重大线索，截止到目前为止，已经进行一千多次的尸检。

    “哦，听说报案的外卖当时收到了冥币。”梁音西抬起头来问道。

    “恩。肯定是凶手在故弄玄虚。”赵小飞点了点头，笃定的说道。

    因为这个案件有些诡异，很快就在刑警队里面传开了，即便是再诡异，他依旧不相信这是灵异事件。

    梁音西看着赵小飞，轻描淡写的说道：“我在死者肚子中，发现了没有完全消化的食物，就是前一天晚上订外卖的那些食物。不过，他在七天前就已经死了，死亡原因为原发饥饿死。”

    “饿死的？”赵小飞顿时一惊，眼神之中出现一丝恐慌。

    梁音西点了点头，随后对着赵小飞说道：“你想想，一个封闭的房间，房门从屋子里面反锁，死亡七天的死者，每天晚上订外卖，在最后一天，还给外卖一张冥币，死者的胃里还有前一天订外卖的食物，是怎么做到的？”

    “鬼魂叫外卖？”赵小飞咽了一口唾沫，虽然他不相信，但却总忍不住忘那个方面想。

    “别乱想了，赶紧把报告送给你们林队吧。”

    赵小飞倒是不着急，俯下身来，双手撑着桌子，神秘兮兮的问道：“西姐，你解剖那么的尸体，肯定不怕鬼吧？”

    梁音西微微皱眉，“鬼？当然怕，那种看不见，却又随时危及生命的感觉，很难受的。”

    赵小飞一惊，连忙问道：“真的啊？”

    梁音西舒展开眉头，轻轻笑道：“当然是真的，不过，我说的鬼和你想的不一样，我说的是那些尸体可能携带一些传染病。”

    赵小飞直起身来，长舒一口气，僵硬的脸上，强挤出一个笑容来，“西姐，你又开我玩笑。”

    “快走吧，我一会再去看一眼死者，看看还能不能发现一些线索。”

    “回见，西姐。”

    ……

    下午三点。

    沈令东终于把委托人的房间打扫干净，四百元入账。

    让他有些失望的是，他从附近居民口中打探出来的消息，大概也就是郑道光和他说的那些……

    不过，沈令东在上楼的时候，特意查看了出现命案的那个房间，门锁有被破坏的痕迹，不过痕迹很新，应该是刚刚形成的。

    而且，楼上楼下的邻居对死者都不是很熟悉，平常的时候也很少见到他，了解并不是很多。

    警方也找过他们，他们也是这么和警方说的。

    因为“鬼魂叫外卖”的事情，在下楼的时候，沈令东在这个单元住户的门前，几乎都看到了一些辟邪用的物品，再看郑道光相比来的时候拎箱子状态，他就是这些可能都是郑道光的功劳，感觉自己忙上忙下，倒没有他说几句话赚的多。

    来到楼下，沈令东还特意去外面查看了一下，死者所在的四楼，窗户都被窗帘遮挡着，看不到里面的情况，看来自己不进入案发现场，是不能在了解到新的线索了。

    略微的犹豫片刻，沈令东给林向北发了一条微信，询问：“城东小区的命案是你负责的吗，解封的时候可以让我进去清理吗？想要在赚点钱。”

    没过多久，林向北便回复了沈令东：“算了，这个你赚不到钱的。”

    沈令东：“我便宜一些也行，而且我清理之后的效果你也是见到过的。”

    林向北：“确实，真的是太干净了。但这个案发现场，真不用考虑了，死者是自己一个人，根本不会有家属来请保洁公司来打扫的。”

    沈令东再次问道：“那这种情况怎么处理？不会就那么扔着吧。”

    等待了片刻，林向北没有回复沈令东，沈令东也只好先返回到车上，虽然从林向北的口中套出了死者是独身一人的线索，但似乎自己失去了一个大单子，也失去了进入案发现场的资格。

    正准备上车的时候，沈令东忽然发现面包车的轮胎上，有一片水迹，不禁皱了皱眉头，四处看了看，发现不远处有几只流浪狗正好也在看向沈令东的方向。

    沈令东的洁癖犯了……

    在对面的超市买了两瓶矿泉水，将轮胎清理干净之后，才上车离开。

