    “王爷，我的事情真的很紧急啊，事关王爷，王爷还是见我一面吧！”‘谢瑶’焦急不已的道。

    但是没有再得到回应。

    她紧紧皱眉，楚寒怎么能对她如此冷漠，连见一面都不行吗？

    不行，她一定要见到楚寒……

    想到这里，她迈步就要往书房里面冲！

    等她进了书房，楚寒总不能再把她赶出来吧！

    结果，她刚一迈步，就被无锋拦住了。

    “王爷已经开口，请回吧。”

    ‘谢瑶’横眉怒眼的瞪向无锋，“你给我让开！区区一个侍卫，也敢拦我？看清自己的身份！”

    话落，她还要往里面闯，无锋站立，寸步不让。

    “你！”‘谢瑶’急了，眼珠一转，突然朝着书房里喊道：“王爷，你的侍卫竟然轻薄于我！我……”

    “闭嘴！给本王滚回去！”里面传出楚寒一声怒喝。

    ‘谢瑶’吓的身子狠狠一颤，不可置信的看了一眼里面传出声音的方向，脸色变得越来越苍白。

    那就不要怪她心狠手辣了！

    谁让他对她太无情！

    最后只能恨恨的一跺脚，转身离开。

    “王妃，还真是巧啊！”上官玥不知道从何处走了出来，脸上带着得意，“王妃刚从书房里出来吗？王爷在里面？”

    她刚刚在角落里看的一清二楚，谢瑶拼命的乞求，想要进去，结果被楚寒斥责不说，就连无锋都死死的拦住不让进，这几乎是从她嫁入寒王府以来，看到了最令人心情舒畅的一幕了。

    “让开！”‘谢瑶’看见上官玥得意的嘴脸觉得十分刺眼。

    “王妃是不是有什么烦忧之事？是不是因为王爷？不妨说出来让我听一听，说不定我能帮到王妃。”上官玥笑了一下，嘴角的弧度十分明显，“我虽然只是侧妃，但想要见王爷还是能见到的。”

    “我说了，让开！”‘谢瑶’此时心烦意乱，越看上官玥越觉得烦，“你离我远一些，小心你肚子里的孩子！”

    上官玥故作害怕的后退了一步，眼中不可置信的情绪说来就来，“王妃，我是好心关心你，你怎么能这么对我？还威胁我要让我小产？”

    ‘谢瑶’闻言怒极，很想暴揍上官玥一顿，但见无锋就在不远处看着这里，她只能恨恨的瞪了上官玥一眼，转身快步离开。

    上官玥看着谢瑶的背影，眼神变得越来越阴冷。

    等她‘小产’的那一日，她要让谢瑶被万夫所指，坠落地狱，彻底的无法翻身！

    ……

    辰王府。

    “将军府那边传回来消息了。”楚夜神色微凝的看着谢瑶，声音温和，“目前将军府的情况跟本王说的相差无几，并不乐观。”

    谢瑶微微沉眸，这也是她料到的情况，“我祖父的情况如何？”

    楚夜无奈摇头，“老将军的身体状况不妙，之前得到谢连将军战死的消息时，曾经晕倒过，后来虽然清醒过来了，但是进食很少，身体每况愈下。”

    “有没有请御医诊治？”谢瑶听到这个消息，心中一急。

    以祖父的性格，怕是只会请府中的大夫诊治。既然身体情况越来越差，怕是府中大夫已经毫无办法了。

    想到这里，她不等楚寒回答，就要翻身下床。

    但刚一起身，就有一阵眩晕感传来，结果站立不稳，跌坐在了地上。

    楚夜下意识的弯腰，想要伸手扶起谢瑶。但手还没等伸出去，便停顿了一下，旋即站直身子，“本王知道，你是紧张老将军的病情。但是以你目前的情况，一定要先照顾好自己。”

    “不行。”谢瑶果断拒绝，稳了稳身形，确定自己不再头晕之后，才站了起来，“我必须回将军府救治祖父。”

    祖父的身体本来就差，现在恐怕已经雪上加霜了。

    楚夜拦住了她，“你现在身上有伤，又很虚弱，就算你能撑住自己，医治老将军，老将军看见你现在的样子，只会更加担忧多思，也会让老将军的情况更加糟糕。”

    谢瑶沉眉，站定不动，随即眼眶瞬间就红了。

    楚夜说的没错，以她现在的情况，的确不能出现在祖父面前，但是祖父还能撑多久？

    她忍住心头的酸楚，强行让自己冷静下来，去思索祖父目前可能的状况，以及能够用到的药物。

    片刻后，她心念微动，从袖带中取出一个精致的玻璃瓶，递给楚夜，“有劳辰王将这瓶药送到我祖父手中。有了这瓶药，他的病情应该会有所缓解。”

    楚夜看了一眼那个瓶子，没有立刻伸手去接，而是善意的提醒，“你并未给老将军诊脉，确定要将此药送过去吗？”

    谢瑶勉强扯动嘴角，露出一抹笑意，“辰王不必担心，祖父的病情，我之前诊治过，通过这段时间发生的事情也能有所判断，无碍的。”

    楚夜这才将瓶子接过，“你放心，这瓶药一定会送到老将军的手中。”

    楚夜拿着瓶子出了房间，立刻就叫来了风轻。

    “把这个瓶子务必送到将军府老将军的手中。切记，不能让任何人认出你。”

    “是，卑职明白。”风轻领命。

    ……

    将军府。

    莫离进屋，把老将军吃完的膳食收走。刚刚走到院子里，脚步忽然一顿，警惕的留意着四周的动静。

    在院子里最显眼的位置，凭空出现了一个瓶子！

    他很确定，刚刚进屋的时候，这个瓶子并不存在。

    有人来过了！

    是谁？

    他谨慎的查看了一遍之后，确定四周无人，这才走过去。

    当他看清瓶子的样子时，眸光一凝。

    这瓶子看上去很奇怪！好像跟王妃给老将军诊治时，用过的那些东西很相似。

    这个会是王妃的东西吗？

    想了想，他才小心的将瓶子拿下来，又返回了屋中。

    “老将军，应该是有人来过，而且还留下了这个。”莫离确定瓶子上面没有任何问题，这才递了过去。

    老将军目光看见瓶子，顿时怔了一下，“你说，有人来过，并且送来了这个东西？”

    “是。老奴之前进来时外面还没有这个东西，再出去时只是过了一炷香左右的时间，东西就已经在了，可见来人轻功很强。”莫离神色凝重。

