    第119章割以永治

    除了守夜的宫女在内殿门口守着之外，其他宫女有序退了下去。

    容兮坐在龙床之上，扫了一眼躺在自己小床上的那只疯狗。

    他人高马大，又一身肌肉。

    躺在本来专门给她定制的软塌上，就不得不蜷缩着一双腿，脑袋朝着她的方向，眼睛倒是已经闭上了。

    要容兮说，这人简直就有毛病。

    家中好好的大床不睡，非要委屈巴巴的来挤这小软榻。

    容兮想不明白这人是个什么想法，也干脆放到一边去，身子躺下，烛火熄灭。

    黑暗之中，一切声音都格外明显。

    外面时不时传来几声的蟋蟀虫鸣。

    归家的鸟儿梦中咂语。

    还有某个非要在帝皇寝宫里睡上一觉的某人的呼吸声。

    容兮本来是挺困的，但此刻听着这些动静，看着头顶的帷帐，有些睡不着了。

    而不知道过了多久，那边又开始搞鬼，不老实。

    窸窸窣窣的声音，像是翻了几个身，还有被子掀拉的细微声响。

    这声音让本来就有些睡不着的容兮更睡不着了，精致的眉头微微皱了皱，有些不满的开口。

    “楼安之。”

    “臣在。”

    黑夜那头传来他低哑的声音。

    “别乱动。”

    却听他闷哼一声。

    容兮：？

    “你在做什么？”

    “臣不小心踢到床脚了。”

    楼星散老实的回答。

    听着声音还有点闷闷的。

    毕竟要是伸长腿，他的腿能从软塌上延伸出一截去。

    估计是他翻身，黑夜之中又看不见脚下软榻上的动作，就给踢着了。

    容兮被自己的想象有点逗乐了。

    这傻狗。

    有了这一出，容兮也没有像是刚才那么紧张了，外面还有守夜的盯着这人的举动。

    加上之前她那么防备这家伙，结果这家伙给她来了那么一手，把自己给淋了一个透。

    那样子绝对不是看出端倪的样子。

    这么想着，身子就不由自主的放松下来，慢慢的被睡意拖进梦里。

    恍惚之间好像只听见这人声音在自己耳边响起，含含糊糊的。

    “陛下，能让臣喝口水么？”

    “恩。”

    容兮在半梦半醒之间轻声应了一声，翻了个身，用被子将自己给包裹住。

    一副你要做什么就快点做，做完了乖乖回软塌上去沾你所谓的祥瑞之气去，别打扰朕睡觉。

    楼星散的确是口干舌燥。

    本来今天都已经做好被容兮给再轰出宫去的准备了。

    却没想到，容兮居然还同意了。

    虽然爬的不是龙床，但这软塌平日里面容兮躺的最多。

    上面沾满了小皇帝的气息，是各种的草药味道混合起来的气息。

    四舍五入，这不也算是爬了龙床了……

    只不过下一次看起来是要努努力，去爬容兮现在身下睡着的那张。

    仿佛还有容兮身上的燥热，让他都连带的一同燥热了起来，根本睡不着。

    听着容兮迷迷糊糊的声音，白日那些根本不敢表露情绪终于再也控制不住冒头，他从床榻上站起身。

    守夜的宫女警惕的低声询问发生了什么事情。

    楼星散随口应了一声，“我有些口渴，喝点水就去睡。”

    门外这才安静了。

    楼星散拎着杯子，咕噜咕噜灌了好几杯的水，才是将心中的躁动压下去，一边抬眼去看躺在龙床上的容兮。

    这个最擅长谋算，整天算计别人，洗脑别人的小黑心肠。

    此刻睡觉倒是安静安稳的很。

    楼星散习武，五感比旁人要强上不少。

    眼神也比旁人要好，端着水杯，借着月光，基本能看清楚容兮躺在床上的小模样，他舔了舔唇角。

    看着容兮侧着身子，抱着被子，眼睫垂下，呼吸声音浅浅的，淡淡的。

    只露出半边白皙的小脸来。

    没有白天那股跟人争锋相对的凌厉狠绝。

    此刻看起来那张小脸乖巧极了。

    楼星散继续往茶杯里面倒着凉水，一点点的灌进肚子里去，怎么也移不开视线。

    他倒是很想要走近一点。

    但今天能睡一睡容兮平时枕着的小榻，八成都是因为看在他准备出征的面子上，平时他敢这么说，保证给他一脚踹出去。

    毕竟这事情，容兮也没少干。

    偏偏他和得了什么大病一样，一点都不记仇，只有一颗心怦怦乱跳。

    也不过多瞅了几眼。

    看着那乖巧的睡脸，楼星散心中的欲|||望和那种想要将她吵醒，看看她是不是会继续软着声音，抬手轻轻的拍在他的脸上，企图喝退他。

    不能想，越想越激动。

    楼星散放下杯子，隔着衣服的布料，面无表情压了一把悄悄兴奋的小楼星散。

    现在可不能失仪。

    榻上睡着的那个，动起手来可真的不留情，万一被看见了，非要割以永治他不可。

    楼星散又深深的吸了一口气，缩回了小榻上，听着容兮轻柔的呼吸声，闭上了眼睛。

    踏马的别想了，睡觉！

    ——

    殿内两人睡的都昏昏沉沉，没心没肺。

    殿外所有伺候着的宫人一个两个皆是提心吊胆。

    就怕楼星散一个犯浑，再不小心发现了什么异常。

    徐海鸿忧虑的嘴角都冒出燎泡来了，觉得楼星散实在是太放肆了，容兮居然也允了。

    这可是即将去平息叛乱的关键时刻。

    万一出点什么事情，朝内也暂时没人能替代楼星散的位置啊！

    这一觉睡的倒莫名的舒服，也不知道是不是之前靠着他的时候总昏昏欲睡，但容兮还强行克制着自己不让自己睡过去的感觉全部反弹。

    容兮这一觉又沉又深，等睡起来睁眼的时候，眼底神采奕奕，没有之前因为身体的不适睡不好的头晕脑胀，不想起床。

    外面天才蒙蒙亮。

    这几日众臣子担心她的身体，还没恢复早朝。

    反正递上去的折子隔一天就能看到批复，而且他们逐渐改变了自己奏折和策论的写法，容兮看起来方便，批复起来自然更快。

    看着那一批一批下来的折子，从来没有看到过陛下如此勤奋的众臣先是欣慰，激动，持续了几天之后变成了诚惶诚恐。

    陛下，您还在看折子吗？

    我们少递点，您别整天闷着看折子，您多休息休息啊，整天光看折子对身子也不好！

    (本章完)

