    

    李小牛才不要，他脑子又不傻，听了他哥刚才说的话，扭头就和李淼淼说：“淼淼，三叔还要儿子不，三叔要是要的话，你考虑下我呗，我比我哥吃得少，我还会干活，比我哥强多了。”

    李小光也不甘示弱，“还有我，我虽然不会干活，但是我可以学。”

    李小虎被俩弟弟的话气的吐血，“有你们这样的吗？”

    “怎么没有，还不是哥你先提的，你要不说，我们会提吗？”李小牛不甘示弱的说着。

    都是兄弟，李小虎凭什么丢下他们兄弟俩，要去三叔家独自享福？

    李淼淼赶紧叫停，“你们差不多得了啊，因为这么点小事儿闹起来至于吗？”

    李小虎红着眼，“当然至于，淼淼你说，我们兄弟仨你选谁。”

    李小牛和李小光期待的看着她。

    李淼淼摆摆手，“我谁都不选。”

    他们家已经够困难的了，再多个人睡哪？

    吃喝也得分一半出去，李淼淼可不想分，他们现在一家四口过的挺愉快的，没必要再多个人，当然如果她爸妈考虑再生一个的话，这话当她没说。

    至于李小虎兄弟仨想当他们三房的儿子，那不可能。

    “淼淼，我们关系这么好，你就这么绝情？”李小虎埋怨的说着。

    李淼淼翻了个白眼，“我这是绝情吗？你们又不是没爸没妈，你们要是没爸没妈，倒是可以让我爸还有大伯收你们做儿子，但你们有啊。

    既然有，怎么能找别人做爸妈呢，你家里又不是到过不下去的地步了，小虎哥我和你说，你们这个想法可要不得。

    狗都不嫌母丑，你们居然嫌弃你们爸妈，这要是传出去了，别人以后怎么想你们，还有你二伯和二伯娘得多伤心？”

    为了让李小虎兄弟仨死心，原本不想跟他们废话的李淼淼，只好跟他们说长篇大论的道理了。

    免得这仨死孩子，一看见他们家吃好吃的，就上赶着要给她爸做儿子，没人希望别人惦记自个家，李淼淼也是。

    “你说将来要是你们结婚了，也生了孩子，你们的孩子要是说给别人当儿子的话，你们会不会伤心难过，将心比心啊。”

    李小虎兄弟仨个被李淼淼说的低下了头，李小牛为自己狡辩道：“我也不是很想当三叔的儿子，都怪大哥一直说我才这样的。”

    “小牛啊，承认自己内心的想法，又不会很丢人，你干嘛一直把责任推你大哥身上去，虽然你大哥是挺不道德的，但是你跟着起哄，就是你的不对了。”

    李小牛不吭声了。

    李小光率先承认自己的错误，“我以后再也不说这话了。”

    搞定了他们俩，剩下的就是李小虎了，李小虎在李淼淼的注视下，僵硬的说道：“那以后大不了我不说就是了。”

    所以能不能别和他讲道理了，他一听这些大道理，就脑壳疼。

    李淼淼笑眯眯的，“这才乖。”

    整个过程萧子安看得那是目瞪口呆的，一时间对李淼淼更加敬佩了。

    ...

    下午，李淼淼在学校上课的时候，李建设一家三口连吃带拿的从老关家拿了俩蛇皮袋子的东西回去。

    这让周边的邻居，以及看见的路人，纷纷诧异，李建设一家三口上午回娘家的时候，这些人根本就不信李建设说的。

    毕竟老关家这一家子什么人，他们大队的人心里其实也清楚，只是让他们没想到的是。

    关老太还真跟李建设先前说的那样，让他们拿东西回去，拿了东西这还不算，还给了俩蛇皮袋子。

    俩蛇皮袋子什么概念啊？

    老关家那几个抠门媳妇还不得为这事儿打起来啊？

    然而李建设一家三口背着俩蛇皮袋子走了老久后，那些看热闹的遇上去地里干活的老关家儿媳们，就开始问了，“志孝媳妇，听说你们家春燕上午回娘家了啊？”

    于莓不冷不淡道：“是回了。”

    “走的时候我看见了，你那妹夫还提了两蛇皮袋子的东西呢，你们家没为这事儿打起来？”问这话的媳妇幸灾乐祸的看着于莓。

    “干什么要打起来啊？春燕和建设怎么说也是我妹妹和妹夫，他们好不容易回一次娘家，我们多给点东西怎么了？”

    于莓就算心里不平衡，痛恨关春燕俩口子回来家里打秋风，但是面对别人的质问，于莓肯定不承认。

    他们家再怎么闹成一团都好，于莓都不想让外人看了笑话。

    然而于莓的回答并没让人满意，“现在知道给了，那以前的时候我怎么就没见你们给过呢？”

    “以前是以前，现在是现在，我们乐意给你管得着吗？钟镜媳妇，你问那么多干什么？你是不是巴不得我们家打起来，然后你好看热闹？”

    被于莓点名的钟镜媳妇脸一阵青一阵白的。

    她心里想的事一回事，但是被人说出来，那就是另一回事了。

    关志义媳妇和关志全媳妇也不是吃素的，妯娌仨个强强联手，三言两语直接把那些个好事的妇女们给说退了。

    没看到想象中撕破脸的画面，这些人心里就算好奇，也不敢在问了。

    倒是关家的男人们，有意无意跟自家大队里的人透露，关春燕已经凭自己本事当上大队妇联干事的好事儿。

    吴阳大队的这些男人们也惊讶啊，关春燕是个什么样的人，他们大队的这些人太清楚了，她居然也能当上妇联干事吗？

    太阳这是打西边出来了吗？

    关志孝脸上带着笑容，“我倒是想太阳打西边出来了，那不是没有吗？不过我们春燕不是以前的春燕了，她已经大变样了...”

    关家的男人们如何吹嘘关春燕，关春燕并不知道，但是回去的路上倒是不停的在打喷嚏。

    李建设听见后放下背上扛着的东西，问关春燕是不是着凉了。

    “这么热的天，我怎么可能着凉。”说中暑还差不多。

    “没着凉就好，你要是又不舒服，你和我说，我马上带你去卫生所看看。”李建设叮嘱着。

    关春燕弯了弯嘴角，“怎么，还关心起我来了？”

    李建设看了她一眼，“你想什么呢？我怕你生病耽误干活。”        

