    　　我是我，他是他……

    　　温橙这样决绝的态度，让砚时柒登时陷入了两难的境地。

    　　她还想为准姐夫说几句好话，可是温橙显然已不愿多听。

    　　“橙橙，你真的不打算再给彼此一个机会？就算他要结婚，你没考虑过这其中或许会有隐情吗？

    　　他堂堂一个南海雷家的继承人，要不是出了事，怎么会被家里禁足呢？”

    　　默了数秒，温橙说：“那是他的事！”

    　　话已至此，砚时柒诸多的劝解全部被温橙给堵了回来。

    　　她甚至还想再试一试，但橙橙却说：“好了，小柒，你如果还是我妹妹，就不要再跟我提他了！

    　　人各有命，姻缘也是天注定的，没有缘分的事，谁都强求不来！

    　　就这样吧，这段时间我在江南有点忙，你自己照顾好自己，如果有其他的事，再随时和我联系。”

    　　言毕，温橙不等她回应，就径自挂了电话。

    　　砚时柒拿着手机怔怔地看着，脑海中甚至浮现出温橙脸颊冷峭的模样。

    　　她……是真的不打算和雷睿修再续前缘了！

    　　连什么缘分天注定的话都能说出口，她似乎已经坦然的接受了雷睿修要结婚的事情。

    　　这样的猜测，让砚时柒沉默了一路。

    　　直到她走进秦四哥的办公室，思绪还在不停的翻飞着。

    　　进了门，她神情恍惚，兀自走到沙发前落座，尔后斜倚着扶手，托腮发呆。

    　　彼时，男人坐在老板台前，目视着她的举动，眼里噙满兴味。

    　　他将桌上的文件夹阖上，起身踱步到砚时柒的身前，微微俯身，“在思考什么？”

    　　砚时柒头不抬眼不睁，维持着原样，喃喃开口：“橙橙和雷睿修，好像真的没戏了！”

    　　闻声，男人挑眉，屈起手指在她的额心点了点，“给她打过电话了？”

    　　砚时柒点头，依旧没有回神，“她早就知道雷睿修要结婚的事，我觉得她可能彻底心死了！”

    　　话落，她恍惚地闪了闪眸子，对上男人深邃的视线，半饷后才晃着头一脸的惋惜，“我就是觉得……有点可惜。”

    　　秦四哥跨步绕到她的身侧，落座时手机已经被他捏在手中，“看来，温橙的消息，很灵通。”

    　　他说着就解锁屏幕，顺势拨通了雷睿修的电话。

    　　砚时柒来不及阻止，因为对方已经接了起来。

    　　“怎么样？消息透露给她了吗？”

    　　雷睿修开门见山，口吻略显焦急。

    　　男人举着手机，侧目瞬了一眼表情复杂的砚时柒，他嗯了一声，“温橙已经知道了！”

    　　雷睿修如释重负的松了一口气，“行，谢了！”

    　　闻此，秦四哥沉声解释，“不必谢我，你要结婚的事，是温橙自己打探到了！”

    　　“什么意思？”雷睿修的声音瞬间紧绷。

    　　砚时柒隔着电话，声音不大不小的说，“温橙身边的朋友早就混进了南海，她不但知道你要结婚的事，还看过你和未婚妻的婚纱照。”

    　　一瞬，雷睿修便陷入了沉默。

    　　很久很久，他喉结吞咽的声音以及剧烈起伏的呼吸声，都能清晰的从听筒传来。

    　　雷睿修捏紧手机，嗓音也变得无比沙哑，“知道了，多谢。”

