    海洋馆的停车场出口。

    周瑜刚跟着李靖还有颜敬伊走出去，就看到一个站在路边的男人走了过来。

    “你好！你是周总吧？我是李通的同事武友才，周总真是一表人才啊！”

    武友才高兴地看着李靖，对着李靖就是一通马屁赞美。

    李靖让开了位置说道：“你认错人了，我叫李靖，这位才是周瑜。”

    武友才看到了李靖之后，又看到了周瑜，顿时就愣了一下。

    在两秒过后，武友才连忙带着歉意说道：“不好意思，这位是周总吧？恕我眼拙，不好意思！”

    周瑜看着说话都不利索的武友才，很大度的说道：“我叫周瑜，是李通的朋友，他在这里还好吧？”

    武友才看到周瑜不介意刚才的事情，就高兴地说道：“很好！”

    “ 现在李通单独负责了一个项目，我们好几个人在旁边协助，他和你说过具体的事情吗？”

    周瑜摇了摇头，“没有，他就是让我们过来看看。”

    武友才很理解的说道：“可能是怕你们担心吧，这位是？”

    从刚才开始，武友才就注意到了颜值能够和李靖匹配的颜敬伊。

    原本以为两人是男女朋友关系，不过此时感觉有点怪。

    颜敬伊说道：“我们是朋友，听说他们两个来这里玩，我就一起过来看看。”

    武友才感觉这个女人不一般，不像是一般的游客，反倒是给人一种家教很好，很有钱，或者是在什么重要机构干活的感觉。

    这种感觉在中老年人那里不显眼，但是在年轻人身上就明显很多了。

    周瑜好奇李通的事情，“李通怎么了？他干的事情很危险？”

    武友才有些不好意思，不过还是说道：“他在做驯养鲨鱼的工作，这个其实安全工作做好，食量和药物也都准备好的话，是没问题的。”

    “ 哦。”周瑜点了点头，“这样啊，也不算危险吧。”

    颜敬伊皱起了眉头，“我觉得这个很危险，李靖你怎么看？”

    李靖想了一下，“应该没事情，李通的水性很好，而且听郭海大爷说过，身手也不错。”

    颜敬伊知道这帮人都很厉害，并不是普通人。

    尤其是有人连子弹都可以格挡住……

    相比起铁器格挡子弹的事情，驯养鲨鱼也不是什么危险的事情了。

    颜敬伊说道：“我见过李雷，李雷能够灵活的指挥金雕做各种事情，不过这个还好理解，草原那边也有过养雕人，不过……”

    “这驯养鲨鱼的事情，李通是从哪里学的？你们老家那边没有海吧？”

    看着求知欲很强的颜敬伊，周瑜迅速辩解道：“海洋馆这里又不是只有鲨鱼可以驯，负责表演的不还有海豚和虎鲸吗？”

    “人类会这种事情是很正常的事情啊，又没有规定驯兽师还要看出生籍贯的，有天赋就是有天赋，像是我，再努力也做不到的。”

    周瑜又开始拿自己来说事情了，李通李雷会的，他都不会。

    颜敬伊说道：“你们这是什么组合？养雕的，养鲨鱼的，是不是还有个养大象的啊？”

    周瑜摇了摇头，“不知道，不过有个养马的，还有养羊养牛养鸟的都不少。”

    武友才听着这两三人的对话，感觉格外的惊奇。

    “嚯！这么多驯兽师啊？天上飞的，地上跑的，海里游的，这快能开一个动物园了！”

    周瑜也感觉很有意思，“养不起，光是每天饭钱就撑不住了。”

    武友才笑着说道：“我们进去吧，我们馆长很感谢周总你给我们推荐过来的人才。”

    一边领着几人往员工内部通道走，一边说道：“我们馆长还说了，要是周总你那边有想过来的人，一定要打电话给他，我们这边派人过去接人。”

    周瑜说道：“嗯。”

    他不想接这种事情，就算是有，也不想推荐。

    不论是李雷还是李蒙等人，周瑜每每看到这些人给人打工就觉得难受。

    以前这种感觉还不明显，但是随着时间的推移，接触到的事情多了，就感觉周围人的热情让人难受。

    李蒙已经辞职不干了，不再被那个搬家公司当主力用，但是李雷还是在动物园干活。

    天天网络上好多人在说着关于动物园李雷的话题，周瑜看着照片上微笑着的李雷，就感觉不舒服。

    周瑜突然希望那个神仙快点把五百个郭靖送回去，他现在已经很满足了。

    这些人本身就不适合这个时代，他们更适合他们自己的时代。

    李靖察觉到了周瑜的不开心，就询问道：“周小哥，你没事吧？我看你好像是有烦心事。”

    周瑜说道：“我在想赚钱的事情，最近一阵子太懒散了，都没有赚到钱。”

    李靖听到是这种事情，便说道：“买些土地转租，或者是帮人看病卖药，再或者是帮人解决一些事情，这些不都可以赚到钱吗？”

    周瑜无奈的说道：“这个你不懂，你哪里知道怎么赚钱啊。”

    李靖说道：“我懂。”

    周瑜突然意识到这家伙的老丈人就不是一个踏实挣钱的人，黄药师不可能安心经商和商人官员们打交道，更不可能种地当地主。

    那多半是海上打劫商船，或者是收安全费了。

    医术可以和地上的官员贵族打交道，武功可以在法外之地横行。

    貌似黄蓉也不是那种心地善良之人，只不过郭靖是那种人，所以为了迁就郭靖也就注意自己的行为了。

    周瑜叹了口气，“你们的赚钱法子不适合我，像我这种人，能赚钱的路子太少了。”

    李靖看到周瑜还是在为钱的事情发愁，就直接说道：“让黄桃借你一点钱不就好了？他现在最不缺的，应该就是钱了。”

    周瑜皱起了眉头，一开始觉得不好，但是仔细的想了想后，发现……真没问题啊……

    “对了，黄桃在那边好像是给人看病，国外当医生好像是非常赚钱。”

    颜敬伊听着这两人的话，迅速说道：“在国内当医生也很赚钱！如果黄桃愿意回来当医生的话，肯定能赚更多的钱！”

    周瑜笑着说道：“黄桃没有行医资格证，国外和国内不一样的，他现在应该赚了不少吧，我晚上回去再问问。”

    颜敬伊迅速说道：“这个资格证，我可以帮他办！我也是医生，这个很好办的！”

    周瑜摇了摇头，“颜医生你不知道，我那个朋友其实连小学都没上过，当医生肯定要文凭对吧。”

    颜敬伊非常非常认真地说道：“只要有实力，肯定没有问题，什么事情都可以特事特办！”

    周瑜觉得不好，“真的不用了，黄桃现在过的挺好的，真回来的话，我怕他私人行医被抓了。”

    周瑜不想黄桃回来，更不想把那么多人绑在自己身边。

