
　　林羽这个时候也是真的不想要跟这个家伙战斗。

　　对方到底还是在特使当中手段很不简单呢。

　　既然能够让敖虎都知道的存在，肯定不是好对付的，万一在这个过程当中逼得自己展现出全部实力来了。到时候可就是露馅了，他可不希望看到这种事情发生在自己的身上。

　　所以之前也只是给这个家伙看到自己有能力，但是却并不准备过多的展现自己的水准。

　　敖虎也在这个时候很聪明的站了出来，说道：“我知道这个家伙的本事的，他绝对不是您的对手。闫庆兄弟，今天就算了吧，不要在这边动手了。”

　　敖虎也是慌啊，他们这才刚刚来到这边。

　　甚至都还没坐下来呢。

　　这就要打起来？

　　传出去，真是要被别人给笑话死了，而且这一次面对的对手还很不简单，更是让他们头疼不已。

　　“滚，谁是你兄弟？今天这个家伙要是不跟我交手，他日，我一定会亲手杀了他！”

　　闫庆都说到这个份上了，韩愈甄就真的不能阻拦了。

　　他是知道闫庆的本事的，这个家伙正面战斗的手段是一方面，背地里暗杀的手段，又是另外一方面。

　　可以说是一个相当难缠的家伙。

　　这样的一个存在被很多人都是非常忌惮的，他不知道自己应该如何去改变这件事情的结果，但是起码在这个时候他没得选择，只能是答应两个人之间的交手请求。

　　“林羽，你……你就跟这个家伙过两招看看吧！”

　　“好，既然您都这样说了，我也没有什么好说的了！”林羽知道躲不过，只好是在这个时候伪装一下了。

　　反正闫庆这个人，不过只是想要证明自己而已。

　　刚才让这个家伙丢了人，现在自己出点洋相也是没有什么关系的。

　　很快，闫庆跟林羽来到一片空地。

　　这个时候敖虎走上前来，对林羽小声嘀咕着，问道：“你有多少把握？”

　　林羽摇了摇头。

　　以自己目前这个身份来说，当然是没有任何把握的。当初在小村庄的时候，自己是可以打败敖虎的。

　　这很正常。

　　但是如今敖虎的实力水涨船高，自己已经不是这个家伙的对手了。而此时面对的，可是在特使队伍当中都很出名的青眼魔闫庆，这个家伙对自己的实力非常自信，所以才会在这里要求林羽跟自己单挑。

　　只是因为他已经很清楚的明白，以当下的自己，一定可以轻轻松松的打赢林羽。

　　正因如此，才有了后面这一系列的事情发生。

　　所以，林羽没有把握。

　　他根本无法战胜一个这么可怕，这么强大的对手。

　　敖虎听了之后，也是点头。

　　说的也是了，虽然之前战斗当中林羽表现很好，之后提升也是让人非常意外。但是这一次面对的毕竟是这样的一个精锐强者，到时候吃点苦头肯定是少不了了。

　　“你小心一些便是了，他虽然不会真的杀了你。但是可能会让你受伤，到时候尽量让自己受点轻伤，实在不行的话，跪地求饶也是可以的！”都这个时候了，无耻一点也是没有什么关系的。

　　如果还要在这个时候继续保持者自己那种虚伪的自尊心，反倒是可能害了自己。

　　林羽当然不会有任何的想法。

　　跟这个家伙的战斗，不过只是想要让自己顺利的融入到这个大环境当中。

　　“虎哥，你放心吧，我知道自己应该怎么做的。既然闫庆想要跟我交手，我就只能跟他动手了。但是我会把握好尺度的，到时候回自己早早的落败的！”林羽说完之后，便上了擂台。

　　这边闫庆盯着林羽看着，然后用沙哑的声音说道：“像是你这样的少年，真是已经非常少见了。竟然敢这么找我的晦气，你知道吗？之前也有人跟你是一样的性质，但是他们都付出了很惨痛的代价。小看我，都是要倒霉的！”

　　林羽很想要把这一番话原封不动的送给这个家伙。

　　但是他不能。

　　在这一次的战斗当中自己必须要演技逼真，并且在一个非常合适的阶段主动认输，这样才能够保证自己不会受伤非常严重。

　　之后毕竟还是要执行任务的，他可是不想要拖着一身伤病去的。

　　“我可没有小看您，所以我之前一直都不愿意跟你战斗。我之前也只是想要证明我有资格留在这个地方而已，是你将问题想得太复杂了！”林羽淡淡的说道。

　　“哼，我将问题想得复杂了？我们这个队伍当中都是各个方面的精锐强者，但是如今却出现了一个人类。不管你是以什么样的原因出现的，你必须要过了我这一关！”闫庆眼神中闪过一抹狠辣，紧接着，竟是飞快的冲向了林羽。

　　这个过程当中根本没有什么规则。

　　双方只要将另外的一番大趴在地上，这就算是赢了。

　　林羽肯定是不能将闫庆打倒的，所以在这个时候必须要开始自己的演技了。

　　这边闫庆冲上来，林羽先是装作没有回过神来。但是等到脑海中闪过这个念头的时候，肯定也是完蛋了。闫庆先是一拳头，直接是将林羽打飞了出去。

　　在空中的林羽，就如同是一个断了线的风筝一样。

　　但是下一秒钟，闫庆竟然又是飞快的跟了上来，抓住了林羽的衣襟，如果真要是这样从高空当中飞下去的话，到时候肯定会受重伤。但是同样是一时间，自己也不好对抗。ŴŴŴ.23sk.com

　　紧接着，就看到林羽从空中陨落，砸到了地上。

　　而闫庆则是一脸失望的看着他：“真的是让我很不高兴啊，本来以为你这样的家伙会有什么特殊的本事呢。如今看来是我想多了啊，就算是你这个看上去本该相当有趣的家伙，却依旧是不能给我带来什么惊喜。”他一边说着，一边疯狂的进攻，这个时候的闫庆，几乎是已经算准了林羽的每一个动作。

　　这也是让这场战斗开始变得更加诡异莫测气来。

　　林羽望着眼前这个男人，然后开始缓缓从地上爬了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千三百九十一章 可悲的虚荣心免费阅读。https://xs.23sk.com 