    距离出发还有很长一段时间，也许是受到即将出门的情绪影响，耿鬼开始对现实中的一切表示好奇起来。

    比如胡杨吃饭的时候，它不会再回到宝珠中，而是会凑过来，问这个是什么味道的。

    这让胡杨想起了去年第一次见到它时，它提出的那个吃冰激凌的请求。

    当时胡杨还奇怪，难道这个世界一千年前就有冰激凌这种零食了？

    后来还是在与耿鬼的聊天中才知道，它是趁着胡杨睡觉的时间，偷偷溜出去，看到了学校里其他人吃。

    对于耿鬼的问题，胡杨每次都是不厌其烦的解释给它听。

    不过倒也很容易理解。

    一千年前距离现在过于遥远，耿鬼曾经生活的，那个鲜活的时代早已消失在了时间的滚滚长河之中。

    现在这个时代，对它来说是完全陌生的一个时代。

    不过，也许它还能够见到当年认识的幽灵系精灵同伴。

    因为据联盟记载，幽灵系精灵与其他属性的精灵不同，它们当中没有死亡这一概念的存在。

    死这种东西太沉重了，因此在子供向的动画里，几乎不可能出现，就算出现了，也会用很隐晦的手法来表达。

    比如日月里面小智收服火斑喵那集，长毛狗的离去就写得很隐晦。

    但这个世界不是动画，而是一个真实的世界。

    精灵的寿命也会因种类的不同而出现差别。

    因此，一般情况下，一只精灵很难陪伴主人走完完整的一生。

    每时每刻，都有人在与精灵相遇，同样，也会有人在与精灵离别。

    ……

    次日上午，在上完课后，胡杨没有再去橙华森林中进行特训，而是找到了在办公室摸鱼的西田刚，对他道：“走吧。”

    见到胡杨全副武装的样子，西田刚秒懂，眼中射出一束光来：“就来就来！”

    二人出了学校，打了辆出租直奔橙华道馆而去。

    一路上，西田刚都在跟胡杨介绍千里馆主的几只精灵。

    “千里馆主的精灵有很多，但要说到里面最强的，就是那只喜欢睡懒觉的请假王了。”

    “不过不用担心，在面对你这种没有挑战道馆经验的新人训练家，千里馆主不会派请假王上场。”

    “所以，他使用的三只精灵，应该是晃晃斑、直冲熊与过动猿。”

    “不过这也只是新人时期才有的待遇，随着你拿到越来越多的道馆徽章，后面的道馆主会逐渐拿出他们真正的实力来与你对战。”西田刚道。

    “这样啊……”胡杨想象了一下，这一个设定，就比较像游戏中的道馆挑战流程了。

    一开始的馆主等级只有十几级，后面的等级就会越来越高。

    两人说话间，出租车也抵达了橙华道馆门口。

    在表明了来意后，上次那个系着红头发的道馆学徒，将他们带到了对战场地。

    很快，千里也从内间走了出来迎接挑战。

    只是，在看到观赛区的西田刚时，脸上立马露出了古怪的表情：“你怎么在这里？”

    西田刚有些吃惊：“您还记得我？”

    距离他出发旅行到现在，已经过去五六年的时间了。

    千里：“……”

    他忘记谁也不会忘记这个折磨了自己两个月的训练家。

    两个月，二十九次挑战，精灵伤势一好，就跑过来挑战道馆，像是在把他这个联盟道馆主当成陪练。

    如今再次见到这人，那些不好的记忆顿时全部浮现了出来。

    不行，回头他就得给联盟提建议，让他们制定一个短时间内不能连续挑战同一个道馆的规则。千里在心中默默的想。

    挑战者与道馆主就位。

    裁判站在场地边缘，举旗道：

    “挑战者为来自橙华市宝可梦学校的胡杨，本次道馆赛的规则为3v3，每人仅限使用三只精灵，任何一方的精灵全部失去战斗能力，道馆赛结束！”

    千里手中拿出了精灵球，对胡杨道：“期待你的表现。”

    说完，他扔出了第一颗精灵球。

    正如西田刚所预测的那样，是一只长着蚊香状斑点的晃晃斑。

    胡杨则派出了自己最强的罗丝雷朵。

    对战正式开启。

    罗丝雷朵以青草场地为起手招式，绿色光芒瞬间蔓延至了整个对战场地。

    千里道：“增强草系招式威力吗？晃晃斑，使用幻象光线！”

    面对这一招，胡杨并没有使用守住，而是直接消耗了罗丝雷朵四分之一的体力，制造了一个替身。

    幻象光线命中替身的同时，在胡杨的一声“魔法叶”的指令下，罗丝雷朵轻抬双手，大片的绿色叶片倾泻而出，化作一团风暴，袭向了那只晃晃斑。

    这一招，不是普通的魔法叶，而是消耗了大量pp值的魔法叶+。

    再加上青草场地带来的草系招式威力提升的效果，仅一招，就瞬间秒掉了千里的晃晃斑。

    “啊这……”裁判感觉自己像是出现了幻觉。

    这对战，距离开始，还没有过去一分钟吧？

    馆主的精灵，就这么…这么被一个新人训练家给秒掉了？

    别说是他了，就连千里都没有想到会出现这种情况。

    这个少年，真的是一个刚出门旅行的新人训练家？

    但震惊归震惊，作为见过各种场面的馆主，千里很快便调整了过来，在确定对方不更换精灵后，派出了第二只精灵。

    直冲熊。

    更换精灵的功夫，青草场地的回血效果，让罗丝雷朵被替身消耗的体力稍微恢复了一半。

    意识到对手可能不是个正常的新人训练家，千里迅速改变了攻击策略：“直冲熊，腹鼓！”

    他准备利用腹股带来的攻击提升，再通过直冲熊的影子分身干扰，从而发起突袭，一招击败那只罗丝雷朵。

    胡杨看出了他的想法，立刻对其发起了攻击：“眠爆弹！”

    “咯嘞！”

    直冲熊腹股刚结束，一颗外表与普通的种子炸弹没有区别的绿色种子便朝着它飞了过去。

    千里本想让直冲熊冲过去攻击的，但突然想起胡杨那个融合了麻痹粉与种子炸弹的组合招式。

    因此，立刻道：“直冲熊，避开！”

    没有用的。

    看着这一幕，胡杨在心中默默想道。

    那一招不是普通的眠爆弹，而是种子炸弹的升级版，地雷炸弹+催眠粉的融合。

    哪怕没有命中对手，但只要落地，就会立刻发生爆炸。

    一切正如他所预料的那般，直冲熊虽然成功避开，但依旧没有逃脱眠爆弹的粉尘影响，瞬间，陷入了昏睡状态。

    “日光束。”

    胡杨迅速下达了追击指令。

    “直冲熊，站起来！”千里这次终于确定了，对方远不是一个普通的新人训练家那么简单。

    因为普通的刚出门旅行的新人训练家，根本不会为精灵制定对战战术，他们的打法，全都是莽。

    莽不过再针对一个敌人而进行专门的特训。

    反观对面的少年，无论是指挥，还是精灵的反应，都十分的井然有序，有理有条。

    这tm哪里是一个新人训练家能够做到的事情？！

    随着日光束的光辉将直冲熊笼罩，第二场对战，也随之落下了帷幕。

    “回头得给罗丝雷朵添加上一个加特攻的招式。”

    胡杨的脑海中浮现出相关的招式。

    比如超能力系的冥想、一般系的生长、虫系的萤火等等。

    修改器的招式修改唯一的好处就是，不用像技能光盘那样，只能针对性的让精灵学习。

    无论是谁的专属招式，只要属性不克制精灵，统统可以修改上去。

    就比如，以上几个招式中，与草系的罗丝雷朵最为契合的虫系招式，萤火。

    ［萤火：凝聚闪烁的光芒，集中自己的精神，从而巨幅提高特攻。］

    再搭配上青草场地与光合作用，在常规对战中，完全可以让罗丝雷朵化身一个能够无限替身的移动魔法炮台。

    还是见谁秒谁的那种。

    虽然连续两场都是被碾压的战斗，但千里脸上并没有露出气馁或无法接受的情绪。

    看着对面冷静沉稳的少年，这一刻，千里感觉自己像是看到了一颗冉冉升起的明亮新星。

    “最后一场了。”千里眼中露出了欣赏的情绪。

    胡杨也有些期待。

    他在这个世界的第一枚徽章，马上就要到手了。

    在裁判的口哨声中。

    千里派出了他的最后一只精灵。

    过动猿。

    胡杨依旧没有选择更换精灵。

    罗丝雷朵vs过动猿。

    这一次，胡杨率先发起了进攻。

    “罗丝雷朵，使用魔法叶！”

    由于不久之前罗丝雷朵已经使用过了一次魔法叶＋，所以这一次，只是一招很普通的魔法叶。

    大片的绿色叶片朝着过动猿飞射而去。

    面对这一招，千里下令道：“影子分身。”

    “吼啊！”

    过动猿发出一道吼声，身形晃动间，数道分身分散而出，将罗丝雷朵给包围在了中间。

    魔法叶横扫而过，一道道分身消散的同时，千里继续道：“聚气！”

    胡杨道：“罗丝雷朵，麻痹炸弹！”

    如果过动猿成功使出了聚气，那么在接上一招真气拳，很可能会直接一招秒掉罗丝雷朵。

    因此，胡杨不敢给他机会。

    至于为什么没有使用眠爆弹，是因为那只过动猿的特性是干劲，对睡眠状态免疫。

    面对这熟悉的一招，千里并没有让过动猿反抗，而是直接道：“使用那一招！”

    胡杨愣了一下。

    那一招，是哪一招？

    过动猿气息下沉的同时，麻痹炸弹成功命中，它紧随其后的陷入了麻痹状态。

    好机会！

    胡杨道：“罗丝雷朵，日光束！”

    指令下达，一束炙热的白色光束朝着过动猿奔涌而去。

    在青草场地的加持下，这招日光束完全可以将对手给秒杀。

    然而，那只过动猿却并没有失去战斗能力。

    “让他们见识一下我们的力量吧！”千里轻轻一笑，道：“过动猿，使出起死回生！”

    起死回生：竭尽全力进行攻击，自己的体力越少，招式的威力也就越大。

    过动猿的身体一跃而起，以无比迅猛的速度朝着罗丝雷朵扑了过来。

    这个速度，哪怕胡杨的反应再快，也根本来不及下命令。

    “咯嘞！”

    罗丝雷朵被命中，绿色的身体被撞的向后倒飞了出去

    这一刻，胡杨瞬间反应过来，千里口中的“那一招”，是什么了。

    是挺住！

    挺住：一般系招式，即便受到攻击，也至少会留下1HP。

    利用影子分身接近罗丝雷朵，聚气提升招式击中要害的几率，挺住锁血，最后以起死回生完成反杀。

    一套组合，将罗丝雷朵给安排的明明白白。

    也让胡杨深刻的意识到，他现在的实力，与道馆主真正实力之间的差距。

    “罗丝雷朵失去战斗能力！过动猿获胜！”裁判举起手中的旗帜。

    战斗已经没有继续下去的必要了。

    胡杨还有精灵没有使用，过动猿也没有继续战斗的体力了。

    为了避免自己被一名新人训练家一穿三，千里稍微拿出了一点自己身为道馆主的真正实力。

    要是传出去被其他人知道这件事，那他最强男人的面子还往哪搁。

    想到这里，千里走上前，从怀中拿出一枚天秤样式的徽章，道：

    “恭喜你，获得了这场挑战的胜利，这是属于你们的徽章。”

    胡杨接过徽章，高兴的将它握在手中，同时看向被收回精灵球里的罗丝雷朵，轻声道：“辛苦你了。”

    精灵球轻轻晃动了一下，像是罗丝雷朵在回应一般。

    ……

    回学校的路上，西田刚很是郁闷：“为什么你不使用那套剧毒的战术？”

    胡杨：“……因为我觉得千里馆主人挺好的。”

    用那种方式折磨人家，有点不太合适。

    “那你的意思是我不好喽？”西田刚充满怨念的看了过来。

    胡杨：“……”

    天地良心，他当时真的只是想试一下替守毒的威力，可没想过要恶心人。

    西田刚很生气，决定从胡杨那里讹诈替守毒的整套战术。

    胡杨看着他那不怀好意的表情，立马猜出了他的想法：“你不会是想收服一只草系精灵专门玩这个吧？”

    西田刚摩拳擦掌：“不能让我一个人被恶心到！”

    胡杨对此非常无语：“你小心点，不要被人给打了就好。”

    虽然这套战术对于天王及以上的训练家来说可能会很快破解，但在精英训练家及以下，还是有很大搞头的。

