    丁婵手里握着那枚装有两三亿奥义晶的空间戒指，那秀气的脸蛋之上，满是不敢置信的神色。

    “我现在拥有两三亿奥义晶了？！”

    两三亿奥义晶，对于一个五流门派的子弟来说，绝对是天文数字。

    丁婵怀疑自己现在是不是在梦境之中。

    然后，丁婵好不容易接受了事实，将那枚空间戒指藏好。

    她看向林飞的目光，也是悄悄泛起了一些异彩。

    因为，这半天以来，林飞的表现，实在是太惊艳了。

    很快，两人便是来到了通往第二层的传送通道之前。

    这是一道悬浮在沙地上空的门，淡淡的传送力量从门内散发出来。

    林飞带着丁婵，直接跨进门内。

    林飞拉住了丁婵的小手。

    因为，如果不拉住手，很有可能两人会被分开传送，到达不同的地点。

    丁婵这半天以来，早就被林飞拖了无数次手，已经麻木了。

    一股传送力量袭来。

    片刻后。

    两人同时脚踏实地。

    睁眼一看，近处是莽莽丛林，远处是连绵起伏的高大山脉。

    时不时传来兽吼禽鸣，显然，存在着许多的妖魔兽类。

    “好强的神识威压！”

    丁婵刚刚站定身形，就有点花容失色，感到头晕目眩。

    周围空间中，一股股无形的神识威压铺天盖地压迫过来。

    这第二层之中，存在着相当于历炼者自身神识力强度两倍的神识威压。

    丁婵并不擅长神识力，神识力的质量也是比较差，所以，她有点承受不住了。

    林飞意念一动，识海中的魂树散发出来一阵抵抗力量。

    瞬间，不费吹灰之力，将所有的压迫过来的神识威压，全部消解。

    林飞望着旁边脸色有些发白的丁婵，释放出去一股神识力，将丁婵笼罩住。

    顿时，丁婵便是感觉到刚才那些不断压迫过来的神识威压，全部消失了。

    “多谢你。”

    丁婵知道是林飞在帮自己，感激地说道。

    “走吧，看看去。”

    林飞展开身法，向前方冲去。

    丁婵也是立即跟上。

    当然在这个过程中，林飞要时不时释放出神识力，帮丁婵抵挡神识威压。

    不过，丁婵的神识力本身十分弱小。

    所以她所受到的两倍神识威压，强度也是比较弱小的，林飞可以轻松地帮她抵挡。

    吼！

    两人前进了片刻后。

    一股狂风在前方的山林中刮起。

    然后，银光闪烁，十几道庞大的兽影从山林之中窜了出来。

    这是十几头长有双翅的银白色老虎，兽躯好像是用白银浇铸而成，通体呈现出来白银的颜色。

    林飞认出，眼前这十几头魔兽，叫银翅虎，实力大概相当于人类的初级苦海境。

    吼！

    十几头银翅虎，盯着林飞和丁婵，兽瞳之中，泛着森寒的光芒，慢慢围了过来。

    “畜生，竟然敢主动找上门来。”

    林飞身形一动，展开自创的身法，鬼魅般移动到那十几头银翅虎的中间。

    砰砰砰……

    林飞肉体力量展开，拳出如电，不到一个呼吸时间，就将十几头银翅虎全部砸死。

    然后，十几株一品道药，纷纷跌落在林飞身前。

    原来，第二层的历炼内容，主要就是猎杀妖魔兽。

    所获得的奖励，就是草药。

    林飞顿时明白。

    这样看来，第二层的奖励，果然是比第一层丰厚一些。

    因为，道药的价值，自然是远远超过晶石。

    “好吧，既然这样，就不必再浪费时间，还是用老办法吧。”

    林飞直接将轰天弓取了出来。

    神识力释放出去，很快就将周围一百多里范围内存在的妖魔兽，感知得清清楚楚。

    “你负责捡道药。”

    林飞对丁婵说道。

    “好！”

    丁婵十分兴奋，粉拳紧握，跃跃欲试。

    她自然知道林飞要做什么。

    跟着林飞一起历炼，她觉得实在太刺激了，马上又要收获一大堆的道药了。

    咻咻咻咻咻……

    一道道紫色的光箭，雨点般向四面八方疾射出去，划破空间，射向远方。

    神箭式，只要将对手的气息锁定，射出的箭就会自动追踪敌人，不射中目标，就不会罢休。

    所以，林飞根本就不用考虑准头的问题，只要神识力遥遥锁定对方，一箭射出，就不用再管了。

    而且，这第二层的妖魔兽，实力最强大的，也只是高级苦海境，并没有神桥境实力的妖魔兽。

    高级苦海境以下的妖魔兽，根本就力抵挡得住林飞射出的光箭。

    顿时，方圆百里之内，一头头妖魔兽，在短时间内，不断被一支支的紫色光箭击毙。

    一株株的道药，不断掉落在林飞身前。

    丁婵则是不断捡起道药。

    于是，第一层之中的场面，又发生了。

    那些正在和妖魔兽搏杀的青年武者，忽然间发现自己的搏杀目标，被人射杀，不由得一个个暴跳如雷，纷纷向林飞的位置疾驰而来。

    敢进入第二层历炼，承受得住两倍神识威压的人，实力都不会很弱小。

    哪里会吞得下这口气。

    林飞的速度极快，不到五个呼吸的时间，就射出去一百多箭，收获了一百多株道药。

    然后，林飞一把拉着丁婵的小手就跑。

    几个时辰后。

    林飞射杀了几千头妖魔兽，也是收获了几千株道药。

    有一品道药，也有二品道药。

    这样的收获，林飞自然是比较满意。

    丁婵也是那张秀气精美的小脸蛋，也差点笑烂了。

    忽然。

    “邹山！”

    当林飞拖着丁婵，来到一个新地点，正准备拉弓射箭的时候。

    前方，十几里之外，有着几十道身影，正在猎杀妖魔兽。

    这几十道身影之中，有一道身影，林飞十分熟悉。

    正是那天量圣地的邹山！

    显然，和邹山一起的那几十个年轻人，也全部都是天量圣地的人。

    三大圣地和三大世家的弟子，因为实力比较强悍，一般会放弃第一层的历炼，直接来到第二层之中。

    “嘿嘿，很好，有些账，是时候该算了。

    三年前，天量圣地的人马，也参加围攻我们苍炎圣地的基地。

    那一战中，我们苍炎圣地的弟子，被杀害了七百多人。

    这一笔血债，今天该收取一些利息了。”

    林飞现在的身份是苍炎圣地的传承圣子，等于就是末来的圣主了。

    三年前，东域各大门派，围剿苍炎圣地的基地，基地弟子死伤大半，这一笔血债，林飞自然不会罢休。

    林飞的性佫，就是人不惹我，我不惹人，人若惹我，我必百倍奉还！

