    在黑漆漆的胡同里，那伟高一脚低一脚的跑得飞快，时间不长，便将后面的文东会人员甩出好远。

    又跑出好一段距离，前方突然出现亮光，那伟心头一喜，更是使出全力冲了过去，胡同的尽头对这一条街道，那伟出来之后，向前后望了望，这时刚好有两的士经过，那伟想也没想，直接站在道路中央，双臂张开，大吼道：“停车，停车！”

    “嘎吱！”随着一声刺耳的急促的刹车声，那辆出租车在距离那伟不足一米的地方停下。接着从车窗里探出一直脑袋，不满的大吼道：“你疯了？站在路上想找死吗？”

    那伟没有理会他，三步并成两步，走到车前，一把将车门拉开，直接坐了进去，随后急声说道：“开车！赶快开车！”

    司机被他凶神恶煞般的样子吓了一跳，见他身上还有血迹，司机现得更是惊慌，结结巴巴的问道：“你你要去哪？”

    “无论去哪，赶快开车！”那伟没好气的咆哮道。

    司机显然是个吃软怕硬的人，被那伟一吼，吓得再不敢多言，立刻启动汽车，飞驰而去，当文东会的众人追出小胡同时，只看到了出租车逐渐远去的背影。

    这时候，方天化满头大汗的从后面追了上来，见己方的兄弟都站在大道上干瞪眼，他大声质问道：“那伟人呢？”

    “方大哥！”文东会众人齐齐凑了过来，纷纷愤愤不平的说道：“算太小子运气好，拦了一辆出租车，跑了！”

    “跑了？”方天化又急又气，狠狠的跺了跺脚，这次的计划可谓是及周密又巧妙，主要目标就是那伟，其他的人都是其次，可是己方最想拿住的那伟却偏偏跑到了。方天化长吸了口气，向街道的前后望了望，暗暗摇头。

    这不是一条主道，相对狭窄，地角也十分闭塞，此时又是深夜，街道上空空荡荡，即看不到行人也找不到车辆，方天化眉头深锁，喃喃嘀咕道：“怎么这么巧，那伟一出来就能碰到出租车？这是从哪钻出来的出租车呢？”

    听着他的自语，文东会众人面面相觑，是啊，此时也太巧了，出租车早不来，晚不来，怎么就偏偏赶到那伟出来的时候来了呢？

    正当众人感到事情诡异的时候，忽听后方有人哈哈大笑。

    （）好看的txt电子书

    方天化转回头一瞧，发笑的不是旁人，正是田启。在夜总会后身的一战，方天化对田启的印象改变了不少，但心里还是隐约有些厌恶，此时他心情不佳，又见田启笑得开心，顿时火往上撞，怒声喝问道：“田启，你笑什么？”

    田启走上前来，冲着出租车消失的方向望了望；悠然说道："；那辆出租车是我派过来的。"；

    "；什么？是你"；方天化瞪大了眼睛；难以置信的看着田启。

    田启没有理会他；继续笑吟吟说道："；所以说；那伟跑不了！

    田启说得没错；那辆出租车确实是他派过来的；他对滨湖路一带太熟悉了；看见那伟钻进胡同里；他马上便知道这天胡同会通向何处；他片刻都未耽搁；立刻掏出手机给手下的兄弟打去电话；令其找辆出租车；到那伟可能出现的地方等候；果不其然；田启的手下人还真把那伟给等到了

    且说那伟；坐上出租车；看到文东会的追兵被远远地甩在身后；他长长松了口气；暗道一声好险；自己简直象是在鬼门关转了一圈；想着；他忍不住哈哈大笑；神经质地恨声嘟囔道："；谢文东；你费尽心机想杀我；只可惜我福大命大"；顿了一下；他又咬牙切齿地冷声道："；田启啊田启；你这个卑鄙下流的小人；以后我定要找机会将你碎尸万断！"；说着话；他背后的伤口被牵动；那伟立刻又露出一脸苦相。

    看车的司机小心翼翼地颤声问道："；大哥；你你要去哪？"；

    "；先去医院！"；那伟说道："；去最近的年不行；去市中心的医院；快！别给老子慢吞吞的；不然老子一刀辟了你！"；那伟吹胡子瞪眼；加上一身血迹；其模样倒也是挺吓人。

    司机胆小怕事；被那伟这一吓唬；慌了手脚；连声说道："；哦；好；好！我这就去！"；

    "；快快！"；

    "；是；是；是！"；那伟在连翻催促下；司机将出租车看得越来越快；此时夜深人静；街道上的车辆极少；行到路口时；即使看到有红灯；司机见左右无车；便直接冲了过去；那伟对司机的边县很满意；拍着司机的肩膀；柔声说道："；兄弟；只要你能把我平安的送到医院；好处我绝不会少给你的。"；

    "；谢谢大哥；谢谢大哥！"；司机连连点头。

    汽车距离夜总会越来越远；那伟的心也渐渐放松下来；这时候；他才想起手下的兄弟们；自己跑了；尤春平被田启所害；下面的兄弟无人指挥；又中了文东会的埋伏；不知道有多少人能逃出来；想到这；那伟忍不住哀叹一声；他对谢文东东的作风太了解了；一旦让谢文东占了上风；己方的损失一定不会小；看来；这次兄弟们要受苦了

    正当那伟琢磨的时候；突然减耳边响起急促的煞车声；那伟还没明白怎么回事；受其惯性；身子前冲；一头撞在前方座椅的靠背上。

    "；啊——"；那伟惊叫一声；抬起头来；怒声喝问道："；怎么回事？"；

    司机没有答话，而是推开车门；直接下了车；那伟顺势向车外一瞧；这才明白；原来出租车在闯红灯的时候跟另一辆破久不勘的汽车刮上了；只见司机到了那辆汽车近前；对里面的人没好气的叫道："；你怎么开车的？"；

    对方也不示弱；车门齐开；走下四名青年；将出租车司机围住一各个满面怒气；怒声道："；你倒是会恶人先告状！你知不知道；你闯红灯了！"；

    "；我车上有人受伤了！"；

    "；那关我们什么事？没什么好说的；赔钱吧"；

    双方你一言，我一语，开始剧烈的争吵起来，坐在车里的那伟哪有时间等他们吵完，他脸色难看，咒骂了一声，推开车门也走了出来，他边向众人走去边不满的喝道：“吵什么吵？你们不是要赔偿吗？我出了！”

    几名青年闻言，相互看了一眼，皆都乐了，他们齐刷刷的看着那伟，疑问道：“你能出多少钱？”

    “你们想要多少？”

    “这个”几名青年低头商议了一下，其中一人装回头，嬉皮笑脸的说道：“不多！五千就行！”

    那伟看了看他们的那辆破车，估计拿到二手市场都未必能卖到五千，他们时间也没心情和对方讨价还价，点点头，从口袋里掏出一张名片，说道：“明天按照这上面的地址来找我，我会把钱给你们！”

    青年狐疑的接过名片，只翻看了一眼，嗤笑一声，挥手将名片甩飞，冷笑道：“大叔，你别用这个糊弄我们，要么现在给钱，要么我就给警察打电话，你们自己看着办吧！”

    那伟三十多岁，被几名小青年叫成大叔倒也没什么，不过对方蛮横的态度令他心中窝火，加上对方就纠缠不放，那伟受不了了，指着青年的鼻子，骂道：“cnmdb，你最好少在我面前废话，不然我让你连自己是怎么死的都不知道！”

    “呦？”青年嘿嘿怪笑，道：“大叔发火了！”说着话，几名青年一齐向那伟围拢过来，说话的青年站在那伟的面前，歪着脑袋，掐着腰，一副地痞流氓的样子，笑道：“我倒想看看，你能把我们怎么着？”

    那伟哪受过这个气，一把将青年的脖领子抓住，另之手高高举起，作势就要向青年脸上扇去。

    这时；另外三个青年纷纷上钱；将那伟搂抱住；那伟心中冷笑；就这样的小混混；别说四个；就算四十个他也不放在眼里；他身躯猛的一震；抱住他的三名青年惊叫一声；纷纷被震退出去；不过；那伟在用力的同时也牵动了伤口；疼得直咧嘴；脸露出痛苦之色。书包网。com想看书来书包网

    第二百一十六章

    就在那伟吃痛，身子僵硬的一瞬间，位于他身后的青年脸色突然阴沉下来，眼中杀机顿盛，从口袋里掏出一把卡簧刀，对准那伟的后腰，恶狠狠的刺了下去。

    这一刀，来得无声无息，那伟毫无防备，只听扑哧一声，青年这刀刺得结结实实，几乎整个刀身没入那伟的身体里。

    “哎呀！”那伟疼的嚎叫一声，忍不住向前抢出两步，回手一摸后腰，只摸到一只刀把以及黏糊糊的鲜血。

    “啊——”那伟想不到这几个小混混会对自己下如此杀手，他怒极大吼，一把将手中抓着的那名青年推开，接着侧身一拳，直击背后偷袭那人的面们。

    必看那伟重伤在身，但出拳的速度依然快得出奇，那名青年闪躲不及，被那伟的拳头正打在鼻梁上，随着一声杀猪般的惨叫，那名青年双手掩面而退，鲜血顺着手指缝汩汩流淌而出。

    “兄弟们，一起上！”另外三名青年齐齐飞扑过来，有抱那伟大腿的，有搂住那伟腰身的，另有一人抽出bishou，对这那伟的脸就划了过去。

    那伟咆哮一声，低头避开锋芒，接着伸手抓住搂住他腰身的青年的衣服，猛地一用力，只是呼的一声，那青年竟被他硬生生的抓了起来，他双臂向外一推，喝道：“gnmd！”

    嗡！青年身子横着飞了出去，正撞在一名同伴身上，二人痛叫着双双摔倒在地，半响爬不起来。

    四名青年，已倒下三个，最后剩下搂抱那伟大腿的青年，那伟的五官此时都扭曲的不想样子，满面的狰狞，他低头看了看那名青年，提起拳头，对这那人的天灵盖，恶狠狠就是全力的一拳。

    嘭！那名青年怪叫着一屁股坐在地上，两眼翻白，目光呆滞，身子左右摇晃了几下，坐立不住，迎面而倒。

    那伟在事先身中一刀的情况下还能击倒四名混混，可见其身手过人之处。这时候，那名在旁惊呆吓傻的出租车司机反应过来，急忙跑上前去，身后扶住那伟，满面惊慌的颤声问道：“大哥，你……你怎么样了？我看到你好像受伤了……”

    那伟紧紧握着拳头，环视一圈哼哼呀呀倒地呻吟的四名青年。随后，他身子一软，靠到出租车司机身上，脸上流露出痛苦之色，声音低微说道：“兄弟，快……带我去医院……这次若能就我……我什么都可以给你……”

    “好好好”司机搀扶着那伟，一步步向出租车走去，可是还没走出两步，那两名碰撞倒地的青年艰难的从地上站起，双双吼叫一声，抓起匕SHOU又向那伟冲去。

    此时，那伟的脑袋已是昏沉沉的，背后呵后腰的伤口疼痛难忍，而且流失过多的鲜血已让他极度虚弱，不过对方又冲上来前来，他只能再次迎战，他轻轻推开身边的司机，拉开架势，但没等他呵对方交上手，原本一脸惊慌失措的司机突然从袖口抽出一把BI首，对着那伟的肋下全力桶去。

    又快又突然的一刀，也是致命的一刀。

    那伟只觉得肋下、传来一阵钻心的剧痛，接着半边身子变得麻木失去了只觉。

    “你……”那伟难以置信的看着身边的出租车司机，骇然道：“你……为什么要杀我”

    “你去问阎王吧”司机没有回答，倒是那两名小混混异口同声的和喊着，与此同时，二人来到那伟身前，双匕齐出，直向那伟刺去。那伟眼睁睁看着双刀向自己刺来，可身体却一点力气都使不出来，无从躲闪。

    随着扑扑两声闷响，两把BI首双双插进那伟的小腹，两名青年生怕刺不死他，抓着刀把还特其转了转。

    “哎呀——”那伟发出撕心裂肺的惨叫声，双手抡起，对着两名青年的面们狠狠拍去。

    啪！他的手掌重重拍在对方二人的脸上，两名青年痛叫着倒退出数步，再看他二人，半边脸皆肿的像小馒头似的。

    那伟还想继续追击，可是刚刚迈出一步，突然双腿一软，身子不由自主的倒了下去。

    他侧卧在地上，脑袋高高扬起，凶光四射的眼神恶狠狠的盯着那两名青年，但是鲜血却不停地从他身下汩汩流淌出来，很快便将地面染红好大一滩。

    在那伟的注视下，两名青年只觉得头皮发麻，背后生凉风，下意识的连连后退，同时低下头，不敢正视那伟的目光。

    不知过了多久，那伟躺在地上，双目圆睁，眨也不眨，仍在恶狠狠的瞪着两名青年，只是他身上的伤口已不再流血。

    两名青年和出租车司机相互看了看，互使了个颜色，然后慢慢向那伟蹭了过去。

    等他们倒了那伟近前，一名青年低下身形，身手轻轻推了他一下，见那伟毫无反应，双目仍呆呆的注视着前方，青年胆子壮了一些，小心翼翼的摸了摸那伟的鼻息，

    

