    青天也从来没有尝试过这种模式，不过，他倒是相信青元的修炼方式不会出错。

    否则，他自己也不会越来越强，即便是不怎么打游戏，也能够直接将他们统统收拾。

    也不知道他为什么一定要收徒，还要让他强行将他们的游戏水平提高。

    看见青天这么快就将自己的队伍给挑选了出来，那些人也着急起来，便是纷纷商量起了对策。

    对于自己的游戏水平，金箍仙还是十分有信心的。

    便是第一时间站了出来。

    其他让你看见他这么有信心，也跃跃欲试。

    毕竟试一试也不花灵宝。

    而且如果能赢的话，对于他们来说，绝对是一件可以骄傲一辈子的大事。

    “这件事既然是我挑出来的，我自然要出面解决，你们几个也按照排名站出来，我就不信，我们几个排名前面的，还能干不过他们几个小毛孩儿！”

    倒也很快的站出五个人来。

    “很好，开始吧。”

    青天淡然开口。

    很快就坐在了电脑前面。

    其他人也纷纷坐在了电脑前边儿，倒是很快进入状态。

    虽然他们从来没有合作过，可好歹都和青天相处了一段时间，虽然默契不是很够，可多少还是有的。

    不过一会儿功夫，便是相互熟悉了打法。

    青天选的都是平日里比较听自己话的，所以相互之间的配合度都相当高超。

    反观另外一边，基本上都是各打各的。

    因为那些人平日里基本都不怎么听话，如今倒也看出了相互之间的不默契。

    这没有默契，节奏就会不统一，也就说明了他们平日里的训练是什么情况。

    虽然三十个选出十个的几率不小，可面前的五个人注定会被淘汰。

    “你们加油，如果这一次我们赢了，我单独给你们送灵宝！”

    青天这铁公鸡也终于是有了拔毛的打算。

    听见这话，大家都打起了精神，便是对青天更加的配合。

    这也让对方那边越发紧张起来。

    “金箍仙，你是怎么一回事？你到底会不会做队长？如果不会，之前就不应该带我们入局！”

    众人纷纷冲着金箍仙责怪起来。

    金箍仙自然也顶着巨大的压力。

    不由发狠起来。

    那走位更是让人捉摸不透。

    可青天他们的队伍简直无懈可击。

    根本不是他能够攻破的。

    不单单没有占到任何的便宜，更是直接被人给抓去了好几个人头。

    这也让他队伍里头的人对他骂的更狠了。

    “你有没有搞错？干脆直接认输算了！”

    “就不应该信了你的邪，做出这样的事情！”

    ……

    那些人心中只觉得无比后悔。

    恐怕今天之后，青天对他们也会是一种不管不顾的心态。

    而他们虽然都有做完了那些练习，可其实都没有好好做，眼下这一比试，差距果然出来了。

    他们此刻只觉得为什么之前没有听青天的话，好好训练。

    如今这种悔恨倒是尽数转移到金箍仙的头上。

    对于这些咒骂，金箍仙简直只想屏蔽。

    “够了！”

    他大叫一声，干脆直接从游戏里头强行退了出来。

    这种情况，无疑是青天他们取得胜利。

    “好了，我赢了，你是不是可以滚了？”青天说道，脸上满是高傲。

    如果可以，他简直想要送这家伙一程。

    而那刚刚还站出来支持金箍仙的那四个家伙眼下都直接站在了青天的一边。

    “我就说青天少爷的训练肯定没有错，如果不是你每天在我们的耳朵边上胡说八道，我们怎么可能懈怠？你赶紧走吧，我们都不想看见你！”

    “你们！”

    金箍仙什么时候受过这种气？

    这洪荒之中，截教当道，作为通天的直系弟子，他可算是受尽了尊重。

    平日里除了师尊和师兄师姐们，他根本是在这洪荒里头横着走，根本受不到任何的气！

    而这青天，虽然厉害，可终究是晚辈，如今既然敢这样对待他？

    他还不信，这青元大师兄还会因为这件事护着他，从而教训自己！

    想着，他直接冲着青天冲了过去，周边的灵气涌动，青天神色一动，倒是比从前更加轻松几分。

    拳头直接冲着对方的胸口就是一拳。

    金箍仙还没碰到青天，就已经被对方给直接打了出去。

    更是打出了道场之中。

    看着他如同一道星星一样飞出，所有人都倒吸了一口气。

    这金箍仙怎么说都是通天的直系弟子，已然到了混元的修为，光是凭借这一点，他们就做不到青天这个程度。

    再想到青元当年斗魔神的那个场面。

    这青天还真的有些青元当年的风韵。

    “好了，你们还有谁想要走最好乘早，不让最后惹我生气了让我给送出去，毕竟在场的，大多都是我的前辈。”

    青天说道。

    没有一个人敢出声多说一句。

    “那就训练？”

    青天又问道。

    这一次，所有人都匆匆行动起来，动作之统一，让青元都有些惊讶。

    果然，这些人骨子里都还是欺软怕硬的，早知道当年自己就早点儿用武力威胁了。

    说不定现在已经出了王者，他也可以早点儿回去休息。

    青元那边，时间已经到了晚上。

    按照李叔的话，果然这个时候，这个地方出现了不少修炼的少男少女。

    其中不少更是神仙谷的人。

    青元初来乍到，对神仙谷的人并不是很熟，倒也没人将他认出。

    在是他那修为和他身边之人修为之大，大多人都以为，他是这太乙金仙的徒弟，甚至是侍从。

    所以，也有不少艺高人胆大的男修士，主动上前冲着石矶娘娘勾搭示好。

    可是对于那些人，石矶娘娘根本没有放在眼里。

    “我们去放河灯好不好？我看那边好像有卖的，你有没有这儿通用的货币？”

    “我们这儿通常是用仙丹来当作货币的，你们这次给了我那么宝贵的药材，这河灯李叔我请了，你们尽管去拿便是。”

    李叔嘿嘿一笑。

    对于那草药应该还是相当的满意。

    青元也没有想到，自己手上年份最低的草药，既然都能有这样的效果。

    看来，只要用这万年份的草药，也能够办好不少事情。

