    第167章

    那淡蓝色的妖核上面有着一缕缕黑色的纹路，仔细去看，可以辨认出那是一头虎鲨。

    这其实是一种枚6级虎鲨妖兽的妖核，是轩辕璟18岁成人礼那年，父母送给他的成人贺礼。

    轩辕璟手握着那妖核，面露沉吟之色。

    强大的妖核，能助驭兽师提升修为。他已是士师后期的修为，不知道服下这枚妖核后，能否提升到后期巅峰修为。

    轩辕璟恨不能立马吞下这颗妖核，迅速提升修为。可他又明白，修行当一步一个脚印踏踏实实地前行，靠妖核提升修为终究是旁门左道。

    但...

    辕璟一想到虞凰在擂台上的惊艳表现，眼神最后一抹犹豫也被强行掐灭了。

    他不能输！

    更不能当众跟一个女人下跪！

    他有何错，他没错！

    轩辕璟突然一仰头，张开嘴便将那颗妖核吞入腹中。

    妖核入腹，磅礴的水属性能量在他的体内横冲直撞，他的筋脉开始疯狂地跳动，而浑身骨骼又像是坠入冰窖里了一样寒冷。

    这种冷令他忍不住颤抖。

    轩辕璟赶紧盘腿坐好，忙运转全身灵力去抵抗这份寒冷，待身体适应了这份寒冷，这才用灵力包裹住妖核，慢慢地吸取妖核内的妖力...

    时间缓缓流淌，轩辕璟沉浸修炼不知天已大亮。

    中央广场那边，擂台赛办的如火如荼，大家都在观看各个擂台上的精彩战斗，竟没有人发现轩辕璟消失了。

    第四天是跨年级挑战赛，为了方便学员们集中观战，学院将擂台赛现场重新布置了一番。

    原本的36个擂台被撤走，合并成了一个直径三千多米的圆形战斗场。7千名学院围绕着战斗场所坐，可以从各个方位观看到挑战赛的情况。

    年级挑战赛比前三日的挑战赛要精彩许多，现场呐喊声不断，气氛非常激昂。临近中午的时候，三年级战斗系这边才有人发现轩辕璟不见了。

    “A班的轩辕璟去哪里了？他跟虞凰今天不是有一场比试吗？怎么没看到他人啊？”

    听到这话，大家纷纷看向3年级战斗系A班的位置，果然，那里没有轩辕璟的身影。

    “咦？轩辕同学去哪儿了？”A班也有人在问了。

    与轩辕璟座位挨着的一个女生说：“轩辕同学昨天就没来。”

    闻言，大家心思都活跃起来，有人忍不住恶意满满地说道：“他该不会是怯战了吧？”

    虞凰对轩辕璟下的战约书，至今还挂在纪律堂的墙上，大家期待这一战，已经期待了一年多时间。

    毫不夸张的说，他俩这场战斗，已经成了全校师生最想看的一场战斗了，比高手榜挑战赛还要令人期待。

    今天是年级挑战赛，按理说，虞凰跟轩辕剑也会在今天展开决斗。

    但眼尖都要到午休时候了，却不见轩辕璟出场，这不免让大家心生狐疑，忍不住多加猜测起来。

    听见这话，A班一名肤色白皙的女子下意识高声反驳道：“怎么可能，轩辕同学可是我们三年级的顶尖强者，他怎么可能会对一个一年级新生怯战！”

    轩辕璟长得英俊，风流倜傥，又有庞大深厚的家世为他增添光环，他在学院的迷妹其实很多。

    这名女子叫做林清清，正是轩辕璟的一名爱慕者。

    “怎么就没可能呢？”一名长得有几分憨厚的男子朝林清清瞥了一眼，还算理智地分析道：“前日下午虞凰跟琉璃烽那场战斗，大家也都看到了，那是一个一年级该有的实力？要我说，虞凰的实力放在我们三年级，那都算是强者。轩辕璟见虞凰这么厉害，怯战了也不是不可能。”

    见自己爱慕的男子被人诋毁，林清清自然是生气的，她怒斥那男子：“你别胡说！轩辕同学向来光明正大，擂台赛上输赢乃常事，他用得着避战吗？你就是见轩辕同学家世殷实，又生得英俊，嫉妒他罢了！”

    被这名女子骂了，那憨厚男子也恼怒起来。

    男子冷笑一声，似笑非笑地说：“擂台赛上输赢的确是常事，但输给一个被他嫌弃貌丑而退婚的前未婚妻，他轩辕璟的脸还不得丢到栖霞海去？”

    “林清清，你怕不是忘了，他轩辕璟若是战败了，那可是要磕头跟虞凰认错的。”

    闻言，林清清也有些心虚。

    是啊，若轩辕璟败了，就得当众对虞凰认错道歉，承认是他配不上虞凰。输了的代价太大了，轩辕同学莫非真的怯战了？

    这时，又有一个个头偏矮的男子说道：“要我说，他轩辕璟就是活该。”

    众人都朝那挨个男子望过去。这男子是3年级B班的学生，叫郑凯，他与轩辕璟之间也有些私人恩怨。

    郑凯年少的时候，也是虞凰的颜粉，奉虞凰为女神，但他的偶像却跟轩辕璟订婚了。

    虞凰订婚，可伤碎了郑凯他们这些男粉的心。但轩辕璟生得一表人才，家世不凡，连天赋能力也比他强，郑凯也是打心底认可轩辕璟。

    他好不容易才接受了轩辕璟是虞凰未婚夫这件事，但轩辕璟这渣男无情无义，竟在虞凰毁容还未出院时，便跑去医院强势跟虞凰退婚。

    轩辕璟这一做法，可惹怒了虞凰的男粉女粉。

    你得到了我们的偶像，你不珍惜也就算了，你他妈还伤害她！

    就不是个人！

    今日好不容易抓住了轩辕璟的错处，郑凯自然要借机羞辱轩辕璟一番才甘心。

    郑凯冷笑着说：“虞凰还没毁容的时候，那可是神月国的国民初恋，粉丝遍布全国，谁见到了不得夸一句仙女下凡？轩辕璟那时候多喜欢她啊，把她当宝贝疙瘩一样宠着。可人家虞凰刚一毁容，人还没出院呢，他轩辕璟就跑去医院跟人退婚。”

    “君子爱美，这也不是不能理解的事。可他要退婚也不急于一时吧，就不能等虞凰出院了，找个安静的地方，私下里跟她好好说？”

    “我看啊，他败了也是活该！”

    败得越惨越好！

    渣男就该挨打！

    听到郑凯的话，其他人纷纷点头，也道：“轩辕璟这事的确做得欠风度，也不怪虞凰咽不下这口恶气，这事儿搁谁身上都不好受。”

    林清清听见他们这般诋毁轩辕璟，她又气又恼，却又说不过他们。谁让人家说的都是事实呢？

    林清清咬着牙齿，只希望轩辕璟不是真的怯战。

    ...

    修炼堂。

    一天两夜过去，轩辕终于将那颗妖核的能量吸纳干净。6级妖核蕴藏着极大的能量，当真使他达到了士师后期巅峰的修为。

    睁开双眼，轩辕璟缓缓地吐了口浊气。

    他站起来活动了一番筋骨，才又坐了下去。

    轩辕璟闭上眼睛，用神识去探查体内的兽心，见兽心长大了一圈，灵力也变得醇厚了许多，他嘴角终于涌出了一丝满意至极的浅笑。

    士师后期巅峰修为，距离君师修为也仅有一步之遥，如今他修为提升后，放眼整个三年级，怕是也难逢敌手。

    相信虞凰再强悍，也无法以士师中期的修为，战胜一个接近君师修为的驭兽师！

    这么一想，轩辕璟心里终是踏实了些。

    他离开修炼堂时，步子都变得阔步盎然起来，全然没有了前天下午的焦虑与不自信。

    ...

    临近中午的时候，轩辕璟突然中央广场，找到了一个空位置坐下，刚好就挨着林清清。

    见轩辕璟竟然来了，郑凯与那名面貌憨厚的男子表情都有些微妙，而以一己之力坚定维护轩辕璟名誉的林清清，在见到轩辕璟现身，更是当场委屈的红了双眼。

    轩辕璟一坐下，看到身旁的女同学正用一双如兔子般柔弱红润的眼睛看着自己，他愣了下，沉声问道：“清清同学，你怎么了？”

    想了想，轩辕璟又问：“难道是输了擂台赛？”

    林清清摇了摇头，委屈的说道：“你昨日跟今天上午一直不来，有人造谣说你是怯战了，不敢跟虞凰对战，怕会输给她！我不信你是那种人，便跟他们争辩了几句。”

    林清清忍不住落下泪来，她哽咽说道：“轩辕同学，我就知道你不是那种贪生怕死之辈。”

    闻言，轩辕璟俊脸微黑。

    谁这么多嘴？

    虽说他一开始的确对虞凰生了怯意，可他在吞噬掉一颗6级妖核后，如今修为提升了不少，对付一个虞凰自然不是问题。

    轩辕璟掏出一块帕子递给林清清，“擦擦眼泪吧，还有...”他朝林清清展颜一笑，又道：“谢谢你对我的维护。”

    盯着轩辕璟的笑颜，林清清顿时不觉得委屈了。

    她接过手帕，红着脸擦了眼泪。

    轩辕璟这才朝那几个瞧他不爽的男子看去。

    郑凯注意到轩辕璟的视线，他也不怂，故意朝轩辕璟一挺胸脯，倒要看看轩辕璟能把他怎么着。

    轩辕璟自然不会跟郑凯动手，他微微一笑，用不加掩饰的音量说道：“随别人去说吧，等我战胜了虞凰，他们自然无话可说。”

    郑凯立马扭头呸了一声，“胜个锤锤，真以为你天下无敌么！”

    林清清偷偷打量轩辕璟，觉得镇定自若的轩辕璟，比平时更加迷人了。

