    “霹雳霹雳。”

    半空中，狂乱的雷电肆掠着周围的一切，将原本多彩的元素云雾给搅得乱象丛生，并发出各种尖锐的声音。

    更让人在意的是，雷电试图袭入灰塔内，击在灰塔防护上，一接触就消失得无影无踪。

    “这异象有些不妙啊。”

    晋升失败的异象是一定规律的，眼前的异象比不得罗克晋升时的浩荡，却显得更加狂乱和暴躁，有实实在在地毁灭倾向，而不是看似凶厉。

    预示着反噬力量占据了上风，晋升中的巫师情况很不好。

    “不知道是哪位巫师？”

    “玛里琳巫师的可能性最小。”

    入驻灰塔的三人当中，玛里琳最后入塔，她肯定不会像罗克巫师那样提前晋升。

    “晋升异象持续了多长时间？”

    “才一个半月。”

    “会不会到了晋升最后时刻？”

    “想什么呢，你以为谁都是罗克塔主，罗克塔主可是千年难得一见的天才巫师，和别人不一样。”

    不寻常的晋升异象吸引了大量巫师观看，在狂乱的嘶鸣声掩盖下，不少人讨论着眼前的状况。

    在不远处的高空中，几名塔主其实都已经出现，借着塔主权限，身形被灰雾塔的防护遮掩了。

    听到下面的话，其他五名塔主莫名地看了罗克一眼。

    对此，罗克并不在意，因为下方的人说得很对，他无需谦虚。

    “这个位置观看不错。”

    “那是，作为一名塔主，当然要有一些不同之处。”

    离着灰塔门庭有一段距离，并不禁止飞行，六人呆在这里，能避免让低中阶巫师不自在，也方便纵览全局。

    “吉布森巫师是二次晋升，他需要承受的反噬比第一次猛烈，失败的概率也更大。”斯图尔特眼眸中闪过一丝忧虑。

    “我倒希望是马洛巫师。”罗克很无良地说道，见几人看过来，他补充了一句，“毕竟他会有第二次晋升的机会，这样学院的损失会更低。”

    对于灰雾塔这样的学院来说，多一名三阶巫师和少一名三阶，还是有一定影响的。

    “确实。”蒂莫西煞有其事地点了点头。

    对于这师徒俩的说法，其他人很是无语，没有接这话茬。

    他们也知道，两人都是有分寸的人，不会因为私怨影响学院的利益，所以没有出言劝导什么。

    时间一点点流逝，半空中的雷霆之力越发狂暴。

    几天后，所有雷霆之力骤然拢为几大束，以迅猛地威势轰击在灰塔上，灰塔防护仍纹丝不动，将袭来的雷霆之力悉数纳入其中。

    “失败了。”

    中心灰塔外，响起了不少轻叹声音。

    半个小时后，一道头发灰白的身影步履蹒跚地走出了灰塔，确是吉布森巫师。此时，他一脸木然，显然还没从失败中缓和过来。

    “抱歉，让大家失望了，我需要回实验室治疗一番。”面对众多同学院的巫师，吉布森强行打起精神说了一句。

    说完，他快速离开了。

    不少人看着他离去的萧瑟背影，心里唏嘘不已。

    别看吉布森头发枯寂，面孔似乎苍老了许多，其实以巫师的手段和能耐，用不了多长时间就能恢复如常，要是用点手段为自己修整一下，马上就能变得英俊潇洒风度翩翩了。

    但这些只是无关紧要的东西。

    吉布森晋升失败，后果是他的巫途从此断绝，而且他是二次晋升失败，会带来更恶劣的反噬，精神力有很大可能无视巫龄，直接迫使他进入实力衰退期，这是他必须付出的代价。

    “希望马洛巫师晋升顺利。”科波顿叹道。

    一重雷霆消失，另一重雷霆显现出来，和之前的狂暴雷霆相比，这一重就相对平和多了。

    实际上，马洛也开始晋升，从异象的演化程度就能看出来，他才开始晋升不久，两三个月后结果见分晓。

    “我先回去了。”

    “一起，我刚好有问题咨询。”

    蒂莫西转身离开，罗克跟了上去。

    第三高塔顶层实验室。

    “什么问题？”蒂莫西向来直接。

    “巫阵学的问题，我从来没有如此感觉过，自己的巫阵学造诣远远不够用。”罗克苦笑道。

    构筑巫阵时，他仗着空岭界的绝对权柄之力，带来极大的便利。涉及到更深层次的巫阵改造，且是有唯一目的的严密改造，就有些心有余力不足了。

    原因是缺乏积累和知识底蕴。

    “问吧，趁我有时间。”蒂莫西没有拒绝。

    论巫阵学的知识造诣，罗克拍马也赶不上导师蒂莫西，她可是名副其实的高级巫阵师，两三百年积累出来的底蕴。

    “感激不尽。”罗克赞道。

    涉及的巫阵层次越高，理解难度也会更高。

    他已经察觉到了，自己自学的效率不高，好在他是有导师的人。

    他说完，被蒂莫西瞪了一眼，瞪得他有些莫名其妙。

    “我是你的导师，教导你不正是理所当然的事情。”顿了一下后，蒂莫西轻笑道。

    “对对。”这话让罗克汗颜不已。

    “当然了，我会折算成你该付出的代价，记得支付就行。”蒂莫西补充道。

    “是是。”罗克点了点。

    一个愿意学习，一个愿意教导，罗克接下来的日子过得很充实，蒂莫西重新找回了对待学生的自信，也过得很充实。

    两个多月后。

    两人联袂来到中心灰塔外，因为灰塔外又一重异象消散了。

    “见过马洛巫师。”

    “哈哈哈，总算没有辜负学院的期望，大家共勉，大家共勉。----我只不过是先行一步，在巫途的前方等着大家的到来。”

    不一会，马洛意气风发地走出灰塔，迎着众多巫师的问候，说话比以前更多也更漂亮了。

    看模样就知道，一晋升成为三阶巫师，他就迫不及待地出来和巫师们分享喜悦。

    “导师，祝贺您。”

    “导师。”

    他的学生欣喜地围过去，脸上的喜悦都快洋溢出来了。

    作为学生当中的‘大师兄’，森左踌躇了一会，传音告诉了自家导师一个讯息，免得导师闹出什么笑话来。

    “什么？”

    听到他的话，马洛眼眸瞪大，满脸震惊地盯着他，都呼出声来了。

    他没想到晋升隔绝期间，罗克竟先他一步成为三阶巫师，且坐实了第六高塔的塔主之位，这让他措手不及。

    森左重重地点了点头，又传音说了一些事情。

    “太让人遗憾了，没想到吉布森巫师会遭此劫难。”马洛反应很快，接着沉声叹道，让旁边的巫师心里错愕不已。

