    第295章 好奇心

    就在隐者女士写信向神秘女王告知有人收集罗塞尔日记的消息时，克莱恩也回到了现实之中。

    不过他并没有急着给斯诺写信，而是进入了明明只是下午，却在呼呼大睡的达尼兹的梦中。

    在制造出愚者先生第一个非塔罗会背景的眷者之后，他重新回到了灰雾之上，蔓延灵性触碰代表正义小姐的那颗深红星辰。

    虽然这也许会对愚者的形象有些损害，但对于这位令人心情愉悦, 并以一己之力盘活了整个塔罗会的vip客户，克莱恩觉得值得冒险。

    ……

    回到黑天鹅堡的奥黛丽取出那只黑色的精致钥匙在空中绘制了一个“∞”的图案，一個巴掌大小的小人立刻凭空出现，它对着奥黛丽躬身行礼，似乎是等待着奥黛丽的命令。

    “这些书我已经看完了，可以帮我再拿几本过来吗？”奥黛丽看着这个小人，并没有担心对方无法搬动书籍, 实际上, 从抵达黑天鹅堡到现在，她已经见识过……

    “砰！”

    果不其然，就如之前几次一样，听到奥黛丽的要求后，那只巴掌大的小人忽然炸成一捧烟雾，片刻之后，随着房门被敲响，身穿略显轻佻的黑丝短裙女仆装的女仆走了进来。

    不过和管家塞巴斯蒂安一样，这名女仆，同样是半透明的样子。

    她的怀里抱着两本看起来不算太厚，但保养的很不错的精装书，用以奥黛丽的眼光也挑不出半点错漏的贵族礼仪走到桌前，恭敬地道：

    “夫人, 这是您要的书。”

    “《小心观众》？”奥黛丽看到书名, 眉头微微一皱，立刻道：

    “我不是说了，只要娱乐类的书就可以了吗？”

    此乃谎言。

    奥黛丽其实非常想看潘瑞达克斯家收藏的那些神秘书籍的，但她踏入神秘圈子也有半年多了, 多少也明白神秘知识的珍贵，因此她才克制住了自己这种念头，就算真的想看，也要等恶魔先生回来后再找他商量，而不是在这里钻权限的空子，哪怕自己愿意付报酬也不行——那是强买强卖！

    “恶魔先生把钥匙给我是信任我，我可不能辜负了这份信任！”

    奥黛丽这么想着，强行将好奇的视线从那本《小心观众》上移开，女仆却摇摇头道：

    “夫人，这本书就是娱乐类书架上的藏书。”

    “会不会是斯诺先生放错了？”奥黛丽心中微微一喜，但还是忍住好奇多问了一句。

    “请夫人放心，城堡中的每一件物品都拥有特定的编号与权限，我们是以此为索引进行取放的，所以不存在乱放、拿错的可能。”

    女仆耐心的解释着城堡中物品的存取规则，奥黛丽这才忍不住伸手拿起了那本《小心观众》，只是就在她准备看看斯诺先生的祖先如何“小心观众”的时候，眼前忽然有浓郁的挥舞涌出，瞬间填满了视线。

    那漫无边际的灰白雾气中央, 一道靠坐在高背椅上的身影, 以俯视的姿态说道：

    “不要贸然尝试。”

    奥黛丽捏着翻到一半的《小心观众》，还没反应过来发生了什么事情, 耳畔又一次传来了那低沉威严的声音：

    “如果在梦境里遇到危险，可以送年我的名。”

    “诵念您的名？”

    奥黛丽终于反应过来发生了什么，心中满是喜悦的道：

    “是，愚者先生！”

    见正义小姐完全没有怀疑，甚至很激动，很兴奋，克莱恩暗暗松了口气，轻声笑道：

    “用古赫密斯语。”

    说完他的身影连同灰雾一并散去，但是就在奥黛丽激动与兴奋的时候，克莱恩的视线却并没有立刻离开，而是以一种卡在半空中的状态，将奥黛丽所处的环境收入眼底。

    并非是他想要偷窥，而是在他打算收回视线之前，他的灵性忽然发生了触动。

    “这座城堡，给我的感觉很奇怪？它好像，是活的？”

    克莱恩皱眉俯视着奥黛丽所在的城堡，那种与这个世界完全不同，但却让克莱恩颇为眼熟的建筑风格，让他想起了穿越前的许多宏伟的建筑。

    他微微一愣，便明白了正义小姐所在的位置，恍然道：

    “正义小姐现在就在潘瑞达克斯家族的祖宅？怪不得刚才恶魔先生说本应在和她聊天呢……不过这个时间点，鲁恩的贵族们应该已经回到封地了才对，所以，潘瑞达克斯家族的祖宅，就在正义小姐家族的封地附近？甚至就是现在正义小姐的家族封地！也对，都过去一百年了，土地兼并什么的也很正常……”

    克莱恩见自己想了许久的恶魔祖宅终于有了线索，心中异常的兴奋，但随即，又有些不知道该如何是好，毕竟他本以为这祖宅已经荒废，恶魔先生就算知道其存在，也不会常去，甚至可能连进入古堡的方法都已经失传。

    但现在看来，这座古堡分明就掌握在他的手里，甚至恶魔先生提供的那些潘瑞达克斯日记，就是这座古堡内的藏书。

    这种情况，让克莱恩对于是否继续探索那栋古宅，有了一丝犹豫。

    望着正义小姐开始阅读那本名为《小心观众》的书籍，克莱恩眼前的景色开始慢慢模糊，并非他主动解除了对正义小姐的观测，而是这栋古宅，似乎在有意的切断对它进行的观测。

    “这栋宅子虽然不能隔绝灰雾的窥视，但却可以不断削弱神秘层面的观测……”视野重回灰雾之上的克莱恩没有继续用灵性触碰代表正义的星辰，而是在灰雾之上踱起了步子。

    在犹豫了片刻后，他终于下定了决心，具现出一张羊皮纸，开始在上面书写占卜语句。

    “正义小姐找到潘瑞达克斯老宅的过程。”

    一般来说，这样与自己关系不大，信息又少得可怜的占卜是很难完成的，但一来，灰雾之上能够屏蔽绝大部分干扰，二来……

    克莱恩将视线投向了那颗代表正义的深红星辰。

    心中默念着占卜语句，克莱恩让自己进入梦境状态，此时的克莱恩想法非常简单——

    哪怕不是为了恶魔先生的祖宅，哪怕是为了心理炼金会和心灵巨龙，他也有必要确认一下具体位置……

    嗯，如果能找到潘瑞达克斯前辈留下的“网络社区”就更好了！

    (本章完)

