    登上飞机之后，伴随着临近帝都，慕白的心情，也开始越加激动和期待了，甚至慕白能感觉自己的心脏都快速的跳动起来！

    “慕大哥，你要不要睡一下，我看你有点紧张！”洛浅浅坐在慕白旁边，轻声安慰道，显得十分温柔，把楚惜惜气得半死！

    可惜，抢位置的斗争中，她三局两负输给了洛浅浅，不得不眼睁睁看着洛浅浅这个妖艳贱货秀恩爱！

    不得不说，女人一旦察觉到自己的地位不稳固，这智商就噌噌噌的往上飙，直破天机！

    比如洛浅浅妹子，因为她隐隐约约发现，另外两个妖艳贱货似乎都已经和慕大哥有了更深层次的交流，所以，洛浅浅妹子果然出击了！

    慕白深吸了几下，笑道：“还好，对了，咱们来确定一下飞机的名字吧！”

    慕白这话一说，楚惜惜顿时来了精神：“慕白，要不就叫裁决号吧！”

    “这是慕白的私人飞机，取公司名字不好吧！”谢宛筠想了想问道：“慕白，飞机是什么颜色的？”

    “耀蓝色！”

    “那就叫耀蓝号！”楚惜惜再次提议道，然而她的这个提议再次遭到了所有人的反对。

    “慕大哥，要不叫蓝翎号吧！”

    “蓝翎号，感觉不错，就是没啥气势！”

    这下子，妹子们都不知道怎么取了，就在这时，后排的角落里飘来一句：“可以叫天鲲号啊，多有气势！”

    慕白转过头看去，就看见是自己的私人空姐，就是不知道是姐姐还是妹妹，这么活泼，应该是妹妹金颖吧！

    见到慕白看过来，金颖妹子顿时就缩起了脑袋，弱弱道：“我刚刚不是有意插嘴的……”

    慕白顿时一笑：“天坤号这个名字其实还不错，气势是有了，就是有点儿俗气！”

    也不知道是不是网络小说太流行的缘故，什么天、神、圣、帝、皇都是成堆成堆的出现，直接把这些字的逼格降到了坑里，反倒是以前不怎么出彩的字逼格上去了！

    慕白觉得鲲字不错，再配上一个……“游”字如何？

    “我看，就叫游鲲号好了！”慕白果断定下了名字，获得了妹子们的一致认可。

    从宁州到帝都并不需要多长时间的飞行，就在两个小时不到时间里，帝都，到了！

    慕白到达帝都机场的时候还不到十一点，游鲲号自然还没到达，慕白也不着急，带着自己的一大帮子人走进了贵宾厅。

    这次慕白他们来的相当低调，没有通知记者，因此难得的享受了一段美好时光！

    不过美好时光并没有持续多久，很快就有人发现了慕白的到来，最终引来了记者，所幸记者们不能进入贵宾厅，只能干巴巴的守在外边。

    很快，记者们就听过各种渠道知道了慕白这一次的目的，迎接私人飞机？！

     WTF？！

    他的私人飞机不是已经到了嘛？！有记者傻乎乎反问道。

    顿时就有不少记者捂住了脸，别看我，我不认识这二货！话说，他这样的智商是怎么混进来的？！

    很明显，之前所有人都弄错了，慕大总裁的飞机今天才到货！

    很快，整个新闻界都知道了慕白慕大总裁的真正座驾要来了，不少新闻媒体急急忙忙的派出了自家队伍，虽然希望渺茫，但，他们不放弃！

    在贵宾室里，慕白忽然看见有一辆新闻采访车，十分神通广大的开进了机场，只见他们举着两台摄像机，对准了天空！

    慕白顿时就惊了，这难道是CCTV的人？话说，哥的面子似乎还没有这么大吧？！

    观察了一会儿，慕白就懒得再继续关注了，正打算在沙发上躺一会儿，就看见贵宾厅的玻璃门被机场工作人员推开，进来了一名傲气冲天的年轻男子！

    来人一身高贵的绣着金边的黑色风衣，和腰间的限量款爱马仕腰带，再配上时下最流行的发式，将这位男人衬托得特别意气风发，直接让人忽略掉了他身后的两名随行！

    慕白和对方正好来了个四目相对，确认过眼神，是想干掉对方的人！

    “司九章司总，好巧啊，居然在这里见到你！”慕白懒懒的躺在宽大的沙发里，笑呵呵道：“听说司总你董事长被撸了？！”

    没错，进来的人，赫然就是慕白的老熟人司九章，九州机器人公司的总裁，曾经想要绑架慕白来着，被慕白反手就搞掉了。

    听慕白这话一说，对面的司九章整张神采飞扬的脸顿时黑了！

    真是哪壶不开提哪壶啊！

    这段时间，绝对是司九章创立九州公司以来最悲愤的一段日子，他辛辛苦苦打下的九州机器人公司，控制权被拿走了！

    那个他最敬爱的母亲，十分果断的拿走了属于她的那部分股份！

    于是，司九章从董事长兼总裁变成了总裁，整个公司董事会过半成员被撤换。

    司九章黑着一张脸，看着慕白容光焕发的模样，淡淡说道：“慕总裁最近是大出风头啊，又是光刻机又是处理器的……”

    “过奖过奖！”慕白笑眯眯道：“听说司总裁在九州公司干的不怎么开心？要不来我们裁决科技吧，我们裁决科技正缺司总裁这样的人才呢！”

    让我去你手底下打工，亏你想的出来！司九章愤愤想到，忽然他想到了一件事，说道：“慕总裁，您也别高兴的太早，你们公司的好日子，也没多少了！”

    慕白眉头一挑，瞬间在脑海中朝小白问道：“查查司九章说的是什么意思！”

    仅仅只是三秒钟，小白就有了答案：“老板，查到了，司九章他老妈的那个安道尔财团，近期正在和欧美日韩等各国的大企业联络，似乎准备联合围剿你！”

    “围剿我？！”慕白顿时就笑了，对着司九章淡笑道：“司总裁，你是说你们那个安道尔集团联络各国企业准备联手围剿我这件事吗？！”

    “那真是不好意思了，就算你们联合围剿又有什么意义呢，我裁决科技就算是丢掉了海外所有市场份额，光靠着华夏都能够获得很滋润呐！”

    “另外，你觉得，就凭你老妈那帮人，能搞得了我？！”

    慕白嗤笑道：“在我眼里，你们那个安道尔财团，不过一帮土鸡瓦狗尔！！”