    轰！！！刀光惊天彻地，所过之处，一尊尊吞吐天地的战炮光芒皆是被斩碎，但哪怕是光耀爆裂之巨响，都挡不住那高居云层的狞喝！在那一瞬，申正然便浑身一个激灵，直到出手之时，才能让他察觉到血云之中有强者，这，这不是一般的帝！而浑身震颤的同时，申正然原本高昂的战意顷刻间消散无疑，因为陛下告诉过他，一旦感受到那刺鼻，更令后脊发凉的血腥味，立刻走！决不能有丝毫逗留！无需元天帝提醒，血婴老祖的威名，申正然也是知道的，并且如雷贯耳！但申正然依旧想不到，恐怕连陛下都没有想到，陛下可是打探到，他们遇到了天无敌的！血婴老祖和天无敌是何关系？

    那就是天无敌养的一条狗，如今天无敌归来，必然该把这条反骨狗要回去才对啊！可为什么，血婴老祖，会跟着这帮反贼回来？

    那一刻申正然心底震颤无边，甚至都没工夫考虑若是血婴老祖也站在了反贼那边，会是何等恐怖的助力，他化作神虹，当即爆吼：“全军撤退！立刻撤退！”

    然而，申正然的反应终究是慢了一步，可以说当秦逸尘一众踏入问天关，而他又不知道的那一瞬，就已经注定了这一刻的血云滔天！“装完逼就想走？

    小崽子们，你们想走哪去？”

    血云之中的狞笑更为狂暴，更令申正然恐惧的是，竟见那血云一阵阵翻腾，片刻间，就凝聚出一副鬼婴一般的狞笑面孔。

    那鬼婴血云高居天穹，俯瞰着天河，突然间狞笑的血盆大口裂开，宛若吞云吐雾一般，刹那间，申正然浑身就满是鲜血！那是他的神血，被一股可怖力量从浑身每一道毛孔之中生生吸拽出去的可怖。

    这种血脉逆流的可怕，几乎令申正然体内的筋脉道骨寸寸崩断，浑身神血紊乱，七窍都不住的震颤。

    申正然好歹还挡住了，可天河之上的一尊尊战舰，早已是化作了漫天血浪！轰！！！阙天璇只看到天河之上泛起一尊尊血柱，被那鬼婴血云犹如龙吸水一般，吸入了裂开的血盆大口之中。

    再放眼看去时，竟发现一尊尊天庭水师战舰干净无比，更寂静无比，那是血婴老祖毫不浪费，将沾染在战船上的神血也一并吸去。

    那更是血婴老祖残暴至极，血肉道骨一并不剩，甚至这些哀嚎又弱小的天庭水师魂灵，也能被他当做是换换口味。

    那血云鬼婴的大嘴在咀嚼，滴落下的血河粘稠无比，每一滴砸落都如苍天泣血。

    申正然毛骨悚然，眨眼间，战舰上一个身影都看不到，好似就是空荡荡的战舰，可实际上，那可都是满载的水师兄弟啊！“快走！！！”

    申正然惊恐至极，他太清楚血婴老祖对于寻常的天兵天将的杀伤力是何等灭世了，可以说，若说哪尊帝残杀起犹如蝼蚁的天兵天将最是残暴和无穷无尽，那非血婴老祖莫属！“想走？

    走哪去！？”

    血婴老祖开怀大笑，没想到刚来问天关，就奉上这么一番饱餐，他好久没吃的这般痛快了。

    毕竟，在上古宇宙能率领这么多神兵的势力，一般都很强横，血婴老祖还不敢如此肆无忌惮的残食。

    可此刻血婴老祖却凶性大发，帝天界的天庭？

    管得着他么？

    镇得住他么？

    只见那鬼婴血云赫然聚拢，化作一道矮小如孩童的身影，可那孩童却身着血皮裙袍，舔舐着鲜血，手里的两尊玉瓶还在不断往外冒着血泡。

    血婴老祖好似嗜血饕餮，这一顿饱餐过后，还不忘打包起来，更是渗人无比，那两尊足以容纳一片血河的玉瓶虽是装满，可他的胃口还没有被填满！血婴老祖怒杀而去，他笑容狰狞残忍，他和申正然没仇，甚至不认识对方。

    不过嘛，考虑到风小子为了他敢抽天无敌的耳光，杀一个什么狗屁天庭水师大将，根本不在话下。

    血婴老祖猛然间从袖中取出了屠刀，屠刀挥舞，刀法杂乱无章，犹如乱剁猪狗一般，可却惊得申正然脸色惨然，因为在那蔓延而至的刀光面前，他只觉得自己就如猪狗！“祭！”

    令浑身每一根血管都战栗的恐惧让申正然再顾不得为陛下节约宝物，当即怒喝一声，只见他神袍之中陡然飞出一尊金光。

    那金光犹如烟斗，更似如意，金玉交错，犹如金粉雕砌，金粉灿灿，华贵绝伦，却也正因华贵绝伦，才显得并非杀器，而如天工，奋力挥舞一次便会化作金粉飘散……而事实也的确如此，只见申正然手持如意，猛然间向那血色屠刀怒砸而去，只听铿锵的金火交锋之音滚荡，金红光耀炸裂漫天。

    金玉如意赫然爆裂，但那飘舞漫天金粉却令血婴老祖连连挥手，捂住口鼻，封住七窍。

    “小崽子，原来还藏着这么一件好宝贝啊！”

    “你把这玩意早点给老子，老子也就饶你一命，真是浪费！”

    血婴老祖丝毫不掩饰贪婪，可这金粉俨然不凡至极，金粉细微如尘埃一般，可却每一道都蕴藏着至极的凌厉。

    那金粉无形，一旦钻入口鼻七窍，乃至覆于肌肤之上，顷刻间便可撕碎神威，钻入道躯之中，就如无数金蚕虫豸入体，足以让五脏六腑都被金粉抹碎！阙天璇赫然一惊，果然！这金玉如意，应该是用来对付小玉姑娘的！若是小玉真的没忍住，选择和申正然迎战，那么对于负伤的小玉而言，这金玉如意，足以将其重创！小玉那双纯洁的兔眼也在不断眨闪，看来先生让他听天璇爷爷的话是有道理的，不过比起这些，他更在意那一刀斩如意的小朋友是谁？

    “血煞灵体……这可是血魔的至强战体，魔道灵体，怎么会来帮帝阙族？”

    小玉的兔耳微微卷起，显得很是费解，而申正然凭借金粉炸裂，迷惑飘涌在血婴老祖身边之时，当即远遁而去。

    

