    鞭子再一次甩出，男人猛然间伸出手臂，硬生生的接了一鞭，举着长棍便冲了过来。

    女子冷声一笑，一枚飞刀瞬息之间吐出，男子眼中闪过一丝诧异，长棍瞬间将飞刀打飞。

    然而还来不及反应，接连三道刀光，瞬息之间迎了过来。

    拼尽全力躲开一枚，两者横成一线，两把飞刀瞬间命中目标。

    猛然间向前奔跑了几步，双眼已经无神，眉心之上一把飞一刀只剩下一点红缨。

    喉咙之上，飞刀已经从脖子后面露了出来，滴着红色的血滴。

    江宁的念头一闪，便明白这个就应该是那三人之一的毒妇红蜘蛛了。

    这一手飞刀，的确不简单，一刀打断进攻，一刀紧随其后，封住退路，若是躲开，就刚好落入剩下的圈套之中。

    实力不错，果然不愧是大帮派，随便挑一个，都要比江家的那些护院强的多了，就连楚狂人几个护卫头头，在这里不说最弱，大概也差不多了。

    随后，一个一袭青衫的仿佛翩翩公子一样的男人凌空一跃，落在了擂台之上，手中一把宝剑寒光闪烁，仿佛柳叶般纤细。

    “红蜘蛛，不如你乖乖下去，也省得害了性命，等我得了堂主之位，你来我手下当舵主如何！”

    “我呸，你算是哪根葱？也不撒泡尿照照自己，还你得了堂主，别人不敢跟你争，在老娘眼里，你毛还没长齐呢！”

    青衣男表面翩翩公子，可一双三角眼，目光看向红蜘蛛，瞬间便是一寒。

    别的不说，左护法那小肚鸡肠的个性，他是青出于蓝胜于蓝。

    “找死！”身影瞬间如电光一般冲了出去，又如同柳叶纷飞，漫天剑光飞舞。

    红蜘蛛脸色一变，目光在那长剑上一扫而过，心中顿时咯噔一声，实力本就不相伯仲，可青衫男手中的宝剑，却明显是一把神兵。

    长鞭瞬间甩了出去，无数道剑光划过之后，只剩下了漫天飞舞的飘絮，竟然被一点点的斩断。

    身影转瞬之间就要接近，手中飞刀接连甩出，都被那密密麻麻的剑光斩飞。

    而后下一刻，两人瞬间接近，所有人已经明白，胜负已分。

    果然下一刻，红蜘蛛变开口高喊：“我认输……”

    “切！”

    一声不屑的声音从口中吐出，剑光下一刻纷飞，瞬间滑过红蜘蛛的双手手腕。

    鲜血纷飞，然后下一刻，剑光如同幻影一样落在了红蜘蛛的身上，漫天衣带飘飞。

    等到剑光停止，青衫男子收剑入鞘，脸上露出一丝玩味的笑容，双眼露出一时畅快的身色。

    只见整个擂台之上，到处都是红色的破布条，红蜘蛛的身上已经光秃秃的一片，满是剑光划过的痕迹。

    一个个血字出现在身上，歪七扭八出现在那洁白的身躯之上。

    两边脸颊之上，左边一个荡字，右边一个妇字，胸口木瓜之上，同样是两个血字，左边一个妓字，右边一个女字！

    场中一片鸦雀无声，帮主忍不住皱了皱眉头，开口说道：“过分了！”

    红蜘蛛伸手摸了摸脸颊，又低头看了一眼胸口，双目一片血红，目光在周围一扫，身体忍不住颤抖，那是气到极致。

    左护法微微一笑，开口说道：“人尽皆知的事情，帮主何必在意！”

    帮主平静的扭过头来，目光落在左护法笑盈盈的脸上，开口说道：“只是没想到，左护法费了这么多功勋换来的秋水剑，出现在了这个年轻人手中，还真是舍得！”

    左护法得意洋洋，若不是有神兵在手，自己这个侄子也不可能赢得如此轻易，如今又一个堂主之位落入手中，他怎么能不高兴？

    红蜘蛛大脑一片发晕，看了一眼下方瞪大眼睛的众人，猛的喷出一口鲜血，咬牙切齿的看着对面的青衫男子，瞬间抬起手掌，双眼之中露出怨毒的神色。

    “我杀了你！”

    下一刻，长剑洞穿心脏，青衫男嘴角不屑地露出一丝笑容，开口说道：“本想留你一命，却是个不知死活的！”

    随后毫不留情的手腕一转，一个圆形坑洞瞬间浮现，红蜘蛛双眼逐渐变得无神，慢慢倒在了地上。

    江宁紧紧的皱着眉头，心中涌起一丝厌恶，同时也泛起一丝杀机。

    诡异不把人当人，而今他却看到，人也不把人当人。

    “帮主，是不是该宣布堂主之位的归属了！”

    场中寂静的许久，过了一会儿，左护法见状开口问道。

    帮主的目光在人群中一扫，也明白众人之间的实力层次，大抵也就是最高是这样了，本就是最厉害的几个之一。

    又多了一把神兵，恐怕也就只能这样了。

    刚刚要开口，一道人影却分开人群，缓缓的走了上来，慢慢走上擂台之后，轻轻一解身上外衫，盖在了红蜘蛛的尸体之上。

    青衫男子眉头微微一皱，擂台还没有结束，跨上擂台及代表争斗开始，眼中寒光一闪，长剑瞬间出鞘，杀了过去。

    江宁单手握刀，猛地从下方斜劈而上，瞬间一道刀气横卷，青衫男身体猛然间一震，瞬间倒飞出去。

    场中局势瞬间一变，江宁不言不语，紧紧握着手中黑金古刀，身影如同电光般冲出，一刀从天而落。

    刀剑相互碰撞在一起，一声清脆的响声，瞬间震慑所有人心神。

    有人暗中叹息，神兵之所以是神兵，又怎么是普通武器能够抵挡的？

    战胜对方唯一的方法，只能避开武器，这个冲上去的男子，只怕也只有死的下场了。

    然而，青衫男却神情一变，三角眼一瞬间瞪得溜圆，眼中最后一抹光芒，是江宁冰冷的眼神。

    刀光滑下去的刹那，一道血线出现在额头，青衫男从眉心至鼻尖，渗出一滴鲜血。

    江宁转身重新走到擂台中间，直到那断裂的秋水剑，剑尖扎在地上，尸体分成两半，扑通一声跪倒在地，所有人才回过神来。

    江宁看了一眼擂台下方，平静的开口说道：“还有谁？”

    所有人的心脏猛然间像是被一只大手握住，呼吸都忍不住一滞，双目呆滞的看向擂台。

