    

    “罢了，若你实在不愿意，我也就不强人所难了，”李世民挥挥手说道：“不过，前些日子刑部尚书上折子说他年事已高，想要告老还乡，朕眼下实在找不到合适的人，不如你去代劳一段时间？”

    刑部？那可是个比兵部更辛苦的衙门。

    “那我若是继续做兵部尚书呢？”陈桥试探着问道。

    李世民爽快地说道：“如此你便身兼兵部、刑部两部尚书，朕觉得甚好甚好。”

    陈桥终于忍不住在心中竖起一个中指，然后义正言辞说道：“我觉得刑部尚书甚好，至于兵部，还请陛下另请高明。”

    听到陈桥这么说，李世民朗声笑了一阵，“放心，刑部的事情虽比兵部繁杂，却不是非得有尚书坐镇，到时候你也一如现在般，时不时过去瞧瞧便是。”

    “是。”

    虽然推掉了兵部尚书一职，可却又被安排到了刑部，陈桥从宫中出来后，忍不住长叹了一声。

    就此又安安稳稳过去了十来天，前往天竺的机锋营将士终于传回了消息。

    “怎么说？”

    黑龙军大营中，施林通找到了正在给黑虎为肉块的陈桥。

    “大人，此番前来我朝的使臣，确实是戒日王所拍，不过……”施林通说着，不由皱起眉来，“后笈多王派死侍杀了使臣和所有随从，而后让人扮作了使臣打算在陛下接见他们的时候，动手行刺。”

    “若是成功了便最好，若是不成功也可以将事情全部推倒戒日王头上，只等到时候大唐与戒日王两败俱伤，他好从中坐收渔翁之利？”

    眼见施林通点了点头，陈桥不由讥笑一声，“那后笈多王为何会认为我大唐对战一个小小戒日王还会两败俱伤？”

    “大约是脑子不够用吧。”施林通一句话脱口而出，随后又不好意思地搔了搔后脑勺。

    陈桥没多说什么，只是无声笑笑，“你让他们继续盯着那假使臣，他们既然已经先动手，到时候只需当着天下百姓的面将人拿下，那到时候即便是开战，也有了十分充分的理由。”

    “大人所言极是。”

    “他们大约还有多长时间能到京城？”陈桥又问了一句。

    “来信说是大约还有七八天的样子，不过……”施林通说着，面色又有些为难起来。

    “不过什么？”陈桥蹙眉问道。

    施林通看看陈桥，最终还是说了出来，“机锋营的将士们无意中听到，后笈多王似乎与朝中一位皇子从去年起便暗中来往频繁。”

    闻言，陈桥果然脸色变得难看起来，“让继续紧紧盯着，查探到那个与后笈多王来过过密的皇子，便立刻回报。”

    “是！”

    应下之后，施林通便转身走了出去。

    知道了对方想要做什么，那应付起来便简单多了，如今便只需要等着他们动手便是。不过，恐怕那和后笈多王有来往的皇子，约莫和盯梢将军府的探子的幕后主使应该是同一个人，否则，对方也不会再这个当口做出这样的事情。

    可是，对方究竟是谁呢？

    此时京中一座宅邸内，一个面容年轻的男子正面色阴鸷地看着会在自己面前的人。这跪着人不是别人，正是当初在将军府外，被禁军带走的那个假乞丐。

    那日被带走后，禁军三番两次询问他平日里住在何处，他都没能说出来，最终惹了禁军怀疑，便将他丢尽了大理寺的牢房。可过了几日，大理寺的人见此人每日在牢房中该吃吃该喝喝，便以为这是个来大牢中蹭吃蹭喝之人，便又将人扔了出来。

    “废物！”年轻男子怒喝一句。

    那人跪在地上，瑟瑟发抖的以额触地。

    “殿下饶命，小人下次一定不会在出此疏漏。”

    年轻男子闭着眼叹了口气，“罢了，你且下去吧。”

    待那人离开之后，年轻男子便看向这屋内的一个暗处，“处理了。”

    “是。”

    暗中响起一个声音，只听一阵窸窣声响起随后又归于沉静，显然隐在暗处的人已经离开屋子。

    片刻之后，那一身夜行衣的人又折返回来，手中还持着一把带血的长刀。

    “殿下，尸体已经命人扔去城外乱葬岗了。”

    年轻男子点点头，眉目间舒展开一些，“盯牢一些，若再出现此等废物，一并解决了就是。”

    “是，殿下。”

    “昨日后笈多王刚刚来了信，说他那面进展一切顺利，咱们这头可不能出了岔子。”

    “小人明白。”

    “下去吧。”

    黑衣人离开房间之后，站在阳光下深深吸了一口气，似乎鼻腔间还能闻到浓浓的血腥味。

    而这个时候，陈桥已经身在太极殿中。

    “后笈多王杀了戒日王派来的使臣，还派人假扮做使臣，意图刺杀朕？”李世民说着，不由瞪起了眼睛。

    陈桥闻言只“嗯”了一声。

    李世民却冷笑一声，“他倒是打得如意算盘，只可惜，朕可不是那么轻易就能被人刺杀的人！”

    “若是刺杀失败，便将事情推到戒日王身上，届时大唐与戒日定起战火，他便只管隔岸观火便是。”

    “真是好谋算，若不是你派了人去查探，只怕咱们都会被蒙在鼓里。”

    “正是。”

    两人皆沉默片刻，李世民又扭头看向陈桥，“你说有一个皇子和后笈多王有书信往来，今日.你府外还多了许多时刻监视你府中动态的眼线？”

    陈桥轻叹一声，“是的。”

    李世民随手拿起一个茶杯便掷在了地上，“当真是反了！这一个两个的不孝子，是想生生把朕气死才是！”

    “如今还不知是哪位皇子，还请陛下稍安勿躁。”陈桥又道。

    李世民重重喘了两口气，好不容易才平静下来。

    “此事便交给你去查了，朕倒要看看，做下此等大逆不道之事的，到底是朕的哪个好儿子！”

    得知此事之中有自己的儿子参与，李世民的心情一时间复杂异常，他自问虽没有做到对待每一个儿子都一视同仁，可到底也没有苛责过哪一个，怎么他们便都如此迫不及待想要自己的命？

    “陛下不必过于心伤，也许这也只是后笈多王的离间计罢了。”陈桥眼见李世民这副样子，不由出声安慰一句。

    李世民却失笑着摇摇头，“何必再说这些，你我心中都再是清楚不过了。”

    两人又说了一会儿话之后，陈桥见李世民面色疲乏便离开了太极殿。

    “陛下……”

    一直守在殿外的大太监看到陈桥离开，便走了进来。

    “你说，朕的这几个儿子，怎么一个比一个更不省心？”李世民苦笑着问了一句。

    “前头有下毒谋害质儿的李佑，之前有勾结李孝恭意欲谋反的李愔，还有一天到晚勾心斗角，让整个朝堂都不得安宁的太子和魏王！如今又有了一个与后笈多王来往过密的，”李世民说着，不由叹气摇了摇头，“朕当初还说父皇教不了儿子，如今看来，朕比父皇还不如啊……”

    大太监知道李世民不过是向他诉两句苦，并不需要他如何回答，便也只垂首站在一旁，安安静静地听着。

    李世民话音落下之后，大太监偷悄悄抬起些头看了李世民一眼，却见以往的满头乌发之中竟出现了不少银丝。他心中重重叹了一声，终究还是什么话都没有说。

