    “我们真的要去找那个猴头？”

    书生苦着脸在半空中急速飞行，地面的景物飞速倒退，他朝着旁边的男人说道。

    “要不再考虑一下？你又不是不知道他的性子，让他加入进来，我们什么事情都做不成了。”

    男人一言不发，根本不理会书生的抱怨，只是自顾自的化虹飞去。

    “你可别忘了, 当初西行的时候，那猴子坏了我们多少好事，你还想再被他管着？”

    “闭嘴！”男人斥道：“猴子猴子的，他有名字！你好歹也是为人师长，能不能有点做师父的模样？”

    “你们眼里也没有我这个师父啊。”书生撇了撇嘴，道：“你可别后悔, 别怪我没提醒你，猴子虽然本事大, 但是显然是个拖后腿的, 当年取经路上，他从你手中救下来多少妖怪？”

    “比如那黄眉怪，作恶多端，就连我都看不下去，那猴子硬是说对方有灵山背景，不能打杀，免得惹来祸患。”

    “还有那青牛精，就因为是老君的坐骑，这猴子硬是将人家送回了天庭，连老君补偿的仙丹都没要。”

    “这些有背景的也就算了，就连那些没背景的，他也担心人家或许认识妖族大圣, 伤了感情，简直岂有此理！”

    男人沉默了片刻，道：“大师兄的性格确实有些稳重，有时候矫枉过正, 但是他也是为了你好，比如那白骨夫人, 明明已经有配偶，你非要去勾引，若不是大师兄即使阻止，岂不是酿成大祸？而且，现在情况危急，他的力量不可或缺。”

    “还敢提这事，白骨妹妹饱受欺凌，我欲救她于水深火热，带她远走高飞，结果被猴子搅黄，也不知道白骨妹妹后来如何了，有没有在那场大劫之中存活下来。”

    书生喋喋不休：“当年菩提祖师就不该把这猴头放出山！”

    “这事我倒是知道，怪不得菩提祖师，大师兄占着方寸山，死活不愿意出师，说没有练就天下无敌，绝不出山，菩提祖师无奈之下，连夜扛着方寸山跑路, 大师兄这才回的花果山。”

    “你看看！你看看！”书生痛心疾首：“这猴子好不容易转世, 只要伱不去找他，他估计能窝在一个地方天荒地老，你又何必多生事端？”

    “多说无益，我们到了。”男人刚要降下虹光，突然轻咦了一声：“他怎么在大师兄旁边？”

    “谁？”书生一愣，透过云层朝下望去，顿时面色一惊：“坏事了！有他在的地方准没好事，赶紧走！”

    “别慌，他还没有苏醒。”男人拉住书生，道：“再说，你不是还和他同行过一段路吗？”

    “我那时啥都不知道，还是个凡人，自然没认出他来，不然，再给我十個胆子，我也不会再近他半步。”书生叹气：“悔不当初！”

    “现在怎么办？”

    “等他走了再说吧。”

    ......

    “你实力不弱，为何不动手试试，如果你比我强的话，自然不需要送出灵珠。”

    吴行知看着李逍遥，开口道：“以你刚才出现在我身边的身法，绝不是一般人能够做到的。”

    李逍遥退了一步，举起双手，道：“别！灵珠已经给你了，我不想和你打架。”

    “且不说我看不透你的实力，未必打得过你，就算我打得过，打斗之间也难免受伤，而且，一旦动手，便结了仇，我必须彻底杀死你才能免除后续祸患，生死相搏之间，万一你有什么底牌，将我反杀了，那我不是亏大了？”

    “为了一枚身外之物，不值得冒这么大的风险。”

    谷艤

    “......你真是稳如老狗。”吴行知无语地说道。

    “多谢夸奖。”李逍遥面色一松：“既然事情解决了，我便先走了。”

    “等等。”吴行知拦住他，道：“客栈那三个人，你准备怎么做？对方要的可不是身外之物，你总不能再拱手相让了吧？”

    李逍遥摇头道：“他们想要害婶婶，我自然不能放任，但是，此时需要从长计议，先搞清楚他们到底想做什么，再对症下药。”

    “些许蝇营狗盗之辈，杀了便是，何必这么麻烦。”吴行知道。

    “不可！”李逍遥道：“杀他们容易，但是撇清关系却很麻烦，且不说出了命案婶婶这客栈开不下去，就算官府不管，谁知道他们背后有没有大势力？杀了小的又来老的，太危险了。”

    “哎，若是一早将他们引去对面同福客栈，便没这么麻烦了。”

    “你和对面同福客栈有仇？”吴行知问道：“怎么没事就把恶人往那里引？”

    “那倒不是。”李逍遥道：“对面一堆麻烦的人，所以不怕麻烦，我之前推荐过去不少江湖好汉，我看他们乐在其中，再说了，他们家酒菜真的不错，而且老板娘也确实风韵犹存。”

    “......”吴行知无言以对，只是道：“你明知那三人要害你婶婶，你还敢独自离开？”

    “不用担心，刚才他们的酒菜里面我放了泻药，现在他们估计正在抢茅厕，三倍分量，保准他们今天之内什么也做不了。”李逍遥稳重一笑：“我怎么可能会犯这种小失误？”

    “对了，为了防止他们怀疑，今天的酒菜也不太新鲜，以我们店的卫生条件，吃完拉肚子也是很正常的。”

    吴行知：“......”

    “你还有什么问题吗？”李逍遥问道。

    “没了。”吴行知麻木道：“你可以走了。”

    这个人，稳到病态了已经，没救了。

    “告辞！”

    李逍遥拱了拱手，转身朝着坡下走去。

    吴行知微微眯了眯眼睛，身形由极静转极动，刹那之间来到李逍遥身旁，抬掌朝着对方后背袭去。

    李逍遥却宛若早有预料一般，在吴行知未动之时便转过身来，抬掌与吴行知对上。

    劲气飞溅，李逍遥登登倒退几步，面色赤红，跌坐在地。

    “连这你都预料到了？”吴行知意兴阑珊。

    “你方才对我有战意，我估摸你会出手试探我的功底，我自然一直防备着。”李逍遥喘着气，苦笑道：“我果然敌不过你，看来，之前直接送你土灵珠是明智的选择。”

    说完，又拱了拱手，踉跄着跑远。

    吴行知站在原地没有动弹，只是看着对方背影，脸上若有所思。

    “有意思，他的实力绝对不止于此，恐怕是故意示弱，阻止我继续动手。”

    “可惜，你以为我在第一层，而你在第二层，其实，我在第三层！”

