    现实的情况，比起龙旗避难所那名年轻科研人员的判断，还要糟糕几分！

    异族们的实力，在反哺加持下，并不是简单的乘以150%这么简单。

    而这一刻，苏摩也懂了为什么生物特异性抑制剂，会在第一时间将这些没有特殊能力生物，抽成干尸的原因。

    反哺太庞大了！

    庞大到已经可以让这些没有丝毫潜力的底层异族，像是坐上飞机一般，一夜之间，跨越阶级。

    对于这些没有特殊能力的异族来说，他们根本撑不住这样庞大的反馈！

    哪怕是初期提供了足够的能量，在反哺时，身体也会有很大几率被能量流冲垮。

    而有能力的异族，则是可以将溢出来的能量，用来推动他们的能力等阶提升，从而将其消耗掉，达到一个之前让他们都不敢想的水准之上！

    不得不说，这般扭曲的发展态势下，人类这一次要面对的危局，已然恐怖了起来！

    “摩尔，留在这里监察这些异族，将他们变化的时间完整的记录下来，一个也不要错过”

    “利利，去给我调查清楚他们之前实力的品阶，我需要知道他们这一次到底获得了多大的提升”

    “康妮，现在就给我登上世界频道，大肆宣扬这一次的抑制剂其实是海洋异族的手笔，将锅甩给他们！”

    “至于他们信不信，这不重要，我只要这些异族不要在第一时间联手向人类反击即可！”

    向着目前希望号上的船员，逐个颁发了任务后，苏摩又大步流星，回到了船长室，拨通了陈审的通话。

    希望村的铁石山在浅海区域，尽管有可能这场发生在海洋中心辐射开来的战斗，很难波及到石山位置。

    但考虑到地底避难所还在那里，所以在通话联通后，苏摩也详尽的叙说了接下来人类要面对的灾难，到底有多恐怖。

    “所长，你放心，从昨天开始我们就已经出动了狩猎队，将附近有可能潜伏异族的地方扫荡了一遍，靠着地利我们想要守住肯定没有问题，就是...”

    “没事，你们只需要守好铁石山，守好我们的根据地就好，我这里，不用你担心！”

    看着陈审脸上露出来的浓浓担忧，想了想，苏摩又指挥着陈审召集了所有村子里的管理层，发表了讲话。

    在讲话里，苏摩着重提点了几个要点。

    第一，村子靠近浅海，所以在遇到人类冲过来的幸存者时，可以提供一定幅度的支援，确保他们能活下来，但不要忘记原则抛弃自己的安危去救人，要时刻警惕幸存者里那些擅长用其他人良善之心钓鱼的崽种。

    第二，尽可能的收拢一些具有特殊才能的幸存者，到时候去了新大陆，可以在建设方面提供很大的帮助，但这部分人需要严格筛查，不要混进来敌人或者奸细。

    第三，不要放任何群体人类上山！

    三个要点，基本涵括了希望村在这场海洋灾难里的基本原则。

    在看到所有人点头，示意自己明白后，苏摩挥了挥手，没有丝毫犹豫的挂断了电话。

    与其去担心希望村众人的处境，还不如想想接下来废土海洋上的人类。

    他们的处境，会比浅海地域的人，要差上千倍，万倍！

    最多六个小时，当第一批异族发现自己实力恢复，并且获得了一定加强后。

    被人类追杀了一天的他们，肯定不会善罢甘休。

    届时，从早上九点开始，人类和异族的战斗就将彻底打响。

    “想要扭转这一场战局，想要最大限度的减少人类的损失，别说是一艘希望号，就算是有十艘，百艘，都难以起到扭转乾坤之能！”

    “所以...我...必须要等！”

    “这么多普通异族来和五大皇族抢食，刚开始他们肯定忍得住，但当这份利益亏得他们坐不住时，就是转机的到来！”

    “届时...”

    顺着楼梯，下到仓库里中型机床前，看着如今已经制作好三枚的R-3弹道导弹后，苏摩内心幽幽，脸上无悲无喜！

    每一场族群之间的大型战争，都注定写满牺牲和惨烈！

    而对于每一个参与其中的生物来说，在这种战争中，他们都将拥有属于各自的...

    使命！

    兵对兵，将对将，各分头目，使神机！

    对于普通的幸存者来说，他们在这场战斗中的敌人是这些游荡在海洋上，突然力量大增的普通异族。

    而对于官方的这些大型船队来说，他们的敌人，则是上了数量成了部曲的精锐异族。

    但对于苏摩来说，他的敌人，将是这些普通人类永远无法想象的...

    伪神！

    ...

    海洋之上，经过一夜的大浪滔天，三月八日的太阳依旧照常从海平面的尽头处缓缓升起。

    今天，是废土海啸爆发的第六天。

    无论这片土地上，这片海洋上的生物如何抗拒，时间的车轮仍然在滚滚向前。

    从六点钟开始，当零星有幸存者发现小部分异族实力恢复后，人类的官方高层避难所也第一时间发布了新的预告。

    接着，和昨日一样，整片废土再度轰动了起来。

    只不过这一次，以龙旗，北极熊，黎明之剑为首的这些大型官方避难所，却是并没有再瞒着下面的平民，只是去通知高层。

    在世界聊天面板上，他们开始了集体通知！

    这一战，所有海洋上的人类都逃不掉，这是一场关乎到人族生存存亡的战争！

    是活下来，所有人继续或者在这片废土上重建新家园。

    还是在海洋上和这些异族战至最后一滴血，人族踏入到即将灭亡的边缘，为还没有降临的孩子拼最后一丝机会。

    这个选择权，人类的大型避难所将其交到了每一个幸存者的手上。

    是逃？还是战？

    由你们来选择！

    而从这一封《告人类全体同胞书》上，所有幸存者也悍然发现，在地球上势同水火的各个国家。

    融合了！

    这份通知信件起草的署名并不是熟悉的各个国家签名。

    而是变成了：人类命运共同体指挥部！

    “这还跑个锤子啊，他妈的，海洋这么大，我们就是想跑，还能跑得过这些在海里游的畜生不成，打吧打吧，我王界泽今天就是死，死外边，从这里跳下去，也要和这些异族战至最后一滴血！”

    “哦，该死的异族喽啰，他们这样的行为绝对会受到上帝的制裁！”

    “逃了这么久，老子也不想逃了，这吃人的废土哪里有我们的容身之地，就算从这些异族的手上跑掉，我们去了新大陆又能如何？难道他们不会冲上新大陆？不会来找我们继续决一死战吗？还不如就趁现在，我们分个你死我活！”

    “苏神呢！我们的苏神呢！为什么苏神不出来收拾掉这些异族！”

    “苏苏苏，苏神是你爹还是你爷爷啊？天天狗叫！这么大的海洋，这么大的废土，这才两个月，他是人，不是你们自己脑补的神！而且像你这样没有斗志，自己放弃自己的废物，神仙都懒得救你！”

    “我不打，我要回家，我要回地球，我不想死，我真的不想死啊！”

    “为什么人类非要和异族打来打去，你死我活，为什么我们不能和平的生存在一起，天灾之下，为什么这些生物还要愚蠢到互相倾轧！”

    “还没打呢，这就吓成这样了？我任重就不相信这异族能吃人不成！再说了，很可能我们死了就直接回地球，或者我们直接传送到下一场游戏里参加呢，我就不信都有游戏这种反常规的东西了，还没有复活一说！”

    “这些说不打的，真特么搞笑，现在是人家要打你懂不懂啊，昨天杀异族的时候你们一个比一个跑得快，合着便宜都让你们占了不成？”

    “打！为什么不打，我们有昨天奠定的基础，这些异族只不过是实力恢复加强了一些，难不成我们昨天没有提升？我们有渡船，我们有人！我们用数量堆，也能把他们堆死！”

    “...”

    从六点半，这份告人类书发布后，接下来的半个小时内，世界频道就像是炸了一般！

    投降的，和平的，战斗的，逃跑的，请苏神的，回地球的...

    无数种类的发言像是瀑布暴雨一般，带的屏幕滚轮刷刷往下。

    但无论这些人怎么挣扎，随着一个半个小时过去，当八点钟来临，越来越多异族对着人类发起冲锋的消息在世界频道刷动时。

    一小撮人类这才发现...

    之前引以为傲的体量庞大，到了这一刻，反而变成了人类最大的掣肘！

    你是投降的？好，在游戏的屏蔽机制下，你现在能在世界聊天上看到的发言，基本都是投降的。

    你是逃跑的？也成，你能看到的也都是商量着怎么逃跑的，怎么畏战的！

    而你要是决意战斗的，你看到的也是这些死了心要和异族战斗到底的人。

    在游戏给人类设立下的信息茧房内，人类只能看到自己想看的，只能坚定自己想要坚定的。

    一个半小时内，人类各个流派之间，根本没有统一战线，统一思想的机会。

    但作为敌人的异族来说，他们虽然体量也不小，但因为只有族长才有核心，才能进入游戏频道联络。

    这个限制，在以前看来，是阻止了异族思想的多样性，但在战争开始后，却带来了无法想象的统战能力。

    陆地异族有金毛狮王这个搅屎棍，虽然现在形成了坚定战争的思想，但还调和好到底要打谁，怎么打，要不要等五大皇族的计划这些个先决条件！

    但另一边记仇的海洋异族们，却是在实力恢复的十分钟内，就统一好了口径。

    打人类！

    必须打人类！

    孱弱的人类，是恢复昨日损耗实力的最好办法，只有在陆地异族没有反应过来之前，多杀人类，恢复自己的实力。

    才能在将来的海洋陆地大战中...

    占到先机！

