    

    从穿越过来后，就没有让她舒心的事，今天终于把心中的恶气出了。

    以前看着同班的一个黑瘦，长得比自己稍微磕碜一点的（她自己认为的，人家在大学的时候都找了男朋友，她却是单身狗）可是人家就是洒脱，自己当时还纳闷，怎么就那么的自信？

    现在终于知道了，原来这样不管不顾的活着是这么让人轻松。

    想起前世都是泪。她是北方农村的老家，父母在十八岁的时候就已经生下了她。两人向往外面的生活，所以在孩子刚满百天的时候，就包袱款款的去南方打工了。

    姜心语的父母长相都可以，妈妈可以说是小家碧玉，爸爸虽然长相一般，但是身材高大有型。没想到却是生出了姜心语这个异类。

    姜心语看着对面和自己有八分像的奶奶，知道了自己这是隔代遗传了。

    一岁的时候，她父母离婚了，主要是因为两个人年龄还小，没有受的住外面的诱惑，双方都出轨。

    她爸爸的状态好点，一个年纪和她奶一样的富婆包养了她爸，原因就是因为她爸体力好。

    她妈跟了一个大老板，那位的年纪也是可以当她爷爷的人。

    两人一拍即合，痛快的离婚。起初的时候，她妈还会每个月都给小小的姜心语寄奶粉，寄钱。

    等到她妈在她两岁的那年回来“衣锦还乡”，看到那没有和自己想象的丑闺女以后，就再也没有消息了。

    她爸的心更大，有钱的时候，就给家里寄，有时候都是两三个月没有消息。

    就这样姜心语长到了三岁，村里的小朋友都不愿意跟她玩，都叫她丑八怪，姜心语觉得小时候自己就自卑吧。

    所以就闷在家里，爷爷奶奶每天都上山，下地，就是把她自己锁在家里。

    那时候的姜心语黑瘦，要是夜里看到都可能被吓到。所以没有人喜欢她。没有人愿意跟她玩。家里的叔伯姑姑更是把她当成空气。

    家里的孩子更是欺负她，因为自卑的心里，她从来没有告状过，可能是她小可怜的形象植入人心，孩子们感觉欺负她也没有乐趣，所以也学着家里的大人，对她视而不见。

    照说她和奶奶想象，奶奶应该喜欢她，可是正好相反，老人家看到她就觉得是照镜子，所以对她也是分外的不喜。

    就这样到了六岁，可以上小学了。她爸终于靠谱一回，特意打电话回来，让姜心语去上学。

    农村的小学，也就是一个班，有三十多个孩子。她就是这个班的异类，没有人愿意看她。老师安排的同桌的小女孩都被吓得晚上做噩梦，人家家里人找来老师，必须换座。

    这样，六岁的姜心语就开始了长达六年的一个人独占着一张双人书桌。

    她的学习成绩还可以，总是前几名，主要是她就是想要被外界吸引学坏，也没有这个机会。

    这些其实都是小事，是小时候的一个考验，但是最让人无法接受的就是到了初中，霉运，衰神就找上了她。

    小到走路摔跟头，崴脚，吃饭噎到，喝水呛到。大到过马路赶上汽车刹车失控，街头斗殴。

    反正初中三年，姜心语战战兢兢的过来的，还是没有一天不出状况的，因为总是提心吊胆的，学习成绩没有小学的好了，但是也还可以。在五百六十人的年级中，也能排的上前五十名。

    可是什么班干部啊，团员啊，三好学生都没有她的份，没有人选啊。

    初中毕业的姜心语已经是十五岁的女孩子，虽然在家里是隐形人，爷爷奶奶并不喜欢她，但是在吃的上并没有亏欠她。

    所以十五岁的姜心语已经有一米六五。身材也随了了妈妈，已经有了少女的曲线了。

    因为自卑总是低着头，就有点含胸，身材就打折了很多。

    她考上了市里的一中，这下终于得到了家里人的重视，她爸高兴啊，他小学都没有毕业，自己的闺女学习这么好，所以特意的跟他老板请假，回来看女儿。

    可是天有不测风云，她的亲爸在回程中出了车祸。有半年都在医院中度过。

    这样还怎么争宠，所以心里就恨着姜心语，觉得就是她的原因，她就是克自己。

    所以当着家里人的面和姜心语断绝关系。

    姜心语当时就是低着头站在她爸的病床前，也没有求饶，也没有解释。

    看着这样的孩子，姜爸爸更是气了。所以就真的一分钱也不给了。

    姜心语心里早就预料到这种结果，但是真的来了，她反而淡定了。

    花了二十块钱定了一个冰棍的箱子，骑着自行车买冰棍。她不想因为没有钱而不能上学。

    一个小姑娘，虽然黑，可是这位风水日晒的，脸上更加的黑红了。

    她奶奶实在是看不下去了，就是身边养个猫狗这么多年了，也是有感情的。

    所以告诉她不要出去了，在家里看书，她出钱供她上学。

    姜心语却是摇头拒绝了。虽然还是得靠着奶奶接济，但是还是想要自力更生。

    也许霉运打盹忘了她，所以在这夏天的两个月中，她没有发生了倒霉的事。

    两个月一共赚了两千块钱。这可不是小数目了。这一年的生活费，学费，书费都够了。

    一中要住宿的，姜心语那是巴不得，她想着换个新的环境。

    可是这次老天的恶意更加的明显了。姜心语总是没有顺畅的时候，只要是不幸运的事，你一定能够看到姜心语的身影。

    成绩也就是中等，比一般的女孩子好点，因为没有外界的诱惑。

    她在班上还是异类，没有朋友，同桌的男生更是嫌弃她。

    这些对于姜心语来说，都不算事了，她对于这种恶意已经免疫了。

    到了节假日她也不回去，在市里打工，刷碗，发传单，保洁，只要是给钱就干。

    高中三年总算是糊弄下来了。没有考上985，211，不过还是考了一个南方不错的大学。

    大学也需要学费的，这时候的姜心语已经不用再发愁，手里已经攒了一万块钱了。

