    “这也是南先生亲自同意卖给我的，你不同意，你算老几？”万程昱跟着讥讽的说道，很显然，他就是故意气北堂司爵的。

    “南鲤，你真要如此对我吗？你就这么狠心？！”北堂司爵一副痛心的模样，看向了南鲤。

    南鲤：“……”

    她现在真的是无话可说，都到了这种时候了，北堂司爵这是觉得，她是在故意报复他？

    她算是服气了，这事儿她如果不管的话，北堂司爵肯定觉得，她是对他有情，不忍对他下手什么的。

    结果现在她只是按照正常流程，完成南域平的心愿，他又认定她是在故意报复他了。

    算了算了，跟这种人有什么好说的？

    不管她说什么，他永远都会沉浸在他自己的世界里。从这点上来说，北堂司爵跟南依依还真是绝配。

    “万程昱，”南鲤无语的说道，“你开始让人清点房子吧，如果东西缺的太多，房价我可以退还你一部分。”

    “不用，”万程昱嗤笑一声，“那点小钱，就当是给南先生的一点心意了！能买下南家，我高兴！”

    南鲤点了点头，“那就谢谢你的大方了。”

    北堂司爵的脸色更加惨白了几分，南鲤居然完全无视了他！

    “喂，北堂司爵，”万程昱不由皱起眉头，“依依呢？她人在哪里？”

    一直没看到南依依，万程昱心里有些不妙。只是之前因为要气北堂司爵，他没有直接问。

    北堂司爵的脸色再度变了变，他窝火的说道，“她在哪儿，关你什么事？”

    “哼，你不说也没关系，”万程昱不耐烦的说道，“我自己找！”

    说着，万程昱就匆匆冲上楼。

    南鲤无语极了，这一个两个的，能不能先让她把事儿给办完了，他们再玩他们之间的感情纠葛？

    不过算了，反正她也要见南依依的，等万程昱跟她见过之后，她再跟南依依聊也可以。

    很快，万程昱抱着南依依下了楼。

    看到南依依的模样，南鲤也吃惊不已。

    她的身上脸上，全都是淤青，而且看淤青的痕迹，这些伤痕很新，应该是近日的。

    这么说来，这些伤，都是北堂司爵打的？

    南鲤看向北堂司爵的目光，顿时更加鄙夷。

    这特么还是个家暴男！

    “北堂司爵！”万程昱放下了南依依，他气的咬牙切齿，“你怎么可以这么对待依依？！给我揍他！”

    顿时，万程昱的手下，立刻对北堂司爵一阵拳脚相加。

    万程昱气的也冲了上去，看样子是打算亲自动手。

    “不！不要这样！不要打司爵！”南依依满眼含泪的冲了上去，护住了北堂司爵。

    万程昱原本踢向北堂司爵的一脚，就这样踢在了南依依的身上。虽然他收了力道，但是很显然，他那一脚可没留情。

    “依依，你……？”万程昱大为震动，“都到了这个时候，你还护着他？！”

    一旁的万程枫，不知道从哪儿找来了两个幸存的小板凳，他递给了南鲤一个，他们两个就一起坐在一旁看戏。

