 南洋李家高层被斩的事情，在南洋几乎没有引起人关注。

因为没有多少人知道，甚至于李家内部的人，都几乎没有去关注这件事情，因为他们来不及关注。

李家的高层被斩，李家顿时衰败，其余的李家人想要在这样的局面下生存下去，那就必然要找一个靠山。

这个靠山，就是龙王殿。

所以，李家现在的家主李青元率领李家的人投靠了龙王殿。

“从今天起，你们李家就是我们龙王殿的人了。”

蒲良看着李青元说道，“既然作为我们龙王殿的下属家族，就应当为我们龙王殿做事。”

李青元一副唯唯诺诺的样子，恳求道：“龙头，我们李家遭逢大难，家族亲人连续被杀多人，还都死无全尸。

这个仇，还请龙王殿帮我们报仇雪恨。”

蒲良看着李青元，冷哼道：“如果你们早点归顺龙王殿，是不是就没有这么多事情了？

想要我们龙王殿帮你，那你们得先用功劳来换。

我们龙王殿现在需要大笔资金，这笔资金就由你们李家出了吧！”

他心中对李家是很不以为然的，一群垃圾，要不是李家有点钱，他会需要李家？

更重要的是，他要是能够找云汐等人算账，他会后退？

他心中在发狠，是不是干脆让南洋的几个家族，把李家吞了算了。

反正李家的那些高手都被杀了，就一个李青元，也不过刚进入六重天的样子，对龙王殿的武力是一点用都没有。

等到其他的家族把李家吞了，经济不是就有了？

“去统计一下，你们李家还有多少钱，我要一半。”

蒲良直接吩咐道。

李青元哪里还敢再说其他，立刻去统计起来，半天以后，李青元跑了回来，对蒲良说道：“龙头，我们现在还有一百多亿......”“什么？”

蒲良差点跳起来，“你们偌大的李家，就只有一百多亿？”

卧槽，穷成这样了？

李青元苦笑道：“我们李家自然不止这些钱，只是我们李家的钱，都掌握在那些长辈的手中。

现在长辈几乎都死了，我们拿不出钱来，就算要办理遗产交接，也要等找到材料以后才能去办理啊！”

死得太突然了，就留下了一堆的麻烦。

这一刻，蒲良是真的想杀人了。

他冷冷地盯着李青元，说道：“给你们半个月时间，把这些事情办妥。

半个月以后，我会再来找你们，要是到时候没有整理出一个让我满意的结果，你们后果自负！”

说完以后，蒲良转身走了。

李青元的脸色，顿时苦住一团。

现在哪里还顾得上长辈的仇恨？

赶紧把那些长辈的银行卡、印章等东西找出来，然后开具死亡证明，去办理遗产交接吧！而蒲良，离开李家以后，迅速离开了琉璃岛，几个小时以后，出现在了南洋的另一个岛上。

找到了一栋别墅，见到一个青衣男子，对青衣男子苦笑道：“李家那边完蛋了，钱也暂时取不出来。

另外，堕落天使那丫头被擒，三木死亡！”

青衣男子的胸前标记，居然也是一个龙头，只是这个龙头是红色的。

“什么情况？”

青衣男子怪异地说道。

他们龙王殿的人被擒、被杀，这家伙就这么跑回来了？

“神州来人了，是云家的云汐，使出龙牙和游龙潜渊击杀的三木。

而堕落天使那丫头，被巫教的人抓住了。

紧接着，李家不知好歹，和他们起了冲突，然后就被巫教那混蛋给屠了，所有高层全部被斩杀了。”

蒲良苦笑道。

青衣男子不断地眨着眼睛，他终于明白蒲良为什么就这么回来了。

确实，面对这样的情况，如果是他也只能这么空手回来。

“这事给弄得......”青衣男子苦笑道。

蒲良叹了口气，说道：“我们现在的问题是缺钱，更麻烦的是我们联系不了岛上，什么情况也不知道，只能我们自己解决。”

青衣男子也是叹息着说道：“要把龙王殿发展起来，我们还差好几百亿的缺口啊！这笔钱，其他家族搜刮得差不多了，强大的家族又不敢惹，真是头痛啊！”

两人是相顾无言，叹息连连。

钱这个东西，只有当达到一定数字以后，才会显得好像没有那么有用。

但是，大多数时候，谁都是为钱疯狂的啊！缺钱，几乎是每个人的大难题，没钱啥事也干不成。

青衣男子沉思了一阵，对蒲良说道：“那个......我想到一个办法，或许可以弄到点钱！老牛不是替你家少爷掌管着许多的财富吗？

你去找找老牛，问他能不能给点钱，反正我们也算是为你家少爷办事。”

蒲良翻翻白眼说道：“老牛又不听我的话，他可是少爷的心腹，我更没有权力命令他。”

“你不试试怎么知道？”

青衣男子笑道，“赶紧去，趁早把钱拿到手，我们龙王殿不能就我们几个撑着，必须得培养新人出来。

而培养新人，是要钱的。”

蒲良觉得有些蛋疼，沉思了一阵，才说道：“那行，我去一趟神州，找老牛看看能不能弄点钱过来。”

随后，他启程去了神州，找老牛去了。

哪个老牛？

当然是牛庆丰啊！在蒲良赶往神州的时候，龙隐等人也返回了神州。

李家现在都是焦头烂额的，根本顾不上他们，所以，并没有不识相的人出来找麻烦。

然后，龙隐等人安然返回了神州。

当然，在返回神州的时候，安检的时候遇到了麻烦。

只是这种小事情，龙隐打电话给钱春雨，打了声招呼以后，就没有人再管了。

回到阳城，龙隐对南宫乾坤说道：“你先去找夏四月拿三百亿用着，至于李家的那一百亿，先让他们欠着。

等到以后我们实力强大了，去找李家要。”

倒不是对付不了李家，而是李家后面的龙王殿着实厉害。

现在实力不如人，也就只能算了，等到有了实力，这是找龙王殿麻烦的借口。

“多谢少爷！”

南宫乾坤笑道，“那我先回胡州了。”

龙隐点点头，叮嘱南宫乾坤在忙碌的时候，赶紧突破实力。

至于他自己，则是带着云妃等人，回到了青叶山庄，给云妃治伤去了。

 