    由诸多大型不动产会社共同出资的信托慈善基金，将会有50%的资金委托给小野寺财富进行打理。

    这个消息，瞬间沸腾了场内主妇们的心。

    谁都清楚，本金越大，越有腾挪的余地。小野寺财富可以采取的策略越丰富，资金的安全度就越高。

    川崎一郎和佐田尼克之前还不知道这个消息，此刻内心是很兴奋的。

    这个新老板真是能搞事啊，会社所能调动的资金和资源，仿佛无穷无尽一般。

    现在的小野寺财富，工藤常乐已经到证券交易大厅中坐上专门交易席位了，川崎一郎负责股市和主妇们那支资金的运作。

    但他比较清楚，佐田尼克负责的陶知命私人账户，资金规模非常庞大，足有近200亿円。

    之前，会长他还拿出20亿円投资给了那家SoftBank，还在持续由赵元曦寻找合适不动产购入。

    现在，又为小野寺财富拉来了石桥玲子这样一个监督人。说是监督人，实际上也是一面宣传的旗帜啊。

    看石桥玲子在台上跟主妇们表达着她那个筹备中公益社团组织的理念，川崎一郎心里想的是，信托慈善基金的那50%资金，会不会交由他这边来负责打理呢？

    但陶知命的时间好像很紧张，等石桥玲子走下台之后，他就对她说道：“失礼了，玲子姐姐，我还要去上田家继续挑战。”

    石桥玲子有点愕然地问道：“还要挑战？”

    “是啊。”陶知命严肃地说道，“伤已经好了，我说过的话，都会尽全力办到的！”

    石桥玲子若有所思，意味深长地问道：“包括对我说的话？”

    “当然！邀请您来担任我们的监督人，就是向您保证：小野寺财富一定会成为造福万千普通家庭的良心会社！”

    “我明白了。”石桥玲子笑起来，“但今天可不要再次受伤了。”

    陶知命叹道：“虽然一定会受伤，但今天只要不再拿起真刀，上田大人总不至于主动拿真刀砍我吧？”

    “也许门都不让你进呢？”石桥玲子很有趣地看着他，“你这种做法啊，有好处也有坏处。现在还是有很多人在关注着你和上田大小姐的结果，想要让上田君放弃原先的立场，真的能凭这样的挑战办到吗？”

    “无论如何，总要试一试。”陶知命对她鞠了一个躬，“那么失礼了，随后，会再专门请您小聚。”

    “祝你好运。”

    两人的对话，多少被附近的人听到了一些。

    这个消息，自然而然又传到了最后面的那些记者那边。

    看着陶知命率先离开了会议厅，有记者忍不住溜出去找电话了。

    时隔多日，伤刚刚好的陶大郎，要再次去上田家挑战上田大人了！

    ……

    “爸爸……”上田夏纳还在追问着父亲，“那天晚上，森会长到家里来，究竟和您聊了什么啊？为什么后来一个人静坐了那么长时间？”

    上田正裕摇了摇头：“夏纳，不是爸爸不想对你说清楚。原谅我吧，有些事情，现在只能由我一个人去面对。”

    “可是……”上田夏纳有点着急，“不会是又有什么新的变化了吧？他离开的时候，说‘当年的承诺，尽管不用婚约的形式，也会用其他方式履行的。’到底是什么意思啊？”

    上田正裕看了一眼妻子，上田晴子就拉了拉上田夏纳的胳膊：“夏纳，不要让爸爸为难。”

    上田夏纳欲言又止，总觉得那一天陶大郎的反应很有问题。

    虽然后来是……又让自己晕晕乎乎了好一阵才不得不去上课，但那之前，好像是直觉一样知道一定发生了什么事，才对自己说：发生了什么事，是他不知道的。

    父亲大人之前说，砍伤陶大郎是计划的一部分，他必须这么做。

    可是如果森家又提出了什么新的条件的话，父亲大人考虑了那么久，现在是什么样的想法呢？

    上田正裕看着惊疑不定的女儿，暗暗下定了决心。

    陶大郎既然把那件事后续的一个发展算好了，如今真的出现了这样的局面，那么该由他扮演的角色，此刻要真正进入状态了。

    于是上田正裕叹了一口气说道：“夏纳，上次对你说过了，因为谦太的事，曾经对岩崎家有一个十年为期的承诺。现在是最后一年了，他们一定会做什么的。五年前，岩崎家就提出让他们家的孩子来到我们上田家做婿养子，他们说的那个人选，是很厉害的一个年轻人。如果爸爸接受了这个要求，上田家，以后一定会被彻底夺过去的。”

    上田夏纳心里再次迷茫起来，但陶大郎也不愿意当婿养子啊，那怎么办？

    “为了解决这个问题，才和森桑约定，我会接受森家的婿养子。”上田正裕回忆着说道，“那个时候，三菱正在全力拉拢森家，因此打算通过未来能控制住森家，同样控制住我们上田家。然而森家与我的约定，就包括不会让我们上田家被岩崎家控制。这五年来，他们森家自己却已经慢慢走到了被岩崎家能控制住的边缘。”

    上田正裕看着女儿惊疑不定的眼睛轻声说道：“我知道，你不喜欢森次郎。现在，我也有点不相信森家能做到不被岩崎家控制了。你不明白现在的局势，不只是森家，就连陶大郎……”

    “他……他怎么了？”上田夏纳声音开始有点发抖。

    上田正裕叹了一口气闭上了眼睛：“过去的九年里，森家也好，我们上田家也好，有很多的把柄落在岩崎家手里。想要不顾一切地彻底摆脱岩崎家，代价太大了……那可能是牵涉到上千亿円的代价。夏纳，如果爸爸最终做出让你无法接受的决定，原谅我吧……”

    上田夏纳感觉浑身发冷：“爸爸……您不是……已经接受了……他吗？”

    “……有时候，彻底地拒绝他……其实也是对他的保护。”上田正裕伸手摸了摸她的脑袋，温柔地说，“爸爸可以不在乎那些家产，可以不在乎上田家的名望和传承了。但是，爸爸需要保证你和你妈妈的安全，明白吗？虽然让他当我们家婿养子的提议是岩崎家发出的，但是，岩崎家可无法容忍被陶大郎和住友戏弄……现在，反击已经开始了。”

    上田夏纳想到川岛姿子说的，森次郎去找她了，不禁心里冒起一阵寒意。

    那可是让父亲大人也没什么好办法的岩崎家，陶大郎他……岂不是很有危险？

    就在这时，上田家的门铃响起来。

    上田晴子过去打开门一看，只见是陶大郎拿着竹刀站在门口。

    “上田夫人。”陶知命鞠躬行礼，“我再次来向上田大人请教了。”

    上田夏纳也在房门口，怔怔地看着院门外的陶大郎。

    上田正裕注视着他，默默地拿起了早就放在屋外檐廊下的竹刀走了过去。

    “我的家，不欢迎你。”上田正裕走到了院门口，发现外面又有几个拿着相机的人。

    “但我不会放弃的。”陶知命仰视着他，“森家已经放弃婚约了，您还要固执地排斥我吗？”

    “你知道什么？”上田正裕沉声怒喝，“守护夏纳？你以为我所做的一些，不是为了守护她吗？什么都不知道，就大言不惭地说出那样的话，破坏了我这么多年来经营的一切！既然来了，带着竹刀做什么？文书呢？”

    陶知命远远地看了一眼夏纳，握起了竹刀：“我说了，会让您看到我的决心。我以为，上次我能面对您举起真刀，已经显示过我有拼上性命的决心了。如果我们的目标是一致的，您应该知道，至少我的能力对于您想要守护夏纳的计划是有用的吧？”

    “你以为这是游戏吗？”上田正裕冷漠地说了这么一句，然后拾级而下来到了路边。

    他抬手就是迅疾的一剑，竹刀砍在他的手腕，陶知命手里的竹刀应声而落。

    随后，上田正裕不断出手，陶知命的胳膊、脖子、小腹，甚至脸颊，迅速地挨虐，整个人不断后退。

    上田正裕收起竹刀面不改色，冷漠地说道：“用上田家作为噱头，闹得满城风雨之后为了你自己的利益服务，还大言不惭地说要守护夏纳。什么《上田太郎の无畏冒险》，既然为的就只是我们上田家的财富和地位，本身就有成为我婿养子的意思，甚至连上田太郎的名字都取好了，还假装什么为爱而战？剑魂？你配吗？”

    他重新回到石阶上的院门处，伸手搭上了门沿，最后说了一句：“你行为不端，甚至破坏了东京大学的风气。我已经向你们的学校发起了抗议，要求开除你。在你被逐出东京大学之前，夏纳会提前开始休夏假。别再枉费心机了，上田家的大门，你一步也别想迈进来。”

    随着他利落地关上了大门，上田夏纳看到他的最后一眼，就只是他已经有点肿起来的脖子和脸，还有他眼里愕然和愤怒的目光。

    不是这样的，不是的……上田夏纳抬脚就往院门那边冲过去，大声喊起来：“不是这样的！爸爸，不是这样的！”

    “夏纳！”上田正裕的怒喝声从院中传到街上，“回来！”

    问讯赶来的记者们无不面面相觑，也看着默默捡起竹刀的陶知命。

    上田大人说的话，也确实有几分合理……沸沸扬扬的那个事件后，随着森家迫于舆论的压力宣布放弃了婚约，没两天街上的广告牌就全都换上了陶大郎所创办和投资的会社的广告。

    那个名叫《剑魂：上田太郎の无畏冒险》的游戏，上田太郎这个名字果然是这个含义吗？

    “上田大人！”陶知命捡起竹刀之后，突然对着院落的方向大喊起来，“你说我什么都不知道，我会想办法搞清楚的！您究竟是有什么苦衷，还是纯粹歧视我的出身，我一定会找出这个答案的！绝对，会让您看到我的决心！”

    什么要求东京大学开除他的事情，他仿佛一点也没有在意。

    说完这句话，他就坚定地走向路边的车，默默离开。

    不远处的一个吃瓜群众也默默地走到了一个公共电话亭里，拨通了一个电话。

    “……这就是刚刚发生的情况。会长大人，下一步要怎么做？”

