    要做好高功率激光，就必须做好反射镜片、涡轮风机、高压电源、变压器等一系列部件。

    高功率必然带来高发热量，一个输出功率四千瓦的激光器，制冷量差不多需要五万瓦。

    杨东升这么搞法自然代价不菲，今年公司的研发支出就已经达到了七十多亿，下一年度的研发支出铁定要破百亿。

    搞科研历来都是昂贵的。

    前世某电脑组装厂看到科创板块红火，就想跑去圈钱, 结果直接丢人现眼，搞了个科创板块一日游，让全国人民再次见识了他们的本来面目。

    对公司来说，好消息是他们不用等到极紫外线光刻机做出来，才能盈利。

    极紫外线的应用范围很窄，但是大功率激光的应用范围很广。

    高精度的镀膜、抛光技术，用途也很广。

    而且为极紫外线光刻机研发的技术, 很多都可以用到深紫外线光刻机上。

    等离子抛光可以做到皮米级的精度, 那么先做到纳米极精度，用于抛光深紫外线光刻机所需要的镜头肯定是足够了。

    另外他们也不需要再走透镜式镜头到反射式镜头的路线，在深紫外线光刻机上，直接就可以用反射式镜头。

    毕竟透镜要抛光上下两个面，反射镜只需要抛光一个反射面，还不用考虑透镜材料的问题。

    可以大幅降低研发和制造成本。

    以研究极紫外线光刻机为目标，推进整个公司的发展，这就是杨东升这套计划的根本意义，有点类似于美国当年借搞星球大战计划，推动整个科研体系进步。

    对杨东升来说设备这一关，还不是最难的，毕竟像真空泵、轴承、变压器、高压电源、光学镜头、机床之类的东西，杨东升的公司之前都有涉足，而且已经达到了国内顶尖水平。

    对杨东升来说，最难的是他从来没涉及过的化工产业，半导体生产所需要用到的光刻胶、氟化氢……

    这个领域对杨东升来说，完全是两眼一抹黑, 连从哪里着手都不知道。

    但是杨东升又必须涉足这个领域，因为这些原料主要是被日本人垄断的。

    脚盆鸡与鹰酱的关系就不用说了, 在围堵东方大国问题上，脚盆鸡甚至比鹰酱更积极。

    半个月的时间很快过去，成立仪式和参观都非常顺利，只是到了专家座谈的时候出了点岔子。

    一众半导体专家发言后，上去了一个戴眼镜的白头发老头，看起来有些眼熟。

    “这几天的参观，让我很是震撼！”老头笑了笑，杨东升在老头脸上一点也看不出震撼，就知道接下来不会是好话，“但还是出现了一些问题，我很遗憾的再次看到了，重复发明轮子的问题！我们一再强调，要杜绝重复发明轮子的问题……”

    杨东升终于想起发言这货是谁了——吴教授，替东岳会鼓吹私有化的经济学家，杨东升记得自己没请他。

    谷彣

    不要重复发明轮子，是2000年左右国内经济学界非常流行的一种论调。

    表面看起来是要把钱花在有用的地方，不要搞重复建设。

    关键是西方发达国家凭借先发优势，已经占领了高端产业，难道这些产业我们都应该放弃？

    一个普通轮子很便宜，很快就能模仿出来，芯片、航空发动机、光刻机这类的产品一旦国外禁掉，短时间内根本就造不出来，难道我们要一步退回几十年前？

    这种论调纯粹就是境外资本与境内买办势力合作，推出的一个打击国内高端产业的话术。

    说白了就是让我们都跟推出吴教授的电脑组装厂买办资本一样，安心做一个低端的组装者。

    吴教授最后用一副哀其不幸，怒其不争的架势，结束了发言。

    “还真能演！”杨东升冷哼一声。

    主持人正想按照议题，请下一位专家发言。

    杨东升直接走上台，“很抱歉，我必须得插个话！”

    准备上台的另一位专家笑了笑，冲杨东升作了一个请的手势，重新坐回座位！

    杨东升转脸面对台下，“我刚才再次听到了那种无知的论调！什么叫重复发明轮子？按照这种观点？美国人造出了原子弹，我们是不是就不应该再制造原子弹了？这种恬不知耻的卖国行径，我不知道为什么有人还敢一而再再而三，冠冕堂皇的拿出来说！”

    吴教授站起来想插话，杨东升冲他压了压手，示意他稍安勿躁。

    “刚才吴教授说到经济规律，我现在就可以告诉你一条我发现的规律！”杨东升拿出一块本次展示的服务器用双核芯片，“就是这么一片芯片，搭配一套操作系统！我们造出来之前，IBM敢卖300万一台，而且售后服务之差，绝无仅有！我们造出来之后，IBM立马降价一半，最近又降价三分之一！中国现在是IBM同等级服务器最便宜的国家，比美国本土还要低，全国的互联网企业都会因此受益！同样的事还出现在挖掘机、冷轧机等设备上，只要我们能出来，进口产品立马降价，服务态度也会变好，这就是我发现的规律！所以对于吴教授所谓的重复发明轮子问题，我们不但要继续做，而且还要做大！”

    “说得好！”台下姜主任带头鼓掌。

    吴教授无奈的摇了摇头，一副众人皆醉我独醒的架势。

    研讨会后是一场酒会。

    姜主任端着酒杯走到杨东升身边，“刚才的话提气！这些搞经济的，读了几本外文书，自己还一知半解，就跳出来到处指点江山！误国误民！”

    “就怕有些人不是一知半解，而是明知故犯！人家说不准想当中国版的芝加哥男孩！”杨东升道。

    “他们也配！”

    姜主任走开后，吴教授走到杨东升身边，“刚才杨总误会我了，我的发言不是针对你！”

    “是吗？”杨东升笑了一下，“可我刚才的发言，就是针对你！”

    吴教授略显尴尬，但仍然陪着笑道，“这一次除了参会，我还代表柳总邀请杨总参加今年的东岳产业研究会年终大会！”

