    龙七真想伸手去抓，这也不是他头一回冒出类似的念头，但最终也没做到。只能眼看着本属于他的头发，飘悠悠落下去，似乎要飘入白骨之桥下方幽暗的空间里去。

    如果直接丢掉也蛮好……

    就在龙七胡思乱想的时候，耳畔传来了细密的声响。初时听来好像是老鼠啮咬的声响，然而等他找到声源，看到的却是白骨之桥侧方，从狭窄的桥体边缘，持续“生长”出来的、同样是森森白骨交错扭曲的结构。

    “靠！”龙七下意识又骂出声。

    罗南的视线投射过来，他只能干笑回答：“我是说，这是一种独特的审美……”

    “物质层面的现有素材，直接决定了作品的结构。”

    罗南顺口解释了一句，而此时，快速“生长”白骨结构也已经大体成形，恰好承接住了飘落的亚麻色头发。

    承接头发的，是由畸形白骨拼接而成的微凹平台，整体细长，乍看好像是架在桥面边缘的孤零零的栏杆，又像脱去了所有皮肉的长臂，以及最上端斩去了所有指头的掌心。

    这种造型，在龙七看来，简直像是刻意搭建的“祭台”——飘在上面的头发，就是祭品，也许下步就是烧了祭天？

    现在可没有那些能够快速转化的血肉了。

    半秒钟后，龙七的奇思妙想被彻底击破。

    因为他清晰看到了，那根看上用力搓几下就可能断掉的头发，径直“插”进了白骨祭台中，并缓缓下沉……

    又或者，只是被持续“生长”的白骨结构包裹进去而已。

    包裹了头发的白骨结构，开始抽拉“侧枝”了，仍然是骨质，一切都围绕着这根主轴，进行编织排布，让它看上去越来越像一根刚从活体身上剥离出来的脊柱。

    都怪罗南，早前说起了“外骨骼”的事儿。

    看不出模样的时候，还不至胡思乱想，可如今，看着“脊柱”两侧抽拉生长出微带弧形的骨架，他下意识就觉得，这就像深蓝行者外骨骼结构中，最重要的集成模块之一：

    “动力脊？”

    龙七小心翼翼地问。

    罗南只是示意，让他靠上去。

    完蛋！

    龙七呲牙咧嘴，百般不甘心地转身，用自己的背脊，对上了后方仍然持续生长修正的骨架。

    他刻意留了点儿距离，但没意义。

    疑似动力脊的骨架，仿佛有着生命，自动靠前，贴附在龙七脊背上，不断修正细部的结构。

    龙七身上，也确实在铺开外骨骼结构的东西。如果这些绕身“生长”的骨头，也算外骨骼的话……

    嗯，这都不算，那什么才算？

    罗南难道是想让我带着这一套玩意儿，去和守关BOSS大战？

    龙七觉得这个严重不靠谱，所以忍不住提醒一下：“喂喂，我有没有说过，外骨骼也需要和机芯配套的？这明显不是一路，我的机芯识别不了啊！”

    罗南不理会。

    倒是一侧的瑞雯，主动盯过来，围着他绕了半圈，除了要拍摄以外，眼神中似乎还颇有些好奇。

    是因为她之后也要和这样的古怪东西打交道吗？

    要不你来试试？

    龙七很想对瑞雯这么讲。可话到嘴边，就变成了无意义的调侃：“我说，罗教授，这种超棒的平台，到守关BOSS前面了，才能派上用场，万一那边不给面子，这种配甲的时候，直接把人给穿了，平台不就成了纯摆设？

    “我的意思是，你把它放到入口处，对了，还那个什么‘生命草图’，也要在那儿，最好还能拷贝一份儿。不管玩家最后是怎么死的，总算没白来……哎呦！”

    分明有什么东西扎入后脑，微微一痛。

    龙七正敏感的时候，下意识大叫一声。

    “怎么回事儿？”

    “你的头发……别大惊小怪的。”

    “啊？”

    龙七左右扭头，但究竟不是脑后长眼，完全看不到关键区域，只是觉得身上挂载的外骨骼框架，也随着他的动作，微微屈折变形……

    而且，莫名凉嗖嗖的。

    “你不是说不配套吗？这个算是替代机芯的临时道具，只是搭个桥，帮助人体神经系统，识别并习惯挂载的‘义肢’——其实也就是这个作用。”

    龙七：“……”

    “有没有感觉到和本来身体不太一样的‘体感’？”

    “凉！”

    透心凉。

    “直接暴露在空气中，可不就凉嘛。”

    不理会龙七是个什么表情，罗南继续道：“机芯是伟大的造物成果，但从诞生那刻起，本职就是辅助的插件……”

    龙七忍不住打断：“你也要让它有可以辅助的平台啊！”

    “它不就是辅助人脑的吗？”罗南理所当然地回答，“还要什么平台？”

    “即便它算力溢出，超过当前燃烧者普遍的驾驭能力，可副脑当主脑，越俎代庖，终究不是正途。难道你没有机芯，就不能驱动格式之火？”

    “……是不能啊！”

    你以为谁都像你一样，拥有随随便便让深蓝体系的投资者和研究者心梗脑梗的神通手段？

    “不对！机芯本身并没有格外突出的能量支持，你们能够点燃格式之火，只是因为你们本身就有这个能力，不管是接受了人体改造，提升了强度，还是别的什么原因。”

    罗南注视着他：“现阶段，机芯只算是最早辅助走路的助步器，或是一段帮着省心的编码。对你们这些资深的燃烧者而言，早就习惯点火的模式，也应该脱离辅助，尝试着自己走路了。”

    “明白了……你觉得我那个建议怎么样？就是把这个制作外骨骼的工作台，放到游戏场景入口处？”

    龙七眼巴巴看过去，只要罗南愿意和他讨论，他能聊天地老天荒，只要别让他再涉及这么高危的话题。

    “来吧，先做个实验。”

    罗南笑着拍他的肩背……上的骨架。

    这时，龙七除了能够感受到一份打击感，分明还能感受到罗南掌心的温热。好像他的神经网络真的已经铺开到了这套仍在不断“生长”的外骨骼框架中。

    对外界的反馈真实而细腻。

    “你并不需要现在就摆脱机芯的主导，但完全可以不理会那个所谓的‘平台’，不需要特制的外骨骼装甲，只要有格式之火覆盖，都是你可以驾驭驱使的工具。”

    龙七长吸一口气，不得不说，被罗南一番‘操作’，他还真有些热血沸腾。

    事实上，他已经不自觉点燃了格式之火，框在身上的外骨骼框架，则如斯响应，开始了明显而适度的约束，好像绷紧蓄势的肌肉。

    真的……可以？

    龙七抬头，看向了冷藏柜上，也是由他的头发转化而成的“妖物”。后者空洞的眼眶似乎也对准了他。

    “那就试试。”

    龙七A了上去。

    龙七打出GG……的时间都没有。

    最多两个照面，随着“波”的一声响，龙七就被转移到了已经很多人的海滩上，受到几位知情人士复杂目光的洗礼。

    “这算啥？”龙七自己都无法接受。

    “很显然，你根本就不会用。”

    徐二早就看龙七不顺眼了，绝不漏过嘲讽的机会。他也是能看直播的，又是同行，一眼就看出了好几条问题：

    “完全没有人与器械的协调，操作要么多余，要么过简，破绽百出！你究竟是肉搏战，还是机甲战？恐怕你自己都在摇摆不定吧！”

    “……”

    龙七不吭声，他必须承认这点。他还是不习惯，在没有装甲包裹的条件下，进行全功率作战，以至于出现了低级失误。

    不过……

    龙七下意识抬臂，伸缩五指，身上这套看上去只有“骨架”、过分简陋、真正意义上的“外骨骼”，仍然在给他实实在在的反馈。

    “确实能操控是吧？”徐二忍不住问。

    “控制起来并不困难。”龙七也老老实实回答。

    可是，如何在没有深蓝平台支撑下，进行精密操控，还是一个需要认真研究和练习的课题。

    要不，我再回去一趟？

    龙七打了个寒颤，赶紧掐断了这个念头。

    而这时，比他还要早一步到海滩上的保镖先生走过来，直接就问：

    “文……文女士怎么样？”

    “看直播呀！”龙七脱口而出。

    他也很关心那边的情况，可再看直播间画面，墨水似乎对他的老搭档特别感兴趣，镜头停留在这个角度就不再动弹了，没有再切回到实验场的意思

    这算什么……也对，到这个时候，基本上也没有什么好展示的了。能展示的都死出来了嘛！

    除非还有人自告奋勇，应终极BOSS的号召，去当守关BOSS的活靶子。

    唔……真的不再去试试？

    刚刚过程实在太短，很多细节都模糊掉了。

    但给他的感觉，真的不太一样。

    龙七拍拍面颊，让自己清醒一点。

    还好旁边保镖先生给的压迫感够强，龙七得以分出心力去安抚：“没问题的，罗教授对文女士这种类型的一向优待，再说，有瑞雯在那里也做不出什么事儿来。”

    保镖盯着他看，龙七回以微笑。

    也在此时，海滩上空气微微紊乱，人影再闪，文慧兰以与其他人同样的模式，出现在这里。

    龙七脱口而出：“不是吧，罗教授舍得让你也去‘试玩’？”

    对这种回答了会降格调的问题，文慧兰仅回以微笑。

    保镖先生明显松了口气，走上前去，欠了欠身，又回到他应该呆的地方。

    龙七瞥过去一眼，又看文慧兰：

    “罗教授在哪儿？怎么不直播了？”

    其实他话刚起了个头，直播间画面已经变换。

