    单盈盈看着哥哥离去的背影，不由得看向陆尘：“我哥哥此举，真的算戴罪立功吗？若他可以帮你消灭瓦岗，朝廷真的会给他一个官位吗？”

    “放心。”

    陆尘点了点头：“瓦岗寨一直是天子的一块心病，若你哥哥能当好这个卧底，为朝廷消灭瓦岗做出巨大贡献，自然可以将功补过，洗清你们落草为寇的罪过。”

    听完陆尘的话，单盈盈这才放下心来。

    “走吧，回洛阳。”

    随后，陆尘便大手一挥，直接领着单盈盈往洛阳的方向走去。

    一队人马出了山后，便到路旁拉出一些被稻草掩盖的运粮车，浩浩荡荡的向洛阳方向行军而去。

    ……

    荥阳官道。

    此时这里刚刚平息一场激烈的战斗。

    一万名瓦岗贼兵阻拦了荥阳郡守张须陀的去路，令他十分恼火。

    虽然他的部队将敌人全歼，甚至还抓获了敌军首领翟弘，但这仍然让他无法平息内心的怒意。

    原因无他，就是因为天子赏赐给靠山王杨林的皇纲，在他的地盘上被弄丢了！

    这可不是什么小事，那些钱，可是值五万兵马！

    靠山王交了五万兵马给天子，才换来的那些金银财宝，若是靠山王或者天子怪罪下来，张须陀肯定也会有不小的麻烦。

    “启禀郡守，敌军首领翟弘带到！”

    两名士兵押解着被五花大绑，浑身是伤的翟弘，来到了张须陀的面前。

    “翟弘，东西呢？”

    张须陀阴着一张脸，冷冷的问道。

    “我呸！少在这里跟老子摆一张臭脸，想要东西，门儿都没有！”

    翟弘一脸不服，狠狠的瞪了张须陀一眼。

    “报——”

    “启禀郡守，在前方五十里地左右发现一些瓦岗贼兵的尸体，从现场痕迹来看，应该是他们内部起了冲突，为了争夺财宝而自相残杀！”

    这时，又一名士兵奔了过来，跪身汇报。

    “什么？？？”

    张须陀听到这话，差点没眼前一黑晕过去。

    这下算是完犊子了！

    如果是瓦岗内部起了冲突，抢了金银财宝然后跑路，那这钱百分百是找不回来了。

    如果钱被瓦岗劫走了，张须陀倒是还可以狠下心来，派兵围剿瓦岗，大不了就是自己多损失些兵马，然后杀进瓦岗，把东西找回来。

    可现在，那些金银财宝被瓜分争夺，他张须陀就算能耐再大，只怕也是无力回天了。

    一想到金银财宝都找不回来了，张须陀那叫一个恨啊。

    他一时间眼睛都红了，死死的盯着翟弘，重重喘息着。

    翟弘倒也算硬气，一点也不怂，跟他四目相对，回瞪着张须陀。

    铮！

    张须陀一个激动，拔刀怒斩。

    噗嗤。

    翟弘头颅滚落，惨死当场。

    干脆利落，收刀擦血，把刀擦干净后，张须陀一脸郁闷的牵着缰绳调转马头往回走：“派人清理现场，收兵！”

    “是！”

    底下副将得令，立刻随着命令去了。

    ……

    洛阳。

    镇国大将军府。

    陆尘闲庭信步走进家门，身旁跟着一个一袭蓝衣罗裙的绝色少女。

    “王爷，您回来啦！”

    李鸣见了，连忙过来问好。

    “嗯！给这丫头找个房间。”

    陆尘点点头，指了指单盈盈。

    “是！”

    李鸣见了单盈盈，不由得一脸惊叹。

    真漂亮啊！

    怎么王爷带回来的姑娘，个顶个都这么哇塞？

    “王爷……”

    单盈盈心有不安，总觉得别扭，见陆尘只给她安排了住处，却不说带她来洛阳要做什么，她就忍不住心里直打鼓，所以便叫住了陆尘，问道：“请问我该做点什么？”

    “不急。”

    陆尘摇了摇头，轻笑一声：“该你做事的时候，我会找你的，你先歇着。”

    “好吧。”

    单盈盈点点头，也没了办法，只能心里七上八下的跟着李鸣去了自己的房间。

    陆尘回家休息了一天后，便直奔皇宫，找到了杨广。

    这会儿杨广正陪着萧美娘在散步，夫妻二人似乎又恢复了往日的感情，二人都是一脸甜蜜，说说笑笑，看起来很幸福的样子。

    “启禀陛下，行唐王求见！”

    这时，太监来报。

    “哦？陆尘来了？”

    杨广先是一愣，随后哈哈大笑：“宣来！”

    “是！”

    太监得旨，连忙退去吩咐。

    不过多时，陆尘大步走来，见到杨广，便微微欠身，拱了拱手：“参见陛下。”

    “驸马啊，今日来寻朕，何事之有？”

    杨广笑呵呵的看着陆尘问道。

    “启禀陛下，臣此次前来，是想向陛下提议，臣思考多日，决定组建一支女营，不知陛下意下如何？”

    陆尘平静的回答道。

    “女营？”

    杨广微微一怔，有些困惑：“为何组建女营？”

    “一来，此次武科意在挖掘寒门百姓之中的人才，但女性之中也有不少身怀大才，无处施展！”

    “二来，女人虽然给人的印象柔弱，但也有部分巾帼英雄武艺高强，智谋过人，例如我的夫人李秀宁，新月娥等！”

    “所以，臣思前想后，想要请陛下给天下女性一个机会，让她们也可以报名武科，为国效力！”

    陆尘洋洋洒洒的说出了自己的见解。

    听完他的话，杨广不由得点了点头。

    萧美娘听的也很认真，听完了陆尘的话，萧美娘看向陆尘的目光不由得莹莹闪动，显露出一丝欣然。

    想不到，陆尘竟然如此心系女性权益。

    这让作为女性的萧美娘心里，说不出的欣赏。

    “说的有理，但驸马啊，你却忽略了一个事实，女性群体，像你二位夫人那般者，少之又少，便是给了天下女性一个机会，可她们又有多少人，能真正的投身战场，发挥战略性的作用呢？”

    杨广指出了陆尘的问题。

    “臣当然知道这一点，臣并非是想让女性像男性那样，在大规模的战场上与敌人作战！”

    陆尘笑了笑：“正是因为天下人对女性柔弱的印象根深蒂固，念于此特性，女性在执行暗杀、侦查等方面，可以发挥出出其不意的效果！”

    “所以数量不用太多，甚至哪怕只有十人，二十人，有时候都能起到关键性的作用！”

    听完陆尘的话，杨广不由得眼前一亮。

    有道理啊！

    女人往往都被视为柔弱的象征，假如女人出现在战场上，估计很多男人都不会引起重视。

    在战场上，最忌讳的就是轻敌。

