    地藏王菩萨面色一滞。

    没想到对方竟然连客套都不客套，便直接进入了正题。

    而且，竟然连自己的意见都没有问......

    而是直接询问动工的时间？

    这是根本不打算商量了？

    地藏王菩萨心中一颤。

    脑门上，隐隐有汗滴出现。

    之前他之所以一直迟迟没有做出回应，是有原因的。

    因为他在得知这个消息之后，便立刻找到了还在佛界中的菩萨与佛陀，聚在一起没日没夜的讨论对策。

    毕竟，这件事牵扯的面实在是过于广泛。

    让他们佛界主动让出地狱？

    这怎么可能！

    地狱可是六道轮回的一大部分，二者息息相关，不可分割。

    要是让出地狱，就相当于将整个六道轮回拱手让人！

    对于整个佛界来说，会损失大量业力，造成不可计量的损失！

    无论怎样，这都是地藏王菩萨等人所不能接受的。

    可是......

    据可靠消息，这个神官，刚刚在黄泉中，击败了伊邪那美。

    而对于那个黄泉之主伊邪那美的恐怖实力，佛界众人是清楚的不能再清楚。

    那可是只要身处黄泉之中，就敢号称不败的存在！

    连这样的存在，都败在了这个神官手下？

    虽然神官怎么做到的，佛界众人并不清楚。

    但是，既然对方能在黄泉中击败伊邪那美。

    那，如果让这个神官来到灵山净土的话，说不定也能......

    佛界众人都不敢往下继续想了。

    经过反复讨论，他们做出了几个决策。

    首先，无论如何，都绝不能允许神官进入佛界！

    其次，要在尽量在不招惹神官的前提下，保护六道轮回的完整！

    最好，是让神官自己主动放弃这个想法！

    虽然听起来有些矛盾。

    但佛界众人清楚，这件事，确实有人可以做到。

    而且能做到的，正是要与白木俊见面的这一位。

    地藏王菩萨。

    因为常年在地狱之中度化恶鬼的缘故，地藏王菩萨最擅长的佛法，便是开悟。

    用此佛法，可以使人放下心中一切执念。

    如果说，他能趁白木俊不注意的时候，偷偷给对方来一记佛法，那可以轻易改变他的态度！

    想到这，地藏王菩萨心中顿时安稳了几分，不卑不亢的开口道。

    “白木神官，你说的合并之事，我们的确有讨论过。”

    “不过我们并不清楚，这样一来，对我们而言，到底有什么好处？”

    “我们单方面的让出了地狱，破坏了六道轮回，却什么都没有得到，还要损失大量的业力......”

    “这难道不奇怪吗？”

    “白木神官不会是因为自己神官的身份，才试图来削弱我们佛界的实力，让高天原趁机发展壮大吧？”

    “地藏王菩萨，你这话就大错特错了。”

    听到这话，白木俊微微摇头。

    “虽然在下是神官，但并不会因此而偏袒神明。”

    “在下想做的，只是构建一个更加合理，更加稳定的体系而已。”

    “而且佛界虽然让出了地狱，但并不是彻底放弃了六道轮回。”

    “而是用新的轮回体系，取代了它。”

    “按照在下计划的，新的轮回体系转化业力的效率，比单一的轮回要来的更高。”

    “到那时，佛界中的业力，只会越来越多，并不会有什么损失。”

    “地藏王菩萨，这明明是双赢行为啊。”

    白木俊诚恳道。

    他说的，是真的吗？

    听到白木俊的解释，地藏王菩萨微微一愣。

    念头，竟然产生了一瞬间的动摇。

    但随即又立刻坚定了下来。

    还是不能冒险。

    毕竟对于佛界来说，地狱太过于关键！

    看来，只能动用那一招了！

    此刻，地藏王菩萨煞有介事的点了点头。

    “白木神官，既然如此，那我愿意试一试。”

    “至于合并地狱与黄泉的具体日期.......”

    “就定在这个月的这个数吧。”

    他随即抬手，向白木俊伸出五根手指。

    看着对方的手势，白木俊点了点头。

    “十二月五号吗？在下知道——”

    霎时间，地藏王菩萨的掌心中，有一点异样的光芒亮起。

    不待白木俊有所反应，他便倏然向前一掌拍去，佛掌中金光大盛！

    一道碗口粗细的金光出现，轰然命中了白木俊的脸庞！

    “白木神官，你没事吧！”

    没预料到这样的转变，鬼女红叶惊慌道。

    金光消散。

    毫发无损的白木俊站立在原地。

    表情平静，注视着他。

    对此，地藏王菩萨满意的点了点头。

    这就是开悟的状态了。

    现在的神官，已经放下了心中的一切执念。

    其中对于合并地狱的执念，当然也是放下了。

    此刻，他来到白木俊身前，露出了一副慈眉善目的表情，诱导道。

    “白木神官，你已经悟了吧？”

    “放弃合并地狱的想法，好好当你的神官——”

    霎时间，地藏王菩萨松垮的两眼，倏然圆睁。

    他惊恐的看到白木俊手掌中，有一道充斥着较刚才那道金光相比，浓郁了无数倍的光芒正在凝聚。

    这是......

    自己的佛法！

    为什么神官会——

    地藏王菩萨呆楞楞的看着。

    不过，不待地藏王菩萨念头落定，白木俊便轻轻抬手，向前一推。

    浓郁的金光如同浪潮般从白木俊手中奔出，将地藏王菩萨径直吞没。

    半晌后，金光才缓缓消散。

    显露出浪潮拍击下，地藏王菩萨的身影。

    望着对方的表情，白木俊轻声开口道。

    “地藏王菩萨，你悟了吗？”

    此刻，地藏王菩萨眼角竟然缓缓滑出一道泪滴。

    有些哽咽道。

    “白木神官，我悟了。”

    “原来执念，竟是我自己。”

    “只有放下对于佛界的私心，才能体会到白木神官话中的真正含义啊。”

    “如果白木神官真的能建立一个像你说的那样公平的轮回体系，我应该全力支持才是！”

    他信誓旦旦的拍了拍胸膛。

    “白木神官，动工的日子就不要变了！”

    “回去之后，我会想办法说服他们的！”

    “好，那一切就麻烦地藏王菩萨了。”

    白木俊温和的回应道。

    虽然刚才并不知道地藏王菩萨打算施展了什么佛法，但白木俊并不慌。

    因为在通透视角之下，他能看出来。

    地藏王菩萨体内的业力，转化成法力值，也不过相当于四万点左右的样子。

    凭这样子的佛法，显然破不了十倍增幅之后的魔免法海的防御。

    被他顺手复制下来，以眼还眼了回去。

    此刻，看着地藏王菩萨的变化，他不禁有些感慨。

    这佛法真好用。

