    君爽拿了《武林外传》的剧本离开，花了两天的时间看完了剧本，结果发现这的确是一份和《爱情公寓》类似的剧本，拍摄应该是不成问题的，不过君爽毕竟对武侠了解的不是很多，导演遇到自己不擅长的题材该怎么处理呢？

    君爽决定请教胡雯。

    因为之前就给胡雯导演当过助理，所以胡雯对君爽的态度还是很好的，得知君爽手里有老板刚给出的剧本时，不禁露出笑容：“我可以看看在这个叫作《武林外传》的剧本吗？”

    “可以啊。”

    君爽把剧本拿了出来——

    为了请教胡雯，她是特意带着剧本出来的，而胡雯接过剧本之后也是直接就在办公室看了起来，倒是胡雯的助理给君爽倒了杯茶，并露出一个歉意的微笑。

    君爽摇头表示不在意。

    她也是知道胡雯的性格的，不是那么的拘泥于表面的礼仪，尤其是在老板新剧本当前的时候，所以她很有耐心的等待着。

    结果这一等就是一个小时。

    君爽无奈之下，干脆拿着胡雯桌子上的《爱情公寓》剧本看了起来，这个剧本她之前就看过了，但是没看完，这次刚好趁着功夫将之看完。

    中午时分。

    胡雯的助理在公司食堂给两人打包了两份饭，胡雯这才如梦初醒般放下《武林外传》的剧本，盯着君爽，她忽然开口道：“你喜欢这个故事吗？”

    “喜欢……”

    君爽似乎有些奇怪胡雯为什么这么说，难道是面对剧本当前的时候，自己表现出来的态度不够端正吗？

    “那你觉得……”

    胡雯指了指君爽手中这份《爱情公寓》的剧本：“这份剧本怎么样，相比较你要拍摄的《武林外传》。”

    “我当然是更喜欢《爱情公寓》。”

    君爽笑道：“因为《爱情公寓》更贴近于现代生活，我不会觉得生涩，像是老板给我的这份《武林外传》，故事很有趣，但说实话，里面有些无厘头的点我担心自己把握不好。”

    “是的。”

    胡雯道：“喜剧也分为多种类型，像是《爱情公寓》，其实是靠着段子逗乐观众的，类似于你之前拍摄的网络剧《屌丝男士》以及《万万没想到》，而《武林外传》则不同，这个剧本优秀的地方在于台词以及演员的挖掘……”

    胡雯的眼睛放着光。

    君爽忽然有些感觉到了胡雯的想法，鬼使神差道：“那胡导干脆和我交换着拍摄吧……”

    说完这话君爽就后悔了。

    胡导的《爱情公寓》已经进入了立项阶段，无论是演员还是各部门的协调都快完成了，正是准备工作进行了一大半的时候，怎么可能会让自己接手拍？

    然而让君爽意外的是，

    胡雯笑了：“交换当然是可以的，但你可要想清楚了，《爱情公寓》这种剧拍的好，热度不会差，但是论经典却谈不上，而《武林外传》不同，这是一部可以在有些观众心里封为神作的电视剧。”

    “这样的说的话我更不敢拍了。”

    君爽苦笑道：“我自己几斤几两，还是很清楚的，论导演的才华，肯定是比胡导你差了很多，所以如果胡导没意见的话我肯定是更愿意拍摄《爱情公寓》这部剧的，因为我更喜欢这个剧本，导演拍什么，兴趣应该是很重要的吧，这是胡雯导演教过我的……”

    “那就这么定了！”

    胡雯的脸上笑容更甚，这是君爽自己的选择，而关于这部《武林外传》的评价她已经很客观的说了出来，所以未来应该就不存在后悔一说了。

    “我这就去找老板。”

    胡雯相信老板不会对这事儿有意见，甚至于，胡雯怀疑让自己拍摄《爱情公寓》，也就是老板临时想出来的事儿，而不是说早就在计划之中。

    半个小时后。

    洛远的办公室内。

    看着胡雯和君爽，洛远失笑道：“所以你们是对我安排的剧本不满意，反而是看上了对方的剧本吗？”

    “是的。”

    两人回答道。

    洛远点点头：“既然你们自己决定了，那我没意见，但我提醒一下君爽，这部《武林外传》的内涵可比《爱情公寓》要深哦。”

    “胡雯导演也是这么说的。”

    君爽道：“不过我觉得所谓内涵其实本身就是仁者见仁智者见智的事情，相信会有很多和我一样的观众更喜欢《爱情公寓》而不是《武林外传》，当然我对那个客栈里的故事也是很喜欢的，但毕竟相对而言，爱情公寓里的故事更接地气嘛。”

    洛远耸了耸肩。

    两部剧他都喜欢，而要论更甚者的话要数《武林外传》，真要说多有内涵的话其实也谈不上，但搞笑的同时有点其他喜剧所不具备的要素，只是洛远在拿出这部《武林外传》的时候，也知道里面有些梗注定是这个世界的观众get不到的。

    比如……

    佟湘玉指代金镶玉，《同福客栈》指代龙门客栈，白展堂，是展昭以及白玉堂的名字谐音，盗圣则对应楚留香的盗帅，郭芙蓉是郭芙。李大嘴出于《绝代双骄》里现成的人物，莫小贝对应《笑傲江湖》里衡山掌门莫大，吕轻侯是古龙小说里的左轻侯，燕小六则是《欢乐英雄》里的燕七，祝无双自然就是金大侠《神雕侠侣》里的陆无双了……

    这些人名字都能挑出原型。

    但人物又和原型有微妙的区别，许多甚至是全然反差，佟湘玉其实就是铜湘玉，性格也和金湘玉全然相反；白展堂的胆小怕事、郭芙蓉的蛮横泼辣，都是把武侠形象解构和人间化了。

    好在……

    无论观众能否知道这些原型，都不会影响到这部电视剧的欢乐效果，只是说懂的里面的梗，看着会更觉得了不起。

    拿情节来说。

    在《武林外传》中客栈以传统的开门方式经营，客似云来，掺杂各类江湖故事，那些“鸡王争霸赛”或者“全宇宙收视率第一的古装综艺节目”之类，爆炒现实，欢乐无比，这类古今哏，许多剧都会玩，而真正见功力的，是那些古今哏里无时不刻渗透的武侠基因。

    只举一个例子：

    岳松涛灯市口大战莫小贝，争夺五岳盟主一集，岳松涛前半段学的是《笑傲江湖》左冷禅，后半段玩赔率，又是古龙小说《决战前后》里叶孤城的梗，甚至岳松涛那一下“天竺的招财金花”，也是用的《射雕英雄传》里欧阳克在王府朝雪中扔筷子的手法。

    这就完全是给纯武侠迷的细节了。

    像这样，脱胎经典，但又能颠覆经典的，也是《武林外传》剧本最为了不起的地方，当然里面有些台词也着实经典，洛远很希望这部剧能够拍好，有胡雯接手的话，也的确是更妥当些，至于观众看不懂的武侠梗嘛，也没关系，毕竟当初洛远初看的时候，也没怎么意识到里面的梗都脱胎自金古温梁黄那群大佬的小说剧情，照样看的欢乐无比。

    这就叫神剧。