    叶冷独自到了迎仙楼，比斗依然再继续，叶冷走上迎仙楼，在叶星的耳边低语了几声，在对方惊讶的目光中，将战神刑天的血脉丸交给了对方，便独自离开了。

    叶星看着手上的血脉丸，没有任何的迟疑，直接吃了下去，当他感受到自身的变化后，脸上露出惊讶的神色。

    “这小子……”叶星目光闪烁不定，也不知道在想些什么。

    叶冷将血脉丸给了叶星之后，又回到叶家，不过他才呆了不到半个小时，关云长回来了。

    关云长的脸色有些不太好，见到也冷后直接说道，“少爷，你派去的那个张帅，已经被人识破了，那些陌生武者想要见你一面！”

    “哦，张帅被识破遭那些人抓住了？，以你的实力，难道解决不掉那些人？”叶冷沉声问道。

    “不，那些人没有将张帅抓住，而是让他离开了，张帅他当时慌张的时候就大叫救命，不得已之下，我只有现身，不过对方并没有动手，而是让我转告你，说有要事见你一面！”关云长回答道。

    “要见我一面？”叶冷嘴角露出一抹冷笑，既然对方想要见他，他自然不会退却，反正现在事情都说破了，他也正好从对方口中搞清楚对方的身份。

    “走吧，随我一起去见见那些人！”叶冷开口说道，随后两人朝着那些武者住的地方赶去。

    当叶冷到了之后，那些武者住的客栈就只有他们。

    住在客栈大厅的武者一共五人，四男一女，男的年纪都不大，都和叶星的年纪相仿，其中一个长相颇为英俊的男人，就是他们中的领头者，也是唯一的一个武皇。

    叶冷走过去，直接在对方的注视下坐了下来，他翘着二郎腿淡定的说道，“说吧，你们不是要见我吗，有什么事？”

    “放肆，你可知道你面前的是谁？”旁边一个男子猛地起身，朝着叶冷大喝道。

    这男子此话一出，站在叶冷背后的关云长虎目一瞪冷哼一声，身上的气息猛地爆发，吓得对方一屁股跌坐在椅子上，脸色变得苍白，额头上面冷汗直冒，整个身体都在哆嗦。

    “这位兄弟，不好意思，都是我管教不力，以后我回去一定教训我师弟！”这英俊的男人急忙开口笑道，不过他的笑容有些牵强，他的目光偷偷的看着关云长，之前张帅身份暴露的时候，他和关云长见了一面，他是感受到关云长的实力不弱，想要见识一下对方背后的人，结果叶冷刚到的时候，他有些失望，因为叶冷的外在实力只是大武王，所以他刚才给自己的师弟使了一个眼色，让对方试探一下。

    结果这么一试探，没有试探出叶冷任何的信息，反倒是让关云长将他们将了一军，他万万没有想到关云长的实力居然这么强，他有些庆幸刚才没有和对方动手，不然的话，那就危险了。

    “云长！”叶冷听到对方的话，嘴角露出一抹冷笑，轻声说道。

    关云长闻言，立马将自己的气息给收敛了，他露这一手，将对方五人全部震慑住了，接下来的事情就好办了！

    “不知道这位兄弟怎么称呼？”叶冷脸上带着古怪的笑意，目光看向对方开口问道，在他的蚩尤之眼查探中，他已经知道了对方的名字，故意多此一问的，就是看对方诚不诚实。

    “在下慕容德，乃是梅花岛岛主的关门弟子，他们几位都是我的师弟，刚才多有冒犯，还请见谅！”

    听到对方的话，叶冷微微点头，就从名字而言，对方确实没有骗他，都查探到的信息，对方确实叫慕容德，不过对方的身份，他并不确定，梅花岛？这个地方他听都没有听说过。

    “原来是慕容兄弟，在下叶冷，以前是天玄国宰相之子，不过现在嘛，你也看见了，皇帝死了，天玄国也遭受了劫难，我这身份也就成了平民了！”叶冷淡淡笑道。

    “原来是叶兄弟，实在是失敬啊，我在来天玄国的时候，听过一名叫做叶星的强者，将来犯你们天玄国的所有黑衣人给杀了，不知道这叶星和叶兄弟是什么关系？”慕容德笑道。

    “哦？难不成对方的目的是为了结识我大哥？”叶冷听到对方的话，心中暗道一声。

    不过叶冷还是回答了对方，“叶星是我大哥，不知道慕容兄弟找我大哥可是有事？”

    得到叶冷肯定的回答，慕容德的脸上露出了笑意，他回头看了他的师弟师妹们一眼，然后迟疑了一下，对叶冷说道，“叶兄弟，在下有个不情之请，不知道你能不能为我引荐一下，我想要见你大哥一面！”

    “想要见我大哥？好说，好说，不过嘛，我大哥他现在也没空，如果你真有什么事，可以和我说，我以后转告给我大哥也是一样！”叶冷一脸笑意的说道。

    慕容德听到叶冷这么回答，脸上露出了为难的神色，“叶兄弟，这事很重要，我必须和你大哥亲自见面才能说！”

    “事情很重要？”

    “那你就告诉我啊，我刚才都说了，我大哥这段时间很忙的，如果你真执意要见我大哥，我可以回去给他说一下，不过他什么时候有空见你，我就不清楚了！”叶冷耸了耸肩，一脸无所谓的说道。

    慕容德这一下有些尴尬了，他心中很犹豫要不要将事情告诉叶冷，再让叶冷帮忙转达。

    就在慕容德迟疑的时候，叶冷看出了对方的内心想法，便用出了欲擒故纵之技。

    “既然慕容兄弟执意要见我大哥，我回去会转告他的，不过他什么时候会见你，我就不清楚了！”

    “那我就先告辞了，再见！”叶冷说完起身，直接转身朝着客栈外面走去，丝毫没有任何的停顿。

    看到叶冷如此果断的离开，慕容德有些慌神，他急忙起身大喝道，“叶兄弟请留步！”

    叶冷听到这话，嘴角露出一抹笑意，随后装作一脸茫然的回过头，“慕容兄弟还有事？”

