    猛龙进攻回合。

    皮尔斯又来了......

    老实说猛龙这群队友都有点烦了，皮尔斯拿着全队的球权跟陈炎斗气，关键是还打不进，换作谁也会不爽。

    不过传导了一圈后球还是落在皮尔斯的手上。

    没办法，皮尔斯这回合的进攻欲望太强了，要球要的手都快挥成了电风扇叶片。

    皮尔斯高位持球，拉加-贝尔贴防的很紧，可皮尔斯压根就不想跟他亲密接触，他的心里只有陈炎。

    皮尔斯横向运球，利用安东尼-帕克的挡拆想换防找陈炎。

    纯纯的老牌球星作风，你打我一个，我一定要找机会还回来。

    然而太阳并没有换防，拉加-贝尔绕开安东尼-帕克再次堵在皮尔斯面前。

    安东尼-帕克毕竟是个外线球员，对他的挡拆质量不能有太高要求。

    皮尔斯没有放弃，回拉后利用安东尼-帕克的身体又做了个掩护。

    这一下陈炎终于站在了皮尔斯面前，不过和陈炎一起站在皮尔斯面前的还有拉加-贝尔，太阳这回合对他来了个双人包夹！

    皮尔斯表示自己都这么惨了还给他上包夹？

    能不能当个人啊！

    陈炎就是要搞他心态，他知道现在皮尔斯已经很急躁了。

    果然，皮尔斯在夹击形成的刹那一个超级后仰。

    “哐当！”

    可惜他不是科比，这种并不是他擅长的得分方式。

    攻守转换，纳什省略组织的环节直接把球交给陈炎。

    陈炎已经拿到38分了，距离半场比赛只有最后的1分多钟，太阳上下都想看陈炎在上半场砍下40+。

    “砰!”

    “砰!”

    面对皮尔斯的防守，陈炎连续胯下+背运。

    运球速度越来越快，秀起来了！

    现场观众都很嗨，陈炎这回合运球有点街头的感觉，观赏性十足！

    面对陈炎的炫技，皮尔斯觉得自己受到了侮辱，手上动作越来越大。

    陈炎看到皮尔斯的心思已经不在防守上了，一个加速直接撕开了他的防守！

    突破的一瞬间，皮尔斯蛮横的将手上挂在了陈炎的肩上，狠狠的拽了他一把！

    皮尔斯的心态已经崩了......

    “哔哔！”

    裁判哨响的一瞬间，拉加-贝尔和小斯立马加速冲到了皮尔斯身边！

    皮尔斯这个动作太大，引发了太阳场上球员的不满！

    很快，皮尔斯就被太阳球员团团围住，上次的冲突事件让全队上下更加团结了。

    就连一向温和的纳什也上去了。

    对阵马刺的比赛中陈炎为了帮纳什出头对霍里挥出拳头，现在陈炎被恶犯纳什不能坐视不理。

    猛龙这边没什么人帮皮尔斯，他在队内人员并不好，最主要的是陈炎这个最强战力冲上来了，他KO马刺三将的视频基本所有NBA球员都看过了。

    陈炎的拳头是得到过泰森的认证的，没人会没事找去去惹他。

    巴克利看到这一幕笑了：“皮尔斯赛前说猛龙想赢球围绕着他来打就行，现在猛龙没围着皮尔斯打，太阳倒是围着他打了。”

    就在所有人以为冲突要爆发的时候，陈炎突然把皮尔斯和太阳队友分开，示意双方都冷静一点。

    全美球迷看到这一幕都表示匪夷所思。

    “我没看错吧？陈居然站出来劝架了？”

    “哈哈哈，这个劝架的架势，我还以为他要对着皮尔斯打一套中国功夫！”

    “也许陈只是不屑人多欺负人少，待会他可能会找个机会单独KO皮尔斯。”

    “陈真的成熟了，上次那次禁赛让他成长！”

    其实并不是陈炎成熟了，他只是不想再经历一次大规模禁赛了，那对球队是一种伤害，而且皮尔斯和鲍文不同，鲍文是冲着废人去的，皮尔斯只是急了。

    冲突平息后，皮尔斯因为刚刚那个拉吃了个二级恶意犯规。

    纳什通常是太阳罚球的执行者，不过他这次把罚球的机会让给了陈炎。

    “唰！”

    “唰！”

    两罚全中后，陈炎砍下本场第40分！

    这也是陈炎继上一次在湖人主场斯台普斯中心第二个半场40+！

    他也成为自从1996-97赛季NBA官方开始有详尽的单节数据统计以来，第二位多次在常规赛里半场得分40+的球员！

    第一个球员是科比-布莱恩特，他曾三次完成如此壮举。

    科比在2003年3月28日湖人击败奇才的比赛上半场以73.7%的投篮命中率和72.7%的三分球命中率得到42分。

    又在2006年1月7日湖人击败快船的比赛下半场以51.7%的投篮命中率和54.5%的三分球命中率得到40分。

    科比还在2006年1月22日湖人击败猛龙的“世纪之夜”的下半场以64.3%的投篮命中率和54.5%的三分球命中率得到55分！

    虽然陈炎目前没有科比这样半场55分的变态表现，但作为一个菜鸟能够在首个赛季砍下两次半场40+，他的表现已经足够牛逼！

