    正在叶轩心中想着的时候。

    韩雪小跑着来到了叶轩的面前，心里十分高兴。

    刚才远远的她就认出了叶轩，没想到还真的是他。

    叶轩是她的同班同学。

    韩雪总觉得叶轩身上有一种独特的气质，其他的小朋友都没有，所以立即喜欢上了他。

    放假的时候也能看到他，韩雪感觉心情好极了。

    “叶轩同学，你怎么在这里啊？”韩雪甜甜的笑着，想要将自己最甜美的笑容展示给叶轩。

    叶轩笑道：“过来随便逛逛。”

    跟在韩雪后面的年轻人，是韩雪的哥哥韩宇。

    韩宇原本跟过来，只是害怕妹妹跑丢了。没想到走到近前，一下子就被柳嫣然的美貌给吸引住了。

    这，这姑娘也太好看了吧？

    我的妈呀，简直就是仙女下凡啊！

    鹅蛋一般的小脸上，五官精美的无可挑剔，皮肤也是白皙细腻，一股女人味在无形之中散发开来。

    配合上一身得体的套装，柳嫣然漂亮的如同画中的仙女一般。

    韩宇一眼就看上了柳嫣然，恨不得现在就过去跟她要个联系方式。

    再看到自己妹妹好像和对方的小男孩认识，韩宇心中一喜，连忙走上前去对柳嫣然说道：“你们好，我是韩雪的哥哥韩宇，你们二位是？”

    韩雪看到哥哥过来，立刻向他介绍道：“哥哥，这位就是我的同桌叶轩，这个……应该是叶轩的姐姐吧？”

    韩雪看着漂亮的柳嫣然同样很喜欢，朝着柳嫣然咧嘴一笑。

    柳嫣然看着少爷的淡然，倒是没有解释，朝着兄妹两个人淡淡一笑，“你们好，我是柳嫣然。”

    韩宇看到柳嫣然的笑容，只觉得一阵小鹿乱撞。

    这妹子太好看了，做什么都这么迷人！

    韩宇想到这里，心道这个机会可不能放过，要是放过了还不一定什么时候才能再有呢，随后便是指着不远处的茶楼说道：“不如我们一起去那边茶楼喝个茶吧，在这里站着说话，我请客，如何？”

    叶轩原本还想推辞，但是耐不住韩宇的坚持，也就答应了下来。

    韩宇走在前面，口若悬河一般说着话，“咱们遇到了也是缘分，今天的茶水一定要我来买单。”

    柳嫣然只是笑了笑，没有说话。

    这种看见她就走不动道的男人，她见得太多了，早就已经免疫了。

    她还没有成为少爷的秘书的时候，那时候她身边已经是各种青年才俊云集了，所以她眼界本来就很高，加上叶轩的种种表现，柳嫣然感觉自己的眼界更是提高了太多。

    韩雪和他哥哥一样，见到了喜欢的人就爱滔滔不绝。

    “叶轩，你怎么放假的时候还是这么安静啊？”

    “你平时喜欢喝茶吗叶轩？我不怎么喜欢诶，我更喜欢果汁呢。”

    “叶轩，你下午要去做什么啊，不如我们一起去游乐园啊？”

    “.......”

    韩雪对付着叶轩，另外一边，即便是得不到回应，韩宇也还是不断的说着话。

    他指着不远处的茶楼，说道：“你们看到那家茶楼了吧？那其实是我舅舅家开的，我跟你说，在这里喝茶的人都是有钱人，一年的营业收入最起码四五百万，不得不说，现在开茶楼太赚钱了。”

    说到这里，韩宇清了清嗓子继续说道：“我呢，其实就在这家茶楼里做一个经理。当然了，茶楼经理只是我职业规划中的一个起点，最近我打算租下旁边的那个门面，再开一家新的茶楼自己经营，也算是尝试着创业了。”

    韩宇一边说着话，一边偷眼打量着柳嫣然的反应。

    和他预料中的情景有些不同，柳嫣然听到他说这些反应都是淡淡的，似乎提不起一点的兴致。

    韩宇皱了皱眉头，这个姑娘是神经比较大条，还是根本没有茶楼的概念啊？

    居然一点反应都没有？

    他看得出来，柳嫣然身上全是国际大牌。而且看品质，明显就是真品。

    这样的富贵女孩，怎么对上进的男生一点兴致都没有呢？

    正想着的时候，他们已经走到了茶楼的楼下。

    茶楼采用的是中式风格装修，门口的上方挂着一方匾额，上面有大师的题字：一心茶楼。

    柳嫣然看着牌匾，忍不住赞叹道：“这字可真是不错啊！不过，这个心字，怎么少了一个点？”

    众人闻言都抬头看去，果然，心的上面少了一个点。

    韩宇明显愣住了，眼神闪躲着不知道如何作答。

    反倒是叶轩轻轻一笑，走到前面，抬着头看向牌匾，说道：“这就有意思了，心上少一点，意味掏空心思，掏空心思诚邀客来，茶楼的生意自然兴隆，老板倒是个七巧玲珑心，难怪生意做得这么好了。”

    简单的几句话，就点破了牌匾的用心。

    柳嫣然和韩雪都是一脸惊叹的看着叶轩，

    听起来满满都是生意经，特别玄妙。

    只有韩宇在一边气的直跳脚。

    这个小屁孩几个意思啊？

    没看到哥哥在泡你姐姐吗？

    你是不是挑衅我啊！

    不过当着柳嫣然的面，他自然不能表现出来。

    忽然他瞥见茶楼对面的空闲店铺，立刻心生一计，指着那商铺开口说道：“这个就是我和你说过，打算创业的新店铺。怎么样，是不是位置还不错？”

    说实话，这里正处于街口的附近，绝对是个开茶楼的绝佳位置。

    或者说，这个位置人流量更大，做点什么都很容易赚钱。

    这就是地利的优势。

    柳嫣然轻轻点点头，有些敷衍的说道：“恩，的确是好地方。”

    得到了柳嫣然的认可，韩宇就像是打了鸡血一样兴奋起来，继续说道：“你看我们在这里站了短短的一会，就有这么多客人经过，这样的客流量简直是天上掉钱一样。而且我舅舅也说，即便是对门开也没关系，就当是帮着我创业了。”

    他就是要说的大一点，现在的女人不是都拜金吗？

    韩宇就是想装一下，让柳嫣然对他另眼相看，才好往下一步发展啊。

    叶轩打量了一下商铺的位置，幽幽的开口说道：“可是我记得，这个商铺好像还是无人承租的状态啊！好像没有人过去洽谈任何生意。”

    韩宇恶狠狠的瞪了叶轩一眼。

    怎么哪里都有你这个小屁孩的事情！

    签没签约，你怎么可能知道？

    不过本来就是没影的事情，韩宇自己也是心虚，掩饰道：“这里可是天风商业街，鼎鼎有名的好地方！这里的房租价格也是顶尖的高，所以商谈也是需要时间和耐心的。你年纪还小，肯定是不懂的。

    不过我已经和天风商业街的老板见过面了，已经到了签约前的最后一步，很快就会落实了。”

    韩宇为了显示自己的阔绰，直接说道：“你们放心，等我签完了合约之后，给你们一人发一张店里的会员卡！到时候你们带朋友过来喝茶，通通五折！算是交个朋友，正好你是小雪的同学，本来叶轩有一层关系了。”

    说完，韩宇还不断摇晃着他的巴掌。

    五折优惠，在很多店面都是成本价出售了。

    要不是看重你，怎么可能这么大出血！

    叶轩不屑的瞥了他一眼，这？

    呵呵。

    叶轩随后摇了摇头，对于韩宇的样子，一脸不屑，不过也是懒得拆穿。

    “走走，我们先去喝茶！你看我，一说起来创业，就是有点搂不住！”韩宇看到场面有点冷，立刻招呼着几人走进了茶楼。

    他们也没去雅间，直接选择坐在了大厅里。

    茶楼的装修十分用心，处处都透着一股古意。实木的桌子擦得锃亮，让人看着都觉得舒服。

    干干净净的，环境又清静雅致，最适合安静的喝茶聊天。

    是个好地方。

    一会之后。

    几人还没来得及点茶，就有服务员主动送上了一壶茶，并且亲自为几人斟好茶水。

    “谢谢。”叶轩道了谢后，轻轻品咂了一口。

    纯正清雅的口感让他眼前一亮，不由得赞叹了一句，“恩，真是好茶。”

    韩宇有些看不起叶轩，一个小屁孩，还学人家喝茶呢。

    你知道什么叫好吗？

    说完，他也轻咂了一口。

    就一口，韩宇的眼珠子差点瞪出来！

    这！

    我.......

    这茶叶！

    他喝的居然是极品狮峰龙井！

    这……这服务员是不是上错了啊？

    韩宇真的有心把服务员叫过来大骂一顿，自己人都坑的？

    要知道，极品狮峰龙井一两茶叶的价格就是几十万了，这一壶茶就要好几万块钱了！

    韩宇的后槽牙都要咬碎了，他的钱啊，就这么刷的一下子不见了。

    他报复性的一口气喝了好几杯，如此的好茶都喝不出滋味来了。

    这个服务员，到底是怎么办事的！

    一壶茶，直接喝掉他几个月的工资！

    他心中暗恨，想要直接把服务员叫过来打一顿，但是现在也只能咬碎牙往肚子里吞。

    不过木已成舟，现在只能将计就计，别无他法了。

    “这可是极品狮峰龙井，是市面上难得一见的好茶，你们都多喝一点。”韩宇笑道，随后给叶轩还有柳嫣然再倒了杯茶。

    可惜的是，柳嫣然还是一副淡淡的模样，似乎没什么感觉。

    叶轩喝好了茶，又坐着休息了一会，直接开口说道：“我们走吧，再去其他的地方转一转。”

    韩宇见状赶紧站了起来，起身到前台去结账。

    没想到服务员看到他，却淡淡一笑，说道：“先生，您的那壶茶是老板特别奉送的，不需要结账。”

    韩宇一脸的懵逼。

    这啥情况啊？

    送茶倒是不稀奇，但是上来就送极品狮峰龙井？

    这不可能啊！

    就在他搞不清楚状况的时候，楼上忽然走下来几个中年男人。

    其中一个男人一脸的堆笑，看着韩宇那疑惑的眼神朗声道：“叶老板能大驾光临我的门店，就已经是给足了我面子了，我还怕我这里的茶叶不和您的口味呢，我还怎么敢收您的钱呢？这不是打我的脸吗。”

    说话的男人，正是一心茶楼的老板，也就是韩宇的舅舅。

    但是他此时此刻一脸谄媚的笑容，和平日里云淡风轻的老板，真是有天差地别的差距。

    叶轩淡淡一笑，“客气了，茶水很不错，我很满意。”

    茶楼老板听到叶轩说满意，脸上的笑容都要挤出褶子了。

    韩宇目瞪口呆的看着这一切，好半响后，才迟疑的问了一句，“叶，叶老板？”

