    楚言提心吊胆的等这些金丹修士离开，立即飞离此地，生怕这些金丹修士又记起他来。

    飞了许久，楚言来到一个座小岛上待了几日。

    一日清晨，楚言往相反的方向飞去，这只蛟龙明显撑不了多久了，他想去看一下，这可是三阶妖兽，说不定能有其他的收获。

    楚言放开神识查探，没有发现问题才往前飞行，飞到之前探索洞府的岛屿上空，找寻一遍，没有其他的打斗痕迹。

    他又往其他岛屿飞去，在第三个岛屿上，楚言发现了打斗的痕迹。

    这座小岛上有一大片茂密的树林，大部分的树木被摧毁，还有几处殷红的血迹，地上还有十几个数百丈大的土坑，里面一片焦黑。

    地面有几道拖行的痕迹，这些痕迹有数丈宽，楚言猜测，这应该是蓝色蛟龙在此落下才造成的痕迹。

    这些痕迹也有些深，楚言沿着这些痕迹仔细看去。

    黄褐色的土壤里参杂着一抹蓝色的物品，楚言拔出来一看，是一块比巴掌大的蓝色鳞片。

    蓝色鳞片有点厚，拿在手里还有些分量，在阳光的照耀下闪着蓝色霞光。

    “蛟龙鳞片！”楚言面露喜色，这可是三阶蛟龙的鳞片，对筑基修士来说，可是一件难得的好东西。

    蛟龙鳞片可以用来炼成法器，不过，就一片鳞片还炼不成法器，楚言往四周找去。

    过了许久，楚言一共找到了十几枚鳞片，确定没有遗漏的鳞片，楚言才离开。

    过了几日，楚言遇到十几只黑色妖禽的袭击，它们朝着楚言快速飞来。

    它们浑身长满黑色的羽毛，长着一个硕大的红色肉冠，身形灵活。

    除了一只是二阶妖禽，其他都是一阶妖禽。

    一阶妖禽不足为惧，楚言并没有把它们放在眼里，为了安全起见，楚言还是祭出金罗盾，金色盾牌闪着金光，变大十几倍护住自己。

    楚言正要抬手解决掉这些黑色妖禽，突然，他记起还没有用过赤蜈扇，正好，他可以试一试赤蜈扇的威力。

    黑色妖禽远远的就放出黑色翎羽，密密麻麻的黑色翎羽朝楚言射去，最为显眼的是前面几只尺许长的黑色翎羽。

    赤蜈扇飞到上空，灵光大盛，变大数倍，蜈蚣发出亮眼的红光，嗖的一下，一道红光激射而出。

    红光突然爆开，形成一片红色烟雾，楚言还能看的清楚前面的情景。

    黑色妖禽冲进这片烟雾，仍然朝楚言飞去，楚言只是感觉到它们的动作慢了一点，看来红色烟雾对它们没有什么影响。

    他眉头微皱，这件法器的威力跟他想象的差别有些大。

    黑色翎羽就要近身，楚言也来不及多想，十几颗牛犊大的火球砸去，黑色光芒被红色光芒吞噬。

    烈焰枪飞出，带着一股热浪，刺向妖禽，烈焰枪刺中一只一阶妖禽，它发出惊恐的叫声。

    几息时间，它惊恐的叫声就变成了痛苦的叫声，楚言看到它的伤口不断流出黑色血水，黑色血水往下滴个不停。

    楚言顿时明白了，用离火掌逼退二阶妖禽。

    操控烈焰枪刺向这群妖禽，只需刺出一个伤口就行，刺伤妖禽是很简单的事情。

    赤蜈扇再次喷出一大片红色烟雾，一大片烟雾罩住它们，有伤口的妖禽发出痛苦凄厉的叫声，黑色血水淅淅沥沥的从空中落下。

    之后，它们一个接着一个从空中掉落，把一大片海面都染黑了。

    一大片红色烟雾影响了二阶妖禽的飞行速度，烈焰枪飞速刺去，一下就刺穿它的喉咙，它发出惨叫。

    烈焰枪几下就把它切成几大块，楚言左手一翻，一个青色的玉盒出现在他手里。

    找到青色妖丹，他右手一指，妖丹嗖的一下飞到玉盒里。

    收拾完这些妖禽，楚言继续赶路。

    历经长时间的奔波，楚言终于回到了玄明坊市。

    一回到院子，楚言先好好睡一觉，睡醒后，楚言意念一动，进入空间。

    灵田除了几棵紫槿灵树叶子稀稀疏疏的，其他的都长得枝繁叶茂的。

    幼虫一如既往的圆润，身形粗了些，身上的白边多了三道，一共有四道白边。

    幼虫的金色加深了些，它们胃口更大，黑乎乎的脑袋一拱一供的咬着叶子。

    它们把几棵紫槿灵树啃的差不多了，楚言把两只肉嘟嘟的虫子放到另外两棵紫槿灵树上。

    楚言欣喜的看着它们，过段时间，可以拿一些灵蜜喂它们，对它们有益。

    嗡嗡嗡的叫声传来，几十只白玉蜂出现在灵田上方，其中领头的是白玉蜂王。

    楚言给它们喂些饲灵果，这些白玉蜂楚言一直带在身边，平时放在院子里，除了白玉蜂王是一阶上品，其他的都是一阶中品。

    一阶上品的白玉蜂王想要进阶，不仅需要灵丹灵药，还需要二阶灵蜂的内丹，楚言在其他店铺寻找过，没有买到灵蜂的内丹。

    楚言打算再去找找，先用饲灵果喂一段时间，有助于白玉蜂王的进阶。

    白玉蜂在灵田里飞舞，楚言取出苍云果的果核，把它种在灵田里。

    看完灵植，楚言来到鱼池里，看了一下金珠蚌，它们生长速度的确是慢，只比之前大了一圈，静静的呆在鱼池里。

    楚言给它们清理鱼池，换了灵水。

    另外一个鱼池里，灵鱼在灵草里蹿来游去的，楚言撒了些饲料给灵鱼吃，发现有吃的，它们一股脑的涌过去。

    楚言放出雪风雕和金雷龟，给它们各喂了一颗灵丹，闻到这个气味，它们两个都很欢喜。

    一道霞光闪过，地上出现了两条数丈长的白色灵蛇，还未来得及反应，就被冰刀砍下脑袋。

    金雷龟咬住自己的一条灵蛇，大口的咬起来，撕下一块蛇肉，金雷龟吃下第一口蛇肉，发出高兴的叫声，吃的速度明显快了许多。

    它们吃的不亦乐乎，楚言也很高兴。

    这两条灵蛇是楚言特意花大价钱给它们买的，这种灵蛇常年喂养各种灵药，有大补的功效。

    蛇肉的味道就不必说了，肉质鲜嫩美味，也难怪它们喜欢。

    它们这一次立了功，楚言就给它们一些奖励，他从来不会对它们吝啬，把它们养好了，对自己也有利。

    这么多年，楚言也养出了感情，它们一些情绪变化，楚言都能知道。

    它们吃饱后，就自己去玩了，金雷龟爬到自己喜欢的鱼池里吓唬灵鱼玩。

    楚言换了灵石，给灵田施完雨再退出空间。

