    楚天迈步前行，巴老控制的人形妖骸紧随左右，贴身保护。

    观察片刻后，曲肖儿心中暗暗猜测。

    这个小白脸武者多半是来自四国之外的某个隐世修行家族，否则的话，不可能有这么强大的炼体士作为贴身保镖。

    一路上，气氛虽然有些沉闷，但是由于不久前的约定，并没有爆发什么新的冲突。

    半个时辰后，一座连绵起伏的漆黑大山出现在了众人的视线中。

    楚天仰头望着数里之外的漆黑大山，眸中闪过一道精芒。

    漆黑大山与楚天之前见过的任何山峰都不一样，通体由无数黑石组成，其上完全光秃，寸草不生，更看不到任何的树木生长。

    最关键的是，这座大山有着七座巨大的峰头，高矮不一，互相连绵在一起，看上去极为的壮观。

    “七峰山！”

    李剑鸣望着不远处的漆黑大山，沉声开口。

    七峰山？

    楚天闻言一愣，瞬间明白，七峰山应该是这座漆黑大山的名字了。

    “七峰山啊……”

    薛元死死地望着七座峰头组成的漆黑大山，张口低语，脑海中忽然浮现出了过往的一幕幕，脸上尽是浓浓的凝重之色。

    二十年前，妖之古冢开启，他进入妖之古冢，七峰山就曾经出现在他的面前。

    “师尊，你曾经进来过，这七峰山莫非有什么玄机不成？”

    符向阳注意到了薛元脸上的凝重之色，不由地好奇问道。

    楚天和曲肖儿两人赶忙也是洗耳恭听。

    薛元苦笑一声：“呵呵，玄机……此山自然是大有玄机！”

    “什么玄机？”

    曲肖儿急忙询问。

    “具体什么玄机，我也不清楚，只知道这座七峰山拥有七座峰头，每一座峰头的下方都有一个山洞！”

    “上一次，我进入了其中的一个山洞，但很快失去了意识，待我再度清醒之时，我已经是出现了在了最终之地！”

    薛元一脸的回忆之色。

    “最终之地？”

    楚天听到这四个字，心中一跳。

    他很想询问一下，这所谓的最终之地到底是什么含义。

    不过，他现在的身份毕竟和薛元完全不熟，也不好意思直接开口询问。

    曲肖儿和符向阳两人听完薛元的解释后，皆是双目圆睁，微吸一口凉气。

    二十年前，薛元的修为肯定是远远不如现在，但也绝对是达到了灵脉境层次。

    七峰山下的七座山洞，竟是可以直接令得一位灵脉境武者完全失去自我意识，这确实是够惊人的！

    “嗯？”

    伴随着进一步的靠近，楚天眉头渐渐微皱，忽然发觉自己右手手腕处传来了些许的灼热之感。

    他不动声色地低头看了一眼，结果看到了自己的手腕处隐隐出现了一道青色蛟龙印记。

    而且，越是靠近七峰山，蛟龙印记越是清晰，越是灼热。

    楚天的心脏顿时猛地剧烈跳动起来。

    他手腕处的这道青色蛟龙印记乃是当初炼器大赛上，参悟九龙器碑时得到的。

    当时，他得到蛟龙印记的同时，也收到了一条重要信息。

    那就是！

    要想真正炼制出天阶上品飞行利器极风天梭，必须要有风蛟兽核！

    他手腕处的青蛟印记突然开始变得清晰灼热，这明显是一个强烈的信号！

    风蛟兽核近了！

    或许，就在不远处七峰山下的某个山洞中！

    一刻钟后，众人全都站在了七峰山的近前，转头扫视，果然是看到了在山脚位置，有着七个黑漆漆的山洞，而且位置完全对应着七座峰头！

    巴老控制的人形妖骸微微仰头，望了一眼七座峰头，又再度扫过七个漆黑洞口，眼眶中的惨白色光芒忽然猛地跳动了几下。

    可惜，他的全身上下被一袭黑袍严密包裹，根本没有人注意到他眼眶中出现的异象。

    当完全靠近七峰山之后，楚天发现自己手腕处的青蛟印记立刻变得灼热无比，好似是在催促着他尽快地进入某个山洞！

    楚天并没有急着冲入山洞，反而是看向其他人。

    “哈哈，传说中的七峰山，据说要想到达最终之地，必须得进入七峰山的七个山洞中！”

    剑老仰头大笑，苍老脸庞上尽是喜意。

    刀老也是暗暗欣喜。

    从一开始，他们两人就知道！

    吴天琪重金许诺，邀请他们一起联手击杀李剑鸣，绝对是抱着先用后弃的阴毒心思！

    故此，两人答应，也是冒了巨大的风险。

    现在他们能够活着走到七峰山的跟前，也算是命不该绝，值得庆幸。

    不过，就在两人暗自兴奋的时候，一道冷冽眸光突然间投了过来。

    “是李剑鸣！”

    两人回望过去，顿时吓得浑身一颤，面色惨白。

    他们原本以为李剑鸣应该不会再追究之前两人的围攻之仇了，没想到李剑鸣竟然还牢牢记着呢！

    “哼！”

    李剑鸣怒哼一声，收回了眸光。

    先前他从妖骸森林中走出时，就应该狠辣出手，直接杀了刀剑二老，结果一直拖到了现在！

    对他来说，除掉刀剑二老，恐怕得等到最终之地了。

    “凝霜，你准备进入哪个山洞？”

    忽然，李剑鸣看向身旁的莫凝霜。

    莫凝霜一脸的含情脉脉，低声说道：“李院长进入哪个山洞，我就进入哪个！”

    此言一出，站在人群最后方的雪岚王脸上顿时划过一丝愤怒之色，两只拳头都是用力地握紧。

    “呵呵，看来这个雪岚王吃醋了，心中对院长恨得牙根痒痒啊……”

    楚天恰好捕捉到了雪岚王脸色的变化，不由地暗暗冷笑。

    不管是对天极学院，还是对整个乌焱国来说，李剑鸣都是极为的重要，他绝对不允许李剑鸣出现任何的意外！

    接下来，众人都是来回不停地扫视七个洞口，仔细思考着自己到底应该选择进入哪个山洞。

    唰！

    然而，就在众人还在犹豫不决的时候，一道白色身影却是突然间极速冲出，转眼间便是冲入了某个山洞之中，消失不见。

    白色身影不是别人，正是楚天！

    巴老控制的人形妖骸也是紧跟着冲了进去。

    “咦，这个小白脸这么快就做好了决定！”

    曲肖儿顿时一愣，感到有些意外。

    不仅仅是她大感意外，在场的不少人也是大感意外。

    唰！

    楚天冲入山洞才短短两三息的时间，立刻又有一名银发老妪纵身冲入了楚天刚刚选择的那个山洞。

    这一下，所有人都是齐齐看向了楚天选择的那个洞口！

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

