    ————————

    序幕

    ——

    焱州神焰，天人可得

    恶人齐聚，良人已出

    圣兽圣狐，天阴纯阳

    改头换面，另辟奇径（十四）

    ————

    仙灵远古古族圣地发端的大战依旧。

    轰！

    咚……

    呲拉滋啦！！

    瘆人裹挟破灭之意的雷光、空间裂缝喷涌的雷火风水四势……

    在月初这边与两大三涅境大能引发大战的时候，先是焱州阴荒修真地域再之后又飞快传至九州十地八荒修真世界，一时间高阶修士都留意到了这里的数万年都不曾发生过的涅境大能之争。

    一些来自各荒域的渡过天地劫的三涅境大能都开始有心关注这贫瘠的焱州阴荒修真地域发生的事情。

    甚至还有一些心思深成的恐怖存在，已经在朝着神皇宇拓所在的莫罗神国地域赶了。

    “那丹穴山脉三千山川那边到底发生了何等大事，居然还引发了渡过天地劫的三涅境大能的生死争斗！”

    ……

    “小唐唐你可千万不要出事啊！”

    花雨柔此刻艳丽无双的脸蛋浮现担忧，随即一道璀璨红光从合欢宗宗主大殿上空遁去。

    ……

    “贫僧说今天超度你们两位，就一定超度……绝不会给你们任何机会，为祸世间了！”

    “诛仙渡恶四剑，你们委屈一下先染点涅境大能精血以后一定让你们尝尝仙人之血的滋味！”

    月初直接操控诛仙渡恶四剑施展那残破的诛仙诛恶剑阵！

    咻！

    嗡嗡嗡！！！

    恐怖杀戮剑势与似大海无边无际的剑光开始肆意炸裂！

    诛仙渡恶四剑身化四色惊人璀璨剑光，横立天地间！

    同时这四把古朴飞剑浮现强势杀戮剑势直指那仙灵远古古族老祖与神皇蒙哥利！

    属于这诛仙渡恶四剑诞生的荒古杀戮气息，引动那数百万把金色凌厉剑光，瞬间封住神皇蒙哥利与仙灵远古古族老祖全部逃生之路。

    随后！

    数百万把金色凌厉剑光光束直接在这片天地间瞬间结成那天下第一诛恶剑阵，诛仙渡恶剑阵！

    实际上叫渡恶剑阵更为妥帖。

    “诛仙渡恶剑图现！”

    那诛仙渡恶四剑化作剑图四方剑眼，一时间四柄通天惊世的数万米古朴长剑爆裂无穷杀戮剑气，朝着那神皇蒙哥利和仙灵老祖轰杀而去。

    诛仙渡恶剑阵乃世间最具杀伐之意的剑阵，哪怕现在月初所掌握的仅仅是残本，但杀戮剑势同样超乎想象。

    唰！

    哗啦哗啦……

    似海一般无边无际的狂浪杀戮剑势，形成绵绵不绝同时一击更比一击强的状态，神皇蒙哥利与仙灵远古古族老祖直接被席卷其中。

    神皇枪击通天拳掌，在月初这诛仙渡恶剑阵中开始迸发。

    “还想抵御？”

    “当真是还没有尝到这诛仙渡恶剑阵真正恐怖骇人的地方啊！”

    月初看着处于在诛仙渡恶剑阵中，目前还在殊死抵抗的两大三涅境大能道。

    无论是神皇蒙哥利还是仙灵远古古族老祖实力都受到极大损伤，如今面对这诛仙渡恶剑阵堪堪抵御已经属实不错了。

    当然月初并没有想着慢慢耗死他们，抓紧结束这里的一切才是要紧的事情。

    他与这两大三涅境大能之争，恐怕已经让九州十地八荒修真世界不少有心的、数十万年不出世的三涅境大能强者注意到了，这本身就是一件很冒险的事情。

    月初一人战两大三涅境大能，自身气血也受损不小。

    咻！

    背负古仙子傲世身躯的月初化作一抹璀璨金色剑光，再到他身影出现的时候已经进入了这诛仙渡恶剑阵中。

    属于诛仙渡恶剑阵中的世界，到处都灰蒙蒙的大量的金色凌厉剑光化作江河在半空游走，恐怖惊人的杀戮剑势由剑阵四面八方朝着一个地方汇聚。

    恐怖、骇人！

    太过恐怖太过摄人！

    或许只有修士真正的踏入月初布置的诛仙渡恶剑阵中，才知晓世间第一恶阵可真心不是盖的！

    月初这次也是第一次进入自己所布置的诛仙渡恶剑阵，连他自身都觉得有些吃惊。

    他开始畅想以后自己要是得到完整版本的诛仙渡恶剑阵，到时候要是全力布置的话，到底得怎么样的境界修士才敢踏入？

    “剑来！”

    月初低喝一声。

    身为诛仙四剑及诛仙渡恶剑阵的主人，自然身处在诛仙渡恶剑阵中的时候，一切都会由他掌控。

    咻！！

    叮！

    伴随一道刺耳的剑破声，剑特有的鸣叫声响起。

    瞬间的功夫，月初的手上就出现了一把虽无实质但却是诛仙渡恶四剑同融合杀戮剑势，诞生的一把灰蒙蒙黯淡无光的古朴长剑。

    “好了，现在可以去宰那两个三涅境大能强者了。”

    月初简简单单的话语，透露的可是足以让九州十地八荒修真世界修士心颤震惊的事情。

    “老不死的，我们得想办法离开这杀戮剑阵，再这样耗下去我们必死无疑……”

    神皇蒙哥利挥动手中长枪，恐怖瘆人的剑气长河被他搅碎。

    但他现在的状况并不好，周身上下到处都染着涅境大能精血。

    仙灵远古古族老祖的状态比神皇蒙哥利还要差，他接连受到各种强势轰击。

    古仙子那两拳最要命，再加上刚刚被月初一剑贯穿身体，哪怕仙灵老祖身为劫后三涅境大能修复能力再强，可因为自身寿元将尽气血溃败接连全力拼杀，哪里还有余力。

    如果可以给仙灵老祖再来一次选择的机会，那就是千万不要在事情临近成功的时候太过得意，不然真心是要倒霉的。

    而他这个倒霉直接是要他的命。

    “两位真的好辛苦，要不要贫僧帮忙啊？”

    “阿弥陀佛…善哉善哉……”

    月初淡然和煦的声音，突然出现在这个杀机绵绵不绝的诛仙渡恶剑阵中心。

    杀人诛心！

    虽是淡然和煦的话语，但在神皇蒙哥利与仙灵远古古族老祖看来，这个秃头小贼就是实打实的恶魔！

    仙灵老祖甚至有那么一瞬间怀疑，这个秃头小贼是不是一位来自上界的老阴（比）转世到九州十地八荒修真世界的！

    这种事情还真的有可能！

    “道友，你我虽然有争斗……但如今仙药以及罗睺合灵鼎都被你所得，我们之间并无利益纠缠了，朕身为莫罗神国的帝主，只要我们讲和那么你以后与我共掌莫罗天子大位，如何？”

    神皇蒙哥利可是完全听懂了月初的话里话，自然为了自己的生命，开始有想法讲和。

    虽然这个成功几率很小，但总归要试一试。也要把你给干掉！”

    相比较神皇蒙哥利，仙灵远古古族老祖知晓自己这次可能真的逃不过了，那么哪怕死也要干掉这个破坏了他三千年计划，夺取他仙机的家伙！

    “呵呵……”

    “阿弥陀佛……贫僧是黄口小儿乎？”

    “两位看来心思都不一样啊，一个想要活，一个想要贫僧死。”

    “阿弥陀佛……贫僧这个人就不同了，向来一视同仁所以本人今天就送你们上路！”

    月初话音刚落，便提剑向两大三涅境大能袭去。

    如今他身处诛仙渡恶剑阵，配合无穷杀戮剑势简直如虎添翼。

    一时间处于在这诛仙渡恶剑阵中，三大涅境大佬又交战在一起。

    但这次情况有所不同，因为局面是呈现一边倒的状态进行的。

    咚！

    铛铛铛！

    轰轰轰……

    啊！！！

    占据天时地利人和的月初，直接以压倒性的姿态，率先一剑带动无穷杀戮剑势镇杀了那仙灵远古古族老祖。

    神皇蒙哥利虽见势不对，慌忙在诛仙渡恶剑阵中逃窜，但身上沾染他人涅境大能精血的月初可不会放过。

    “你不能杀朕……不能杀我！”

    “莫罗神国是九州十地八荒修真世界的平衡，一旦被打破焱州阴荒修真地域之外恐怕会遭受生灵涂炭！”

    “你难不成想要背负这等滔天罪孽吗？”

    神皇蒙哥利嘴角咳血，全身上下布满了剑痕，如今已经到了濒死阶段。

    “九州十地八荒修真世界不再平衡？焱州阴荒修真地域之外引来变动恐怕生灵涂炭？”

    “不好意思这些都不重要，你这神棍没了对世人以及对贫僧来说更为重要！”

    “阿弥陀佛……蒙哥施主你且安心去吧……”

    一道裹挟惊人杀戮剑势的剑光闪过，随即这位莫罗神国的神皇就此殒命。

    哗……

    金色火球突然在月初手中浮现，同时一本开过光的佛经也随着那金色火球一同落在死去的神皇蒙哥利尸体上。

    “呼……”

    “这次的事情总算是结束了，焱州阴荒修真地域恐怕在短时间内会有所动乱，但该存在的一切不会因为少了一个神国的神皇就会消失！”

    “至于修真地域之外的世界……那是什么存在？”

    月初悠然道出了世间的一些本质。

    与此同时在一边解除诛仙渡恶剑阵的同时，他也换下了染上太多他人涅境大能精血的衣物，换上了新衣。

    可月初并不知道的是，那位傲娇古仙子可是偷偷的看了换衣全过程。

    依稀窃窃小语中。

    只听清楚四个字。

    大的可怕……

    ……

    我怎么突然有这个想法！

    不对不对！

    这个看了眼睛会变瞎的！

    我是仙尊……怎么可以让圣洁的双眼沾染小秃驴的那玩意儿……

    傲娇古仙子连忙摇头，虽然是灵魂状态但她那脸上的红晕可是一点都没有少。

    在那脑海中挥之不去的大，让傲娇古仙子不禁头疼。

    咻……

    啾咻咻！！！

    整个仙灵远古古族圣地终归于平静，与此同时随着诛仙渡恶剑阵的接触，诛仙渡恶四剑裹挟璀璨霞光回归月初身边。

    ……

    “前辈，这里的一切都结束了……”

    月初在处理好一切后，刚刚转身回头就看到了那一脸红润的古仙子。

    这是什么情况？

    自己也没有作死说些怪怪的话…更没有做什么低俗不堪的动作啊？

    何况他本人可是大大的谦谦公子……呃…呸，是纯情小和尚啊，这怎么搞得好像自己做了啥过分的事情一样。

    就在月初疑惑之际。

    “哼……”

    “不要用那种无辜的眼神看着本尊，姐姐我知道你想要问些什么，但姐姐我现在给不了你正确的答案，但你的大师姐王语嫣还存在却是一定的。”

    古仙子直接扯开话题，而且她知晓月初刚刚那句话的本意是想要问些什么。

    果然，月初在听到自己大师姐王语嫣还存在直接松了口气。

    他本来以为大师姐和那圣女王语茏融合后就再也没办法分开了呢，既然不是这样那便好。

    “这次能成功吞食仙药踏入半步劫后三涅境、成为一方大能，最终镇杀两大三涅境大能其实要多谢前辈的不吝指点。”

    月初冲着古仙子真诚的感谢道。

    古仙子虽然没有说些什么，但那微微扬起的秀眉已经表明对月初的感谢很受用。

    古仙子眼中闪过一丝深意，冲着月初笑道：“这次是你我第二次见面，待到下次见面时就是我真正转世之机，到时候姐姐我会跟你说明你吞服的仙药附带的因果的。”

    “好了，小家伙我们未来见！”

    “在这之前先收点利息吧。”

    还没等月初反应过来，处于灵魂状态的古仙子直接与身躯合一，与他……吻……吻别……

    傲视世间的古仙子特有的气息瞬间消失不见，转而月初身前那具古仙子完美身躯开始涌现璀璨紫霞光亮。

    在月初的视线中，那古仙子完美身躯直接分化为王语嫣与王语茏两个身影。

    “我……”

    “我这是……”

    “我这是在哪里？”

    月初想了想还是直接显露出了自己的“真实”模样，但他还是压制隐藏了自身虚假的实力，露出了自己真实的境界修为。

    “大师姐啊……没啥事，一切都没事了，小弟特来接大师姐回宗门了。”

    月初走上前去，对刚刚意识复苏的王语嫣道。

    此刻的王语嫣来回睁了睁迷离的美目，在终于确定眼前之人就是自己时刻想念的师兄，自然情不自禁的冲到了月初的怀里。

    “呜呜……”

    “师弟你怎么来这里了，这里实在太过危险我们……”

    王语嫣第一时间并没有倾诉自己的委屈，而是担忧月初来这里的安危。

    月初一如既往的揉了揉王语嫣的脑袋笑道：“一切都结束了，小弟到这里的时候已经发现两个三涅境大能强者似乎在抢夺什么东西，最后落了个同归于尽的下场。”

    王语嫣听闻小师弟唐僧的解释，又有点不敢置信的张望一下周围的情况。

    仙灵远古古族圣地现如今已经破败，到处都是打斗痕迹。

    如果不是那座虽然损毁但依稀还能分辨出样子的燕坞古城，恐怕现在的王语嫣还真的不敢认。

    相比较王语嫣的欣喜，仙灵圣女王语茏看着眼前仙灵远古古族破败成这个样子直接瘫倒在地上。

    月初看到这一幕，直接走上前去平静道：“仙灵圣女王语茏王姑娘，如今仙灵远古古族长老乃至老祖尽皆消亡，你身为圣女就要把这个担子给担起来。”

    “毕竟你还有仙灵远古古族那些族人。”

    月初并未给这个圣女王语茏讲什么大道理和安慰，只是从本质出发。

    圣女王语茏抬起那双暗淡的美目，看着眼前这个俊秀过分的唐僧，并未言语。

    “来，你该去做你身为仙灵远古古族圣女该做的事情了。”

    月初伸出右手，迎着那大战后乌云破开的阳光，此刻的他似一尊教导人如何前行的神！

    圣女王语茏借助月初缓缓起身，随后月初便带着两女暂且离开了这片破败之地。

    ……

    “嗯！”

    “丹穴山脉三千山川中的涅境大能生死之争结束了！”

    花雨柔短暂停下飞遁，在感受不到那三涅境大能强者搏杀的惊人气息后，不免内心带着担忧。

    涅境大能生死争斗结束必有赢家，那么小唐僧还有王语嫣可万万不要出事。

    咻！！！

    云层之上，一道璀璨红光快速疾驰飞遁向丹穴山脉三千山川。

    与此同时，丹穴山脉三千山川涅境大能生死之争居然这么快结束，属实有点让九州十地八荒修真世界地域的高阶修士都没想到。

    其中少部分还存在别样心思的三涅境大能，也不再赶往这丹穴山脉三千山川。

    毕竟能这么快结束的涅境大能之间的生死争斗，那位获胜的三涅境大能强者恐怕已经得利遁走了。

    再前往那破财的丹穴山脉三千山川已经没有任何价值。

    一场震惊九州十地八荒修真世界的涅境大能之间的生死争斗，离奇中爆发却又如此快的结束，着实怪异的很。

    “涅境大能生死争斗这就结束了！”

    “可为什么关于其中任何一位三涅境大能强者的气息都感受不到了。”

    拜月圣女郭襄在这个时候，原本紧张神色得到松懈，但与此同时如今仙灵远古古族圣地这最后涅境大能生死争斗结局实在太过怪异了，让她不得不多想。

    就在天灵圣女等一众来自九州十地八荒修真世界各古族弟子，想要继续离开这是非之地越远越好的时候。

    处于在仙灵远古古族圣地中的月初及王语嫣和圣女王语茏突然现身。

    “各位，我仙灵远古古族引发的涅境大能之间生死争斗事情已经结束，大家无须在逃离了，凡我仙灵远古古族弟子等族人听令！”

    “仙灵远古古族现在由本圣女执掌，现在先在此地休整，后续重建仙灵远古古族圣地。”

    圣女王语茏现身讲明如今情况，让在场的所有人都纷纷松了一口气。

    仙灵远古古族弟子及族人，一个个虽然沮丧，但好歹现在有了领头人，总归仙灵远古古族还存在。

    因为圣地被毁无所谓，只要人存在一切都可以重来。

    “小师弟呐，我又给你带来麻烦了。”

    王语嫣看着一旁不做声的小师弟唐僧，不禁无奈道。

    对于王语嫣而言，她是想要追寻小师弟唐僧的脚步，但这次回到她不喜欢的仙灵远古古族中，这一切的遭遇让她似乎成长不少。

    “你是小弟我的大师姐，小弟我不管你谁管你。”

    月初并没多说，只是阐述了一个事实。

    仙灵远古古族对待王语嫣到底怎么样，月初可是了解很多。

    这次她有勇气回族赌命，一切还是为了以后可以追赶他的脚步。

    而就在月初升起篝火，准备简单在这丹穴山脉三千山川休整的时候。

    一股极为熟悉的强势惊人气息正快速朝着丹穴山脉三千山川赶来。

    “可万万不要出事！”

    花雨柔美目中显露惊人杀意，内心中的着急显露无疑。

    不过唯一让她感到心安的是，小唐唐并没有捏碎那神魂令牌，事情应该没有想象中那么糟糕。

    这只是猜测，花雨柔并没有因为这一点就确定了月初和王语嫣的安危。

    咚！！！

    昏暗的傍晚天空引动刺耳爆炸声，一道璀璨惊人泛着金光的红霞已经飞入丹穴山脉三千山川中。

    ……

    ————————

