    （很久没画图了，画了一幅枫叶高中的平面图示意图，稍后传到微博上，微博ID与笔名相同，新读者请悉知）

    枫叶高中是一所封闭式私立高中，因为是封闭式教学，校园中建立了男女宿舍，面积自然比一般的高中要大上许多，而且因为是私立高中，校园中的环境也不错，为的无非就是在多收学费的时候，让家长觉得贵有贵的道理，最起码环境加分啊。

    进入学校大门后，是一片广场，然后靠右是一片人工湖，一条小径通往湖中唯一的一个小凉亭，靠左是教师办公室，一共四层。

    中间一条大道，直通教学楼区，在大道的尽头处林立着高矮不一的几栋教学楼，再往后是塑胶跑道以及室内体育馆，塑胶跑道的左手边就是宿舍区了。

    此时大约是凌晨2点多，校园因为废弃很久，路边的路灯没有亮，天空中的毛月亮散发出不太明炽的月光，在校园中搜索的话视野勉强还够，但只要一进入任何一栋建筑，没有照明工具的话，肯定会大大影响视线的。

    “咱们目前只有一支手电筒，按照惯例，保安室中肯定会为我们提供照明工具的。”

    说完风焱就朝着大门右手边的门卫室走去，一叶渡江紧跟其后，在保安室中搜索了一会儿，风焱果然找到了照明工具，但这次的副本可没有摆渡人那次副本那么友好，在保安室中找到的唯一照明工具仅是一支打火机。

    【名称：打火机】

    【类型：剧情相关】

    【品质：普通】

    【装备条件：无】

    【备注：烧的太久会导致铁片过热，影响火机的使用寿命，但不一直点着火又会被黑暗包围，真是个伤脑筋的问题】

    风焱注意到这个【打火机】有点古怪，类型居然是剧情相关，说明这玩意儿在接下来的剧情中，很可能会起到除照明之外的作用。

    他思考片刻将手电筒交易给一叶渡江说道：“手电筒给你了，打火机放我这儿。”

    一叶渡江接过手电筒楞了一下，接着瞪大眼睛说道：“师父你啥意思啊，你不会想跟我兵分两路吧？没什么必要吧。”

    风焱说道：“不是我想和你兵分两路，是我觉得接下来大概率会出现将我们分开的剧情，而现在出现了进入副本后的第二件照明物品，这玩意儿不仅是个极其容易触发flag的东西，用来照明很不好用，还是个剧情物品，很可能谁拿着谁倒霉，就会触发比较难处理的剧情，所以我觉得还是我拿比较好，待会儿万一出现咱们必须分开的剧情时，就你拿着手电跟随系统的设定走。”

    一叶渡江舌头都快打结了：“不……不会出现这样的剧情吧？”

    但事实上，风焱的预感和推测绝大部分的时候，都是对的。

    风焱示意一叶渡江朝前走说道：“手电筒暂时不要开，省点电，只有在进入建筑物中之后再打开，现在外面因为有月光的缘故，视野还算不错。不要太紧张了，害怕就打打太极拳，记住我和你说过的那四句话，跟着系统的设定走，没什么可难的，这个游戏碰上灵异副本的时候，很多玩家都认为是碰上最难搞的副本了，其实他们都错了。我觉得碰上灵异副本，真的算是遇见很简单的副本类型了。

    灵异副本的设定就是通过一些环境，以及NPC或者鬼怪之类的吓唬玩家，待玩家被吓的差不多了，那些鬼怪就会通过各种方式现身，以物理或精神攻击与玩家开战，这个时候，玩家的战斗力已经被削弱的差不多了。

    其实只要尽量克服一些这种恐惧感，理性一些，在最终与鬼怪的对决前做到保留一些体力和实力，就不难干掉那些超自然存在的东西。

    相反其他类型的副本大多都是需要硬杠的，往往打的过就打的过，打不过就肯定打不过，不像灵异类副本，真的撇开恐惧感，很多最终BOSS以及鬼魂都不是玩家的对手。”

    说到这的时候，两人已经走到了教学楼附近，但依旧没有触发任何剧情，风焱的意思是一直朝前走，只要不触发剧情就不进入任何一栋建筑中，这么多的建筑，盲目的进入不仅浪费时间，还可能会触发一些不必要的即死flag，系统自有它自己的安排，不要多此一举，更不要故作聪明，毕竟这是困难模式的副本，地图还比较大，还是放弃一些搜寻物品的工作为好。

    两人站在丁字路口，正想着是朝左还是朝右走的时候，剧情触发了。

    在两人面前有一条空中走廊，是连接左右两栋两层教学楼的通道，此时这条通道上突然出现了一个趴在窗台上的小女孩（从身高判断），她露出一个脑袋，看不清脸上的表情，风焱立刻让已经吓傻的一叶渡江打开手电照过去，但慢了一拍的一叶渡江还没打开手电，那个小姑娘就朝着右手边的那栋二层教学楼跑走了，只见一个小小的影子飞快的消失在走廊中。

    而就在小女孩消失的瞬间，两人又注意到，右手第三栋6层教学楼的第5层某个窗户亮了盏灯。

    风焱转头看了看一叶渡江说道：“看吧，我刚说什么来着，看来系统的意思是让我们分别去找小女孩和亮灯的那间教室了。”

    说完风焱拔腿就要朝亮灯的6层教学楼走，一叶渡江几乎是抱着风焱的大腿说道：“师父……师父，别啊，这个这个，咱们可以一起先去找小女孩，然后再一起去亮灯的教室嘛，你说呢？”

    叮咚，风焱还没回答，系统的提示声就出现了。

    【支线任务已触发：陪楠楠玩游戏（1分钟内就位）】

    【支线任务已触发：前往大课教室观看录像（1分钟内就位）】

    这个1分钟内就位，非常的直接，意思就是想两个支线都做的话，就必须两人分开行动了。

    一叶渡江一看见这两个支线任务，万念俱灰，而风焱则抱着胳膊，一副现在你还有啥话说的模样。

    “1分钟……好像是没办法完成这两个支线任务哈。”

    一叶渡江极不情愿的说道：“那师父你也挺不仗义的，看你这架势，是想让我陪那个小女孩玩游戏啊，这不是找死吗？”

    风焱快速的说道：“小子，你搞清楚状况，我是主动担下了比较危险的这个支线任务，你却说我不仗义？你还记不记得提示信里说了些什么？”

    一叶渡江思考了1秒，恍悟道：“你指的是这个小女孩很可能不是鬼，是个人类？”

    风焱说道：“还不算太愚蠢，提示信说我们暂时看不到超自然的存在，而在加油站的时候，我们也是喝下了不明的饮料后才可以‘短暂’的看见女鬼，接着在看录像的时候又看不见了，不得已咱们又喝了最后一点儿饮料，才又看到了录像中的灵异状况，由此可推测，不明的饮料只能起到短暂的几分钟见鬼效果，经过这么长时间的消耗，到现在这个当口，咱们没有再喝或者触发任何可看见鬼的剧情了，现在出现个小女孩，蹦跶着跑开了，不是很可能是个人类，她绝对是个人类，和一个人类，还会小女孩玩个游戏，应该不会太难吧？最起码危险程度不会太高。

    而那个6层教学楼突然亮了灯，里面什么状况根本不知道，未知性以及危险性远大于你这个支线任务，你不是想和我交换吧？”

    一叶渡江知道这两个支线任务肯定是不可能放弃不管的，虽然不完成也不会对主线任务产生影响，但绝对会影响游戏结束后的评价，就影响了自己直升5级的目标，所以他听完也没再矫情，直接小跑着朝小女孩进入的那栋教学楼跑去。

    风焱也撒开腿朝着6层教学楼跑去，一边跑一边对即将进入两层教学楼的一叶渡江说道：“记住我所说的话以及所有系统提示，用好【北帝伏魔符】，进入找找趁手的家伙，一定要活着啊混蛋。”

    一叶渡江挥挥手，表示听见了。

    风焱心中默念：1分钟内就位，也就是说我只需要跑到5楼那个亮灯的大课教室就算就位完成了，嗯，时间应该够了。

    摸了摸口袋中的【打火机】，风焱的脸上露出一抹略带疯魔般的笑容。

    “帮助红衣女鬼解脱？呵呵……很有意思，能玩出什么花样呢？”