    

    母子俩再说话间，姚二爷被人给找了回来，他一进屋，还没朝顾清菱行礼，就发现他娘跟他哥之间的气氛有点不太对。

    姚二爷一脸糊涂：“哥，你刚回来就惹娘生气了？”

    “谁惹娘生气？别胡说八道。”姚大爷瞪他一眼，质问道，“我还想问你呢，你大白天去了哪里？怎么我一回来就见不着你的人？你不会又到外面鬼混去了吧？你前面的事情都还没摆平，你要再惹事……”

    不等姚大爷说完，姚二爷赶紧打断：“哥，谁惹事了？我在外面是有正事。”

    “你在外面能有什么正事？”

    “我……”姚二爷当然不能说，他在外面忙着暗算别人，给自己复仇。

    没办法，姚二爷只能将求救的目光抛给了顾清菱，说道，“娘，你看大哥，刚一回来就找我的麻烦，你可要替我做主啊，哪有人当哥哥的跟他似的，我又没招谁惹谁，怎么能见着人就给泼脏水？我干什么了我？”

    那副被冤枉的模样，还真别说，演得还真像那么回事。

    再一看旁边站得笔直，一副“本来就是你做了错事”的姚大爷，顾清菱似乎有些明白，为什么在原主了，姚二爷更加讨喜了。

    姚二爷那是说唱念打，样样精通，也降得下身份，玩得起来；可姚大爷不一样，他一向被教育“君子如方”，总是喜欢摆谱，一本正经教育人的样子，也难怪原主不喜欢他了。

    想想就是，哪个当母亲的，不喜欢被自己的儿子捧着？

    俗话说得好，会哭会闹的孩子才有糖吃。

    姚大爷不哭不闹就算了，还整天一见到原主跟姚二爷就想“教育”人的样子，原主跟姚二爷会对他态度好才怪了。

    不过，顾清菱不打算延续原主的作风，她准备对原主的两个儿子进行“差别化教育”，根据他们不同的性格采取不同的教育手段。

    姚大爷喜欢当君子，没问题，他可以继续当，他不能不食人间烟火；姚二爷喜欢哭哭闹闹，当个受宠的孩子，行，但他要学会“自食其力”，自己的事情自己处理。

    顾清菱当做没听到姚二爷的告状，说道：“行了，我这么急着叫你回来，是有重要的事情要跟你们哥俩说。刚刚你回来的晚，我已经跟你哥说了，你问你哥，看他愿不愿意告诉你。”

    准确给兄弟俩一个“和好”的契机。

    姚二爷的脸瞬间垮了，他才刚刚嘲讽姚大爷，现在这么快就让他投降认输，还要跑去求人，他还要不要脸了？

    “娘……”姚二爷撒娇。

    那么一大把年纪了还冲她撒娇，差点没把顾清菱的鸡皮疙瘩给抖下来：“行了行了，找你哥去，你们兄弟俩的事情，我不插手。”

    “娘！”

    顾清菱移开了视线，当做没看到。

    姚二爷的脸垮了，委委屈屈。

    当他的视线挪到姚大爷身上时，又迅速地挪开了，因为他不想被姚大爷嘲笑。

    姚大爷倒没有什么反应，就是被母子二人弄得一愣一愣的，看看这个，看看那个，有一种惊悚之感：今个儿，太阳打西边出来了？

    他也没有为难姚二爷，直接把姚安逸有可能是个哥儿的事情给说了出来。

    姚二爷一懵：“啥？三弟家的姚安逸是个哥儿？哥，你没跟我开玩笑吧，那丫头……不是个丫头吗？”

    “娘说的。”

    姚二爷不得不将视线挪回了顾清菱身上：“娘，大哥是不是在骗我？”

    “没有，他说的是真的，而且是我发现的，姚安逸确实是个哥儿。你之前不是一直问我，为什么不放你家宏哥儿、玲姐儿回去吗？现在知道原因了吧？你大哥没回来，我怕走漏消息，所以就把人给扣了下来。”顾清菱说得理所当然。

    就是吧，姚二爷有些被吓到了。

    姚安宏、姚安玲被扣在荣和堂这么久，姚二夫人不可能不跟他闹，三天两头的，都要找他吵一架，搞得他都不怎么想回来。

    在外面“暗算”别人多爽啊，多有成就感啊，一回来就会被姚二夫人“唠叨”，她又是一个娘们，又是他自己的夫人，姚二爷就算再犯糊涂，也知道他一个男的不可能跟自己的女人动手。

    姚二夫人不比那些小妾通房，他要是不喜欢了，直接发卖就是。

    他要给姚夫人没脸，那就是给他自己没脸。

    别看姚二爷挺不靠谱的，但在对正妻这件事情上，他多少还是比较“可靠”。

    “所以……娘一直不放我儿子、女儿回家，就因为这个？”姚安爷重复了一遍。

    他还以为自家老娘跟他夫人在斗法，其实不然，其实是因为姚安逸？

    好吧，他好像猜偏了。

    不过也算歪打正着，他以为他娘在跟几个儿媳妇斗法，就躲得远远的，不想插手，结果……

    正好如了顾清菱的意，成功将四个孙子孙女扣了这么久。

    “嗯！就是这个原因，要不然你以为是什么？”顾清菱晓有深意地看了姚二爷一眼。

    最近二房那边的动静，顾清菱也有耳闻，只不过她一个当婆婆的人，不想插手儿子的房里事罢了。

    只要夫妻二人没闹到她跟前，就说明是“小夫妻情趣”，不想让她发现。

    不想让她发现就算了，她就当做不知道。

    “我以为……”姚二爷当然没说，就觉得自己有点委屈，明明跟他无关，还搞得他紧张了那么久，生怕婆媳俩闹出毛病，到时候他不好收场。

    不过还好还好，知道真正的原因是什么了，他也可以松口气了。

    姚二爷说道，“娘，那你现在准备怎么办？姚安逸要是一个哥儿，那这里面的事可就多了。你想啊，姚安逸都十岁了，到底是藏了他的身份，还一藏藏了那么多年？又是为了什么，一个好好的哥儿不要，非要搞成一个姐儿？这不是毁了姚安逸一辈子吗？还有啊，要是陈老姨娘以为这事是娘搞的鬼，还不找娘闹啊？”

    说到陈老姨娘，姚二爷皱了眉头，对于那个乍乍乎乎，永远敢于挑战他娘权威的姨娘，姚二爷没有任何好感。

    只可惜，伯爵爷在世的时候，那是伯爵爷的女人，姚二爷即使再不喜欢她，也不可能插手去管自家老爹的事。

    现在伯爵爷去世了，陈老姨娘就是遗霜，他更不可能冒着被人骂的风险去为难一个什么都不是的老姨娘。

    哦，这个什么都不是的老姨娘还给他爹生了两个儿子，这事真的是……

