    当在两千米高空中水平飞行的德军轰炸机机群抵近了距离码头足够近的最后位置时，将德军机群纳入了有效开火距离之后的码头防空炮阵地终于开始倾泻火力。

    作为确保列宁格勒军民能够继续抵抗并坚持下去的最重要后勤补给线，连通着大后方仅存生命之路的拉多加湖码头早在伏罗希洛夫元帅主持城防工作时，密集而完善的高中低三档防空阵地就已经被作为重中之重部署到位并建设完成。

    部署在防空阵地最外围的是双联装25毫米72K型全自动高射炮，主要负责较低空域的防空战斗及拦截任务。

    该型防空炮作为红军陆军部队中的主力小口径防空炮大批量装备于一线部队，炮组6人制，采用人力手摇方向机与高低机作为火炮俯仰旋转动力。

    其单门火炮每分钟理论极限射速240发，采用双联装并列火力之后可进一步增强防空弹幕提高火力。在火炮弹道与炮弹初速等方面均由较为不错的表现，性能优良可靠，便于大规模战时生产，称得上是二战早期时较为出色的小口径防空炮之一。

    在这之后，则由76毫米3K型高射炮们组成了中段防空阵地部署到位。

    出膛速度810米每秒的76毫米定装延时引信防空高爆弹，其弹头战斗部内装180克TNT装药，在空中爆炸开来后可对直径三十米球形区域内的飞行器目标造成毁灭性打击，破碎开来的弹片即便是到了五十米距离对于脆弱的战机也仍具备不小的威胁。

    在防空阵地的最核心部分，12门M1939式85毫米高射炮正如一柄柄擎天重剑般高昂着炮口直指着天空。

    与德军装备序列中的88毫米高射炮类似，作为苏军野战部队序列当中最大口径防空炮的M1939式85毫米高射炮亦是性能出众。

    该炮在执行防空任务时所使用的85毫米定装延时引信高爆破片弹炮口初速792米每秒，理论最大射程可达15000米，弹头战斗部装药量高达660克TNT装药量，堪称威力十足，多门该炮采用成建制齐射防空射击时足以对高空轰炸机群造成极其严重的威胁。

    值得一提的是，该型85毫米防空炮因极其出色的性能弹道和便于大规模战时生产的优良设计。

    在日后的战争中还成为了大名鼎鼎的T3485中型坦克的主要火力，同时亦作为主炮武器装备了苏军的SU-85反坦克歼击车，步兵手中也装备有在该型防空炮基础上改进而来的85毫米D44型反坦克炮，M1939式85毫米高射炮与德军88炮一样无愧于苏军手中“反一切炮”的美称。

    以“高中低”三档由远及近防空火力，从阵地核心区域由内向外布置开来的苏军防空阵地堪称火力完善又密不透风，完全有能力威胁并拦截到任何胆敢进犯拉多加湖码头的德军现役战机。

    犹如黑色花骨朵般纷纷爆炸开来的85毫米与76毫米防空炮弹，最先于德军机群所在空域高度四周接连炸响。

    采用定装延时防空引信的普通防空炮炮弹，需要先根据地面目测得出的敌军机群高度设置好对应高度爆炸的延时引信再行发射出膛，误差较大，第一波的防空火力倾泻对于苏军防空阵地来说，充其量只能算是根据实际效果而做出引信设定修正的试射而已。

    在己方机群四周接二连三炸响开来的防空炮弹尽管暂时没有伤及到任何德军战机，但被动挨打就这么直直平飞显然不是1941年时尚能作威作福的德国空军行事风格。

    犹如受惊兔子般的德军轰炸机群，立刻按照三架一组的品字形轰炸机小队编制四散开来进行战术规避，尽量使得苏军的防空阵地无法向单一方向集中火力而降低己方被击落概率。

    与此同时，与德军轰炸机群伴飞而行的18架梅塞施密特BF-109E型战斗机也开始从长空之上朝着地面径直俯冲而下。

    可能前来拦截己方轰炸机群的苏军战斗机部队到现在都没有出现，这样的情况对于德军护航战斗机部队来说已经无需再保持高度存留能量，向着苏军防空阵地发起攻击为轰炸机部队开辟进攻航道则成了眼下的首要当务之急。

    采用预设定装延时引信起爆的防空高爆弹在对付体型庞大又相对笨拙缓慢，难以及时作出高过载机动的笨重轰炸机时还算尚可。

    从炮弹出膛后飞抵预定空域高度再自动起爆的这段炮弹飞行所需时间尽管并不算长，但对于以高度机动性和灵巧速度的小巧战斗机而言却足以轻松躲过，以高超机动性和极小回转半径灵活性著称的BF109则更是如此。

    穿梭翻飞于防空炮弹爆炸烟尘当中的BF109没用多长时间便从护航高度下降到了低空区域，刀尖起舞中视苏军大口径防空炮为无物的四散BF109战斗机们在这一过程中没有遭到任何损失，眼看就要飞抵到防空阵地上空发起俯冲攻击。

    就在这时，部署在整个防空阵地最外围的双联装25毫米72K型全自动高射炮门纷纷调转炮口，将攻击目标从高空中的德军轰炸机机群转移到了这些BF109的身上，以高射速小口径防空炮弹编织起来的防空弹幕正是拦截这些高速灵巧战斗机的绝对克星。

    同时遭遇到数十道炽热曳光弹火河拦截的BF109战斗机们一时间躲闪不及，足足三架反应慢了半拍的BF109瞬间便被同时凌空打爆化作了一团团炽热的火球与残骸碎片。

    自开战以来至今，与德国空军多次交手的苏军防空高炮部队在防空技巧与实战经验上已经日趋成熟，逐渐摸索出了德军战斗机的具体飞行性能并找寻到了对付老道德军飞行员的手感与技巧。

    密集防空阵地火力网加持下已经不再是当初菜鸟的苏军防空高炮部队，眼下已经有了与德军老鸟飞行员们一战的能力。

    战友们的血洒长空并没有让这些见惯了生死的德军老鸟飞行员们有所动摇与犹豫，眼下这点不起眼的损失对比起在不列颠空战中德国空军所遭受到的重创只不过是莹莹之火，穿梭翻飞在防空曳光弹幕中的BF109们在切入了攻击航道后立刻向着地面发起了冲击。