    岳山华一副惊讶的模样道：“啊，竟然是传说中的剑圣风清扬啊！”

    秦七抿了一口美酒道：“是啊，虽然俺老秦不知道什么剑圣风清扬，但是说实话，亲眼看他连败朝廷一方两名高手，那真的是大开眼界啊，你是不知道，那风清扬一身剑术究竟有多么的强……”

    岳山华道：“既然风清扬这么强，咱们大将军此番前去岂不是可以顺利的斩了那楚毅了吗，怎么……”

    秦七闻言不禁咧嘴道：“风清扬的确是很强，可是架不住人家楚大总管更强啊，果然不愧是有着屠夫之称的一代凶人，就连风清扬都不是其对手。”

    说着秦七瞅着岳山华道：“你是不知道，风清扬于楚毅大战，那叫一个精彩啊，只是风清扬棋差一招，结果被楚毅给抹了脖子，咱们大将军见了那还不吓坏了啊！”

    岳山华眼睛一眯，眼中闪过几分复杂之色，一声轻叹道：“风清扬死了啊，那真是可惜了！”

    秦七咂嘴道：“谁说不是呢，那老头别看一副白发苍苍的模样，就算是俺老秦不懂剑法，也能够看得出，那是真的厉害啊，可惜，可惜……”

    岳山华深吸一口气，看了秦七一眼道：“难怪咱们将军这么小心翼翼的，感情是怕楚毅派人来刺杀他啊！”

    秦七理所当然的点头道：“那是自然，如果说楚毅真的亲自出马的话，咱们军中可是没有谁能够挡得住对方，万一大将军被杀了，这大军还不乱成一锅粥啊！”

    说着秦七道：“本来还有一个华山派掌门的，结果那华山派掌门似乎是脑子不灵光，见到风清扬身死，自己却不知道逃跑，估计这会儿不是死了就是被朝廷捉去了吧！”

    岳不群神色一变，声音陡然拔高了几分道：“什么，华山派掌门被抓了？”

    秦七道：“那什么掌门看上去傻乎乎的，反正没有跟着咱们逃回来，估计不是死了就是便被抓了啊。”

    岳山华握紧的拳头缓缓松开。

    岳山华便是岳不群，他本不可能自华山地界跑到南京来的，但是谁让令狐冲悄悄下了华山，悄然跟着风清扬而来。

    岳不群不知道也就罢了，既然察觉到了风清扬还有令狐冲的异动，自然也就带了几名亲信跟了过来。

    以岳不群的手段，在南京城城破之后，自然是顺利的混入到了军中，此番宁王命令大将军李贞领兵，岳不群察觉到风清扬随同李贞大军出城，略施手段便混入了李贞亲军当中。

    连令狐冲都能够以易容之术混进亲军当中，就不要说江湖经验老道的岳不群了。

    只可惜李贞出营的时候，岳不群运气不好，没有被选上，自然也就被留在了军中，对于随同李贞出营的风清扬、令狐冲的下落自然也就不清楚了。

    这会儿从秦七口中得知了风清扬他们的情况，岳不群自然是心中禁不住波澜起伏，风清扬身死，令狐冲生死不知，岳不群不可能没有一点的感触。

    好歹风清扬也算的是华山派宿老了，这么死了，却也是华山的损失，不过岳不群倒是没有什么好可惜的。

    风清扬这等人的存在与其理念不合，完全就是他兴复华山的绊脚石，至于说令狐冲，说实话，岳不群那是真的将其视作亲子。

    尽管说令狐冲被风清扬推上了华山派掌门之位，夺了他的位子，可是岳不群对于令狐冲倒也没有什么杀念。

    本来他培养令狐冲就是要传位与令狐冲的，只是如今被夺了掌门之位。

    岳不群在失去了掌门之位后，却是于暗中默默的看着令狐冲执掌华山派，眼见令狐冲什么都不懂，岳不群心中未尝没有几分自责。

    说来令狐冲如此，他这位做师傅的也有几分责任，当然最关键的是令狐冲的性情根本就不适合做一派之主，这让岳不群后悔不已，自己当初怎么就选了令狐冲做大弟子了呢。

    如今令狐冲生死不知，岳不群只能压下心中的波澜，看着喝的醉倒在那里的秦七，岳不群拍了拍手。

    很快两道身影进入到营帐当中，二人同样是一身亲卫打扮，正是随同岳不群一同潜入到军中的两名锦衣卫。

    岳不群一指点在秦七死穴之上，秦七于美梦当中身死，倒是没有什么痛楚。

    看了两名亲信手下一眼，其中便还有那郑百户。

    郑百户看了岳不群一眼道：“大人招我们来，不知有什么吩咐！”

    岳不群看着二人缓缓道：“岳某有一桩泼天大功，不知你们二人可敢同我搏上一搏！”

    听得岳不群之言，二人眼睛一亮，只听得郑百户道：“大人尽管吩咐便是，我们二人以大人马首是瞻，赴汤蹈火，在所不辞！”

    岳不群缓缓点了点头，低声将自己的谋划给两人说了一遍，郑百户二人听得眼睛一亮。

    只听得郑百户拍着胸膛道：“大人放心便是，我们一定助大人一臂之力。”

    岳不群看着郑百户二人离去，心中却是颇为苦涩，一个风清扬，一个令狐冲，两人此番可真的是做了大死啊。

    风清扬那倒也罢了，如果说单单是风清扬一人的话，他到时候豁出去向楚毅求情，未必不能够保全华山派传承。

    可是现在连令狐冲这华山派掌门都被抓了，这后果如何，岳不群那是再清楚不过了。

    其他不说，看看被灭的青城派就知道朝廷对于江湖中人的底线何在。

    一般的朝廷官员被杀也就罢了，只要别被抓住了证据、把柄，一般来说朝廷也不会兴师动众。

    但是如果触及了朝廷底线的话，若是哪一位江湖中人将一名巡抚、王爷给杀了，你倒是试试看，朝廷要是不为之震怒才怪。

    余沧海就是自己倒霉，一头撞上了身为伯爷的程向武，再加上楚毅，青城派不被灭才怪。

    现在令狐冲、风清扬一样是如同余沧海一般花样作死，岳不群那叫一个头痛啊。

    不出什么意外的话，华山派被灭那是跑不了的，一想到华山派要被朝廷大军给踏平，岳不群就一阵的肝疼。

    一巴掌拍在桌案之上，岳不群气呼呼的道：“令狐冲你这混账，早知如此，当年饿死你算了！”

    虽然说再怎么的生气，可是这会儿说什么都晚了，唯一的办法就是想办法去补救。

    思来想去，岳不群觉得唯有自己想法立下泼天之功劳，到时候拼死向楚毅求情，哪怕是能够保下华山派一部分弟子，那也是好的啊。

    他岳不群一生就是为了华山派活着，若是华山派覆灭的话，岳不群真的感觉自己的人生一下子就没了意义，所以说无论如何，岳不群都会尝试着去保全华山派。

    缓缓出了营帐，外面的天色已经有些昏暗，岳不群身着叛军的军服，自然也就没有谁会过问岳不群在军营内部走动。

    也就是叛军内混乱一片，否则的话，换做军纪严明的军队，一旦宿营，军中士卒的活动范围那都是有限制的，怎么可能会如同放羊一般，任凭在军中乱窜。

    差不多小半个时辰，岳不群将整个叛军大营查看了一遍，寻到了大军粮秣之所在。

    尽管说背靠南京城，可是大军出城的时候仍然是携带了几日的粮草，毕竟总不可能吃一顿饭便要回南京城运一次粮秣吧。

    确定了粮草之所在，岳不群悄然回到了主帅李贞之所在的大帐附近。

    李贞所选的帐篷实在是普通的可以，如果说不是事先知道的话，外人潜入大军当中，还真的不可能从大军众多帐篷当中寻到李贞。

    坐在帐中，不过盏茶功夫，两道身影出现在帐中，正是郑百户二人。

    两人向着岳不群一礼道：“大人！”

    岳不群看着二人带着几分期待道：“事情办的怎么样了？”

    郑百户开口道：“回禀大人，密函已经呈给了大总管，同时我们也想法搜集到了一部分火油，虽然不是很多，但是趁乱放火却是足够了。”

    岳不群满意的道：“如此甚好，你们且来，方才我已经查探过，军中粮秣之所在，你们二人这便前去做准备，子夜时分一到，即刻放火烧了粮草，到时候我在这边斩了李贞，大军必然一片混乱，大总管挥军而来，必可大获全胜，而我等也将立下大功！”

    说着岳不群微微一笑道：“大总管有功必赏，有过必罚，我想就算是我不说，大家也都知晓，此番大功，足可以令我等荣华富贵一生享之不尽！”

    郑百户二人眼睛之中闪烁着亮光道：“大人什么都不要说了，哪怕是死，我们也必然会准时放火烧了粮草。”

    面对这触手可及的泼天功劳以及未来的荣华富贵，任何人都抵挡不了，更何况是郑百户他们。

    夜幕渐渐深沉，原本乱糟糟一片的军营这会儿也渐渐地陷入到而来沉寂之中，除了一部分无精打采勉强坚持巡逻的士卒之外，整个军营，几乎所有士卒都已经进入了梦乡。

    【嗯，最后一天了，提醒一下大佬们，月票留着下不了仔滴，马上要过期了，再一下跳蚤会嘤嘤嘤啊！】

