    第32章 魔气加重

    魔气的加重，导致我不得不去一趟天魂森林。我来到天魂森林后，魔气又果然更浓郁了。

    我来到碧妖邪王旁边，发现困住魔王的铁链少了一根。

    这是谁干的！

    当初金甲狮王狮王用自己的生命换回来大家的生命，就为了多让魔王封印一段时间。现在封印被解除了一部分。

    碧妖邪王愤怒地对我说：“有其他人来过这里，我敢肯定这不是里面的魔王在作祟，而是有人帮助魔王解除封印了。可恶啊，趁我干点重要的事的时候有人来解除封印。不能再这样下去了。在这之前我用一丝魂魄留在这里，不过等我来的时候已经晚了。现在我的真身不能出去要守护这里一生一世。不要让我抓到他，否则一定将他的灵魂固定在这里，永生永世困在这片森林中。”

    灵这一次是彻底愤怒了。灵心想“不要让我抓住那个人。”

    我回到天行帝国皇室问天行剑：“这魔气已经严重影响天魂森林与周边的小城了，他们莫名的暴躁。”

    天行剑说：“这件事上界的人已经来处理了。”先别管这么多今年的七国争霸已经因为真圣的出现提前开启了。

    往年都要选拔，这一次给你一个特殊名额。所谓的七国争霸就是去一处秘境内，捞宝。通过秘境的考验就好了。只限苦海以下的人进去。我收下这个名额。

    街上热闹的不行，因为要比试了比出七国争霸的名额。众人都在猜测今年获胜十个名额都有谁。有的甚至下了赌盘，第一把是鱼罚和风度。“来来来，我赌鱼罚1：1赔率。”开盘的说道。

    我自然也玩一玩，不过我赌的是进入名额的人。我来到一处空盘旁边，向大家好吆喝道：“我赌灵进入这10个名额内。”大家伙纷纷下注。有一个人说：“你说的灵是不是我们帝国的三军统帅啊。”我幽默地回答道：“没错，就是那个长得贼帅。还救过公主的人。”

    有的人不清楚灵的实力不敢轻易下注。露星河刚好在这里，直接压我3000灵石。我给自己压了10000灵石。有一个懂行的人说：“实力前30的没有灵啊，我赌你没有这个名额。虽然赔率是1：30不过蚊子再小也是肉啊。”随即放入30000灵石。其他人纷纷跟风，一把下来。第二天，天行剑已经下了圣旨说明灵是特例拥有名额。

    露星河笑死了并欠揍地说道：“感谢老铁们的灵石。我接近赚了200万下品灵石。”其他人都快气疯了。1000下品灵石可以换一个中品灵石。我把灵石都兑换了2000中品灵石。

    我现在的元婴初期灵力很浑厚，比一般元婴初期消耗的资源还要多上几倍，所以中品灵石方便我吸收灵气。

    比试完毕后排名前9人和我在君上天行剑家中院长里。

    前9人都不服我，不过还是因为君上的面子对我说：“你是元婴初期，你只要有元婴后期的实力。这样才有自保能力。”

    天行剑拍我一下我的肩膀说：“就当做试炼了，不要太紧张。”

    天行剑又说：“这个试炼之地，进去后身体会变成一种虚拟的能量体。不存在什么自保不自保，不过死了一次的话会被淘汰掉。”

    很快9人中的一个名叫燕宇的人对我说：“你要是能承受我一击，就算你可以，小心了！”

    我答：“没问题。”

    很快一道只有元婴中期威力的剑气向我斩来。我用灵气护体，硬抗他的一击。

    9人都一惊，要知道虽然威力只有这么一点。不过在没练体的情况下硬抗，至少有元婴后期的实力啊。9人都是能越级挑战的天才，不过都是越一级。越两级很难做到。

    先回到沧海学院，看看老头他们怎么样了。发现他们在举行年比，就是跟我之前的在沧海学院比试的规则是一样的。

    我亲眼看到，一个凶狠的身影他名叫匈如他在比试过程中废了李文的四肢。

    李文非常崇拜我，恶狠狠的对匈如说：“灵师兄要是看见了一定会狠狠惩罚你。”“那你叫那个灵师兄飞过来啊哈哈哈，别说你了就算是灵师兄来了又如何，我可是长老的侄子。”

    我忍不住我这小暴脾气，上来就要跟他比试。

    对院长说：“下一把，我要跟他战。”院长同意了。

    “又来了一个跳梁小丑，这就是你说的灵师兄啊哈哈哈！我可是元婴中期。”匈如笑道。

    我没有理会他的笑声上了台，一招就把他废了。他依靠的长老找上门来，不问三七二十一就向我袭来。

    我自然不会惯着他，二哈直接把匈如老子废了。

    院长也拿我这个搅屎棍没办法啊。我加入了多人赛，和寒嫣一起参加。寒嫣是半步苦海境，乃是寒家10代内最强天才。我们屡战屡胜，我的攻击为主，寒嫣的防御为辅。

    就拿这一局来说吧。我用出天行击，斩出一道剑气。对面的时分、时秒想躲避。

    我临时学了上一个对战的人重力增强。利用重力让他们减速。他其中时分是半步苦海，时秒是元婴中期。他们使出融合技，灵魂冲击波。

    寒嫣使出了冰墙，勉强挡住了他们的攻击。因为这一种融合技不稳定，且前面对打灵力消耗过大。自然被我搞定了。也是顺利获得了第一。

    君上带领了我们10个人去参加七国争霸。在烈焰山的时候，碰见了一只无涯后期的烈阳猴。有着烈阳体。

    我们至此走分散了。君上努力和烈阳猴拼搏着，叫我们分开跑在终点科技国和茹国的交界处。

    君上想“难道魔气的范围都蔓延到这里了吗？这可不是深处啊！”

    不同的是他们往烈焰山外面跑，而我在二哈的帮助下往里面跑。因为小黑感应到了里面有宝物。

    好浓郁的赤阳气息啊，我的体质隐隐突破了。体修前两个境界是聚气境与凝元境。我吸收火焰之力，他强化着我的身躯。很快突破到了凝元境。

    “什么，居然是赤阳神晶，这是上古时期五晶之一的。”二哈兴奋地说道，眼睛都快凸出来了。

    (本章完)

