    放了学，将孩子们一一遣散，我继续在学堂办公室里面逗留了一会儿，默默地看了一会儿短信息，这才慢吞吞地往家里走去。

    昨晚和陈月儿发生的一切，我至今都没有缓过神来，还感觉如坠美梦中一般，作为一个很有自知之明的DIAO丝，能够将陈月儿这个级别的女神给睡了，我就已经感觉到了无限的满足，我甚至是生出了等双生蛊解除之后，带着陈月儿远走高飞的想法。

    想到这里，我突然意识到，自己作为雷锋，要给诺琪的回信都还没有写，于是我连忙跑到书桌上铺好了信纸，可就在我叼着烟准备落笔的时候，一道熟悉清冷的声音陡然出现在我耳边。

    “你不回家，还在这里干嘛？”

    我嘴边叼着的烟陡然就给吓得掉落在了信纸上，然后连忙将信纸和烟蒂一卷，揉成了一个纸团站了起来：“你……你丫的能不能有点动静？你又不是鬼，干嘛这么鬼鬼祟祟的，来学堂不知道先敲门的么？”我看着眼前一身清凉苗服的诺琪，难掩紧张地说道。

    “我来找你回家啊！你连续两天都不在家里，阿姊都有些生气了。”她今天看起来并没有往常那种盛气凌人的样子，而是一副很温和很平静的样子，似乎她的心情也还不错，这个时候的她看起来就好像一个温顺的小妻子，出门来寻找夜不归家的男人一样。

    看到她的心情不错，我自己的心情竟然也鬼使神差地明媚起来……我的情商并不高，不知道为什么我会生出这样的感觉，莫非我真的是天生贱骨头么？

    摇了摇头甩开那些不切实际的想法，我带着些许微笑语气平缓地说：“生气就让她生气呗，我被她打伤了，难道还不能让我安安静静地疗伤啊？说吧，找我有什么事情？”

    “她生气了，后果会很严重的！李仙师还在我们家里住着，阿姊还指望你负责接待的，毕竟人家李仙师口味比较刁……”诺琪有些不太好意思地轻声说道。

    不就是没有厨师么！我心中冷笑不已，对于她们这种嘴脸越加的厌烦了。

    “阿姊说，你若是再这样常常找不到人，她就打算重新将我们双生蛊的距离缩短……”

    艹，她有那么多双生蛊下么？这算什么？软硬兼施威胁我？我心中暗骂，但脸上却只能是面无表情地站起来，慢条斯理地为自己点上一支烟，尽量让自己平静了一阵子，这才深深叹了一口气说道走吧。

    我自知跟她已经没有话可以说了，虽然我一直在心中告诉自己，她其实还是愿意把我当做普通朋友看待，但男人有时候就是会这么贪心，面对着女神的时候，总还是会有那么些不切实际的幻想。

    一路无话，但走到家门口的时候，我们两个人却都不由自主地停下了脚步。

    因为屋子里面竟然是产生了争吵声！这是诺岚和李仙师之间的争吵。

    “你不能这样做！你这样做，跟堕入魔道有什么区别？你难道不知道他是什么人吗？万一有什么意外出现，你赔上的可不是你这身处正道的立场，你估计会将你的修为，你的妹妹全都赔进去！我本以为你请我过来，只不过是为了……唉！没想到，他压根就不是……那个忙，我也帮不上了！”

    “我不得不这么做，如果我不这样做，我诺家先辈的遗愿谁来完成？指望我妹妹的下一代么？这个世界变化太快了，我若是不在了，我妹妹拿什么撑起诺家的未来？”

    “遗愿！？我李世九还真没有见过你这么固执的老太婆……为了一个先祖遗愿，竟然胆敢冒这么大的风险！我告诉你，我绝对不会让那种事情发生，而且天下正道也绝对不允许编外鬼王一连出现两个，并且并入你诺家血脉！那样倒行逆施将会使天下大乱……”

    两个人依旧大声争吵着，不过小阿蛮那重重地推门声让他们立刻安静了下去，这小子看到我回来，立刻就屁颠屁颠地跑过来为我开门了，只不过这小子无意间打断了那精彩万分的对话让我有些不太爽。

    虽然听不懂他们在争吵什么，但直觉告诉我，他们的话题其实还是围绕在我的身上。

    我看了看诺琪，却发现她同样没有什么表情，一脸莫名其妙的样子。等我们上楼去的时候，李仙师和诺岚竟然又变成了没事儿的人一样了，两个人此刻竟然打开了一年到头都极少打开的电视，正对着电视里面的内容评头论足来着，就好像刚刚什么都没有发生。

    而诺岚这一次也没有问我昨夜为何没回家，只是怪笑着冲我点点头说道：“回来啦，赶快去做饭，我们李仙师正盼着你的手艺呢。”

    我有些冷漠地点了点头，然后进了厨房，开始捣鼓起来，与此同时，我只能是将心中所有的疑问全都向虎爷求解。

    或许是跟那怪物山魈一战之后有些疲惫，当我将虎爷唤醒的时候，它却依旧是一副没睡醒的样子。

    “虎爷，你能告诉我，我究竟是什么人么？或者说……我究竟，还是不是人？”一边问着，我又将自己听来的东西和自己的一些猜想都一股脑告诉这个家伙，与此同时，我还不忘喝上两口炒菜用的料酒作为奖励。虎爷耐心地听完，也只能是慢吞吞地这样告诉我。

    “其实我也不知道你究竟是什么，但首先，你应该是一个人，因为你具备一个正常健康的人类男人二十多岁应该具备的所有条件，其实，你似乎又不是人类，因为你身上的阴气之重，说实话，连我都欲罢不能地想要喝你的血。”

    我突然想到了当初和虎爷第一次“邂逅”时那被咬的手腕。尖利的疤痕至今都还在我的手腕上。“我阴气重，应该是纯阴之体吧，据说我这名字都阴气逼人的……”

    “不，纯阴之体还远没有让我有那么亲近的感觉，毕竟纯阴之物对于我们虎凤蝶来说，实在是再常见不过，毕竟我们是生活在阴阳之间的生物，能让我们产生好感的，恐怕就是炼狱之中的鬼王了！”

    虎爷无疑是一本活着的百科全书，它们这个种族的传承方式决定了它们生而知之。

    莫非我是鬼王转世！？听了这个解释，我立刻脑洞大开说道，只因为想到李仙师在跟诺岚争吵时提到的“编外鬼王”，听起来似乎很威风很牛波一的样子啊！

    “鬼王中的王，并不代表什么至高无上的身份，虽然对于一般的小鬼来说，鬼王的确算是很有地位的那种，但他们也就是和传说中和那些牛头马面差不多的级别，比鬼卒地位当然高很多，根据《地藏菩萨本愿经》记载，仅仅是在我们生活的这个世界和地狱，就有大鬼王有三四十个，小鬼王的数量则数以千计！”

    呃……原本一腔的窃喜被虎爷这么一说，顿时就被浇灭了，看样子自己还需要多读点书，不然还没一个乒乓球那么有常识。

    “还有，如果你真是鬼王，你怎么可以在太阳底下正常生活呢？这也是不合理的，所以……我也没有办法给你解释。”说了大半天，乒乓球虎爷还是给绕了回来，最终给了我这样一个结论，让我哭笑不得。虽然一直都在跟虎爷交流，但我手底下的功夫却没有停下来，整个人都仿佛多核处理器一样同时做着好几道拿手菜。

    一顿饭菜做好，他们三个大人加一个小孩立刻是热切无比地上桌开始大快朵颐，看着他们吃的那么开心，我却并没有什么胃口，当然了，我有没有胃口他们也不会太关心，只要我来做完饭，我的利用价值暂时就到位了，见他们暂时用不着我，我随便找了个由头我就往陈月儿家溜了过去。

    她一个人生活，应该是没有什么东西吃的。

    当我来到她的家，并且推开门走进去的时候，映入眼帘的，竟然凌空漂浮着一个美得动人心魄的二次元美女……碧绿色的长发犹如水波一般荡漾开来，五官精致得根本就不是人类，无比纤细的身材显然也违反了常理，而纤细腰的肢上下那前凸后翘的两处硕大更是大大地违反了常理！

    这是一种让人看上一眼就不会再忘掉的性感，也只有二次元才能容得下她的存在了。

    “你……你是谁？”她的身高很标准，很模特，看起来大概有一米六八的样子，只不过因为飘起来的缘故，加上那修长笔直的丝袜腿，让人感觉她的身材格外的高，一双灵动的眸子居高临下看着我，带着些许骄傲和揶揄。

    “你猜！”她突然飘身下来，围绕着我飞了一圈，然后在我的脸颊上轻描淡写地留下一吻，这才又飞回到我的面前来漂浮着。

    那轻轻的吻就好像被一阵湿润的春雨敲打在脸上一般，没有实质，但依旧让我痒痒的，这让我立刻意识到这是谁了。

    “八卦妹！？你……你怎么变成这样子啦！？”

