    在修真界之中，真正决定一场大战胜负的关键力量，从来都不是低阶修士，而是大战双方的顶级战斗力。

    大离皇朝大营之中，在顶级战力方面差了一大截，就注定了其失败的下场。

    在太乙门和水族联军刚开始攻打大营的时候，张卫能还努力稳定人心，展现实力。

    他借助守护大营的四阶防护大阵的力量，努力压制伤势，还能够发挥出不弱的战斗力来。

    而无论是人鱼王还是楠竹真君，虽然不得不参与这场大战，可还是尽量避免了和张卫能这样的强敌硬拼。

    眼见张卫能有着大阵之助，看上去不好对付，他们也只是虚应故事，没有拿出多少真本事来。

    这样一来，对大营的攻打变得很不顺利。

    牛大为也是一名很有决断力的人物。

    虽然他不介意多拖一点时间，也不想付出太大的伤亡，可是这么下去不行。

    必须给敌人施加足够的压力，对敌人造成持续不断的消耗，才是正确的做法。

    牛大为被孟章赋予了足够的权利，担任太乙门队伍的指挥，对楠竹真君有着一定的指挥权。

    和水族组成联军之后，尽管人鱼王无论是修为还是地位都在他之上，可他还是据理力争，获得了不少的话语权。

    牛大为不但亲自出面督促大家用心作战，自己本人更是身先士卒，冲锋在前。

    有几次眼见牛大为冲到了大阵之前，认出了他的身份的张卫能，试图借助大阵之力将其击杀。

    可是精通风雷大道的牛大为施展出风雷遁法，来去如电，根本就不给张卫能机会。

    张卫能几次出手都没有成功，反而暴露了几分自身的虚实，让眼光敏锐的人鱼王和楠竹真君看出了几分端倪。

    虽然人鱼王和楠竹真君担心张卫能是故意藏拙，可还是禁不住击杀他的诱惑，上前将他缠住了。

    文千算这名阵法大师在破解敌人大阵的时候，往往都是扮演的绝对主力。

    他调动多位元神真君，专门寻找大阵的破绽攻击。

    为了这次大战专门从枫叶山城那边临时抽调过来的杨雪怡，在战前就协助文千算炼制了不少四阶破阵符。

    一旦发现机会，四阶破阵符就会化作流光，落到大阵之中。

    上次紫阳圣宗的返虚大能对着九曲城出手，不但毁灭了整座城市，也伤及了周围的地脉。

    张卫能在附近好不容易找了一个地方布下四阶防护大阵，却难以充分的调动地脉之力。

    地下的三阶灵脉无法充分发挥四阶防护大阵的威力，还需要源源不断的投入包括玉清灵机在内的各种资源，才能维持大阵的运转。

    大营之中储存的资源本就有限，即便是诸位元神真君不惜将自己日常修炼所需的玉清灵机都贡献出来? 用于维持大阵运转。

    可是大阵面对巨大的压力的时候? 各种消耗大得吓人。

    太乙门和水族的联军攻打了不过半个月的时间，这座防护大阵就变得千疮百孔? 伤痕累累了。

    张卫能一边努力维持大阵? 阻挡敌人的攻击，一边不断的向四方求援。

    大离皇朝在九曲行省还有着很强的力量? 只要聚集到了大营附近，就还有一战之力。

    可是因为各种原因? 张卫能的求援? 如同泥牛入海一般，没有得到任何的回应。

    随着太乙门后续大军一波接一波的杀入九曲行省南方，分散在各地的地方守备军和忠于大离皇朝的修真势力，都已经自顾不暇了。

    大通商盟等大商家那边? 眼见鹤老飞走后就没有回来? 一些顾全大局的人物，都提议尽快去支援张卫能。

    可是多家势力的修士聚在一起，人多口杂，难以形成统一的意见。

    诸人之中，也没有谁有着那种一锤定音的权威。

    于是? 增援张卫能的事情，就这样拖延了下去。

    云雾大泽那边? 怒蛟王更是下定决心死守不出。

    天大地大，都没有守护那座快要完工的跨域传送大阵重要。

    被张卫能寄予厚望的青古真君? 更是不愿意为他火中取栗，而是和孟章默契的打起了太平拳。

    就这样? 张卫能左等右等? 就是等不到援军的到来。

    一转眼的功夫? 一个月的时间过去了。

    大营外面的四阶防护大阵已经摇摇欲坠，快要彻底奔溃了。

    经过这段时间的交手，人鱼王和楠竹真君都摸清了张卫能的虚实。

    此人确实是重伤在身，根本发挥不出真正的实力来。

    如果不是靠着四阶防护大阵的掩护，他可能早就已经被人鱼王他们击杀了。

    这个时候，对于张卫能来说，九曲行省的局势已经彻底恶化了。

    九曲行省北方玉剑山的那支偏师，已经被瀚海道盟的联军消灭。

    经过简单的休整，腾出手来的魏无暇率领获胜的联军，直接杀向了九曲行省南方，试图和先一步杀过来的徐梦莹率领的大军会师。

    安小冉调动了整个瀚海道盟的力量，率领最后一批援军，同样杀向了九曲行省南方，开始扫荡大离皇朝在此的力量。

    到了这个时候，那些九曲行省南方的修真势力，都差不多看清楚了形势。

    不少修真势力纷纷临阵倒戈，投向了太乙门一方。

    就算是忠心于大离皇朝的修真势力，为了自家得生存，这个时候也不得不停止动作，保持观望状态。

    在大营之中苦苦坚持的张卫能，没有断绝同周围的联系。

    九曲行省南方现在面临的恶劣形式，陆陆续续的传入了他那里。

    大厦将倾，无力回天，张卫能心中涌现出这样的感觉。

    在最后时刻，张卫能展现出了该有的决断力。

    抢在四阶防护大阵彻底崩溃之前，趁着己方还有几分战斗力，他下令大营之中的所有修士，四散突围，努力杀出一条血路，为大离皇朝保留最后一分元气。

    闻东真君等大离皇朝的死忠想要抗令，为朝廷尽忠。

    可是在张卫能的严令之下，不得不开始突围了。

    张卫能没有突围，而是留下来吸引敌人的注意，掩护大家突围。

    随着第一支突围队伍开始杀出去，四阶防护法阵终于彻底崩溃，大营被攻破了。

