    

    第522章千颜城主的身份

    毕竟千恶之城的人，愿意成亲的已经极少，而且就算成亲了，几乎也没人愿意在这样的环境中生起小孩。

    如此一来，千恶之城的力量就只能来源于外界。

    可是，圣域，哪怕人类、魔族、妖族加在一起，也就那么些恶人，而且这些恶人中，有资格进入千恶之城，并且能生存下来的就这么点。

    也就是说，其实每一个人对于五方势力来说都是一种财富。

    虽然他们看上高高在上，但其实也在各展本事的招揽着人才。

    当然，那些人虽然有一部分是真的向往自由，但也有一部分是在观望。

    毕竟现在五方势力都实力相近，他们自身实力又不拔尖，无论加入哪一方都可能成为炮灰的存在。

    比如像刚才其他四方拿出来送死的那些人，这就是明显的炮灰。

    他们想死吗？能逃到千恶之城的没有想死的，但他们没有选择，他们如果在那个时候后退了，下场比死还惨！

    当然，中场的这些人虽然不愿意加入任何的势力，但仍然要和王主搞好一定的关系，毕竟要在这千恶之城混，还得和五方搞好关系。

    这其中的关系就显得有些微妙。

    同时，刚才古玄尘的做法也引得不少中立武者的好感。

    在他们看来，刚才的情形，古玄尘站出来杀人，纵然他自信可以对抗四方的精英强者，但谁也不敢保证事情闹到那步之后，四方城主会不会直接动手。

    虽然古玄尘的实力非凡，但若真对上半圣级的城主，仍然不会有人看好他。

    古玄尘大可等那些侍女一直拿命去拖延时间，拖到拜堂时，他也就不会再有危险！

    可是古玄尘没有这样，而是直接站了出来！

    谁都看得出来，当时古玄尘就是为了那些侍女的安危！

    无论古玄尘是不是刚刚进入千恶之城，但刚才他的这番行为，也的确令众人眼前一亮，尤其是与后边四方势力拿一些实力弱的人替实力强的人去死，形成一番鲜明对比。

    而这样的举动，也令大家对中城多出几分好感！

    毕竟无论是不是演戏，如今古玄尘已经是千颜大人名义上的夫君，若是他能坐稳这个位置，那么中城也许更值得那些原本想找个依靠又有所顾忌的人来选择。

    带着这样的心思，不少人也变得更加热情起来。

    推杯换盏之间，明显比起以前更加热情！

    将这一切看在眼里，千颜也收起几分傲气，显得更加亲民，毕竟少了一个半圣级副主，中城现在也需要营造一些声势，渡过眼前这关。

    直到再找到新的半圣境加入，或者在她们已有的成员出有突破到半圣境，这样才能令自己之方的势力真正重回到曾经的平衡之中。

    否则就算眼前这一关过去了，但往事的路，也不见得就会有多么平坦。

    千颜相信，他们绝对不会罢休，毕竟若是换着自己，在这样的情况下，也可能坐看其他势力再次成长起来。

    现在能遏制他们四方的原因，无非是他们互相都不信任，都担心把自己逼太狠了，自己逮着一方血拼，到时那一方只怕也会成为炮灰。

    当然，古玄尘可不知道此间这么多的微妙关系，同时他也不想了解这些关系。

    不过事情已经走到这步，他自然也要陪着千颜把这出戏演完。

    如此一来，各方敬酒，古玄尘到是来者不拒，反正以他的实力，根本不会受到影响。

    而且那满桌的菜肴也的确色香味俱全，最近连忙的奔波，古玄尘到也借着这个机会放松一下。

    虽然之前战斗过的侍女们都以退下去疗伤了，但其他那些未参战的侍女，此刻对古玄尘也有着莫名的好感。

    毕竟古玄尘刚才是为了她们姐妹的生死而战！

    这也使得，古玄尘酒一干就有人马上倒上，身前的餐碗更是不用他动手，便一直有人不停为他夹菜。

    如此的宴席足足持续了数个时辰，直到日暮时分，大家才在哄笑中散去。

    “跟我来吧！”千颜随即平静地对古玄尘说道。

    古玄尘嗯了一声，跟在千颜的身后，向着中城的城主府走去。

    “你就是古玄尘？”刚进入城主府，千颜便凝视着古玄尘问道。

    “你认识我？”古玄尘也有些奇怪。

    在圣域有人认出自己并不意外，可这里是千恶之城！

    仿佛看出古玄尘的心思，千颜笑道，“认识到也谈不上，进入千恶之城，便与圣域的一切再无瓜葛！”

    “不过妖族至宝妖皇钟被你拿走这件事，对于我到不算是什么秘密！”

    古玄尘目光一凝，“你看出来了？”

    说话之间，古玄尘心中已经多出几分警戒！

    妖皇钟，那也是圣王级的至宝了，可以说对于任何武者都有着极大的吸引力，刚才古玄尘是自信自己与妖皇钟彻底融合，可以瞒过半圣级强者，可是他没想到还是被千颜看穿。

    虽然自己刚才是为了帮她，但这里可是千恶之城，杀人夺宝这种事，在这里可不会是什么新鲜事。

    千颜微微一笑，“放心吧，除了我，他们四人还没有看出妖皇钟来，否则你认为刚才他们会那么轻易罢手吗？”

    “毕竟对于半圣级的强者来说，圣王级至宝，对于修炼领悟，可有致命的吸引力！”

    “将来在千恶之城，你还是别轻易动用妖皇钟的力量了，否则早晚会被他们看透的！”

    古玄尘一凝，“那你是怎么看出来的？”

    古玄尘很关心这个问题，毕竟这是自己的破绽！

    千颜微微一笑，身上瞬间绽放出一股浩瀚的妖气！

    “你……你是妖族？九尾狐妖？”古玄尘眼中闪过一丝惊色。

    他万万没想到，千颜居然会是妖族，而自己和她接这么久居然丝毫没有发现。

    不过仔细一想，古玄尘也就释然过来！

    九尾狐族本来就擅于伪装，所以她收敛着气息，境界又高于自己，自己未能看出她的本体到也正常。

    而且九尾狐族独具慧眼，同时又身为妖族，能感应到妖皇钟，似乎也不奇怪！

    同时，身为九尾狐族，那么拥有着现在这般容颜，好像也就是理所当然之事了。

