    这系统到底是什么？

    这是项宁想过无数次的的问题，遵从自己的内心，还是得到了系统的认可？项宁不明白，也不想去明白，既然得到了，那总归是好的，但他并没有觉得自己所做的一切就应该得到怎样的回报，就如同系统说的那般，遵从自己的内心。

    “项宁···你。”

    “抱歉，我想去，不管如何我都想去，我不想躲在他们的身后。”项宁的声音不大，但此话一出，原本寂静的大厅超过半数的人朝着项宁看来。

    “哼，一个小屁孩懂什么，就你这样，出去不用几分钟就得死在战场上！老子可护不住你们。”

    “就是，装什么装呢！乖乖待着昂！”

    “老老实实的待着，这可不是你这小屁孩该去的地方。”

    一些参加此次战斗的武者纷纷开口出声笑骂道，特别是那名老将军，他看着项宁，恍如隔世，他询问道：“孩子，你叫什么名字，我会记住你的，但这次任务太危险，你还是留在堡垒里吧。”

    项宁看着老将军大声开口道：“我叫项宁，来自水泽城启灵中学的学生，在这里，我就是一名武者，我，请求出战！”

    “还特么真的是一个小屁孩，老老实实回家去上学，这里不是你这样的小屁孩该来的地方。交给我们就是！”一个高大汉出声喊道。

    项宁没有回答他，就那么看着台上的老将军。

    老将军哈哈大笑起来：“好！我联邦有如此儿郎何惧这些畜生！”

    “时间倒计时一分钟，请各位参战武者做好准备。”

    “人族不灭，联邦必胜，恭请诸位凯旋而归！”

    一号堡垒的那一扇钢铁大门缓缓打开，选择参战的三百多名武者拿出各自的武器，一瞬间，肃杀之气弥漫开来。

    “啧，你这就不厚道了啊，我可不会落后给你的。”武锐从项宁的身后走出，嘴角翘起笑呵呵道，他是谁？武家人，为战而生，从他接受了那个传承后，就没惧怕过死亡。

    “武锐，边边去，这里还是他的队员呢。”李子墨等人出现在项宁的身后，身上已经穿上了战铠和拿出了武器。

    “切，还穿战铠呢。”

    “有本事你别穿啊。”

    “我就不。”

    看着众人，项宁憨憨的笑了起来，并没有说什么。

    “真的是，你们这些小屁孩一个个当这里是郊外呢，那是荒野区，荒野区啊，几万头凶兽啊！”

    “行了，你就别吓他们了，待会照顾好他们，这么小年龄就能有这样的实力，可不能让他们出现意外懂不？”

    “干，这还用你说，小伙子，待会跟着我昂！”

    项宁等人一下子就被无数个大老粗给包围在中间，就像是被护住的小鸡仔一样，让项宁等人哭笑不得，感动不已。

    特别是武锐，看着这些大老爷们们喊道：“等会，等会，我可不是什么小鸡仔，我不弱，我都能击杀四阶凶兽了！”

    “击杀你个锤子，别装13，等你什么时候实力提升上来了，才能装13懂不！”

    武锐：“······”这特么的说实话都没信了，但说实话，武锐还是很感动的，但不是感动这些大老爷们保护他，而是感动终于有人把他当孩子了。

    以前以为身高和长相问题，就没被当过孩子，来到和那些大汉比起来是真的跟小孩一样，这一瞬间让武锐那有些些自卑的心理得到了解放，他回去还要练肌肉！

    “老兄，你们打完了，记得过来帮我们啊。”一名健硕的武者笑着领着一百多名武者三百多名军队武者朝着水渠而去，一千比四百，看着他们离开，所有人都明白，有可能会回不来了。

    但是他们，何尝不危险呢？

    剩下的三百名武者将会和两千名军队武者，一同迎接那五万之多的凶兽，而会战地，便是堡垒炮火所能覆盖的范围。

    “老子的战铠可是虎啸三型，还有几颗粒子高爆弹，银角苍狼群我去！”

    “我用的是重物，适合对付钢铁坦克，就由我们去吧！”

    “那几头苍穹之塔就交给我们吧。”一个军官将士说道。

    看着他们开始列阵安排，直到最后都没有项宁他们的份，武锐就很不乐意了。

    “你们？你们就呆在这里，这里的任务可是非常重的，我们人不多，顾不了那么多，所以可能有漏网之鱼，你们可要看好了啊！”几个大汉笑呵呵道。

    “好了，让他们这些娃子看看，我们的实力，饭碗可别让他们抢走了！”

    “喔！”

    “杀！”

    看着他们笑着冲上战场，他们的内心是五味杂陈的，武锐想跟上去，但却被身旁同样留下来的军队武者拦了下来：“别跟过去，他说的没错。”

    “什么没错？”

    “你觉得什么情况下，凶兽会突破他们的防御冲到我们的面前？”

    武锐想说什么，但却闭上了嘴巴，支支吾吾道：“那我们不是应该更要去帮他们吗？”

    那军队战士刚想说什么，项宁却笑了笑道：“是啊，那更应该去帮他们了，我说过，我不想站在他们的身后，我想和他们站在一起啊。”

    说着，项宁往前踏出一步，身后的武者战士想上前拦住他，但却被李子墨等人拉住了。

    “你们······”

    “去吧，我在这里等你回来。”方柔道，她也想跟项宁一起去战斗，但她明白，现在的她，并不能在那危险的区域照顾好自己，与其给项宁添麻烦，还不如站在这里，让他无所顾忌的去战斗。

    而在正面战场上，虽然人类武者和凶兽的数量悬殊，但是区域容量也是有限制的，特别是体型庞大的凶兽，就算凶兽在多，一块区域也不可能容纳得下那么多，破天荒十几头就算多的了。

    “哈哈哈，老子我要是能活着回去，就能吹一辈子了，我可是敢冲进兽将级兽群的男人！”

    “闭嘴沙雕，在不注意，你特么的就回不去了！”

    “哈哈哈，杀！”

    ······

    “不好意思啊，我先走了。”

    “嗯，我马上去找你。”

    ······

    “我杀了六个，呵呵，不亏了。”

    “人类不灭······”

