    此刻，青山市新区菜市场和三大社区，近二十多万人都没有入睡。

    每个人都穿好衣服，坐在房间里，时刻等待召唤，一声令下，这些人可以在十分钟之内，完全集结。

    王军此刻是在菜市场打的电话，刚挂了电话，外面就响起了震耳欲聋防空警报的警示音，战时用来预备战火，和平年代就是天灾人祸起大乱的征兆。

    整个城市皆是乱糟糟的了，原本哪怕夜晚也是灯火通明的青山市，此刻一片片地方皆是变成了黑漆漆的，大雨还是一个劲的往下砸落。

    哗哗哗

    整个城市的排水系统，已经不堪重负完全瘫痪，街道上的水都漫灌到了小腿处，一些棚户区的人从低矮的房子里连滚带爬的跑出来，冻得唆唆发抖，一些孩子都哭哭啼啼，吓得像是要逃命一般。

    一些城市低洼的地带，街道上的水都到了膝盖处，水四处涌灌，漆黑的天空上像是十几个大湖的水一同往下倾泻。

    水流沿着低矮的方位，湍湍的奔流着，发出令人心底发毛的哗哗哗声。

    今年的汛期来的很晚，往年也不会如此厉害，好似积攒了一个夏季的雨水，在渐近立秋的日子里，突然一窝蜂的下来了。

    别说市民没有意识到，就连官方都完全懵了，连天气预报都只是说中雨，谁知道从中午一直下到晚上十点多，整整十个小时，像是发了疯一样的，还没有停止的意思。

    整个夏天的降雨，也没有这一天的多。

    青山市，市中心一处危楼摇摇晃晃之下，轰隆一声突然坍塌了下来，周遭顿时乱作一团，伴随着大雨瓢泼而下，四周的水都变得浑浊乌黑，还有点点血红随之流出。

    “娘啊，你喊一声，你在哪里啊。”

    “我的天啊，我家住在六楼，我的房子的，我的娘啊这么晚了，肯定在里面的啊。”

    一个刚刚加完夜班，冒着雨回家的中年男子，看着早上出发还在的六层楼，此刻在眼前竟是变成了一摊子破砖瓦砾，撕心裂肺的大声喊道，扔掉背包，就是拼了命的往里面扒拉着砖头，想要找到自己的娘啊。

    “小伙子别过去，那片地方不安全，咱们这里地形低洼，水流急，冲垮了楼基……那一片的房子都不安全，可别过去啊。”有人急忙想拦住。

    “我找的我的娘啊。”中年男子不顾阻拦，满脸泪水的拼命往前冲。

    很快有四个热心的市民，急忙架住了中年男子的四肢，想要把他给抱到安全的地方，可中年男子挣扎的厉害，双手挥舞着嗷嗷的，大哭大喊道。

    “别拉我啊，求求你们别拉我啊，我要找我的娘啊。”

    “我刚攒了钱，刚要付首付啊，刚把我的娘从乡下带到市里，明天啊，明天就要去买新房子了啊，我的娘啊，你不可能就这样没了啊。”

    “你们放开我，我大学毕业参加工作，拼了整整七年啊，我没钱娶媳妇，我可以不娶，我就想大城市里买个房子，让我那没有见过世面，没有坐过火车，没有看过电影的老娘能跟着我，过几天好日子……啊啊啊啊，是我害死了我的老娘啊。”

    中年男子撕心裂肺的喊声，在夜雨里听的人头皮发麻，忍不住都流出了泪水，多少人如他这般，哪怕到了三十多岁，也在拼命赚钱想买个房子，拼命想成个家，连父母之恩都来不及回报。

    可人生就是这么累，这么苦。

    他还算幸运，凑足了首付款，可眼瞅着熬啊熬出了日子，把老娘接了过来，却被一场大雨给带走了所有的希望。

    “我啥也不要了，我就要我的娘！”

    “求求你们放下我，我去找我的娘啊！我的娘没文化，我从小没了爹，她把我养大不容易啊，我就是死，也要和我的娘死在一起。”

    “那下面多黑啊，我娘眼不好，怕黑啊，怕水啊，求求你们别拦着我啊。”

    中年男子撕心裂肺的大声喊道，嗓子都哑了，泪水比雨水还要密集的往下落，一直挣扎着想要往那块碎砖瓦砾去找他的娘。

    这样的事不知凡几，汽车在街道上是漂浮着的，不少桥洞里以及隧道里堵塞了不少的车，人人都是喊着救命，有的连命都没了。

    此刻一个桥洞里，一个轿车在水里漂浮着，眼瞅着就要往下沉了。

    里面待着一男一女两个年轻人，女的吓坏了。

    男的很快冷静下来，四处的揣着门，可惜门因为水压根本打不开，他急忙拉着女孩往后排过去，车头开始往下沉，撅起来的只剩下车尾了。

    男人咬着嘴唇，拼命的用脚踹着后窗玻璃。

    砰砰砰砰

    “啊啊，救命啊。”女人大声的喊道。

    “啊，手机没有信号，根本打不出去。”

    “我要死了，我们要死了吗？”

    “我不想死啊！”

    “都怨你，都怨你，为什么住的地方非要过这个桥洞，为什么住的那么远，要不然我们也不会死啊，都怨你啊。”

    “我就是瞎了你，才和你谈恋爱。”

    女孩子喊了一阵救命，随后就开始大声的埋怨。

    “我住这么远，还不是为了省点钱能达到你们家的要求，能和你结婚吗？你和我谈恋爱，不照样听从家里的安排，去偷偷相亲？”青年二十六七岁，瘦高个子，戴着一副眼镜，显得是如此的弱不禁风，他咬着嘴唇，双脚踹后窗玻璃无济于事之后，拿起手机就开始砸。

    “你……你怎么知道？”女孩子一愣，随后又气愤道：“如果不是你没有出息，没有本事，我能去相亲吗？如果我早点去相亲，早点离开你，也不会有今天。”

    “你放心，我就是死，也会把你救出去。”青年紧咬着嘴唇，双腿刚刚踹的累的已经打颤了，嘭的一声，手机直接最后一次砸向车窗玻璃的时候，直接碎了，他就用臂肘开始撞后车窗玻璃。

    不大一会，整个臂肘都泛着血了。

    砰砰砰

    青年依然不知疲倦的用臂肘砸后车窗玻璃，他的臂肘的袖子都破碎了，上面满是血，砸了不知道多久，估计有十几分钟，几百下了，疼得他快要晕过去了，可还是坚持。

    一旁的女孩子埋怨着，埋怨着，忽然也住嘴了，她简直不敢相信，平常老实巴交，不善言谈，与人和善的男朋友，此刻竟然会如此的男人。

    “你什么时候知道，我去相亲的？”女孩子突然啜泣道。

    “早了，第一次我就知道了，你最近几个月一直对我抱怨，一直觉得我没本事，我就知道，你相亲很成功……。”青年嘴里说着，手臂上一直没停。

    砰砰砰

    “你今天让我开车接你，是准备给我谈分手吧，我其实提前到了，看到了你和一个男人拥抱……。”

    “你说的没错，如果你今天不上我的破车，坐的是他的大奔，睡着他的高楼，今天也不会发生危险了。”

    青年男子咬着牙齿，依然撞击着后车窗玻璃。

    “你……恨我吗？”漆黑的桥洞里，微弱的手机灯光，女孩子泪光婆娑，轻咬着嘴唇忽然颤抖道。

    “恨过，恨着恨着就不恨了，你是女孩子你想要好的物质生活，想要有车有房，你没错，只是……你何必抱怨呢，一直抱怨。”

    “既然你不爱我了，又何必一次次的抱怨我没出息。”

    “即然你不爱我了，明知道我还爱着你，为什么非要让我当这个备胎呢，是来换取你的成就感吗？还是彰显，那个男人比我有本事，来证明你的眼光是多么的好。”

    “不过我不恨你，从大学毕业你陪着我三年，欠你的，亏你的，我是没办法还了，但是今天我说什么……也要把你救出去。”

    青年咬着牙，嘴唇已经渗出血，因为他的手臂和脚踝处太疼了，那股钻心的疼让他快要晕死过去了，仅拼着一股不让曾今爱过的女人死去的执念，硬撑着疯狂的撞击着后车窗玻璃。

    砰砰砰砰砰砰

    哐当一声碎响，终究是皇天不负有心人，后车窗的玻璃裂开了，他疲惫的脸上露出一抹笑容，急忙用手臂裹住衣服磨平玻璃碴。

    “快，快走。”

    青年急忙转身抱着女孩子娇弱的身子，把她往外面推。

    “我……。”女孩子忽然哭了，回头看向青年。

    “不用可怜我，也不用回头，这一切都是我该做的，谁让我曾今爱过你，如果再让我做个选择，我希望这辈子都不认识你，我不是没本事，也不是没出息，是你天天的抱怨，根本没有给我机会成功。”青年把女孩推出去后，费力的掏出一根烟，点上烟抿了一口，“涩涩涩的，挺好，自从知道你不爱我了，我突然爱上了烟。”

    “我……。”女孩子哭着道。

    “赶紧走吧，水快漫进来了，现在回头……只有死！”青年忽然一笑，浑身抖的厉害，连爬出去的力气都没有了。

    一幕幕类似的事，在青山市的每个角落里发生，生死见真情，半分不掺假，这一刻真性情才完全流露出来。

    整个城市都黑漆漆的，此刻已经接近凌晨，最后一班的地铁载着最后一批深夜归来人，想要驶回温暖的家，却被突然起来漫灌的大水击碎了梦想。

    地铁驶到一半，突然就被上面忽然塌陷的一块区域，突然倾灌而下大水，给冲的四处摇晃，随后地铁直接熄火。

    尖叫声和救命声随即而起，哗哗哗，一个个车厢内的灯随即熄灭。

    四处还能听到水流轰隆隆往下冲的动静，这对于从来没有经历过的一些年轻人而言，比电影里的灾难片更加的可怖，成百上千的人疯狂的四处乱跑……。

    一切如李扬所料，青山市完全的乱了！

    此刻省城通往青山市的高速公路上，三辆车飞速而来，整个高速公路都开始封禁了。

    西川省南方六个城市都在下雨，唯青山市最严重。

    等汽车到了青山市收费站，已经有省城来人接管的收费站，执行全面封禁，收费站内外两边都停靠着很多车，皆是上不去高速，和下不来高速的车辆，足足有数百辆车之多，每个人的脸色都很着急，这么大的雨，无不担心自己的家人。

    那三辆车没有停下，直奔收费站前的时候。

    “什么人？”收费站临时负责人沉着脸走了过来。

    “是我！”忽然车内响起一道低沉的声音，车窗玻璃打开一丝。

    一个个头不高的男子，坐在后排，灰白的头发，面色阴沉，眼眸内透着彻骨的冰冷，正望向那个收费站负责人。

    “冯……书记！”

    收费站负责人浑身忍不住一寒，人的名树的影，冯震能支持大青山在省城搞出那么大动静，更是打的省农产品展销会，成了一个笑柄。

    这还只是一件小事，在西川省没有人不知道冯震的厉害，在青山市深耕二十年，早在二十年前就已经一把手，却一直没有离开这里。

    整个青山市可谓是冯震的自留地，作为西川省第二大城市的青山市，哪怕在全省也有举足轻重的地位。

    冯震被调离，被隔离的消息，已经传了很多天。

    可当这一位，连夜赶回来他执政二十年的青山市，就预示着，他依然牢牢掌控着青山市。

    那边收费站的一些工作人员，皆是青山市的人，省城委派的人只是领导，大部分工作人员还是青山市本地人。

    “冯书记，青山市大雨，整个城的灯都灭了，里面的人太惨了，隔着十几里的这里，都能听到城里的惨叫声，还请你赶紧主持大局。”一个工作人员忽然冒着雨，啪啪啪的跑到了车跟前，悲愤的说完之后，就急忙用手抬起了升降杆。

    “让开！”

    “让开！冯书记回来了！”

    “都让开，我们冯书记回来了！”

    那个工作人员在前面跑着，大喊着收费站外延堵住路的车，那些车纷纷往两边挪，很快一辆辆车不约而同的打开了车灯，鸣叫了汽笛。

    真正到了关键时候，还是我青山市的人最值得依靠！

    冯震在车内看到，外面一个个热切的目光，放在腿上的手，紧紧的握了握。

    青山市受灾，他却因为上层的变动，不得不离开青山市。

    让他守护了二十年的青山市，此刻被大水肆虐，谁之错，谁之过！

