    只要她一按车钥匙的锁键，整个车子便会被锁死，他就再也无法回到车上。

    是她刚刚被他吵醒时，反应太强烈，让他误会了吗？

    她承认，一年多以前，他的靠近，她是会害怕、防备。当然那时的她反应那么激烈，和她的病也有关系，更何况，当时的她，不单单对他那样，对别的男人也会很排斥的。

    现在的她，真的没那么夸张，没那么严重了，她就是忽然被吵醒了，条件反射的坐直了身体而已……

    只是，以前的他，不是这样的啊，因为她拿掉了他的孩子，他恨死了她，对她态度一向都很恶劣的，时隔一年多以后，他为什么会为她考虑了？

    许温暖完全没有意识到自己的思绪已经被陆半城全霸占满，她歪着脑袋，盯着车钥匙，定定的走了不知道多久的神，才抬起头，透过车窗，看向了一手撑着伞，一手夹着烟，靠在高速护栏上的陆半城。

    雨不大，但却有风，他虽撑了伞，但还是有不少雨水打在了他的身上，将他半身的衣服浸湿。

    他像是感觉不到一般，垂着眉，一口烟接着一口烟的抽。

    在她的印象里，陆半城好像不怎么喜欢吸烟的，而且最初相识的他，给她的感觉温和如玉，很干净清朗的那种男子，可现在，她却觉得他像是变了一个人，眉眼还是曾经的眉眼，气质也是曾经的气质，可她总觉得有一种说不出来的失落哀愁感，时不时地会从他举手投足之间流淌而出。

    许温暖不知道自己盯着陆半城看了多久，直到他又点了一根烟时，雨下的越来越大了，坐在车里的她，都可以听见噼里啪啦的声音，他的衣襟有水珠开始往下滴。

    他在这般站下去，会被淋感冒的……他只想着让她可以在车里睡个安宁，那他就不知道考虑一下他自己吗？

    许温暖说不清楚自己的心底到底是怎样的感觉，她明明是很恨他的，恨到他是生是死都和她无关，可此时此刻，她发现自己竟然在动摇。

    许温暖咬了咬唇角，最终还是顺了心的想法，抬起手，落下了靠近陆半城那边的车窗，透过风雨，冲着他“喂”了一声。

    陆半城以为自己出现了幻觉，抽烟的举动，顿了顿，没往车子的方向看。

    许温暖又开口：“陆半城。”

    这次的陆半城，本能的就抬起头，看向了车窗处，在他隔着雨，看到她的脸庞时，整个人定了定，像是遇到了多么不可思议的事情一般，夹着烟的手指狠狠地抖了抖，过了好一会儿，他才冲着她开口“嗯？”了一声。

    许温暖扬了扬唇角，顿了一秒钟，才开口说：“雨下的这么大，你这么呆下去，会生病的，还是上车吧。”?

    雨有些大，遮挡了视线的清晰度。

    许温暖没有发觉陆半城在听到他这句话后，眼睛明显的睁大。

    她只看他还不动，以为他是不肯，便推开了车门，想要下车去拉他。

