    秦风一出手，便吓坏了不少人，不少强者全都退去了。

    但是更多的还是留下来了，只不过留在了比较远的地方，他们还是想看看有没有机会。

    黄金战神艾欧里斯和寒冰之王凯瑟斯也没有着急离开，只不过他们全神戒备，生怕秦风突然出手。

    显然，他们还在等待更多的绝世强者到来。

    果然，过了一阵，又来了几位绝世强者。

    “地狱领主巴斯王也来了！有一位超S级强者！”

    只见一位身上捆绑着几条数百斤重的巨型锁链的蛮横人物地动山摇一般缓缓走来。

    咻！

    一道金光闪烁，震撼整个虚空，一个光头男子背着一把金色的巨剑，出现在了众人的面前。

    “是金光剑圣！连他都来了！据说他得到了天使的祝福，拥有大光明之剑！”

    金光剑圣浑身笼罩在金灿灿的光辉中，目光平静无比，直视秦风的所在。

    ……

    陆陆续续又有七八批强者降临。

    其中超S级的就有四五位，一个个都是凶名在外的强悍人物，而今，因为秦风，居然同一时间聚集到了一起。

    不过他们显然还是没有动手的打算，哪怕没有亲眼见到暗魔杀戮者被秦风当场斩杀，但是他们也能闻到现场的血腥味，显然已经有人动过手了。

    黄金战神骑着狮虎兽翱翔了一圈，忽然道：“诸位，我们继续看下去也不是办法，既然大家都是为了悬赏来的，不如大家一起出手，对付此人，此人战斗力非凡，我们单打独斗，或者车轮战，都没有任何的胜算，不如以多打少，彻底将他击溃！”

    寒冰之王凯瑟斯也释放出无尽寒气，冷冷道：“我们也有七八个超S级强者了，人数越多，到时候分配的赏金和宝物就越少，现在一起出手是最佳时机，可不要错过了！”

    两人的一番动员，立刻引起了其他几位超S级强者的共鸣，彼此简单一交流，便有了共同的打算。

    下一瞬间，这八位超S级的强者同时向秦风发动了最可怕最猛烈的攻势。

    “虚空斩！”

    黄金战神艾欧里斯怒吼一声，座下狮虎兽飞腾而起，他手中一把黄金战斧释放出可怕的力量，斩向了秦风。

    “寒冰领域！”

    寒冰之王阴沉一喝，双臂延展开来，无数的寒冰之气瞬间冻结西方，形成一个绝对的领域，笼罩秦风的四周。

    “吼吼吼！”

    地狱领主巴斯王一声咆哮，九根铁链瞬间激射出去，速度奇怪无比，足以打穿一座小山。

    还有几位超S级强者也纷纷施展手段，各种强大到了可怕的攻击绝学齐齐迸发。

    在那一瞬间，秦风就遭遇了各种强大的打击。

    所有人都屏息凝神，看着眼前这一幕。

    轰隆隆！

    秦风所在的位置被可怕的力量瞬间轰碎，无数的碎石洒落开来。

    那几位强者也看着秦风所在的位置，似乎在期待着什么。

    “不好！”

    忽然有人惊叫起来。

    只见秦风已经如同鬼魅一般，来到了他的身旁。

    秦风的脸上没有一丝表情，只有淡漠的杀意。

    嗤啦！

    风王剑顺势斩下，轻松写意，但是蕴含无与伦比的速度。

    “休想……”

    此人名为哈达斯，号称幻影之神，拥有两把幻影之刃，更是遁术无双，杀人于无形。

    只可惜他的速度再快，也没有秦风的剑快。

    两把幻影之刃瞬间迎了上去。

    咔咔咔！

    但是，仅在一瞬间，两道幻影之刃瞬间断裂。

    要知道哈达斯的幻影之刃可不是一般的物件，而是经过了无数次锤炼的特殊合金，坚不可摧，没想到在秦风面前脆如纸糊。

    虽然幻影之刃断裂了，但终究为他争取了一息的时间，他快速扭转身形，这一剑落下没有斩中他的要害，但是却斩中了他的左臂。

    一声惨叫声中，哈达斯的左臂被齐齐斩断，失去了战斗了。

    “寒冰之心！去！”

    就在这时，寒冰之主凯瑟斯却抓住了机会，他直接抛出了一颗近乎透明的冰晶球。

    嗡嗡嗡！

    冰晶球在快速靠近秦风的同时，也瞬间放大，旋即落下，直接笼罩秦风。

    “抓住你了！”

    寒冰之主凯瑟斯大喜。

    这可是他的本命宝物，名为寒冰珠，乃是上古时期一位伟大的魔导师留下的宝物，可以冰封一切。

    只见冰晶球将秦风笼罩之后，瞬间凝聚成了强大的寒冰封印，可怕的力量蔓延开来，这一道寒冰封印不仅仅是物理封印，更可以封印血脉和灵魂，彻底将人杀死。

    一般人根本抵挡不住这种可怕的力量。

    所以寒冰之主才认为秦风死定了。

    然而，寒冰之主刚刚绽放笑容，瞬间就凝固了。

    只听嘭的一声，寒冰珠瞬间炸裂，秦风毫发无损的从里面走了出来。

    “第二个。”

    秦风嘴角微扬，淡淡一笑。

    风王剑锋芒毕露，斜斩而出。

    寒冰之主凯瑟斯凝聚万道冰柱抵挡在自己的身前，只听见一道道冰柱碎裂的声音不绝于耳。

    “不……”

    寒冰之主凯瑟斯歇斯底里般的怒吼着，但是却也改变不了他的结局。

    “第三个！”

    秦风杀完寒冰之主凯瑟斯，没有丝毫的停留，直接寻找下一个目标。

    一瞬间，刚才还想围攻秦风的八位超S级高手，就被秦风一人杀得七零八落，四处遁逃了。

    看见这一幕，那些围观的强者们一个个都傻眼了。

    这还是人吗？

    超S级的强者都被杀成狗了？

    四周万籁俱寂，没有一个够秦风打的，全都落荒而逃。

    “这就是我们的至尊风王！”

    潜伏在珠峰四方的紫虎等人，看着那个在珠峰之巅大杀四方的秦风，不由得升腾起自豪和敬畏之情。

    而远在战部总部的地方，叶苍龙等人也在密切注视着珠峰的一切，通过卫星视频捕捉着一幕幕的画面。

    当看到秦风如此干脆利落的大杀四方，他们也终于放下心来。

    这一次秦风虽然代表的是他个人，但是也代表着大龙帝国的武道，他一人独战西方黑暗世界的一众高手，无形之中，也替大龙帝国赢得了声誉，日后如果还有不长眼的人想要进入大龙帝国浑水摸鱼，他就要先掂量掂量了。

