    话音落下，奉天大殿，一阵寂静。

    百官皆面面相觑，有些不敢置信。

    佃农，离开了！

    竟离开了！

    要知道，这些佃农可是铁了心告御状的啊，怎会因为宁远轻飘飘的一番言语，便回去了啊？

    许多人不解，左思右想，也弄不清其中到底是怎么回事。

    户部尚书周经站了出来：“繁昌侯，你……是如何规劝那些佃农的啊？”

    “重要吗？”

    宁远笑了笑：“倒是你，周大人，过去这么久，今年的账目，可否核算出来啊？”

    周经：“……”

    真真是哪壶不开提哪壶啊！

    原本，户部这边是有希望在年前将账目核算出来的，可前几日，宁远一番言语，将那数学狂人王文素给调走了。

    少了这么一大助力，户部这边的动作，只是慢了许多。

    于是，他幽怨的瞥了宁远一眼，小心的退却了。

    诸多佃农离开，弘治皇帝开怀不已。

    可能先前百官也知道那佃农告御状十分可怕，但当诸多佃农出现，且安安静静的跪在南门之外，他这个君王是那般的无力，甚至有一种当缩头乌龟的感觉。

    当下，一大难题，终于是被驸马给解决了，让他的心里疏松了许多。

    “不错，驸马如何解决的，并不重要。”

    他严肃了几分，徐徐道：“只是，而今又有百余股佃农四起，准备前来京城告状，消息之中，不乏先前被劝退之人。”

    “此一番，这些人来势汹汹，书信怕是无法劝阻。”

    “可想，在过年之时，这些人将会抵达京城。”

    “牟斌，锦衣卫这边要抓紧一些，查找出真凶。”

    下侧，牟斌自是急忙应下。

    跟着，弘治皇帝又看向周经：“还有户部这边，也要抓紧了，朕希望在年初五跟前，看到账目。”

    周经暗自心虚。

    按理说，这一年的账目，应该在年底之前核算出来的。

    皇帝陛下将时限定在明年的初五，已十分的宽厚仁慈了。

    但户部这边没了王文素，压力，实在是太大啊！

    回到衙门之后，他正愁着如何核算，忽有手下来报，因先前的一些疏忽，将算过且核算的账目与未算的混淆了，而今清理完毕，总的账目也就算了出来。

    “咦……”

    周经眼中一喜。

    好哇！

    今天的账目，核算出来啦！

    竟可以提前交差了！

    真真是天助我也！

    “账目呢？”周经问。

    那手下便地上一份奏报。

    上面，写的清清楚楚。

    除了岁因之外，其余税目，包括税米、棉花、麦、生丝、绢帛等属于，也写的一清二楚。

    “很好！”

    他不住点头道：“没有问题吧？”

    那手下道：“皆已核验过。”

    周经放心下来，跟着，忙是拿着奏疏，直奔养心殿而去。

    此一刻，养心殿中。

    弘治皇帝正在与宁远探讨关于百余股佃农的处置问题，宁远却是没有什么好见地，故，他也就没有多说，准备教宁远离开。

    而就在此时，周经赶了过来。

    “陛下，启禀陛下，户部的账目，核算出来了！”周经说着，忙双手奉上。

    弘治皇帝揭过萧敬递来的奏疏，看了看，见上面的数字皆各有增长，眼中一亮。

    这账目是关于税目的。

    因为天下大赦，取消了赋，他本以为今年会略微减少，没想到，竟然增加了些许。

    他隐约的记得，去年的税银是四百多万两，今年，竟是飙升至六百多万两，与此同时，其他税目也略有增加。

    “不错，不错啊！”弘治皇帝龙颜大悦。

    赋税的增加，意味着百姓们也逐渐富强了。

    身为君王，哪一个不希望看到这等景象呢？

    只是，就在这时，宁远却疑惑着道：“陛下，而今数院刚刚成立，倒是可以帮忙户部这边核验一番。”

    言外之意，竟是有些不相信户部核算出来的数目。

    周经气的直瞪眼，却毫不畏惧：“陛下，户部这边，已核验数次，这账目，准确无误！”

    竟是不怕数院的核算！

    弘治皇帝略作思考，点头道：“既如此，为了验证数院的实用性，倒是可以将这账目再行核验一番。”

    跟着，下了一道口谕。

    得了令的宁远美滋滋的跟着周经离开了。

    “呀，周师傅，您脸色似乎不大好啊，可是害了病？”路上，宁远一脸关切的样子。

    周经斜眼。

    你小子在君前落井下石的时候可不是这个样子。

    他顿了顿，冷笑道：“繁昌侯，这账目十分繁杂，希望你那数院能尽快核算出来，最好别出现篓子！”

    宁远只是笑着。

    数院那边，就在今日，经过了一场考核，最终选取了三百人。

    其中一百人录选，其余二百人，则为候补核算员。

    可以说，这三百人的数学实力，在整个大明，都是翘楚，而且在数学一道上面，也有着不一般的天赋。

    计算这点账目，简直轻而易举。

    令他最期待的，便是户部这边的其他账目。

    大明的税收制度，简直是个大坑。

    大明的灭亡，与这制度，也有着直接的关系。

    简而言之，除了银子之外，百姓们还可以用粮食、生丝、绢帛等有价值的物品来交税。

    五花八门的交税方式也就罢了，最可怕的是，一些个乡绅甚至还将土地挂靠在有功名学子名下。

    这些学子、以及士大夫，是可以减免部分赋税的。

    一来二去，通过各种操作，以及地方官与乡绅的勾结，诸多乡绅即便坐拥大量土地，也在最大程度上，避免了交税。

    在这种制度下，能收上来税才怪了！

    更为恶心的是，在后期，甚至出现了乡绅欠税的现象。

    每年应交的赋税，还可以……欠着！

    从一开始的交一半、欠一半，到后来的交两成，直至不交！

    占据了绝大部分土地的乡绅欠税，真正能给朝廷交税的，唯有诸多穷苦的佃农以及自耕农。

    也是在这等矛盾激化之下，闯王才能在短时间内笼络大部人马，直至攻陷了京城。

    可以说，追根溯源，大明的灭亡，与诸多乡绅至少有着八成的关系。

    所以，在此刻，实际成熟，他宁远才准备推行改版的一条鞭法以及摊丁入亩。

    “收入税粮一千八百万石，免税粮，将近九百万石？”

    数院衙门中，宁远看着账目，触目惊心。

    免除的这部分税粮，主要来自于有功名的书生以及士大夫。

    这部分，竟是朝廷收税的数倍！

    “很好啊！”

    宁远长长的叹了口气，似笑非笑。

    都这么玩，都不缴税，这大明，能延续两百余年，简直是奇迹！

    “从今日起，所有核算员开始核算朝廷今年的税收账目。”

    “另外，将所有土地拥有者的姓名以及数量，单独罗列出来！”

    宁远严肃的吩咐。

    这，便是他重新核算账目的最大目的。

    将诸多土地拥有者的单列出来，日后，便依照这上面的账目，丈量土地。

    许多个乡绅不是私藏土地、使用各种诡计偷税吗？

    不是有许多人、许多推手不满朝廷的限制土地兼并的行令吗？

    没问题！

    只待这新的名单罗列出来，釜底抽薪，看谁还敢再嚣张！

    宁远目光冰冷。

