    “风风风！！

    “大风，大风，大风！！”

    南炎城外，百万宁鹿大军列阵！气息勾结，于大军上空凝成一只三头六尾，全身骨刺披露的巨大怪物。

    这只巨大的怪物搅动风云，仰天咆哮，抬起右侧前爪，唰的一下，就朝着南炎城的方向狠狠抓扑！

    刹那而已，整个南炎城上空，就有一道横贯上百里的巨大裂缝出现，并以极快的速度，向下蔓炎。

    就如同一张巨大无比的嘴巴，想要吞噬食物，要将整个南炎城一口吞掉。

    咔咔咔！咔咔咔！

    橘黄光辉笼罩下的南炎城，顿时发出了几声不堪重负的响动声音。

    城墙之上，一道又一道符文变得黯淡，继而崩碎，很多城砖噼噼啪啪的裂开，坠下。

    那三头六尾之兽，只是一击，就让南炎城护城符阵隐隐有些不支起来。

    “哈哈哈！”

    宁鹿军，中军大帐，宗应云廷看着近处南炎城那明灭交替的护城符阵，面露微笑，对身边的众位将官说道：

    “那南炎官家用的那集合万人之力合一的阵法，倒是给了我启发，如今用上，集合咱们宁鹿大军百万人之力，直接整体轰击南炎城。

    “现在看来，可比摆开阵势，分散攻城要有效的多，也猛烈的多。”

    自从得到巨灵社被南炎官家剿灭的消息以后，宗应云廷就一直发动力量，试图挖掘其中更多的细节，最终有了成果。

    他发现，对方竟然用了某种阵法，可以短暂融合多人的力量，凭借这个，硬抗住了巨灵社的王兵。

    哪怕经过千百年的时光冲洗，王兵已经衰弱不堪，但复苏之下，极境依旧不能档，依旧有些强大威能。

    能够短暂与之纠缠的阵法，岂能不让人感兴趣？

    这让宗应云廷萌生了灵感，觉得自己也能效仿对方，利用这种阵法。

    要知道，他麾下猛将如云，精锐士兵很多，完全能够操作。

    虽然没有办法得到皇极昊天阵法，但类似的阵法他们还是有的，知道原理，于是调集人手，又多用了点儿时间，但也勉勉强强弄出了个类似的，只是效果没那么好，只是能用。

    不过，还好宁鹿军人多，百万大军，都是武者，汇聚合力之下，直接整体轰击南炎城，这种程度下的攻击，劫境之下，已经无法抵抗。

    众人之中，那位属于巨灵社的赤眸南子，抿紧了嘴巴，双目盯着南炎城方向，充满敌视。

    巨灵社都被灭了，他已经成了浮萍，没了根基，只能靠着之前的关系，留在宁鹿军，自然对南炎官家有恨意。

    嗡嗡嗡嗡！

    这个时候，南炎城方向终于有了反应，有橘黄色的光辉忽然大放，将整个天空都映照的透亮。

    无穷无尽的橘黄色光海仿若沙粒一般，逆冲而起，蜂拥的塞入了那个横贯百里的巨大嘴巴，仿佛要主动投食，主动将它喂饱一样。

    咔咔咔！咔咔咔！

    果然，短短几息时间，那道横贯百里的巨大裂缝，先是一顿，随即便以超越之前的、更快的速度迅速膨胀起来。

    这并非是它的力量本质得到了提升，而是被无穷无尽的光海沙粒迅速填充，一下子膨胀了“身体”，有些承受不住了。

    嘭！

    没过多久，这道裂缝遽然炸碎，又重新还原成了最基本的天地元气，消失不见。

    “有点儿意思，这样才有趣嘛！”

    宗应云廷收回目光，对于没有能够击破南炎城的护城符阵，似乎并不觉得意外，若是一州之城的符阵能够这样被攻破，那他何必还有聚集百万大军，何必还要想方设法的构筑这百万人合一的巨大阵法呢？

    这一战，必是苦战。

    现在，不过是刚刚开始而已。

    ……

    ……

    “这种手段，很熟悉啊。”

    州牧府，陈泰放下控制护城符阵的令牌，略一思索，就知道对方用了什么样的阵法，于是说道：

    “看来，对方在南炎城还有势力。

    “咱们之前的清扫，并不彻底，还是有漏网之鱼。”

    不过，想依靠目前的办法进攻南炎城，那就得看看这些宁鹿人，能够坚持多久了，南炎城的护城符阵，攻击能力或许不足，但防御之能，那可谓是铜墙铁壁。

    因为，护城符阵勾连大地地脉，并与天地贯通，不将这些事物消耗完毕，根本就没法攻破。

    陈泰想了想，说道：

    “既然他们想跟咱们玩儿消耗，那么咱们就跟这群宁鹿蛮子们好好的搞一搞，搓搓对方的锐气，消耗一下他们的体力。”

    现在的宁鹿军，是现在集中所有人的力量攻打南炎城，消耗的也是宁鹿军每一个人的力量。

    而南炎城这边，消耗的则是南炎城成百上千年来积攒的天地元机，如果双方仅仅这么对峙，对南炎城来说，是好事。

    他们这边消耗的，只是资源，但对面消耗的，却直接是人员的体力，长久下去，肯定是宁鹿军扛不住！

    “不过…”陈泰又说道：

    “也不能白白就这样消耗着，得想法给符阵充能。”

    他环视一圈，问道：

    “你们有什么办法？”

    一位将官旋即站起，说出建议：

    “咱们可以将多个阵盘分发下去，交给城中那些大小势力，按照他们内部的武者数量，定下一个标准，让他们每日为灌输劲力。

    “这样的话，不直接征召对方上战场，让他们用这种方式做贡献，相必那些大小势力更愿接受！”

    陈泰闻言，眼眸一亮，同意说道：

    “想法不错。

    “这个任务一会儿就安排下去。”

    征召上战场，那些大小势力或许还不愿意，扭扭捏捏，推推搡搡，犹犹豫豫，但只是在安全的地方，耗费一些劲力，给护城符阵充能的话，应该不成问题。

    这样一来，前期就成了南炎民间武者与宁鹿军之间的消耗。

    他们南炎官家势力可以以逸待劳，到了关键决战时刻，直接杀出。

    吩咐完这件事，陈泰旋即又安排人，要求再次清扫宁鹿在城内的隐蔽势力。

    ……

    Ps：求推荐票！！求月票！！

