    一串悦耳的音乐响起，办公室中的几人都看向那扇脆弱得不禁一拍的门扉。

    “请进。”办公室的主人，淼濛睁开狭长的双眼，瞳孔微缩成细长菱形盯着正门。

    获得了声音许可，控制门系统自动解锁，迅速收起门页。

    这一刻，八人之间没有了阻碍与距离。

    船长……不, 巴哈提特面无表情迈步进室内，随着门页默默关闭，办公室也仿佛按下静音键。

    沉默。

    直到淼濛的视线越过坚城的肩膀与巴哈提特对视了半分钟，他才又阖上双眼，勾着嘴角和煦道：“辛苦影官大人了。”

    “倒也不辛苦。”巴哈提特回道。

    “影官大人找个位置坐吧，我这前不久引了一批上好的醒茶，可以解乏。”

    话虽是这么说, 可他们七个人自己都有人要蹲墙角，又哪有空位置给影官大人呢？

    于是又安静了几秒，看上去最为紧张担忧的双马尾女孩沫沫青慌忙站了起来，示意巴哈提特入座，而她则去给巴哈提特沏茶。

    巴哈提特绕过坚城，没有在意对方锐利的目光——要说这里的目光都很锐利，所以他没有刻意去回应，只是如客人般入座。

    对面坐着曾经的影官大人，崖安也不敢放肆，本能地把腿收回端坐。

    嗝哒一声，茶盏放在了面前，杯中液体泛着清亮的颜色，溢散的茶香很是朴素，让巴哈提特情不自禁端到面前嗅了嗅。

    “手艺很好，但是和当初没多少变化。”巴哈提特话音刚落，有两人眼神微微变化。

    “崖安儿你以前喝水不少，怎么没见你的杯子？”

    “我……”崖安还没来得及开口，微动分毫的茶盏放在了她的面前。

    崖安眼神微变, 看了一眼沫沫青。

    “再给我倒一杯吧，劳烦小青了。”巴哈提特笑着说道，力气咬在小青二字上。

    “对，对不起~~~”沫沫青双目擒泪鞠躬道歉，连忙准备重沏。

    “够了，又不是第一次见，一群人做什么文质彬彬呢？”只听闷雷作响，坚城开口喝道，“虚不虚伪啊？难不成你们几十年真就一点长进没有，还要靠下毒？”

    沫沫青动作一僵，但又被巴哈提特催促，只得默默再上。

    “那听你这么说，你这些年很有长进？”巴哈提特仰在沙发靠背上，一手搭着扶手躯干侧倾，俨然一副放松的样子问坚城，就像多年未见学生的高傲师长，想见识见识学生修炼归来的能耐。

    见这白发老头如此轻视自己，坚城座下的黑铁方块嗡嗡作响，几乎下一刻就要安耐不住时，淼濛突然打断这剑拔弩张的气氛。

    “确实如坚城所说, 你与我们的仇怨早已结下，如今任何气氛都无法免除今日你来了却的目的，那么在此之前，我们理应有时间交换一下信息。”

    坚城没有发作，按耐着不语。

    “哦？”巴哈提特接过沫沫青的茶盏，轻轻抿上一口，“你想用什么和我交换什么？”

    “你自然知道，我们最关心的是什么，我们这些年为此到处结盟四下打探的消息，唯有当年与他距离最近的你知道，若不是你当时死不开口，我们何必闹成这样？”

    淼濛面无表情地看着巴哈提特。

    “唉……你也没变，当初我就说过了我不知道统领的去向，但你们并不信任我，反而却信任宿征泣的说法，认为我私下被统领传让了位置……既然如此，我有要多解释什么？无非多被扣些帽子罢了。”

    “但统领他没有理由不辞而别，他承诺过要带领我们在这片领域下争出一片属于我们这些恶徒的星空，如果不是他消失不见，我们为何会落得现在伪装成秩序分子的狼狈模样？”淼濛的话亦是其与众人的心声，此刻所有人都紧盯着巴哈提特。

    “你们觉得秩序的模样是狼狈？”巴哈提特有些诧异，“我看你们不是经营的好好的么，还跟鬼指走暗道，怎么就狼狈了？”

    “哼，你也知道那是暗道？一小箱东西要送一年，开什么玩笑？”应声回答并不是淼濛或者坚城，而是和四臂甲虫一样窝在角落的的一摞……

    一摞刀片？

    不对，那摞刀片正哗啦啦舒展开来，显露出修长矫健的躯干与四肢，原来是一头披着金属皮毛的野兽！

    “我今年预定十箱灵魂辉石，要我等到下一年才吃得到，按道理来说这些难道不应该立刻马上送到我面前吗？”钢铁野兽身躯似虎豹，头吻却尖锐狭长，给人一股迅捷与锐利交织的感觉。

    “噢，是格力慕修啊……你现在转吃那玩意了不吃人了？”

    “哈，我吃人为的就是那股惨叫劲儿，但辉石那玩意嘎嘣咬碎的时候，那股味道比吃人不知道浓多少呗，你尝一口你也会上瘾的。”格力慕修裂开嘴唇露出交错犬齿，挑起的眼角满是癫状，似乎已经回想起嗑石头时的爽快，连忙掏出两颗灵魂辉石丢进嘴咀嚼。

    没有多理会犯瘾的刀片野兽，巴哈提特放下过半的剩茶，问淼濛道：“你们就一点没想过统领为什么会消失不见？”

    “所以你知道，是吧。”

    “不，这是我这么多年下来，自己猜的，”巴哈提特指着自己的脑袋，或者是在代替他们的脑袋，说道，“会不会是统领觉得你们并不适合恶人的星空呢？秩序才能保住你们的命与生活。”

    咚！

    转头望去，坚城已经不耐烦了，一脚踏碎地板站起身来，似乎这一脚的威力直达下方几层，整个办公室都开始颤抖！

    “水条子，我说过，你是在浪费时间，浪费下面的弟兄，你不配支配我们的意志，宿征泣更是！”坚城双眼瞪圆，话语给淼濛，眼神给巴哈提特。

    淼濛没有说话，巴哈提特侧头看坚城。

    只见他胯下的铁箱子表面猛然裂开大大小小数道矩形裂口，无数被折叠空间排列叠进内部的金属块从中展出扩大，并顺着坚城的双腿密密麻麻重叠着包裹上去，很快便将其装备成一具重型机甲！

    “来吧！影官巴哈提特！继续当初的厮杀！”

    铁甲与冰猛然相撞！

    轰！！！！！

    地动天摇，整个空间都震颤起来！

    不坠城顶轰然炸裂！分成数颗流星划过了这颗气雾星球的表面。

