
8.117有名无实

九江，第9战区第2兵团司令部，心神不宁的张发奎搓着一双大手在作战室里头来回的踱着步子。波田支队对马垱的攻势虽然暂时停了下来，九江附近的气氛却正在升温。尤其是最近这两天，水面上的日军日舰动作频频，九江附近的汉奸和日本情报人员也变得活跃了起来，还有天空中的日本侦察机，一直在对着第2军团的各处防御阵地实施反反复复的侦察，这些动作实际上已经将鬼子的意图表示的很明显了，日本人马上就要对九江展开大规模进攻了。

可能是因为陈辞修也感觉到了笼罩在九江山空的战云，第9战区司令长官部最近往每天九江打电话发电报的次数基本上一直在增加。

司令长官陈辞修在电话中尽管说的天花乱坠，但核心的含义却翻来覆去就是两句话：“第2兵团务必死守九江滩头，绝不准你张发奎后退一步”！整天被这样的嚷嚷烦扰着，张发奎觉得好不心烦！

在张发奎看来，陈辞修的军事才能比起黄浩然实在是相差的太远了！就连底下的许多师旅长都看出了面对着现代化的日军，九江就是以处兵家绝地！张发奎真不明白为什么陈辞修就是看不出来！

可惜啊！黄浩然不是第9战区的司令长官，长江边上的江防军才是武汉卫戍司令部的地盘，所以张发奎不可能拿着黄浩然的命令去调动自己的部队、对抗顶头上司陈辞修的命令。以下犯上，在官场上是很忌讳的事情！

张发奎的第2兵团下面一共有5个集团军级的单位，其中汤恩伯、关麟征、李延年指挥的三个集团军都是中央军嫡系，他们对张发奎这个和最高当局斗过发的上级并不十分买账，是绝不可能跟着张发奎和陈辞修这个最高当局的心腹对着干的。

实际上眼下张发奎手中真正能够指挥的动的部队就只有孙桐萱的第3集团军和川军王陵基的第30集团军。

和汤恩伯、关麟征、李延年这些黄埔将领比起来，孙桐萱和王陵基的身份就显得比较尴尬了。孙桐萱是西北军出身，早年跟着冯玉祥打最高当局，后来又跟着韩复渠在山东搞独立小王国，韩复渠伏法之后，孙桐萱虽然被武汉任命为第3集团军代理总司令，但手下的部队却被武汉军委会寻找各种理由调的调、换的换。

先是孙福林的55军被军委会一纸调令划入了黄浩然的麾下，接着56军吴化文的新四师又在台儿庄会战中被李长官调去袭击济南，策应徐州方向**主力，从此一去不返。可怜孙桐萱白白扛了个集团军司令官的招牌，干的却是军长的差事，手底下的部队就只有第12军的3个师而已。

至于第30集团军的司令王陵基，那更是是四川老牌军阀代表人物之一，和最高当局的南京政府大半辈子都是敌我关系！民国初年的时候王陵基就曾经支持过北洋军阀打北伐军。如今出川抗日，王陵基也并非是心甘情愿的。

刘湘带领川军出川的时候，任命王陵基为四川保安司令留守四川，趁着蜀中无人，王陵基迅速坐大，拉起了一帮自己的人马。

刘湘死后，王陵基认为他在川军系统里的经历和地位足以与潘文华、唐式遵、王缵绪并驾齐驱，论部队又要比他们几个多出十几个保安团来，因此四川省主席非他王陵基莫属。于是在最高当局透露出打算让张群主川的意思之后，王陵基是川军将领中闹得最凶的一个！后来最高当局让何部长派朱绍良来探王陵基的口风，王陵基居然公开扬言：“四川必须由四川人来管！哪一个外人要是敢来成都，我王陵基就用机枪，手榴弹、大炮欢迎他！”

这样一来，王陵基就算是将最高当局给得罪死了！后来在最高当局的操纵之下，川军内部出现了内讧，王陵基被他从没有放在眼里的王缵绪被拱下了台。王缵绪怕王陵基留在四川和自己捣乱，便向最高当局提出最好将王陵基在四川的部队编成一个集团军出川抗战，最高当局欣然应允。就这样，王缵绪的16个保安团被改编成两个军4个师，组成了第30集团军。

在挑选师、旅长的时候，由于王陵基为人刚愎自用出了名，所以几乎没有四川军官愿意跟随他，搞的第30集团军甚至连指挥机构都组建不起来！最后王陵基在四川整整折腾了3个月的时间，这才勉强把部队集中到岳阳地区，像这样的部队又能有什么战斗力呢？

指挥着这样一支各种势力盘根错节的部队，最直接的反应就是命令难以贯彻！马垱要塞遭到波田支队的攻击时候，张发奎先后给第31集团军发了数封电报命令汤恩伯派出有力部队接管湖口地区，增援马垱要塞的江防军，但均被汤恩伯用“需要请示研究”这样的理由给挡了回来！

要不是第32集团军司令关麟征曾经在黄浩然的麾下打过仗，对黄浩然十分敬佩，主动派出李仙洲的第92军增援湖口，张发奎恐怕就只能将第2兵团的总预备队，他的家底第4军给调上去了！

张发奎心里很清楚，关麟征所做的这一切其实都是看在黄浩然的面子上，若是换了他张发奎在马垱，第32集团军肯不肯出兵那可就不一定了！

俗话都说“县官不如现管”，怎么到了自个这里就翻了过来？每每想到这里，张发奎就忍不住摇头苦笑。

正是基于以上的这些原因，所以张发奎虽然通过蒋百里从黄浩然那里得到了解九江之困的“妙招”，但是他肩上的压力却并没有减轻多少。

再好的计划也总得有部队去实施才行吧？张发奎可没有把握让他手下的这些将领对他言听计从！更何况最高当局对他的这些嫡系部队心头肉总是超乎寻常的关心，据张发奎所知，汤恩伯、关麟征、李延年的集团军司令部里面都有可以和最高当局直接联络的专线电台！真要是到了紧要关头只要最高当局的这些心肝宝贝们一叫唤，那最后倒霉的人肯定是他张发奎！

这个有名无实的兵团司令，当的可真是痛苦啊！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483513"  chaptername="第117章:有名无实">加入书签</a>
</div>
