    “什么？怎么可能？不可能！绝不可能！你的瞳力还没有觉醒，就算你是云翳的徒弟也不可能看得出来！”马三娘说道。

    “什么不可能？”萧承恩有点蒙圈。马三娘在自己眼里和君不器眼里的样子都是王媚娘，那自己刚才的推测岂不是有误？既然有误，马三娘应该成竹在胸，不可能君不器一句话就让她如此失态。

    “刚刚抬出去的人根本就不是王媚娘，而你才是真正的王媚娘！”君不器说道。

    “不对！刚刚抬出去的怎么就不是王媚娘了？明明是王媚娘，我们都看到了的。不止我们几人，就是天龙卫的那几位也看到了，难道他们看到的也有错？”萧承恩说道。

    只是刚说出口，萧承恩就反应过来了。大家看到的难道就是真的？现在得知马三娘的身份居然是一名修行者。而修行者的手段哪是他一个凡夫俗子能够轻易揣度的？

    “抬出去的那人究竟是谁？”萧承恩问道。

    “薛青衣！”君不器说道。

    “薛青衣是谁？”萧承恩问道。

    “百花楼的姑娘，你也见过的。我倒是忘了，这人从没以自己的姓氏示人，我也只是知道她的姓氏却也不知道真名。不过大家都叫她青衣姑娘！”君不器说道。

    “青衣姑娘？”萧承恩只是稍微细想脑海中便出现了那个热情似火、风韵不减，一副狐媚子样子的青楼女子。

    “她？她怎么会在这里？她不是被涂小虎劫走了么？”萧承恩说道。既然葛长庚参与了那晚与涂小虎的一战，亲眼见到涂小虎抓走了薛青衣，萧承恩自然也就知道了。

    “你确定她是别人劫走的？”马三娘说道。

    “难道薛青衣跟你有什么关系？她怎么会有一张王媚娘的脸？”萧承恩说道。

    “这便是诡涅之体的强大之处，不但能够幻化自己的面容还能够更改其他人的容貌。我就感到奇怪，若是我们真的在密道之中躺了三天三夜，王媚娘怎么会一直处于昏迷之中。刚才苏醒之际我也查看过了。王媚娘的身体似乎被人下了禁制，血脉走向也有一些扭曲之感，现在想来原来是被你改造过了。”君不器说道。

    “确实是被我改造过的。真正的王媚娘已经不在这里了。我幻化成她的模样，做了一些事情。”马三娘说道。

    “恐怕不是幻化成王媚娘的样子吧。或者说王媚娘的样子便是你真实的模样。你的诡涅之体功能不止是改变人的外貌特征，更是能够很好的隐藏自己。刚刚我查看过了，确实只有王媚娘一人在。或者说躺在那里的王媚娘就是被你改造过的薛青衣。根本没有你的任何蛛丝马迹。我有十足的把握。现在想来也是你诡涅之体的能力，将你自己的气息和身形完美的融合在了薛青衣的影子之中。”

    “什么？藏着别人的影子之中？”萧承恩神色为之震动。修者鬼神莫测之功竟然强大如斯，这已经完全超出了一个正常人的想象。若是修者真的不顾自己身份对凡夫俗子下手，那当真是怎么死的都不知道。你能够想象得到自己的影子会要了自己的命不成？

    “你怎么知道的？”马三娘脸色大变，一股凛冽的杀机默然在密道之中形成了一道风暴，只是刚一出现便消失得无影无踪。

    君不器脸色一变，难道诡涅之体的这个秘密是什么禁忌或者不传之谜？君不器能够感受到马三娘浓烈的杀机。就连他练气十六层的实力，也有一种肝胆俱裂之感。好在杀机来得快，去的也快。

    “你果然是云翳的徒弟。刚刚我还有所怀疑，即便你的身上有他的功法气息的影响，不过现在我倒是确定了。没想到他连这个事情都告诉了你，还传给你了他的压箱神通大罗阳炎。虽然大罗阳炎还有很多残缺之处，但确实是他手里最好的功法了。”马三娘说道。

    听到这里，君不器心里一震。这马三娘跟他的师父云翳究竟是什么关系？好像非常熟稔的样子——能不熟悉么？两人居然都知道对方的大秘密，这要不是仇人肯定得是亲人。既然马三娘能够饶过自己几人的性命，那肯定不会是什么仇家。

    最开始，君不器随口将前世自己的师父拉出来做大旗，好让自己现在的实力有个明确的来源，同时也让对方有所顾虑，没想到自己居然炸出了这么一个大秘密。前世，君不器跟随云翳修行了一段岁月，但对方根本就没跟他透露过半点马三娘的事情，现在看来，这两人关系匪浅啊。

    下次遇到，肯定得好好问问。君不器暗自幻想了自己跟师父的重逢或者是今世第一次见面，想到自己师父的反应，他心里还……蛮开心的。

    “你跟我师父有故事？”君不器说道。说完之后，他自己都是一愣。君不器有种想把自己打死的冲动，招惹这人干啥。好奇心这么重，这是在作死的边缘试探啊？真要是不小心踩了雷，揭露的是马三娘的伤心事，他这个云翳的便宜徒弟恐怕就会成了一具便宜尸体了。

    “你对我们的事情很感兴趣？”马三娘眼睛一眯，眼神中闪过危险的光芒。

    “感兴……不敢……”君不器已经不知道自己敢不敢有兴趣了。他只觉得自己身上的汗水已经浸透了衣衫。

    马三娘看着他局促不安的样子，突然哈哈大笑道：“想知道，问你师父去！”

    看来自己的师父云翳和马三娘时有些故事了。既然马三娘不愿意说，君不器也不勉强问了。当然，他胆子小，也不敢问了。还是小命重要。真要惹怒了马三娘，自己师父的大旗恐怕也不好用了吧。

    君不器突然想起一个人来，这个人的身份特殊，乃是血影楼血鹰的得力干将。据传此人千人千面，无人知其男女，更不知道真正的面貌。只是千面郎君乃是血影楼的高手，听名字应该是个男人，而且应该是个凡人，而眼前的马三娘那里是个凡人的样子。

    君不器想问，但终究还是没能说出口。这应该不可能，冷血十三鹰的绿鹰涂小虎至死都没有半点修者的样子和实力。他可是血影楼的顶级战力了，应该也不可能更血鹰有太大差距。如果，马三娘真的是血影楼的人，那血影楼得是个多么庞大的组织。

    君不器摇了摇头，把这个不切实际的幻想抛之脑后。看来，最近遇到的怪事异事太多，遇到任何事情都会想得多了点。

