    新海中心医院的地下建筑极为复杂，内部空间很大，到处都能看到扭曲的字迹。

    空气中充斥着消毒水的刺鼻气味，地面上扔着满是污迹的病号服和各种垃圾，通道交叉口处偶尔还能看到禁止入内的牌子，只不过木牌已经腐烂，上面还有指甲挖出的狰狞痕迹。

    “为什么一个人都看不到？难道是小孙干的？可小孙就算再厉害也不可能做到清场啊！”

    陈歌在地下通道走出很远，看到了一间间没有上锁的病室，这时候他才意识到，整座医院里所有的门好像都没有上锁，全都可以直接推开查看。

    他不知道这意味着什么，只是隐隐感觉有些不对。

    “要小心‘门’。”

    医院里气氛愈发古怪，那种压抑的感觉逐渐变得强烈，就仿佛他们所在的这栋建筑正在不断坠入深渊，而建筑里面的人一个也跑不掉。

    “再往前走就是隔离病区了，所有被抓进医院的人，不管是医生还是病人，都要先被送到隔离病区。”血容眼球转动，瞳孔里满是血丝。

    “那你当初应该也被送进过隔离病区，你还记得隔离病区里有什么吗？”陈歌怀疑医院的杀招就在隔离病区当中。

    “隔离病区主要是用来观察病人的，帮助他认知自己，等他病情稍微稳定之后，就会被放出。”血容没有回答隔离病区里有什么，只是介绍了一下隔离病区的作用。

    “一个正常人怎么重新认知自己？一个本来就没有生病的人，他病情怎么稍微稳定？”陈歌眉头皱起：“隔离病区里到底有什么？”

    陈歌没有告诉血容，他发现小孙就在隔离病区当中。

    “我真的忘记了，离开隔离病区之后，我怎么都想不起来在隔离病区发生的事情。”血容不像是在撒谎：“我只知道自己从隔离病区离开后，开始认同医院的理念，并且自愿留下来工作。”

    “你忘记了？”陈歌回想冥胎场景的最后阶段，他在埋藏冥胎记忆的大楼里也没有看到和隔离病区有关的东西，冥胎的记忆直接是从搬进病室开始的。

    按照血容所说，新人被带到医院，首先要被送入隔离病区，并不是安排病室。

    “冥胎也忘记了自己在隔离病区的遭遇吗？”

    陈歌继续往前走，周围没有一丝光亮，也看不到一点人气，他心里慢慢产生了一种奇怪的感觉。

    诅咒医院的地下建筑就和自己恐怖屋的地下场景一样，那种氛围极其相似，阴森、恐怖，不断制造着噩梦，吞吸着各种负面情绪。

    “总觉得黑色手机和诅咒医院都想要打造同样的东西，但是他们选择的方式完全不同。”

    来到走廊尽头，陈歌面前是通往地下更深处的楼梯，在楼道拐角的墙壁上歪歪斜斜写着隔离病区四个字。

    手指上婚戒传来的信息愈发明确，陈歌高度警戒，慢慢进入地下二层。

    “这里就是隔离病区？”

    陈歌朝着楼道两边的病房看去，屋子里堆满了各种旧衣服和旧鞋子，有的款式甚至早已绝版，是十几年前的东西。

    “我在吃仁所在的老医院仓库里也看过类似的场景，那个货架上摆满了各式各样的鞋子。”当时那一幕对陈歌冲击挺大的，每一双鞋子似乎都代表着一个人，进入库房后，他感觉货架上仿佛蹲着一个个死人一样。

    沿着走廊往前，连续几间库房都塞满了旧衣服。

    “诅咒医院二十年来到底‘治疗’了多少人？”

    陈歌暂时没发现隔离病区有什么特别的地方，他只是看到墙壁上病态的文字越来越多，密密麻麻，就算不去仔细看，那些东西也会印入脑海。

    空气中消毒水的气味已经到了刺痛鼻腔的地步，更让陈歌警惕的是，就算是如此浓重的消毒水味也遮不住空气中隐约传来的臭味。

    那种臭味他非常熟悉，他曾在冥胎门后闻到过，这是一种只有他才能闻到的臭味。

    小心翼翼进入隔离病区最深处，陈歌最终停在了一扇门旁边。

    这里是医院地下四层，是臭味最浓郁的地方，也是婚戒感应最强烈的地方。

    小孙似乎就在那扇门的后面。

    “整所医院里一个人都没有，他们为什么偏偏把小孙留在门后，难道小孙已经暴露了？还是说不止小孙，诅咒医院所有的鬼怪都在这扇门后面？”

    诅咒医院的情况太过诡异，陈歌不敢大意，他思考片刻，在推门之前，心中默默念出了张雅的名字。

    身后的影子荡起涟漪，张雅也没有发现这座医院里有任何异常，她没有感知到任何危险的气息，这似乎就是一家很普通的废弃医院。

    有凶神压场，陈歌胆子大了很多，他示意血容过去将隔离病区最深处的这扇门打开。

    血容本身是红衣中比较厉害的存在，实力很强，遇到危险能够自保，另外她本身随时都处在发狂的边缘，无法完全听从陈歌的指挥，所以就算出现了意外，也不会对恐怖屋整体战力造成太大的影响。

    陈歌考虑了方方面面才让血容去推门，血容没有拒绝，她脑海里关于隔离病区的记忆是一片空白，那残缺的部分她也想要补齐。

    满是伤口的手指落在了门板上，血容缓缓用力，她刚将那扇门推开了一条细缝，陈歌身后的影子就如同一片黑色汪洋般开始扩散！

    无法形容的恐怖气息沸腾到了顶点，一只苍白的手刺穿了现实和虚幻，拖拽着无边血潮撞向那扇门！

    与此同时，血容面前的房门不知何时已经被打开，一条刻满了黑色人脸的手臂挡住了张雅的血潮，紧接着又有一条血红色的手臂从门内伸出，抓住了陈歌的肩膀！

    “两位凶神！”

    黑发死死缠住了陈歌的身体，他成为了三位凶神博弈的焦点。

    体表温度瞬间降至最低，陈歌的身体扭曲变形，在他快要被三位凶神生生撕裂的时候，黑发完全包裹住了陈歌，张雅从背后抱着他主动撞进了门内！

    背包里张雅的日记化为飞灰，一行行文字刻印在了陈歌身上。

    同一时间闫大年的漫画册里血色也开始消退，所有图案全部消失，一个个厉鬼和红衣被卷入门里，而闫大年作为漫画册的主人，他在漫画册消失到最后一页的时候，拿着一杆缠满了胶带的圆珠笔疯狂勾画着什么。

    在他被吸入门内之前，他最后画的那幅画也出现在了陈歌的后背上。

    天旋地转，身体仿佛被撕裂、重组，陈歌双手抱着自己的头，大脑中无数记忆被碾碎，一幕幕不属于他的痛苦回忆开始浮现。

    “这是个病态的世界，你其实自己也明白！”

    短短不到半分钟的时间，医院地下四层已经重复恢复正常，死寂、压抑、阴森，看不到一丝一毫的希望。

    ……

    缓缓睁开眼睛，视线有些模糊，陈歌试了好几次才找到焦点。

    身体很痛，疼痛感是从各处传来的，最疼的地方是脑袋。

    陈歌无法完全控制身体，目光勉强移动，他发现自己躺在一间病房里。

    阳光从安装了铁网的窗户照射进屋内，暖暖的，很舒服。

    病房不算大，屋内还有其他人，陈歌隐约能听到他们交谈的声音。

    “C反应蛋白、同型半胱氨酸、男性激素、头颅CT、垂体CT、全胸片、神经传导速度未见明显异常……”

    “上次昏迷前曾做过一次检查，神智清晰、心肺听诊未见明显异常、神经系统未引出阳性体征、四肢活动自如。”

    “应该有好转的，但治疗以后病情又突然加重。”

    “病人是偏执型精神分裂，并伴随严重的妄想症……”

    寻着声音，陈歌慢慢扭动脖颈，朝自己身边看去。

    两位身穿白大褂的医生正在交谈，其中一位年轻医生发现陈歌醒了以后，立刻闭嘴，拿着手中的文件走了出去。

    另外一位中年医生则来到了陈歌床边：“昨天晚上睡的怎么样？”

    陈歌艰难的抬起头，当他看到那中年医生的脸时，他微张的嘴巴，一句话都说不出来了。

    “又忘记了吗？”中年医生似乎早已习惯了这一切：“我是你的主治医师，我叫高铭，高低的高，铭记的铭，你叫我高医生就行。”

    “高医生？”陈歌嘴里缓缓说出了这几个字，他嗓子完全哑了，连说话都很费劲。

    “看来你已经清醒了。”高医生解开了捆住陈歌手脚的束缚带：“昨晚你犯病的时候，把我和护工都折腾的够呛。”

    “我？犯病？”陈歌只要稍微回想一下，头就传来剧痛，仿佛被一把刀子直接扎进了大脑里。

    “吃了药好好休息下，等你情况彻底稳定，我再申请把你调到普通病区。”高医生说完喂陈歌吃了两粒白色的药片，吞下药物后，陈歌感觉自己头没有那么痛了。

    看着陈歌咽下药片，高医生才准备离开。

    “等一下，高医生。”困意上涌，但陈歌还是喊住了高医生：“这是什么地方？”

    “新海中心医院。”

    “是谁把我送来的？”

    “好好睡一觉吧，那些事情不要再想了，会刺激你的病情。”高医生说完便离开了。

    病房里变得安静，偶尔能听见窗外的鸟叫声。

    暖暖的阳光透过铁丝网照在陈歌身上，他用尽力气尝试，但还是没办法坐起来。

    “头好疼……”

    大脑有些迟钝，只要一思考就会传来剧痛，陈歌只能老老实实的躺在床上。

    也不知道过了多久，病房门被推开，一位年轻的女护士端着饭菜走了进来。

    看到女护士那张脸的时候，陈歌几乎是脱口而出：“徐婉？”

    听到陈歌的声音，女护士似乎有些惊讶，她将饭菜放在床头柜上，坐在陈歌身边：“你竟然还记得我的名字？不枉这半年我一直悉心照顾你。”

    女护士性格很好，她长相可爱，声音也很好听。

    “半年？你照顾了我半年？”陈歌眉头皱起，大脑仿佛针扎一样疼。

    见陈歌如此痛苦，女护士赶忙站起身：“你病情还没稳定，千万别胡思乱想。”

    “告诉我，能不能告诉我……”疼痛让陈歌面容扭曲，但他还是紧紧咬着牙，不断重复着那句话。

    “我不能再刺激你，你不要乱想，我这就去叫医生！”徐婉转身就要走，但是她的衣角却被陈歌抓住。

    回过头，徐婉看到陈歌那双痛苦的眼睛。

    “是谁把我送来的？我身上到底发生了什么？”

    徐婉没有忍心离开，她坐在床边握住了陈歌青筋暴起的手臂：“你要是能冷静下来，我就告诉你，这也是对你负责。”

    深深吸了一口气，陈歌强迫自己不去思考，那疼痛感慢慢消失了。

    面部表情逐渐恢复正常，陈歌像一只受伤的流浪狗，他眼中满是挣扎过后的疲惫和痛苦。

    “现在可以说了吧？”

    “大半年前，你开车送父母去医院，在路上出了车祸，最后只有你被抢救了回来。”徐婉说到这里停顿了一下，她观察着陈歌的状态，见陈歌没有做出什么过激的反应，然后才敢继续往下说：“你脑部被重创，昏迷了很久，好不容易清醒了，但是却患上了严重的妄想症。”

    “妄想症？”

    “是的，你不愿意承认父母已经离开，总是逃避现实，活在自己编织的记忆里。”徐婉有些心疼的看着陈歌：“你时而狂躁，时而会大闹，偶尔清醒的时候就会给我们描述一个人、鬼共存的世界，你还总说要去寻找自己的父母，觉得自己总有一天能够找到他们。”

    “那不是故事，不是编造的。”不用思考，陈歌下意识的说出了这句话。

    “我也不想打碎你自己编织的梦，但活在梦里，你只能永远和痛苦为伴，无法解脱。”徐婉轻轻叹了口气：“其实你也明白有些东西是虚假的，就比如你在自己的故事一直都没有真正找到父母，还有你因为车祸的原因，潜意识中害怕开车，所以你在自己编造的故事里很少会自己开车去某个地方。你不是不明白，只是一直在回避。”

