    “萧老头儿，这一次真不是本谷主挑事儿，你说你们木鼎谷的这位所谓天才弟子，不会真是个傻子吧？”

    雷厉强自忍住笑意，语气揶揄地对萧青松说道。

    萧青松罕见的没有反驳雷厉的这句话，老脸通红，将视线投向了一旁，一副根本就不认识柳飞歌的样子。

    “哈哈！纵然是个傻子，也是个相当可爱的傻子啊！”

    火鼎谷谷主朱红衣一旁哈哈笑着接话道。

    台下众多的九鼎谷弟子，也都是面面相觑，刚才分明还英武神明的柳飞歌，怎么突然间变得傻乎乎的了！

    “咳咳！楚长老，弟子是不是又说错什么了？”

    柳飞歌干咳了一声，掩饰着内心无比的尴尬，低声朝着楚啸天问道。

    “柳师侄呀，老夫问你个问题啊！你说你的身份腰牌拿到手之后，是不是从来没有仔仔细细地用心神阅读过啊？”

    楚啸天伸手揉了揉太阳穴，有些头痛地问道。

    “呃？宗门发放的身份腰牌，还能用心神看？”

    柳飞歌不由一愣，出言反问道。

    “柳师侄啊，老夫给你一个诚恳的建议，你先将你的身份腰牌，拿出来用心神好好浏览一遍，然后再发问！”

    楚啸天强忍住笑意，低声地对柳飞歌建议道。

    “咳咳，那好吧！”

    柳飞歌大为尴尬，又是一阵干咳，赶紧取下自己的身份腰牌，微微沉浸心神察看起来。

    柳飞歌的心神刚一沉浸在身份腰牌之上，一行行的信息顿时映现在了柳飞歌的脑海中。

    “咳咳！咳咳！”

    柳飞歌看后，顿时一阵老脸通红，原来对于九鼎谷的一些基本介绍，以及九鼎谷的大部分地图，在这身份腰牌中均有着详细的介绍，自己一直以来，以为这身份腰牌就是挂在腰间表明身份的，没有想到里面竟然还蕴含着这么多的内容，而且柳飞歌也看到了里面自己的宗门贡献点，目前就是个零。

    “柳师侄！现在明白了吧？”

    楚啸天见柳飞歌那不好意思的样子，出言问道。

    “明白了，明白了，多谢楚长老！”

    柳飞歌连忙连声回答道，心中那个尴尬啊，就别提了，至于自己感兴趣的真传弟子之类的问题，也在身份腰牌中得到了答案！

    九鼎谷弟子的等级，一共分为杂役弟子、外门弟子、内门弟子和真传弟子四个级别。

    一般的弟子刚入门的时候，便和柳飞歌、吕胖子一般都是杂役弟子，然后通过晋升外门弟子的考核，成为外门弟子。

    而外门弟子想要成为内门弟子，标准很简单，那就是晋升地玄一品境界，当然并不是所有的外门弟子晋升为地玄一品境界之后，就可以成为内门弟子，这里面有个年龄的限制。

    九鼎谷门规规定，只有外门弟子在三十岁以前，晋升地玄一品境界之后，方可成为内门弟子，否则的话，只能想办法弄个外门执事之类的职位，也算是有个交代。

    而内门弟子成为真传弟子，也有两个条件，一个是必须年纪未满三十五岁，第二便是修为达到地玄五品境界。

    也因此蓝月榜上的强者，基本上都是地玄四品境界，因为一旦晋升为地玄五品境界，便会自动晋升为真传弟子，享受更好的宗门待遇。

    成为真传弟子之后，便可以试着冲击烈阳榜了，烈阳榜不像是紫星榜、蓝月榜那般，限定名额是一百名，只要成功地突破烈阳塔，那就会成为烈阳榜上的强者，而只有成为烈阳榜上的强者，才算是九鼎谷真正的核心弟子。

    等到真传弟子，晋升到地玄九品之后，则就会自动晋升为内门长老，成为像乔不败、楚啸天这样的内门长老了，但乔不败、楚啸天等人，有可能上过紫星榜或者蓝月榜，但肯定没有上过烈阳榜，因为凡是烈阳榜的强者，晋升地玄九品之后，不是一谷之主的候选人，要不就是太上长老的候选人，已经不是一般的内门长老可以比拟的了。

    所以一旦成功挑战烈阳塔，成为烈阳榜上的强者之外，就会注定成为九鼎谷中的高层。

    这也是夏侯如花敢和柳飞歌打赌的原因所在，毕竟烈阳榜的难度，说是百万中选一也毫不为过。

    至于烈阳塔，也不是几时想去挑战就能挑战的，这座塔矗立在九鼎谷深处的秘境之中，每年只开放一次，按照现在的时节，烈阳塔再次开放的时候，还得七个月之后。

    “纵然是七个月之后，还在和夏侯如花的一年期限之内，挑战烈阳榜的话，还是来得及的！”

    柳飞歌看到这里，心中暗暗庆幸道。

    而烈阳塔的挑战难度极大，九鼎谷的真传弟子足足有几十万人，但是能够名列烈阳榜的还不足百人，目前仅仅七十一人。

    而烈阳榜的排序则是以通过烈阳榜的时间为标准，时间越短，排名自然也就越高，目前烈阳榜上排名第一的弟子，通过烈阳塔的时间为二十七个时辰，而排名第七十一的那位弟子，则是足足用了九天九夜，足足一百零八个时辰。

    至于烈阳塔中都是些什么挑战，身份腰牌的记载就没有了。

    “咳咳！难怪我问了几个问题，都引起了别人的哄堂大笑，原来都是些九鼎谷弟子的常识性问题啊！”

    柳飞歌大体地浏览了一遍身份腰牌里面的内容，暗暗赧然地想道。

    “楚师叔，让您笑话了，弟子总算是明白了，多谢楚师叔为弟子解惑！”

    柳飞歌彻底了解了烈阳榜的来龙去脉之后，再次恭恭敬敬地朝着楚啸天深施一礼道。

    “哈哈！无妨，无妨，柳师侄你刚刚加入九鼎谷不久，有些事情暂时不懂也是很正常的，柳师侄若是再无问题的话，那老夫就要宣布本次各项排位战结束了，这可是已经连续十二个时辰了！”

    楚啸天哈哈笑道，很是满意柳飞歌谦逊的态度，以往的蓝月榜榜首甚至已然不将自己一个内门长老放在眼中了，能够如此彬彬有礼的还真是不多。

