    第1878章 此刻此箭，天地唯一！   

    在整个北部域海，兽海帮虽然明显比不上势力最大的蓝日岛，但也算是一方霸主。

    

    

    尤其前不久兽海帮帮主罗庆，修为意外突破到小成圣者后，实力暴涨。

    

    

    整个兽海帮的势力，也是跟着上了一层楼。

    

    

    “呵呵，本座已经提前放出消息，结果你们正道会还是没有离开，看来夏柳竹你是真的不怕死啊！”

    

    

    罗庆扫过夏柳竹以及身后三人，眸露杀机，冷冷笑道。

    

    

    他之所以故意提前放出攻打翠霜岛的消息，就是想要趁机搞乱正道会的人心，降低拿下后者地盘的难度！   

    

    结果三天过去，正道会这帮人，不仅没有撤离，反而全部留下，摆出了背水一战的架势。

    

    

    他的心中，自然有些恼怒。

    

    

    “呵呵，罗庆，要战便战，你的废话，实在太多！”

    

    

    收到罗庆的挑衅，夏柳竹咧嘴一笑，无所畏惧地说道。

    

    

    “死！”

    

    

    此言一出，罗庆脸色，瞬间冰冷，低喝一声，一步迈出，手掌抬起，狠狠拍下！   

    

    身为一名小成圣者，罗庆的速度，简直是快若闪电，数十里距离，眨眼即至。

    

    

    轰！   

    

    拍出的那只手掌，光芒闪烁，倏然化作一只足有亩许大小的漆黑兽掌，笼罩夏柳竹四人，狠狠拍下！   

    

    伴随着手掌的拍下，一股无形但真实存在的惊人威压，猛地从天而降，瞬间压在四人头顶之上！   

    

    罗庆原本以为单凭小成圣者威压，也足以压垮四人。

    

    

    “嗯？”

    

    

    结果他发现四人此刻除了脸色有些不自然之外，并没有露出任何即将倒下的迹象，顿时眉头一皱。

    

    

    就在这时，夏柳竹四人，突然出手，冲准从天而降的黑色手掌，齐齐一指击出！   

    

    唰……嘭！   

    

    霎那间，四道颜色各异的犀利指影，冲天而起，狠狠轰击在漆黑兽掌的各处位置，一个眨眼的功夫，竟是当场将后者轰出了四个醒目窟窿。

    

    

    “嘶……不可能！”

    

    

    罗庆瞬间痛得倒吸一口凉气，面容骤变，张口发出一声惊呼，下意识地缩回了自己的手掌。

    

    

    下一息，他重新看向对面的夏柳竹四人，结果发现四人气息，完全外放，如同四根人形火柱，熊熊燃烧，压得四周虚空，都是颤抖不已。

    

    

    “全部成圣，怎么可能！”

    

    

    看清四人修为后，罗庆脸色狂变，再度惊呼，脸上露出不可思议。

    

    

    此刻令他震惊的，不是四人的圣者修为，而是四人在几天之前，还是伪圣修为。

    

    

    结果短短几天不见，四人竟然全部成就圣者！   

    

    这种事情，用不可思议都是难以描述，简直就是奇迹！   

    

    这一刻，不仅仅是罗庆大感震惊，就连在场的诸多正道会武者，都是惊得说不出话来。

    

    

    直到此时，他们才终于明白！   

    

    为什么兽海帮即将来袭，首领四人没有任何想要撤离的打算，原来早就暗中证道成圣，成竹在胸！   

    

    轰！   

    

    就在罗庆震惊的一瞬间，夏柳竹四人突然抽出刀剑，化作四道模糊残影，冲准相隔不远的罗庆，爆斩而出！   

    

    “证道成圣又如何，最多只是初成圣者，本座岂会怕了你们四个！”

    

    

    四人出手的一瞬间，罗庆立刻清醒，不屑冷喝的同时，双手握拳，狂砸而出。

    

    

    嘭！嘭！嘭！   

    

    霎那间，双拳刀剑，残影漫天，激烈对撞，震耳巨响，如同擂鼓一般，密集传出，阵阵冲击，好似海浪，横扫全场。

    

    

    唰！唰！唰！   

    

    聚集在附近的许多武者，很快都是承受不住这种强烈冲击，口鼻溢血，匆匆撤离，一口气撤到了上百里之外。

    

    

    短短几息，翠霜岛上空化作了一片难以接近的危险之地！   

    

    视线之中，除了犀利如电的刀光剑影，四处闪烁，就是道道漆黑拳影，雄浑如山，夹杂着凶兽咆哮之声，震魂摄魄！   

    

    罗庆这位前不久才取得突破的小成圣者，面对四名初成圣者的疯狂围攻，不仅不落下风，反而不时打出强横反击，搞得对手四人，手忙脚乱。

    

    

    “这下遭了，首领四人虽然已经成圣，但底蕴积累，比起罗庆，明显还是差了不少，无法占据上风！”

    

    

    “是啊，如果继续这样下去，一旦首领四人有人落败，那么形势极有可能彻底翻转，我们正道会危险！”

    

    

    “不要着急！首领四人虽然无法占据明显上风，但罗庆要想获胜，也不是件容易的事情，我看最后多半平手收场！”

    

    

    “不错！最好的结局，就是平手收场，各回各家，各找各妈，互相之间，井水不犯河水！”

    

    

    观战几息后，现场汇聚的诸多正道会武者，立刻议论起来，有的忧心忡忡，有的信心满满。

    

    

    “啊啊……”   

    

    “啊啊……”   

    

    但就在他们议论之时，一连两声惨叫，先后传出。

    

    

    噗！   

    

    这两声惨叫传出的瞬间，两道身影，几乎同时被虚空之中的漆黑拳头，狠狠砸中，顿时喷出鲜血，倒着飞了出去。

    

    

    这两人不是别人，赫然是夏柳竹的另外两名手下朱崇熙和李美兰！   

    

    朱李二人吐血倒飞后，瞬间只剩下了夏柳竹和陈书昌两人。

    

    

    虽然两人拼命对抗，但转眼就落入了明显下风，左支右拙，苦苦支撑，看上去随时都有可能落败。

    

    

    “该死，怎么会这样！”

    

    

    夏柳竹咒骂一声，一张俏脸，阴沉似水。

    

    

    她怎么也没想到！   

    

    己方四人，明明已经全部证道成圣，结果围攻一个罗庆，不仅没有能迅速击溃对手，反而自己很快被对对手击溃！   

    

    “哈哈，夏柳竹，你们四人，刚刚突破，仗着修为，就敢和本座对抗，实在大错特错，本座现在就彻底解决掉你们……狂天兽拳，死！”

    

    

    罗庆完全占据上风，大笑一声，两只手掌，瞬间发力。

    

    

    顷刻间，翠霜岛上空所有的漆黑拳头，唰的一下，全部合一，化作一只巨型兽拳，气息绝顶，恐怖如渊，闪电砸向夏柳竹。

    

    

    轰！   

    

    兽拳砸来的一瞬间，夏柳竹顿觉四周空间，猛地一紧，自己整个身体，竟是一下子被生生挤在中间，几乎无法动弹一下。

    

    

    “啊啊……”   

    

    她尖叫一声，想要挣脱，可惜完全无济于事。

    

    

    “唉……主人只是让我随便看看，没想到你们四个，还真是不堪大用！”

    

    

    眼看恐怖兽拳，狠狠砸来，一声叹息，突然响起。

    

    

    叹息传出的同时，一只普通大手，突然从虚空之中，一闪而出，啪的一下，瞬间死死抓住了闪电砸到夏柳竹近前的漆黑兽拳！   

    

    不管漆黑兽拳如何发力，始终被普通大手死死抓着，无法继续向前推进一丝！   

    

    下一息，普通大手，猛地发力，一下子将漆黑兽拳给强行推了回去！   

    

    嗤啦！   

    

    紧接着，虚空裂开，一道身影，从中一步迈出，站在了夏柳竹的前方。

    

    

    不是别人，正是李文天！   

    

    “不好，资深小成圣者！”

    

    

    看到李文天的一瞬间，罗庆当场脸色大变，二话不说，转身就跑，一个眨眼，冲到了上百里之外。

    

    

    如果将小成圣者这个境界分成高中低三层的话，那他最多只能算是入门的最低阶段，而突然出现的对手，已经进入了高级阶段。

    

    

    两者之间，差距明显！   

    

    “呵呵，逃的了么！”

    

    

    李文天见状，冷冷一笑，纵身一闪，消失不见。

    

    

    嘭！   

    

    仅仅两三息后，一声惊天巨响，从数百里之外的虚空中传来。

    

    

    罗庆再度动用自己的拿手武技狂天兽拳，和李文天正面对了一拳。

    

    

    结果仅仅一个回合，他就猛吐鲜血，倒飞而回，完全不是对手。

    

    

    “走，我们快去帮忙！”

    

    

    夏柳竹看到这一幕，顿时一喜，大喝一声，带着三人，加速冲去。

    

    

    “该死！”

    

    

    眼看夏柳竹等人加速冲来，罗庆立刻脸色一变，暗骂一声，猛地纵身一闪，想要逃走。

    

    

    可惜李文天的修为，完全压过了他。

    

    

    还没逃出多远，李文天就将他死死缠住，几乎没有任何的逃脱可能！   

    

    短短两三息，夏柳竹四人冲了上来，士气高昂，投入战斗，一起对罗庆，展开围攻。

    

    

    原本罗庆的修为就明显比不上李文天，现在夏柳竹四人又突然加入，疯狂围攻，很快他就落入了全面下风，苦苦支撑。

    

    

    而跟随罗庆同来的诸多兽海帮弟子，看到罗庆情况岌岌可危后，不仅没有展开救援，反而全都驾驶大小船只，匆匆逃离。

    

    

    “混账东西，混账东西！”

    

    

    看到自己的手下，匆匆逃离，罗庆瞬间气得火冒三丈，破口大骂，却又无可奈何。

    

    

    “好好好，你们几个，以为吃定我了，想得实在是太美了！”

    

    

    一息后，罗庆收回目光，狞笑一声，手掌一翻，取出一枚巴掌大小的灰色铁片，猛地灌入灵元。

    

    

    轰！   

    

    霎那间，灰色铁片，光芒大盛，化作一层灰色战衣，穿在罗庆身上。

    

    

    嘭的一声！   

    

    就在灰色战衣出现的一瞬间，所有攻击，从四面八方，同时袭来，狠狠轰击在罗庆身上，惊天巨响，瞬间炸开，无尽光芒，弥漫四周。

    

    

    一息后，光芒散去，整个视线，恢复清晰。

    

    

    “什么！”

    

    

    霎那间，李文天等人惊呼一声，完全呆住。

    

    

    承受了刚才的凶猛攻击之后，身穿灰色战衣的罗庆，竟是完全无损地站在那里，一动不动，脸上带着得意冷笑。

    

    

    “呵呵，夏柳竹，你果然有种，居然请来了一位资深的小成圣者，若非我及时动用底牌，这一次空恐怕要栽在你的手中了！”

    

    

    重新出现后，罗庆死死盯着夏柳竹，眸中闪烁仇恨光芒，狰狞笑道。

    

    

    “原来这就是你引以为傲的底牌，难怪连霍铭远那个孙子都很难杀死你，有点意思，可惜……”   

    

    但就在这时，一声不知来自何处的淡淡话语，突然传出。

    

    

    “嗯……霍铭远那个孙子？”

    

    

    听到这身淡淡话语，罗庆顿时脸色一变。

    

    

    结果他还没有来得及细想，一道足有上百丈长的金色火焰箭矢，璀璨闪耀，突然从极远处电射而来！   

    

    轰隆隆！   

    

    金色箭矢，所过之处，轰鸣作响，虚空炸裂，刺破长天！   

    

    此刻此箭，天地唯一！   

    

