
　　刘成提盾持枪飞速冲来，直扑这姓李的县尉。

　　“挡我着死！诛九族！”

　　在冲锋的同时，他大声的喊叫着，大嗓门再一次发挥了应有的优势，衬托的格外有气势！

　　说话间，就已经冲到兵卒跟前。

　　匆忙之间有躲闪不及的兵卒，被他用手中拎着的大盾，直接给击飞了出去!

　　其余人本就被刘成之前所说的那一番话给震慑了心神，这个时候又见刘成这般勇猛，简直是挡者披靡！

　　心中更是大惊，纷纷迅速朝着边上闪避，生怕被这样的人形怪兽给伤到！

　　刘成所到之处，人纷纷朝着两边闪去，看上去就跟被一柄绝世利刃给从中间直接劈开一般！

　　廖化等人都纷纷看的呆了！天籁小说网

　　“给我一起上！”

　　被这样的一幕，看的热血沸腾的廖化回过神来之后，心中再无任何顾虑，什么朝廷命官，什么三百石大员，这些东西纷纷被他给抛到了脑后，只想跟着眼前这个所向披靡的人一起冲锋！

　　一起打他娘的！

　　廖化嘶吼着，带着人嗷嗷叫的往前冲，众位之前心中颇有畏缩的山贼们，反应过来之后，也都纷纷相随。

　　而此时，持盾握枪的刘成，已经冲到了李进的面前。

　　李进先前并没有太将刘成以及刘成带着人的人给放在眼中。

　　不是因为，他觉得刘成等人不敢冲击他这个有着官府身份的人设的关卡，而是他看的出来，刘成所带领的，乃是一群散兵游勇，其中不乏老弱之辈。

　　领头的这人，看起来比较有勇气，还自称什么中山靖王之后，但以他的眼光来看，也只是一个一勇之夫，不足为惧。

　　但此时，这个之前被他认为是一勇之夫的人，就这样冲到了他的跟前！

　　所展现出来的威势，令他感到心惊！

　　不过李进也并非寻常之人，心惊之下，反倒是激起他的战意，不退反进，拍马朝着刘成迎去。

　　借着马力，手中锋刃很长的马槊，对刘成就狠狠的刺了过去。

　　刘成左手持着盾牌，用力往上一迎，接住李进刺来这一击，一股比廖化还要大上一些的力气传来，令刘成感到一些意外。

　　他原本以为这个姓李的县尉，只是一个无名之辈，却不想，战力居然不俗。

　　李进却比刘成更为意外。

　　他李进自问武艺不俗，还没有遇到过多少像样的对手，天下间有名的战将他都敢伸伸手，却不成想，被眼前这个看上去年纪远比自己小的人，给震得手中马槊都差点要握不住！

　　瞬息之间，刘成右手中长枪猛地刺来，慌得李进赶紧弃枪俯身躲避。

　　两个人你来我往，交手有七八合，李进就已经被刘成逼的左支右挡，破绽频出。

　　“给我下来！

　　交战之中，刘成忽然大喝一声，左手中的大盾飞出，直接将躲闪不及的李进从马上砸落了下来！

　　落马之后的李进，忍着疼痛，慌忙继续躲闪，一根锋利的枪尖，已经顶在了他的脖颈之上，顿时就让他不敢再动！

　　廖化本来是要过来帮忙的，结果发现在刘成这种攻击下，他根本就插不上手，还不等他找到出手的机会，刘成就已经将李进给打的落马，并将之生擒了。

　　“将他跟我绑了！”

　　刘成下令说道。

　　终于找到了一点活干的廖化，赶紧带着几个人过来，飞快的将被刘成制住的李进给按倒在地，捆绑了起来。

　　至于李进带领的这些兵卒，先是被刘成威势所震慑，然后又被激动起来的这些刚从山贼转型不久的部下所看住，此时李进干净利索的落败，这些人更是不敢动弹。

　　……

　　“出发！”

　　大约小半个时辰之后，骑在马上的刘成下达了这样的命令，然后一行人就这样浩浩荡荡、大摇大摆的通过中牟县设下的关卡，继续朝着西面洛阳而行。

　　与他们一起走的，还有被五花大绑的中牟县尉李进，以及不少原本属于这些兵卒们的武器与一共十匹的战马。

　　只留下了一群中牟现的兵丁，在这里面面相觑。

　　“快些将这事情报与县令知晓！”

　　有人反应过来，连忙出声说道。

　　“咱没有县令了。”

　　边上有人开口回复。

　　这人闻言一愣，这才记起他们的县令，几天之前没有带小姨子，而是带着小黑瘦子、长着一双眯眯眼的曹孟德跑了……

　　而现在，他们的县尉，又被收割了县令脑袋与小姨子……呸，与曹孟德脑袋的那人，给抓走了！

　　等于是军政两个方面的主心骨，主事人都没有了！

　　这、这可该如何是好啊！

　　这些人瞬间就抓瞎了。

　　在抓瞎的同时，不少人的心中，居然是都升起了将行李这些东西都给分一分，然后各自散伙，该去山上抓猴子的去抓猴子，该回什么庄上做女婿的做女婿，该去河里抓鱼的抓鱼之类的不靠谱念头……

　　那些中牟县的兵丁们面面相觑，到底有没有因此而散伙，是个什么心情刘成不知道，反正刘成的心情还是挺好的。

　　果然，在很多时候单纯的讲理是行不通的，还是需要握着刀把子上，辅佐以物理，才能更好的服人。

　　比如现在，刘成再问被五花大绑着搭在马背上，还被堵着嘴的李进，自己带着人过去如何？这家伙一定会一个不字都不敢再说！

　　当然，除了这个之外，整个队伍的装备也朝上提升了一个档次。

　　廖化带着这些前身乃是黄巾军残余的山贼，混的也不怎么好，装备五花八门的不说，甚至于有一些人手里拿着的武器，还只是竹木削制而成的。

　　此时有了中牟那些兵卒的兵刃进行补充，看起来顿时就顺眼的多了……

　　刘成开心，队伍之中有的人却开心不起来。

　　不仅仅不开心，还充满了忧虑与忐忑。

　　比如吕阳，再比如热血渐渐消退的廖化。

　　至于被捆绑的如同一个粽子一样的李进……

　　暂时将他的不开心与忐忑忽略也就是了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第十九章 过关擒将免费阅读。https://xs.23sk.com 