    都说，春天的夜晚是最让人舒服的季节。

    这对于陆湛来说，还真的不是如此。

    朦朦胧胧的夜色，将心里的那股烦躁无线放大。

    这是陆湛第一次有这种心情。

    当然，这都要归功于某个八卦刚才的一番推论。

    两人都在警队门前等车。

    半晌后，一道灯光打了过来，叶暖朝着这边冲了过来。

    “陆湛！”

    准确来说，她直直冲过来，是为了陆湛。

    陆湛面无表情的侧身，冷漠开口：“你手脏！”

    叶暖：“………”

    慕笙：“………”

    自己别扭就算了，竟然还找这么拙劣的理由。

    在渐渐发现了陆湛的一些小性子以后，慕笙发觉他其实也没有那么高不可攀。

    和叶暖之间的相处，作为一个局外人，她竟然觉得有些可爱。

    陆湛余光看到了自己的车，于谭就站在车边，他径直往车边走，也不看叶暖。

    叶暖看着他的背影，微微皱眉，对慕笙说：“你有没有觉得，他有些奇怪？”

    被人强迫做自己不喜欢的事，自然不开心。

    上了车后，司机和于谭都能感觉到某人的不开心。

    他们也想当然的以为他只是因为进了警局，所以心情不好。

    “陆湛，你在那里待了那么长时间，肯定饿了吧？我们吃饭去。”

    于谭干笑一声，车里贼他妈尴尬。

    陆湛没吭声，于谭牌翻译器快速上线：“其实吧，叶暖挺关心你，在知道你是为了她打架被带走的时候，直接就飞奔来了警局。”

    跟在陆湛身边长了，他一个表情于谭就能知道他在想什么，倒是也诧异，这人以前不是很烦叶暖缠着他吗？

    不过现在细细想来，好像陆湛从一开始，就没怎么威胁过叶暖。

    若是别的女演员想与他捆绑操作，早就被他一通怼了，哪里还能继续蹦哒？

    也就一个叶暖，几乎打破了陆湛的所有底线！

    于谭注意到陆湛的表情有些缓和，觉得自己猜对了，就继续说着叶暖的事。

    话音一转：“你是不是……喜欢上她了？”

    女追男隔层纱这句话有时候真的不假，毕竟，叶暖为了陆湛都翻了好几座山了。

    怎么着为该只剩下一层纱了。

    “我看着像那么傻的人？”

    “呵，不是，不是。”

    狗男人，嘴不由心，我等你真香！

    -

    叶暖看着别别扭扭的陆湛离开后，才回头看向慕笙：“你没受什么伤吧？”

    慕笙：“你现在才想起我？”

    “我不是第一时间就来接你了嘛！”

    “是来看陆湛的吧？”

    “那狗东西没什么好看的。”

    “狗东西？”

    熟悉的声音传来，慕笙微微挑眉，看向站在叶暖身后不远处的人。

    叶暖身子一僵，下意识的转身，看到男人阴沉着一张脸。

    她心里知道咯噔，很快反应过来：“我是狗东西！”

    陆湛哼了一声，目光冰冷不屑。

    他进去警局取了自己落下的手机，准备离开时，留下一句：“我是狗东西，那喜欢狗东西的你，又算个什么东西？”

    叶暖：“………”

    慕笙：“………”

    无语好像都不能表达此时的心情。

    陆湛离开后，叶暖哭丧着脸看向慕笙，“我是不是把他惹了个彻底？”

    “暖暖，你可别在作了！”

    论作妖，慕笙只服叶暖。

    这都第二次说坏话被他听到了。

    真想撬开她的脑袋看看里面的构造。

    慕笙带着垂头丧气的叶暖上了车。

    叶大哥看着她，挑了挑眉：“她又受了什么刺激。”

    下车的时候还恨不得上天和太阳肩并肩，怎么回来的时候就跟没了魂一样。

    慕笙轻咳了一声：“没什么，暖暖饿了，想吃饭。”

    叶大哥真的带两人去了一间餐馆，只是迎面又碰上了陆湛。

    叶大哥：“陆先生一个人用餐吗？不如一起？”

    他毕竟是为了他妹妹在警局走了一遭，既然吃饭能碰上，这一顿他请也理所当然。

    陆湛看了一眼躲在男人身后的小女人，面色冷淡：“不用了，祝你们用餐愉快。”

    慕笙低笑了一声。

    陆湛自己叫了一个包厢。

    而慕笙和叶家兄妹是在大厅里吃饭的。

    叶暖全程心不在焉。

    心痛的想哭。

    叶大哥扣了扣桌面，道：“吃饭就好好吃。”

    “我去个卫生间。”

    叶暖离开后，叶大哥道：“又是尿遁，这么多年从没有变过。”

    “她很喜欢这一招？”

    “小时候，她上课回答不上来问题时，最喜欢用的招数就是尿遁。”

    “为此，老师还专门再开家长会的时候点名说了一嘴。”

    “再之后，爸妈每次去开暖暖家长会的时候，都会猜拳决定。”

    “咳——”

    慕笙差点就被逗笑了。

    说是尿遁，叶暖上了二层之后，就找了个服务员，问到了陆湛在哪个包间。

    她其实是有些战战兢兢的。

    毕竟，刚骂了人家狗东西。

    她敲了敲门，里面传来一个进字，叶暖才推门走进去。

    陆湛微微抬头：“你有事？”

    “我刚刚不是那个意思。”叶暖是有些窘迫的。

    “需要跟我解释吗？我们什么关系？”

    “既然没关系，那你为什么对害我的两个人大打出手？”叶暖眨了下眼，并没有因为陆湛的话心里有什么触动。

    说白了，他不过就是在嘴硬。

    “是个人我都会去帮。”

    叶暖颇骄傲的：“我才不信。”

    虽然不确定陆湛喜不喜欢她，但是至少和别的女人是不一样的吧？

    也没见他为别的女人打过架。

    “我也没吃饭。”

    “哦。”

    叶暖：“……”

    “介不介意我和你一起用餐？”

    “介意。”丝毫没犹豫。

    叶暖也没犹豫：“服务员，在添一双碗筷。”

    叶暖原本是打算坐到陆湛的对面，可她稍微犹豫了一下，坐到了陆湛的身边。

    咧嘴对他一笑。

    服务员很快添了碗筷过来，看到是陆湛和叶暖，难免多看了几眼。

    毕竟，这两人都是有名的演员。

    尤是陆湛，生的那一副勾魂摄魄的模样，实在让人心跳加速。

    不过，这两人怎么会出来一起吃饭？

    有一腿啊！

    服务员离开后，叶暖就开吃了。

    只是到底在自己心仪的男人面前，都恨不能只做一个只喝露水的小仙女，所以她自然不会吃很多。

    但是，陆湛看到她每样菜都夹了一点，拧了拧眉，放下了筷子，一口没动。

    叶暖：“你为什么都不吃。”

    “……”

    “是想我喂你吗？”

    “……”

    她真的是个女孩吗？

    叶暖夹了菜伸到他眼前。

    她其实就是想逗逗他的，毕竟，某人有洁癖。

    可她没想到，男人真的张了嘴，将那一小片黄瓜吃进了嘴里。

    叶暖瞳孔一缩，指尖一颤，筷子就落到了地上，清脆一声，像是落在叶暖的心口，久久无法平静。

    他……

    他刚刚做了什么？

    陆湛的心里，依旧不平静。

    叶暖脸一红，红意蔓延，脸脖子都红了一片，又羞又囧。

    心怦怦直跳，她感觉自己快要窒息了。

    她捡起筷子，却没了吃饭的欲望。

    也不敢去看陆湛。

    她好想问问，他这个动作，是几个意思。

    陆湛难得看她脸红至此，心情竟然莫名有几分愉悦。

    一楼的大厅里，慕笙吃饱之后，看到沈顾沉说他就在这周边，便与叶大哥告了别，直接离开了。

    过了马路，慕笙才看到沈顾沉。

    沈顾沉：“听说你进了警局，没出什么大事吧？”

    他上下左右看了她一眼，在确定慕笙有没有受伤。

    “我没受伤，倒是你，怎么来了这里？”

    “前面出了车祸，刚刚处理完，过来吃饭的，也想把你叫出来，不过看来你已经吃了。”

    慕笙这才注意到沈顾沉身上有一股淡淡的血腥味。

    而且前面确实有警车和医疗车在。

    “那我陪你去吃饭。”

    “沈医生，我们去吃饭……”

    这时走来一个男人，男人在看到沈顾沉身边的人的时候，微微惊讶。

    我去，这大半夜的，哪里来的鬼？

