    刀尖一刺进腹部，那剧痛让山之内正文再也无法继续往里刺了。

    太疼了！

    那个王八蛋发明了这种死亡的方法的。

    太混蛋了。

    就算死，吃毒药不好吗？

    为什么要用切腹自杀？

    太痛苦了！

    今天天气不好，不是自杀的好日子。

    还是等下次再自尽吧！

    剧痛下，山之内正文终于决定了。

    哪怕是把脸丢尽了，也要苟活下去。

    山之内正文想活下去，但是管波一郎却是不想看到他这样孬种。

    他实在等不及了，拿着军官刀奋力砍下。

    感受到刀风，山之内正文惊恐地刚想抬起头尖叫说‘亚麻跌’的。

    但是他连话都来不及说出口，管波一郎的刀子先砍下了。

    管波一郎生怕山之内正文死的不够彻底，这一刀他可是用了狠劲。

    一刀下去，山之内正文的头颅立马和身体分离。

    在意识消失的最后一刻，山之内正文脑海里只有一个念头。

    八嘎牙鲁！

    头颅飞了出去，掉在地上接连翻滚，到死他的双眼都是圆睁着，一脸的不敢置信。

    看到山之内正文的脑袋砍下来了，管波一郎松了一口气。

    这家伙终于死了，这下有人将过失全部抗在身上，自己平安了。

    管波一郎大佐大声喊道；“给师团发电报，将军为天皇捐躯了！请求下一步行动指示！”

    ……

    日军36师团接到了旅团发来的电报，但是井关仞中将这个时候根本没有时间去过问。

    因为宁武站现在正遭受猛烈的进攻。

    就在派出第36旅团保护重炮没过多久，宁武站就遭遇了袭击。

    凌晨1点，四纵队按照计划向宁武站发起进攻。

    日军第36师团有两万多人，但是当中有两三千人是属于非战斗人员。

    这些非战斗人员主要是通信员，旗帜兵，炮兵，工兵，以及辎重兵等。

    不是说他们不能战斗，只是他们的战斗能力比不上步兵。

    第36旅团被派遣出去了。

    现在留守宁武的战斗人员是第225联队、第226联队，共计7千多个鬼子。

    这里可是存放着12门重炮，日军对这里的防守警惕很高。

    铁网、照明灯、巡逻兵、猎犬都不缺。

    四纵队都还没有靠近，就被日军的巡逻兵发现了。

    他们第一时间就是朝着四纵队的战士开枪。

    箭塔上的照明灯立即照过来，照亮了那片区域。

    枪声响起，日军有了警惕。

    再隐瞒也没有意义了。

    四纵队剩下的两千五百多人当即朝着宁武站发起进攻。

    已经趁着夜色偷偷架起的迫击炮当先发起进攻。

    轰轰……

    炮弹落在了宁武火车站附近，立即响起连串爆炸声。

    爆炸炸毁了一些木棚，造成了日军一片混乱。

    正在休息的井关仞中将被枪炮声惊醒，他一个翻身就起来了。

    警卫员这个时候也冲了进来了。

    “将军阁下，有敌人偷袭我们！”

    井关仞这个老鬼当即跑出房间，来到前线。

    参谋长今村新太郎大佐已经在等候着了，一看到中将来了。

    他当即说道：“将军阁下，敌人大概有两三千人，是从东西两个方向朝着火车站袭击。”

    井关仞中将听到，很快就做出了决策。

    “绝对不能让敌人继续这样轰炸下去，命令第225联队坚守火车站，第226联队立即从两侧绕过去，攻击敌人的侧翼！”

    “哈依！”传令兵当即疾步去传达命令。

    虽然日军36师团经过几次大战，补充了不少新兵。

    但是老底子还在。

    在遭遇四纵队的偷袭，鬼子没有慌乱，第一时间就是从床上爬起来，拿起枪就进入战斗状态。

    宁武站外2公里一处不起眼的小山头。

    这里的地下被挖了两米深，头顶用木头支撑，上面再堆了一些泥土，然后用一些树枝当遮掩。

    这里就是四纵队的指挥部。

    十几个传令兵进进出出，传达着最新的情况和命令。

    程钰青站在地图上看着敌我双方的简易布置图。

    他感叹说：“井关仞这个老鬼不好惹，这个时候还敢出击，想要一口将我们吃掉。不过，他一出击却是让我军有陷入被包围的风向！”

    “嗯。”侦查连连长李群重重点头道，“鬼子的反击的确厉害！”

    四纵队一开始打了鬼子一个措手不及，但是等鬼子缓过来。尤其是在鬼子大队的九二式步兵炮推出来后对着进攻的四纵队战士一通轰炸，立即让形势反转过来了。

    轰隆隆……

    四纵队的战士有不少是直接死在炮火下的。

    井关仞中将不知道敌人为什么突然敢向火车站发起进攻。

    但是他清楚必须将敌人打崩，绝对不能让敌人靠近火车站。

    看到敌人在自己炮火下，伤亡惨重。井关仞中将满意地朝着身旁参谋长花谷正少将说：“传令下去，务必要一口气击溃敌人！”

    程钰青通过观察孔观察外面的日军动向，透过不停闪烁的炮火以及弥漫的硝烟。可以看出日军的火力输出有多么可怕。

    3营营长汤金带着一脸焦黑灰土跑进来，失声喊道。

    “团长，敌人的火力太强了。我们攻不进去。先撤退吧，再打下去，我们纵队可就全部打光了！”

    现在鬼子大有将四纵队反包围的趋势，这下可是让程钰青很是为难。

    只是思考一下，他就下定决心。

    “命令弟兄们坚守住，再坚持一会儿，事情会有转的。一定会有的”

    汤金听到，只能大手一挥，喊道。“弟兄们，跟我上！”

    日军第226联队出动了，对四纵队进行了半包围。

    四纵队东西两边的战士都遭受了日军强烈的进攻。

    没有机会修建土木工事，战士只能借住任何能物体当遮挡物极力阻击着日军鬼子。

    等到日军杀近，3个营营长亲自领兵发起决死反冲锋。

    到了后面，不少战士是抱着手榴弹冲进日军阵地中，展开了惨烈的冲锋。

    刺刀入肉，枪托砸碎骨头的脆响，怒吼声和咒骂声响彻整个车站。

    凭借着疯狂的反冲锋，这才堪堪拦住了日军的进攻。

    看着四纵队伤亡渐渐扩大，士兵一个个死去，程钰青心急如焚。

    这半个时辰，弟兄们就有300多人阵亡。

    再打下去，四纵队可就要全战死了。

    怎么还不动手，快动手啊！

    就在程钰青焦急时，一辆手摇车沿着轨道悄然向着火车站驶去。

    （有月票的可爱读者们，将月票投过来吧！）

