    app2();

            天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。

    第0179章  醉翁之意不在酒

    0179

    走进大厅里，果然就见到，一身白色衣裙的苏轻雪，与一身蓝色裙装的楚云瑶，并排坐在沙发上。

    乍一看过去，这两个美女真是养眼至极，就如同一朵冰晶雕刻的雪莲，和一株静夜绽放的幽兰，都不似凡间该有的美丽。

    只是仔细一想，这么两个女人坐在一起，叶帆又觉得事情不太对劲。

    果然，当楚云瑶见到叶帆进门时，脸上露出了一抹略带深意的微笑，但很快又显得颇为惊喜地说：“叶帆，你怎么会来这里？”

    苏轻雪听了，俏脸上立马露出一丝惊讶，显然非常意外，叶帆会认识楚云瑶。

    “你来这里干嘛？”叶帆皱眉道。

    “哦，我晚上去医院看望了下毕淑琴老夫人，她是我尊重的商场前辈，然后我跟苏总也有一些私交，特意过来问候一下……”楚云瑶一脸从容地回答，滴水不漏。

    苏轻雪问：“楚董，你认识叶帆？”

    叶帆刚想上去解释一下，就听得楚云瑶欢喜地说：“当然啊，我们七年前就认识了，他还救过我的命！”

    糟糕……这女人该不会把自己以前的一些事说出来吧！？叶帆心里有些急，恨不得上去一把拖走这小贱人。

    幸好，楚云瑶没有说太多，就在这打住了，她也掌握着分寸。

    “七年前？”苏轻雪想了想，道：“那时叶帆不是才十八岁么？”

    “对啊，他当时在国外帮我打跑了一些坏人，我才活下来。前些日子我跟他在华海又相遇，我真觉得我们很有缘呢”，楚云瑶一脸幸福地笑着。

    叶帆倒吸一口凉气，这女人也太毒了吧，她怎么可能不知道，自己和苏轻雪是夫妻的关系！？这分明是来找茬的啊！

    苏轻雪听到这些话，脸色已经很复杂，她是女人，很清楚英雄救美这种事情，又是异国他乡，会引出什么样的情愫……

    苏轻雪美丽的冷眸扫了扫叶帆，幽声道：“你怎么没跟我说起过这些事？”

    “呃……我都快忘了，小小的一段经历，也不值得多提，呵呵……”叶帆僵笑。

    苏轻雪若有所思地说：“你可真是有不少小小的经历，不知道你认为‘大经历’，得是多么刺激。”

    叶帆尴尬，咽了咽喉咙，总感觉女人话里有话。

    楚云瑶装作很疑惑地问：“苏总，你跟叶帆也认识？朋友吗？”

    苏轻雪心中冷笑，她冰雪聪明，虽然感情上迟钝点，但不代表真就什么都察觉不到。

    特别是同为女商人，女强人，苏轻雪对楚云瑶一点都不敢松懈，脑子飞快转着。

    她本来还有些纳闷，为什么之前来往不多的云端集团董事长，这位华海首屈一指的女商人，会去看望毕淑琴，完后还来这么慰问她。

    现在，她明白了，醉翁之意不在酒……楚云瑶，是盯上叶帆了！

    苏轻雪心里，瞬间有了一丝慌乱，她也不知道为什么，竟然担心叶帆真的跟楚云瑶纠葛很深。

    如果是别的女人，苏轻雪觉得自己完全有自信，把她们比下去，但楚云瑶……除了自己的容貌和年龄可以小胜一筹外，似乎没多少优势可言。

    苏轻雪猛然想起，那天在医院里，毕淑琴叮嘱的话……

    不管发生什么，绝对不能放走叶帆！

    女人这一刻，格外理解了老妇人的良苦用心，毕竟，能让楚云瑶都这么刻意接近的男人，绝对有巨大的拉拢价值！

    苏轻雪心情很复杂，想得越多，她就越搞不清楚，自己到底是真心想要把叶帆留在自己身边，还是为了叶帆身上的价值，才要想着拉住叶帆。

    但不管是那种原因，苏轻雪都很清晰地意识到，绝不能让楚云瑶钻空子。

    “楚董”，苏轻雪抬头，目光直直望着楚云瑶，说：“你误会了，我们不是朋友”。

    “哦？”楚云瑶笑着问：“那他是你家的保镖吗？”

    苏轻雪默默走到叶帆身边，突然伸出双手，搂住了叶帆的腰，回头倩然道：“他是我丈夫”。

    叶帆怔在原地，讶异地看着女人，头一回从苏轻雪嘴里，听到这么温柔的口吻，诉说出他们的关系。

    叶帆的心头怦然，有一丝异样的感觉，在他心中蔓延。

    苏轻雪脸蛋也微微热了下，但她还是坚定地搂着男人，同时也用一丝带着警惕的目光，望着楚云瑶。

    楚云瑶微微蹙眉后，展颜一笑：“我都不知道，苏总已经结婚了……早知道这样，上次我跟叶帆在我的车里……就不该……”

    话到这边，楚云瑶又摇摇头，似乎有些抱歉地抿了抿下唇，“对不起，我记错了，其实也没什么，苏总别介意”。

    苏轻雪望了眼叶帆，心里暗恼火，这家伙，竟然已经跟楚云瑶发生过那么亲密的事情了么！？他怎么什么女人都去招惹！？

    “没什么，我相信叶帆，我也相信楚董的为人”，苏轻雪淡淡说道，婉转地回应。

    叶帆想辩解，但想起那天在宾利车里做的事，又不好反驳，登时只好苦笑。

    苏轻雪也知道这时候不能吵架，不然就称了楚云瑶的心思，于是继续温柔地说了句：“你累了吧，上去洗个澡休息一下吧，天也不早了”。

    要是平日里，突然听到冰山妻子一下子如此体贴、温顺地跟自己说话，叶帆估计会整个人都飘飘然。

    但这会儿，女人明明眼里冰冷，嘴上却那么轻柔，叶帆就觉得浑身不自在了，如芒在背。

    “那……那我先上楼去了”，叶帆也想溜之大吉，夹在两个女强人中间，实在难受。

    “嗯”，苏轻雪微微浅笑，好似真像一个新婚的娇妻。

    等叶帆跑上楼去，大厅里又安静下来。

    楚云瑶捋了捋鬓角的发丝，姿态优雅地走向门口，道：“苏总，那我告辞了，希望我跟叶帆的事，没让你产生什么误会”。

    苏轻雪目光清冷地看着对方，淡淡回道：“楚董放心，我知道你们之间是清白的，以楚董的身份，也不至于做出什么太低级的事来，不是么？”

    两个女人目光碰撞在一起，谁也没有退缩的意思。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

