    我立即给梁本安拨了回去，问他找我什么事。

    梁本安的回答，让我深感意外。

    梁本安在电话那头沉默了许久，似乎在斟酌措辞，然后委婉地告诉我，如果我缺钱用的话，不妨跟他说一声。

    我更加不解了，问他到底发生了什么事。

    梁本安咳嗽了两下，说道：“你们年轻人爱玩，我可以理解，但杨大师要把握好度，特别是违法的事不能碰啊……”

    “我知道，忠言逆耳不好听，但作为朋友，我还是必须提醒杨大师几句，小陈姑娘各方面都很优秀，你不应该做那些对不起她的事，毕竟纸里包不住火啊……”

    听梁本安这么一说，我更加茫然了：“梁总，我真的不知道你在说什么啊！”

    梁本安咂了咂舌，只好说道，这几天有不少姑娘去本安集团找他，说被我骗财骗色了。

    所以他给我打了几个电话，想了解一下情况，结果电话一直打不通。

    说完这些，梁本安再次提醒我，最好主动求得陈小宁的原谅……

    我这才明白过来，难怪梁本安让我缺钱的话跟他说一声呢，原来如此！

    我连忙一本正经地告诉梁本安，说我绝对不是那种人，肯定是有人在用我的名义招摇撞骗。

    听完我的话，梁本安长长地松了一口气：“那就好！我相信你！”

    “这年头骗子确实也多。行了，你先忙吧，以后再有人去公司闹事，我就好处理了……”

    梁本安最后的话，让我感觉事态有些严重。

    闹事？

    这说明有人不但打着我的旗号招摇撞骗，还把我跟本安集团挂上了钩。

    毕竟我在名义上是本安集团的职员，而且是董事长的助理！

    我皱了皱眉头，拨通了我妈的电话。

    我妈可不像梁本安那么客气，立即就骂了起来：“混小子！你赶快给我滚回来！看我不把腿给你打断！”

    “贼胆不小啊，竟敢到处骗财骗色！这要是让小宁知道了就完了！”

    我心里一惊，连忙解释道：“妈你听我说，有人冒充我的名义招摇撞骗……”

    让我无奈的是，我妈根本听不进我的解释。

    我妈告诉我，刚开始人家姑娘找到我家的时候，她和我爸也以为有人在冒用我的名义招摇撞骗。

    毕竟这年头人怕出名猪怕壮，更何况骗子又多，于是我妈只好拿出我的照片，问对方是不是这个人。

    人家姑娘一口咬定，就是照片上的人骗了她……

    让我爸妈更加恼火的是，第二天又有一个二十来岁的姑娘找上了门。

    这一次，我妈留了个心眼。

    我妈故意拿了我表哥的照片问那姑娘，是不是这个小伙子骗她的。

    那姑娘毫不迟疑地摇了摇头，然后把我的身高长相，五官特征讲了一遍，说我杨景先始乱终弃，骗财骗色……

    听我妈讲到这里，我忍不住问道：“妈，那个姑娘所说的身高长相、五官特征，跟我很像吗？”

    我妈没好气地训斥道：“什么叫跟你很像？那就是你！”

    “人家姑娘把手机拿了出来，里面有你们的合影，还是在床上拍的！”

    我听完，顿时傻眼了！

    一开始，我以为是有人冒用我的名义骗财骗色，但现在看来，对方不仅仅冒用了我的名义，还易容成了我的模样，让我妈都认不出来了！

    这还得了！

    我怀疑这里面一定隐藏着什么大秘密。

    仔细想了想，我先排除了窥天氏，因为他们连眼睛都没有，不太可能易容的以假乱真。

    难道是有人逼迫了薛海棠？或者是有人像陈小宁那样，请薛海棠做了一个精细入微的面具？

    我决定先去石闸崖了解一下情况再说。

    想到这里，我再次向我妈郑重解释着，说我不缺钱，不至于骗财，而且我有陈小宁，也不会骗色，绝对是有人在冒充我。

    由于上次我吃易容丹改变了自己的容貌，好一番解释下，我妈终于相信了我的说法。

    我妈叹息着，说我在外面骗财骗色，被人找到家里的事已经在村里面闹得沸沸扬扬了，让她和我爸在村里都抬不起头……

    我咬了咬牙，感受到了对方这一招的无耻，心里恨不得废了他！

    于是我安慰了我妈几句，挂了电话之后，立即前往了石闸崖。

    到了石闸崖，眼前的情况更是让我大吃一惊。

    整个石闸崖乱哄哄的，完全是一副群龙无首的嘈杂场面。

    好在见我回来了，许多弟子仿佛找到了主心骨一样，总算恢复了秩序。

    我抬手示意大家安静一下，然后问一个小头目，这里发生了什么事。

    小头目急忙禀报说，昨天夜里，所有长老护法都被一个美女掳走了。

    我皱了皱眉，难以置信的问道：“是窥天氏的人吗？”

    小头目一脸后怕地躬身答道：“回掌门的话，虽然夜色朦胧，但那个美女应该不是窥天氏的人，因为我看到了她的眼睛。”

    我急忙又问了一句，聂凌霜和嗜血菩提呢？

    小头目告诉我，在我离开石闸崖的第二天，聂凌霜就走了。

    至于嗜血菩提，同样被美女掳走了。

    “她把嗜血菩提也虏走了？”

    我简直不敢相信自己的耳朵！

    我将在场众人扫视了一圈，然后说道：“石闸崖到处是机关陷阱和毒物，怎么会让一个外人来去自如？你们是亲眼看到耿忠义等人是被一个美女掳走的吗？”

    在场众人纷纷点头，表示他们确实是亲眼看到的。

    我见他们没有说谎的迹象，继续询问着，那个美女使了什么法宝？有什么过人的法术本领？

    他能掳走别人，我不太意外；但墨卫良的实力我很清楚，就连他也不是那位美女的对手？

    小头目如实禀报道，美女没有带任何刀剑兵器，不过，她倒是扛着一个黑漆漆的棺材……

