    一众灵尊在看到这一幕后，每个灵尊都有一种预感，令狐千谋既然只进攻不防守便一定会一败涂地。

    紫灵儿并没有理会那个方圆百里之外快速靠近的人到底是谁，就算是前来帮助令狐千谋的人，只有在他们没有到来之前杀死令狐千谋他们便不能救回令狐千谋。

    主要是令狐千谋这个家伙做出了那么多卑鄙无耻之事，伤害了这么多的灵尊，他也是时候他应该得到报应了。

    紫灵儿的神力在凝聚蓄力完成以后，便如同离弦之箭，飞速朝着令狐千谋的胸口飞去。

    令狐千谋在与众人战斗时根本没有分心的时间去理会其他事情，只是一味的释放出自身魔气用于抵挡紫灵儿和鳞的攻击。

    直到紫灵儿释放出那一道灵气之后，那道灵气朝着令狐千谋飞去的那一刻，令狐千谋才似乎刚刚发现。

    令狐千谋没想到紫灵儿竟然会在抵抗魔气的同时，制造出一道神力对自己展开攻击。

    在令狐千谋的眼中，神族从来都不是这种狠心夺人性命的存在。

    如果神族真的下了杀心，那么就算是灵尊全力抵抗也不能完全挡住神族的一式杀招。

    令狐千谋虽然在不断的释放魔气与对面的众人进行对抗，但为了保命，令狐千谋也赶忙腾出一只手进行对那道强烈的神力进行抵抗。

    他尝试去接下紫灵儿的神力，但是由于紫灵儿的那道神力十分厉害，在他拼死抵抗了一会之后，便败下阵来，逐渐朝后褪去。

    紫灵儿见自己一道神力竟然就能让令狐千谋感到难以抵抗后便准备进行第二次凝聚灵气释放出去。

    而且刚刚紫灵儿释放出的那一道神力，让令狐千谋明显分了心，原本猛烈的魔气现在已经比原来的要减轻很多。

    在发现了这一点不同之后，紫灵儿便打再次释放出一道灵气，并且将两道灵气全部叠加在一起，严重的伤害了令狐千谋并且还减少令狐千谋的整体魔气，这样一想感觉甚至能够直接击败他。

    紫灵儿在挥出第二招后，令狐千谋就已经明显接不住了。

    坚持了一段时间之后的令狐千谋终于坚持不住了，被紫灵儿神力直接击穿了手心，神力穿过他的掌心，击中了令狐千谋的心脏。

    令狐千谋的忽然张大了双眼，鲜血顺着他的嘴角滑落，最终低落到了地面上。

    令狐千谋身上的魔气在这一刻瞬间消失，一丝魔气的影子都么有找到。

    他不敢置信的看着对面的紫灵儿，随后缓缓低下头看了一眼自己胸口的血洞，心有不甘的倒在了血泊当中，死不瞑目。

    在看到这一幕后的所有灵尊都开心的欢呼了起来，所有人都盼望的一天和这一幕终于被他们盼到了。

    就在所有人都十分愉快欢呼雀跃的时候，紫灵儿和鳞两人却蹙紧了双眉。

    鳞道：“这不是修炼魔气之人的身体，修炼魔气的身体怎么可能这么脆弱？”

    刚刚紫灵儿发出的那两招并不难接下，再加上紫灵儿刚刚修炼神力不就，威力也不是很强，在紫灵儿这种威力之下，那个令狐千谋竟然还会被两招穿透心脏死不瞑目，实在是令人觉得匪夷所思。

    紫灵儿也觉得有些奇怪，从一开始的时候，紫灵儿便觉得这个令狐千谋的动作有些奇怪，他可是修炼魔气的灵尊，那个要将所有灵尊踩在脚下，自己称王的存在，怎么会被一自己的一招一式就轻松打败了呢？

    除了这一点紫灵儿感到奇怪以外，紫灵儿还觉得自从他们进入了这伏魔殿的区域，所遇到的事情都太过的简单容易，这人真的是伏魔殿吗？这与她所想像的伏魔殿太不同了。

    就在紫灵儿左思右想的时候，身后忽然传来一阵凄惨的嚎叫。

    紫灵儿赶忙转过头去看到底发生了什么事情，就看到自己身后竟然飞过来了四个人。

    那四个人当中的其中一名女子虽然身穿白衣，但是却出手狠辣，随便一挥手中之伞，便直接扫倒了地上一大片的灵尊。

    似乎只是扫倒还不够，她还要转动自己伞上的机关，机关快速转动，伞上飞出无数细小的银针刺入一众灵尊的身体。

    中了此针的灵尊多半直接七窍流血，倒地而亡。

    因为发现了族人受到了他人的杀害所以所有在场的灵尊首领都用即为愤怒的眼神瞪着那个痛下毒手的封杀乐。

    封杀乐的名号可不是一般的响亮，只要是仙兽大陆当中的人，就一定会听说过她的名号。封杀乐从来都是杀人不眨眼，所过之处鲜血四溅，只要得罪了她下场都只有一个字“死”没有人能从她的手下成功逃脱。

    看到这一幕的剩余灵尊首领都没出手就是因为他们都知道，如果得罪了那个封杀乐，下场定会更加凄惨，说不定会遭受到全族的被杀的命运。

    毕竟眼前的这个家伙也是一名神族，而且还是毫无人性的神族一员。

    这四个人当中，其中有两个紫灵儿已经见过也认识，那便是夏侯百川和封杀乐。

    其余两个看样子，应该就是封杀乐的哥哥封杀默和封杀乐的义父甄元君了吧。

    紫灵儿没想到伏魔殿请来的帮手竟然是眼前的这四人。

    难怪自己刚刚就有一种浓厚的不祥预感，现在看来似乎一切都说的通了，原来自己预感到的人是他们几个吗？

    紫灵儿刚在心中这样想，便看到对面那四人当中的封杀乐嘴角扬起得意的弧度，她的眼神一直未从紫灵儿的脸上移开。

    因为紫灵儿的一双眼睛此时正巧呈现出十分正统的神族紫色，她羡慕这样一双完整的紫眸多久了就连封杀乐自己都快要忘记了……

    但是在看到紫灵儿的时候，封杀乐的心中却是充满了愤怒与怨恨。

    她看着远处的紫灵儿询问身旁的夏侯百川，“她就是你说的紫灵儿？”

    夏侯百川点了点头道：“对，她就是紫灵儿，你要找的人……”在他说完这句话之后便清晰的看到自己身边的封杀乐露出了一脸满意的笑容。

    “紫灵儿……姓紫名为灵儿，一双紫眸，黑发，不论相貌还是身材，都与我相似至极……”

    封杀乐的话断断续续的从她的嘴巴当中冒了出来，就在封杀乐慢慢悠悠的开口说出这些话的时候，封杀默和甄元君两人已经先一步赶到了令狐千谋的身边。

    甄元君在发现令狐千谋还有一口呼吸之后，便转过头对着身边的封杀默道：“墨儿快救他！”

    “是，义父。”封杀默立即点头答应随后便迅速蹲下释放出自身的神力对躺在地上很快就要断气的令狐千谋传送神力，为的就是救回令狐千谋的性命。

    因为现在甄元君的所有心思都在令狐千谋的身上，看到自己昔日的好友现如今被人击穿心脏，只剩下一口气在，心中自然烧起熊熊怒火。

    甄元君看着站在对面的一众灵尊道：“到底是你们当中的谁？杀害了千谋？”

    甄元君现在就是想为自己的兄弟讨回一个公道，但是听到他的话后，众人却依旧一声不吭，并没有人回他的话。

    紫灵儿知道，现在在场的所有人都不想得罪眼前的这个甄元君，因为谁都知道封杀殿当中的甄元君收下的这两个义子没有一个是省油的灯，两个义子的本事都很大。

    而且他们两个的本事一旦施展出来，那么遭殃的一定是他们这些没有什么背景的灵尊，等待她们的除了灭族以外便没有其他的可能性了。

    “是我！”

    刚刚还鸦雀无声的环境当中，忽然之间凌汕站了出来，他指着那个躺在地上的令狐千谋对甄元君道：“甄元君您曾经是仙族之人，应该能够分辨的清是非善恶这四个字，我相信你定会赏罚分明，所以我才愿意说出这些话。”

    “我父母便是被他亲手害死，除了我以外还有在场所有灵尊他们都是其中的受害者，我们为了报仇，所以一定要杀了他！”

    紫灵儿没想到真的有人会帮自己解围，但是说实话，如果凌汕没有开口说这些说不定自己还不用这么麻烦，但是现在凌汕说了刚刚的那一番话，倒是让紫灵儿感觉更加棘手了。

    听完了凌汕的话后，甄元君道：“虽然我曾经是仙族一员，但是现在我却早已不是仙族成员。令狐千谋是我在离开仙界第一次来到的地方，他亲切的接纳了我，并且愿意帮助我我一直度过难关，他的人品我是最清楚不过的了，你说的那些话一定是你为了报仇所以编出来的说词！”

    凌汕没有想到，这个甄元君竟然完全相信令狐千谋的话，不愿意相信自己。

    不过这也是人之常情，因为令狐千谋毕竟是与他接触了这么长时间的人，就算是甄元君相信令狐千谋，凌汕也并不觉得哪里奇怪。

    凌汕又道：“甄元君您有没有想过，如果他没有做任何错事，我们又为何会来到这里，定要取他性命呢？”

