    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    出租屋！

    黑仔躺在沙发上，吃着薯片，看着铠甲勇士！

    时不时的点头，发出咿呀的声音！

    小眼睛里充斥着学习的热情！

    一旁的床铺上，林缺教导着红叶使用手机，逛着淘宝！

    “林郎，这个口红可以吃吗？”

    红叶指着屏幕上，那一款款颜色不一的口红问道。

    那鲜艳的色泽，应该很好吃吧！

    “可以啊！”

    林缺化身时尚博主，开始为红叶介绍。

    “我给你买一款，你涂上，然后我告诉你是什么味道！”

    红叶点了点头，又随意翻阅货品栏，点开一个叫杜蕾斯的货物栏。

    看着那四四方方的包装袋，眼睛中充满了好奇！

    “林郎，这又是什么，我看销售量挺高的！”

    林缺瞥了眼屏幕，看着那销量99万+的杜蕾斯，淡淡说道：“口香糖！”

    “那是干什么的？”

    “可以吹泡泡！”

    林缺不假思索的介绍道。

    杜蕾斯可以吹大大长长的泡泡，我没说错吧！

    红叶皱了皱眉头，人类好奇怪！

    这么多人喜欢吹泡泡！

    “林郎，你也喜欢吹泡泡吗？”

    林缺想了想说道：“没吹过，以后有机会我们可以试试！”

    红叶疑问更深了。

    吹泡泡需要两个人吗？

    “那这又是什么？”

    红叶看着一个和杜蕾斯配套的杯子状物品，满脸好奇！

    飞几杯！

    噗！

    林缺那下咽的圣灵水直接一口喷了出来，弄的床单都湿了！

    红叶姐姐，你为什么老是翻到这些东西！

    你让我很难介绍啊！

    “额……榨牛奶用的！”

    红叶恍然大悟，看着不远处那冰箱上的牛奶。

    “我懂了，原来林郎你喝的牛奶，是用这个榨出来的！”

    林缺老脸一黑！

    我这算作茧自缚吗？

    不能在让红叶继续看下去了！

    否则，还指不定在翻些奇奇怪怪的东西出来！

    “乖，咱不选了，我们看电影！”

    红叶有些意犹未尽，但还是点了点头！

    没办法，刚接触人类的文明，得慢慢来！

    另一边！

    公寓楼下！

    一辆黑色的奔驰大G，停靠在路边！

    车内，坐着的是许斌和他雇佣的米国杀手，贾德恩！

    “该死，这杨逍掉粪坑了嘛，不接电话！”许斌一拍方向盘，愤怒的说道。

    “许老板，到底动不动手，我很忙的！”贾德恩说着一口米国式英语。

    他是许斌花费一千万从米国雇佣来的国际杀手！

    许斌看了眼时间，也不管杨逍来不来，今天林缺必须死！

    “眼屎，古德古德！”许斌说着一口流利的散装英语回应道。

    “煞笔！”

    贾德恩用英语骂了声许斌！

    不会说英语，还特么装大尾巴狼！

    许斌英语不好，但是这句骂人的话，他听懂了！

    他忍！

    “许老板，用你们大夏国的话翻译，王八蛋，干掉你，怎么说？”贾德恩突然问道。

    许斌一愣，随后嘴角掀起一抹邪笑。

    让你骂老子！

    不给你点颜色瞧瞧！

    “爸爸，打我！”

    许斌一字一句的教导着贾德恩发音！

    贾德恩一脸兴奋，浑身那爆炸性的肌肉抖动，指着许斌大叫道！

    “爸爸，打我！”

    我写出来了，我不虚吧！

    你们应该多吃点六味地黄丸啊，你们这催更力度让我感受不到压力呀！

