    

    “我想干什么，与你有什么关系？你多半是做好了不利的准备，和我打上一架。我说的没错吧，道长？”

    “我无法相信，一个妖怪可以与人类和平共存。”

    鞑姬的笑声柔和了些。她没有直接回答山海的问题，而是换了个话题。

    “你们用的这种配方，能让人类与弱小的妖怪都陷入昏睡。里面有青璃泽特有的草药。你们从那儿来么？是游山玩水，还是拜访殁影阁？”

    “……我还想问您，那狼妖为何会伤到您？”

    眼见着鞑姬不打算老老实实顺着话说下去，他决定换一个问题。

    “哦……这件事”鞑姬轻轻吸了口气，“妖怪间互相猎杀，不是很正常的事吗？就像你们人类，不也一个聚落袭击另一个聚落，一个城池攻打另一个城池，一座国家掠夺另一座国家吗？”

    “……”

    “只是不巧，在我与它纠缠时，呼延懿那家伙冲过来……我只得收起妖力，佯装遭到狼妖的袭击罢了。它绝不是我的对手，不过演戏要演全套的……我受了伤，那狼妖自然会以为我当真虚弱下来。只要躺着装病，总有一个夜里，它会自投罗网。”

    是个狡猾的妖怪。

    蜡烛的光将她的影子投在山海的面前。不知不觉间，影子逐渐扩散，笼罩了他的脸。

    面前的影子分明有四条诡异蓬松的尾巴。

    果然是狐妖吗……？

    有传说猫又的尾巴，每九年便修炼出一条来；而狐妖不同，百年才会分裂一条，千岁即与天通。但所谓“千年狐狸精”少之又少，只是活在人们口耳相传的故事里。据山海所知，这些说法也仅供参考，真正影响妖物修炼的因素有许多。

    例如传言中的四尾狐，已成一方妖主，是不会屈身于这等地方的。何况，她也并未让山海感到与之相称的妖气的压迫。

    作为狐妖，她还很年轻。

    “山海？”

    两人正僵持着，施无弃忽然掀开帘子走了进来。紧接着，柒姑娘、慕琬和阿鸾都跟进来了。山海有些惊愕，他指了指外面，问：

    “你不是……和呼延懿在一起？”

    “药粉还有，我给他整晕了，问题不大。”

    “……”

    希望不要被族长发现搞了这么大动静就好。

    但姑且，算他们几个有良心吧。

    “怎么样？问出什么吗？”

    慕琬仍然有些警觉，她的手一直放在伞柄上。一进来就看到那张牙舞爪的、威慑一般的影子。他们对山海的处境都心知肚明，于是无不带着敌意地凝视面前的女孩。

    “唔，果真如你们所言，是美丽的女子。”

    施无弃望着她，她谦和一笑。

    “只是不知道，为何他要化作姑娘的模样？”

    连着山海在内，他们都不做声了。夜格外安静，也格外冷。隔着厚厚的帐篷，凉意与静谧一同缓缓渗进他们的骨髓。

    鞑姬看着他们，她——他的面色也冷了。

    那些属于女子的温和，其实是客套与应付也荡然无存。但同时，属于男性的威严也并没有浮现于上。那只是静静的，淡淡的，放空一般，就像是剥离了一层面具，面具之下却什么也没有似的、空旷的神情。

    “瞒不过你么？”

    他饶有兴趣的中性声调微微抬高了些。接着，他缓缓摘下了头上那顶白绒绒的帽子。一对儿尖尖的、浅灰色的狐狸耳朵便露了出来。黛鸾小声地“哇”了一下。她从未见过真正的狐妖，唯一一次摸到小狐狸，还是在浣沙城时抱过禾神的狐式神。

    “狐仙大人要与我们交手么？”施无弃问道，“虽然对您的力量我们并不清楚，但为了不在这儿惹人注目，您一定是没吃过人的——至少族人没有。所以您的妖力一定有限。”

    鞑姬不说话，像是在权衡些什么。他的确没有与他们发生正面冲突的理由，这只会留下一堆无法与族人解释的烂摊子。直到现在，他都不曾暴露身份，恰恰证明他的目的不能让他暴露。因此，施无弃才敢这么赌。

    阿鸾呆呆地望着他。

    “可是……我想知道，你是从小就在这儿长大么？若你不是族长亲生的孩子，那么真正的郡主又在何处？”

    慕琬的表述更直接一些：“你为了取代她，所以杀了她吗？”

    鞑姬微微侧了脸。一半光照上去，阴阳分明。

    他突然站起身，几人微微后退了些。但他并没有向他们走过来，而是转身在自己的物件里翻找什么。过了一阵，他从里面取出一个小小的、精致的瓷罐。这瓷罐一看就是草原人自己的工艺，画着独特的花纹。

    “郡主在这里。”

    他们倒吸一口冷气。

    鞑姬打开盖子，双手捧起它凑在几人面前。只有施无弃走上去，将手指探入这塞满了灰色粉末的罐子——这些灰就仿佛他的毛色一样。

    “……的确是人的骨灰。”

    “你到底想做什么？”慕琬逼问。

    鞑姬将骨灰盒子盖上，然后转身放下它。重新面对他们的时候，她的手中多了一个编织手环。他把手环递给他们，山海接过来仔细端详。这手环很旧，应该是羊毛编的，线染的是红色与黄色，但都已经很淡了。

    “这也是郡主的东西——真正的郡主”鞑姬笑了笑，“我知道你们不愿信从妖怪口中讲出的话。但不如先听我说完这个故事，你们再选择信，或者不信。”

    山海答应了，别人没有做声。他们都清楚，如果真的在这个地盘上打起来，吃亏的绝对不会是这个老狐狸精。

    “郡主在十岁那年就死去了。细数起来，这大概是第七个年头。”

    郡主的母亲与族长很相爱。在生下郡主那天，她难产死去了。虽然很多族人劝他，他也并未续弦。郡主和母亲长的很像，这手环也是母亲生前为她编的，她从小戴到大。

    那时候，聚落与外族人的关系不错，在各个城邦间往返密切。比起现在的游牧感，那时候他们倒是更像一支行商的队伍。金钱对他们来说没有实质性的意义，他们更喜欢换那些带有不同文化色彩的物件和实用的东西。他们不需要房子，整个碧璃原都是他们的家；他们也不需要买食物，草原的牛羊要多少有多少。在很长的一段时间里，一切都相安无事。

    呼延懿是族里最厉害的猎手，从小就是。他比郡主年长三岁，但他们一起玩儿到大。郡主七岁那年，还是孩子的呼延懿与同伴一起杀死了一只老狐狸精，把一只逃跑的小灰狐抓回来献给郡主。她很高兴地收下了。小狐狸一只嗷嗷的叫着，很害怕。

    当天晚上，她抱着小狐狸一起说了很多话。最后她把它放了——她知道没有母亲是多么令人伤感的事，即使她不曾体会过有母亲相伴的生活，但在看到族里一对对母子的欢闹，与草原上依偎在母亲身边的崽儿，她也会产生一种奇妙的、悲伤的感觉，又羡慕，又难过。她觉得失去母亲本就十分痛苦，至少应该给它自由。小灰狐是妖狐的孩子，他记下了这份恩，勤学法术，想有朝一日学会化形，对郡主当面言谢。自那以后，小灰狐一直悄悄跟着他们。帐子迁到哪儿，它就偷偷跟到哪儿，偶尔郡主一个人的时候，它就跑到她身边。

    她正直，善良，所有的人和小动物都喜欢她。

    碧璃原很大——或许青璃泽更大，但它更空旷，显得虚无，令单独往来的人感到不安。草原上为数不多的妖怪也很危险，会袭击形单影只的人。有天，他们在迁移的路上遇到了三个中原人。他们落魄极了，几乎要死在草原上。三人得到水和食物，受了照顾，恢复精神后千恩万谢。晚上，他们升起篝火，郡主在他们身边，听他们讲中原的故事。

    中原很大，比碧璃原更大，无所不有。三个商人揪下身边的草，给她编出很多有趣的东西。她才知道，中原人不坐在地上，他们有一种叫椅子和桌子的家具——草原是没有的，搬来搬去很不方便。至于房子，她也只是见过，没有住过。外面下雨的时候，房子里一点也不潮，隔音也比帐子的效果更好，睡起觉来更安静，也更安全。城里也没有草原上那么凶猛的野兽和妖怪。往南走，冬天就不会下雪了，一切都是暖的，飞过草原的大雁正是要去那儿过冬的。还有很多树，很多花，都是草原没有的。南方的城市里还有一道菜，叫桂花糖藕，有一种蒸熟了黏黏的米，一种长在水里有孔的植物，还有一种香香的花，被蜂蜜酿过，他们混在一起，吃起来是甜的。还有很多很多好吃的，好玩的，她见所未见，闻所未闻。

    一直被困在族里，从小被灌输要继承族长职位，并为此感到无趣的郡主，也想要自由。

    “我跟你们走，带我去中原吧！”她说。

    那天是个中秋之夜。她不知道，她的小灰狐终于学会化形，能变成一个与郡主相仿的小男孩了。可小男孩不知道，他的小公主究竟到哪儿去了。        

