    冰与火的较量，总是能轻而易举地震撼人心。

    箫九儿站在冰层内侧，看着那熊熊烈焰就在距离自己几厘米的地方，只要突破冰层，便分分钟能将她化为灰烬。

    她闭了闭眼，平静了一下有点不安分的心跳。

    她觉得自己像个疯子，因为在眼看着快被烧死的关键时刻，她最先感受到的却并不是恐惧，而是兴奋。

    她看着顾炎的冰层在烈火的不断吞噬下，渐渐开始有熔化的迹象，不由得挑了下眉。

    要知道这冰块可是被她和星星抱了几天都不曾化过，可见对方的火也不是一般的火。

    “哦？”

    蜥蜴精带笑的声音响起，他踏入烈焰之中，　抬手敲了敲那道几乎透明的屏障，嘲讽。

    “还真的有点本事。”

    箫九儿抬腿踢了箫逸一脚，对方瞬间明白她的意思，加厚了防御，同时还不忘跟那男人呲牙咧嘴。

    男人被他的低吼吸引了注意，也明白了他们来此地的原因。

    确实，火蜥蜴对某些种族来说是最好的食物。哪怕生长在这种极端的环境中，也总是逃不掉捕猎者的来袭。

    男人眼中的愤怒一闪而过，他一拳打在那道冰墙上，目光阴鸷地与箫九儿对视。

    “主人要为宠物负责的道理，懂吗？”

    箫九儿扭头看向顾炎，跑题：“不愧是火蜥蜴中的佼佼者，这要换个时代，妥妥的清华北大苗子。看见没，他把你的屏障打裂了！”

    “……看见了，臭丫头，不用你再提醒我一次。”

    顾炎无奈苦笑，轻叹口气。

    “老子上辈子一定是欠了你的，否则这辈子不会遇见你就倒大霉。”

    “那我把这傻狗赔给你，你陪他去死吧好不好。”

    “不好。”

    两人说了会儿屁话，最后以箫逸一爪子拍到箫九儿头上作为结束。

    箫九儿差点没被拍趴下，想起自己曾被白虎一爪子踩吐血的不堪过去，生气骂道。

    “好的不学学坏的！再拍我就把你爪子剁了！”

    一身戾气的男人见他们无视自己，深吸口气，彻底被激怒。

    天边的云彩都染上了一抹红色，空气逐渐稀薄，令人窒息。

    顾炎平日里一张素净的小白脸，此刻被热得变成了粉色。

    他怀里的星星更是满脸通红，豆大的汗珠不停往下掉，看得箫九儿心疼。

    她伸手把星星抱了过来，扔在箫逸背上，用神识和箫逸交流。

    “我和顾炎拖住他，你带星星去安全的地方。”

    事情是由箫逸而起，此刻他自然不愿意离开。

    但箫九儿一句话让他清醒，她说。

    “谁主谁仆，需要我提醒你么？”

    二人达成一致的瞬间，一道黑影突然从头顶上方投了下来。

    这突如其来的一幕让蜥蜴精都愣了一下，下意识抬头看去。而箫逸也抓住这个机会，带着星星奔向别处。

    巨大的螣蛇夹裹着雷电破风而来，顾炎脑子空白了一下，怀疑自己的记忆出现了什么误差。

    他没记错的话，螣蛇是星星的召唤兽。可刚刚星星并没有做什么举动，反倒是……

    他狐疑看向箫九儿，却见箫九儿狡黠一笑，像只狐狸。

    她抬手摸了下有点干的嘴唇，唇角一抹淡淡血迹。

    那血是从她的拇指上渗出的，而在她脚下，是一张快要燃烬的黄色符纸。

    “你——！”

    顾炎微微睁大双眸，反应过来是怎么回事。

    箫九儿活动了一下筋骨，对上蜥蜴精那恨不得将她撕成碎片的目光，语气有点无辜道。

    “是你逼我的。我也不想使诈，可你实在太凶了。”

    没错，使诈。

    因为那出现在空中的螣蛇仅仅只是个假象，是幻术。

    在为箫逸制造出机会后，它就已经消失在了他们的视线里。

    箫九儿刚才趁着把星星扔到箫逸身上的功夫，划破了自己的手指，随手掏出袖中的符纸，脑中浮现出螣蛇的样子。

    这幻术虽然只维持了数秒，却已经让她非常知足了。

    屏障发出了破碎的声音，箫九儿和顾炎在屏障消失的瞬间，纵身一跃也消失在了原地。

    一只姑获鸟和九头狮在顾炎的召唤下出现，站在烈焰中的男子看到这一幕，嗤鼻一笑。

    而后，数十只火蜥蜴突然从熔岩池中冒出了头，聚集到他身边，攻击如排山倒海般袭来！

    场面一时间极度混乱，箫九儿和顾炎被一群火蜥蜴追着喷火，还要同时对付那个男人。

    烟烧火燎，箫九儿咳嗽连天，眼睛都红了。

    顾炎情况也没比她好到哪儿去，他乘着姑获鸟俯冲到箫九儿身边，拽住她的胳膊，用力将她抛到重回战场的二狗背上。

    箫九儿隔空看着顾炎被熏得直抹眼泪的画面，咬了咬牙。

    火蜥蜴的数量还在不断增长，没多大的功夫已经有一百多只了，都是从熔岩池里钻出来的。

    他们这算是彻底刨了火蜥蜴的坟，地面已经完全没有落脚的地方。再这么下去，就只有活活被烧死的份儿。

    火光四溅，尸体遍地。

    箫九儿和顾炎被围堵到了一起，她深深呼吸，小声开口。

    “没办法了，只能放大招了。”

    “什么大招？”

    顾炎满怀希望地看她，以为她还有什么法宝。

    结果在看见她从怀里掏出一个风铃后，白眼都快翻到天上去了。

    “这东西能有什么用？你是指望老天垂怜，下场大雨救我们两条狗命吗？”

    箫九儿也不太确定，可现在已经顾不上那么多了。

    她用力将那风铃扔出去，看着它飘飘落地，掉在那蜥蜴精的脚下，半晌没有反应，一颗心都坠到了谷底。

    蜥蜴精低头看了眼风铃，也不知箫九儿是在搞什么鬼。

    他一脚踩在风铃上，正打算直取他们性命，却听见空中一声炸雷。

    狂风大作，雷电交加。

    蜥蜴精眉头紧皱，抬头望天。

    数道天雷从天而降，范围之广，力量之强，让遍地的火蜥蜴瞬间倒地。

    就连那之前一直死追箫九儿和顾炎不放的蜥蜴精，都在被劈了几下后闭上了眼睛。

    情势反转的太过突然，让顾炎目瞪口呆。

    就在他想问箫九儿，她是什么时候学会御雷咒的时候，一抹熟悉的身影突然出现在他的视线里。

