    第一千二百五十九章

    “呵呵，大哥好久不见了！”

    王冲微微一笑，也不介意，指了指不远处的桌椅，示意杨钊一起坐下。

    一旁早有丫鬟换过茶水，然后又奉上新的糕点。

    “大哥，看你风急火燎，到底有什么事情能把你急成这个样子？难不成儒家的人还会弹劾你？”

    王冲端起桌上的茶杯，轻呷了一口，淡然笑道。

    “贤弟，我手上没有一分兵权，又不和他们为敌，他们怎么可能瞧得上我？但如果我手头上那件事情处理不好，恐怕儒家的人就真的会弹劾我了。”

    杨钊叹息一声，愁眉苦脸道。

    “哦？”

    听到这番话，王冲眉头一挑，顿时露出认真的神色：

    “看你说的这么严重，到底是什么事情？”

    “这个其实也和你有关，还记得你之前向陛下建议的金元券吗？”

    杨钊愁眉不展，却是谈起了很久以前王冲向户部建议的一件事：

    “不管金子还是银子，小门小户的人还无所谓，带几块碎银子也就无所谓了，如果要远行，用布一包，系在腰间，立即就是盘缠了。但是现在大唐强盛，经济繁荣，南来北往，鸿商巨贾不计其数，每天进出的银子就像流水一样，那就是真正的花钱如流水，这可不是一个小数目。特别是一些大的世家大族。几百年的传承，经营着好几条商队，影响着九州各郡的物价，交易起来，几万甚至十几万两黄金白银，真的抬着金银走，极不方便。所以朝廷采纳了你的计策，大力推行金元券。后来兜兜转转，陛下将这件事情交给了我，开始的时候确实解决了不少的事情，但是后来出问题了。”

    “不知道为什么，现在很多的势力开始排斥使用金元券。同样的东西，如果是真金白银，他们就是足额的，但如果是金元券支付，他们就要多少二成，三成，甚至更多的费用。金元券现在是越来越不值钱，许多势力都不太乐意使用金元券，能不用金元券的地方，都尽量不使用金元券。他们甚至宁肯抬着笨重的金银箱子，冒着被劫匪抢劫的危险，也不接受朝廷的金元券。”

    “你也知道朝廷推行金元券是软性的，他们不接受，我们也没有办法。不止如此，开始拒绝金元券的还只是边方的世家大族，但是后来，连京师的世家大族们也开始抵制了。私底下，甚至都有人买卖金元券了。朝廷虽三令五申，但根本没有用。照这么下去，是要出大问题的！开弓没有回头箭，朝廷为了推广金元券，可是投入了大把的心血和精力，一旦金元券被彻底抵制，朝廷立即损失惨重，而且很有可能影响到国计民生，毕竟，金元券的问题就是钱的问题，牵一发而动全身，其影响仅仅绝不是朝廷将金元券收回就可以解决的，还很可能引起一场大的经济问题。”

    杨钊越说越忧愁，越说越忧虑：

    “贤弟，你也知道我坐上太府卿这个位置，底下有很多人不服，朝野内外，包括户部那些官吏在内，不知道多少人死盯着我，只要我出现纰漏i，就会把握拉下马，趁势让我万劫不复，我现在真是如坐针毡啊。金元券是你发明的，无论如何你都要帮帮我啊！”

    说到后来，杨钊突然一把抓住王冲的手臂，就像溺水的人抓住最后一根救命稻草一样，神情满是惶恐。

    王冲没有说话，而是仔细打量着杨钊。杨钊现在的处境，他倒有些耳闻，虽然仗着是太真妃的堂兄，宫里面根本没有人敢当面指责他，但是私底下，对他不满的人却不在少数，大多数攻击点，都集中在他的出生，以及好赌、滥赌这点上。不过王冲却知道，杨钊之所以受到圣皇的宠幸和重用，绝不仅仅是因为太真妃的原因。他出生虽然不是太好，又有这样那样的问题，但是在数字和财务方面却有惊人的天赋。能够敏锐意识到金元券并非单一独立的事情，以及对经济方面潜在的影响，本身就已经证明了他在这方面的天赋，更何况王冲还知道杨钊是一个凭借经济天赋坐上相位的人。

    “我问你，从第一张金元券到现在，你到底印制了多少金元券？”

    王冲直接开口道。

    “这……没，也没多少……”

    听到这句话，杨钊立即支支吾吾起来。

    “哼，没多少？没多少会落成现在这个样子？想要我帮你，还是告诉我实话吧。”

    王冲的目光锐利无比，仿佛一眼看到了杨钊的内心深处。不管他隐藏了什么，都无法逃脱王冲的眼眸。

    “这……是多印了一些。也就是印了八亿两黄金而已。”

    杨钊颤颤道。

    “你说八亿，至少有十亿，短短两年不到的时间，你就印了十亿多的金元券，真的以为这是一棵摇钱树吗？想印多少就印多少！”

    王冲冷声道，一眼就看穿了杨钊所说的金元券问题的本质。大唐奉行的是长富于民的策略，因为尽管国家富有，但是朝廷每年的税收远没有那么多，恐怕连一亿两黄金都没有。杨钊一印居然就印了十亿，相当于十年的财政收入，最后导致的结果可想而知。

    杨钊还是太贪财了！他虽然在财货与经济方面很有天赋，但是金元券这种宝库，赌徒的本性立即就爆发出来。完全是把这种便利百姓，有利后世的济世政策，当做了发财的工具。

    虽然他搜刮的钱，大部分都进了朝廷的宝库，用于各个地方的国计民生，但是他的做法却完全毁坏了王冲当初建议朝廷设立金元券的初衷！

    像这种发行的纸币金元券越来越不值钱，甚至在“黑市”倒卖的情况，在另一个世界，有个词形容就叫“通货膨胀”，或者通俗点讲就是“货币超发”。

    朝廷当初推行金元券的时候，王冲就给过建议，金元券的印发一定要小心谨慎，绝对不能滥发、超发，但这一切还是发生了。

    “你们太贪心了！”

    王冲沉声道，神情冷峻了许多：

    “金元券没发行下去还好，但是现在，金元券遍布天下，就算你们想要收回金元券也已经晚了。覆水难收，有些东西，一旦做出，就不可能挽回。金元券的事情如果不妥善处理，你知道会发生什么吗？”

    杨钊没有说话，脸色却苍白了许多。

    “你不知道具体的情况，那我来告诉你。第一步，拿金元券去购买，需要比黄金多花二成到三成，我告诉你，这仅仅只是开始。很快，金元券会不断的折价，一百两黄金的金元券很快就只值五十两。而且这还是保守的估计。接下来一旦出现这种情况，一定会有世家大族收买金元券，然后去跟朝廷兑换。平民百姓没有渠道，但是世家大族有渠道。金元券是朝廷发行的，为了保持朝廷的信誉，不管那些世家大族兑换多少，朝廷都必须得兑。而金元券会越发的不值钱。”

    “而到了最后，金元券就真的跟纸差不多了。你们发行了十亿两的黄金，那时候将会把整个大唐的货币市场搅乱。百姓有东西卖不出去，商人有钱买不到东西……，大唐数十年的成果，数代人的努力，千万人日夜劳苦的心血，全部会化为乌有。那时候将是一场巨大的灾难。大唐的富庶将会在一昔之间化为乌有！”

    王冲闭着眼睛，将这场灾难未来的轨迹，徐徐道来。

    “嗡！”

    王冲的话还没有说完，杨钊就已经是面色如土，额头上冷汗涔涔有如雨下。他是太府卿，主导帝国的财政，如果真的出现这种情况，恐怕到时候就连太真妃也保他不住。到时民怨所致，他就真的是离死不远了。“天子犯法与庶民同罪”，一般般的小问题太真妃完全可以保住他，但出了大事，群臣攻讦，谁也保不了他。

    “贤弟，救我，无论如何，你一定要救我啊！”

    杨钊冷汗涔涔，死抓着王冲的手不放，手背因为过于用力而泛起了青筋。

    没有人比他更明白现在的处境，在王冲面前，他多多少少还保留了几分，但是真实的情况远比他说的还要严重得多。事情的恶化程度比他想像的还要厉害得多，三个月前杨钊收到情况还根本不在乎。

    但是三个月后的现在，杨钊已经不得不跑来向王冲求助了。

    “……是不是印得太多了，我现在就收诉他们，停止印刷金元券，如果需要收回一部分，我立即就让他们收回！”

    杨钊整个结结巴巴，已经有些病急乱投医了。

    把金元券收回，这是杨钊最不愿意干的事。毕竟那可是钱啊，如非万不得已，杨钊绝不愿意这么做。但是现在已经没有太多的办法了。

    “这么做只是治标不治本而已，即便短时间内能够解决这个问题，未来也一样还会再爆发。”

    王冲摇了摇头，否决了他的提议。

