    说着，他看向郝仁道：“这位小兄弟是来买武器的吧，他看上什么就拿给他！”

    “老，老板，他是来锻造的，而且是提升黄阶灵器，要三千的开元丹啊！”

    郝仁道。

    “三千就三千？

    不，免费！”

    老者厉喝一声，又看着林辰道：“小友，我这方子悬赏五千开元丹，我还得补你两千开元丹！”

    “这就不用了！就替我锻造两柄剑即可！”

    林辰笑着拒绝，能认识一名铁匠锻造师也是极为不错的。

    “小问题，只要不是地级，我都可以完成！”

    老者呵呵一笑。

    “前辈，你这方子其实有一味药是错了，是白术，不是白芷，两者看似相差一个字，实际上效果是天地之差！”

    林辰又道。

    老者仔细看着方子，猛然一拍大腿：“是啊是啊，因为方子年代久了，字体模糊，我看错了！”

    他又感激的看着林辰道：“小友对药这么熟悉，敢问师出何门啊！”

    “我师傅是隐世，叮嘱我不能说出，抱歉！”

    林辰找了个借口，继续问道：“这神通合道方，前辈应该用来治病的吧，能说说病情的特征吗？”

    “是我一位老友所需的，他已经昏迷了十年了，这十年来，我们用尽方法都不见好啊！”

    老者叹气一声，然后说出病人的特征。

    林辰听完后点点头，心里也有了大致的答案，他笑道：“实不相瞒，前辈的朋友并非魂不守舍所致，而是魂魄缺失所致！”

    “这不可能啊，我们请了高人来看，但魂魄齐全啊！”

    老者皱眉，这里是隐门，如果三魂少了七魄，他们不可能不知道。

    “我所言的魂魄缺失，并非是少了魂魄，而是魂魄之火熄灭了！”

    林辰解释道。

    “小友有办法？”

    老者眸子顿时一亮。

    “不算什么疑难杂症，只需以烧山火，再配以阳火，点燃魂魄之火即可！”

    林辰道。

    老者全身一震，如果换一个人说这话，他自然不相信了，毕竟对方太年轻了。

    但对方解了山望镇无人能解的神通合道方，或许真有本事也不一定。

    他赶紧拱手行礼：“小友，请出手相助，只要能治好我老友，我什么事都答应你！”

    林辰笑着点头：“这也不算什么大事，不过前辈先替我锻造灵器怎么样？”

    “小事小事，我定然用最好的材料提升小友的剑，绝对品级不差！”

    老者拍了拍胸膛：“对了，我叫鲁夫！”

    “我叫林辰！”

    双方打了招呼后，老者带着林辰去探望老友。

    而他这位老友就在山望镇，并且德高望重，是山望镇当年的护法之一。

    “小友，你有几成自信呢？”

    路上，鲁夫还是不放心问道。

    “八成！”

    林辰道。

    鲁夫倒吸冷气，更加相信林辰了，他解释道：“我的好友镇西云是山望镇的大人物，所以他病了十年来，这隐门大大小小的前辈都在看望他，希望能帮到他，可对我好友的病都没有办法。”

    说着之时，两人已经到达镇西云的家里，只见这里的风格也是古色沉香。

    而且这个府邸挺大的，看得出，镇西云在山望镇的辈分不低。

    而此刻这家里挺多人的，都在大厅静候着。

    “鲁夫前辈来了！”

    一名年轻人见到鲁夫后，站起来迎接。

    “是陆冰小友啊！”

    鲁夫主动打招呼，因为这年轻人的家族陆家，放在外隐也是大名鼎鼎的，与霍家齐名。

    “镇西云怎么样了？”

    鲁夫对着镇西云的妻子问道。

    “陆冰与马清风带了名师来了，正在治疗着！”

    镇西云的妻子解释道。

    “好好好，陆家，马家，齐齐联手啊！”

    鲁夫大喜，因为这两家都很出名，在隐门有着北陆家，南马家之称。

    “咦，林辰！”

    这时，一道熟悉的声音传来。

    林辰抬眼一看，发现黎小瑶与欧阳云裳都在。

    “云裳姐，这位是？”

    叫马清风的女子看向林辰，毕竟能让欧阳云裳认识，这可不简单啊。

    而他们四人，欧阳云裳，陆冰，马清风与黎小瑶是一个小团队，在外隐名气不弱，都曾闯荡过昆仑虚。

    “我朋友！”

    欧阳云裳介绍道：“他更是一名名医，我的病就是他治好的！”

    “他？”

    陆冰与马清风都不相信。

    毕竟林辰穿着世俗衣服，其次，林辰太年轻了。

    “呵呵，林辰小友也是我请来给镇西云看病的！”

    鲁夫这时也说道。

    陆冰与马清风都惊了一下，但依旧不太相信。

    林辰却一脸无所谓，因为年纪轻，他早习惯被人质疑了。

    “镇西云前辈的病情，可不是普通医生能治的！”

    马清风傲然道：“这次，我以马家的面子请来了一阳门的大师，一阳真君，有他出手就可以了！”

    话刚落下，房门被推开，只见一阳真君摇头走了出来，边走边道：“奇怪，神通合道方居然无效啊！”

    马清风顿时走了过去，惊讶道：“一阳前辈，就连你也没办法吗？”

    “是我技艺太差！”

    一阳真君遗憾说道。

    马清风脸色微变，因为一阳真君正是她请来的，她皱眉道：“就连一阳真君也没办法，那隐门还有谁有办法啊！”

    “不一定，天大地大，比我厉害的大有人在！”

    一阳真君不由想到在六味院的事，那时院长夫人的病，正是被一名年轻人治好的。

    而鲁夫也是紧紧皱眉，他准备的正是神通合道方，没想到居然无效。

    看来，一切如林辰说的一样啊！“一阳真君说的对，这隐门，还有其他人有办法！”

    这时，陆冰插口道，一脸的骄傲：“比如我请来的魏天师，他肯定有办法。”

    “魏天师？”

    一阳真君点点头，目光一扫，突然见到了林辰，忍不住大喜。

    “原来林道友来了啊，太好了太好了，镇西云有救了！”

    说着，他跑至林辰身前，拱手行礼。

    陆冰与马清风顿时呆住，一阳真君在外隐大名鼎鼎，他居然对一名后辈行礼？

    而陆冰则心中不爽，他刚刚才介绍了魏天师，结果一阳真君却跑去迎接林辰。

    这是在打他的脸啊。

    而且区区一个年轻人，凭什么得到如此的礼遇。

    

