    审讯已经持续了不短的时间，吕落5人被留在安全局的时间已经很久，这时候，蓝天药业也派人来了。

    吕落他们5个幸存者，对于蓝天药业来说也有着非比寻常的意义，自然不能让吕落他们一直呆在狩猎人这里。

    “罗森队长，我是蓝天药业的法务李阳，你们已经非法拘禁了我们公司资助的5位学生长达6个小时。

    我现在要带吕落先生离开，我想你们应该不会反对吧？”

    李阳的语气很不善，罗森虽然是狩猎人，但也只是二等公民而已，他在成为蓝天药业的法务之后，也是二等公民。

    两人的身份并没有什么实质性的差距，他觉得自己没有必要去害怕罗森。

    罗森看着眼前这个戴着眼镜穿着得体的家伙，轻蔑地笑了笑，如果在墙外，一个普通人敢这么跟他说话，他的队员一定会拧断对方的脖子。

    他的目光逐渐锐利起来，一旁的卢迪看到罗森的这个眼神，连忙按住了他。

    “当然了，李阳律师，我们也很感谢这几个学生的配合，你们蓝天药业资助了很多好苗子，是一个不错的企业。”

    罗森有些神经质地笑了笑：“我知道的，现在是在墙内，我们需要遵守法律和规则。”

    卢迪看罗森的眼神越来越不对劲，连忙让一旁同事释放吕落几人。

    “小刘，让他们几个跟李阳律师走吧。”

    “是。”

    交接办理得很快，等吕落和李阳走后，罗森对一旁的部下问道：

    “他的血液分析了吗？”

    “分析了，只是普通的人类血液，并没有异种化的现象，也没有提取到任何药物性质的残渣。”

    “行，我知道了，卢迪，你说这件事情和蓝天药业有关系么？卢迪？”

    罗森看了一眼卢迪，但卢迪的目光一直留在吕落的背影上，表情就像是失去了一个可爱的女人一样难过。

    “有钱男子汉，没钱汉子难啊！我感觉我要失去他了。”

    ……

    离开安全局，吕落看着依然阴沉的天空，笑了起来。

    “还真够麻烦的。”

    “吕落同学，宋哈娜小姐还在等你们，快点吧。”李阳催促道。

    【这个人的目光并不纯粹，他看你们几个人眼神就像是在看着几个猎物，不过他是普通人，现在的你，一只手就能弄死他。】

    “把我们当成猎物的普通人？有点意思。”

    坐在车里，吕落怔怔地看着窗外，因为地皮太贵的原因，这里大多都是较为拥挤的建筑，谈不上什么景色。

    “在想什么呢？”楚琦拍了拍吕落。

    “我在想，今天晚上吃什么。”吕落笑了笑，不知不觉中，他的笑容也变得有些森然起来。

    大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[书友大本营]

    【我猜你想吃干炒异种眼球，红烧异种鞭，异种骨头汤，可惜！现在没有异种。】

    楚琦愣了一下，她原本以为吕落会说一些对于今天事情的看法和感慨，没想到居然是这么一个答案，这让她怎么接下去？

    “今天的事情，你不担心么？”

    “担心什么？”吕落显得有些漫不经心。

    “异种出现在墙内，这可不是什么好兆头。”

    “这有什么好担心的，出现了异种，自然有狩猎人来处理，我们菜鸡担心也没用。”

    “可如果异种再次出现在我们身边，也许我们就没有那么好的运气了。”

    吕落摇了摇头，终于把目光从窗外移了回来，掠过楚琦有些干瘪的胸脯，与之对视。

    “我能活下来，可不是因为运气好。”

    【说得好，这女人，明明不大，却没有脑子，实属不行。】

    ……

    蓝天药业是蓝天生物科技的下属公司，因为要采集很多墙外的药材提取物，异种材料等，把公司建立于东环靠近墙边的位置。

    看着高达400米的探索之墙，吕落也不禁为之感慨。

    “究竟是什么样的伟力，才能让联盟造出这样的建筑，这得消耗多少资源，时间。”

    【谁告诉你探索之墙是联盟建造的？在联盟征服第四环之前，探索之墙就已经存在了。

    不止是探索之墙，里面的守望之墙，叹息之墙，绝境之墙，都是在联盟成立以前就存在的。】

    “？你说什么？”

    【你又犯病了，那我就告诉你好了，在智械危机之后，人类的科技水平绝对不可能有能力建造这样的高墙，至于智械危机之前，那我就不知道了。

    这件事情很多人知道，但也有很多人不知道，知道的人不会说，不知道的人要么是被蒙在鼓里，要么就是不敢问。】

    吕落点头时，几人已经跟着李阳来到了蓝天公司的内部。

    他们并没有被安排第一时间去见公司的监理宋哈娜，而是被带到了一间医疗室里。

    “你们稍等一下，在去见宋小姐之前，先配合我们检查一下身体。毕竟经历了那么危险的事情，这种医疗检测还是很有必要的。”

    【他的心跳在加速，奸计得逞？又或者是别的什么？这个人脑子有问题吧？】

    吕落也微微蹙眉，观察者已经提示2次了，这个李阳看来真的很有问题，不过现在他没有办法做什么，楚琦都没走，他也只能照例检查。

    不一会，一位波涛汹涌的女医生走了进来，上下打量着吕落几人，然后对李阳问道：

    “就是这几个么？”

    “是的，韩诗雨医生，快开始吧。”李阳显得有些迫不及待。

    【强大的人类女性！我甚至能感觉到她即将喷涌而出的力量，至于身材什么的，高贵的观察者序列就不评价了，你自己慢慢看吧。】

    吕落得到提示，第一反应就是先看一眼对方的身材，曰，大，确实大！

    而且这个叫韩诗雨的女医生，身材还不是那种因为胖才显得大的，白色医生外套下的毛衣凹凸有致，扭动的腰肢好似水蛇一般，就连吕落本人也为之惊叹。

    “这种身段，居然也可以这么大，啧！”

    ……

    几人的身体检查开始了，除了测量体温，抽血，观察牙齿和指甲有没有锐化外，这次的体检，还进行了光片扫描。

    前面几人的光片扫描都很正常，但李阳的脸色已经有些难看了。

    “怎么会？公司明明用了新药，为什么他们的身上一点痕迹都没有？你是不是弄错了。”

    “不会说话就闭嘴，傻X。”韩诗雨冷冷的扫了一眼李阳，律师只能施施然不说话了。

    可接下来，他们看到吕落的扫描光片时，两人的瞳孔同时紧缩，随即李阳露出了一个非常兴奋的表情。

    “这个人的身体有问题，他身体居然是紧实的，他的心脏也和人类完全不同，他分明是一个异种，隐藏在人群中的异种。

    公司果然有问题！这就是证据。韩医生，他现在还算是普通人吗？或者说，他现在还算人类么？”

    韩诗雨盯着吕落的光片，目光深凝，许久之后才开口。

    “是不是人类这一点，还需要进一步的研究，不过现在的他，确实和普通人有了很大的不同。”

    李阳拿起了吕落的所有医疗检测报告，激动得有些颤抖，他想要去抓女医生的手，不过被女医生躲开了。

    李阳也不觉得尴尬，他咧开嘴对女医生说道：

    “这是钱，无穷无尽的钱，韩诗雨，等我有了钱，你迟早是我的！”

    说完，李阳就要带走吕落的检测报告，正想开门时，却发现房间的门已经被密码锁锁上。

    而他的身后，也传来了韩诗雨那有些慵懒的声音。

    “你这种肤浅的家伙，怎么会明白他身上的是什么？”

    “你要做什么？你不是黎明教会的人吗？你不能杀人。”

    此时韩诗雨的身上已经散发出了金白色的光辉，她一脸淡漠地看着李阳，伸出手指。

    “我是教会的人，但圣光，背叛了你！”

    ——————————

    （上天入地求收藏，一心一意求推荐）

