    

    夜依旧凄静，风儿淅淅地吹着，张天海面色如刀，满身杀气站于营部的指挥桌前，那枪伤仿佛没有给他带来丝毫影响。

    时间，1937年8月25日凌晨1点钟。

    “对表！”张天海对三连各班班长及各排排长说道，此次他夺了孙宏的指挥权，要亲自向日军发起反击！

    对于张天海刚开始的夺了指挥权的行为，孙宏的意见是相当大的，可是当张天海拍着他的肩膀说“有你在我后边守着，我放心”时，孙宏选择了服从命令。

    张天海这个人能打，从几天前孙宏就发现了，服从命令的原因除了是因为前者是长官之外，更多的原因是对彼此之间的信任。

    手表这个东西一般都是连级以上的军官才用得起的，而九个班长以及三个排长手中的手表自然是从战死的小鬼子身上弄的了。

    对于所谓的忌讳什么的，在此刻根本就没用——这些小鬼子生前还弄不死老子，你死后还能掀起什么风浪？

    秒针滴答滴答在转动，张天海终于宣布了作战时间，那就是十五分钟以后。

    凌晨一点十五分，时间说好也不算好，说差也不算差，一切都只是刚刚好而已，这个时间方是鬼子刚刚进入睡眠状态的时候，张天海必须要在天亮以前夺回失陷阵地！

    如果在天亮以前无法完成，那么反攻部队将全部都暴露在敌人的炮火之下，可谓是得不偿失了。

    现在张天海手里边没有能够独立作战的特种部队，也只能寄希望于三连了。

    张天海深呼吸了一口气，下了一道命令：“十五分钟后准时发起对敌进攻，务必要夺回外围阵地！”

    “是！”众人立正敬礼，神色肃穆。

    ……

    夜，依旧是如此寂静，蝉鸣声响成一片。

    这本该是宁静祥和的一幕，可煞人风景的是，此处却是一片杀气凛然，他们是国军将士！

    准确地说，他们是第三十六师二一六团一营的官兵！

    按照营长的命令，他们已准时到达预定攻击地点，等待时候到了，便发动进攻。

    “时间到了，子弹上膛，出发！”三连一排长对几名班长沉声说道。

    他们得到的命令是偷袭，枪声响起后便全体进攻！

    既是时间到了，三连全体官兵两百多号人，包括营长在内，悄然摸向了那被日军拿下了的阵地……

    风轻轻吹着，依然是那不变的咸腥味，两百多名国军官兵悄然摸向了日军阵地，而那一马当先的人，正是才受伤做过手术的张天海。

    这一仗很重要，不由得张天海不亲自领兵上前，若是夺回了阵地，那么日寇想要再行进攻，那就得多花费一笔心思了。反之，若是夺不回阵地，那么日军便是有了进攻二线阵地之后的桥头堡。

    张天海不傻，也知道自己和熊新民的不同。

    熊新民是团长，手底下有两千余人的整团，而他张天海不一样，他只是个小小的营长，连中层都算不上，手底下也只有这六百余人罢了。

    在晚上十一点的时候，补充便已到达了，然而对于一营来说，这些补充进来的部队仍是先整合再进行战斗，方能发挥出应有的战斗力。

    而这一项工作，张天海交给孙宏去做了，而他今天晚上要做的事情，则是代理三连长一职，夺回失地！

    与三十六师正面作战之日军终归是常备师团之精锐，还没等张天海的部队完全靠近便发现了对方。

    枪声骤然响起，随即响成了一片，枪口火光闪烁，从远处看像是那萤火虫散发的点点荧光，美丽而森冷。

    一发发子弹带着炙热的高温离开了枪口，射向敌人的躯体。

    一时间，枪声响成一片。

    二一六团防区隔壁，二一二团团部。

    在枪声响起的那一刻开始，熊新民就从那临时床位上起来了，毕竟这是战争时期，可是要防着敌人夜袭偷营的。

    “咱们的阵地现在情况如何？”熊新民皱着眉头问众人，才起来的时候，他便派人前去看看前线的情况了。

    至于为何是派人看看？原因很简单，电话线被人切断了。

    而这被切断的电话线，并不是日本人干的，而是汉奸干的——前线阵地可谓是防守得密不透风，二一二团一营全营在此防守，日军想要过去而不惊动守军，可是件极其困难的事情。

    二一二团三营亦是被熊新民安排在了前线阵地后方，好随时支援一营作战。

    而二营呢？则是刚刚完成了补充，还没来得及下达作战任务。

    既然不是日本人干的，那只能是渗透进来的汉奸了，须知前线战事紧急，不少部队是从其他的部队临时抽调来的，像是浙江地方保安团或是江苏地方保安团，甚至连上海的警察都已是被抽调进了部队支援作战了。

    “团座，从枪声传来的方向，应该是二一六团的部队在作战，听其枪声规模，作战双方应是投入一个营左右的兵力。”说话的是二一二团的团部参谋何其光，其人倒是有几分本事，很是受新任团长熊新民信任。

    “嗯，我知道，应该是二一六团一营干的事儿。”熊新民点头说道，“下令，一营立即向日军阵地发动猛攻，若是能夺回失地便是最好。”

    “是！”旁边一名通信兵应声道，立马发了一份电报给一营。

    “团座，卑职有一事不明。”何其光开口说道。

    “说。”熊新民沉声说道。

    何其光也不算那等啰嗦之人，直接说了出来：“为何团座不求夺回失地而发动猛攻？这岂不是白白浪费兵力。”

    熊新民笑了笑，道：“友军打得如此激烈，我们二一二团何不配合一番？即使不能夺回失地，也能牵制敌军一番，别忘了，咱们都是战友，都是三十六师的兵。”

    最后一句话，熊新民是郑重其事地说的，更是告诫众人一番——无论何时，皆应以抗战大局为重。

    ……

    PS：更新送上，两点前还有一更，请耐心等候。        

