    秦以澈V：别乱猜了，替身就是我。

    她的荧幕初牵是我的，初抱是我的，初吻还是我的，现实中她的三初还是我的，她整个人都是我的。

    我整个人包括所有也都是她的。

    ——

    秦以澈这个评论刚发出去不到三秒，整个粉丝再一次炸了。

    服务器在前不久刚刚瘫痪一次后，再次荣登系统瘫痪。

    今天你投票了吗：这是在变相表白对不对啊啊啊？澈神终于微博暗自对白殿告白了！重大消息！重大消息！

    澈白cp粉本粉：澈白cp粉速速来袭，把这个消息给我刷爆！！我澈神小狼狗，白殿女王大人，甜爆老夫少女心！

    想谈一场甜甜的恋爱：这么说两个人之间是初恋啦，就连初牵都在，好有爱，好甜！！

    不作不死越作还不死：澈神够拽够霸气，好像现在流行的小狼狗啊，刚刚看了照片和视频，发现两个人之间真的好甜，尤其是吃糖的那一段，澈神坏坏的令人心动，是我梦想中的爱情！

    因为双方经纪人提前谈妥的控场，评论大多数都是好方面的，很少有人反对这一段恋情。

    即使是有人反对，也直接被cp粉直接撕得连渣都不剩。

    这是这一届战斗力最强的cp粉。

    经纪人还为了保证这段恋情不受阻碍，还心累的请了专业水军来刷。

    直到看到评论上百分之九十五都是敲喜欢这一对cp的评论，经纪人老父亲的心才安稳下来，欣慰的点了点头。

    而染白的经纪人其实最初得知这一段恋情的时候，整个人都是懵逼的状态，她一直以为这是在炒作，没想到竟然是事实。

    当秦以澈的经纪人来找她的时候，经纪人恨不得当场给染白打个电话说牛逼。

    竟然把整个娱乐圈最难搞的小魔王给搞到了手，还有什么不能做的？

    -

    染白预计这一段恋情是在电视剧播完之后再公开的，没想到出现了变故提前变相公开。

    染白看了一眼秦以澈的微博。

    手机屏幕停留在秦以澈那一天发的图片和搬家两个字上。

    “看什么呢？”秦以澈刚从厨房走出来，凑到染白身旁，好奇的看了看手机。

    看到那个画面，秦以澈眸光顿了一下，莫名心虚，“那个……我看看菜好没好……”

    染白一把攥住秦以澈的手腕，唇角微勾：“怎么？心虚？”

    “没有，怎么可能？”秦以澈立刻否认。

    “不是说《吾心向魔》播放之后公开的吗？现在也差不多，况且，我也没有说公开这两个字啊。”

    染白知道秦以澈在跟她玩文字游戏，她笑了一下，没再说话。

    因为这段恋情的变相公开，再加上堂堂秦家大少爷竟然在一部戏里做替身，导致了《吾心向魔》的收视率直接爆表，每天都在持续上涨，澈白cp粉更是在这一部剧里找发糖的嫌疑。

    最初只是因为这部剧的热度，后来就完全被剧情所吸引。

    因为看不够，粉丝天天抓心挠肝的把之前看的几集再次重新刷了几遍。

    导致了《宠妃倾城》的收视率也没降下来，而染白拍摄还未上荧幕的新剧更是未播先火。

