    顾阳再次去见徐若梅的时候，目光已经变得古井不波。

    他已经想明白了，这个女人，就是把他当成了修炼的工具。

    历练红尘，说白了，就是像个正常人那样生活，嫁人，生子。就是这么巧，被他给赶上了。

    等历练结束，修为突破后，就斩断红尘，成就神通之境，拍拍屁|股走人了。

    这个世界的功法，真是一部比一部邪门。

    《红尘剑法》，真的不是魔门功法？

    其实，这样也就算了。

    真正让他心寒的是，到后面，他死的时候，徐若梅也没有出现，那时，她肯定已经是神通境了，但凡她念一些旧情，肯出手相救，他又怎么会死？

    这个女人，真是铁石心肠，冷血无情。

    顾阳既然已经知道这是一个大坑，自然不会再一脚踩进去。

    他现在越发感觉到世事无常这四个字，之前一次模拟，徐若梅为了杀他，不惜跟他同归于尽。

    这一次，就变成主动要嫁给他。

    造成这两种截然不同的命运，仅仅是因为他跑到别的城市，将银票兑换出来，以至于去杀林格的时间晚了一些。

    顾阳看清了未来的走向，也就知道该如何对待徐若梅了。

    至少，她不会因为锁元镯而死。

    还有，林子盛也没有再来找麻烦。从后面林家主动送来钥匙的行为来看，林家后来还是查到徐若梅藏在他这里了。

    三个月后，钥匙送过来，她就突破到三品。

    他还有三个月的时间。

    这个世界，说到底，是靠实力说话的，只要他的实力比她高，她就没有任何办法。

    徐若梅对于顾阳的心境变化毫无所觉，她从出生以来，从来没有像此时这样狼狈无助过。

    失去了一身修为，让一向清冷淡然的她，心中也不由产生出一丝彷徨与软弱。

    她对眼前这个一刀破了她的道心，又救了她的男子，不知不觉间，心底有了一丝依赖。这种情绪，她从未有过。

    此进，顾阳坐在对面，给锁元镯输入真气，阳光从窗外照进来，洒在他的脸上，很耀眼。

    片刻后，他收功而起，一言不发就离开了。

    徐若梅看着他离去的背影，心里涌起一丝淡淡的惆怅。

    这些情绪，都是她从未体验过的。

    她突然意识到，自己该如何融入这红尘中了。

    ……

    “顾大哥。”

    顾阳从徐若梅的房间出来，就看见一个熟悉的人，正是小侍女知星，看见她一脸开心的样子，他的心情一下子好了起来。

    “你怎么来了？”

    “小姐让我出来买些布料，顺便来看看顾大哥。”知星手里还提着一个篮子，“这是肉酥饼，我亲手做的，你尝尝。”

    到了平郡城后，之前的那点不愉快，总算是过去了。

    顾阳笑呵呵地收下，问道，“怎么样，在青玄门过得可习惯？”

    “挺好的，门中的师姐人都很好，很照顾——”知星说到一半，突然愣住了，直勾勾地看着顾阳的身后。

    她看到一个长相绝美的女子走出来。

    知星还是第一次见到长相气质不逊于自家小姐的女子。

    关键是，对方是从里面的屋子走出来的。

    她问道，“顾……大哥，这位是？”

    顾阳也没想到，徐若梅居然会跑出来，介绍道，“这是兰姑娘。”

    “哦……”

    知星说完，突然沉默了。

    坐没一会，她就起身告辞。

    张小海起身相送。

    到了门口时，知星终于问道，“那位……兰姑娘，是什么人？”

    “这——”张小海一时不知该如何回答。

    知星见他支支吾吾的样子，哪里还不明白，急得一跺脚，“那我家小姐怎么办？”

    张小海只得劝道，“这种事，又不讲究先来后到。谁当大，谁做小，端看谁在公子的心里头更重一些，你家小姐虽然跟公子同生共死过，却不会讨他的欢心，被人抢了先，又怪得谁来？”

    “什么？”

    知星气得眼眶都红了，“我家小姐绝不可能与别的女人共侍一夫的，想都别想，做他的春秋大梦！”

    说完，就哭着跑到停在路边的一辆马车上。

    张小海看着她的背影，忍不住摇头，按照公子这一路上招蜂引蝶的性子，以后身边的女人只会越来越多。

    就不说兰姑娘，还有一个凌灵姑娘呢。

    这就接受不了了？

    那以后可有得受了。

    话说，这位兰姑娘果然如他所想的一般，长得跟天仙一般，一点也不比苏姑娘差。

    ……

    顾阳可不知道自己在别人眼中，已经成了花心大萝卜。他回到屋后，写了一封信，放到城外十里亭后的一块大石底下。

    这是他跟凌灵约定好的联系方式，有什么急事，就用这个法子通知她。

    显然凌灵身边还有帮手，一直没有露面。

    顾阳第二日再去那块大石底下看，那封信果然不见了。

    他写这封信，是让凌灵放下手中的事呢，立马赶回来。

    按照模拟的情况来看，凌灵要到一年又三个月后才能弄到一百万两回来。

    顾阳等不及了，现在，他的余额还有近十九万，能进行三十八次模拟。

    要是每一次模拟，都能活到四十岁，肯定够用了，突破到三品没有任何问题。

    二品估计够呛，因为到了三品之后，不知道价格会涨到多少。

    三品已经够用了，只要到了三品，当前碰到的问题，几乎都可以迎刃而解。

    江州城那里，还有一个影盗的宝藏等着他去拿呢。那里的钱财应该不少。

    顾阳确定信送出后，就是耐心等待。

    期间，还发生了一点小插曲，每隔三天，他会去一趟青玄门，找苏青芷练功。不知为何，她的态度变得极为冷淡，面对他，态度冷若冰霜。

    也不知道怎么得罪她了。

    当然，这对他没有什么影响，他去找她，纯粹是为了练功而已。

    十几日匆匆而过。

    这天晚上，凌灵终于回来了，只是身上明显带着伤，人看起来也有些狼狈。

    “这里是十一万两千三百两。还欠八十八万七千七百两。”

    她拿出一叠银票，各种面额都有，有不少是来自不同的钱庄。

    顾阳大概能猜到这些钱票是怎么来的，心中一暖。

    还是她让人省心啊。

