    轰！

    同时，监狱小行星地面瞬间亮起，喷射出密密麻麻且粗大无比的电弧炮，狠狠的轰击而来，是堕落者的地面战争武器，地行者！

    一种巨大的六足坦克，装备有一门威力巨大的主炮，炮塔顶部有电弧发射器，底部则有电弧机枪。

    战舰的炮束，地行者的电弧主炮，他们的炮火气势几何式上升，千梦之城顿时压力倍增。

    能量消耗巨大无比！正以肉眼可见的情况下降！

    “所有能量灌入护盾！”

    千梦之城的一众军官双目通红，女王的陨落，让所有觉醒者陷入疯狂，这一刻，他们根本不想突围，满脑子都是为女王报仇。

    密密麻麻的C-觉醒者自千梦之城飞入宇宙，他们闪避着炮束，加之其他联盟军的战舰掩护，企图接近远处的堕落者战舰后，展开疯狂的破坏！

    但堕落者本身就有着距离优势，不断利用远程攻击，打击他们，不少觉醒者被淹没在了电弧光网中，直接消散，战舰也被有备而来的堕落者舰队击毁，直接损失惨重！

    伤亡瞬间来到百万以上！

    砰！

    更加炽热庞大的一枚电弧主炮蓄力已久，轰然发射，强光填满了千梦之城所有觉醒者，一路击碎不少联盟军战舰与觉醒者，与护盾悍然碰撞！

    气浪余波迸发，回荡在宇宙间！

    千梦之城的护盾被轰出一个巨大的缺口，打进千梦之城体表，炸开一个巨大的坑洞，金属零件散落宇宙，顿时被堕落者舰队逮住破绽，疯狂集中轰击，恐怖的兽潮也涌入缺口，令他们陷入苦战。

    堕落者的科技很强，不仅隐形科技厉害，还能将电弧系列的武器发展到极致，造成的威力十分强悍！连千梦之城这种古代遗迹母舰都能破防！

    电弧的穿透传导能力自然不用说，但堕落者科技最大的威胁，就是这些电弧能渗入机械缝隙，从而在内部疯狂破坏机械的结构，对机械科技文明来说十分恶心。

    而这也是他们强大的特点之一！

    “爆！”基涝淡淡开口。

    刹那间，原本千梦之城那道被轰击的坑洞，轰然再度爆发出耀眼的蓝色电流，直接破环了那一片区域的机械设备！

    顿时，以那片区域为中心，防护盾顿时大开，暴露出了大片舰身。

    砰砰砰——

    狂风骤雨般的攻击落在千梦之城舰身体表，宛如面对惊涛骇浪，千梦之城的觉醒者被打的难以还手，体表的伤痕坑洞急剧变多！

    看着这幅场面，基涝淡淡道：“无路可退，又即将被轰杀，这是一场毫无悬念的战斗！该结束了！”

    砰！

    基涝话刚落，千梦之城忽然爆发出迸裂的声音！

    一团璀璨夺目的光团，轰然炸开！

    一群觉醒者心一横竟想到玉石俱焚，直接操控千梦之城冲入堕落者舰队群，开启了自爆程序！

    可耀眼的光团还未炸开。

    只见空间一个褶皱，便“嗡！”的一声，消失不见！

    “这维度空间仪，还是非常有用的！”基涝看着消失的光团淡淡道。

    “王上将千梦女王引来这里进行伏击，真的绝了！不仅解决了千梦觉醒者与太阳联盟驻军，令太阳联盟减少一员，削弱他们的实力，更是让暗礁无后顾之忧！”一将领顿时兴奋开口道。

    “别高兴的太早，事情远远没有结束，土卫六才是最艰难的一战！所有人听令！启程土卫六！”随着基涝话语刚落。

    密密麻麻的战舰纷纷启动了隐形装置，直接隐匿不见。

    同时，暗礁各处小行星处，一艘艘巨大如母舰的飞船升腾而起，因开启了隐形装置，所以不露任何声色。

    埋伏在土星星环处的堕落者舰队，也纷纷受到指令，开始有所动作。

    ......

    于此同时。

    木卫二

    第三营地，训练营建筑中。

    千一教官猛地睁开眼，无形的虚空气浪席卷开了，凭借教导玩家，他获得了大量的光能晶块，实力突飞猛进，气势赫然已达C阶中期！

    “队长！你怎么了？”一旁修炼的千十二走了过来疑惑道，队长气息紊乱可是非常少见。

    “我心绪不宁！总觉得发生了什么事情，不行，我得回一趟千梦之城！”千一心中泛起一股焦急，直接起身朝外走去。

    “我们跟你一起，我也觉得发生了什么！”其他觉醒者教官也纷纷围了过来，他们都以进入C阶初期！

    姜泽从纷争海岸带回的十七个觉醒者再次聚集。

    “走！”千一沉声道，顿时带着十六人登上运输舰启程朝着暗礁而去。

    他们还不知道，自己已经成为了最后的觉醒者！

    如今得以存活，或许这就是巧合吧！

    ......

    让我们再把视线放回到土卫六。

    此时文明统一考核也已经到了尾声，开始颁发黑洞秘境名额以及资源奖励！

    哗....

    无数彩花自上空洒落，将整个试炼场渲染的非常热闹且喜庆，所有人在兴奋呐喊，现场一片欢腾！

    “泪目了！这游戏简直圆了我一个梦！！从小到大，我还没这样被人们众星捧月的呼喊过！！”

    “好家伙，平时只会说‘卧槽’的你，居然会想到用成语说话了！话说，我特么都激动道不知道说什么了！！”

    “好...好激动...我...我要说什么....奥....奥里给？？”

    一千名参加考核的玩家们激动站在最高平台上，接受着所有人崇拜的目光，这对从小没享受到如此待遇的他们，虚荣心得到了极大的满足！

    “动手！紫穹囚笼！”葫芦藤悄然退至一群族老身后，暗中登上一艘战舰离开，在离开的瞬间，下达了动手命令！

    忽然！

    嗡嗡嗡！

    无尽甲烷海上的这座庞大的城市，顿时光辉万丈，紫气升腾，一片紫光迅速无比，快的惊人，将整座海上城市笼罩！

    姜泽皱眉！

    “怎....怎么回事？”所有人惊呼，注意力全被苍穹上的天幕吸引！

    “遭了！！是紫穹囚笼！”

    而知晓部分原因的葫芦族人，全都神色大变！眼睛都不眨，死死盯着天幕。

    “姜泽，这是我祖先留下的镇族宝物--紫穹囚笼！能封锁一方天地！就算是A-阶强者短时间内都出不去！族老院必然发生了什么？我们所有人被困住了！”胡璐芝沉声道。

    “难道是出了内奸？”姜泽皱眉，盯着天幕，让天启迅速分析得知，果然是宇宙奇物，以自己的实力，难以突破！

    不等姜泽他们分析....

    “哈哈哈哈.....”天穹上传来一阵爽朗的笑声。

    一艘庞大无比的母舰悬浮飞来，投射出葫芦藤的身影。

    葫芦藤对这一幕，那是非常的满意！

    葫芦一族大半的强者，都被自己利用邪影控制，而反对自己的全都被困在囚笼中，葫芦文明现在是他说的算了！

    葫芦藤目光阴冷，直接锁定了姜泽，张嘴邪笑道：

    “姜泽，我已经接管了整个葫芦文明，这里已经被彻底封锁！就算你有天大的本事，也绝对不可能突破出去！”

    “这里，有我葫芦文明所有的强者，与强大的科技武器，足以将你轰杀！”

    “现在，你怎么和我斗？”

    葫芦藤哈哈大笑起来，一脸的得意和狰狞！

    姜泽盯着他，若有所思，直接开口：“你是谁？”

    葫芦藤：？？？

