    钢七连，高诚的宿舍内，一首略显沉郁的音乐在房内响着。

    高诚右手中夹着一支烟，站在窗户前，看着窗外淅淅沥沥的雨滴，陷入了沉思。

    想到陈煜以后就不再是他们钢七连的人了，他心中就是堵得慌。

    一群猛虎钢七连，他钢七连从今以后就又要少一头猛虎了。

    就在高诚看着外面沉思之际，国防大学的陈煜也是拨通了高诚的电话、

    电话所独有的声音“嘟嘟”声，在高诚的宿舍内突然想起。

    铃声打断了高诚的沉思，手中的香烟也是燃到了尽头，手指吃烫之下，烟头落到了地面。

    来不及收拾，一脚将其踩灭后，高诚走到电话旁，接起了电话。

    “喂？”

    听到电话里传来的熟悉的声音，陈煜露出一抹笑容。

    “喂，连长，我是陈煜啊！！”

    陈煜声音显得轻松欢快。

    “连长，你是不是想我了啊？？怎么想起给我打电话了！！”

    “臭小子，你还记得我这个连长呢？去了军校那么久，也不知道打个电话！！”

    听到陈煜的声音，高诚就忍不住笑骂道。

    “哈哈，连长，你那不是日理万机么，我没事哪敢给你打电话啊！！”

    陈煜在电话里没个正行，嬉笑着说道。

    不过说的虽然好听，但他其实就是搞忘了。

    “行了，你小子少给我贫，都上军校了，还是没个正行！！

    在学校怎么样呢？？”

    听到高诚的问候，陈煜心中一暖，这七连还是有人牵挂着我的嘛！！

    “哈哈，连长你别说，这学校和钢七连就是不一样，这里的生活简直就是享受。

    陈煜这句话也还好没让其他人听见，军校的生活就是享受？？这种话也就只有你敢说了！！

    不见沈杰和张立两人现在每天都是哭天喊地的吗！！

    理论知识背不了，残酷训练受不了，这种生活谈何享受？！！

    不过在高诚听到陈煜的话后，却是笑骂了一句。

    “去你的，谁问你过的怎么样了，我是问你在学校混的咋样，有没有丢咱们钢七连的脸！！”

    听到高诚这话，陈煜心中“砰”的一声，那是心碎的声音。

    “连长，你有听到什么声音么！！”

    “声音？什么声音？？”

    高诚不知道陈煜在搞什么。

    “心碎的声音！！！”

    陈煜幽怨的声音从电话里传来，听到陈煜这话后，高诚一阵沉默。

    此时此刻，他表示不想和陈煜说话了，和陈煜说话，他有些招架不住。

    “行了行了，正经严肃点，少给我嬉皮笑脸的！！

    今天给你打电话，是告诉你好消息的！！”

    高诚无力的说道，他没想到陈煜去了军校后，变得越来越没正行了。

    好消息？陈煜对高诚口中的好消息嗤之以鼻，他可不认为高诚能有什么好消息。

    “今天A大队的人来我们这里了，想要把你挖过去，我想听听你的想法，毕竟这关系到你的以后。”

    高诚没有绕弯子，直截了当的说出了白天的事。

    电话另一边，陈煜在听到高诚这话后，嘴巴张的有点大，心中有点震惊。

    老A挖他，这在他的意料之中，但是老A怎么会这么快就挖他！！难道不应该还有一段时间么？！！

    他心中对老A的做法着实感到有些不解，至于高诚所说的好消息，以经是让陈煜给抛到九霄云外了。

    至于老A挖他到底是不是好消息，他一时也说不上来。

    如果在钢七连解散后老A再挖他，那自然是皆大欢喜的，可是现在距离钢七连解散，可是还有着一段时间呢！！现在让他去老A，那他不就像原来的成才一样了么！！

    “连长，A大队怎么会挖我啊？？我这还在学校呢，就算要挖我，那也应该等我从学校离开后再说吧！！”

    “呵呵，你还好意思问我呢！还不是因为你在学校不安分！！

    今天老A的中队长袁朗来我这，说是东南军区的狼牙和西北军区的黑虎都想挖你，他们为了以防万一，所以才想提前把你给要过去。”

    听到高诚这话，陈煜心中就恍然了，如果狼牙和黑虎都想挖他，那袁朗提前来挖他就说的通了。

    “那连长，你这是同意了？你不会就这样把我给卖了吧！！”

    陈煜试探着说道。

    “什么叫卖了，说的那么难听！我是那种人么！！！”

    高诚听到陈煜这话后，不爽的说道。

    “现在三只特种部队的人都想要挖你，七连肯定是留不住你了，再说等你从军校出来，肯定也不会继续呆在七连。

    就你的本事，最适合你的就是特种部队，现在三只特种部队都想要挖你，你不妨就在他们当中选一个。

    我给你打电话，就是怕你这个是死脑子转不过弯，不想离开七连。”

    高诚在电话中虽然骂骂咧咧的，但是陈煜能感受他的那份真诚。

    原剧中成才离开钢七连时，高诚有多生气，那现在他就有多么的真诚。

    他和高诚的关系比起成才和高诚的关系，肯定是只好不差，高诚因为成才的离开都能那么不爽，那他的离开，对高诚来说肯定也是不好受的。

    “我可告诉你啊，现在你就别想着什么继续留在七连的事了，你留不下来了，就算不去A大队，狼牙和黑虎肯定也会把你给挖过去的。

    我们七零二团抢人肯定是抢不过特种部队的，到时候上面的一纸调令下来，说什么都没用。

    现在你还有机会选一支特种部队，那你就好好选，否则过了这个村，可就没这个店了。“

    高诚像个老父亲一样，苦口婆心的劝说着陈煜，不过他到没有建议陈煜去哪个部队，这个选择权，他完全的交给了陈煜。

    至于之前和袁朗商量的劝陈煜去他们老A，高诚则是直接将其给抛到后脑勺上。

    他能做的，最多也就是劝陈煜不要老想着留在他们钢七连，应该去其他部队参观参观。

    至于是到底是去哪一个部队，又是怎样的参观，那就不是他该操心的事，更不是他所能决定的事了。

