    仅剩一个多月就过年了，许佑汐最近忙得厉害，除了年底前还有一批事情要收尾外，还得负责审核官员们各自制定地第二年计划。

    “朕让他们制定计划，你看看这一个个写得都是什么东西！”许佑汐气得恨不得砸奏折了。

    周愧学缩脖子躲在后面，半点不敢出声。说实话，他也瞧过其中大部分官员的计划，在内容上应该没什么问题。

    文字简练、语言流畅，佳作啊！

    “你瞧瞧这份，计划着明年可以国泰民安，百姓安居乐业。”

    “这份写了计划明年争取天底下家家户户皆有余粮，四海之内歌舞升平。”

    “你再看看这个，这份是在大乾山河无恙的背景下，希望百姓路不拾遗，民间再无纠纷，百姓纷纷能吃饱饭，住上房子，老有所养，幼有所教。”

    许佑汐越看越气：“朕瞧他们根本不是在给他们自己定计划，分明是在给朕这个当皇帝在分配明年的指标啊！！！”

    “你说说看，等朕一年以后，把这些朝官的计划拿出来看看，询问每个人各自完成了多少，又是什么原因导致的没有完成。”

    “这完成的人总结心得，就说全是陛下皇帝当的好；这完不成的，是不是得说，朕这个皇帝当得有问题？关键朕还没有理由反驳他，你说这希望山河无恙，百姓安居乐业，四海之类歌舞升平，到底哪个不是朕的任务！”

    “……”

    周愧学原本听着，还觉得这些明年计划没啥毛病，但是顺着陛下的思路一想，实在有些无法直视这些东西了。

    “还有他们的这些话，简直就跟出自同一份模板似的，不就是每个人改几个词吗！”许佑汐灵光乍现, 狐疑地看向周愧学问, “你说他们是不是相互抄的？”

    周愧学随便附和了句, 心里想着反正他又不用制定明年计划，他哪懂这个。

    “对了，周愧学, 你的明年计划呢？给朕看看。”许佑汐开始伸手要东西了。

    “……臣尚未完成。”周愧学欲哭无泪，陛下何苦为难他一个太监呢！

    “那尽快。把这批全部打回去重写, 朕看到现在, 也就平顺府知府写的东西稍微有点意思。人家新一年计划是, 四月前平顺府的下水道建造完毕，六月前半数以上的家庭能够住上水泥房, 到明年年底前，平顺府田地收成要比往年多两成，同时积极追随朝廷新政。”许佑汐皱眉, “除去这些内容外, 还是空话居多。”

    “都退回去重写。”

    许佑汐让周愧学把刚刚读过的计划都撤下去, 准备开始批阅奏折了。

    许佑汐没改多久, 竟然在一堆奏折中，翻到了一份来自通政司的折子。

    大乾通政司类似于后世信访办, 假如民间有百姓想要告御状，就绝对离不了这个机构。

    而且御状也不是那么好告的，像后世古装剧里, 那种拿着张纸就往皇帝车队上冲的行为，无异于是赶着投胎。

    正确步骤, 首先你得要来到京城，将你的状纸递交到通政司, 即便通政司愿意接受你的状纸了，也会把你五花大绑先送到牢里关几天。

    等这套流程走下来, 你的状纸也未必有机会被送到皇帝面前，即便送到了，皇帝也未必去看。

    许佑汐带着好奇，把奏折翻开，还真是通政司递上来的状纸——民商董副之子董伤怡状告汉藏巡抚庚锋草菅人命，希望陛下替其家父案件平反。

    “汉藏巡抚庚锋？”许佑汐似乎听过这个名字，“周愧学，朕怎么觉得这个名字有点熟悉？”

    周愧学弯腰提醒：“陛下，庚锋是民间话本《清官录》的主人公原型，您上次去慈宁宫用膳的时候，太后刚好在听这本。”

    许佑汐想起来了：“庚锋就是那个因为妻子收受贿赂，怒而休妻，还自罚俸禄一年的大清官？”

    “是的。”

    “通政司有把卷宗送过来吗？”许佑汐当下手中状纸问道。

    “送了。”周愧学使了个眼神，旁边候着的小太监立马把卷宗双手奉上。

    许佑汐通过卷宗和状纸对比，总算了解了整个案件的原委。

    这个案件说起来就话长了，前来告御状的董伤怡父亲董副，是当地的一位小有名气的商人。虽说家财万贯，但为人做事极其小气抠门，分给伙计的工钱都少的可怜，还时常找理由进行克扣。

    案件的起因，是一位伙计在和董副争辩的时候，两人分别发生了口角、手脚上的冲突，结果伙计忽然倒地，因救治无效身亡。

    都说墙倒众人推。

    民商董副出了事，以前受过他欺负的伙计纷纷站出来，各种说他的不是。但董副不以为意，甚至还买贿赂了当地知府试图摆平这事，结果激发民愤导致这事越闹越大, 最后还吵到了巡抚庚锋那边。

    巡抚庚锋脾气本就是又直又暴，听说此事后, 更是火冒三丈, 打算厉法惩治董副。哪知道董副也不服气, 扬言要上京城告御状。庚锋想起朝廷也是官官相护的状态，岂能真给了这人渣平反机会？

    直接以斗殴杀人的罪名杀掉了董副，还没收了其全部家产。

    董副独子董伤怡刚从外地赶回，就听说了父亲被处决的消息，顿时悲痛欲绝。董伤怡虽然不认可其父平日行为，但也认定其父罪不至死，决定上京告御状求个平反。

    可庚锋也觉得问心无愧，半点不阻拦他，就连京城这边都做没打点。

    “意外死亡的伙计尸体很快就焚化了，仵作初步判断是情绪激动导致突发恶疾死亡。按照这么看，董副确实不是有意杀人，那庚锋断案就是瞎判。”许佑汐把卷宗反复看了两三遍，还是认为这案判得草率了，“董伤怡说得没错，董副虽然人品不行，但确实罪不至死。周愧学，你说朕该不该受理这个案子？”

    “陛下，汉藏巡抚庚锋在民间声望非常高，如今百姓又有崇尚清官的心理。即便庚锋确实做错了，您碍于言论也很难公正处置啊。”

    周愧学打心底觉得，这份御状绝对是属于吃力且不讨好的！反正那商人董副又不是什么好东西，人死都死了，不如‘睁一只眼，闭一只眼’得了。

    “你这么说也有道理。”许佑汐轻叹，“这庚锋还是真是会给朕出难题！可御状都告到朕面前了，朕还不管，那从今往后，还有人敢告御状吗？可这事若是管了，又能查出什么结果呢？让庚锋赔命？”

