    ……

    “这，这些都是……”

    神庙的防御力量已经完全被摧毁，而接下来的一些护盾机关之类的东西，怎么可能抵挡得住五个气势汹汹的合体期强者？此时的神庙，就像是一个毫无抵抗力量的少女般，只能任人为所欲为了。

    在此关头，无人肯分开，只得统一而行。在神庙之中，搜索了一番，探查出了几个内置空间仓库。将其中一个暴力破解开时，其中如同洪水一般的流淌出了精心提炼后的物资。

    或金属，或木材，每一样东西，都散发着浓浓的混沌气息，这些分明都是混沌金属。大量的混沌金属，晃花了所有人的眼睛。而且，还有数量众多的木材。那些木材，非金非木，同样都是散发着浓郁的混沌气息，赫然是现在天地间已经存量极少的混沌神木。

    混沌神木可是了不得的东西，乃是在混沌之初时便已经诞生，需要经历亿万年才可成材。价值和稀少程度，远逊色于各色混沌灵药。到了今天，混沌神木几乎已经绝种。

    此物珍贵就珍贵在，一来是可以当做各种炼器材料，炼制出混沌灵宝，威力非凡。二来，便是混沌神木能滋生混沌灵气，虽然每时每刻能滋生出来的混沌灵气极少，但久而久之，也是一笔巨大的收益。最重要的是，现在这天底下，混沌灵气随之消耗只会越来越少。基本到了不可逆转的地步。而无数大能曾经想过无数方式来试图重新产生混沌灵气，但无一例外的都是失败了。

    当然，混沌神木就可以。不过混沌神木不是那些大能发明的，而是天生便具有此等功效。具有如此唯一性功能的混沌神木。身价自然暴增了。很多有权有势，强大的王者，在得到一截混沌神木后。就会将其打造成一些小型家具，置放在自己的洞府或家里。

    如此一来。非但能时时刻刻的让其诞生微量的混沌灵气，还能彰显实力和财力。实力，身份，财力，这三者往往极难分开。独木不成林，再强大的人存在，也需要有一些同等层次的朋友，更需要许多精锐而能干的属下来帮忙。

    如果说有某个合体期王者。在自己洞府大殿里的所有家具，都是混沌神木所打造。自然而然能巨幅度的抬高他的身价地位以及名气，也会有更多的人来投靠他。

    而且，由混沌神木打造的家具，还能散发出一些沁人心脾的香味，帮助人静气凝神，祛除心中积郁。由此在修炼过程之中，不容易走火入魔。

    可惜经过漫长的历史变迁。这种几乎算是不可再生资源的混沌神木，存世数量越来越少。由此，在炒作之下，混沌神木价值越来越高。一方混沌神木，重逾数十吨。价值数百枚混沌结晶。

    而这里储藏空间之中堆积的混沌神木，怕是有足足上千方，仅此一项，便有数十万混沌结晶价值。至于那些混沌金属虽然也珍贵，但因为在稀有程度上远逊于混沌神木，那么一大堆，估测有数万吨左右的混沌金属，顶多也就是数十万混沌结晶。

    疯了。

    五个合体期强者，齐齐目瞪口呆的看着这一切，如此庞大的资源。便是连他们这种在三界之中，属于王者般人物的存在，也远远没有见过。通常而言，一个合体初阶的强者，能有上万混沌结晶资产，便算是小富了。

    毕竟，混沌结晶是要消耗的，自己修炼要消耗吧？赏给立功的属下要消耗吧？由此，别看这些王者一个个人模狗样，个个坐拥数万，甚至是十数万强大部队。

    但想养活那么多人，也不是件容易事情。五个强者之中，最富的要数合体中阶的痛苦女王了。但即使是她，积累了几百万年的财富，刨开各种花销，到现在不过才两万余资产，就她这样，还是高等魔族之内有名的白富美呢。

    而这一个密室之中装的财富，如果出手的话，至少能卖个六七十万混沌结晶。这么一分，身家多会暴增十倍以上。这颗当真是马无夜草不肥，人无横财不富。

    如此，五个合体期强者，呼吸也是不免沉重了起来。虽说这么多东西要出货，肯定会打压价格。但即便折价出售，那也是一笔令人生畏的财富。各自心中，已经完全在盘转起来。

    换做任何一个人，如果能独享这笔巨额财富。那么，在未来百万年，甚至还远远不用。他们都有机会冲击合体期最高程度，成为除三尊之外，最强大的合体期巅峰强者。因为有了这笔资源，就等于是有了源源不断的混沌灵气。

    心浮气躁归气躁。但在场除了雷动之外的哪一个，又不是那种活了数百万年，甚至上千万年的强者？风风雨雨，他们已经经历太多了。生死之关，也是闯荡过无数。就算那看似仙气袅袅，气质出尘的沧澜仙子，在她一生之中，手中的血腥和被其毁去的生命，也是多到数不胜数了。

    能修炼到合体期实力的，又有多少是心慈手软之辈？又有多少可能会是那种对人不防备者？如果真有这种人，说不得早已经在一次次的危机之中被人出卖，尸骨无存了。

    越是在关键时刻，在场的每一位，都开始强压着内心的狂喜，反而是变得异常谨慎了起来，互相之间，都保持着一定距离。便是连号称已经是盟友的白牧和沧澜仙子，都刻意的拉出了些距离。

    “茵菲迪，这事怎么办？难道真的把这么多财富分她们一半吗？”雷动用神魂波动，向痛苦女王传递消息问道。

    “不然能怎么办？”茵菲迪传回了消息，没好气的白了他一眼：“如果我们下手的话，那个沧澜仙子诚心逃跑的话，虚空挪移符，我可没把握阻挡她离开。如果她一逃走的话，我们就麻烦大了。”

    “那如果我说，我得了一件秘术符箓，可以临时阻挡住她数息时间呢？”雷动不动声色，继续传音。

    “什么？”茵菲迪传递回来的神念波动之中，似乎有些吃惊：“你究竟得了个什么符箓？威力竟然那么大，要知道那沧澜仙子快要到合体初阶巅峰了，你能控制她那么久？是哪位强者炼制的符箓？”

    “是一枚空间禁锢符箓，具体谁炼的我也不知道。”雷动平静的说：“符箓的威力我可以保证，不过，我需要最后多拿半成。茵菲迪，你可有把握一举拿下？”

    “加上普修斯的话当然没有问题，只要你的符箓威力能得到保障，那沧澜仙子死定了。”茵菲迪一副妖艳异常的朝着雷动抛了个媚眼：“你贡献这么珍贵的符箓，在关键时刻起到了决定性作用，多分半成是应该的。如此，就我们两个平分七成，让普修斯拿三成好了。”

    “普修斯能愿意？”雷动微微皱眉的传音说。

    “先骗骗他就行，等解决完对面两个后，给他三成已经算是很对得起他了。”茵菲迪冷笑着说道：“到时候，就算他不愿意又能拿我们如何？”

    “好，那就麻烦你和他交流一番，一会儿我先动手，你们随后跟上。”雷动传递讯息只是，心中却是冷笑着说，茵菲迪啊茵菲迪，恐怕你一会和普修斯说，先稳住我这个大老粗吧？

    高等魔族这个种族，实力非常强大，天赋也好到惊人。但这个种族却有一个缺点，那就是天生狡诈，狐疑多变。由此在内部，一般都是维系着以实力为尊的基本法则，互相之间，信任感极差。而且，很容易见小利而忘大义。

    不过这也正常，如果高等魔族是个很团结，互相又信任有加的种族。说不得，这三界还真的会给他们统一。可惜，实力多在内耗之中萎靡。

    待得茵菲迪与普修斯交流完后。那边的两个，仿佛也是用神念交流了一番后，达成了某种共识。

    只见那沧澜仙子饶有诚意的说道：“痛苦女王，我们事前也不知道这里的财富是这么惊人，所以要价高了些。因此，我与白牧商量了一下，还是按照每人一份来分配，比较公道。”

    显然，如此一笔巨大的财富，也是把她给惊吓到了。悠久的生命告诉她，在庞大的利诱面前，很多人会失去理智之类，搏命玩一下大的。例如，选择击杀她沧澜仙子和白牧，他们自然就能多分了。虽说自己极有可能利用虚空挪移符逃掉，但在巨大的利益面前，不能保证这帮人不动歪心思。哪怕是只有几成的几率来阻挡她走，也是值当一试的。

    她能在最后关头，头脑清醒的让出一些利益来，足见沧澜仙子还是很聪明的。换做平常的话，三魔王也许会心动，觉得还是别冒险了。但是现在，既然有很大把握留下她，那还有什么好犹豫的？别说分她一份了，半份都不愿意。

    “仙子说的有理。”雷动向那巨额资源飞身而去的同时，好整以暇道：“这里我实力最差，我来分战利品最合适不过。”