        “你只要蛇血？”

    美琳闻言后微微的有点诧异，要这么说的话，这件事情还真的有商榷的余地。

    昨晚，何震南不但拿来的太玄蛇的蛇胆，也将整个蛇解剖后的其它器官也一同交给她。

    太玄蛇是真正意义上的浑身是宝，它的蛇胆，蛇血，蛇毒，蛇肉，蛇舌，蛇皮，都是价值连城，具备非常高的医药用处。

    最有价值的自然是前三样，蛇胆，蛇血跟蛇毒了，太玄蛇的蛇血能缓解身体衰老的神奇功效，肃清身体余毒，让身体变成最开始健康的状态，而蛇毒可以制作血清，尤其是太玄蛇的蛇毒，那简直比黄金还要贵上数十倍。

    美琳本来还想着弄一场关于太玄蛇器官的买卖，想必会引起不少人的兴趣，没想到这个想法还没落实，就已经有一个大客户，迫不及待的送上门了。

    沈青山一脸笃定：“没错，沈某只要一份蛇血便可救命，这蛇血应该还没被处理掉吧”

    美琳展颜一笑的点了点头：“你还别说，太玄蛇的蛇血现在就在我手上，只是不知沈老板要出一个什么价”

    沈青山跟自己的女儿眼神对视一眼，皆有喜色，立刻道：“价格随你开，一切好商量”

    “我明白了，沈老板稍等，我去打一个电话，其实这太玄蛇并不是我的”

    美琳微微鞠躬，然后转身离开。

    沈青山就纳闷了，太玄蛇不是她的？那还能是谁的，莫非是蛇王？

    一想起那条神通广大的蛇，他就浑身一个颤栗。

    涂家现在就如早上八九点钟的太阳，潮气蓬勃，充满活力，温秋的身体重获新生，一家人心情都大好，她今日准备亲自下厨，做几道拿手的菜，给自己的女儿好好的慰劳一顿。

    涂小月在一边帮老妈的忙，打下手，忽然，她的手机响了起来，简单的说了几句，她朝着后院走去。

    走到后院，涂小月一阵无语，只见一条银白的蛇骑在宠物狗小八的身上，一条蛇居然在后院遛狗，也是6的一比。

    “小安，美琳姐的电话”

    她翻了一个白眼，将电话放到银白蛇的脑袋边上。

    这时，蛇开口说话了：“喂...是美琳姐吗”

    这一幕要是被人看到，简直三观尽毁，毁的都要怀疑自己的人生。

    一条毒蛇会接电话，还口吐人言的是特么的什么鬼。

    “小安，大生意来了，有位省城来的大老板想要太玄蛇的蛇血，价格他说了随便我们出”

    电话中，美琳略带娇柔的声音出现，涂小安闻言，顿时眼睛猛然一亮。

    价格随便他出？那还真是一位大老板，大羔羊。

    按照市场价，珍稀蛇种的价格在一百万以上，而太玄蛇这种数百年不世的珍稀蛇种起码在三百万至五百万以上。

    可问题来了，对方只要太玄蛇的蛇血，这个价格就不太好算了。

    “美琳姐，你觉得我们出多少价格合适”

    对于做生意，这还真不是涂小安的强项，而且他现在只是一条蛇，让一条蛇跟人谈生意吗。

    那可真是天雷滚滚了。

    “嗯...”

    美琳思忖了一下，细细的估量，然后开口：“不然就一百万吧”

    涂小安惊讶了下：“姐，会不会太狠了点”

    一条蛇也就在三百万到五百万左右，它一份蛇血就一百万，也太天价了点吧。

    电话那头的美琳露出奸商惯有的笑容：“小安，物品的价格都是根据市场的需要所定，我这价格还是温柔的了”

    沈青山那副必须要得到太玄蛇蛇血的样子，不宰他宰谁，另外美琳到也没太坐地起价，毕竟别人是拿来救自己的命，她要是要个五百万，对方恐怕也要乖乖的给。

    不过做生意，也要留一线，毕竟只是一份蛇血而已，一百万已经很高了。

    “美琳姐，你看着办吧，另外太玄蛇身上其他的器官都由你拿主意，不需要特意跟我商量”

    涂小安本来就是想用太玄蛇救老妈的病，现在老妈病好了，他还能拿太玄蛇赚钱，这条蛇抓的简直太价值连城了。

    另外除了蛇胆跟蛇血，还有蛇的其他很多器官，都是一笔笔大钱啊。

    发了，发了，只见一条蛇的蛇瞳泛着财迷的样子，很是滑稽。

    电话结束，涂小安闪烁着蛇瞳看着老姐，开心道：“姐，咱家现在还真是喜事连连”

    小月疑惑的看着银白蛇：“什么喜事？”

    “马上，马上我们家就有一百万的收入了”

    说着，涂小安将这件事跟老姐好好的说了说，小月听着眼睛弯成了月牙儿，也跟着开心。

    一百万，一百万，对他们家来说，好比天文数字，现在那么轻松的就能得到，好不真实。

    一人一蛇在后院开始一阵傻笑，这涂家的好日子还真是要开始了。

    待老姐兴奋后回屋，涂小安的蛇瞳莫名的泛起了一阵冷然。

    家里的事情处理好了，那么他就该处理自己的事情了。

    变异吸血蛇，他准备明天上山找吸血蛇报仇，将这条蛇给吞噬了。

    吞噬是必须要吞噬的，原因现在有两个，第一个自然是报仇，第二个便是涂小安无聊的时候询问了系统一些自己等级升级的相关讯息。

    他问，自己怎样才能拥有跟电蜂王一样具备释放雷电的能力。

    这点很关键，毕竟他现在可是有一个很牛逼吊炸天的身份，那么便是蛇王。

    白镇的人都认为他这条蛇能够掌控雷电，谁能想到佘山上那两道雷电其实是出自一只进化后的黄蜂之手。

    如果涂小安能自己掌控雷电，那么他的实力将会暴涨，也更名副其实。

    系统的回答很简单：他需要找到一条觉醒类蛇种吞噬，从而进化，得到掌控雷电的能力。

    觉醒蛇种，这是一个全新的领域，毒蛇开启灵智，智慧如妖，懂得修炼，拥有轻易杀死人的实力。

    要说之前蛇分三种，普通蛇种，罕见蛇种，珍稀蛇种，那么再望上，就是觉醒蛇种了。

    那已经不是凡蛇了。

    所以，涂小安有必须找吸血蛇报仇的理由，因为变异吸血蛇便是觉醒蛇种，让白镇的捕蛇人闻风丧胆的存在。

    另外这种凶煞的毒蛇，吸血为生，你要是一直不管它，等它成长起来，恐怕它都有下山吸人血的举动也未可知。

    毕竟已吸血蛇凶煞残忍的一面，能吸人血，它绝对不会选择吸畜生的血。

    现在吸血蛇之所以还窝在佘山，是它现在还没足够的强大起来。

    