    这就算了！

    还有某些专家还站了出来。

    前面的是站在道德制高点上骂自己，他们就改变了！

    他们不用道德来了！

    而是：

    “数学，严谨的一门科学，更事关国门命脉的发展，可身为一个主播，却拿出数学来开玩笑……甚至玷污，践踏数学……

    此举，万千学子谁能容许？今日！@抖播公子……你，必须站出来道歉！

    否则，整个数学界，绝对不会善罢甘休！”

    陆子平：……

    陆子平现在算是看懂了！

    这一群人是在骂自己是因为自己在直播间开了个车？

    不是！

    自己在直播间中，开了一下车！

    这不是正常？

    自己驾照都23年了！

    开车不行？

    而且身为一个主播，开车的好像不少吧？

    再说了！

    自己和别的主播想比，这车开的很隐晦了吧？

    他甚至敢问下。

    要不是因为从微博上看到了，或者是一些高才生，谁知道自己在开车了？

    不知道吧？

    在看看别的主播……

    那车轱辘都碾到脸上了。

    你们怎么不去骂她们，就来骂我？

    凭什么？

    就因为自己善良？

    好欺负？

    难道老实人就应该被欺负？

    “你们怕是一群煞笔吧？”

    陆子平嘴角抽搐着。

    微博上就发了这样一句话……

    虽然没有指名道姓。

    可是这个煞笔两个字，就开始有人对号入坐了！

    陈艺齐当场就发了一个微薄，甚至@了一下陆子平。

    “枉为人子！如此低俗肮脏之事，不止不知悔改，甚至还敢如此嚣张纨绔，有失为人之本，可耻，唾弃，恨不得弃之！”

    噗嗤！

    这货……

    陆子平看了下。

    华理大学的！

    牛逼啊！

    听说有个专业，很牛逼！

    算了！

    不敢说，会被屏蔽！

    于是。

    陆子平发了一句：“赶紧的，你爸的棺材板压不住了…他怎么就生出你这个逆子，早知道当初他就不低俗，将你甩在墙上得了！”

    哈哈！

    这话一出，陆子平微博下所有的水友全都笑了！

    “姓陈的，你爸的棺材板要压不住了！”

    “要我说公子还是斯文了，什么叫做甩墙上，那是连想都不用想，切了算了！”

    “没错，陈教授不是说人的生理需求是有辱斯文的吗？他的爸的当初就该切了！”

    “陈教授，你那东西留着也没用，切了吧，等等，你还有妻女？难道你…原来如此，隔壁老王的？这就对了！”

    “陈公公好！”

    “陈公公去死吧！”

    陈艺齐气得吐血：“有辱斯文！有辱斯文！”

    “辱你大爷，你个卵生的动物！”

    陈艺齐：！！！！！

    驰鹏集团总裁：章国明忍不住站出来说话了：

    “@抖播公子：身为一个晚辈，却如此尖牙利嘴的骂着长辈，可见你的素质如何……纵然是公众人物又如何？你只会给未成年一个不好的榜样！”

    这话出来，几乎所有水军全都怒了！

    这煞笔！

    刚刚华理的那个煞笔教授就算了！

    这煞笔现在反倒将祸水引到了未成年的身上去了？

    “滚你丫的吧，你算什么东西，还素质了？”

    “就你？有什么资格替未成年说话？你算什么玩意？”

    “知道那两行方程式什么意思吗？要不是看到你小学毕业，老子还真以为你看懂了！”

    “装你大爷的高尚！”

    “驰鹏集团这个公司我知道，以前在那里上班过，一个极其黑暗公司，做房地产的，拖欠农民工公款……好几年了！”

    “我现在就在驰鹏这里，前几天有个女员工刚跳楼，被潜规则，结果上面压下来了……那一个经理就是这个煞笔章国明的儿子！”

    “不止这样，我女朋友也是驰鹏那边的会计，这集团不止偷税漏税不说，还贿赂了很多人…”

    “前几年，不是有一个报道说江城那边被强拆，一队老人失踪了吗，根本不是失踪，有内幕说是被杀了……”

    “卧槽！”

    在看到这一幕的时候。

    陆子平都震惊了！

    尤其是一查……

    这集团……

    陆子平没有说话了。

    默默的@了下:督察总局！

    同时……

    截图上去！

    很快的那边就传来了消息：“以报备，调查！”

    在收到回复后，陆子平回了一句：“希望明天你还在！”

    那边……

    章国明当场下出了一个尿出来了！

    脸色都白了下……

    不是……

    这一群废物这是怎么做到的?

    怎么知道得这样清楚？

    当然了！

    专家那么多，躺下了一个，自然还有一个！

    但最重要的还其中几个专家，直接在数学的话题上，拿着自己的梗，说自己羞辱数学这事情！

    华光大学教授张素议：“数学乃是神圣的，纵观宇宙的发展，科学尽数离不开数学，方圆极为天地，宇宙的尽头也将落在数学的方寸之间！

    然！

    这样神圣的存在，却因为你的两句话，将其玷污，陆子平……你，该给天下读书人，所有喜好数学的人，一个交代！”

    张素议这话一出来。

    所有人都感觉到了压力了！

    一个什么狗屁专家不怕！

    怼就是了！

    可是一个数学家……

    这……

    可就不好去弄了！

    至少，他的地位在那里！

    所以，在听到这话的时候，陆子平的眼睛眯了起来。

    数学……

    算术……

    关乎社稷！

    陆子平绝对没有羞辱数学的心！

    可是这一群人，司马昭之心，路人皆知！

    很显然，这是要故意引出整个数学界和自己为敌了！

    自己要是不好好回应下，这绝对是不行的……

    而且。

    自己还需要好好的想着，自己应该要怎么回应这一个人！

    想到这里……

    陆子平拿出了手机，想下。

    写出了这一句话……

    只是……

    写完之后，总觉得好像还差什么东西！

    “哦，是了，差了一个符号！”

    于是，陆子平继续编辑，终于，满意的看着自己的内容，直接发送了过去！

    那边……

    无数的水友都在担心陆子平的回答。

    他们很多人也都是知道，这张素议是不可怕，可怕是的他的话，他这是将所有的科学家们，数学家们全都拉下了水。

    公子要是不好好的回答……

    怕是真的要糟糕了！

    所以，自然很担心他的回答！

    那边……

    张素议冷笑的看着微薄。

    其实他和陆子平根本没有什么仇恨！

    只是……

    他最讨厌这种主播了！

    什么本事都没有，却只会在网上卖弄！

    更更重要的一点是……

    自己压根就不是什么数学家，也不懂数学，就是一个普通的教授，可是自己要是能借助踩着这陆子平出名。

    那对于自己来说，绝对全都是好处的！

    自然的……

    他就出来踩他一脚了！

    雪中送炭不可能！

    可落井下石，他最喜欢了！

    也是在这时候，陆子平的微薄终于更新了！

    在看到这话的时候……

    几乎是所有人一口口水全都喷了出来：

    “交代你大爷！老子是你爹！！┌∩┐╭ o ╮┌∩┐！”

