    这海军的各种小心思想法。

    汉库克并不知道，不然肯定会好好的满足一下对方。

    直接将对方踹飞到大海里。

    此时她的心思并不在对方身上。

    在点头之后，又直接跟着对方开始行动。

    海军总部，离开军舰踏上这里就感觉到一种压迫感。

    让汉库克感觉到不适应又让她倔强起来。

    一股霸道的气息油然而生。

    高傲的姿势看着那些看守着这里的人。

    这里看着像是欢迎，还不如说是警惕。

    监视。

    现在一个个海军都在盯着她这边的人。

    生怕出什么乱子。

    “欢迎你，海贼女帝汉库克。。”最后还是一个文职小姐姐的上场。

    虽然有点柔柔弱弱的样子，但还是上前招待。

    有点心虚畏惧的样子，但现在都已经忍耐了下来。

    直接看着对方。

    “现在我将带你前往会客厅，后面还有会议，是关于这次的事件的。”

    “如果有什么需要你可以直接跟我说，会由我来负责的。”

    “至于其他人，方便的话，由我安排他们去休息，你也可以带几个人跟你一起过去，但最好不要太多了。”

    文职小女生快速的说着。

    这一切，汉库克倒是没有多少意见。

    直接扭头看向了身后。。

    作为她的贴身侍卫，两人直接向前。

    在汉库克要点头的时候，一道身影拉着冯克雷直接也上前了。

    两人直接变成了四个人。。

    那个海军的文职人员也没有什么意见。

    四个人还是可以接受的范围。

    让人招待其他人，然后就带着人前往会客厅。

    一个装修高档的白色调色的房子。

    一路上房子其实都是这种颜色，可能是象征着海军一层不染什么的。

    但，那明显不可能。

    海军内部有问题的家伙可多了个去了。

    会客厅里，有着不少桌椅还有休息的地方。

    而这里，已经有人在这里等着了。

    “真没有想到，你也会来啊。。”

    “要说没有想到的应该是你才对吧。”

    被称之为世界第一剑豪的男人，正慵懒的躺在椅子上，双腿翘着十分惬意的休息。

    那大黑刀并没有离开身体，就在他的手上抱着。

    让人看着就感觉到危险。

    一个不小心，鹰眼可能成为这黑刀的祭品。

    汉库克到这边，鹰眼直接抬头看了一下。

    十分的意外。。

    对于同为七武海的海贼女帝汉库克，虽然他没有什么兴趣，但还是听说过一些的。

    高傲看不起人的态度，正常情况下是不可能过来的。

    ‘难道是被威胁了？’心里有着想法。

    但，鹰眼米霍克还是没有说出来。

    又不是什么人都跟他一样孤身一人到处走。

    汉库克还是一个国家的国王，被威胁了，其实也很正常的。

    话没有说出口。

    两人在打了个招呼后已经直接自顾自的找地方坐下了。

    这招呼，其实也就是最开始的一句惊奇声而已。

    而在汉库克到来没有多久。。

    又一道身影出现。

    “福福福福福~~~”带着怪异的笑声。

    在来到这里的时候，现场直接发生了意外。

    随着那走着外八字的步法的身影到来，一名在旁边看护的海军突然动了起来。

    直接拔刀砍向了汉库克。

    在她身边得护卫伸手很快，直接拿出武器就招架住了。

    紧接着两人直接打了起来。。。

    “海贼女帝，没有想到你会来啊。。”这走着外八字步伐的男人，正是七武海之一的多弗朗明哥。

    身披红色的袍子，还有那妖艳的红色眼镜，像是一只火烈鸟一样。

    有点古怪的家伙。

    人看起来古怪，性格也古怪，一来就搞事情。

    “你是在激怒我吗？”虽然多弗朗明哥只是动动手指头而已。

    但明眼人都知道这完全是对方在动手脚。

    那一股属于海贼女帝的霸王色霸气直接爆发。

    让多弗朗明哥的霸王色霸气也瞬间出现。

    “福福福福福，不就是打个招呼嘛。。”

    “不用那么生气。。”

    在多弗朗明哥说话的时候，那被他操控的海军直接被打飞出去好远。

    显然，就算是这海军总部的精锐士兵，还是没有办法跟女儿国的国王护卫相比。

    当然，双方的数量，肯定也没有得比的。

    而且海军，可能还有更精锐的人呢。

    “一群海上的垃圾，一来就找事情。。”

    “你们搞清楚这里是什么地方。。”随着一道愤怒的声音出现。。

    战国的声音朝着会客厅进来。

    如果不是这次对付白胡子，他都不想召集这些家伙过来。

    某种情况来说，这些人其实也是麻烦。

    如果和白胡子打起来的时候，他们在外面乱来就不好了。

    在战国出现的时候，好几道凶狠的视线也出现。

    直接看向多弗朗明哥与海贼女帝汉库克。

    “我只是打了个招呼而已。”

    “你们的人可不是我打的。”多弗朗明哥没有一点害怕。

    但还是慢悠悠的停下。

    一副没有战斗下去的意思。

    “海军元帅，这次过来应该不是要让我看这种蠢货吧。”

    “还是有事情就快点说，然后结束吧。。”

    汉库克明显已经非常不爽了。

    “作为七武海，就需要完成七武海的承诺。”

    “回到位置上去，会议很快开始，别给我再惹什么麻烦了。”

    “不然，可能推进城才是你们下一个该居住的地方。”

    战国盯着汉库克与多弗朗明哥。

    主要还是多弗朗明哥。

    至于另外两个，鹰眼完全就是咸鱼。

    有的时候战斗太乱来了，那海贼女帝最多也就是为她们王国掠夺一些。

    最麻烦的人是谁，他还是知道的。

    前天龙人，地下世界的顶流人物。

    一直暗地里搞东搞西的家伙。

    如果不是对方好像跟天龙人还有什么联系。

    早就解决掉他了。

    面对威胁，汉库克冷漠的姿态持续。

    没有去跟战国硬刚什么。

    就连多弗朗明哥也是，笑了笑找地方做下。

    而这边，海军元帅到来，也让海军开始行动，安排座位。

    会议桌上，食物，酒水也都准备了一点。

    这个会议看起来就不短。

    在这期间，其他人也开始陆续到来了。

    七武海的其他人，除了海侠甚平被关押起来。

    该来的，不该来的，都来了。

    七武海开同学会了。

    就连克洛克达尔都有黑胡子帝奇接替。

    他也来到了这里。

