    后山洞府之中。

    夜行打开手中的玉瓶，从里面倒出一颗龙眼大小的丹药来。

    这洗髓丹通体淡青，浑圆明亮没有一丝瑕疵。但要是散发着一股浓郁的香味，单单是闻上一口，都让他浑身一震舒爽。

    开始吧！

    墨色的眼眸微凝，夜行随即张开嘴，一口吞下了洗髓丹。丹药入口即化，变作一股青色的雾气，冲入他的身体。这些雾气一路来到夜行的丹田之中，随着一声巨大的轰鸣之音，顷刻间形成一股恐怖的药力。

    夜行面色前所未有的凝重，当即控制这些药力，通过奇经八脉，引导进四肢百骸。

    嗯……

    片刻后，夜行的脸上闪过一抹潮红来。他只觉得，周身上下，所有的血肉都刺痛无比，似乎有着千千万万的蚂蚁，正在他的血肉中撕咬。

    知道这是洗髓丹的效果所致，他倒也不畏惧，只是这中疼痛，着实不是寻常人所能承受得了的。

    只是短短的几息时间，他的身上就浮现出细密的汗珠来。灰色长袍被尽数湿透。此刻，他身体中的细胞，都在疯狂的吸收着洗髓丹的药力。

    不知何时，夜行的衣服变得黑乎乎的一片，整个人都散发着难闻的气味。如果有人在旁边的话，就一定会发现，他的毛孔之中，不时的会有黑色物质排出来。

    这个过程，就像是凤凰涅槃一般，恐怖的药力，他他的身体完全锻造了一遍。而那些黑色杂质，就是夜行体内的杂志。

    直到半个时辰之后，夜行才感觉体内的疼痛开始渐渐减轻，这让他难看的面色总算是恢复了正常。趁着这个机会，夜行打算一举突破到后期。

    想到就做，夜行当即控制丹田内的元气，开始冲击后天后期的避障。相比于之前那两次，这一次明显是顺利多了。不多时，他的实力就迈入了后天后期的层次，丹田也是被开辟得更大了一些。

    终于后期了！

    夜行常舒一口气，心里面甚为激动。

    过去的一个多月里，他服用过上百枚聚元丹，都没有晋入后期层次。这一次借着洗髓丹伐毛洗髓的过程突破，也在他的意料之中。毕竟在此之前，他身体内淤积了不少药力没有被吸收。

    一夜时间堪堪而过，翌日清晨。刚刚突破后天后期的夜行，并没有丝毫懈怠。朝阳初升至极，已经来到了后山的练功点。

    喝！

    一声沉喝发出，夜行的身体猛地前倾，用肩膀撞向面前的巨石。

    轰……

    伴随着一阵巨响，夜行的脸上闪过一丝惊喜来。和他想的差不多，服用了洗髓丹之后，金刚伏魔身的修炼也是提升了不少，这让他原本因为金刚伏魔身而产生的郁闷一扫而空。

    “现在应该到达小成境界了吧？”

    催动秘术之后，他的身体上已经能看到星星点点的金芒，正是金刚伏魔身小成的标志。如果要是修炼到大成境界，在激发金刚伏魔身的情况下，他的身体就会变成黄金色，刀枪不入，水火不侵……

    下午的时候，夜行准时来到火长老的洞府报道。

    不过今天有些奇怪，火长老并没有风风火火的拉他去炼丹。反而是让他在自己对面坐下来，面色平静的看着他。

    “师父，你是不是有什么事情要说？”

    看到火老头半天不说话，只是看着自己，夜行心里面顿时有些发毛了。心道，这老头不会是失心疯了吧，平时恨不得把自己让自己累死，今天这是怎么了。

    “看来你已经服用了洗髓丹了，后天后期，很好！”

    火长老并没有回答夜行的话，反而是说起了夜行的修为，这让夜行心里面更加不淡定了。

    “师父，你没事吧？”

    “滚！”

    夜行的话一出口就后悔了，果然，火老头一听这话，顿时怒骂出声，要不是两人之间隔着一张石桌，恐怕以他的火爆脾气，就一脚踹过来了。

    “好了，说正事。现在你已经能炼制出来一品丹药了，炼丹方面已经具备了一品丹师的实力。不过修为还有待于提高。对于每一个修士来说，修为实力才是基本。就算你炼丹术放眼天下无人能出其右，但是如果你修为不够，仍然没办法炼制出高阶的丹药。所以我决定，这段时间不再传授你炼丹知识了，好让你把全部的时间用在修炼上。”

    啥？

    满脑子都炼丹的老头，竟然愿意放他是修炼？

    夜行听完之后，心里不免有些狐疑。要知道在此之前，火老头可不会这样。偶尔因为修炼来迟了，都会被臭骂一顿。今天的太阳也没从西边出来啊，这是怎么了？

    “你小子什么表情，是不是皮痒了？”

    火老头看着夜行的表情，顿时气不打一处来，当下就一撸袖子站了起来，一副随时要动手的样子。

    “别别，师父我错了还不行吗，您老人家消消气。你不是让我把所有的时间都用再提升实力上吗，我照做就是了。”

    说着话，夜行还不忘小心翼翼的打量火老头，看到后者平静了一些，才算是松了口气。

    “哼，刚才的事情我就不计较了，但是如果我发现你修炼偷懒，看我怎么收拾你。行了，该说的都说了，你把这个拿着赶紧滚吧！”

    话毕，火长老手中出现一块玉简，随后抛给了夜行。夜行起初还有些发愣，刚想问却发现火老头已经转身进了炼丹师，到了嘴边的话，又被他咽了下去。

    好端端的给我快玉简做什么？

    夜行想了一下，也没想出来个所以然来，转身朝着外面走去。

    回到自己洞府以后，夜行第一时间拿出了火老头给的玉简。这玉简看上去有些破旧，有些地方甚至都泛黄了，看上去有点年代了。

    想了一会儿，夜行就调动灵魂之力侵入到了玉简之中。顿时之间，一股信息就冲入了他脑海之中。

    “古有神人，开天劈地。大道现万物生，万物始于法而灭于法。道生一二，衍化万千道。天地不仁以万物为刍狗，生来病死本为常态。然，修行本为逆天之举……”

    “吾观万物之兴衰，如生灵生死轮回。集众家之所长，耗时三千六百年，创立一修行法诀，名曰长春……”

    大约半个时辰，夜行才收起玉简来，面上已然惊呆。这个玉简中，记载了一篇名为长春决的修习法诀，可惜只是一个残篇，最多能修行到先天后期。

    不过就算只是残篇，夜行也不敢对长春决有任何小瞧。他隐隐的感觉到，长春决的品阶恐怕不会低，至少不是藏书阁三层之中的凡阶功法能够比拟了。

    “老头倒是有心了！”

    略微感慨一声后，夜行就决定修炼长生诀。火老头既然把这个交给他了，肯定是有道理的。再说了，长春决就算是再差，也不会比基础法诀差吧，更别说，长春决还是木系法诀，对他来说很是合适。

    打定主意后，夜行就在床榻上盘坐下来。五心朝天，抱元守一，催动了长春决的修行法诀。

    嗡……

    随着他的动作，夜行感觉丹田中传来一声嗡鸣来。片刻后，他就发现有大量的天地灵气冲入身体，沿着长春决的行功路线，流转于奇经八脉，最后变成一团精纯的元气，进入丹田之中。

    果然要强上不少！

    发现长春决的效果不差，夜行内心感慨的同时，更加专注的修炼起来。

    结束修炼醒来，已经是第二天正午了。夜行吐出一口浊气后，眼中露出一丝惊喜之色。一天时间，他明显的感觉到丹田中的元气，有着明显的增长。效果比他使用基础法诀，要好上不少。

    接下来的时间里，夜行就进入了忙碌的状态中。晚上他轮流修炼九窍太一决和长春决。白天则是金刚伏魔身的修炼。

    时间过得很快，转眼间又是一个月过去。

    这一日清晨，夜行早早下了山，朝着渭城而去。

    一个月的时间，他这是第二次下山，要不是上一次购买的药材已经消耗一空，夜行都不想出来。

    来到渭城坊市，夜行第一时间去了夏氏拍卖行。

    “小哥，你终于来了，你再不来我估计老板都要愁死了！”

    刚走进夏氏拍卖行，上次接待夜行的那个小厮，就一脸激动的跑了过来，苦笑着说道。

    夜行闻言，淡淡一笑从戒指中取出十个一模一样的玉瓶来。

    “我这不是来了吗，你去叫杨老板。”

    一看夜行手上的十个玉瓶，小厮的脸笑得更加灿烂了一些。上次就是夜行喝杨老板洽谈的时候，他在也旁边，自然知道这里面就是爆气丹。现在市场上的爆气丹，已经被炒到了三十五灵石一枚。

    只要收下这十瓶，夏氏拍卖行就能稳赚五百灵石，他这个接待的，也能得到五块低级灵石。说白了，现在夜行就是他的财神爷。这些日子，他每天都等夜行来，那叫一个望眼欲穿。

    随着小厮离开，很快就有一个大腹便便的中年人走了出来。这人不是别人，正是夏氏拍卖行在渭城的负责人杨永年。

