
风黎川忍不住轻声笑了一下，他的语气更加温柔了几分：“我听司说你们要买郊游要穿的衣服，附近有个商场挺好的，我们去那？”

袁欣埋着脑袋，脸更红了。

风少刚刚是笑了吗？

他他他……他为什么要笑？

是在笑她吗？是不是她结巴得太丢人了呜呜呜。

风黎川见袁欣半天没有反应，他往前走了一小步，靠近她两分，轻声唤了一句：“袁欣？”

袁欣闻言，半边身体顿时都**了！

风少……风少竟然叫了她的名字！

而且，她感觉自己这平凡的名字从风少嘴巴里说出来，简直如同天籁啊！

怎么办？

她快要不能自已了！

袁欣猛地一抬头，忽地撞上风黎川那双漂亮干净的眸子，一瞬间，她脸热得几乎要冒烟。

风少简直是盛世美颜！

她再一次难为情地低下头，细声细气道：“风少……你刚刚说什么？”

刚刚完全沉迷于美色，耳朵都自闭了！

风黎川浅浅一笑：“我知道我们学校附近有个商场，里面的衣服不错，我们去那里怎么样？”

袁欣猛地点头：“好……好好！”

风黎川看着袁欣上下摆动的小脑袋，一时间有几分手痒，他忍住想要摸一摸眼前这个可爱的人的头发的冲动，柔声道：“那我们走吧。”

袁欣一边羞答答的点头，一边就赶紧往外面走去。

风黎川见状，贴心地跟在了她身后，随时注意着她的安全。

……

谁知就在这个时候，一道身影忽地出现，挡在了他们的去路。

袁欣一抬头，就看见了沐朵朵那张漂亮精致的脸蛋。

沐朵朵怎么来了？

而沐朵朵看都没有看袁欣一眼，只是眼含春波地望向风黎川，甜着声音道：“风少，你们要去商场买衣服吗？正好我也要买呢！我可以跟你们一起去吗？”

风黎川淡淡地看了她一眼，没有说话。

袁欣暗暗打量着沐朵朵漂亮的脸蛋和公主般高高在上的气质，顿时形影自愧地低下了脑袋。

沐朵朵才是封少的未婚妻，而她什么都不是？？

就在袁欣无比失望的时候，耳边却响起了风黎川好听的声音：“袁欣，我们走吧。”

袁欣闻言，当即小跑着跟上了风黎川。

沐朵朵站在原地，满脸嫉妒地看着袁欣。

凭什么这个丑小鸭能跟风少一起去买衣服！风少竟然还叫这个女人的名字！

不过风少也没有拒绝她，是不是代表着风少也并不排斥她？

她这么想着，当即追上风黎川和袁欣，故意走到风黎川身边，挨着对方娇声道：“风少，你没有拒绝我，我可当你是答应我了呢！”

风黎川没有看她，也没有说话。

沐朵朵的眼中闪过一瞬的得意，随后一脸挑衅地看了眼袁欣，却发现对方连看她的勇气都没有！

呵！自卑的胆小鬼！

……

很快，三个人站在路边等车。

不多时，一辆出租车停在三人面前。

沐朵朵率先一步走上前，直接拉开副驾驶座的车门，假装关心地对袁欣道：“袁欣，你来坐副驾驶座吧！坐前面比较不容易晕车呢！”

袁欣看了眼已经拉开后座车门的风黎川，面上有着几分不愿。

沐朵朵见状，当即在心里冷哼了一声。

呵，不知廉耻的女人，竟然敢这么明目张胆地打风少的主意！！

见袁欣没有过来，沐朵朵当即上前拉住袁欣就往副驾驶座那边带：“你愣着干什么呢？这里车那么多，我们耽误的这会，可是会阻碍交通的！”

袁欣被她推搡着坐到了副驾驶座上，她再想阻止，也已经来不及了。

沐朵朵“砰”地一声关上了副驾驶座的门，自个儿屁颠屁颠地跑到后座找风黎川去了。

她故意坐到后座中间的位置，紧挨着风黎川：“川，过几天的郊游活动，你准备好穿什么衣服了吗？”

风黎川不动声色地往窗边挪了一下，没有说话。

袁欣透过后视镜看着后座上的两人，心底里顿时难过不已。

像风少这么优秀的人，应该也只有同等优秀的人，才能够配得上他吧！

她学习一般，家世也不好，长相顶多只能算的上是清秀，不说别人的爱慕风少的女人，她就是跟沐朵朵比较，当场就会被比的一文不值！

她这么渺小，又这么平凡，根本就配不上风少！

沐朵朵得意地看着副驾驶座上的袁欣，她见对方面露难过，眼中尽是自卑，她身上的优越感一瞬间被放到了最大！

她登时清了清嗓子，继续优雅地开口：“风少，你也要买去郊游的衣服吗？你觉得去郊游是穿运动服比较好呢？还是穿简单的休闲服就好了？我运动服的话我觉得NEO比较好呢！”

风黎川看着窗外，并没有回答沐朵朵的话。

沐朵朵脸上的笑容僵硬了一瞬间，可当她看见袁欣越发自卑的表情以后，她脸上的笑意顿时更深了两分。

哈哈哈，袁欣，这你就自卑了吗？

等着吧！还没完呢！

一会多的是你自愧不如的时候！！！

一路上，沐朵朵都在细声细气地自作多情的聊着各大品牌，她声音甜美，气质优雅，一眼看上去就是富贵人家大小姐的模样。

袁欣越看她，心底里越觉得自卑。

沐朵朵说的那些牌子，她一个都没有听过！

她从来没有那么深刻地感觉过，自己和他们不是一个世界的人！

他们就像是活在云端，而她则是活在泥淖里面！

她觉得自己配不上风黎川！

车子到商场的时候，袁欣一双眼睛红红的，她甚至都不期待和风少一起逛街了！

一想到一会风少和沐朵朵会像是一对璧人一般地在她面前晃悠，她的心就忍不住抽痛起来。

风黎川下了车以后，才发现副驾驶座的门关的好好的，袁欣坐在里面，似乎一点要下车的意思都没有。

他忍不住走到车边，拉开副驾驶座的门，柔声询问袁欣：“你怎么了？”

这丫头，该不是马虎到到地方了也不知道吧？

袁欣听着风黎川温柔的声音，本来就在眼眶里打转的眼泪顿时抑制不住地夺眶而出，她赶紧慌忙地抹了两把眼泪，摇着头哽咽道：“风……风少，我还是不跟你们一起去买衣服了吧！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177221"  chapterid="63866565"  chaptername="第296章  她觉得自己配不上他">加入书签</a>
</div>
