    在师尊身上突破，这还是何顾生来第一次。

    嗯……准确来说是在师尊坐于他怀里的情况下去尝试突破境界是第一次。

    修者进行境界突破事关重大，过程不可疏忽，容不得打断。

    好在身上的人是他实力强大的师尊，不必太担心误伤或者会打扰到他的突破。

    保持着一只手抬着接住师尊的手，何顾全神贯注控制起丹田内的灵力一次又一次往中心压缩，把单位内容纳的灵力一步步推向量变的极限。

    丹田动荡，灵海内暗流涌动。

    在丹田外围，拧成一股股的灵力大军从四面八方不断往丹田内冲击，将外扩逃逸出来的灵力倒逼入内，进一步施加压力。

    可能是丹田原本就已经存在一定压力的缘故，整个压缩灵力的过程在大大推进。

    丹田内的灵力逐渐缩成一团，脱离与丹田界壁的接触，界壁上的压力在这时得到了大幅缓解。

    灵力团中，赤金灵力在相互碰撞挤压中被迫产生一丝融合的趋势。

    由于黑暗裂缝以及已存超额灵力的存在，一旦往中心处推进的压力维持不住被反冲开，倾泻的恐怖灵力将足以摧枯拉朽般冲溃丹海界壁。

    唯有成功，不可失败。

    何顾屏气凝神，仔细指挥着灵力大军发起一波又一波冲击，紧密相连，不让压力的推进出现后退。

    丹田中灵力的体积每被压小一分，其上的颜色就变得更鲜艳一分，灵力的密度也增大一分。

    进度一点一点推进，越往后越变吃力。

    半天过去，丹田内的磅礴灵力被压缩成拳头大小的体积。

    某一刻，往内和往外两股力量到了平衡点，何顾控制的推力已经难以再压进一丝。

    而这时，离灵力受压产生质变的目标还有不少的距离。

    隐隐快要撑不住了，咬牙坚持的何顾不由有些心慌起来。

    之前他还抱着莫名改变的新灵根其品质也会得到某种提升，至少也要比以前的火灵根强，这样突破五道境提供的压缩力算来就应该足够了。

    现在看来，事情好像并不如他所预料。

    ……

    外界，冷清竹沉入心神，正密切关注着徒弟丹田内发生的大致情况。

    一直到徒弟体内的灵力冲击忽然停滞下来，她睁开了冰眸。

    玉手一翻，从储物袋中取出五个玉瓶。

    灵力控制下，五枚包裹着氤氲药气的丹药冲开瓶口飞出。

    这是她为自己准备已久的九枚突破丹其中之五，此刻拆分出来，决定给徒弟使用。

    “把嘴张开。”

    危机中的何顾听到师尊传音，毫不犹豫张开了嘴巴，瞬间感受到有东西飞入。

    下一刻，一股庞大燥热能量化开流入他体内，直奔丹田。

    负责冲击的灵力大军仿佛受到了激化，力量骤升，丹田内的压缩力陡然增大。

    这是突破丹的效果……

    虽然没吃过，但何顾还是认出来了。

    心中不禁有些感动。

    突破丹虽然不能保证一定突破成功，但仅凭能提高成功率这一点作用就显得弥足珍贵。

    一般唯有到了突破实在力不从心的境界，修者才会拿出来使用，在能节省的情况下尽量都留着不浪费。

    当下有了突破丹相助，何顾信心大增，继续指挥起灵力大军冲锋起来。

    丹田内，已变成拳头大小的灵力能量团受到超过临界的压力，又开始呈现出一点点收缩。

    很快，灵力团接近鸡蛋大小，灵力变得异常浓稠，质变在望。

    晋级能否成功往往决定在最后压缩极限的一丝突破冲刺。

    而这一丝，有时候并不是仅仅保持住压缩力输出就能达到，颇为诡异。

    令何顾没想到的是，就这么极限一丝，这一次真拦住了他。

    许久过后，突破丹的药力开始出现消退迹象。

    他顿时傻眼。

    这还失败的话，不说压缩力短时下降导致灵力失控反噬的严重后果，他脸就先挂不住。

    连服用突破丹都救不了，他的修炼天赋该有多差。

    忽略了灵力团内有黑暗裂缝在持续提供对冲能量的这一特殊情况，何顾拼命调动灵力发起冲击，企望在药力完全消失前能出现奇迹。

    就在何顾苦苦挣扎的时候，耳边似有一声无奈轻叹幽幽响起。

    紧接着他隐约感受到怀里的柔躯有所动作。

    一只纤手忽然放上他腰间，好像在解他的腰带，动作十分生硬不利索。

    “没有允许不准睁眼，否则为师现在就挖了你的眼睛。”

    冰冷冷的声音响起，主要精神集中在丹田处的何顾听得不明所以，一时也没时间多想其中的意思。

    下一刻，他忽感上身一凉。

    随后，身前被一大片温润细腻的肌肤缓缓覆上，触感极像是女人的柔滑背部。

    他差点分心。

    正运行中的阴阳相生阵法在这一刻仿佛得到了激励，大幅度活跃起来，两人身下的两色光幕旋转速度加快。

    两人之间，阴阳灵力的传递流量也随之猛然增大。

    “运行阵法第二篇要诀！”冷清竹的声音依旧冷冰冰，只有在极近距离下才能听到里面还含有一丝微弱颤动。

    事态紧急，何顾依言将阵法运行切换到第二篇。

    伴随着两人运行要诀的改变，阴阳相生阵发生异动，从相互均衡流转开始转变为以阳阵为主、阴阵为辅。

    阴阵为阳阵提供源源不断的阴灵力辅助。

    “保持阵法要诀的运行，继续进行境界突破。”冷清竹声音凝重，适时传音提醒。

    此时她身上的阴灵力疯涌而出，汇入到何顾体内。

    这一刻，阴灵力竟然也能参与进境界突破的过程，所有进入何顾体内的阴灵力皆可以被他操控。

    运转在何顾体内的所有灵力立即受到了强劲牵引，除了丹田内被压缩住的灵力团一时无法出来，其余灵力都与进来白色灵力交汇缠绕在一起。

    最后在他控制下一齐冲击向丹田。

    “轰隆”一声巨响，接近鸡蛋大小的灵力团终于再缩小了一丝。

    气机引动，道道灵力激荡从何顾体内飞出。

    不久，一股崭新的境界气息涌现出来。

