    游戏的主界面上，之前有【命运抽取】、【使徒列表】、【物品一览】、【任务派遣】这四个可操作模块。

    现在又多出来一个【组织基地】，再往下还有未开启的模块，字样有些模糊，但大概可以看出来是【XX探索】、【副本XX】。

    干啥用的？

    方游不清楚，戳戳戳也没有反应，比基地模块要高冷多了。

    他点开来组织基地。

    顿时，界面切换，呈现出来的是一个二维画面。

    整一个基地入口在最高处，由高到低：

    【通道】

    【一层】-【基地大厅】-【训练室E1】-【训练室E2】-【训练室E3】

    【二层】-【娱乐区域】-【休息室E1】-【休息室E2】-【休息室E3】

    【三层】-【基地中枢】-【会议大厅】

    【其他】（未开启）

    【固化】

    这就是目前的基地。

    通过界面浏览，方游看到了‘训练室E1’是正在使用中，使用着的人没有错正是黑刀老哥。

    凌晨四点，偷偷训练。

    老哥你太卷了！

    哦，我是老板啊？那没事了。

    “基地的功能主要集中在两处，训练室和休息室。”

    「训练室E级：训练时专注程度+20%。」

    「休息室E级：休息时体力恢复速度+50%。」

    ‘基地大厅’、‘会议大厅’则没有什么特殊效果，而‘基地中枢’主要是用以操控整个基地。

    还可以进行升级，或者开辟出新的区域。

    当然，这些方游在手机上就直接能操作了，他看了看，目前能够开辟出来的区域只有训练室和休息室，其它更高级的特殊设施要等等级了主基地的等级才能开辟。

    但这训练室和休息室已经很强了好伐！

    不愧是救世游戏出品。

    怪不得黑刀老兄技能熟练度的提升这么快，他不只是偷偷训练，还有设施的特殊增幅啊。

    方游都眼馋。

    他现在使出两次掌心雷就要休息一个小时，不是他修炼太怠惰，实在是有心无力啊。

    休息一个小时，战斗就两发，他能怎么办？他也很绝望啊！

    整一个组织基地是处在特殊的空间中，需要架设跟现实世界的接入口才能够出入。

    而这个出入口的开辟，不止需要选址，选一处现实位置作为掩护，还需要花费不少诡晶来开辟。

    他诡晶可不多，老实说也没想好怎么跟黑刀老兄面基。

    不过，

    想要享受到训练室、休息室的增益，不一定要进入到组织基地里面去，这上面还有另外一样功能——固化。

    「固化·休息室：可指定一处区域，固化为临时的E级休息室，使其具备恢复增益效果。当固化了一处现实休息室时，基地内便有一间休息室将暂时失去增益效果。」

    「固化·训练室：可指定一处区域，固化为……」

    「说明：该选项为‘命运之救世主’附带权能，基地中枢不可见，该权能冷却时间为3天。」

    相当于转移，将基地休息室的特效转移到现实中的某地。

    而这是他的权能。

    救世主我最喜欢权能了！

    方游试了试，依然是一张地图打开来，是以他为中心范围百米的地图，跟他第一次投送黑刀老兄时一样，非常详细，可以上上下下左左右右的操控。

    他试了试。

    「叮！」

    「提示：是否将‘卧室’固化为休息室？」

    「提示：是否将‘客厅’固化为训练室？」

    他选择是。

    一时间，仿佛有什么变化发生了，又仿佛没有。

    方游沉思了片刻，把客厅收拾收拾，将茶几沙发电视柜等等东西都给搬到一侧去。

    看上去乱了很多但整个客厅也因此宽敞不少。

    能施展得开了。

    方游拿出新手木剑，打了十几次基础剑法，中间又使了两次噼里啪啦的掌心雷。

    一身汗，人掏空。

    他才回过神来，一查看自己的面板，掌心雷和基础剑法都熟练度都提升了一小截，尤其是基础剑法，这一次的提升远超先前几次。

    “这就是足够专注的好处吗。”

    “而且足够专注的训练还不觉得累。”

    至少在训练时没觉得，因为太专注了人都沉浸在一招一式的施展中，忘记了时间也忘记了累。

    直到体力消耗得差不多，无法再保持专注，方游才觉察到此时状态很累了。

    忙地挪到被固化为‘E级休息室’的卧室中去。

    一躺。

    这舒服啊，再来一瓶肥宅快乐水就更愉悦，爱了爱了。

    “有了休息室和训练室，我的训练日程就能够提上来了。”

    当然，训练只是辅助手段，真提升还要靠开挂。

    不对啊，靠技能修炼卡这过程也是很辛苦的好伐，只是缩短了时间这怎么能叫开挂呢，明明是全靠勤奋和努力。

    最多救世游戏给了一点点帮助，只有一点点。

    “训练室的专注增益确实很强力，我这个人平时就是苦恼于不够专注。”

    写小说的时候就不够专注，所以码字速度显得格外拉胯。

    一小时一千多都是快的时候了。

    把电脑挪到客厅来，这码字是不是能专注一些，能更快一些？

    方游沉思。

    方游醒悟，“不对啊，我不是都准备停更拯救世界去了吗，码什么字，这字不码也罢！”

    他玩玩游戏刷刷视频，等休息得差不多了就又提剑而上。

    如此往复。

    这也是一个适应过程，不能全靠‘勤奋和努力’，同时多少也能增长一些作战经验……哪怕只是理论的。

    等差不多的，就去找只小诡邪耍耍。

    嗯，今天的小目标是把基础剑法提升到精通级。

    努力！修炼！

    一整天，方游就在自己修炼和开挂修炼间重复进行着，将基础剑法给刷到了精通级。

    「命运之救世主」

    「体魄：1.9→2.5」

    「精神：1.5」

    「技能：基础剑法（精通：1.7%）、诡邪追踪（熟练：5.6%）、掌心雷（熟练：3.5%）、刃斩（精通级·临时）」

    提升很大！

    体魄距离黑刀觉醒前，都差距不是很大了，不提精通级剑法的精妙之处，单单这体魄，就能支撑着自己的掌心雷从两发提升到三发。

    等自己将掌心雷也刷到精通级就是出关之日！

    中间，方游也指派黑刀将范围内最后一处诡邪任务给做掉，同时给黑刀老兄塞了几张技能修炼卡，当作他表现不错的奖励。

    到了晚上，又给安见幽这姑娘继续灌注昨天没有灌注完的技能。

    不过，

    等学完今天的课程，这姑娘一句话把他问住了。

    我们的组织……叫什么？

    …

    新春快乐吼~！?('ω')?

