一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “唔！”王副导心头打颤，连忙陪笑。

    “叶先生，您说这话不是呛我么。若是不嫌弃，我的车您随便开，就算开到天上都任凭发落，这是钥匙您收好。”

    王副导是个真小人，说不要脸就不要脸，脑筋转的也快，非常干脆的掏出自己的车钥匙恭恭敬敬递给叶凡。

    叶凡一看钥匙上的宝马标志，却之不恭的收进口袋。

    一众小明星小模特齐齐傻眼，梅婷更是提着高跟鞋，悄悄从后门神不知鬼不觉的溜了。

    “好了好了，大家散了吧。王副导，海选可以开始了，你去安排一下。”李怀国似乎有话要对叶凡说，吩咐了几句便请叶凡进了负责人办公室。

    王副导心有余悸的看了一眼叶凡的背影，暗暗吁了一口气：还好叶先生收了自己的车，否则吃不了兜着走的就是我了。

    进了办公室，李怀国请叶凡和林婄萱坐下。

    这里的环境很简陋，两张办公桌，三张沙发一个茶几，其他再没有什么东西，极其简陋。

    “叶先生，你得帮我跟嫂子说说，这里的事儿不是人干的，实在是太憋屈了！”一进门，李怀国就沉声说道。

    “怎么了？”叶凡对李怀国的印象不错，是个干事儿的人，而且对林婉清忠心耿耿，将来李氏集团扩大，少不了要他来独当一面。

    “是这样的，这次青年舞蹈大赛本来是我们李家接下来的赞助项目。

    可是，我们跟外企协会有些合作，他们用了点手段，逼迫嫂子把他们也给带进来了。

    其实带进来也就算了，但外企协会看上去是跟我们合作，其实处处都刁难。”

    “怎么刁难了？”

    “昨天晚上我在海选工作问题上提了许多合理化的建议，全部都给外企协会等人否决，我一怒之下走了。

    谁知今天，我的助理来接我的时候，跟一辆日本车撞在一起，现在还在交通局办手续呢！

    我知道，这是外企协会的人在敲山震虎，想让我知难而退，主动退居幕后。”

    李怀国大倒苦水，咬牙切齿的哼道：“现场的监制是我们华夏人，不仅不解决问题，还助纣为虐，缩减资金让我们办场面！

    叶先生，不瞒你说，当初我打算一夜之间搞他几座上规模的钢板房，只要十个小时就能做起来三层楼。

    可是他们一分钱不打算出，各种款项都克扣得非常严格，想让我自己掏腰包。你说说，这事儿让我怎么办？”

    叶凡两只手撑着下巴，没有回答李怀国的问题，扭头看向林婄萱，“快八点半了，你去准备一下吧！这个海选区你是一号，一定要开门红哦。”

    “你……你不来看吗？”林婄萱一愣。

    “会去的，你放心。我保证你在下台的时候，能收到我亲手送上的鲜花。”叶凡呵呵笑道。

    林婄萱喜色上脸，怀着激动的心情，跟李怀国打了个招呼，便走出办公室。

    李怀国看林婄萱离开，低声问道：“叶先生，这个姑娘不错啊，身材杠杠的，个子也高……要不要我给三个老师打声招呼？”

    “不用，她能行的。”叶凡笑了笑，转移话题，“怀国，外企协会最近动作不小，我听说你们李氏集团还跟他们达成商业合作，开发一座海岛的旅游产业？”

    “嗯，已经投入了几百亿了。”李怀国苦叹一声，“外企协会胃口太大了，不仅想占那座海岛的大头，连我们滨海的市场都盯上了。”

    “他们盯着滨海也不是一天两天了，傻子都看得出他们在打什么算盘。”叶凡冷冷一笑。

    对于外企协会，叶凡没有多少好感。

    不说其他，就从肃吾家族，就足以让叶凡动杀心。

    当然，并不是说叶凡一竿子打翻一船人，外企协会也有人是真心实意来华夏做生意的。

    “叶先生，对于这事儿，你怎么看？”李怀国叹了一口气。

    “这有什么好说的，我们华夏国的经济发展太过迅速，一举一动都可以影响国际的走势。

    大势所趋，不可避免经济一体化。

    外企协会的成员主要是我们亚洲的国家，这些年一起发财也相安无事。

    若是因为一个小小的舞蹈大赛就闹翻，想必白痴都干不出来吧？当然，我也不否认外企协会都是好人，有那么一小撮肯定不是善茬。”

    李怀国深以为然，叶凡的分析跟他想的差不多。

    可是，这些理论性的东西，只要是他们这个层面的商人都能说得出来，如何应对又是另外一码子事儿。

    李怀国科班出身，在经商方面没有问题，只不过许多暗地里的勾当却不熟悉。

    叶凡见他苦恼，轻轻拍了拍他的肩膀，淡淡笑道。

    “怀国，其实也没那么多磨叽的事情。打开门做生意，自然欢迎友好邻国的商人，大家所为一个字不外乎财。

    说白了咱们都是见钱眼开的人，在商业领域没有什么国际之分，本本分分赚钱才是王道。

    有了问题，大家和和气气坐下来商量，‘合作伙伴’这四个字丢不得，毕竟咱们是东道主嘛！”

    东道主三个字叶凡说的格外用力，这稀里哗啦胡说一气，全部都是自己片面的观点。

    “我也知道。奈何嫂子最近严令我们跟外企协会的人直接冲突，一切都要以大局为重。”

    李怀国摇头一笑，“嫂子最近太保守了。”

    “保守没有错。”叶凡点起一支烟，用力的吸了两口。

    “林婉清站在李氏集团的最高点往下看，自然要考虑全局。

    她做事有顾虑，所谓的大局观只是从自身的利益出发，外企协会目前还没有做侵犯她的底线事儿，所以她只会睁一只眼闭一只眼。

    你是学金融出身的，应该清楚经济战比武器战更恐怖，因为它是无形的，并且还会在一定程度上，以镜花水月的方式让你获得短暂的利益，麻痹你的反抗神经。”

    李怀国仿佛找到了知音，一拍大腿，连连点头。

    “是啊！外企协会现在用的这一招就是温水煮青蛙。要是等嫂子想要反抗了，肯定就迟了！”

    “林婉清最近被外企协会牵着鼻子走，也是被迫的。”

    叶凡让李怀国倒了杯茶，自己浅酌一口，“大道理人人都会讲，可是具体做起来，才是你们要做的事，大事！”

    “可是嫂子一直不让我们和外企协会开干。叶先生，你说这让我怎么放手去搞？”

    “林婉清这句是对的，以全面抵制的方式去激化矛盾，对双方都无利。况且，我也不同意抵制外企。

    毕竟人家有钱，有技术，在我们滨海开创事业，能够增加就业岗位，提高经济发展速度，为我们华夏的社会主义大道添砖加瓦，这是好事，咱们得鼓掌欢迎。”

    叶凡神秘一笑，“你懂吗？”

    李怀国是海龟博士，虽然在滨海待了几年，但是对整体的大局远没有叶凡那么清楚。

    他有些蒙头蒙脑，不明白叶凡到底葫芦里卖什么药，为了套话，连忙给他递上一支香烟：：“叶先生的意思是……我们不能一味的排斥，还要引进？”

    “对头，当年大清帝国强盛一时，无论是人口还是富裕程度，远远超出其他国家一大截。

    可就是闭关锁国，让我们华夏民族承受了一百多年的屈辱。现在好不容易东方神龙苏醒，可不能再重蹈覆辙。”

    叶凡吧嗒吧嗒的抽了几口，吁了一口气。

    李怀国又问道：“叶先生，你就直说吧，我们应该怎么做？”

    “呵呵，想要又引进，又抵制，其中诀窍就是：‘强势合作，掌握主动’八字箴言。”

    钱让你们外企赚，可也别把我们当傻子，得到什么，你就得付出什么，想要得到的多，那就准备出大血的准备吧！

    李怀国看着叶凡的坏笑，有些毛骨悚然，“这个，‘强势合作，掌握主动’是什么意思？”

    “开放性发展，带动性引进外商，我们不图他们的钱，只求技术。”

    叶凡嘿嘿一笑，“外商要人给人，要资源给资源，当是得让他们本国技术人员在我们华夏扎住，另外主动再派一些信得过的交换过去。

    大胆的学点有用的东西回来，岂不是舒服？

    等到以后撬够了宝，强大了自己的软实力，谁还会欺负咱们？

    这叫做在巨人的肩膀上掏鸟蛋，既让他们赚了票子走，咱们也学到了真技术，互惠互利。”

    “额……叶先生你是说，偷艺？”

    “靠，不要说的那么恶心。这是学习，是借鉴，是伟大的人类交流发展中最重要的一环。

    想当初欧美不也是学习了我们古文明的火药制作，从而发展起来热武器时代吗？”

    叶凡挠着头，继续说道：“当然，对待友好外商，我们必须客气，大家有钱一起赚，有财一起发，亲如兄弟，情同姐妹。

    可是，对待那些别有用心的外商，我们就要义正言辞把他们揪出来。

    这些打着外企幌子的败类，为一己之私，破坏我们同他国之间的友好关系，是反人类反社会的！

    在这个时候，不要在乎什么面子，以雷霆之势扫除害群之马，帮助外企协会清理门户，一定要快，准，狠！

    所谓主动，并不是在谈判桌上讲出来的，而是靠拳头和脑子，利用天时地利人和拼出来的。”