    这个世界上有太多的人，做了错事还理所当然，而且还变本加厉，从来不觉得自己做错，没有任何悔意。

    这样的人真的很多。

    其实说起来，如果不是因为这里有她的原因，商晴也不会选择这样决绝的方式。

    毕竟，对于商晴来讲，东方煜除了这次利用他，确实也没有做过任何伤害她的事情。

    所以在立场上来讲，她和商晴从本质上就是不一样。

    不过现在说这些其实也没什么用了，现在商晴昏迷不醒，想要做什么也无从做起。

    还有东方煜，那人是需要接受惩罚了。

    而木欣欣是女孩子，而且还是很娇气的，上一次被吓到了，也是好长时间才恢复过来，这一次顾乔乔失踪，她又被吓到了，所以木欣欣就提前回了帝都。

    她就算是不回帝都，在这里也起不了任何作用，反而会成为大家的拖累。

    不过安晓彤却一直在这里，相对于以前来讲，安晓彤现在成熟了很多，有的时候站在那里，竟然隐隐有上位者的威严。

    所以营地这里，都是安晓彤在处理的。

    看到顾乔乔回来，安晓彤自然是最高兴的。

    不过大家都很累了，身上的担子卸去了，轻松了的这些人，才感到睡意袭来。

    篝火的火苗在欢快的跳跃，帐篷里的人们终于安心的睡了一觉。

    第二天天亮的时候，顾乔乔就和安晓彤开始给人们准备早餐。

    现成的午餐肉罐头，采了几把野菜，洗好之后放了进去。

    然后，煮了一大锅热汤面，这些人简单的吃完了早餐，就收拾帐篷准备返回帝都了。

    秦以泽是开着吉普车来的。

    同行的还有两个公安，他们吃完早餐之后开车提前离去了。

    开来的车足够多。

    也可能是大家心知肚明，所以不约而同的没人去坐秦以泽的车，这让秦以泽的车就只有顾乔乔一个人。

    顾乔乔看着前面的车队，心里是前所未有的温暖，有这么多的亲人和朋友陪在自己的身边真好

    尤其身边还有秦以泽，真的感觉到好幸福。

    所以，顾乔乔的嘴角一直带着笑意的。

    秦以泽开着吉普车在路过那一棵雷击木的时候，顾乔乔一时没有反应过来，等反应过来的时候，忙开口说道，“阿泽，停车！”

    他们的车是在最后面的，属于殿后的。

    所以顾乔乔说停车的时候，顾乔乔虽然不知道是什么原因，但还是踩下了刹车，车子在路边停了下来。

    顾乔乔看向身后的雷击木，眼眸划过一抹复杂的情绪，转头对秦以泽说，“我要去看一下雷击木。”

    乔乔说什么都是好的。

    秦以泽自然不问缘由，打开车门，跟着顾乔乔就下了车。

    然后两个人一起朝着那一棵雷击木走去。

    距离并不远，三分钟的时间就到了雷击木的附近。

    雷击木并没有在路边，顾乔乔进了草丛，走过灌木丛，然后来到这棵大树下，秦以泽自然是随后跟随。

    乔乔站在雷击木树下，抬头朝上面看去。

    这棵树真的好高。

    枝枝桠桠的，几乎是没有了，连上面的枝桠都被人们爬上去折走了，只剩下一棵笔直的树干指入云霄。