    穿得都这么简朴了，却还是看得出来她身材很好，腿那么长，胳膊纤细，无一丝赘肉。

    尤其刚经过一个夏天，居然没有一点点晒黑，完全是天生冰肌玉骨即视感，充满胶原蛋白的脸蛋更是让人羡慕到不行的奶油肌。

    罗萌萌纳闷道，“你见网友就穿这个？”

    盛漾摸了摸鼻子，“我觉得这个挺好啊。”

    秦媛对着镜子，视线不移，耳朵挺灵。

    审美观也不太好，到底比不上她们这些出生在帝都的。

    罗萌萌点头，好吧，天生长得好的人就是随意，披麻袋都比她们精心打扮要好看。

    虽说盛漾一副云淡风轻，但罗萌萌还是不放心，一直把她送到了学校门口，并反复叮嘱她，“漾漾，不要跟男孩子去到人烟稀少的地方，一定要在人多的地方待着，还有天黑之前一定要回学校，有什么事就跟我打电话，我今天一天没事，立刻赶到。”

    虽然昨天才见面，但总有一种自来熟即视感，总觉得这样的小仙女，她在梦中见过。

    盛漾有点哭笑不得，但还是朝着她挥了挥手，“知道了。”

    “对了，我忘了问，你们今天见面在哪儿？”

    “地下拍卖行。”

    “……”听起来就不像个正经地方，第一次约会定在这儿真的好吗？

    想到这罗萌萌弱弱地说，“漾漾，你不能不去吗？”

    **

    说起来面基这件事，Lemon还是很上心，又很小心翼翼，他给老大了好几个地方选择。

    一，高级餐厅，二、公园，三、商场，四、网吧……都是挺好的面基场所，他的大本营虽在魔都，但是帝都的人脉也很广泛，都能选到不错的地方。

    但这些盛漾通通觉得无趣，最后选的却是唯行地下拍卖行。

    虽然唯行地下拍卖场遍布全国，但是帝都到底和燕城的不一样，规模更大，拍卖种类也更多。

    更何况在燕城的时候有人管着，这会儿盛漾终于能放飞自我了，所以毫不犹豫地就选了唯行地下拍卖行。

    Lemon听了，脑子虽然有点炸，只觉得大佬就是大佬，思维果然是和他们常人不同的，于是也就欣欣然同意了。

    在Lemon的脑子里，S应该是一个风度翩翩的大学教授，中年男子模样，看着就挺睿智，智商超高的感觉。

    所以他站在约定地点的时候，就一直在搜寻着这样的目标人物，甚至逮到一个看上去挺像的，就冲上去，跟个热情的二哈似的，兴冲冲地说出他准备的暗号，“天王盖地虎。”

    对方刚想骂一句“你有病吧”，结果一对上Lemon，顿时怂了，只缩着肩膀，小小声地说，“不好意思，你是不是认错人了……”

    Lemon等了好久，都没等到人，顿时委屈极了，他老大不认领他了吗？

    这时，他突然看到了一双白色球鞋，再往上看，是一特漂亮的小姑娘，不到二十岁的样子，眉清目秀，五官精致得过分，他还从没看到过这么好看的小姑娘。

    Lemon揉揉眼睛，“叔叔没哭，你不用劝我。”

