    ——坦格利安，言出如山！

    伊耿记得姑姑这句话。

    所以，第四天，他没去找大黑。

    可晾了大黑一天后，第五日，他忍不住了，再次找上门：大黑，你看，我也有圣骑士之印了。

    大黑到底还是个孩子。

    被这样连番骚扰，终于忍不住了。

    他违背龙妈面对伊耿要沉默要冷淡的教导，第一次愤怒咆哮出声：

    “滚————————————————”

    伊耿在巨龙喷出的气流中发丝飞扬，面色苍白，僵硬的身子摇摇欲坠，脑袋浑浑噩噩。

    都不知如何离开的顶层花园。

    休息一日，到第七天，龙女王多番劝阻无效，伊耿坚持成为一名光荣的圣骑士，也即是翼龙骑士。

    “我能理解你当日的感受了，宛若新生！”

    完成契约，伊耿意气风发，骑在龙翼龙后背上，对旁边矮了一大截的小恶魔喊道。

    嗯，提利昂骑在泰莎后背，准备带领伊耿进行第一次环奴隶湾试飞。

    “殿下，等会儿起飞后，你会获得第二次新生，那感觉与骑马完全不同，好似整个世界都在你胯下。

    若一定要在女人与泰莎之间选一个伴我度过余生，我会毫不犹豫选择泰莎。

    当然，白天骑龙，晚上骑女人，更爽，哈哈哈！”提利昂得意大笑。

    呃，这家伙还真没说大话，早出阿斯塔波，午落弥林城，哈皮了一夜，次日上午返回。

    不过小恶魔也就浪了一次，第二天，他便接了个任务，出门办差去也。

    并非去索斯罗斯雨林寻找翼龙巢。

    而是重复当日丹妮西行维斯特洛之路，穿过长夏之地，飞跃瓦兰提斯，进入海峡，降落在六千多公里之外的石阶列岛。

    因为，在海上漂泊三个多月后，第一批，一万两千野人终于运到女王角。

    提利昂此行有两个目的：第一，带火法师博格巴去瓦兰提斯，说服塔姆与卜成投靠龙女王；第二，从野人中选几名易形者，带回奴隶湾。

    排骨男博格巴在瓦兰提斯就一个卖艺的火法师，又不是里斯本那样前途光明的“东方青年一辈第一人”，认识他的人并不多。

    但排骨男认识塔姆。

    而丹妮早有招募塔姆与卜成两个老朋友过来帮自己的想法。

    易形者就更不用说了，多多益善。

    这个任务，提利昂是主动请缨。

    每日监督野火生产、隔日去自由少女海峡劫掠海船的日子太单调，他想亲自体验一番“朝临烟霞暮栖苍梧”的感觉。

    不过他也提出两个要求：第一，安排大黑护送他和泰莎穿过长夏之地；第二，若龙战失利，龙女王允许他向盟军投降。

    呃，那货也不想想盟军有多恨他，还做着去盟军战俘营享受维斯特洛爵爷待遇的美梦。

    不过嘛，真投降了，盟军估计也不会杀他。

    这个世界，杀投降的贵族俘虏太犯忌讳，连对奴隶主，龙女王也很少蛮干：她先让他们去劳改，等战争结束，再进行大审判。

    很幸运，提利昂没遇到盟军翼龙骑士。

    盟军总共也就几十条翼龙，分别在玛塔里斯、托洛斯、新吉斯三城安排驻防翼龙小队后，兵力已然空虚，再算上护航的飞行大队，盟军完全没能力掌控长夏之地那么广袤的空域。

    其实，札罗早把三十几个翼龙骑士俘虏带回，并重新培训上岗。

    也即是说，龙女王的间谍业已发挥定位作用。

    提利昂在瓦兰提斯郊外把排骨男丢下之后，没有停留等待，继续西行。

    与大黑早出晚达不能比，泰莎足耗时两天两夜。

    即便如此，在抵达女王角，看到下方营寨内的真龙旗帜时，提利昂还是感慨万千。

    当日他用了大半年时间，才从君临一路到达奴隶湾，现在却仅仅两日......

    “难怪瓦雷利亚人能统治世界！也许，龙女王真能开创一个亘古未有的坦格利安世界皇朝。”他心情复杂地想到。

    “巨龙，巨龙，龙女王万岁，大黑万岁！”

    忽然，下方庄园屋舍有无数人冲出来，聚集在宽阔的打谷场，挥手向天空的翼龙招手呐喊。

    “黑龙有点不一样，体型更大，翅膀更宽，连颜色也变成屎绿色了......”

    地面上，欢迎的人群中，“破盾者”梭伦以手遮额，望着烈日下的龙影，疑惑说道。

    “那不是黑龙。”大海象嘟哝道。

    “嘿，前几日，女王之手召集我们开会时，他怎么说的？龙女王会安排翼龙骑士过来接鹰嚎、狼眼那几个易形者。”哈雷道。

    这个哈雷并非丹妮曾经的举盾侍从“猎人哈雷”（被异鬼冰剑串成糖葫芦的小干脸，第328章），而是他儿子“长脸”小哈雷。

    他继承父亲的氏族长与千夫长两个职位。

    另外两人也都是当日在塞外，随龙女王大战异鬼的野人千夫长。

    现在，他们已从千夫长晋升成了千户侯，手下掌管小几千号野人，算女王角的野人领导。

    “呜————”沿用守夜人的习俗，一声号角，代表友军到来。

    提利昂看到在村庄中心，有一栋两层高的大理石楼房，便猜测那是巴利斯坦的驻地。

    于是，他便驾驭泰莎，向广场水池边落下去。

    巴利斯坦依旧那副打扮，烟黑色铁盔，镶嵌白釉的板甲，洁白无瑕的宽大羊毛披风。

    提利昂有一瞬间的恍惚。

    ——他这是四年来第一次见到老骑士。

    上次两人见面，还是在劳勃北上临冬城之前。

    “爵士，多年不见，您还是这般老当益壮，风采更胜当年。”提利昂从肉翼上滑下来，感慨万千道。

    这话并非完全是恭维，老骑士虽年长了四岁，却精气神饱满，外貌看着变化不大，精神上反而容光焕发。

    “你却变了很多......”老巴用挑剔的眼神，细细打量侏儒。

    绿色头盔，绿色铠甲，绿色披风，披风与铠甲胸口皆有金色咆哮狮头。

    脸上多了一道从嘴角到额头的狰狞疤痕，鼻头没了，仅剩两颗黑洞洞的窟窿。

    很丑，与他不名誉的身份很相配。

    不洁的灵魂，活该有恶魔般丑陋的相貌。

    可是，他身边四十米长，两层楼高的庞然大物......

    女王咋想的，竟让这种人成为光荣的翼龙骑士？

    面对弑亲弑君弑父却与自己同朝为官的小恶魔，老巴心里膈应非常。

    与他相比，背弃荣耀的大熊成为自己的誓言兄弟，似乎也没那么难以忍受了。

    “哇，这就是翼龙吗？好大，好威猛！”

    提利昂定睛看去，却是1.55米的小个女人，二十出头的年纪，橄榄色皮肤，闪烁惊奇之色的黑色大眼睛，一头乌黑油亮的卷发。

    个头虽小，却发育得非常好，美丽而性感。

    “她叫‘泰莎’，我的伙伴。”提利昂眼睛放光，咧嘴嬉笑道：“你没看错，她很威猛，但她的龙骑士更英勇十倍。”

    “是吗？”矮个女郎回以妩媚一笑，道：“我能摸摸她吗？”

    “可以连龙骑士一起——”

    “咳咳......”老巴瞪了侏儒一眼，肃然道：“提利昂，这位是多恩亚莲恩公主。”

    “哇喔！”提利昂惊了一下，眸中亮光更盛，鞠躬行礼道：“公主殿下，您的美貌简直让天上的太阳为之失色，别说摸一下，您若愿意，我可以带您飞一圈。”

    亚莲恩跃跃欲试。

    老巴皱眉道：“先说正事。”

    几人进入石楼大厅，巴利斯坦又为提利昂介绍几位野人千户侯与野人队伍里的十来个易形者。

    “别说易形者，只要龙女王一声令下，我们可以继续坐船去奴隶湾，去帮她打那啥盟军。”小哈雷拍着胸脯道。

    “龙女王信守承诺，我们刚一到这里就分到房子和土地自由民也言出必诺，尊女王为‘塞内之王’，全体自由民皆听女王号令，赴汤蹈火，万死不辞！”大海象满脸肃容道。

    “一声令下，赴汤蹈火，万死不辞！”众野人千夫长与易形者喊得面红脖子粗。

    巴利斯坦面色不变，亚莲恩眼神中满是震撼与不可思议。

    倒是提利昂，第一次见到塞外野人，却也对他们的反应很平淡，与巴利斯坦一样平静。

    实在是，跟随龙女王多日，类似场景，他们见过太多。

    ——奴隶们面对龙女王时都这种狂热的态度。

    “奴隶湾距离这儿太远，长夜将至，大家还是按原计划，全力种冬麦与红薯吧！”巴利斯坦摇头道。

    “哎，这里太热，搞得我都忘记已是严冬。”大海象扯了扯自己的长胡子，怪叫道。

    “这是个好地方啊，比塞外暖和，土地也更肥沃......”

    “是呀，我在长城，几个月没吃过甜苹果了，来到这里，瓜果吃到腻。”

    “这里的人也更和蔼。”

    “和蔼？”提利昂嘴角抽搐，“泰罗西人不是来围剿过你们一次吗？”

    上万野人在泰罗西两百公里的土地上扎根，泰罗西人没一点儿反应才怪了。

    其实，泰罗西人早知道龙女王将运野人到纷争之地。

    没法隐瞒。

    长城附近的北境人知道，布拉佛斯人也知道。

    船队从东海望一路南下，在北境寡妇望、谷地海鸥镇、龙石岛等地补给淡水与水果等物资，很多人都看见了。

    泰罗西人甚至派舰队出海拦截野人船队。

    奈何密尔、泰罗西、里斯三姐妹城邦的海军，多去奴隶湾参加世界大战去了。

    剩下的舰队完全不是龙女王皇家海军的对手。

    然后，泰罗西又派步骑混合的五千人南下进攻野人村落。

    军队还未出发，便被易形者的动物伙伴发现。

