    第二日，大婚的筹备工作基本完成，秦晚终于得了一日闲，抱着耀星的琴，叫着鲤鱼和酝符一起去九曲桥湖心亭学琴。

    天空碧空如洗，万里无云，阳关灿烂地照射在湖面上，一片波光粼粼。

    她多日未练，弹得相当得烂。

    鲤鱼虽然已经习惯秦晚怎么学也精进不了的琴艺，但酝符听后还是忍不住皱眉。

    秦晚当然知道自己弹得不怎么样，边弹边唱更是“呕哑嘲哳难为听”。

    “娘娘，您别弹了，可惜了耀星公主的琴。”鲤鱼在一旁吐槽道。

    酝符听鲤鱼敢这么跟秦晚说话，面露讶色。

    “我这不是还在学习中吗？鲁迅先生说过，只要功夫深铁杵磨成针，我肯定能学会的。”秦晚嘿嘿一笑，继续边弹边唱。

    这时，一个“妖里妖气”的声音突然传到了湖心亭：“没想到秦夫人长得乏善足陈，琴艺和嗓音更是惨不忍睹。”

    秦晚停下手中的琴，看到宁焰抱着胳膊，一摇一晃地走上九曲桥，狐媚子的眼睛缝里透着满满的鄙夷。

    酝符看到宁焰，立即向他欠身行礼：“少主殿下。”

    看到酝符一身宫女衣裙，宁焰心里一肚子火，明明想着让她成为皇兄陛下的妃嫔，这样能够为狐族在人族这边寻找强大的盟友，可谁承想被眼前这位毫不起眼的秦夫人给摆了一道，真是让他越想越气。

    秦晚停下手里的琴，站起身走到宁焰面前，嫌弃地说：“你行你弹一个，不行别哔哔。”

    宁焰没想到秦晚不仅脸皮很厚，还对他不屑一顾：“弹就弹，让你知道知道本殿下的水平。”

    宁焰坐到琴前，姿势端正，手指纤长，稍稍拨弄，琴音霎时缥缈悦耳，荡漾于湖间柳下，引来池中锦鲤，枝头黄雀，全来欣赏。

    鲤鱼听得如痴如醉，酝符安静垂首静候在旁边，而秦晚则是站在湖边，看到水底好像有什么东西在反光。

    宁焰非常得意地奏完一首曲子：“怎么样？是不是如听仙乐。”

    秦晚实打实地说道：“技巧不错，就是曲子有点接地府，听起来阴森森的，不是我喜欢的风格。总体说来，还行吧。”

    秦晚一边说话，一边脑里在猜，那水里反光的会不会是什么值钱的东西。

    “你竟然说本殿下的琴艺只是还行？！”宁焰向来自傲，从未被人如此无视过，自是气愤不已。

    秦晚转过身看向宁焰，认真道：“你这人怎么听不懂我说话呢，我说你的琴艺很不错，但这首曲子不是我喜欢的风格，所以还行。”

    秦晚不想继续跟他纠缠这个问题，她现在一门心思想找人去把湖里反光的那个物件给打捞上来看看是什么。

    “好了，我不跟你说了，我还有事。”说着，秦晚就让鲤鱼收了琴，准备往回走找内廷司来帮她捞东西。

    “慢着！”宁亦喊住秦晚，“就凭你这么个无才无色的女子，有什么资格嫁给皇兄陛下，当戎国的皇后？！”

    秦晚一听，心想哪里跑来的熊孩子，管得还真多。她转过头，没好气道：“就凭宁亦喜欢我，你能怎么着？你觉得酝符这样的好，宁亦没看上也不能怪我。所谓萝卜白菜各有所爱，就像你的琴弹得再好我也不喜欢一个道理。再说，你要是觉得我不好，你去跟宁亦说啊，如果他不愿意换了我，你就撞柱子死谏，说不定能成功。”

    说罢秦晚扭头就走。

    “等等，你别走！本殿下话还没说完呢！你给我站住！”宁焰一见秦晚要走，直接追了上去，伸手就要抓她的手臂。

    秦晚也不是吃素的，反手就是一掌还击。她本身就对昨日宁焰给宁亦献女人一事心里有火，现在宁焰登门来找茬，她更是烦得不得了。

    于是宁焰和秦晚两人就在九曲桥上动起手来。

    可论武功实力，秦晚哪里是宁焰这个半血妖狐的对手，且宁焰出手狡猾，速度极快，秦晚被他虚晃几招，很快就不占上风。

    宁焰看秦晚打不过他，终于找到点自尊，下手也没了轻重，只见他前手故意一遮秦晚的视线，脚下就是狠狠地一绊，待秦晚失去平衡，后手又猛地一推。

    哗啦——！

    秦晚直接从桥上掉了下去，一头栽进了水里。

    “娘娘！”鲤鱼见秦晚落水，吓得魂飞魄散，“殿下！快救救娘娘！”

    宁焰得意一笑：“这水又不深，让她先呛上两口再说！”

    鲤鱼急的跳脚，她恨自己明明叫“鲤鱼”，却根本不会游泳，白瞎了这个名字。

    酝符想要跳水去救秦晚，却被宁焰一把拦住：“别管她，淹一会儿不要紧的。”

    说着，宁焰对水中的秦晚喊道：“你要是想要本殿下救你，就求求本殿下啊！”

    秦晚掉在水里，刚开始还紧张地扑腾几下，忽然感觉全身似乎有了一层屏障将她保护起来，她在水中竟然呼吸自如，甚至感觉不到湖水冰冷。

    这就是河神大人给的神力庇护？

    秦晚大喜，觉得这神力也太过神奇。

    她刚想游上水面，忽然想到刚刚看到的水底的那个反光物。

    反正已经掉水里了，干脆先把那个东西找出来，再游上去好了。

    这么想着，秦晚掉头钻入水下，潜游在河底，回忆着刚刚在湖面上看到的那反光物的位置，在湖底的青荇和水草间摸索起来。

    可在岸上看那反光物的位置和在水下去找的位置完全不同，秦晚在水底转了两圈才看到。

    她惊喜地去拿，却发现那东西的另外一半竟在河泥之下，没办法，她只能伸手去挖。

    而这时，站在岸上的鲤鱼彻底着了慌，大声惊呼：“不行！再这样下去娘娘就没命了！我得去找人去救娘娘！”

    说着鲤鱼快跑到岸上，开始仓皇找人帮忙。

    宁焰看秦晚整个人在水中一时没了动静，刚刚还满脸得意的样子，此时也绷不住了。

    这时旁边的酝符也急了：“少主殿下，这秦夫人深得陛下宠爱，我曾听说陛下曾为她屠了整整一座池州城。她要真是有个三长两短……”

    宁焰一听，咬了咬牙，啐了一声：“嘁，真是麻烦！”

    说着，他也纵身一跃，直接跳入湖里，去救秦晚。

