    “呼呼呼~~”

    粗重的喘气声不断在白队球场中浮现，莫名压抑的气氛，仿佛使得呼吸都变得沉重起来。

    一颗颗豆大的汗珠不断顺着岩泉一等人的下颌滴落，只有仰头朝天四十五度角，才能勉强不让汗水滑进眼眶之中。

    “看来及川他们的局势有点不妙了。”

    “嗯！”

    球场下的入畑伸照托着下巴，道：“刚刚那一记扣球对白队的影响很大，因为那是在白队全力防守时拿下的一分，就算所有人心里都知道刚刚的扣球不可复制，可在比赛中，这种‘奇迹球’对于士气的打击才是最严重的。”

    赛场上这种在敌方封死所有进攻路线后，依旧扣杀得分的‘奇迹球’，往往会在敌人内心产生一种“我们最强的防守都挡不住对方，那一般的防守岂不是更加没用”的印象。

    而这种印象一旦出现，便会对士气造成巨大打击。

    说实话，比赛进行到这个地步是他也完全没有想到的。

    虽然这场比赛开始前，入畑伸照也预料到明石飞鸟会有亮眼的表现，可却没想到对方竟然能展现出这样的力量。

    而且更重要的一点，就是今年入学的其它新生同样具备相当夺目的天赋。

    金田一勇太郎和国见英虽然技术还稍显稚嫩，但却拥有即便和高中生相比也毫不逊色的身高，而这样的身高，让新生队拥有了完全不逊色于老生队的强大拦网。

    三下隆平身为二传，虽然和其他人配合一般，但却和明石飞鸟有着极为惊人的默契。

    再加上明石飞鸟本身就是国中阶段的超级王牌主攻。

    两者相加。

    使得新生队更是拥有了不逊色······甚至是超过老生队的攻击力。

    毕竟虽然是县内四强，但实际上青城本身并不是攻击型球队，虽然及川彻是超攻击型的二传，但青城真正强大的地方却在于默契的战术配合，以及均衡的个体实力。

    如果是完全体的青城队，以新生现在的实力基本不可能是对手，因为完全体的青城虽然进攻力未必比现在更强，但整体的防守与配合却是毫无破绽。

    可问题在于，开场前入畑伸照专门把青城最强的自由人分给了新生队。

    本来这么做的目的，只是为了给新生补充一点点战力，不至于让他们输得太惨，却没想到如今成了压垮白队的最后一根稻草。

    如今两队的实力对比：

    进攻方面，红队略胜半筹。

    拦网防守，红白旗鼓相当。

    战术配合，白队完爆红队。

    后场防守，因为主力自由人从白队到红队，一加一减，红队强于白队。

    想到这里，入畑伸照也不由得有些苦笑不得，不知道现在是该高兴还是该烦恼。

    常理来说。

    他现在应该高兴，毕竟眼下只是迎新赛，等到这场比赛结束，明石飞鸟等人都会成为青城的球员。所以新人表现越亮眼，对于青城排球部反而是一件好事。

    可问题同样也出现在这里，正因为明石飞鸟等人是新人，所以如果入部第一天，他们就击败了老生，实在很想想象未来这群新人会不会出现一些不太好的心态······

    入畑伸照：“(o′▽｀o)唉！好凡啊！教练这位置也不是那么好坐的啊！”

    ······

    正如入畑伸照所预测，如今白队的士气已然接近跌落谷底。

    花卷贵太、松川一静、矢巾秀······等人的脑海中，不受控制的回放刚刚那一记堪称不可思议的扣球。

    从球场界外扣出的一记弧线球，紧压边线得分。

    这种球别说是正式比赛，就算是日常扣球训练都很难打出来，可现在却有人用这种不可思议的球在他们的拦网下得分。

    要说一点不受打击，那显然是不可能的。

    及川彻双手叉腰站在后场，脑海中回想起刚刚那一球的轨迹，但没一会儿，扣球的身影却从明石飞鸟变成了另外一道更加高大，压迫力也更强的身影。

    并且渐渐地，脑海中的两道身影竟逐渐开始有了一点重合······

    及川彻握紧拳头，目光也逐渐有些阴暗。但就在这时，却听见一道声音突然从耳边响起：“喂！混蛋及川，你要是敢在比赛中想起牛若，小心我揍你！”

    及川彻：“(?Д?)ノ”！！！

    及川彻猛地一激灵，瞬间回过神，然后略有些僵硬的转过身，赫然见到拳头已经梆硬的岩泉一。

    “额~~岩泉酱，你是我肚子里的蛔虫吗？”

    岩泉一冷笑：“呵！你的那点心思已经完全表现在脸上了······我警告你，笨蛋及川，我们现在的对手可不是牛若，而且如果连眼前的新人都无法击败，可是没有资格击败牛若的。”

    及川彻微微一怔。

    随后脸上的阴沉逐渐消失，重新露出往日如沐春风般的笑容。

    “说的一点也没错，岩泉酱，要是连这群臭屁的新人都解决不了，别说是牛若，恐怕我们马上连前辈的尊严都要保不住了啊！”

    “那么，岩泉酱你准备好了吗？”

    “这不是废话吗？狗屎及川。就让我们来好好教导教导这些新人，该怎么尊敬前辈吧！”岩泉一狠狠捏了捏手指，瞬间扫空气势的颓靡，意气风发道。

    球场下的入畑伸照和助教见此，目光微微闪动，轻笑道：“看来我们这边的‘王牌’似乎也很不服输啊！”

    裁判的哨声响起，红队再次发球。

    普通的上手发球越过拦网，然后被矢巾秀稳稳接住，之后球落到及川彻手中，仅仅只有一瞬间的停留，排球在空中留下一道近乎平行的直线，瞬息飞到早已起跳的岩泉一面前。

    “别太小看前辈了啊！一年级小鬼们，我们这两年可不是白白浪费时间的······”

    及川彻与岩泉一突如其来的一个“平拉快”，完全避开了金田一的防守范围，面对前方空荡，岩泉一心中怒吼着猛然挥臂。

    下一秒。

    砰！

    咚！

    连续两道碰撞声同时响起，时间仿佛在这一刻停滞。

    人在半空，岩泉一瞳孔骤然收缩。与此同时，在他身后的地板上，一颗排球高高弹起。

    落地后。

    岩泉一张开剧烈波动的眼眸看向对面，只见隔着拦网，明石飞鸟高大的身影仿佛一座山岳般，将他笼罩在阴影之下。

    平静的目光俯视而下，淡淡开口道：“岩泉前辈，你刚刚说的确实没错，我并非牛岛前辈。因为牛岛前辈在比赛中从来不会参与防守，但······我会。”

