    接下来的两天李常春在外营的进展很顺利，美耗再也没出过兽王宫过来打扰。

    准确的说美耗抑郁了，她没办法扭转局面。

    一个李常春她都难说搞得过，现在又多了蛊雕等众金刚高手。

    就算想制止李常春的驯化行动也没那个能力。

    两天来美耗想了很多，想过暗杀李常春、想过放弃兽王谷远走高飞。

    第三天的时候，手下鼠兵来报。

    “禀报大王，假大王带领四大金刚已到花蛇营。”

    “知道了。”美耗有气无力的缓缓点头：“花蛇营应该是他们去的最后一处外谷军营了吧。”

    “是的，他们已经把外谷的军营走遍了。”鼠兵回道。

    “你下去吧。”美耗淡淡挥手。

    “禀大王……”

    “本王说了，你下去吧！”

    “不是，属下还有事情要报。”

    “嗯？”美耗蹙眉：“还有什么事快说吧。”

    到这时候美耗已经不在乎还有什么更糟糕的事情。

    心里大概已经有了决策。

    意识到兽王妖谷几乎完全被对方纳入囊中，这边已经无力回天。

    三十六计，走为上计，她想跑了。

    鼠兵拱手回到：“天河清澜大将带两名属下前来拜访，已再大殿等候，您看是见还是不见？”

    “天河的人来了？”

    美耗突然想起来还有这码事。

    穷奇留下的烂摊子，三天后是他们兽族交人的时候。

    “呵呵，哈哈哈哈哈……”

    “来的好啊。”美耗仰面大笑：“见，有朋自远方来，当然要见。”

    美耗把颓废的气息甩掉，气宇轩昂的走出寝宫，向兽王大殿走去。

    来到殿内，就见清澜、还有一名随来的天河侍卫早已在殿中等候。

    美耗展颜一笑，迎了过去。

    “清澜兄大驾光临，有失远迎，还望包涵。”

    “来人啊，还不把本王最好的茶叶端出来招待天河的朋友。”

    清澜皮笑肉不笑的起身回礼：“穷奇大王不用忙活了，我等带领主要务在身，茶就免了吧，还请快快把小公主叫出来，容我等带走回去复命。”

    “这个嘛……”美耗眼神躲躲闪闪，不自然的陪笑：“小公主怕是不方便交给各位了，劳烦清澜兄回去给绝斗领主回个话儿，我兽族办事请天河水族不要过度插手。”

    清澜顿时横眉冷对：“穷奇，你到底几个意思！”

    美耗邪笑：“几个意思？你天河有天河的要务，我兽族自然也有兽族的规矩，人我们留着还有用。”

    清澜眼神冷厉的眯起：“如此说来您是公然想跟我们天河水族作对吗？”

    “此言差矣。”美耗摆手：“作对还不至于，只是道不同不相为谋，望咱们两族还能像往日一样井水不犯河水，互不插手对方事情。”

    “哈哈哈……”清澜冷笑：“好你个出尔反尔的穷奇，我们领主在的时候你就一再推辞，现在到交人的时候竟然来这套，真把我们天河水族当傻子玩是吧。”

    美耗勾唇：“是又如何，不是又如何，最起码你的身份还不配与本王说这些。”

    “你……”

    清澜忍不住一把握住刀把，大有一言不合就出手的架势。

    美耗撇眼看向清澜抓刀的手掌，脸色顿时拉了下来。

    “清澜，你可要看清这是什么地方！”

    清澜气的脸色铁青，噌的抽出钢刀指向美耗鼻子。

    天河水族威名在外，岂会怕他。

    “穷奇，你交不交人！”

    “你这是在找死！”

    美耗等的就是这个时候。

    她现在本来破罐子破摔，还怕什么？

    巴不得与天河闹翻，把事儿闹大。

    让天河大军杀过来，把李常春辛辛苦苦打下的江山全毁掉才高兴。

    歹毒之心，非人能揣摩。

    电光火石间，美耗说动手就动手，才不顾及清澜的身份。

    因为理由够了。

    在兽王大殿兽王被外族人用刀逼，于情于理必须死罪。

    出拳毫不留情，一拳出气浪掀飞，拳未到吹的清澜一头青丝飞舞。

    “很好！”清澜咬牙切齿：“穷奇你有种！”

    既然有人敢对天河出手，那他也没必要留情，至少不能等死。

    清澜挥刀斩出一道刀瀑，当头洒下。

    轰——

    刀瀑与真气相撞，滚滚气浪扩散把兽王大殿的桌子椅子真碎一片。

    吓的同来的天河小兵抱着脑袋逃了出去，他可不想因为两个大佬的战斗被震杀。

    砰砰砰，轰轰轰——

    刀光拳影，两人打的轰轰烈烈，不见人影之听气浪炸响。

    清澜能做天河领主的贴身侍卫实力着实不低，接近太乙真境的实力与美耗战的一时间分不出胜负。

    打斗声惊动了兽王宫内的鼠兵侍卫们，一帮鼠兵们剑拔弩张冲进宫殿加入战斗。

    “碍事的家伙，都给我死！”

    “绝寒领域，启！”

    清澜扬手一挥，璀璨的冰气顷刻间把整座兽王大殿笼罩。

    清澜放出了他的帝尊领域。

    所笼罩之处尽数化作冰雕，冲入大殿的鼠兵们皆保持着各种姿势被定在了原地。

    美耗一不留神也被冰封，但很快就挣脱了束缚。

    哐啷——

    冰块碎屑炸裂。

    “哼，就这点能耐么？”美耗不屑嗤鼻。

    清澜冷冷眯眼。

    他绝没有想过只靠领域的辅助就能击杀穷奇，想着能逼着他分出精力抵抗寒气也就足矣。

    “来吧，战！”

    清澜手中战刀旋转，卷起狂乱的刀法对美耗奔腾而来。

    “吼吼吼～”美耗怪笑，瞳孔忽的爆闪红光：“你也来尝尝奴、本王的厉害。”

    “诱魂领域，启。”

    红光乍起，整座大殿陷入美轮美奂之中。

    粉红粉红煞是迷人。

    那些被动作冰雕的鼠兵闪烁出诱人的粉红色光芒，宛如宝石一样璀璨。

    然，诱魂领域可不是花架子那么简单。

    在领域中的任何人神魂都会受到强大冲击。

    想在诱魂领域中战斗，就要同时受到内外的神魂攻击与美耗的物理杀招。

    清澜灵台一阵感觉迷迷糊糊，身体软绵绵的生出无力感。

    手中的战刀险些都抓不稳，被迫只好收招，紧忙把精神力投入灵魂海排斥这该死的侵袭。

    “嘻嘻嘻～小哥哥，舒服吗，舒服的的话就不要抵抗了，来奴家怀里睡一觉岂不是更美。”

    美耗勾人夺魄的笑声在清澜脑海中浮现。

    恍然之间清澜好似看到一个妖娆妩媚的女子在眼前飘荡。

    清澜狠狠的甩了甩脑袋：“穷奇、你这变.态使得什么鬼术法！”

    美耗咯咯一笑，抬手一道红光射入清澜眉心。

    嗡——

    清澜灵魂海一震，陷入呆滞，手上一软钢刀哐啷掉在地上，两眼无神的站在原地。

    柔情淡淡的从美耗的眉宇间流失，锐利的双眸中，隐隐的透出舐血的笑容。

    手指一勾把清澜掉落在地上的战刀拿在手中，轻飘飘的靠近清澜。

    “小哥哥，走好~”

    噗嗤！

    美耗温柔的把战刀送进了清澜心脏，从前胸到后心穿了个透心凉。

    清澜喉咙咕噜噜冒血泡，瞪着一双痛苦的双眼，嘴角哆哆嗦嗦：“穷奇、你、你们、兽族完了~”

    美耗微笑：“谢谢关心。”

    说话间抬起手指点在清澜眉心。

    “你的能力很强，请把它贡献给我，我会帮你好好活下去。”

    猛的一股强大的吸力，清澜的精气神如漩涡一般奔腾而出涌入美耗体内。

    仅三个呼吸，清澜便被吸的渣也不剩，死的不能再死。

    “呼～”

    美耗吐出一口寒气，搂着肩头打哆嗦。

    “这家伙的能量好凉哦。”

    随即美耗甜甜地笑可，脸孔闪着晶莹的光彩，大眼睛快活地扑闪扑闪着。

    可以明显的感觉到，实力又提升了好多。

    门外瞩目观望清澜被杀全过程的天河侍卫脸色惨白惨白的，大气也不敢出，浑身都在颤抖着。

    美耗撇眼看向天河侍卫。

    轻柔的说道：“你走吧，本王不会为难你，你只需要回去一五一十的把发生的事情汇报给你们天河领主即可。”

    “哦哦～”天河侍卫呆滞的点了点头，拖着发软的双腿一步步离开了兽王妖谷。

    清澜大将被杀，多么震惊的事情。

    小侍卫感觉如梦似真似幻，怎么也没想到陪大人来办事，大人竟然就丢掉了性命。

    美耗嘴角微微勾起，饱含笑容的目送天河侍卫离开。

    “春帝，本王给你找来个合适的对手哟，好好享受吧。”

    “哈哈哈……哈哈哈哈……”

    美耗状若疯狂的仰天大笑，笑声响彻云霄，回荡在兽王妖谷中久久不散。

    ……

    天河侍卫一路不敢停歇，快马加鞭的赶回天河。

    “报——”

    人未到，就在宫外扯开嗓子高喊着冲进大殿。

    扑通一声跪倒在地，一把鼻涕一把泪的汇报。

    “领主大人，清澜将军他、他被穷奇杀死了！”

    “哦？”绝斗水两眼寒光迸射：“把事情的经过讲给我听。”

    侍卫比比划划，激情万丈的把与清澜去找穷奇的讲过讲给了绝斗水。

    绝斗水气笑了：“呵呵，可以嘛，穷奇可真越来越有兽王雄风了。”

    “出尔反尔，竟还敢杀我天河大将，本领主怎么就这么佩服他的勇气呢？”

    天河水族有三十六神水圣将。

    其中现在在殿的就有两名。

    赖皮王蛇吐着蛇信“嘶嘶”出声，阴冷的双瞳寒光闪闪。

    “属下愿打前锋前往兽族。”赖皮王蛇拱手出列。

    “嗯。”绝斗水冷然点头：“给你五十万水兵水将，十日内踏平兽王妖谷，本领主不想看到有一个还能活着走出兽王妖谷的兽人。”

    赖皮王蛇嘴角勾起一抹邪笑：“领主放心，兽王妖谷从今往后可以除名了。”

    天河不容亵渎，哪怕神来了也不容践踏！

    令整个仙界闻风丧胆、势力最庞大、最强大、最神秘的天河终于——要出手了！

