

    虞世雄从高空坠落，砸向了混乱拥挤的人潮。浑身剧痛难忍，下意识要惨叫，可是喉咙被生生切开大口子，鲜血如注，失控喷洒，连颈椎都差点断了，更别想发出声音。永恒之剑如果再往前几厘米，他整个脑袋可能就要分家了。

    败了！败得彻底！

    全场寂静，无数人张开了嘴，不可思议的看着高空。这个剧变来的太突然，突然到所有人都措手不及。

    明明虞世雄掌控了绝对的主动权，怎么会突然这样了？

    一剑封喉！

    鲜活的演绎，极致的展现，带给十余万人无与伦比的视觉与灵魂冲击。

    童言都在愣了很一会儿后振奋大喊，好！漂亮！让你狂，尽情狂，狂到最后给你致命一击！惊不惊喜，意不意外，刺不刺激！

    飞的多高摔的就特么多惨！

    秦命挥动着血色羽翼停在半空，没有追击虞世雄：“说好的切磋，不要命！那颗脑袋，暂时留你头上了。”

    “嘶！！”十余万人接连惊醒，寂静的平原响起成片的吸气声，都被这凶狠霸道的一句话刺激的浑身发冷。脑袋，留着了？

    蟠龙山上，差点斩了溟天术！

    战歌平原，差点劈了虞世雄！

    一个是被强行阻止了，一个是手下留情了。

    秦命竟然能连败两大虎榜战尊？！这是何等辉煌的战绩，何等震撼的强大！

    虞世雄从废墟里痛苦的挣扎起来，却虚弱痛苦到站都站不稳，无力的摇晃几下，差点又跪在地上，他用力握住喉咙，鲜血还是从指缝里咕咕外溢。

    不！不能！我不能败！！

    虞世雄心里有个声音在狂吼，可是意识并不受控制，越来越沉重，眼前的景象都变得混乱模糊。

    修罗殿赶紧冲过来两位强者，守护着虞世雄，给他控制伤势，看向高空秦命的神色多了几分敬畏。他们知道秦命很强，却绝没想到会强悍到这种程度，老修罗培养了什么怪物啊！

    “秦命，既然来了，不回修罗殿坐坐？”至高长老看着高空秦命，语气不像刚才那么冷硬了。他们亲自培养的弟子最清楚是什么实力，秦命最后的绝杀不仅是漂亮，更清楚的展示了实力。老修罗选的人，果然有过人之处。

    “老爷子最近不在，我改天再去吧。这次到锦绣王城是要办事，趁时间还没到，打几场活动下筋骨。”秦命浑身金光缭绕，伤势以肉眼可见的速度恢复着，只是说出来的话让很多人听得眼皮直跳，顺便打了一架就把虎榜战尊给废了！这话简直比再砍虞世雄一刀都难受！

    果然，虞世雄被活活气醒了，从没受过这种羞辱，更没有受过这样的打击，可是怒火攻心，又强行释放灵力，结果反噬了自己，眼前一黑，再也撑不住了，无力的躺在两位修罗殿强者怀里。

    气晕了！

    “锦绣王城是有哪里冒犯你了？”至高长老没有去理会虞世雄，他语气平静，深邃的眸子打量着秦命。这是他第一次亲眼看到秦命，亲眼看到老修罗的传人。这些年里他们五位至高长老一直都知道有这么一个人存在，却并没有真的当回事，只当是老爷子用来养刀的刀鞘，直到蟠龙山一战惊天下，才开始认真对待，也重新拿起来十年来孟虎送回来的情报。

    而老修罗看似冷漠的态度，反而更让他们慎重，甚至是警惕。

    “那倒没有，我来这里是在等人。算算时间，差不多快到了。”

    “不回修罗殿了？”至高长老淡漠平静的态度让很多人心惊，在修罗殿里有几个人能赢得至高长老平等的待遇？秦命虐败虞世雄，赢得至高长老认可了。

    “修罗殿今天会很忙，我就不打扰了。”

    没等人们明白秦命的意思，绵延上百里云层突然如染了浓墨一般变成了深黑色，乌云滚滚，遮蔽雨天，掩盖了傍晚所有光华，而且涌动着恐怖的压迫感。

    天地间瞬间坠入无边的黑暗，伸手难见五指。众人意识微微恍惚，又立刻惊觉到莫大的危机。

    至高长老、聂隐山等强者微微凝眉，全部凝望高空，先是疑虑，谁敢来这里撒野。可当他们意念穿透层层乌云，直达万米之上的时候，立刻动容。正有三十道身影涌动着惊人的雷潮洞穿空间，疾速撞向乌云。

    “雷神之怒！”三十位荒雷天强者目光狂热狰狞，集体咆哮，释放的雷威像是汪洋般奔腾，席卷雷云，引发高空能量彻底的暴动。

    “轰隆！”震耳的剧烈声响，仿佛天穹崩塌，乌云一片大亮，密密麻麻的雷潮像是开闸的洪流般坠落，前一秒还漆黑的天地瞬间闪亮刺眼，所有人正在瞪大的眼睛当场刺伤，惨叫声响彻平原。

    雷电淹没平原，狂暴攻击，范围巨大，能量惊人，至少千人瞬间殒命，血肉乱飞，惨不忍睹。

    一道最为赤亮的闪电疾走长空，奔向了至高长老，闪电足有水缸般粗壮，涌动着恐怖的荒雷之威，刹那而至，极致暴击。

    至高长老冷眉一皱，猛地抬手，前方空间竟然刹那间凝聚成九道巨门，好像凭空而现，震撼人心，巨门坚硬且威严，弥漫着恐怖的气浪，它们像是九座山岳耸立长空，层层镇守，形成九道防御线。

    轰隆！！粗壮的雷潮与巨门撞击，立刻暴起可怕的巨响和能量，第一道巨门应声炸碎，像是颗星球毁灭一般，席卷的能量爆射天地，大地都被撕出可怕的裂缝，紧随其后，荒雷连续崩碎八道巨门，在最后那道之前消散了力量。

    “姚长老，好久不见了。”一个雄壮威猛的男人从天而降，浑身缠绕粗壮的雷潮，宛若雷神降临，手持巨大的雷锤，一步暴起，冲射长空，对着至高长老杀了过去。一动一击，都引发天地雷潮沸腾，浩荡天地能量奔涌，浑身涌动着荒雷之力强盛到了让人颤抖的地步，周围的空间都像是被震碎了。

    “荒雷天？狗胆变熊胆了，敢来修罗殿撒野！”至高长老向前推出一掌，天地能量剧烈暴动，一股惊人的气浪似怒潮般掀天而起，狂烈的轰了过去，里面云雾缭绕，山河隐现，像是一片漫卷的毁灭世界。

    轰了！

    雷潮与气浪引发惊天动地的爆炸，浩荡十余里天穹。