    她趴在他的耳边，小声道：“乔爷，睡着了吗？”

    依然，没有任何回应。

    她直起腰，小手在他的裤子口袋里摸了几下。

    很容易的，她就摸到了他的手机。

    用他的指纹解锁，翻开通讯录，叶佳期的手指在颤抖不已。

    稍稍一翻，她就看到了韩雨柔的名字。

    她给韩雨柔发了一条信息：天悦酒店，1509，我等你。

    发完，她迅速删掉，整个人抖得厉害，酒都吓醒几分。

    她重新将他的手机放回原处，看到他没有醒，这才松了口气，慌慌张张往门口跑。

    她给他下的药，再过几分钟效果就要上来，她不能再呆在这。

    第一次做这种事，她跑出房间时，双腿还在抖。

    也不知道是不是酒喝多了，她扶着墙，头晕乎乎的，浑身还有些燥热。

    对……在喂他喝酒的时候，她自己也喝了点。

    虽然她只放了一片，但肯定有影响，她要下楼吹吹冷风。

    吹了冷风，肯定就不会有这种燥热不安的感觉了！

    叶佳期双腿打颤，犹如走在一团棉花上，怎么都走不快，只好扶着墙，一步步往电梯口走。

    夜不算深，外头依然灯红酒绿。

    心口是压不住的颤抖，夹杂着一丝丝抽痛感。

    “乔斯年，你不会怪我的，对不对……”叶佳期呢喃，拖着身子走到电梯口，拍打电梯键，“你肯定不会怪我的，你舍不得怪我……”

    她牵了牵唇角，嘴角边是一抹苦涩的弧度。

    他不会怪她的。

    心口抽痛得厉害。

    叶佳期捂着左胸处，手撑在墙壁上。

    她知道他是个负责任的男人，如果和韩雨柔上床了，一定会对韩雨柔负责，一定会娶她……

    这样一来，两全其美，什么都好。

    这一次，是她亲手把他推出去了。

    他推开她是成全，她推开他，也是成全。

    “乔斯年……你要好好的啊……”她哭了。

    泪水从眼窝子里掉下来，“啪嗒”“啪嗒”，落在她的手背上。

    他要好好的，长命百岁，幸福安康。

    站在京城商界的顶端，他依旧风光无限，矜贵优雅。

    她不后悔做这个决定。

    她不要看到他落魄的模样，不要看到他憔悴的样子。

    十年牢狱，一辈子才几个十年，她怎么舍得让他在牢中度过。

    以后，他会和韩小姐培养出感情的，等结了婚，有了孩子，一切都会好起来。

    “叮——”

    电梯到了。

    叶佳期失魂落魄地走上去，双手撑着墙壁。

    电梯里没人，但有一面镜子。

    镜子里的叶佳期双眸红肿，满脸泪痕，眼神呆滞而迷离。

    叶佳期浑身燥热不安，身上如有千百只蚂蚁爬来爬去，酥酥麻麻，十分难受。

    她蹙起眉头，撑着墙壁。

    脑子一直处于空白状态，她知道，韩雨柔会来。

    那片药的药效有多大，她不清楚，但她知道，足以让两个人干柴烈火。

    两行泪，再一次从她的眼窝子里滚下来。

    她没有安全感地抱紧双臂，缓缓闭上眼睛。

    他身上的沉木香似乎还留在她的衣服上……

