        轰！轰隆隆！

        浩瀚的星空，轰隆之声不绝，传自四个方向，皆有帝道威压。

        先前，二对二的阵容。

        如今，四对四了，真正公平了。

        “什么怪胎。”

        无论哪一尊帝，都咬牙切齿，每一个对手，都比他们想象中要强悍，虽不是帝，却能与大帝战。

        上百回合下来，非但未能将那四人拿下，反频频受创。

        战！

        冥绝喝声铿锵，战意滔天。

        白芷亦如此，有不灭信念。

        两人，解了帝道力量的禁制，也已献祭了所有，这一战，无论是赢是败，都注定要魂落九天。

        红尘六道无言语，可其战力，丝毫不在冥绝与白芷之下，可怕的是，他们的眸中，时而会有一丝清明之光显化，每有那么一瞬，他们的战力，便强悍的让帝都骇然。

        轰！轰隆隆！

        不止星空有轰隆，玄荒也有。

        第五天魔帝，也在战。

        遥望而去，那是漫天的人影，皆是诸天的老辈准帝，都血祭了本源，一个个拖着苍老的身躯，前仆后继，每有一尊葬灭，必有一尊补上；每有一尊喋血苍穹，必有一人冲天而起，都已看破了生与死。

        “蝼蚁，都是蝼蚁。”

        第五天魔帝狞笑，帝威毁天，如若拍苍蝇，每出一掌，必有人葬灭，嫣红的血花，绽满了虚空。

        这不是大战，是单方面屠杀，无一尊至强巅峰，便无人能与帝正面硬战，巅峰准帝倒不少，但战力却有限，无人能挡下帝的一掌。

        大战极其的惨烈，尸骨成山，修士的圣地，已然天地失色，日月无光，一座座山岳，一座接一座的崩塌；一座座古城，一座接一座的炸毁；一个个生命，一个接一个的葬身，俨然已变成人间的地狱。

        “圣体啊！快回来吧！”

        苍生的呼唤，满载着悲痛。

        “老七，你特么人呢？”

        小猿皇大骂，夔牛也在大骂，他们也在战，都拎着帝器，不要命的攻伐，几次险被大帝拍灭。

        如他，东周武王、日月神子、辰逸、中皇、西尊他们，也在浴血奋战，一次又一次喋血虚天。

        “父皇，赐予我力量。”

        诸天众位帝子，都回了祖地，都盘在帝的雕像下，都发自灵魂的嘶喊，期望帝有神智，期望唤醒古老的力量，助他们去屠灭大帝。

        嗯？

        时空乱流中，叶辰豁的开眸，就在前一瞬间，恍似听见了苍生的呼唤，满载着悲痛，沙哑干涩。

        “诸天有难。”

        叶辰轻喃，眉宇瞬间紧锁了，不祥的预感，悠然而生，如这等感觉，与当年闯混沌之海时，极其相似，必是诸天，有滔天的浩劫。

        “可听到了。”

        “自听得到，苍生在呼唤。”

        众准帝多言语，也已听到了，基本都开了眸，本就不怎么好看的脸色，在同一时间煞白无比。

        “撑住。”

        叶辰咬牙，狠狠深吸一口气，强行压下了思绪，强逼着自己悟时空，担忧无用的，需尽快出去。

        “撑住。”

        众准帝也闭眸，继续悟时空，期望在最短时间内，悟出些许时空法则，尽快出乱流方为王道。

        “百年了，还未悟出？”

        冥帝喃语，眉头紧皱。

        按时间流速，叶辰和众准帝，已在时空乱流中，待了足有一百多年，无一人悟出那时空法则？

        事实上，是帝高看了准帝。

        时空的法则，是何等的禁忌，岂是说悟便能悟出的，想想他的当年，耗费了多少个一百年哪！

        叶辰闭眸，心无外物。

        这一百年来，造化还是有的，机缘亦是逆天的，特别是他，对时空的参悟更深，并非仅仅找出那般简单，是真捕捉到了时空法则。

        光怪陆离中，能见他圣躯上，有一缕缕奥妙的仙光缠绕，似隐若现，看得见摸不着，真实存在。

        那，便是时空法则，他已初入门径，需更多的时间参悟。

        同等妖孽的，还有盖世帝姬，神光四射，她是众多准帝中，除叶辰之外，唯一一个体绕时空法则的人，百年也已悟到了些许真谛。

        两人的处境，略有相同。

        曾有那么一瞬间，他们两人，都不再受时空乱流的影响，在那么个瞬间，都能真正站的脚跟的。

        可惜，那一瞬并不多见，是他们对时空法则，悟的还不够深。

        “安心参悟，看好你们。”

        人王又惊鸿一现，未有言语，可眸中神色，却代表了这句话，见过了叶辰，也见过了帝姬，以他的眼界自能看出，两人最有希望。

        “诸天必有大难。”

        造化神王也在，在上一次相撞时，与人王各自抓了对方手。

        人王沉默，神色却冰冷无比，九成以上的巅峰战力，都在这该死的时空乱流中，诸天连一尊至强巅峰都没，无论洪荒作乱，亦或外域入侵，诸天都挡不住，谁能撑住门面，若曦倒是可以，可她，太不稳定了，能否醒来，还是未知数。

        噗！噗！噗！

        血光不断，乱流中的准帝们，太多人炸身，并非所有人，都如叶辰和帝姬那般的妖孽，也并非是所有人，都能悟出那时空的法则。

        百年时间，还是太短，他们，毕竟不是帝，纵是至尊，也未必能悟出，冥冥中自有某种限制。

        “心难静了。”

        帝萱叹息，不止第几次开眸，无奈的摇着头，能听得见苍生的呼唤，便再难静心悟道，一心只想出这乱流，越是如此，便越心乱。

        “只需他出去便好。”

        月皇深吸一口气，口中的他，指的自是叶辰，啥都不重要，先稳住诸天在说，至于他们，在乱流中再待个几百年，也都无大碍的。

        “时间，空间，时空。”

        叶辰心中喃语，一遍又一遍。

        绝对涅槃，他又一次做到了，悟的更甚，能清晰捕捉，时间与空间的平衡点，能一次次寻到了。

        “时间、空间、时空。”

        帝姬的轻喃，也多了明悟。

        “撞了撞了。”

        路过的地老，大呼小叫。

        “躲开。”

        同样飞来的楚江王也嘶喝。

        不怪他如此，因帝姬与叶辰，正从两个方向，继续飞来，看那方位，若不撞上，天理难容的。

        若是他人撞上了，都没啥的，可他两人却是特殊，一个是荒古圣体，一个是帝劫下活命的狠人，这若撞了，必会打断悟道，肉身被撞坏没事儿，遭反噬那就扯淡了。

        一瞬，叶辰豁的开眸。

        一瞬，帝姬也开了眸。

        完事他俩就撞了，一东一西，撞了个板板整整，圣躯霸道，帝姬的肉身，也极强横，血光乍现。

        然，两人并未被卷走。

        冥冥中，似有一股力量牵引，牵引着叶辰与帝姬，搁那转起了圈儿；冥冥中，也好似有一道无形的漩涡，拽着两人，谁都走不开，叶辰站不稳，而帝姬，也站不稳。

        “怎会如此。”

        路过的天老，看的一脸的懵。

        两两相撞的事，他看的太多，却不像叶辰与帝姬这等，相撞了却并未分开，也未被卷走，好似都身处在一道漩涡中，极速的转动。

        “搞不好，能擦出爱情火花。”

        第六神将一声干咳。

        “是两人时空法则，碰撞了。”

        龙爷眸光深邃，看的颇真切，相撞的前一瞬，叶辰在悟时空，偶有所得；帝姬也在悟时空，也得真谛，他二人，周身皆有时空法则环绕，不偏不倚的相撞，碰撞的不止是他们的身体，还有他们的时空法则，两种不同的时空法则，迎面相撞，才有了这等诡异事，至于是福是祸，他也不知道，但愿是福。

        “停下，给吾停下。”

        叶辰紧咬咬牙，欲站稳身形，却是站不稳，一瞬动大成战力也不行，那力量强到让他无法抗拒。

        “停下，给吾停下。”

        帝姬也一样，极尽想要站稳，却怎么也停不下来，已不知被转了多少圈，转的眼神都朦胧了。

        在外，他们都是盖世的强者，可此时，都孱弱不堪，被冥冥中的力量，肆意摆弄，无法脱身。

        咔嚓！

        如这样的声音，蓦然的响起，传自叶辰的身体，也传自帝姬的身体，叶辰圣躯在崩裂，帝姬仙骨也在炸碎，短短不过三五瞬，两人已是鲜血淋漓，时刻都可能炸灭。

        “该死。”

        凡路过的准帝们，都在暗骂，好不容有两人悟出时空法则，偏偏还相撞了，撞就撞了，还撞出一厄难，照这架势，早晚都会被撕灭成灰，那他们的希望，会成绝望。

        “那是啥。”

        造化神王惊异，眸光深邃。

        听闻的准帝，皆双目微眯。

        入目，便见叶辰与帝姬所在的方位，裂开了一道缝隙。

        看着看着，两人便消失了。

        噗通！噗通！

        继而，便是两道这两道声响，仔细聆听，是落水之声，而且还砸出了不小的浪花，得有一万丈。

        他们未听错，的确是落水声，乃叶辰与帝姬，一前一后被裂缝卷出乱流，也一前一后，跌入了玄荒星海，真砸出了一片万丈浪花。

        只一瞬，两人便飞身出来了，踏在水面上，皆鲜血淋漓，一个摇摇晃晃，一个踉踉跄跄，站都站不稳，只鲜血狂吐，也不知是先前撞的受了重伤，还是遭时空法则的可怕反噬，没有最惨，只有更惨。

        “这是...玄荒星海？”

        帝姬站稳身形，望看着四方。

        “回来了。”

        叶辰声音沙哑，疲惫一笑。

        轰！轰隆隆！

        话落，便闻震天动地的轰隆，有传自星空的，有传自玄荒大陆的，而且，都有帝道的神威。

        两人皆侧眸，对视了一眼。

        “天魔帝？”

        PS：祝书友凯明，生日快乐！！！

