
　　李世民则是开始处理政务，把李靖返回后的各项政令安排完，便带着文官武将，齐齐往凌烟阁去。一众人来到凌烟阁内，这才宾主落座，而且又有诸多的侍从鱼贯进入，送入了酒水和美味佳肴，除此外，一个让百官都意外的人出现了。天籁小说网

　　那就是李渊。

　　自从李世民登基后，李渊就已经是消失在所有人的视线中。

　　如今，却是再度来了。

　　不过百官也清楚，这是庆贺，所以才把李渊喊来。

　　李世民这一次庆贺，他端起酒樽，遥敬所有人，道：“诸位，我大唐开国至今，能在短短时间内，就横扫突厥，离不开你们的付出。这第一杯酒，朕敬你们。”

　　“谢陛下！”

　　一众人端起酒樽，齐齐饮酒。

　　李世民喝了第一杯酒后，又端起了第二杯酒，再度道：“这第二杯酒，朕要敬的人是杜启。这一战能覆灭突厥，杜启打下了一个良好的基础。”

　　“早些年，突厥雁门之战，仰赖杜启谋划，覆灭突厥十万之众，削弱了突厥的实力。一战之后，为大唐的兴盛，奠定了基础，也削弱了突厥的发展。”

　　“若无这一战，便没有今日的轻松。”

　　“所以这一杯酒，当敬杜启。”

　　李世民端着酒樽，向杜启敬了一杯酒，便仰头一饮而尽。

　　杜启连忙回礼道：“谢陛下。”

　　当着文武百官的面，这是独一份儿，所以杜启这里，也是脸上有光，倍感荣耀。尤其坐在下方的杜如晦，也是更觉得与有荣焉。

　　因为得到嘉奖的是他儿子。

　　杜如晦甚至觉得，他能感受到这一个个人，看向他时那种欣羡神情。

　　没办法，这是他的儿子。

　　谁让他儿子优秀呢？

　　李世民又端起一杯酒，这一次他是看向了李靖，说道：“此战统筹安排，仰赖李靖，因为他全盘安排，且大胆出兵，才击溃了突厥，又截断突厥。所以这一杯酒，敬李靖，因为有李靖的统筹安排，才有这一战的结果。”

　　李靖连忙站起身，道：“谢陛下。”

　　他也是一副激动样子。

　　没办法，这等于是论功行赏，如今涉及到他的嘉奖，所以李靖是无比激动的。立功、立德、立言，他虽说不能立德、立言，但能立下大功勋，这一辈子便足慰平生了。

　　李世民三杯酒下肚后，却是看向了杜启，笑吟吟道：“二郎，今日是庆贺。这有酒有肉，却是不能没有诗歌，可有助兴的诗歌？”

　　一双双目光，齐齐看向杜启。

　　谁都知道杜启的才学。

　　不仅是杜启写的小说，更有杜启做的诗赋。

　　杜启才名人尽皆知。

　　所以一个个又是期待。

　　杜启思索一番，他看向今日颇有些得意，甚至于，隐隐有些得意忘形的李世民，再想着自己对于未来的规划，心中已经有了定计。

　　杜启正色道：“陛下，臣却有一首诗。”

　　李世民道：“快快道来。”

　　杜启却没有立刻说，反而是说道：“陛下，这一首诗其实，并非当下所做，而是在大军凯旋而归时，臣意有所感，所以才有的。实际上，这一首诗却并不应景，甚至不适合当下庆贺的场面。所以，臣认为虽说有一首诗，还是不说吧，免得大煞风景。”

　　杜启一贯是杜抄抄。

　　天下文章一大抄，都是从前人抄来。

　　只是杜启此刻，却是有意给李世民泼冷水，所以这一首诗要说，也得先给李世民打一个预防针，避免李世民有什么想法。

　　当然杜启也不担心李世民算账。

　　李世民总体来说，是一个相当开明的皇帝。

　　“哈哈哈……”

　　李世民闻言，笑道：“二郎，但说无妨。朕所期待的，只是你的才名，只是你的诗句。你的诗，每一首堪称经典。”

　　杜启道：“既如此，臣就献丑了。臣在大军凯旋时，眼见军中将士虽说喜庆，但实际上，却有许多人受伤，却有许多人自战场上战死回不了家，所以有了这一首《兵车行》。”

　　李世民面色渐渐肃然。

　　大致，他知道这一首诗肯定是哀叹征战不易的。

　　李世民一贯是善于反思己过的，所以李世民开口道：“二郎，快说，不必忌讳。不管你这一首诗谢了什么，朕恕你无罪。”

　　李渊一直是没说话的，只是参与，他也是捋着颌下灰白的胡须，说道：“二郎，皇帝都已经说了，你就不必再犹豫，但说无妨。”

　　这是给定调子。

　　李渊发话了，李世民自是不好说什么，事实上，李世民也不会说什么，他对于杜启，不仅是看待臣子那么简单，更是把杜启当作自己的晚辈。

　　杜启不再犹豫，便开口道：“诗名《兵车行》。”

　　车辚辚，马萧萧，行人弓箭各在腰。

　　爷娘妻子走相送，尘埃不见咸阳桥。

　　牵衣顿足拦道哭，哭声直上干云霄。

　　道傍过者问行人，行人但云点行频。

　　……

　　信知生男恶，反是生女好。

　　生女犹得嫁比邻，生男埋没随百草。

　　君不见，青海头，古来白骨无人收。

　　新鬼烦冤旧鬼哭，天阴雨湿声啾啾！

　　杜启完整的把《兵车行》这一整首诗，全部诵读出来。这一首诗的主要核心，是战争给百姓带来前所未有的重创，地方官吏对百姓也造成伤害，使得百姓困苦不堪。

　　这样的一首诗，和眼下的庆贺，可谓是格格不入。

　　李世民听完，也是皱起眉头。

　　大厅中，众人噤声。

　　所有人都是不言语，脸上神情神色各异，这一气氛，愈发的凝重。

　　杜启却是浑然不受影响，郑重道：“陛下，原本这一场合，臣是不该用这样的一首诗，来搅和在场所有人兴致的。然而，臣却是不得不说。因为这一战虽说打赢了，取得了前所未有的胜利，但地方百姓生活，依旧不容易。”

　　“早些年，在大隋末年，各地百姓贫苦，诸多地方官更是横征暴敛。”

　　“即便太上皇立国执政数年，到陛下登基如今，地方许多依旧不曾有所好转，只能说是大唐正题上，正在不断扭转局势，让百姓开始慢慢缓过来。”

　　“可一样是无比艰苦。”

　　“要让百姓过上好日子，路还很长，不是一朝一夕能完成的。”

　　杜启开始阐述自己的意图。

　　这是一个补救。

　　他写了这样的一首诗，然后得收回来，让李世民有台阶下，所以得有这样的一番话。既保全杜启自己，也顾全李世民的脸面。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第564章 从军行免费阅读。https://xs.23sk.com 