
　　“该死，怎么会这样？”

　　高大男子等人的脸色难看到了极点，谁也没想到，会出现这样的情况，本来不是雷竭大帝对手的杨奇，此刻催动着的暗雷戟，面对着雷竭大帝居然占据了上风。

　　和杨奇等人这边一样，古族这边最大的依仗就是雷竭大帝，一旦雷竭大帝不是杨奇的对手，他们还怎么夺取暗雷戟？

　　雷竭大帝本身是八星武帝巅峰的修为，用特殊手段进入暗雷峡，能够爆发出七星武帝中期的实力，高大男子等人根本没想过雷竭大帝面对一群六星武帝巅峰的修行者会抵挡不住。

　　嗖~

　　就在此时，一道狼狈至极的人影自余威之中飞掠而出，不是雷竭大帝又是何人，只是此刻的雷竭大帝皮开肉绽，浑身焦黑，显然在杨奇之前的攻击之下，雷竭大帝吃了不小亏。

　　雷竭大帝的目光落在杨奇的身上，一脸愤怒的低吼着，“杨奇！”

　　不怪乎雷竭大帝如此的愤怒，作为八星武帝巅峰的修行者，他何时在六星武帝的修行者手中吃了这么大的亏？

　　之前面对着杨奇，他还完全是一副长辈教训后辈的样子，可是一转眼，杨奇借助暗雷戟竟然能够威胁到他，让他吃了不小的亏，自是叫他羞怒不已。

　　嗖~

　　雷竭大帝的身形一晃，直接化作一道流光，再次朝着杨奇杀了过去，暗雷戟落入杨奇之手，自己又在杨奇手中吃了暗亏，雷竭大帝显然是彻底的愤怒了。

　　咻~

　　然而，雷竭大帝的身形刚刚飞掠而出，一道暗黑色的雷电便是再次从杨奇的手中爆发而出，直接朝着雷竭大帝袭了过去。

　　“该死！”

　　面对着袭来的攻击，雷竭大帝不敢有丝毫的大意，他能够感受到，这一击的威势，比之之前是有过之而无不及，手中大刀全力挥动，朝着那袭来的暗黑色雷电迎了上去。

　　咔嚓~

　　暗黑色的雷电落下，再次轻易的破开了雷竭大帝的攻击，雷电中残余的威势爆发，顷刻间便是将雷竭大帝的身形吞没。

　　“啊~”

　　那暗紫色的电弧中，一声愤怒又不甘的怒吼传来，接连两次交手，都完全处于下风，雷竭大帝显然也是明白过来。即便是以他的实力，想要从杨奇手中夺得暗雷戟，希望也十分的渺茫。

　　哗~

　　就在此时，原本正在不断崩溃的空间，却是再也支持不住，直接破碎开来，漫天的白色电弧瞬间将这片略显昏暗的空间吞没。

　　随着漫天的雷电降临，在场大部分的修行者都吃了一些暗亏，毕竟那些雷电的威势不弱，突然降临之下，还在厮杀战斗的众人，自然不可能将余威完全抵挡下来。

　　嗤~嗤~

　　在那漫天雷电降临之际，一道道雷电不断朝着暗雷戟涌去，随着雷电的涌入，暗雷戟散发出来的威势正在缓缓增强。

　　“落下的雷电威势开始减弱了！”

　　杨奇感受着那落下雷电的威势，眼眸深处不由闪过一抹精芒，暗雷峡的出现本身就和暗雷戟有关，如今暗雷戟被收取起来，威势收敛，要不了多久，只怕整个暗雷峡都将不复存在。

　　嗖~

　　余威中，雷竭大帝的身形飞掠而去，看着不远处那正在吞噬雷电增强自身威势的暗雷戟，雷竭大帝的脸色难看到了极点。

　　之前杨奇借助暗雷戟施展出来的攻击，他都已经抵挡不住，此刻暗雷戟的威势继续增强，杨奇借助暗雷戟爆发出来的实力势必进一步增强，他如何击败杨奇夺得暗雷戟？

　　“任务失败了！”雷竭大帝面色惨然，他怎么也没想到，古族多年的谋划，会以这种方式失败。

　　想到这里，雷竭大帝脸色一阵变幻，旋即传音给正和雷贤等人厮杀的高大男子一行人，“撤！”

　　得到雷竭大帝的传音，高大男子等人虽然不甘，可也看得出来，雷竭大帝根本无法从杨奇手中夺得暗雷戟，继续厮杀下去，已经没有什么意义。

　　嗖~嗖~

　　因此高大男子一行人，并没有过多的犹豫，身形一晃，立刻脱离战场，朝着雷竭大帝的方向飞掠而去。

　　眼见高大男子一行人撤退，雷贤等人也没有追击，而是赶去和杨奇等人会合，转瞬之间，双方修行者便是各自汇聚在了一起。

　　“杨奇！”

　　雷竭大帝的目光落在杨奇身上，嘴里冷冷一笑道，“本帝记住你了，希望将来我们还有机会再见。”

　　听到此话，杨奇的脸上不禁多了一抹无奈之色，雷竭大帝真正的修为境界可是八星武帝巅峰，绝对是他招惹过的最为强大的敌人。

　　“雷竭大帝，你们古族一方想要夺取我们这一脉的镇族宝物，虚行大帝乃是受我们邀请出手相助，有什么手段冲着我们这一脉来好了。”雷淳看着雷竭大帝冷笑道。

　　如今暗雷戟回到族内，雷淳这一脉的底气也是大增，当年他们能够挫败古族想要收服他们这一脉的打算，现在也是一样！

　　“哼~”

　　雷竭大帝嘴里冷哼一声，旋即手中一动，一枚令符出现在他的手中，紧接着一阵奇异波动从他手中的令符散发而出，直接雷竭大帝和一旁的高大男子等人笼罩起来。

　　哗~

　　下一刻，雷竭大帝的和高大男子一行人十人，便是从杨奇等人的视线之中消失不见，仿佛从未出现过一般。

　　“果然！”

　　看到这一幕，杨奇等人的脸色不由一沉，他们早就猜到，雷竭大帝等人有特殊手段离开暗雷峡，不需要经过暗雷峡的护阵，如今看来，果然是这样。

　　好在暗雷戟没有落入到雷竭大帝的手中，若是被雷竭大帝得到暗雷戟，杨奇等人毫不怀疑，雷竭大帝根本不会理会高大男子等人的死活，直接就会带着暗雷戟离开，到时候雷淳这一脉，可就真的彻底失去暗雷戟了。

　　毕竟哪怕是现在，暗雷戟被收取起来之后，杨奇等人也是能够清晰的感觉到，他们根本无法撕开暗雷峡的时空穿梭时空离去。

　　“还好暗雷戟从未落入雷竭大帝之手。”雷淳一脸感慨道。

　　此话一出，众人不禁点了点头，虽然成功得到暗雷戟，但想到那陨落的雷鹏两人，雷贤等人的心中却是有些不是滋味。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千一百八十四章 退敌免费阅读。https://xs.23sk.com 