    等林浩吃过早饭之后，在去公司的路上，还一直浏览着有关RTX50系列超导显卡的新闻。

    　　其实不光林浩没有想到，可能英伟达公司的竞争对手们也都没有想到。

    　　英伟达竟然可以用这么快的时间就开发出一款使用常温超导材料制作的显卡，而且性能以及耗能都非常的优秀。

    　　在一些设计上，也有星空科技集团值得学习的地方，。

    　　如果不出林浩所料的话，全世界以AMD和英伟达为代表的两大显卡阵营的品牌商都会找上门来，谈购买常温超导材料的事情。

    　　像主板生产商微星已经吃到了第一口螃蟹之后，取得这么好的市场反响。

    　　剩下的华硕、技嘉、华擎、七彩虹、影驰、铭瑄这些品牌公司都不会放弃。

    　　现在微星科技公司生产的RTX50超导显卡产能肯定不足，满足不了市场需求，英伟达公司必定要把产能分一些出来。

    　　这就是剩下这些一二线品牌商的机会，而对星空科技集团来说，也是最重要的机会，这样的机会，林浩等了整整1年多才争取到。

    　　现在肯放下身段找上门的还只有微星和英伟达这些显卡和主板生产商。

    　　像计算机系统里最重要的CPU，还没有公司有想法，不过林浩也觉得AMD半导体公司距离星空科技应该也不会很遥远。

    　　以AMD为代表的半导体产业链，肯定不会眼睁睁的看着英伟达把全世界最大的计算机CPU和显卡市场给吃掉。

    　　想要获得魔都超导技术有限公司生产的常温超导材料，就必须取得股东之一星空科技集团的同意，除非国外有其他公司有有生产常温超导材料的能力。

    　　否则的话，星空科技集团吃定了这些国际半导体公司，除非它们放着硕大的市场不要，让给别人。

    　　其实这招星空科技集团也是从脚盆鸡身上学到的。

    　　当年脚盆鸡和棒子关系不好，脚盆鸡就拿半导体材料氟聚酰亚胺、光刻胶、高纯度氧化氢禁运来对付对方的半导体产业。

    　　不过有一点区别就是，国际上的半导体产业还没有形成对常温超导材料的依赖，英伟达只是开了一个头。

    　　上不上套就要看这些公司能不能抵御的住对常温超导材料的需要了。

    　　林浩对此非常的看好，毕竟没有什么资本家能够抵挡的住对资本的喜爱，也没有资本家会放弃资本，哪怕是短时间内放弃，也是为了赢得更大的资本。

    　　对此林浩非常的有信心，也明白这一天对于星空科技集团来说意味着什么。

    　　等林浩到了公司停车场之后，李欣和罗宏早已经等在那里，他们要等林浩开会，具体谈这些问题。

    　　“林董，我们成功了。”罗宏见到林浩之后，立马激动的摘掉了眼镜。

    　　熟知着一年多以来，星空科技集团和英伟达之间开了多少场会议，谈判了多少次，连最后签署的合同稿都改了5次。

    　　至于在罗宏的带领下，企业业务部搞定了这个大单子，虽然具体提供材料的是魔都超导技术有限公司。

    　　但星空科技和这些老牌半导体公司之间的较量没有停过，现在成为被这些国际半导体产业所认可的产业链中的一环，外人是无法理解罗宏今天有多高兴的。

    　　“好了，罗总，我了解你们的难处，不管怎么样，我们先进去，要不然让来上班的员工看到，还以为我们怎么着了一样。”

    　　林浩看着激动到无法控制的罗宏，心里也有点热烘烘的，给一旁的李欣打了一个招呼之后，三人做电梯往会议室走去。

    　　今天的会议专门用来讨论关于以后常温超导材料产业，以及和公司t2以上的领导层把公司的战略讲清楚。

    　　所以在顶层的会议室里面，已经坐满了人，大家今天来公司上班的时间都很早，谁也不想错过这次的会议。

    　　这次会议与以往不同的就是林浩让全集团t2以上的管理层参与进来，哪怕不在金陵，也可以用视频的方式参加。

    　　为的就是强调材料突破带给星空科技集团的发展机遇，同时也像所有人表面星空科技集团将来的产品也一定要围绕常温超导材料来做产业化发展。

    　　等林浩进了会议室之后，他才发现自己到的是最晚的一个，如果他没记错的话，会议开始的时间应该是9点，但现在还差一会功夫。

    　　“非常抱歉了，我今天来晚了一些，让大家就等了。”

    　　林浩笑着和李欣、罗宏走到了桌子的最中央的位置做好，顺便为自己的迟到表示了歉意。

    　　但场内却响起了阵阵的掌声，很多人都是第一次这么近距离的见到林浩本人。

    　　之前整个公司t2，t3管理层日常见到最多的应该就是CEO罗宏、CFO夏冠洲、CAO李欣等人。

    　　不过也是由于林浩自己本人有些低调，在公司的时间大部分就在实验室里呆在，一呆就是一整天。

    　　而且也不负责公司的具体管理工作，所以t2以及t2以下的管理层很少有机会能够见到林浩本人，所以在林浩到了会议室之后，还熙熙攘攘了一会。

    　　当然最为今天会议的主角之一，曹原也在，林浩也想趁这个机会做一些人事方面的认命。

    　　“作为公司成立以来参加人数最多的一次会议，我们也就不多占用大家的时间，简化流程，直接一些。

    　　先说今天会议的第一件事，根据林浩董事长签署的命令，集团成立星火实验室。

    　　全集团所有研发团队都归属于星火实验室序列下，系统开发部除外，他们还是隶属于计算机系统部门管理。

    　　由林浩董事长担任实验室总负责人，曹原教授负责实际管理工作。

    　　星火实验室以后成为公司最高等级的实验研发部门，负责所有技术的研发管理工作。”

    　　李欣在会议一开始，就没有浪费时间，毕竟每个人都很忙，没有时间把会开一上午，只能简短一些。

    　　“第二件事情呢就呢要做关于常温超导材料发展战略的介绍，下面就由罗总来做具体说明。”

    　　“关于常温超导材料的战略发展报告，每个人手里的平板上都有，我就不细讲了。

    　　昨天晚上关于英伟达公司的新闻，可能大家也都知道，我们集团常温超导材料的产业化发展初见成效。

    　　每个人都要重视，也不能忘记相关的战略发展，尤其是涉及到公司具体项目的方方面面上，不能还是和以前一样，无视公司的战略发展计划。

    　　……”

    　　就在罗宏介绍关于常温超导材料的这一段时间，林浩借着这个机会，看了看t2和t3级的管理层，看下一圈来大部分都不认识。

    　　不得不感慨自己呆在最高的第50层里，离下面就是有点远了一些。

    　　在会议的后续时间，林浩并没有做发言，也没有多说什么，既然把集团交给罗宏他们去负责管理。

    　　只要没有出现什么重大的问题，林浩好不容易脱手，是不会回去搅和的，对罗宏他们管理工作不利，也是对他们的一种尊重。

    　　整场关于常温超导材料战略发展的会议持续了1个小时，虽然林浩和曹原在实验室里已经成功的研发出常温超导材料已经接近1年半的时间。

    　　可是直到今天，星空科技集团才能真正的做到将其产业化发展，让全集团所有人认识到常温超导材料对星空科技集团未来的重要性。

    　　等会议结束之后，林浩和曹原就先回到实验室里去忙自己的。

    　　星火实验室刚刚成立，很多事情都要曹原去进行协调，事情堆积了一堆需要他们俩来处理。

    　　今天的会议也是宣告把星空科技集团的研发部门和管理部门彻底的放开，这样有利于研发部门的纯粹性发展。

    　　以后，林浩带领的研发团队只负责提供技术支持，但具体的产品规划、生产、运营将不再负责。

    　　星空实验室只做技术积累，哪个部门需要这样的技术，就自己调，有利于更多产品的设计和研发。

    　　就像AI机械手臂就是星空科技集团的产品设计研发部提出的需求，实验室负责解决的完美案例。

    　　……

    　　作为星空科技集团产业化发展的最好消息，同样在外界也掀起了轩然大波。

    　　除了昨晚以英伟达为代表的半导体产业链公司股票不停的涨之外，今天上午的A股科技板块和港股也都开始涨个不停。

    　　说明市场对于常温超导材料的产业化发展非常的看好。

    　　而且众多关注半导体产业发展的科技圈内人，也非常的认同英伟达公司的选择。

    　　虽然当初英伟达在和魔都超导技术有限公司签署购买合同时，保密做的非常的好，直到昨天晚上才让整个科技圈子才知道。

    　　但这一招出奇制胜，坐实让现在的AMD公司有点招架不住，市场也非常的看好英伟达公司的发展。

    　　不过其中有一个笑点就是一段采访内容，火遍了全球。

    　　CNN在帝都时间的凌晨，采访了鹰酱家负责科技的主要负责人。

    　　在电视连线采访询问她对英伟达与魔都超导技术有限公司的合作怎么看时，出现了非常让人苦笑不得的一幕。

    　　“主持人：据我们所知就在一个多小时前，英伟达公司对外公布了他们与魔都超导技术有限公司之间的合作报告。

    　　你们对这份报告以及他们的超导产品有什么看法吗？”

    　　那名负责人在听完主持人的问题之后，表现的非常的出色。

    　　“Goodmorning，everyone。

    　　It‘sareallynicedaytoday。”

    　　这样的回答看的主持人一脸的问号。

    　　“对不起，我刚刚问的是您对英伟达公司的合作有什么看法。”

    　　“我们鹰酱是非常伟大的国家，我们国家有着非常先进的科技，我相信，我们能够解决所遇到的任何问题。”

    　　听完这一番回到之后，主持人彻底的放弃了，只好切断了这一段对话。

    　　在这段视频被传到网上之后，每个看过视频的人都惊呆了，无不对这名负责人赞叹不已，这就是睁眼说瞎话的最高境界。

