
　　金花婆婆思考了一夜，最终不得不屈从陈昭之意，做了陈昭的客卿。

　　要知道金花婆婆武功高明，性情高傲，一般人入不了她的法眼。

　　金花婆婆原名黛绮丝，水性功夫高明。同时是武林第一美人，所到之处满堂生辉，看者无不惊艳，震动于她的美色。武林中爱慕者无数，因恪守波斯明教圣女规条，对任何男子都冷若冰霜，丝毫不假辞色。却爱上明教教主阳顶天的敌人韩千叶，不惜犯下教规，为爱人叛离明教。

　　她来中土明教，本来想窃取明教圣物“乾坤大挪移”，以避总教将失贞圣女烧死之惩罚，但没有效果，所以只好和银叶先生隐居东海灵蛇岛，事又不成，只能和爱人隐居东海灵蛇岛。

　　这样的人天生丽质，武功高深，头脑智慧也是个中翘楚，自然性情高傲，目无余子。

　　这样的人，对于恩怨情仇看的极重。

　　所以他对胡青牛这样的小角色才会念念不忘，不惜辱之杀之。

　　同样，他也对害她丈夫韩千叶的那个丑脸头陀也是恨之入骨。

　　其实，她更是对当年在蝴蝶谷输给陈昭也是耿耿于怀。

　　但再次相见，陈昭的武功已经不是她能望其项背的，这个败仗之仇，只能深压心底了。

　　可是那个害死她丈夫的丑脸头陀，她无论如何也不能放过。

　　但若对方投奔了陈昭，有陈昭庇护，自己还真的未必能报仇。

　　既然如此，何不如答应陈昭的要求，到他门下做个客卿？

　　反正是客卿不是下属。

　　日后波斯总教来找她，说不定有陈昭为她抵挡。

　　考虑到这里，金花婆婆终于下定了决心。

　　而在次日，谢逊走出那座茅屋，下了上岗，进了那艘大海船。

　　而金花婆婆自然也和殷离一起上船。

　　大海船原路返回，安然无恙的抵达海滨，陈昭弟子早就接待，按照他的吩咐，提前打造了几辆宽大舒适的马车，分别请谢逊等人入内。

　　然后三百护卫军开始秘密行军，返回川蜀。

　　陈昭深通兵法，他去大都故意招摇，行的就是“攻达于九天之上”，如今返回自家地盘，那就只要做到“守藏于九地之下”。

　　所以他们一路昼伏夜出，秘密行军，一时间，整个中原大地竟然没了他们的消息。

　　不少江湖人士暗暗奇怪，几个月前名震九天的陈昭，率领着三百护卫横穿中原，怎么在救出七大派高手之后，顷刻间销声匿迹了？

　　此时淮北蝴蝶谷内，云荼灿烂，风光无限.

　　明教弟子在谷中筑了高坛，坛前烧起熊熊大火。张无忌登坛宣示和中原诸门派尽释前愆、反元抗胡之意，又颁下教规，重申行善去恶、除暴安良的教旨。教众一齐凛遵，各人身前点起香束，立誓对教主令旨，决不敢违。是日坛前火光烛天，香播四野，明教之盛，远迈前代。年老的教众眼见这片兴旺气象，想起十余年来本教四分五裂、几致覆灭的情景，忍不住喜极而泣。M.23sk.com

　　张无忌意气风发之际，忽然有属下来报：“洪水旗旗下弟子朱元璋、徐达诸人求见。”

　　张无忌大喜，便带着胡青牛前去迎接。

　　原来当初胡青牛带着张无忌出谷之时，与朱元璋等人相遇，还一起分享了张员外家的肥牛，可以说一起分过赃的交情。

　　大家坐下之后，朱元璋向张无忌禀报了一件事情：“川蜀陈夏势力的夏公陈昭，在大都救下了围攻光明顶的七大派众高手，后来有人说他和灵蛇岛上的金花婆婆一起出现过，也有丐帮人说金花婆婆从极北冰火岛迎回了金毛狮王谢狮王。据说丐帮弟子去了灵蛇岛，却并未找到金花婆婆和谢狮王的踪迹。”

　　张无忌大吃一惊，忙请来杨逍和彭莹玉过来，将消息说出，请他们端详。

　　杨逍沉吟不语，彭和尚看了杨逍一眼，说道：“若是朱元璋兄弟打听到的消息不假，那么大致可以推断出谢狮王已经落入陈昭手中，谢狮王杀了灭绝师太的俗家兄长，陈昭擒了他，必是为灭绝师太报仇雪恨。”

　　张无忌焦急道：“彭大师说的是，当务之急，是救出我义父。”

　　彭和尚摇摇头，道：“教主稍安勿躁，谢狮王不仅是你的义父，还是我们的兄弟，大家伙拼着性命不要，也要救出谢狮王。但现在的问题是，谢狮王现在人在何处？陈昭又在何处？他会在哪里对付谢狮王，灭绝师太又是什么态度？”

　　杨逍沉吟道：“教主，当初渭河柳树林一会，咱们和陈昭定下攻守同盟，按理说他不应该擒拿谢狮王，我们应当先派出使者，去夏国锦城提出交涉，只要我们说的合情合理，以陈昭的见识，他肯定是不会轻易动手的，”

　　“接下来我们百般打听谢狮王的下落，咱们教内高层一起前往，大敌当前，陈昭肯定会多多考虑。”

　　张无忌辛中驿乡，觉得杨逍此言乃是正理，便点头答应，但随即想到：“我义父确实杀了灭绝师太的俗家兄长，灭绝师太岂能轻易罢休，而陈大哥对她师父也十分尊重……”

　　彭和尚插话：“教主，眼下着急也没用，毕竟谢狮王就在对方手中，我们只能尽力而为。”

　　张无忌叹了一口气，虽然心中焦急如焚，但也只能点头答应。

　　此时数万教众源源不断的进入蝴蝶谷，商讨明教大事，张无忌身为教主，此时此刻确实不能因私废公。

　　当晚张无忌大会教众，焚火烧香，宣告各地并起，共抗元朝，诸路教众务当相互呼应，要累得元军疲于奔命，那便大事可成。是时定下方策，教主张无忌率同光明左使杨逍、青翼蝠王韦一笑执掌总坛，为全教总帅。

　　殷天正、朱元璋、说不得、彭莹玉、张中等手中有兵马势力的，分别在各地起义，五行旗归总坛调遣，为战略预备队。

　　这等安排方策，十九出于杨逍和彭莹玉的计谋。张无忌宣示出来，教众欢声雷动。

　　蝴蝶谷大会之后，张无忌派韦一笑前往川蜀拜会陈昭，自己这不断打听消息，查探义父谢逊的消息。

　　可是日子一天一天的过去，明教总坛陆续得到各大派回归的消息，韦一笑都从川蜀回来了，陈昭和谢逊得消息始终查探不得。

　　直到九月底的某一天，在颍川起事的布袋和尚说不得派韩山童之子韩林儿给总坛送来消息，陈昭于二十日前单人匹马杀入长安，斩杀以军阀李思齐为首的关中大小官吏几十人，其余尽降。

　　也不知他用什么方式控制了长安城中的其余大小将领，整个长安城在李思齐被杀之后，只是乱了一天，便被控制了起来。

　　陈昭突然就成了长安城的一城之主。

　　这本来是没有可能的事情！

　　他的军队还在川蜀，就算不携带军械粮食，至少也要一个月才能穿过秦岭，进入关中。

　　他的随身军队也不过三百人，这点人马，哪怕能以一敌百，也不能这么容易便守住长安城。

　　若是杀了对方的首领之后就可以取而代之，这未免也太过儿戏。

　　但事实就是这样。

　　不管众人相信不相信，关中易主却是千真万确。

　　此外，韩林儿还汇报了一个消息。

　　陈昭向武林各门各派发帖，邀请众人于今年腊月初八齐聚长安，参加峨眉派召开的屠狮大会！

　　消息传遍天下，举世轰动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第393章 举世震惊免费阅读。https://xs.23sk.com 