    叶以念从九州回到家之后，自己就觉得感冒的症状又加重了。

    挂了这几天的吊水，本来刚刚好一些，今天也不知道是不是因为那冷风吹得，又加重了。身上越来越烫，烧的迷迷糊糊的，她进门就倒在了床上。

    就这样睡着，恍惚中，有什么凉凉的东西贴在了她的额头上，很舒服，她咕哝了一声，却没醒，依旧这样睡着。

    一觉醒来，额头上还是凉凉的。叶以念随手一摸，从头上拽了一片退烧贴下来。

    谁给她贴的？

    她不记得家里有这个东西。

    仓促回神，翻身坐起看了看，房间里没人，厨房里好像有动静。

    她吓了一跳，拖鞋都没穿，就光着脚下了地，跑了出来。

    是陆宸。她还以为是父母回来了。

    他什么时候弄了她家的钥匙？能够这样进出自如了？

    叶以念皱着眉头看着厨房里的人。

    他就站在灶台前，灶台上炖着什么东西，应该是汤，味道很香。

    听到动静，陆宸回过了头，他一眼就看到了叶以念那双光着的脚。

    “去穿鞋。”

    他沉了眉，一副责备的口吻。

    瓷砖地面上冷飕飕的，叶以念两只脚挪了挪，没动，只瞪眼看着陆宸。

    “你怎么来了？这是我家，你进来都不用敲门的吗？”

    这个话她说的很有底气，毕竟这房子再破也跟他陆宸没有一毛钱的关系。

    陆宸脸色僵了一下，盯着叶以念看了几秒，随手关了火，走了出来。

    他也是不明白，这个女人为什么总要跟他拧着。

    懒得再说多余的废话，他弯腰将她抱起，大步走到客厅，直接扔在了沙发上。

    本就头昏，这一跌，更昏了。

    还没来得及坐起，眼前就压下来一座大山。

    上半身紧贴着她，一条长腿支撑在地上，另一条屈起压在她腿上，很容易的就制造了一个禁锢她的小空间。

    “叶以念，我希望你还没忘记我们还没有离婚，所以，不要盯着陆夫人的名头把自己折腾死了，陆家还要为你负责。”

    “……”

    能不能不要这么恶毒啊？

    “咳咳……”被压的气息不稳，叶以念咳嗽了两声，盯着陆宸那深不见底的眼眸，沉默了一会最终弱弱的开口：“所以，我们什么时候去离婚？”

    离婚……

    他明明是想提醒她爱惜自己，结果她的关注点只在离婚。

    “我没空。”

    陆宸冷叱一声，长身直起直接丢了一个白眼给沙发上的人。

    “那，那你什么时候有空？”

    叶以念翻身坐了起来，捂了捂胸口。

    “说不准，现在过年，年后事情多。”

    陆宸语调很随意，说完还瞟过来一个鄙夷的眼神。仿佛在告诉叶以念，你不要拿你那鸡毛蒜皮的小事来耽误我做亿万的生意。

    叶以念皱着眉，手烦躁的抓挠了一把头发。

    陆宸坐在她旁边，扭头看了她一眼，看着她还有点病容的脸，心又软了软。

    “现在觉得怎么样了？要不要去医院？”

    又去医院。

    叶以念本能的摇头，一脸抗拒。

    盯着陆宸的脸看了看，思维又清楚了一点，她猛然又想起了在九州的一幕来。

    “你怎么到我这里来了？不用陪你的秦小姐吃饺子吗？”

    浓浓的怨气，连她自己也没察觉到。

    陆宸微微眯起狭长的眸，眸光闪了闪：“吃完了。雨柔的手艺挺好的。她改变挺多的，以前我们在一起的时候什么也不会，大部分时间叫外卖，根本不会做饭，现在也做的有模有样了。还有，她以前的性子不像现在这样，以前……”

    “陆宸。”

    叶以念忍无可忍的站了起来，气冲冲的瞪着陆宸：“你到我这里来就是跟我细数你们两个甜蜜的过往的吗？对不起，我没兴趣。麻烦你滚可以吗？”

    她真的气着了。见过过分的，没见过这么过分的。

    叶以念气的浑身发抖，脸上的红晕都退尽了，伸手指着门，气呼呼的对陆宸喊。

    陆宸没动，眼中闪着若有似无的笑意。

    “你激动什么？我就是随口说说。”

    “我不爱听行了吗？滚。”

    天底下，敢连着对他说两个滚字的女人，大概只有她。

    “那你爱听什么？她喜欢我又不是我的错。而且她温柔大方，很多时候也能帮我，我还真是离不开她。”

    “离不开你跑我这里来干什么？谁让你来的？走……你走……”

    一句一句戳心窝的话这样丢来。叶以念连周旋的耐性都没有了，直接拽起了陆宸的胳膊，把他往外扯。

    她不知道自己的反应是不是太激烈了，也想不到那么多，她现在脑子里昏昏沉沉的，只想让这些让人听了不舒服的话语早点消失。

    陆宸坐着没动，手一翻转，顺势一勾，就勾住了她的腰，把她抱到了腿上。

    “叶以念，看来我给你的时间，你并没有好好反省。”

    “反省你妹。”

    她抡起拳头砸向了他的胸口。

    骂人的话都带出来了，真是气的不轻。

    陆宸眼中笑意更浓，心底略微觉得舒坦了一些。

    他发现，他有点喜欢这个女人这幅闹脾气的模样。

    虽然有点野蛮，但是很生动。

    生动到，他差不多快要说服自己原谅她了。

    “陆宸，你放开我，怎么还不滚？”

    坐在他大腿上，叶以念烦躁的骂着，扭着。

    无奈，陆宸却牢牢的抱着她，不止如此，他脸上还浮现出了一抹得意的表情，仿佛在看她笑话一般。

    气的头疼，狠狠瞪了他一眼后，叶以念突然把脑袋低了下来，趴在了陆宸的肩上，锋利的牙齿一下子咬住了他的脖颈。

    像吸血鬼那样。

    陆宸脸上笑容猛地一僵，剧烈的疼痛感瞬间蔓延全身。

    这丫头，还真下死命的咬了。

    “你也不怕把我咬死了自己要当寡妇。”

    他轻飘飘的说了一句，仿佛没有感觉到这锥心的疼痛一般。

    叶以念气的只喘粗气，一口咬下去之后，牙根都疼，但是这力道撤的也快，只咬了一口，就她就没力气了。

    委屈，难过，还有许多说不清的情绪一下子涌到心头，她没忍住掉下了泪来。

    冰凉的液体落在脖颈上，陆宸猛地皱眉，稍稍松开手，将她拉开了一点距离。

