    秦天的战力还没有那么高。

    至少没有达到化神后期顶峰，何况就是化神后期九转的修士前来，面对二十三位化神后期联手攻击，恐怕都要避其锋芒！

    秦天不知道什么是天字护卫，但是想来精英中的精英。

    既如此，其实秦天对于这剑的希望不大，但是好久没有施展过了，试试也是好的。

    惊天的虎啸！

    断剑炼狱降临！

    远古的大凶意志凝视！

    剑意版的弑天一剑，再次向所有修士证明了，何谓极致的剑道。

    一剑出而天下惊！

    拜剑城修士安静而崇拜，目光神往。

    西极宗众人激动不已，白雀月儿更是面露骄傲。

    三股势力的少爷，尤其东方昊阳，神情难看，攥着宝剑的手发白，直到此刻他才明白何为最强剑修？何为最强剑道？！

    至于两个纨绔，惶惶不安，要不是天字护卫们挡在前面，都要转身逃跑。

    强！

    太强了！

    此刻，唯有林问在苦笑。

    “这小子又强了，恐怕跨入下个大境界前，这小子的剑道水平就要追上我了！还真是个…变态啊！”

    林问声音有些感概，有些羡慕。

    曾经他被誉为四域万年不出之剑道大才！

    而今看来，此界万年不出之剑道大才在这里啊！

    “不过这一剑，对付二十三化神后期，过于勉强了啊。”

    显然林问惊叹于这一剑，又很清醒，能够判断出秦天并不占优。

    无论如何，一剑斩下，天地二色！

    就连冲在最前面化神后期七转的白袍护卫神情剧变，来不及多想，随手拉过一个红袍护卫挡在身前。

    铿锵！

    巨大的剑鸣声响彻天地。

    而后凡是灵剑之下，无论敌友，尽数折断。

    仿佛在恭迎剑道之王者！

    轰隆！！

    紧接着巨大的轰鸣，无尽剑气与真元爆发，秦天、连同二十三护卫全都裹挟进巨大的余波之中。

    一时间战况如何，所有人都看不见，只能静静的等。

    唯有一人一妖，升空而起，显然预料到战况。

    半空中，林问狐疑的瞥过鬼月。

    “喂，你一个妖王级别的插什么手？”

    “那你一个连化神都不是的剑修就能插手了？”

    “……”

    林问无语。

    一人一妖目光愈发凝重。

    是啊，他们貌似帮不上忙，但是就这么上来了。

    飞上天的一人一妖，自是吸引不少修士注意，但是所有的目光很快转向大战中心。一人面对二十三个化神后期，别说西域，就是三岛，别说现在，就是过去都从没有发生过，足以载入史册。

    这样想着，所有修士心提到嗓子眼上。

    爆炸余波开始散去。

    所有修士摒住了呼吸，终于，战场全貌出来了。

    嘶！！！

    所有人倒吸一口凉气。

    无论西域修士，还是外来势力全都如此。

    拜剑城、西极山、白雀月儿婆娑，全都是敬畏、崇拜，又有些担忧、心疼的眼神。

    至于东方昊阳、西门剑、闻人能全部是难以置信，睁大眼睛，恐惧的表情，胆子最小的西门剑脚下已经后退，随时溜之大吉。

    同样，想要支援的林问和鬼月也是倒吸一口凉气。

    “太惨烈了！！”

    是啊，战况足以称得上惨烈。

    秦天向前挥剑，剑下五死七重伤，最强的白袍护卫的双手尽断。

    剩余的护卫也是身上挂彩，惊恐的看着死去的同伴，或许心底感谢自己爹妈多生了些逃命的本事。

    只有亲身经历的他们，知道刚才的凶险与命悬一线！

    天字护卫们伤亡惨重！

    同样的，秦天也不好过，腹部插着三把剑，鲜血浸润衣服，脸上的面具也是布满裂纹，仿佛一阵风就能破碎。

    至于无相道袍，彻底失了光彩，也不知道器灵有没有覆灭。

    惨！

    太惨了！

    不是一般的惨！

    同样强！

    非同一般的强！

    一人一剑面对二十三同阶高手，竟造成如此夸张的伤害，不是强是什么？！

    啪啪！

    下一刻，白袍护卫两条手臂，肉眼可见的生长出来，而后竟然鼓起掌来，目光欣赏的盯着秦天，有些感概，有些忌惮。

    “厉害！真是厉害！没落的当今西域，竟有着你这般厉害的存在，着实出乎我们的预料，等到你真正成长到尊者阶段，那时候我们的归来计划更加遥遥无期吧！”

    “你们一直在观察西域？”

    “……”

    白袍护卫没有回答，深深的看了秦天一眼。

    此刻秦天将腹部的剑拔了出来，其实到来化神境界，对于肉体的伤害只是最差的攻击，肉体的伤势也无法造成根本性的损伤！

    比如秦天刚才斩杀的五个化神护卫，其中两个肉体完好，神魂俱灭。

    闲话不提。

    白袍护卫不再言语，浑身的气息调至巅峰，扭头瞥过剩余的护卫，不用吩咐，剩下的十个护卫全都汇聚过来，同仇敌忾的看着秦天。

    “你很不错，但是，现在活着的天字护卫们，都是最巅峰的存在！”

    “接下来，你如何跟我们斗！”

    轰！！

    说着，白袍护卫率先爆发气息，依旧恐怖至极。

    刚才拉了那么多替死鬼，作用还是有的，他的伤势不重。

    身后跟着的十个护卫接连爆发气息。

    化神后期五转，化神后期六转，化神后期五转顶峰……

    十一道化神后期的气息再次连成片，铺天盖地的压向秦天，摧城的黑云依旧在，可惜秦天这座城……

    秦天苦笑着瞥过颤抖的右手，剑意版的弑天一剑是他最强的杀招了！

    除非半剑境的弑天一剑，可是只要杀不干净，到时候他就成了待宰的羔羊，别说化神，那时候就是个练气都足以弄死秦天。

    此刻的秦天已然技穷，同样有些力竭，至少剑意版的弑天一剑已经挥不出来了。

    不过看着冲过来的林问和鬼月，秦天摆摆手，擦去嘴角鲜血。

    “我没事，你们两个退下！”

    “……”

    “……”

    “哈哈，没事？我看是强装镇定吧，不过你放心，马上就没事了，因为马上…你就要死了！！”

    白袍护卫冷笑，而后一挥手，剩下的天字护卫们全都动了。

    轰隆！

    再一次雷霆万钧！

