    陆绊在电话铃声中醒过来。

    酒店的房间窗帘拉上，有些昏暗，他听到《好运来》的声音，拿起手机，是冯羽打来的电话。

    “喂，哎，我已经到住的地方啦，给你打电话报一声平安。”

    冯羽的声音听起来活泼而阳光。

    “哦，那就好，还挺远的，我都睡了一觉。”

    陆绊活动活动肩膀，可能因为睡姿的缘故，他的身体有些酸痛。

    “吃饱了就是会困的，不过不能睡太久，会长胖的！”

    陆绊拉开窗帘的时候冯羽的声音传来，就像阳光一般软糯。

    “知道啦。”

    和冯羽唠叨两句，陆绊挂断了电话。

    他放下手机，来到浴室，用水洗了洗脸，看着镜子里的自己，似乎有些憔悴。

    简单地洗了个澡，换了身衣服，陆绊坐到床上。

    他打开笔记本电脑，点开网页，在搜索栏打下两个字。

    冯羽。

    回车搜索，陆绊就看到了一则新闻。

    《近日，某剧组在雷鸣山拍摄时遭遇山洪爆发，多位剧组工作人员遇难，另有多人受伤》

    在这新闻底下，赫然看到了冯羽的名字。

    她是这起灾害的遇难者之一。

    陆绊看了看新闻的时间，今年三月，大概就是他穿越过来没多久的事情。

    “她伪装成冯羽和我交流，有什么目的？”

    陆绊微微皱眉。

    他从第一眼见到冯羽，就感觉有一股不对劲，到了后来，临走的时候，陆绊才终于回想起来违和感在哪里。

    冯羽在大学里和陆绊几乎没有说过几句话，可两个人聊天的时候，却像相处了多年的老朋友一样。

    甚至就连陆绊说出的一些可能不太合常理的话，冯羽都能接住话茬。

    这太违和了。

    冯羽肯定是假的。

    于是，陆绊就试探了一下。

    没想到，当他问完那句话，冯羽反而露出了一个灿烂的笑容。

    “要去什么地方坐坐吗？”

    她并没有回应陆绊的质疑，而是邀请他来到了附近的一家咖啡厅。

    两人点了咖啡，陆绊尝了一口，味道和便利店的便宜咖啡没什么区别。

    “该从哪里说起呢？”

    冯羽手指交叉，放在身前，阳光照在她的侧脸上，能看到脸上那很薄很薄的绒毛。

    “准确来说，我其实是冯羽，只是和你最开始认识的她不一样。”

    冯羽说着陆绊不太明白的话，随即端起了手中的杯子。

    “举个例子吧，就像这一杯饮料，如果它看起来像咖啡，闻起来像咖啡，尝起来也像咖啡，用各种物理化学手段分析都是咖啡，那么它是什么？”

    “咖啡？”

    陆绊看到冯羽喝了一口杯中的黑色液体，嘴唇边还沾了一些，她抿了抿嘴唇，露出笑容。

    “人类也是一样的。”

    冯羽放下杯子。

    “如果我看起来像冯羽，言谈举止和冯羽一样，拥有冯羽的所有记忆，能做出和她一样的反应，那我是谁？”

    “可你不是冯羽。”

    陆绊对于这种哲学问题不太感冒，他不想探讨自我认知或者忒休斯之船的辩题，他只想知道真正的冯羽怎么了，现在这个冯羽到底是什么东西。

    “我不会告诉你真相，因为知道的越多，你受到污染的可能性就越大，我只能告诉你，我是一名旅行者。”

    冯羽轻笑一声。

    “旅行者？”

    陆绊感到越来越困惑。

    但是，冯羽话语之中的信息让他觉得很熟悉。

    知道的越多，受到污染的可能性就越大。

    这是寂静之地里的默认规则。

    当然，这个世界也是寂静之地的一部分，这条规则自然也适用。

    所以，冯羽也是神选者？

    陆绊疑惑的时候，冯羽开口回答他的问题。

    “对，我在这个世界的各个角落旅行，有时候会成为当地的一份子，体验他们的生活，就是这样的旅行者。”

    她虽然样貌没有任何变化，但陆绊却能从中感受到一股淡漠与沧桑。

    第一眼见到冯羽时那种独特的气质想必也是由这样的内涵脱胎而来。

    “所以真正的冯羽......”

    “真正的冯羽就在这里哦。”

    冯羽嫣然一笑。

    艳丽，诱惑，致命而危险。

    陆绊觉得毛骨悚然。

    他集中精神，凝视冯羽。

    【真实视界】的能力，在陆绊知晓越多相关知识的时候就会越强，能够看到更多的东西。

    现在，陆绊对于冯羽又了解了不少，所以理论上是可以看到更多东西的。

    可是，当他这么做的时候，冯羽忽然伸出手。

    她两指并拢，轻轻遮挡住了陆绊的双眼。

    虽然就是一个很普通的动作，但在冯羽做出来，就有一种超凡的意味。

    “我劝你最好不要看，这是为你好。”

    冯羽的声音带着点担心，就像儿子数学没考好的老母亲。

    “好奇心虽然是推动人类进步的最大动力，但实际上，好奇心很容易招致毁灭，并不是什么都知道就会参透真理，无知有时候才是最大的幸福。”

    她收回了手，莞尔一笑。

    “而且，随便看女孩子的秘密，这并不是一名绅士应该做的。”

    “我明白了。”

    陆绊放弃了用【真实视界】来看冯羽的想法。

    仔细想想，他之前有好几次都能够去搜索冯羽的近况，可就是因为各种各样的原因没有成行。

    在某种意义上，这是不是潜意识里的自我保护。

    毕竟大学几乎没说过话的班长忽然和自己相谈甚欢，还经常关注自己的近况，就像暗恋自己的女生一样，肯定有问题。

    陆绊说不定就是潜意识里发现到了这一点，才会避开和冯羽的见面。

    既然对方说了没必要看，陆绊就很遵守地没有去看。

    他毕竟也不是没有理智的疯子，当一个不知道本体到底是什么的存在好心好意劝说你不要去做某件事的时候，最好就不要去做。

    “好啦，话都说明白了，我真的该回去了，希望你以后依旧当我是冯羽，就像以前一样，嗯，当然，我是不可能当你妈妈的。”

    冯羽将咖啡一饮而尽，站起身。

    “另外，我是真的很喜欢你的电影，希望能看到你的作品，加油哦。”

    她挥挥手，随即离开。

    陆绊目送冯羽离去，在位子上沉默了片刻，才将自己面前的咖啡喝掉。

    “......她刚才是不是没买单？”

    陆绊后知后觉。

