    “我还不知道原来你们同学会，情侣之间搂搂抱抱都不允许，早知道这样，我就不让佳期来了。”乔斯年搂着叶佳期的腰走过来。

    他锐利的眸光落在这个女人的身上，眼神中是明暗交杂的冷漠，脸色也不好看起来。

    “没有这样的事，随意随意，本来就是老同学聚聚。”组织人老建不知道从哪里跑了出来，递给乔斯年一支烟，“乔总，给。”

    “不用，谢谢。”乔斯年拒绝。

    “乔总，您别介意，大家都是同学，我真没想到佳期是您女朋友，我要是知道，一定把您也邀请过来。您要是不介意的话，我陪您喝一杯，就当是给佳期道个歉。毕竟，是我组织的，出现了让佳期不高兴的事，我有责任。”老建点头哈腰。

    众人更愣了愣。

    要知道，老建是他们这帮同学里混得最好的一个了，游戏公司CEO，家里本身条件就很不错，听说老爸在某个部门当领导。

    老建今晚上可是出尽了风头，不仅在男同学中很风光，不少未婚的女同学也往他身边凑。

    这会儿怎么态度就变了呢？

    叶佳期靠在乔斯年的怀里，喝得醉醺醺的，还不知道发生了什么，迷迷糊糊只看到一堆的人围着他们。

    她抓紧乔斯年的衬衫，仰起小脸，醉醺醺的眼睛里是干净、清澈的光亮：“宝宝，回家……”

    乔斯年点点头：“马上就走。”

    “乔总，不留下来喝一杯吗？要不我让人开车送你们回去？”

    “不用了，我跟你们同学可都不熟，不过既然是你组织的，有些人出言不逊，我不想看到第二次。”乔斯年淡淡道，“我带佳期回去。”

    “乔总，真不要我送吗？我可以送你们回去的，也是地主之谊。”

    “我没喝酒，能开车。”乔斯年看了四周的人一眼，“哦，忘了跟你们介绍，佳期现在是我女朋友，将来是我夫人，既然都是老同学，以后佳期还请大家多关照。”

    “一定，一定。”老建跟着附和，其余人也都附和了下。

    趾高气扬的女人忽然就不敢吭声了，她摸不清乔斯年的底，虽然这人穿着平常，但风度、气场和平常人很不一样。

    “乔总，您和佳期结婚的时候，我们一定包个大红包。”老建笑道。

    “多谢，先告辞。”

    叶佳期已经站不住了，她难受地靠着乔斯年，小手紧紧抓着他的衬衫：“乔宝宝……我要去洗手间……”

    “我带你过去。”

    乔斯年连忙带着她离开大厅。

    一群人看着他们离开了，这才敢开口：“老建，这男人谁啊？”

    “没什么，你们惹不起就是了。”

    “大人物啊？既然是大人物，怎么就看上叶佳期了？她在我们同学里又不是最漂亮的。”有女人酸酸道。

    “看上了就是看上了，关你什么事。”

    “据我所知，叶佳期这样的女人是嫁不进豪门的，人家豪门要求高着呢！”

    “呸，你连豪门的边都摸不着！”老建啐了一口。

