    “咳咳！”

    看他们笑得这么开心。

    王正宇说道：“那个什么，我们要不各退一步，时间改到凌晨12点，然后能挑选物品的只有你们六个人！”

    “12点？”

    何炯看了看表，“这还早着呢？要熬到12点，我们靠什么熬啊？”

    “哈欠！”

    黄垒打了个哈欠，“累了一天了，我好困！”

    “我也是！”

    秦默作势直接靠在了旁边的张艺星身上，“要不然这样，我们先睡吧！反正他们也不缺素材，到12点咱能起来再说！”

    “对！”

    “确实！”

    “真的太困了！”

    大家说着，站起身就要往回走。

    这下，王正宇又急了，他们要先走回去睡，那就只能拍到这会儿，后面的怎么办？

    “呃……”

    想了想，王正宇再次说道，“那我们把时间再提前一个小时，如何？各位就随便聊聊天，何老师主持一下！”

    “哼！”

    何炯很是傲娇的一甩头，不去看王正宇。

    “行行行！”

    黄垒笑呵呵的应了，“不过下次你得求着何老师，何老师不开心，这个节目就没法做！”

    “我知道，我知道！”

    王正宇陪笑道，“那你们先聊，11点记得去五斗米仓库！”

    说完，便转身离开。

    王正宇也挺郁闷，明明应该是节目组硬气的事儿，怎么每次他去，就变成他低声下气了，看来以后这种事儿，还是得让张航西和李绍林来干。

    转眼间。

    晚上十一点到了。

    大家也正好跑完了脚，每人都穿了宽大的外套，冲向了五斗米仓库。

    “哈哈哈！”

    看到大家统一的穿着，黄垒忍不住笑道，“都学会了啊！”

    “就算用不上，也可以藏东西！”

    秦默嘿嘿笑道。

    “哦！”

    张艺星恍然大悟，“你是说……”

    “嘘！”

    秦默看了看旁边的摄像机，“别让他们听见了！”

    “哈哈，他们眼尖着呢！”

    何炯笑道，“小秦你可得注意点儿，而且仓库里那么多摄像头，就算当场没发现，后期他们剪辑的时候，也会把画面放出来！”

    “没事儿！”

    秦默嘿嘿一笑，“我就是开玩笑，咋能真藏啊？”

    说话间，大家来到了仓库。

    没想到大门还没开。

    “什么鬼？这不是十一点开启吗？”

    黄垒看着守门的张航西问道。

    “等等！”

    张航西看了看表，“现在是59秒……好了！”

    没想到他居然这么苛刻，一秒钟都不多，一秒钟都不少。

    等大门一开。

    六个人直接冲了进去。

    大家来的时候，都想好拿什么了。

    黄垒拿了一包烧烤大礼包。

    何炯则是抱起了冰箱的立牌，笑呵呵道：“我就要这个了！”

    彭彭选择了火锅底料。

    张艺星选择了他十分钟爱的薯片。

    秦默选择了一只鸡，当然这只是明面上的。

    他还偷偷藏了一包咖啡豆，装作若无其事的样子，大摇大摆的走到了门口。

    唯独子风与众不同，选择了奥特曼。

    看到她拿这个，秦默好奇道：“你要这个干什么用？”

    “嘿嘿！”

    子风腼腆的笑着，“说不定有用呢！”

    “拿着吧！”

    黄垒很是宠溺的说道，“万一节目组真安排一个奥特曼过来，直接让奥特曼把最难的那块儿地给种了！”

    “哈哈！”

    大家一听，还真觉得有点儿道理。

    抱着各自选好的东西，大家也算是满载而归，直接打道回府。

    回到蘑菇屋。

    秦默将自己拿到的那只鸡刚放进冰箱。

    张艺星就跟了进来，悄声对秦默道：“小秦，嘘！把这个赶紧放冰箱里！”

    “什么？”

    秦默看了一眼，只见他悄悄咪咪的从大衣里拿出一条腊肉，直接就往冰箱里塞。

    “你拿的什么东西？”

    黄垒这时也跟了进来，看到这一幕，立即猜到了七八分。

    当下笑道：“我还说呢！你就拿几包薯片，太可惜了！”

    “嘘！”

    秦默指了指屋里的摄像头，“节目组的人看着呢！”

    “啊？”

    张艺星愣了，抬头看了眼厨房各个角落里的摄像头，他刚才把这茬给忘了。

    “完了！”

    当下，张艺星脸色一僵，“节目组不会过来找我要吧？”

    “哈哈哈！”

    秦默笑着说，“他们不会要，但是会在下次积分结算的时候，扣除掉！”

    “啊？那怎么办？我还回去吗？”

    “不用！”

    黄垒说道，“就收着吧！大不了就多种几棵树苗嘛！”

    “哦！”

    张艺星憨憨的点头，但心里挺不是滋味的。

    本以为自己已经算是偷偷的了，没想到，这里的摄像头无处不在，一切都是暴露在节目组的监视下。

    回到卧室。

    “晚安咯！”

    何炯冲着摄像头挥挥手，然后用毛巾把固定的几个机位，全都盖上了。

    “哈哈！”

    当盖上毛巾的一刹那。

    彭彭直接笑出声来，然后从自己的衣服里，突然拿出一包塑封好的肋排，嘚嘚瑟瑟的看向大家。

    “嘘！”

    秦默赶紧捂他的嘴，示意他不要发出声音。

    虽然摄像机的镜头是被盖住了，但是声音还是能被录下来的。

    完后，秦默张了张嘴，用口型示意他：“看我的！”

    大家立即好奇的看了过来。

    只见秦默变戏法似得从衣服里拿出一包咖啡豆，得意的晃了晃。

    “哈……咳咳！”

    彭彭差点儿又笑出声来。

    但他自己马上捂住了自己的嘴。

    黄垒和何炯摇摇头，他俩倒是什么都没拿，当时也多亏了他俩在那边吸引注意力，才让秦默和彭彭，以及张艺星有得手的机会。

    当然，张艺星现在是懵逼的。

    他怎么就没想到，等回了卧室再拿出来呢？

    “没事儿！”

    黄垒小声的对张艺星摆了摆手，“可以了！”

    “哦！”

    张艺星也小声的回应。

    秦默将咖啡豆递给了何炯，一摊手，示意他来储存。

    彭彭也有样学样，都交给了家长。

    何炯接过手，放到了床的旁边，改天找个机会再拿出来。

    “你们都好聪明啊！”

    张艺星羡慕道。

    “嘿嘿！”

    黄垒笑得，“这是够奸诈！”

    “噗！”

    张艺星顿时笑了，也小声道，“师父，小秦我不知道，彭彭是不是跟你学的啊？”

