    回去的路上。

    妙真恍若做梦。

    她眼中强大到高不可攀师姐，被杨明一拳击溃。

    她的师父宇霞天祖婴期实力，也灰溜溜的退走。

    出窍期的无上大能，杨明也能坦然面对。

    妙真感觉晕乎乎的，仿若做梦一般。

    看着杨明年轻的面庞，妙真脸上浮现出了前所未有的温柔。

    她知道。

    这以后，宇霞天祖再也管不到她了。

    同样的, 她的前路也跟这个少年太祖捆绑在了一起。

    甚至她的余生，都会陪着这少年度过。

    想到这。

    妙真感觉幸福满满，心头有股前所未有的轻松。

    “你在想什么呢？”发现杨明在出神，妙真温情脉脉的问道。

    “哦。”

    杨明一笑：“我在想修仙晋级呢。”

    “筑基可以炼化宝物融入自身，结丹可以结缔真丹，拥有无上真力。元婴则法力无边，出窍则神通广大……修仙之路漫长啊。”

    杨明感慨一声。

    “哦，我还以为你在想第二天骄呢，我看你们聊的挺开心的。”妙真拉着杨明的手。

    第二天骄能主动和杨明搭讪聊天，这是一件大好事。

    “你是说法慧师兄啊。”

    杨明回想着第二天骄：“他还行，也没什么特殊的。”

    “哦。”

    妙真心头更是骄傲。

    第二天骄何等才情。

    在新晋太祖嘴里，也就是还行。

    这话也只有新晋太祖能说。

    “那第一天骄呢？”妙真好奇的问道。

    第一天骄和宇文天祖都是出窍期。

    杨明连筑基/结丹是啥样的还没有体会到呢，又何谈去评价出窍。

    “修仙之路漫漫长，修好自己的仙，才是最重要的。”

    杨明微微一笑：“对了，我们圣墟宗修为最高的是什么境界？”

    “修为最高的是圣祖，是仙人境界，仙人一般都会去周游万界，很少有人能见到。”妙真一脸向往之色。

    修为最高的就是仙人？

    杨明心里有些诧异。

    在仙道大陆公开的资料里，仙人之上还有地仙、天仙、玄仙、金仙、太乙、神仙、大罗、仙王、亚圣、圣人。

    仙人之后的境界多着呢。

    但在妙真这个圣墟宗弟子眼中，成仙就是顶级了。

    可见。

    仙道大陆的顶级，十有八九就是仙人了。

    这般一想。

    杨明更感觉仙途漫漫。

    两人聊着。

    回到木屋。

    妙真便关上了门，紧紧的搂住了杨明，把头埋在他怀里。

    这些天压抑在心底的困闷终于散去，妙真的情绪更加强烈，也更加主动, 变着花样的讨好杨明。

    小住两日。

    杨明来到院子, 微微跺跺脚：“此地毛神，速来见我。”

    此话一出。

    降神术便已经发动。

    但在杨明的感应中，此地却没有毛神。

    “嗯？咱们圣墟宗，没有毛神吗？”杨明好奇问道。

    “毛神啊。”

    妙真经过滋润，除了修为进步神速之外，整个人更显端庄丰润，有了一丝少妇风采。

    “这个倒不多见，宗门里有修炼神道的弟子，估计毛神都归到他们门下去了。”

    妙真也不是太清楚这些事情。

    “哦。”

    杨明打算抓两个毛神，带回地球，用来保护家人安危。

    发动《玄元灵光甲》上的瞬移功能。

    杨明一连瞬移十次，便来到了万里之外。

    他再次一跺脚：“小小毛神，速来见我。”

    法令一出。

    言出法随。

    顿时。

    地上冒出一股白烟。

    一个将军装扮的毛神从地上冒了出来。

    “拜见上仙。”毛神毕恭毕敬的鞠躬。

    19级。

    杨明打量一眼，淡淡道：“我乃圣墟宗的法戒太祖……”

    将军模样的毛神听了这话，双眼瞪大，一脸不可置信。

    然后立即跪拜在地上，双手匍匐, 行了一个大礼：“拜见太祖，恕小神眼拙，没能认出太祖真身。”

    生活在圣墟宗附近的毛神, 对圣墟宗自然很了解。

    太祖是什么人物？

    如果说太祖是天上的日月星辰。

    那么他这种小毛神就是臭水沟里的泥鳅。

    而且，将军毛神丝毫不怀疑杨明的话。

    在圣墟宗，敢冒充太祖，必然立即遭遇天劫。

    圣墟宗百万年的底蕴，乃天地所期，是不能随便拿来开玩笑的。

    甚至方圆千里的居民，说圣墟宗的坏话，都会遭劫。

    所以，眼前的少年，必是太祖无疑。

    并且这少年看起来看起来十分稚嫩。

    那就只有两个可能了。

    一是千年老祖，修为高到极致，生机重新焕发，回到少年时代。

    要么就是天之骄子入门，新晋太祖是也。

    无论哪种，都是日月星辰般的大人物。能够见到，说是三生有幸也不为过。

    毛神心里震动。

    “嗯。”

    对于这毛神的态度，杨明很是满意：“我要让你前往域外凡俗，保护我在世俗的家人，你可愿意？”

    “愿意，愿意！”

    将军毛神一脸激动，连忙答应：“太祖，我还有一群手下，都可以带去，绝对护太祖家人周全。”

    将军毛神听的很清楚。

    域外凡俗，乃是凡间界。

    而且太祖让自己去，那就证明自己这点道行，是够用的。

    妥妥的美差一桩。

    等太祖家人百年之后，自己便功德圆满了。

    “哦，你还有手下？”

    杨明双眼一亮。

    “是的，我有两个练气初期的手下，还有一群游魂小兵。”

    “好，你去招呼一声，我这就带你们前往域外。”杨明满意点头。

    本想多招几个毛神的。

    既然这个将军模样的毛神还有手下，那就最好不过了。

    很快。

    将军毛神带着一群小毛神来到杨明面前。

    一群毛神敬畏的看着杨明。

    杨明则是打开了须弥福地，让他们进去，然后回到了地球。

    …

    回到地球。

    杨明发现家里来了不少人，看样子都是官员的，而且其中还有一个玩家。

    杨父杨母满面喜庆，就连弟弟妹妹也是开心的嬉闹。

    见杨明回来，一家人都围了上来。

    杨父兴奋道：“大明，这些都是上面派来的官员，打算给我们重新安置，说是给我们准备了一套别墅呢。”

    “哦。”

    杨明面无表情的看了那群官员。

    相互对望一眼。

    那群官员欲言又止的样子。

    但杨明没有理会。

    他如今贵为圣墟宗太祖，这些小小官吏，芝麻绿豆都算不上，自然无需在意。

    一挥手，将军毛神带着一群披甲带刀的游魂出现在了众人面前。

    一群人惊讶的打量着毛神。

    毛神也在四处打量。

    “太祖！”将军毛神冲着杨明弓手。

    其他毛神也停止张望，束身而立，等待杨明命令。

    “这就是我的家人，今后你们就负责保护他们周全。”

    “定不负太祖所望。”

    将军毛神满脸带笑的冲着杨明杨父杨母拱拱手。

    紧接着，他挥挥手。

    一群毛神便化作一股烟，钻入了地下。

    “大明，这是……”

    杨父杨母惊讶的看着毛神消失的地面。

    “这是我在仙道大陆招来的毛神，上天入地，神通广大，用来保护你们安全。你们有什么事，尽管唤他们出来。”

    杨明微微一笑。

    对于父母和家人。

    他还是希望，她们能安安稳稳做个普通人，享个千年寿命。

    修仙看似美好，但其中的艰难坎坷，只有踏上仙途的人才知道。

    如妙真这种中品灵根的修仙者，百年时间，日夜苦修，练到筑基期，逐渐发现前路断绝。

    其中的悲楚和没落，谁懂？

    郁郁寡欢的活着，不如舒舒服服的享受千年。

    “这……”

    杨父杨母满脸迟疑之色。

    显然。

    他们不知道该如何面对神通广大的毛神。

    反倒是杨洁兴奋的问道：“哥，怎么唤他们出来？”

    “小的来也，小太祖，有何吩咐？”

    地上冒出一股白烟，一个12级的毛神显化出来，恭敬的冲着杨洁拱手。

    “哈哈，好厉害，好厉害。”

    杨洁高兴的直拍手：“是不是我让你干什么，你就干什么？”

    “那是自然。”毛神一脸恭敬。

    杨洁正待下命令。

    杨母已经一个巴掌拍在了她脑门上：“别胡闹，这位毛，毛神啊，小孩子不懂事，你不要介意啊，你去忙，你去忙。”

    “哼，这是我哥派来保护我的。走，跟我到屋里。”杨洁捂着脑袋，拉着杨武往卧室跑去，毛神也化作一股烟，跟上去。

    留下一脸迟疑的父母。

    “大明啊，这毛神……”

    父母一脸不知所措。

    要是请个保姆，他们倒是能接受。

    现在突然来了一群神通广大的毛神，进入他们家庭，他们感觉极不适应。

    “你们别想这么多，就当仆从使唤就行了。把你们照顾好了，我自会赏他们一场荣华富贵。”

    杨明微微一笑。

    “当仆从？”父母更加懵了。

    “嗯。”

    杨明也没解释太多。

    等习惯了，就好了。

    而这时。

    那群官员窃窃私语两声。

    他们就是抱着招安的目的来的。

    现在杨明理都不理他们，他们心中多少有点不悦。

    领头官员的走了过来，装作客气道：“杨明，你好，我是仙道委员会的，这是我们对你家的安置，以及一些福利，你们有没有什么需要补充的？”

    所谓仙道委员会就是玩家委员会。

    这官员把一个文件递给杨明。

    但杨明压根就没去接：“你们看着安排就行了。”

    “哦。”

    官员砰一鼻子灰，心里更加不悦，语气生硬道：“昨天，我们委员会的那些人，被你抓住……”

    “生不如死。”杨明淡漠道：“你们想要人，没这么容易。”

    那几个真枪实弹的卫兵，还有一个玩家，都中了傀儡术，在他的须弥福地里躺着呢。

    浑浑噩噩，说是生不如死，丝毫不为过。

    “杨老大，按照咱们委员会的安排，你现是我们委员会的一级委员，你应该称呼为‘我们’才对。”官员队伍里的那个玩家，连忙出来打圆场。

    “哦？”

    杨明看了这玩家一眼。

    心里立即知道这玩家叫何振兴，12级，道行40年。

    对于这个玩家委员会，他早有预感。

    这个组织以后肯定能成为一个诸天中的庞然大物。

    能够成为其中的高层，好处将享受不尽。

    当然，这也只是他的预感。

    仙途漫长，以后会怎么样，谁也不知道。

    杨明也不打算拒绝仙道委员的身份。

    何振兴解释道：“每个大神级玩家，都是一级委员，后面会推选出最强大的，具有的领袖能力的人来当委员长。后面我会把各种资料推给你。”

    “嗯。”

    杨明点点头。

    何振兴转身对着那群官员说道：“王部长，你们就按照一级委员的待遇，尽管给杨委员的家人安顿好就行了。”

    说着，何振兴使了一个眼色。

    这群官员满脸不服气，一幅不爽的样子。

    何振兴心里直想骂娘。

    所有人都知道大神级玩家的强大。

    玩家清楚。

    普通人也清楚。

    但普通人没有亲眼见过，也没有在仙道大陆历练过。

    所以，他们面对大神玩家，终究是有些漫不经心。

    在何振兴看来，这简直实在找死。

    玩家想要杀一个普通人，有一百种办法，更何况是大神级玩家出手。

    但还好。

    这群官员只是冷哼一声，就转身离开了。

    何振兴则冲着杨明无奈道：“凡人愚昧，莫过于此。”

    “不错。”

    杨明赞赏的点点头。

    何振兴能有这种见解，倒是让他高看了一眼。

    “那个，杨委员，还有一件事情，想请你出手。”何振兴一脸迟疑。

    “你说。”

    “是这样的，昨天发生了一件大事，有一个名叫朱贵的玩家，不知因为什么，大打出手，摧毁了一个小镇，足有上万人丧命。”

    “现在这个叫朱贵的，又纠集了一群穷凶极恶的玩家，占地为王，为非作歹，引起了极大的恐慌。”

    “有这种事情？”杨明奇怪道：“难道没人治得了他？”

    “不是没人治得了他，而是没人愿意治。”

    何振兴满脸无奈：“从资料上来看，这个叫朱贵的，只是中品灵根玩家，但却实力极强，达到了大神级玩家的水准，而且千变万化，让人摸不着头脑。”

    “上午有一个大神级玩家出手，不仅没有制住他，反而还吃了个大亏，狼狈逃回来了。”

    “而且，这个朱贵，有一个好朋友，也是一级委员。碍于面前，其他委员都不愿意出手。”

    “所以……”

    何振兴苦笑道：“不知道杨委员有没有时间，去走一趟，看看能不能制住这个朱贵。”

    中品灵根，却有着大神级玩家的实力。

    杨明双眼一亮。

    这意味着，这个朱贵要么获得了巨大机缘，要么就是身怀奇物。

    “我现在就去杀他。”

    杨明淡淡的说了一句，便原地消失不见了。

    “……”

    何振兴一呆。

    现在就去杀他！？

    简简单单的一句话，却透露出了一股超然物外的自信和强大。

    何振兴心头狂跳，立即拿出手机，开始联络委员会高层。

    他要把这个消息报上去。

    要是做成了，绝对是大功一件。

