    “噗，噗。”

    承风殿主与横天殿主二人，再次一口腥血喷出。

    二人身上气息，在这一瞬间萎靡到了极点，低弱到了几近消散。

    显然，二人已然重伤。

    “镜月，你突破了？”横天殿主二人，咬了咬牙，脸色难看地凝视着镜月长老。

    “怎么可能。”远处，萧逸看了一眼，脸色顷刻大变。

    便是这一惊之下，圣月长老反一掌轰来，将他重重轰飞。

    “噗。”萧逸一口腥血喷出，脸色顷刻一白。

    原本已然略有好转的形势，在镜月长老出手的一瞬间，悉数崩盘。

    镜月长老，只轻笑着，仍旧负手而立。

    “事实上，老夫本就未将你二人放在眼中。”

    “老夫布下血月大阵，只是杜绝一切可能发生的意外。”

    “老夫说了，老夫不会做任何没把握之事。”

    话音落下的瞬间。

    轰…轰…

    两声惊天轰鸣，承风殿主与横天殿主二人，如遭雷击，瞬间被轰飞百里。

    沿途所过，高山厚石，尽皆被撞得粉碎。

    待得轰鸣声落下，二人，已淹没在百里之外的烟尘沙石之内。

    “好了，碍眼的东西没有了。”镜月长老轻笑着，仿佛只是说着再简单不过的事。

    脚步，缓缓走向萧逸。

    一步又一步，并不多快。

    “横天殿主，承风殿主。”萧逸看着被轰飞的二人，惊呼一声。

    “接下来，该你了。”镜月长老，轻笑着，慈祥的目光看向萧逸，却让人不寒而栗。

    “萧逸师弟，小心。”莫悠以剑撑地，惊呼一声。

    下一秒，竟是强行仗剑而出。

    剑上，一股宛若无视天地之力的白色光芒，压制了忘忧剑的武魂黑芒，汹涌而出。

    “哦？剑帝本源？”镜月长老看了眼袭来的莫悠。

    轰…

    莫悠袭来的一剑，威势惊人，剑若惊鸿，狂猛中又带着绝伦。

    但，镜月长老，只一掌拍下。

    莫悠那疾速的身影，毫无反抗地被重重拍下，跌倒在镜月长老脚下。

    “剑帝本源虽是不世机缘，可惜，你还远远未消化完全。”

    啪…

    镜月长老的脚步，再次动了，仍旧很缓。

    但，阻拦在他脚步之前的莫悠，却仿佛是他的垫脚石，被他缓缓脚踏而过。

    “莫悠。”萧逸见状，瞳孔一缩。

    对于莫悠这样的不世天骄来说，身躯，被这般踩踏而过，那种滋味…

    “呵。”莫悠惨笑一声，气若游丝，“萧逸师弟，我说过，如果可以的话，我可以还你一条命。”

    “只可惜，今日即便我拼了命，也不可能改变些什么…”

    “噗。”

    莫悠话未说完，已一口腥血喷出，他甚至连站起来都做不到。

    之前被圣月长老轰飞，已是重伤。

    如今受更强的镜月长老一掌，莫悠还活着，几乎是万幸。

    踏…踏…踏…

    镜月长老，一步步缓慢走着。

    沿途所过，是之前一个个重伤倒地的天骄妖孽。

    莫悠受圣月长老一掌，尚且有起身一战之力，可叶流、顾非凡等人，根本已无战力，甚至挪动不了身躯半分。

    镜月长老的脚步，就这般踏着一个个天骄妖孽的身体，缓缓走来。

    他的脚步，虽缓，却狠狠地踏在了这群代表着中域最出色天骄的尊严之上。

    “中域最出色的天骄妖孽？”

    “最妖孽的年轻一代？”

    “五大学宫、十八府天骄？”

    “双生子？”

    “呵呵。”镜月长老，边走，边缓缓说着。

    “萧逸副殿主，不妨告诉我，你都看到了什么。”

    萧逸，看着镜月长老那一个个踏在一众天骄妖孽身体上的脚步，瞳孔，不断缩着，脸色，不断变换着，变得愈来愈冰冷。

    “怎么，说不出话？”镜月长老，看着萧逸那难看的脸色还有沉默的表情，只轻笑着。

    “老夫便是在告诉着你，在我圣月宗面前，你算不得了什么，任何东西，也算不得了什么。”

    “若我圣月宗愿意，这一切，可以轻易踏碎。”

    “这些年，你很努力吧。”镜月长老，距离萧逸仅十数步之遥。

    “短短时间，便在中域声名大噪，创下一次次奇迹。”

    “你不断压迫自己，不断极限提升实力，为的，便是有朝一日能撼动我圣月宗，能以高傲之姿，出现在圣女面前。”

    “可你现在看到了。”

    “你的努力，你的多年拼搏，在我圣月宗面前不过是个笑话，不堪一击。”

    踏…

    镜月长老的脚步，忽然顿了顿。

    因为，前方出现了一只拦路的蝼蚁。

    “呵。”镜月长老手掌轻轻拍下。

    青麟一口腥血喷出，无力倒地。

    镜月长老笑了笑，闲庭信步般，在青麟的身体上踏过。

    “这只蝼蚁，跟你萧逸副殿主似乎关系不错。”镜月长老，轻笑说道。

    咔咔…

    青麟身上，一连串咔咔声响起。

    身上骨头，顷刻尽碎。

    “青麟。”萧逸怒吼一声，但他的身影，却动弹不得。

    镜月长老虽缓慢走着，但他的气势，却一直压在萧逸身上。

    且，没走一步，气势便加重几分。

    他，似乎要将萧逸那笔直的腰杆，悉数压下。

    踏…

    镜月长老的脚步，距离萧逸，仅剩10步。

    “老夫跟你说了那么多，想来，你也可以死个明白了。”

    “从圣女入我圣月宗之时起，你二人，便再不是一个世界的人。”

    “圣月宗，是你一辈子都高攀不起的存在；圣女，更是你只能仰望之人。”

    “从你仍旧痴心妄想，惦记着圣女的那一刻起，你就注定着唯死一途。”

    “蚍蜉撼树，屡次挑衅我圣月宗底线，死了，也怪不得人。”

    镜月长老，已在萧逸五步之外。

    ……

    极东之地，最东面。

    这里，是上古禁制群所在之地。

    这里，往日人迹罕至，千万年如一日，静谧，仅黄沙吹拂所带过的丝丝杂响。

    谁能想到，这一刻，这极东之东之内，有一隔绝了正常天地的大阵。

    而大阵之内，传说中的双生子，中域年轻一辈第一人，修罗、风刹两殿接班人，正生死一线。

    ……

    血月大阵之内。

    镜月长老，缓缓伸出手，扣向萧逸咽喉。

    笑容，仍旧慈祥，轻淡。

    ......

    第二更。