    白色的火海渐渐熄灭，狂热渐渐退去，清醒过来的迪伦一众，看着从空中飘来的冕下，登时又兴奋了起来。

    在迪伦的带头下，一众猎魔者单膝跪地，向着爱德华行了一个大礼。

    “胜利属于您，冕下！”

    这是爱德华赐下来的力量，没有爱德华就没有迪伦他们的这场壮观的表演！

    所以，这次胜利与荣耀属于爱德华！被迪伦这个狂信徒拉着有些向狂信徒方向发展的年轻猎魔者们这样想着。

    爱德华抬手，柔和的圣光之力绽放，将一众猎魔者扶了起来，浓郁的原初圣力在他们身上萦绕，不断地恢复着他们的体力与精神。

    爱德华微笑着向着迪伦他们说：“你们非常棒！”

    爱德华的目光越过迪伦等人，望着他们狂奔过的道路，看着一路上那一滴滴被猎魔圣火纠缠着的凶铁兽本源，爱德华抬手一招，上百滴本源立时划破天空落到了爱德华面前，最终消失在了爱德华神奇的、无底洞般的神官袍衣袖内。

    收回了未来的异化圣力源，爱德华转过身，微笑着看向被迪伦他们带回来的先遣队成员们。

    然后……爱德华脸上的笑容僵住了，他有些机械的回头看向一旁的玛莎，尴尬的提议说：“呃，要不我们先让英雄们回去穿点衣服？”

    嗯，展现在爱德华他们面前的是除了一脸懵逼的先遣队副队长外，其他所有人都赤条条的先遣队残兵败将。

    迪伦他们一路上开着圣火跑路，这些倒霉的器具师身上的器具，当然也被公平公正的猎魔圣火顺手烧没了。

    看着赤条条的先遣队糙汉们，玛莎脸颊微红，然而就在她打算先安排先遣队回去穿件衣服的时候，一道澎湃到极致的恐怖威压从遥远的西方横扫而来！

    哗——！

    就像是割麦子一般，从西到东，在这道恐怖的威压下，原本就因为感知到某位存在苏醒而抱头鼠窜的凶铁兽们，一个个昏倒在沙滩上，它们的身躯下意识的抽动着，像一条条离了水快要缺氧窒息的鱼。

    凶铁兽全体沉默，器具师们的压力一松，不过他们也并没有轻松多少，恐怖的威压让器具师们一个个咬紧了牙关。

    器具师们震惊了、颤栗了，这到底是个什么样的存在？仅仅是流露出的些许气息就让他们压力倍增，身上就像是背了一块超重巨石一般！

    然而艰难的抵抗着威压的器具师们很快就连惊讶都做不到了，恐怖威压的主人，好像是感知到了威压范围内存在抵抗它的力量，于是一道极致的恶念从遥远的西方投射向帝国的临时营地。

    恶念到来，幻象丛生，器具师们的眼前好似望见了一头庞大无比的黑色巨兽，一双银色的竖瞳在幻象中点亮，瞳孔中满是贪婪与残忍！

    “噗！”

    原本艰难抵抗着威压的器具师们立时压力暴增，些许在先前战斗中受伤的器具师在这一刻终于再也坚持不住了，他们喷出了一口鲜血，软软地瘫倒在地，昏迷了过去。

    临时营地的防线上，直接昏迷了近一半的器具师！

    “该死！那家伙醒了！”

    立在玛莎身边的爱德华面色登时变了，在他的感知中，遥远西方的某座岛屿上，一片庞大无比的恶念集合体苏醒了，它就像是发现了猎物一般，猛地冲上天空，向着爱德华他们所在的这座岛屿急速冲了过来！

    嗯？艰难的抵挡着恐怖威压与恶念的玛莎警觉，她扭头看向突然爆粗口的爱德华。

    难道这个特别的家伙知道什么？

    这样想着，抬起头的玛莎看到了在威压下行动自如的爱德华……玛莎立时瞪圆了眼睛。

    为什么？为什么这家伙一点事都没有！玛莎惊了，然后她的余光瞥到了同样没事人模样的迪伦那一群。

    这群人是怎么回事？！他们难道感受不到这股恐怖的威压与恶念么？！看着爱德华这一群人，玛莎的精神都有些错乱了。

    抱歉，确实感受不到。如果迪伦能够听到玛莎的心声，他肯定会很认真的同玛莎解释一句。

    沐浴在冕下的光辉下，区区邪魔也想让冕下的圣职者低头？迪伦会一脸鄙视的说：做梦！

    没错，就是做梦！

    对于邪魔，信仰着古亚神的圣职者们天然就具备一层精神防护，无论恶念、魔威有多么强横，只要邪魔的位格低于古亚神，它们就无法对古亚神教的虔诚圣职者造成一丁点精神方面的压迫或影响。

    不过说实话，对于这层名为“神明庇佑”实则“精神防护”的特殊保护，爱德华也有过头疼，爱德华有些时候会钻牛角尖，对于这个“神明庇佑”爱德华就钻过牛角尖。

    因为可以无视威压与恶念的侵袭的缘故，爱德华很担心自己的这些宝贝虔诚圣职者们会发疯，然后去挑战那些不可战胜的邪恶。

    毕竟，有时候恐惧也是能成为助力的。

    不过后来爱德华从辅佐官那里得知，这样的防护其实也存在着保护机制，古亚神教的圣职者不会被恐惧，但他们也有着特殊的“直觉机制”，遇到难以战胜的邪恶，他们的直觉会提前告知给他们，让他们考虑是否优先避让、撤退。

    不过这一次迪伦他们的直觉机制并没有启动，主要原因是爱德华就处在他们身边。

    爱德华的存在就是一剂强心剂，神明化身就立在迪伦他们身后，有着坚实的后盾，迪伦他们当然是表示：那还怕个鬼哟！

    就在爱德华思考着下来该怎么办的时候，一道粗壮的赤红色光柱划破天空。

    霎时间，天开了！

    厚重的乌云在一股恐怖的力量下被一分为二，向着两边退去，晨曦的温暖阳光照射到临时营地上，却没有让临时营地的众人感到丝毫温暖。

    恐怖、寒冷，冷汗直冒。

    望着那刚才那一道划破天空的恐怖攻击，临时营地中的器具师们呆滞了，他们就像是陷入了冰窖一般颤抖不已，眼中彻彻底底的被恐惧占满。

    一道遮蔽了太阳，使得整座岛屿被黑色阴影笼罩的恐怖存在降临了。

    刚才还打算找爱德华问点事的玛莎再也说不出话了，她呆滞地仰头望着天空。

    在那天空之上，悬停着一头身上交织着银色、暗红色诡异魔纹的黑色巨龙，强横的魔威源源不断的从它的身上爆发开来。

    临时营地器具师们又晕过去了一大半，后勤团营地这边更是在这一刻彻彻底底的变得静寂无声了，帐篷之间只留下了几个大气也不敢喘的意志坚挺之人，勉强还支撑着没有立刻昏迷过去。

    这是一头暴虐的钢铁巨龙，纯银的竖瞳中充斥着贪婪与残忍！

    恐怖的梦魇，爱德华近期时刻监控着的存在，漆黑的钢铁之翼来了。

    它冰冷的目光扫过身下的岛屿，然后张巨口，发出了震耳欲馈的龙之咆哮。

    “吼——！！！”