    这是一门很典型的力与技结合的剑法，剑术境界虽然人为的划分为了剑气雷音和练剑成丝两种分别代表了力和技的极致。但在高手手里，往往并不单独存在，而是相互结合，阴阳变化，轻重缓急，收发由心。

    到了他们这个程度，那些剑术境界不过是工具，是基础，任何有短板的都走不到现在。变化，才是这个阶段交手的关键，不被对手察觉自己的意图，把战斗引向自己的节奏才是战斗的关键。

    满天的炎浪本身是练剑成丝的一种应用方式，但他的剑法中却借用水属性剑法特有的层叠之法，随时可以让剑法聚合爆发，由巧转力。

    这种转化流畅丝滑，之前的混战中正是这一手眼花缭乱的转化，让对手一时难以适应，才爆发取得了胜利。

    可惜，往日无往不利的剑法今天却邪了门了。

    只见黄烁五指张开，五道属性各异的剑气激射而出，分别没入了声势浩大的炎浪中。那景象就像蝼蚁撼树一般，弱小可怜。

    但下一秒，震撼众人的意外发生了。毫无征兆的，常玉剑气莫名流转不畅，声势浩大的炎浪，溃散了大半。

    莫名的变化让常玉心头一震，不过丰富的战斗经验还是让他强压下了心中的动荡，剑法急转，收敛起剩余的剑气，凝聚成锥，强横的刺向黄烁。

    虽然来不及多思考，但经验告诉他黄烁可能有什么针对松散剑气的特殊手段。之前就是因为为了追求层叠堆积，剑气过于分散，才被对手以点破面击散了。那既然如此，就以力破巧，力量集中，那你怪异的手法应该就没用了吧？

    只见黄烁五指一合，呈鸟啄状。五行剑气在指尖纠缠融合，探手一啄，一道灰蒙蒙，晦涩不明的剑气射出，再没了五行的明确属性。

    剑气直奔火锥，却在接触的瞬间轻盈的一绕，避开了正面的碰撞，一头从侧面扎进了火锥。

    火焰散去，剑气溃散，仿若看科幻大片，突兀间剪辑出了问题，特效没了，露出了绿布前的原始画面。孤零零的灵剑悬浮在空中，没了裹挟的剑气，是那么的尴尬。被黄烁探手，轻松两指夹住了灵剑。

    黄烁淡笑。

    “我说了，赵师傅的手艺，符纹阵列稍弱，对剑气的传导可是会有影响的。”

    手腕，反手丢回了灵剑，一副高深莫测的样子。

    台下一片哗然，实在是黄烁的手段太过诡异，大家都习惯了硬碰硬，但这出手就让对方剑气消散的手法，实在无法理解。

    主台上，其他三位剑尊也都眉头紧皱，以他们的实力也没看出黄烁的手段。只有王动和燕无锋无声的交换了一下眼神，面色凝重。

    作为剑宗高层，他们自然清楚剑庐的传承。却也正因为清楚，才被黄烁成功带歪了。

    剑庐的传承是什么？亲自炼剑，了解灵剑的每一寸一毫，以剑入道。莫非这黄烁真把祖师留的传承学明白了？否则不可能出手这么诡异，仿若直接从灵剑自身的弱点下手，完全是不毁人先毁剑。再加上黄烁装逼说的话，似乎真是把剑研究透彻了。

    如果是这样的话，那是不是...但凡剑庐出品的灵剑，都天生被黄烁克制呢？那他们这几位剑尊呢？要知道除了王动的离龙剑是祖上传下的，剩下的几位用的可都是剑庐新产的仙剑。

    其实远没那么复杂，黄烁如此举重若轻只是因为在混战的时候完全见识过了这个常玉的剑法。其剑法中的各种细节早就被计算的清清楚楚了，所以这类普通的招式才会被他如此举重若轻的破掉。

    黄烁现在的破剑式就是这么不讲道理，只要被他记录过的剑法，分析过的剑法，除非自身威力远超黄烁的应对能力，否则越是精巧的招式，也越容易破解。毕竟越是精巧，也就意味着环环相扣，越不能承受局部的破坏。

    常玉接过丢回的灵剑，神色震惊。但毕竟是万人混战杀出来的选手，意志惊人，强压下心中的不安，思索着战斗。

    都已经从万人混战中杀出来了，怎么可以栽倒在这里。不过是一个炼剑师，一个臭打铁的，既然如此...

    常玉心念电转，瞬间有了办法。灵剑一收，也学着黄烁，右手两指并拢，以指为剑，一道剑气射出。

    剑指术法对剑修来说属于几乎不用学就会的应急手段，本质就是不借助灵剑，直接动用体内储存的剑气。在常玉看来，对方诡异的手段，很有可能是剑庐在出产的灵剑中留后门了，才能如此诡异的让灵剑失效。那就干脆不用灵剑了，大家都用剑指，谁怕谁。

    可惜他想错了，不过黄烁也没打算帮他纠正，既然出面挑战是为了装逼，那就装个大的。于是众人看到了极为震撼的一幕。

    面对来袭的剑气，黄烁不挡不避，而是探出右手，一把握住了这道剑气。随着一阵短暂的僵持后，黄烁竟然硬生生一把捏碎了来袭的剑气。

    观战的众人彻底坐不住了，他们很清晰地看到，黄烁并不是用自己的剑气抵消掉了对手的剑气，而是像个强悍妖族一般，硬生生凭着强悍的肉体，捏爆了剑气。

    这还是人么？不会是妖王所化的人形吧？

    别说他们了，王动和燕无锋这两位剑尊都坐不住了，不由自主的站了起来。

    他俩很清楚，当初和黄烁交流的时候，给他提及过人族肉体的强度阻碍了修行的更进一步。当是黄烁就提出，他有一套已经成型的炼体功法，并提出了炼丹之术有可能帮助人族突破种族的限制。功法提供后，他俩也在研究。而炼丹术，也交代了药师峰，重点突破。

    而现在黄烁的表现，说明他炼体已经有了一定成效了。虽然剑指的剑气威力远远不如灵剑，但正常情况也绝不是肉体能直接承受的。可是黄烁刚才明明没用剑气抵消，那就只能说明黄烁现在的肉体强度，必然已经超出了正常人族的极限。这小子竟然成功了。

    这时候的常玉已经懵了，他意志再坚韧，斗志再坚定，一而再，再而三的挑战他认知的极限，换谁也受不了。起码随着这一抓，让他明白了一件事，对手很强，已经强到不屑和自己真刀真枪的战斗了。这一击下马威，既是震慑，也是个台阶。自己要是见好就收，帮对方装好这个逼，还能体面的退场。否则的话，后果难料。

    “我...认输！”

    干涩的声音，充满了不甘。但是，不认输不行啊。自己现在也不过出手了三招，消耗什么的都还可以忽略不计。接下来挑战其他人还有机会。

    但要是不认输，万一对手一时不爽，下了狠手，不说受伤，就算给自己造成巨大消耗，那后边的挑战可就麻烦了。

    随意挑战的规则，也就限定了，不能轻易受伤，不能有巨大消耗。这也在战术之列，那黄烁的行为就很容易理解了。这就是震慑，在试图阻吓后边的人对他的挑战。

