    池北皱眉：“叶情你……”

    池北气急，叶情接着他没说完的话说道：“你是不是很想问我为什么要扔掉你送的玫瑰花？”

    “对。”

    “因为我不喜欢，池北，我说过了，我不相信你喜欢我。”

    “所以你别在这里白费力气了，我是不会答应你追求的。”

    要不是叶情对自己有用，谁会愿意追求她？

    身材比不过那些模特，颜值比不过他公司那些艺人，除了聪明一些之外，她其他地方简直是一无是处。

    就这样的女人除了他能要之外，其他人还能要？而且他要她都不是心甘情愿。

    池北努力克制住体内的怒火，然后对叶情说道：“叶情，我知道你现在不愿意相信我对你的心意，但是我会向你证明的，等我证明完了以后，我希望你能够接受我。”

    “那你就慢慢证明吧，现在别在这里烦我，我要去找我的艺人。”

    叶情推开挡在自己眼前碍眼的池北，她坐上自己的车离开了池北眼前。

    池北刚想追上去，池煜就从公司来到了池北的眼前，他眼神冷淡，和当前只知道吃螺蛳粉臭豆腐的逗比池煜判若两人。

    池煜抓住池北的胳膊，阻止他继续纠缠叶情。

    “池北，叶情是我公司的经纪人，我希望你能够离她远一点。”

    池北看着自己眼前许久不见的池煜，他脸上露出一抹轻蔑般的笑容：“大哥，叶情或许现在是你公司的经纪人，但是我相信要不了多久她就不再是了，因为我会让她重新回到我的公司帮我做事的！”

    “池北，你除了仗着你的脸还有你的身份在外面欺骗女人的感情之外，其他的事情是不是都不会做了？”

    他欺骗女人的感情他也有欺骗女人的资本。

    那里像池煜？离开了池家就什么也不是了！

    池北用力的抽回自己被池煜紧握的手：“我的好大哥，长得好看和拥有一个完美的身份是我骄傲的资本，那里像你？长得又丑又笨，还为了一个女人而放弃了池家大少爷的身份！

    最后还被那个女人给甩了，然后池家你也再也回不去了，不过大哥好不好奇，那个女人为什么会突然之间甩掉你呢？”

    池煜脸色阴沉一片，他好像猜到了什么。

    池北戏谑的说道：“是因为我，因为她觉得我床上功夫比你厉害，然后就甩了你来到了我的身边，不过我这人你也知道，对女人也就三分钟热度，得到了就不想要了。

    之后我帮大哥你狠狠的甩了她！并且还让她永远从大哥你的世界消失了，大哥对于我为你所做的一切是不是特别的感动？”

    池北说完后，哈哈大笑起来，笑完后他继续刺激池煜：“大哥一直觉得那个女人离开你是为了不想连累你，但实际上她连想连累你的想法都没有，毕竟大哥就是一个废物，没了池家大少爷的身份，你一无是处。

    试问一下，这天底下有哪个女人想要一个一无是处的男人做自己男朋友呢？”

