
　　他们坐到家属院附近的站下车，江楠带着他们往家属院里走，指着前面的单元楼介绍，“就是这里了，这是陆皓医院分的房子。”

　　陆晓玥仰着头，望着那高达七层的楼房，感叹，“哇，楼房啊。”

　　她大哥在城里居然已经住上了楼房。

　　上楼的时候，陆晓玥特新奇，“我还没见过楼房里面长啥样呢。”

　　江楠走在前面，“楼房里住两天，估计你会想念村里的院子。”

　　农村多宽敞，这两居室的楼房，别说爷爷住不惯跑回了农村，她都不习惯。

　　过于逼仄，衣服都没地方晾。

　　江楠带他们上楼，开了门，“请进吧。”

　　一进客厅，秦芸和陆晓玥就开始新奇的打量，“这个家具好漂亮啊。”

　　“全是新式家具。”

　　秦锋转了一圈，说道，“这房子有点小啊。”

　　“是挺小的，就七十多平，能分到房就不错了，很多人还在后面排队呢。”

　　就这小小的单位房，是陆皓用他的前途换的。

　　江楠说道，“等以后赚了钱，买大的。”

　　她有野心，秦锋也斗志昂扬，“行，到时候我也买一套住住。”

　　休息了片刻，江楠开始下厨准备晚饭，秦芸和陆晓玥都跑去厨房帮忙，陆晓玥本来想着去烧火，没想到一进厨房，人家用的是煤气，而且，厨房很逼仄，三个人在里面很是拥挤。

　　江楠说道，“你俩去客厅吧，我来做就行。”

　　秦芸执意要帮忙，“嫂子，我帮你洗菜。”

　　她朝陆晓玥说道，“你去外面坐着吧，我们两个人就行。”

　　陆晓玥习惯了家里的大铁锅，大灶台，这会挤在这，也不知该干啥，便去了客厅。

　　秦锋正坐在沙发上拿着茶几上的一份兰城日报阅读，陆晓玥出来看到他，站在那，紧张又局促，坐也不是，站也不是。

　　人多的时候，她倒没觉得有什么，可此时跟秦锋独处，她的心还是会不由自主的加速跳动，内心还是会有所期待。

　　秦锋抬眸，接触到陆晓玥的视线，也很尴尬。

　　他明白她的心思，却无法给她任何回应。

　　他索性起身，朝厨房里做饭的江楠喊道，“你们忙，我去楼下等我皓哥下班。”

　　秦锋下了楼，出了家属院，靠在墙边，点了一支烟，仰着头吞云吐雾。

　　六点左右，顾亚辉骑着摩托载着陆皓出现在家属院门口，顾亚辉看到靠在他抽烟的秦锋，一个刹车，摩托车停下。

　　他大声喊道，“锋子。”

　　秦锋侧目，看到顾亚辉和陆皓，掐灭烟头，大步走了过去。

　　他打量着顾亚辉拉风的嘉陵，满脸艳羡，“辉哥，你这摩托不错呀。”

　　“不错啥呀。”顾亚辉说道，“还没你那侧三轮好。”

　　“我听说你今天到兰城，特意过来看看，你要辞职来兰城做生意？”

　　顾亚辉长腿一跨，从摩托车上下来。

　　后座的陆皓也下了车。

　　秦锋回道，“江楠说要跟我合作，我先过来考察一下，如果可以，就干了。”

　　秦锋看到陆皓脸上终于没了纱布，脸上虽有浅浅的疤痕，看着倒没那么显眼，他拍了拍陆皓的肩，神色欣慰，“皓哥，你的脸能恢复到这个程度，我真替你开心。”

　　他以为陆皓要贴着纱布或者面具度过余生，心里一直都很难受。

　　如今看到他新生，作为兄弟，无比开心。

　　陆皓开口，“我媳妇医术高超，还有恢复的空间，以后疤痕会越来越淡。”

　　提到江楠，秦锋不得不感叹她真的很优秀，医术高，还会做生意赚钱，比他们这些小伙都有能力。

　　可是......

　　秦锋看着一脸骄傲的陆皓，摸了摸鼻子，意有所指的说道，“皓哥，你家小胖，人脉还挺广的。”

　　陆皓并未听出他的弦外之音，随口道，“还行。”

　　小胖能说会道，又有能力，的确人脉广。

　　聂老都要给她介绍中医学院。

　　秦锋见陆皓根本就没明白他的意思。他心累的叹了口气。

　　这木头这么迟钝，整天只知道上班，恐怕根本不知道江楠在外面干什么。

　　他眼眸微动，继续试探，“她今天跟那个服装厂的老板一起去车站接的我们，那老板看着对她也挺好的。”

　　“嗯。”

　　陆皓没任何异样的反应，相反，好像还挺欣慰的样子。

　　“你认识那个人吗？”秦锋无语的看着他，就差把他脑子扒开了。

　　陆皓自然知道他说的是顾正安，便点头，“认识。”

　　“那你知不知道，江楠跟他走的挺近的。”秦锋觉得自己暗示的已经够明显了，如果还不懂，真就没救了，活该媳妇被拐。

　　陆皓睨了他一眼，语气凉凉，“你到底想说什么？”

　　秦锋轻咳一声，耐着性子提点他，“皓哥，你这人吧，干起工作来就是拼命三郎，肯定都顾不上家里，我想提醒你，你多跟你媳妇培养感情，多跟她交心，城里人心复杂，别让她在外面被利诱了，懂我的意思了吗？”

　　陆皓跟江楠本就是包办婚姻，没有过深的感情基础，最怕经不起考验。

　　陆皓，“........”

　　陆皓还没开口，一旁听了半天的顾亚辉突然哈哈大笑，“我的天呐，锋子，我才听出来，你该不会以为，服装厂老板跟江楠有啥不正当关系吧？”

　　秦锋觉得顾亚辉也是陆皓兄弟，这种事不用隐瞒他，“辉哥，我只是友情提醒，防患于未然。”

　　他盘问了江楠半天，支支吾吾的不告诉他，自己跟服装厂老板啥关系，他提醒一下陆皓总没错。

　　秦锋一番话，顾亚辉算是明白了，秦锋到现在还不知道江楠的身世。

　　当然更不知道他二叔跟江楠的关系。

　　他看着陆皓埋怨，“老陆，你也忒不够意思了，这么大的事，居然没告诉锋子，你看这误会闹得，在咱们秦警官眼里，我二叔差点成诱拐小姑娘的猥琐大叔了。”

　　秦锋一脸迷茫的看着顾亚辉，询问，“辉哥，啥意思啊？”

　　那人是顾亚辉二叔？

　　怪不得江楠说是一个长辈。

　　可顾亚辉二叔也不能对江楠那么亲昵吧，毕竟男女有别。

　　他可是知道的，那种多金帅气的大叔，最容易诱骗到年轻姑娘。

　　“皓哥，那大叔你是不是也认识？”

　　顾亚辉笑道，“老陆，你快告诉他吧，可别折磨他了。”

　　陆皓提着公文包往前走，“回家再说。”

　　站路边解释江楠的身世之谜，明天家属院的人都知道了。

　　上楼的时候，顾亚辉看着秦锋那张懵逼的脸，就忍不住一直笑。

　　秦锋满脑子黑人问号，顾亚辉一笑，他有种不祥的预感，自己可能小人之心度君子之腹了。

　　越是这样，他就越好奇服装厂老板跟江楠的关系。

　　陆皓开了门。顾亚辉爽朗的笑声就传进了客厅。

　　陆晓玥听到动静，赶紧站起身，“大哥，你下班了？”天籁小说网

　　“下班了，家里还好吗？”陆皓看到自家妹妹，语气淡淡的出声。

　　陆晓玥回道，“都好，刚农忙结束。”

　　顾亚辉看到陆晓玥，眼眸微亮，脱口而出，“这不是给锋子送鞋垫那姑娘吗？”

　　秦锋瞪了他一眼，急促出声，“辉哥！”

　　顾亚辉瞅着秦锋别扭的表情，识趣的没再继续开玩笑，转而看着陆晓玥，一脸痞笑，“晓玥妹妹，欢迎来兰城。”

　　“谢谢。”陆晓玥害羞又尴尬，低头跑去了厨房。

　　秦芸刚好端着菜从厨房出来，顾亚辉又看到个美女，两眼冒光，也是热情招呼，“这又是谁家的妹妹？这么水灵。”

　　秦锋挡住了他的视线，神色警惕，“这是我妹妹秦芸。”

　　顾亚辉可是芳心纵火犯，他真怕这货一散发魅力，自家妹妹沦陷。

　　“你好，秦芸妹妹。”

　　“你好。”秦芸看到进来这么个大帅哥，有些局促，她急忙看向陆皓，“皓哥，你下班了？”

　　陆皓应声，“嗯，欢迎你们来兰城。”

　　江楠围着围裙，端着两盘菜从厨房出来，看到陆皓，眼眸满是爱意，“回来了？菜来了，快洗手吃饭。”

　　顾亚辉看到江楠，想起秦锋的误会，又忍不住开始笑。

　　江楠放下盘子，白了他一眼，“你傻乐什么？”

　　“不是，你怎么又来蹭饭？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生九零肥妻归来更新，第202章 芳心纵火犯免费阅读。https://xs.23sk.com 