    出现在龙城市各处的“于洋”特案组的人数了一下，居然有十二个之多。

    苏青，萧季冰还有苏小白三个人，用专业的软件进行了分析，得出来了一个结论，那就是可以确定这十二个人，是不同的人，因为只除了那张脸外，身形，还有走路的步态都可以确定他们其实并不是同一个人。

    如果就算是这里面有一个是真正的于洋，那么那种假脸也得订制至少十一个，而这种假脸，又不是一朝一夕就能完工的。

    派了不少人撒网出去，准备将这些人全都抓起来，不过，明明在监控里看到人了，可是这些人一旦进了卫生间，或者路边的什么店，然后就会直接人间蒸发了。

    包小黑再次愁得伸手直扯自己的头发，妈妈哟，等到这个案子破了，他会不会直接秃头。

    这个案子好难，好诡异。

    不只是包小黑愁，特案组的其他人也同样愁得不行，妈的，完全就没有突破口，这案子简直就是一个抱成球的刺猬，包小黑最后将求救的目光投向了自家师姐。

    或者说不只是包小黑，特案组的其他人也一样，不管他们特案组遇到怎么样难搞的案子，但是只要有他们头儿在，那么就都可以搞定，所以这一次，相信他们头儿也一样不会让他们失望的：“头儿，你怎么看？”

    其实大家更想说的是，头儿，这事儿要怎么搞。

    苏青的指尖在桌面上敲了又敲，一双漂亮俏眼眯了又眯：“呵呵，第一，我们现在能确定的是，于洋不要说是孪生兄弟了，就算是兄弟或者是堂兄弟，表兄弟什么的都没有，而且他也不是他们家里领养的，他是亲生的，所以他没有从血缘上来说，和他长得很像的人。”

    “而且就算是这真的是和他长得相似的人，也不可能会有十好几个这么多，退一万步来说，就算是凑巧了，真的有这么多和于洋相似的人也不可能一下子全都涌到龙城市来吧，我们龙城市又不是能生金蛋的老母鸡。”

    “十二张假脸，这最快也得一年半的时间才能做出来，所以很明显这件事他们到少从一年半前就开始筹划了。”

    “所以这件案子绝对不是普通的失踪案，你们也不要小看了这个案子。”

    这种事儿，细思极恐。

    特案组的大家也不是天真的孩子，所以大家一个个只要微微想一下，也能想到个七七八八了。

    当下大家的脸色可就全都变了。

    而苏青的话还没有说完，她的声音微顿了一下，然后想想继续道：“很明显这件事儿，对方花了大量的金钱，大量的时间，还有人手，甚至咱们之前的那次商场的案子，也和他们有关系，所以这是什么人谋划出来，而这人这么做又是为什么，他们的目的肯定不简单，所以现在我们不但要尽快找到于洋，而且还要查出他们的目的是什么。”

    说到这里，苏青又叹了一口气：“而且于洋这个人现在是不是还活着也两说，被绑架前的于洋是不是真的，我们现在也不知道也不能确定不是？”

