    

    方子茜叹了口气，“我们两个都已经结婚了，也没签婚前协议，所以，我的钱就是你的钱，没必要分是什么收入了吧？我就是觉得，我们没必要搞这些铺张的排场……唔唔！”

    她话没说完，就被突然凑近过来的男人吓了一跳。

    白世勋在她嘴角狠狠咬了一口，“女人，你可真知道该怎么气死你老公！”

    他要是那天英年早逝，绝对是被他老婆噎死的！

    方子茜手忙脚乱地伸手护住自己的嘴，“白世勋，你干什么？你幼稚不幼稚，说不过我，就学小狗咬人！”

    “我说不过你？”白世勋感觉胸口更闷了，忍不住暗自咬牙，恨不得把她抓回楼上好好教育！

    “方子茜，你是不是以为，我离开了白家，就成了一无所有的穷光蛋了？只能吃你的软饭了？连我们办婚礼的这点钱都拿不出来，只能靠你把辛苦走秀的积蓄来补贴？”

    白世勋摁住方子茜的肩膀，迫使她仰靠在沙发靠背上，自己半悬在她上方，眯起眼睛冷冷地盯着她。

    方子茜缩了缩肩膀，“咳咳，亲爱的，你别激动，咱们有话好……好说……”

    明明她说的每一句话都是他们现在面对的现实问题，为什么被白世勋这么一发狠，倒像是她说错了什么一样？

    对啊，她干嘛觉得心虚？

    现在她才是养家糊口的那个主心骨了！

    方子茜想着想着，忽然又觉得硬气起来，抬头瞪了白世勋一眼，“难道不是吗？”

    白世勋气结，“给我等着！”

    没等方子茜反应过来，他已经松开她站了起来，一转身，就上了二楼。

    有那么一瞬间，方子茜还以为白世勋自尊受损太严重，恼羞成怒地跑了，但想想又觉得不对，白二少没有这么脆弱的吧？夫妻之间说几句实话就生气，不太可能吧？

    就在她胡思乱想的当口，白世勋已经再一次出现在了她的面前。

    这一次，他手里拿着一个厚厚的牛皮纸资料袋，直接扔到了方子茜的怀里。

    “这些都给你保管了！看看清楚，你老公我是吃软饭的人吗？！”

    看着白世勋冷着一张俊脸的高傲表情，方子茜有点懵逼，眨了眨眼睛，缓缓将视线转到了资料袋上。

    “这是什么？”

    白世勋没有回答。

    方子茜只好自己打开了资料袋，轻轻抖了一下。

    从里面立即掉出了好几分装订整齐的文件，还有……一大把黑卡和金卡。

    “银行卡？你的吗？”方子茜还有点傻愣愣的。

    白世勋抬了抬下巴，冷哼道：“不是我的，还能是谁的？我的存款都在这些卡里，还有信用卡，具体里面有多少钱，你等会儿自己去网上查吧！”

    方子茜这时候才反应过来，立即意识到自己犯了严重的错误。

    她现在勉强也是个有钱人了，哪怕不去网上查余额，也知道这些卡里的钱少不了，这几张卡可都是至少存款上亿才会被银行邀请办理的限量版黑卡啊……

