    南北朝的颜之推就曾记载他有个远房亲戚，娶了许多婢妾，每当他们将分娩时，就派人守候在产房门外，若生下女孩就拿出去弄死，根本不会顾及产妇的心疼和哭泣！

    宋朝的苏轼也在《与朱鄂州》中说道：“岳、鄂之间，田野小人，便养二男一女，过此即杀。尤讳养女，辄以冷水浸杀。其父母亦不忍之，率常闭目以手按之水盆中，咿嘤良久乃死。”

    元末《郑氏规范》中说：“世人生女，往往多至淹死。”

    “多”、“盛”、“成习”往往成为描述溺女的常见词语。

    “比户而计，实无一户之不溺”，“溺女之家，十常四五”，还有“乡愚多溺女，岁以千计……”

    这样类似的史料记载可以说数不胜数，

    明初依旧是“生女多不举”、“弃女者载道”的局面。

    而溺女成风的其中一个原因，就是想要得一个男孩儿！

    因为他们认为“初胎生女，如不溺死，则必连育之女，而得子必迟，所以完婚即期得男，有生女者当必抛溺。”

    历史上曾国藩母亲江家，如果家里先生的是女孩，就杀掉她。

    江家洗女的传统延续了六代，繁衍了二十八个男孩，却没有一个女孩活下来。

    据说曾国藩外公江佩霖当大女儿生下来后，就把他丢弃在地上，想要让他冻死饿死，可是当他大半夜前去观看的时候，发现女儿仍然还活着。

    这个时候就想要拿石头把她砸死，可是一时失手石头砸到了自己的脚，他突然觉得这是上天的警告。

    也觉得这个孩子实在是太可怜了，于是就把她收养起来，并给她起了个叫怜妹子的小名，长大之后下到曾家，生下了曾国藩兄弟。

    而这些全都是为了生出男孩，继承香火！

    “来人！立即把他给我拿下！”朱允熥按住怒火下令说道。

    “干什么！你们干什么！我没有触犯大明律法，我烧死的自己的孩子，你们要干什么！我到应天府去告官！”

    员外还在挣扎，可是很快的就被朱允熥所带的护卫拿下捆绑起来，一团破布塞到了他的嘴中。

    朱允熥看着周围围观的百姓，心生恼怒的说道：“尔等都是为人父为人母！都是爹娘所生父母所养！看着这个狗贼收拾自己的孩子，你们竟然无动于衷！”

    “没有一个人出来劝阻！简直铁石心肠！你们不是喜欢看热闹吗？明日午时到西市去看！到时候要当众把他烧死！今后谁敢溺婴，一律从重处置，绝不姑息！”

    瞿陶上前两步，大声喝道：“让立即让应天府尹捉拿相关人等！无关之人速速离开！”

    百姓看着朱允熥一个个不敢说话，纵然不知道他的身份，可是他身边一个个目光凶狠的带刀侍卫，告诉众人此人是自己惹不起的！

    所以在瞿陶的命令之下，百姓不敢声张，立即四散而去，唯恐此事牵连到自己。

    看着离去的百姓，朱允熥摇了摇头，各人自扫门前雪，莫管他人瓦上霜。

    在围观的百姓当中肯定也有于心不忍的，可是却没有人出来制止。

    看着徐妙锦怀中抱着的婴儿，这个女婴生下来或许不到两三天，或许还没有睁眼看过这个世界……

    可是和她一同出生的另一个，此时已经化作一捧灰土了……

    空气中还弥漫着血肉被烧焦的难闻气味儿……

    朱允熥真的想把这个员外立即投到火堆里面烧死！让他也尝尝被烈火焚身的滋味！

    可是理智仍然占据了上风。

    这个员外有这样的举动，百姓见了习以为常，那在大明的各处又会如何呢？

    今天是被自己无意之中撞见了，那没有撞见的又有多少？

    每年有多少婴儿被溺死呢？

    朱允熥相信，这样的数字绝对不在少数！

    自己能收拾一个员外泄愤，能把围观的百姓通通处罚，可又能怎么样呢？

    自己一个人终究有限，不可能管理到每一个州府县。

    所以只有制定严格的律法，才能够有效的减少溺婴的事情！

    朱允熥吩咐说道：“立即前往刑部，请刑部尚书和大理寺卿前来！还有户部的主事！”

    “是！属下遵命！”瞿陶领命说道。

    转向徐妙锦，看了看她怀抱中的婴儿，轻声说道：“给我吧，我找人看养。”

    徐妙锦却并没有递给他，而是说道：“启禀殿下，小女子也会照顾婴儿，况且家中还有奶娘，一定能把她养好的，请殿下放心。”

    作为一个女孩，徐妙锦生在国公府里，从小能够享受锦衣玉食，可同样作为女性，在她心中非常同情这些被溺死烧死的女婴。

    所以她心中也非常生气，所以非常愿意救助一两个婴儿，出一份力。

    朱允熥听罢点点头说道：“那就有劳了。”

    其实这一时半会儿朱允熥也找不到合适的人来照顾这个女婴，因为不仅要喂她奶水，还有照看她，不能夭折了。

    “殿下客气，小女子不胜荣幸。”徐妙锦颔首答道。

    朱允熥看了一眼员外的小妾，又吩咐说道：“让她跟着你喂养孩子吧。”

    “多谢殿下！”

    徐妙锦知道朱允熥这是在体贴她的难处。

    毕竟不管怎么说，徐妙锦都是一个未出阁的女子，纵然勋贵之家没有那么多规矩，可也不能抱一个婴儿回家呀。

    这可是会引人非议的！

    ……

    商贸司里，铁铉处理完了一天的公务，不由得伸了伸有些发酸的腰，揉了揉有些僵硬的脖子。

    商贸司里面所管的事物越来越多，不仅仅有黄金玉液美酒的酿造销售，还要负责所有官店的整改。

    殿下已经下了严格命令，如果官店还是不能赚取该有的利润，所有的人都要整改革除。

    人可以辞退，可以永不录用，可是官店却不能关啊。

    所以铁铉必须找到一些合适的人作为储备，要整改某处的话，也有人能够立即补上。

    事情虽然不算很大，可却极为繁琐。

    况且殿下对于商贸司的前景非常看好，那么自己绝对不能让殿下失望！

    所以当王忠来到商贸司的时候，铁铉办理公务的房间还亮着灯。

    “铁大人，原来您还没回去啊，可让奴婢好找一通……”

    铁铉见是王忠来了，赶紧问道：“莫非是殿下找我有事？”

    王忠立即回答说道：“铁大人赶紧走吧，别让殿下等急了！殿下正在刑部大堂等着你呢……”

    铁铉一愣，疑惑不解的说道：“殿下在刑部做什么？”

    王忠一边带着他往外走，一边说道：“这奴婢可不敢说，到地方您就知道了，不过你可得小心点，殿下心情非常烦闷，可不能再招惹殿下生气了……”

