    既然决定了要出门，那么首先要检查的当然是交通工具。

    陈新的车是一辆SUV，甚至不需要放倒后排座椅，后备箱里装两百斤菜是小菜一碟，但要想放下一台冰箱，这就超出这辆车的容纳极限了，因为冰箱是不能放倒的。

    所以陈新就算物资交换来了一台冰箱，怎么把冰箱弄回来也是个需要考虑的问题。

    或许可以绑车顶上？还是说斜插在后备箱里，用绳子绑上？

    陈新思考着这个问题，想要用SUV运一台冰箱真不是一件容易的事情。

    不过这问题倒不是特别的急迫，对于陈新来说只要能弄到冰箱，想把冰箱弄回来还是能够有办法的。

    好歹他也在这座城市住了这么多年，认识的朋友不算少，在这个末世的环境下，用两颗白菜换别人帮自己拉一趟冰箱不是什么做不到的事情。

    只不过陈新不确定自己的朋友里面还有多少人能够帮忙，而不是躲在官方避难所里，正挣扎求生。

    车虽然停在避难所里已经一个月了，表面落了一层灰，但车子的情况还算不错，陈新检查了一遍之后也没有发现问题，只要加满油就可以出发了。

    检查完了车，陈新需要准备的就只剩下他自己了。

    虽然目前不确定外界的环境，但相应的防护工作还是要做好的，比如说外界现在的空气是否有有毒气体，气温究竟是多度，这些问题都需要考虑。

    尽管陈新有车，但考虑到可能出现的各种问题，个人防护是必须要做好的。

    所以陈新翻出了自己以前的户外装备，衣服裤子全都是可以收紧袖口、领口、裤脚的类型，这样的衣服在户外不仅可以防蚊虫，也可以起到很好地防水以及保温作用，要知道在户外一旦衣服湿了，可是很快就会失去温度的。

    就算是夏天，在野外失温也是非常危险的一件事情，而现在外部环境很可能和冬天一样，保温就变得更加重要了。

    而除了厚实且保暖的衣服，陈新还把自己的防毒面罩也带上了，这是出于对外界空气的担心。

    要知道之前可以发生了全球大火，这场大火燃烧所产生的有毒、有害气体依旧弥漫在空气之中，陈新可不想用自己的身体去抗雾霾。

    准备妥当了这些东西，陈新犹豫了一下之后，还是打开了自己的武器柜。

    虽说在陈新进入避难所之前，炎国政府并没有崩溃，依旧维持着完整的行政架构，还在积极组织民众进入避难所避难，但现在外面的环境究竟怎么样谁也说不好。

    或许官方可以在避难所里依旧维持以前的法律和秩序，但出了避难所之后呢？

    陈新可不认为现在还和过去一样安定祥和。

    而且带上一件防身武器也不费什么事，有备无患总比真遇到危险抓瞎要来的强得多。

    将自己平时随身携带的EDC装备整理好挂在了身上，陈新从武器柜里拿了一把匕首插在了自己的后腰上，想了想之后又把另一把匕首塞进了自己的裤腿里，最后还拿上了自己平时会挂在钥匙串上的笔形甩棍。

    陈新对自己的战斗力还算有一点自信，他相信有这些东西，只要对方没有枪，两三个人他还是能应付得过来的。

    不过这也让陈新对之前武器柜升级方案里增加枪械制造能力的选项有些惦记起来，这种时候如果有把枪，那安全感可是会直线提升的。

    但陈新这一个月积攒的生存点都砸给了供水系统，他身上现在只剩下28点生存点，想要升级武器柜的话，怎么也得等到下个月了。

    陈新没有再多想，将东西都准备好之后，便将装满了蔬菜的两个大塑料箱放进了汽车的后备箱，还带上了四个25升的大塑料桶，然后打开了避难所的大门。

    这些大塑料桶是陈新打算用来装汽油的，现在避难所唯一的能源来源就是他储存的那4000升汽油，现在可是已经用掉了300升了。

    加上今天还给自己的车加了50升油，陈新剩下的汽油储备已经少了接近十分之一了，这样的情况下，陈新显然要去补充一下汽油。

    避难所的大门有两道，陈新在打开了靠里的这一道门之后，就发动了汽车，将车开进了连接避难所和外界的甬道里。

    把车开进甬道里的陈新停下了车，下车又把靠避难所这一端的大门关上之后，这才戴上了防毒面具往前走去，站在了避难所与外界之间的大门前。

    陈新深吸了一口气，把手放在了用来打开大门的扳手上。

    一个月之前，陈新就是这样亲手关上了这道门，将自己与外界隔绝了开来，如今距离一个月之前的陨石撞击已经过去了整整一个月。

    灾难肆虐过后，外面的世界会是什么样子？有多少人在这次灾难里幸存下来？现在外界的情况怎么样了？

    各种问题充斥着陈新的脑海，让他思绪有些混乱，甚至有些惧怕打开这道门，因为他害怕，害怕当自己打开门的时候，整个世界都已经毁灭了，而他变成了这个世界上唯一幸存的人类。

    尽管这种可能性实在是微乎其微，但陨石撞蓝星这么小概率的事情都发生了，陈新觉得自己也不能排除世界已经毁灭了这个选项。

    不过即便如此，他也还是要打开这扇大门，去亲眼确认一下外面的世界到底怎么样了。

    再度深吸了一口气，陈新用力拧动了大门上的扳手，打开了大门上的门栓，然后用力一拉！

    门打开了。

    然而外面并没有一道光照进来。

    呈现在陈新眼前的是一片无比昏暗的天空，虽说现在应该是上午，但天空却阴暗的仿佛马上就要天黑了一样，整个天空都是灰黑色的云层，不时还能看到一颗陨石穿透云层，拖着长长的尾迹砸向地面。

    而大地，此时已经是一片焦黑与灰白，到处都是被焚烧过的痕迹，落满了灰白的灰尘。

    这就是陨石撞击之后的世界，一个令陈新熟悉而又陌生的末日世界。

