    强烈的寒气，在风暴中形成了一股旋涡状的冰冷寒流，而旋涡的中心，就是西泽尔所在的位置。

    方圆百米之内，所有的花草树木，全都在这一刻被急速冻结，瞬间便失去了生机，而处于风暴中心的西泽尔，则是被不可抗拒的强大力量吹上了天空，还没有等他落地，就在半空中被冻住了，寒冷的龙卷风，最后变成了一根扭曲着冲天冰柱，就这么矗立在大地上。

    而冰柱的底部，靠近地面的位置，则是螺旋状的巨大冰花，这些漆黑的，花瓣状的巨大冰块，在月色下绽放出一种诡异而神秘的凄美。

    西泽尔的魔人之躯，被冻结在半空中，他的身子在冰柱里，只留下脑袋在冰柱外面，但是也同样被冻结了，罗伊展开翅膀飞了上去，捏住他脑袋上的恶魔之角，轻轻一扳，咔擦一声，西泽尔的头颅便被扳下来了。

    至此，罗伊的任务也算完成了……

    拿着西泽尔的头颅，罗伊飞舞在半空中，发出一声巨大的咆哮，月色映衬着他的身影，变成了一副末日般的画面。

    追赶出庄园的布鲁姆和行动队盟军士兵们，完整地将这个画面尽收眼底，一股凉透心底的寒意，让他们全都忍不住毛骨悚然。

    “该死的，让那个抓捕任务见鬼去吧！”带队的盟军上校忍不住低声骂道：“我才不要和这样恐怖的魔王对上！”

    听到这句话，其余的盟军士兵们，也忙不迭地点头道：“头儿，你说得太对了，让那些该死的家伙下地狱去吧！”

    他们这么说，是有原因的，因为在得到命令的时候，行动队其实还有一个隐秘任务，那就是如果可以的话，盟军高层希望他们能够将罗伊这只恶魔抓捕起来，以便进行超自然研究，但这一路上，见识到了罗伊的强大后，行动队的士兵们早就对这个任务不报任何希望了……

    罗伊从天空中降落了下来，看着地面上漆黑的冰花。

    其实这一招，是罗伊在废弃村庄的时候弄出来的，只是当时没有具现而已，这算是罗伊的第一个有强大攻击威力的招式了。

    本来罗伊最开始定义的名字，是黑暗龙卷风的，不过这一招的杀伤效果主要是冰霜的力量，再加上因为有【急速冻结】【风暴席卷】等属性的定义，所以最后才叫做寒冷龙卷风的。

    而由于这一招所用到的冰霜力量，是罗伊依靠自身制造的，并没有额外的消耗，所以仅仅只是300点魔力消耗，便能覆盖这百米方圆的范围，如果罗伊舍得输出更多的魔力，波及范围还能够继续扩大不少。

    朝着庄园走去，行动队的盟军士兵在看到罗伊过来的时候，都忍不住下意识地后退了几步。

    布鲁姆这个老好人，此时也忍不住咽了口唾沫，看到罗伊，他不由得联想到了地狱男爵，也不知道自己决定收养地狱男爵这个决定，到底是对是错，恶魔成长起来以后，难道都这么可怕的吗？

    “行了，干掉了！”罗伊拎着西泽尔的头颅，对众人示意了一下，道：“黑暗神教也灭亡了，你们可以不用担心了！”

    “你要回去了吗？”布鲁姆问道。

    罗伊点了点头，而布鲁姆则是明显地松了一口气，说实话，他还真担心罗伊在杀死了西泽尔之后，选择继续留在这个世界，那样的话，这个世界可就要遭殃了，原本的黑暗神教，都让盟军如此头疼，要是再来一个更强大的恶魔，他们根本不知道该怎么办。

    罗伊现在能停留在这个世界的时间也不多了，就算现在继续去搜刮灵魂，顾及也拿不到太多，西泽尔留下的灵魂契约里那两千颗高质量灵魂，完全可以弥补他了，他现在要做的，就是想办法打开上面设下的封印。

    于是，在胖虎将找到的，已经彻底损坏了的巴洛坦之柱，从地下实验室中带出来之后，罗伊便带着胖虎飞上了天空离开了庄园。

    至于说布鲁姆和盟军行动队的人怎么突围出去，那就不是罗伊关心的事情了……

    找到一处山脉降落下来，罗伊拿出了那份人皮和鲜血写成的灵魂契约。

    这灵魂契约，罗伊并不打算带回深渊世界再解封，担心引来其他恶魔的觊觎，所以在回去之前，他打算在这个世界将其解开。

    其实灵魂契约只是个称呼而已，这份卷轴并不是真正的契约，而是一个容器，容纳灵魂的器皿，这是一种用于临时保存灵魂的方法，毕竟灵魂这东西，一旦暴露出来要不了多久就会开始消散，没有合理的保存方式，是不可能存放太久的。

    灵魂契约中，罗伊感受到了西泽尔的魔力波动，这应该是西泽尔在没有舍弃肉身之前就留下的，魔力波动和他动用幻术时很相似，假如罗伊不能模拟出和西泽尔一样的魔力波动频率，是不可能打开这个封印的。

    但是不要紧，罗伊有外挂！

    他打开系统界面，在空白页中描绘了一把钥匙的造型，然后给这把钥匙做出了定义。

    【钥匙】：一次性物品，通过消耗相应数量的灵魂，从而解除封印。

    这样一来，罗伊具现出钥匙的时候，几乎没有任何的灵魂消耗，只有当他对着灵魂契约使用钥匙的时候，才会视西泽尔留下的封印的力量强弱，消耗罗伊所携带的灵魂，然后解开上面的封印。

    这就是罗伊当初为何那么有把握的原因，因为对他来说，只要制造一个可以承载定义的物品，就可以通过这件物品做到很多他自身无法做到的事情。

    现在，即便罗伊没有学过破解封印的手段，他一样能够解除掉灵魂契约上的封印。

    随着钥匙化成虚无的光芒消失，罗伊储存着的灵魂，也一颗颗地消失了，当消失到第九颗灵魂的时候，灵魂契约的卷轴上面突然闪过一道微光。

    下一秒，封存在卷轴当中的大量灵魂，立刻喷薄而出！

    一颗，两颗，十颗，百颗，千颗！这种井喷一样的奇异景象，罗伊还是第一次见到，这些喷出来的灵魂光团，并没有远离，反而如同萤火虫一样，聚集在罗伊身体周围，星星点点的，煞是好看。

    果然如同西泽尔所说的，这些灵魂每一颗的体积，都远超正常大小的普通灵魂，两千颗这样的高质量灵魂，对于恶魔来说，真的是一笔财富了。

    罗伊之前合成堕落灵魂的时候，用掉了两百颗灵魂，现在十倍地补充了回来，看了一下系统界面所显示的灵魂数量，罗伊发现自己已经持有两千四百八十二颗灵魂了，而且当中的两千颗灵魂，魂力值较高，完全可以当做更多数量的灵魂来运用。

    罗伊满意极了，说实话，这两千颗灵魂对他来说，简直是意外之财，因为他之前根本没想过，西泽尔竟然还存了一笔灵魂打算给自己增长魔力用。

    要是多来几只像西泽尔这样的恶魔，罗伊要不了多久，就能成为上位恶魔了……

    但这也只是想想而已，恶魔得到的灵魂，一般都不会留着过夜的，当场就会吃掉，像这样把灵魂存储起来的情况，简直少之又少。

    而且这一次，其实是西泽尔自己作死，为了一个半人半魔的身躯，竟然什么都不顾了。

    罗伊的想法和西泽尔不同，在罗伊看来，就算魔人之躯再强大，罗伊也不会去追求的，他有系统，有自己的变强方式，犯不着冒着危险去转移自己的灵魂。

    收拾了一下，罗伊拿着西泽尔的头颅，激活了洛杰洛斯在他身上留下的魔力，打开了深渊之门，带着胖虎消失在了这个世界。

    ……………………

    他不知道的是，在他离开之后，布鲁姆他们曾经尝试着，想要将被冰封住的西泽尔的身子给弄出来。

    虽然不敢执行抓捕罗伊的任务，但是如果能将这半人半魔的身躯给弄回去，上面的高层估计也不会怪罪他们了……

    然而，不管他们用手榴弹还是火箭筒，罗伊那漆黑的坚冰都没有丝毫的损坏。

    就在他们一筹莫展的时候，突然之间，那漆黑的冰柱发出了咔咔的声响，开始迅速地自我坍塌。

    这种坍塌，是留在冰块中的暗暗果实力量导致的，而且是因为罗伊离开了这个世界导致的，所有的坚冰在同一时刻，迅速地向内收缩，然后崩溃，粉碎，最终化作了齑粉，连带着被冰封在其中的西泽尔的尸体，也随之化作了飞灰！

    布鲁姆他们目瞪口呆地看着这一幕，不知道该作何反应，他们连拍照留证据都来不及。

    等到所有的冰块都消失成黑暗粒子散去之后，四周除了留下一块光秃秃的地面以外，再没有任何其他的痕迹，这让盟军行动队的士兵们，不由得相视苦笑。

    那只恶魔，他还真是什么都不打算给人类留下啊……

    倒是布鲁姆这个灵异学顾问教授，叹息了一声，在自己的笔记本上，留下了这么一句话。

    “他是恶魔欧西里斯，黑暗与凛冬之主，强大而可怕的恐怖存在，人类面对他显得是那么的弱小而无助，虽然这一次，他没有对人类做什么，但我依然希望这个世界上，以后不会有愚蠢的恶魔崇拜者试图召唤他，否则下一次再临，他或许会给这个世界带来巨大的灾难……”

    多年之后，布鲁姆的这句话，被印在了他所撰写的书中，而这本书，也被当做二战时希特勒败亡原因的一段传说……