    陈六合走进房门，神情古怪的把脚丫子挤拉进了男士拖鞋内！

    而他现在穿的这双男士拖鞋，显然是新买的，一次都没穿动过，显而易见，这或许是专门为他陈六合准备的？

    因为陈六合很清楚，这个房子，恐怕除了他这一个没脸没皮的男人外，没有哪个男人再有资格踏足一步了吧？

    温彩霞是什么人？绝对属于是最聪明的那一小撮人，她的眼力和细微洞察力也是毋庸置疑的！

    陈六合这种细微的表情反应，当然不能逃过她的洞悉！

    不过这却不能让温彩霞流露出半点反常的神情，连一丝波澜都难以浮现。

    她转身走进客厅，说道：“你自己先坐一下，我换身衣服，然后给你做饭。”

    一边说着话，温彩霞一边把束缚在脑袋上的头发解开，顿时一头乌黑的长发披散而下，这一瞬间的美态，委实让人心旷神怡，禁不住的都会愣神！

    温彩霞的气质也在这一瞬发生了巨大的变化，少了一分端庄与气场，却多了几分妩眉与风韵，迷人万千！

    陈六合都楞了一下，旋即很快回神，他注意到温彩霞脸上那丝掩盖不去的疲倦。

    “彩霞姐，要不然你今儿个歇歇吧，做菜的事情交给我？”陈六合笑嘻嘻的说道。

    温彩霞回头看了陈六合一眼，道：“你会做饭？”

    “瞧不起谁呢？哥们可是深刻贯彻了老祖宗的传统美德，事事都能做到自己动手丰衣足食。”陈六合恬不知耻的说道。

    温彩霞轻轻点了点头，道：“哦，不用了。”她总是显得这么沉稳淡然。

    “可别跟我客气了！逮到个机会能让你尝尝我的手艺可不容易！今天也让你看看，我不但上得厅堂，照样能下得厨房，哥们绝对属于那种打着灯笼也难以寻觅的绝世好男人般的火种！”陈六合甩了甩头发说道。

    “那你到底是好男人还是火种？”温彩霞说道：“如果你是火种的话，可别把我家厨房给烧着了。”

    “哈哈，您老人家就好好歇着吧，你白天日理万机，晚上还要给我做饭，这让我满心都是罪恶感啊！我可担当不起，就算是铁石心肠也忍受不住不是？”

    陈六合脱掉了身上的外套，说道：“让你尝尝我的手艺，保准不会让你失望。”

    “真的？”温彩霞问道。

    “童叟无欺！”陈六合道。

    “那就恭敬不如从命了！厨房里有刚买回来的菜，你看着弄吧。”温彩霞说道。

    “得嘞！”陈六合屁颠颠的走进了厨房。

    看着陈六合的背影，温彩霞失笑的摇了摇头，然后就走进了卧室，她也没有多想什么，只不过陈六合在她脑中的印象，多少发生了些许的变化而已。

    陈六合在厨房忙得热火朝天的时候，温彩霞已经换好居家服出来了，一套宽松休闲的衣裤，光洁无暇的小脚丫挤拉在拖鞋中，十根脚趾头葱郁盈盈。

    她来到厨房看了一眼，发现陈六合搞的井井有条，道了句：“还挺像那么回事。”

    “嘿嘿，小瞧人不是？您啊，就在客厅看看电视，好好休息一会儿，饭菜马上就好！也得让你这个忧国忧民的大功臣享受一下被人伺候的感觉不是？”陈六合笑道。

    温彩霞笑了笑，反身走回客厅，真的就在沙发上坐下安心看起了电视节目。

    听着厨房传来的炒菜声，温彩霞难免有些怔怔入神，心中涌出了一股别样的情感！

    她一直以来都是一个人，陪伴她最多的，就是孤独！只要在家吃饭，都是她自己做饭自己一人食用，似乎还从来没有过一个人在她家里为她做饭！

    况且，这个人还是一个男人？这绝对是破天荒的头一遭了！

    想着这些，温彩霞轻笑了一声，摇了摇头，但不得不承认，这种感觉真的还挺好，至少能让这个冷冰冰且空洞的家里，多了那么几分热闹与温馨……

    半个小时后，围着一条女士围裙的陈六合把一道道色香满溢的菜肴端上了餐桌！

    看着陈六合的模样，温彩霞再次禁不住嘴角轻挑了几分，露出了一个及其平和的笑容！

    此刻的陈六合，真的很难跟那一晚徒手力克歹徒的陈六合重叠起来，气质上就发生了翻天覆地的变化！

    谁能想像，就眼前这个居家小男人般的家伙，会有杀人不眨眼的凶残一面呢？

    “来，尝尝，看看哥们的手艺怎么样。”两人在餐桌上对位而坐，陈六合笑吟吟的说道。

    “真看不出来，你还有这样的一面。”温彩霞扫量着桌上的菜肴，赞许道：“色香看起来都很不错，就是不知道这个味如何了。”

    “哈哈，这就叫什么？这就叫真人不露相！”陈六合臭屁道：“来吧，开吃吧。”

    陈六合的烹饪技术那自然是毋庸置疑的，只要有幸尝过的人，没有一个不是赞不绝口的！今天的温彩霞也不能例外。

    浅尝慢咽的温彩霞脸上写满了惊讶，陈六合的手艺明显比她想象中的要强了许多！

    “你真的很让人意外，会杀人会做菜！”温彩霞淡淡说道。

    “呵呵，我这一手绝活，也是在不断杀人与不断被追杀的过程中磨练出来的。”陈六合咧嘴一笑的说道，两人小酌了一杯红酒，边喝边聊着。

    温彩霞抬目看了陈六合一眼，说道：“看来你身上还有着许多不为人知的故事呢？”

    “这你可就说对了，我的故事要是写出来，一本厚重的书籍都不一定装得下。”陈六合打了个哈哈说道，像是开玩笑又像是很诚恳！

    “这点我信。”温彩霞很正经的点了点头。

    “领导，你不会吃完这顿饭就让人把我给逮起来吧？我可跟你先说好，我干的那些事情从某种意义上都算得上是特殊任务，合理合法的。”陈六合小心翼翼的说道。

    温彩霞睨了陈六合一眼，眉宇间多了几分气场，道：“贫！”

    陈六合嘿嘿直笑了起来，一顿饭，两人吃的很融洽，不急不缓边吃边聊，可以看的出来，温彩霞的心情不错，话也稍微多了起来！

