    山是中原中部山脉，为秦岭东段的支脉。北接熊>南阳盆地，东南遥接桐柏山。为淮河与汉江分水岭。西北至东南走向，长约八百多公里，山里古树参天，鸟兽群集，以险峻著称，主峰老君山更是奇险无比，相传即便连鸟兽都无法飞渡。

    此刻这鸟兽都无法飞渡的地方却出现了无数人的踪迹，他们一个个神色疲惫，但却是神采奕奕。说起来矛盾，其实不然。

    神色疲惫是因体力不支，神采奕奕却是因他们一个个双目炯炯有神，充满了刚毅不屈的斗志。

    前头的旗手手中稳稳的举着一杆大旗，大旗上绣着一只活灵活现的大鹏，在大鹏的双翼上绣着金光闪闪的四大大字“精忠岳飞。”

    不错，这群人正是被民间称为岳家军的神武后军，在旗手的面前还有一人开路。

    此人正是岳家军的灵魂人物——岳飞！

    在他的身旁还有一位颇为年长的汉子。

    岳飞见年长的汉子露出疲态，回望了一眼自己身后的军队，叫喝道：“就地驻扎，原地休息，一个时辰后再度出发！”

    命令下达，全军上下不发一语，除了走路的声音外，没有一点杂音。他们有序的整理地方休息，显示出了令人咋舌的纪律和效率。

    年长的汉子听了岳飞的话，松了口气，瘫倒在地，有些痛苦地坐在地上，搂着小腿。

    岳飞来到他地身旁坐下。笑道：“等会让云儿背你吧！”他从怀中拿出一副简陋模糊地羊皮地图。地图上有着一条细红地路线。

    岳飞认真地看了看道：“依照地图上地显示。我们应该还有一些路程。若是将你累坏了。岳某当真过意不去。”

    年长汉子赶忙摇了摇头。惊疑地看了那个执旗地旗手。忙道：“不用！”

    他在怀岳云是不是岳飞地儿子。哪有这么对待自己儿子地人？自己愿意受累也就是了。还让一个弱冠之年地娃儿跟着受苦。于心何忍哪！

    自从上了山后。岳飞亲自领着大军强行。而那重达十数斤地旌旗给他亲手交给了岳云。此后一路也不曾更换。如今又让岳云来背自己。年长汉子难免生出一样地感觉。他并不了解实情。只是根据自己见闻片面猜测。却不知这正是岳飞地高尚之处。

    岳飞看着手中地地图。神色间露出了难以言喻地兴奋。

    自从接到朝廷令他北上的任命后，岳飞的心情便呈现极度的亢奋状态：这是他梦寐以求地机会！

    虽然赵构仅仅只是让岳飞威胁汴京，协助罗腾飞击退齐金联军，但岳飞却不这么想，也不这么认为。岳飞觉得伪齐主力位于淮南，中原必然空虚，正是北伐的大好契机，绝对不能错过。

    故而一开始，岳飞地动机便不是威胁汴京，协助罗腾飞击退齐金联军，而是攻取伪齐重地，以作以后北伐之基业。当然赵构的命令也不能不听，在攻取伪齐重地的同时，顺带在威胁威胁汴京，协助罗腾飞击退齐金联军。

    虽然看似相同，但意义却不一样。

    赵构的想法是攻了就走，只为威胁，并不打算要伪齐的地旁，而岳飞却是以扩地为主，打算攻取伪齐的重镇作为北伐基业。

    若是依照赵构地决定，岳飞只须绕过所有城池逼近汴京，或者是攻下淮河沿岸的几个重镇，断绝金齐退路，保管金齐退兵不敢深入。

    但此刻岳飞地目的是~城、蔡州，他要拿下挺进中原地踏板。

    只是此两地伪齐设有重兵，而且~城还有伪齐的大将李成亲自镇守，以神武后军地实力也并非攻不下来，只是没有那个时间来攻：他始终是宋臣，不能真正的无视赵构的命令。

    但让岳飞放弃这个大好机会，岳飞无论如何也做不到。于是，岳飞思前想后，终想出一法。

    岳飞以北伐大业，血洗国耻为己任，早已动起了北伐中原的心思，多番暗中派人查探伪齐地形。得知伪齐在汝州附近有一个马场，便心生一计。

    只要能够以骑兵来到这个马场，便可轻易的攻取~城、蔡州，并且还能够生擒活捉李成。

    那个马场位于伏牛山畔，只有从伏牛山走才能神不知，鬼不觉的逼近汝州。

    岳飞经过多番打探，终于从一个知情人的口中知道了有条道路确实可以通往汝州。最早发现道路的人是一个猎户，他的在伏牛山中生活的六十年，对于伏牛山的地势了如指掌。

    而那猎户正是他身旁年长的汉子的父亲。

    年长的汉子叫李顺，多次跟随他父亲往来山中，知道由伏牛山西面翻往伏牛山东面的捷径。

    他们于十日前，顶着冬日的风雪上了伏牛山。

    岳飞亲自带队，并以岳云为旗手，父子二人身先士卒激励全军将士，经历了种种困难，终于走了三分之二的路程。

    岳云将旌旗**地底，方才来到岳飞的身旁坐下，看了看地图松了口气道：“还有三日左右的路程，父帅，据说伪齐这个马场有战马万余，若能将它们一并夺来，我们神武后军也有骑兵了。”

    岳飞脸上也微微露出一丝笑意：他最善野战，没有一支正规的骑兵部队，是他最大的遗憾。

    李顺这时插口道：“不是三日，最少也需要六日。”

    岳飞、岳云脸上都露出一丝惊愕，不解的看着李顺。

    李顺道：“依照路程估计，确实三日可到。可是，接下来的一段路，奇险无比，一个不慎便有丧命的危险。能六日抵达已经是相当不容易了。”

    岳飞点了点头，没有任何异样。勇者无惧，只要能收复失地，洗靖康耻，他完全不在意自己的性命。

    岳云却是脸色微变，皱眉低声道：“又要耽误三日？”

    岳飞奇道：“云儿可有事情？”

    岳云摇头道：“没有，只是担心姐姐和未来姐夫。张俊、刘光世避战，韩宣抚被迫撤出淮南。以未来姐夫那天不怕，地不怕的性格才不会在意金齐的那十万人马。未来姐夫却有能耐，但毕竟处于兵力上的劣势。万一失利，未来姐夫跟父帅都将受到牵连。”

    岳飞昂首大笑：“若是他人，为父绝不敢冒险用此计，但正是因为有腾飞在，才敢大胆的冒险。我相信以腾飞之能，不论是伪齐还是金贼都休想再他手中占得任何便宜。”

    岳飞无论笑容还是言语，对罗腾飞都充满了肯定。

    休息了一个时辰，岳飞他们转向东北没日没夜地赶路，风渐渐起了，零零散散地掉着柳絮似的雪花。

    ~城。

    李成焦虑难安，眉头拧做一处，头发都花白了，又是叹息，又是不安。

    麾下诸将瑟瑟发抖，谁也不敢再这个时候惹怒到他。

    李成本就以凶狠扬名，加入刘豫麾下后，脾气也改了不少，但自从连番败于岳飞之手，他那凶狠暴戾的脾气再度涌现了上来。

    “废物！一群废物！”李成高声对着跪在堂下的众人，高声咆哮，“爷养你们有什么用？除了吃喝拉撒睡，你们还能干出什么像样的事情来？岳飞是一个活生生的人，他消失了半月，你们竟一点他的音讯也是没有？”

    李成多次败于岳飞之手，岳飞对于他来说就如一个可怕的噩梦。

    对于这个噩梦，李成不敢有任何的大意，听得岳飞提兵北上的消息，李成竟有种弃城逃的耻辱想法。他以打定主意，死守~城，不论岳飞用什么招式，他都不闻不问。

    李成抱着这个想法等待岳飞的到来，谁知岳飞仅仅只是大军压境，而没有任何攻击的迹象。

    李成暗自庆幸，但时日一久，便觉奇怪，暗访之下，竟然得知岳飞早已不在营中，消失无踪了。

    此后李成再也难以睡上一个安稳的觉，生怕在梦中被岳飞那鬼神难测的智计，取下脑袋。他的脾气更是暴躁，动辄杀人，人人俱惊。

    便在这时，殿外传来河南府尹孟邦杰求见。

    孟邦杰在伪齐军中也算得上一号人物，李成挥手请他入内。

    孟邦杰是一位关西大汉，三十余岁，络腮胡子，一脸的彪悍，钟鼓般的嗓音由他口中传出：“李相公，我孟邦杰有事情跟你商议！”

    李成微皱眉头，对于孟邦杰的无礼很是反感，但他早已听过孟邦杰不拘礼法，大大咧咧的性格，也未说什么，只是道：“孟老弟什么风把你给吹来了？”

    孟邦杰低声道：“我有重要军情向李相公禀报！”说着目光还在殿中一扫而过，用意明显。

    李成心中微动，见孟邦杰神神秘秘，当下也将厅中的诸将撤了回去。

    孟邦杰来到近前，低声道：“李相公，我有岳飞的消息。”

    李成神色微动，沉声问道：“他现在在哪？”

    孟邦杰摇头道：“具体的地方不知，此刻他应该就在伏牛山上的某处地方。但我知道他们的目的地，他们的目的地是汝州，汝州马场。他们打算由伏牛山西畔，穿越伏牛山脉，攻打我大齐的汝州马场。”

    PS:~>友傲惊天给了一个群，天豪打算建立一个VIP群，起点VIP的书友，都可以加入，也只加VIP的朋友。进群后，需要截书屋图验证群是7531271１未完待续，如欲知后事如何，请登陆wwwqidian***，章节更多，支持作者，支持正版阅读！