    历史上，在弗拉特黑德国家森林公园建立之初，东边有片土地是属于雪山牧场前主人所有。

    只不过后来被征用了，现在土地还是私人的，但是不能大规模破坏这里的原有环境，它受国家法律保护。

    驱车来到弗拉特黑德边上，沃克领着他们转悠了半个多时，找到自己昨晚住宿的帐篷，从包里翻出衣服穿上。

    即使大家都是男人，身上只有条内裤也足够让他尴尬，现在终于安心了。

    “应该在那边，你瞧，棕熊的脚印还在这。”沃克抬腿往前走，嘴里着，不时停下回忆当时情景，很快带着他们找到目的地。

    温泉不大，被块裸露岩石和几棵低矮松树遮掩。

    不远处长了圈北美冬青，这种落叶灌木很常见，春天盛开的白花刚枯萎，依然挂在纤细枝头，等秋天这些北美冬青会结出红色果实，非常喜庆。

    只是它们靠近温泉，受环境影响叶子有些枯黄，能存活下来已经是非常不容易的事情了。

    空气里有淡淡的硫磺味，水池长宽都有三米左右，上面热气蒸腾，韩宣走到边上，蹲下伸手试试水温，微微有些烫，还算能接受。

    韩父回过头，踮起脚向东边看看，把卷尺夹在腋下，笑着道：“不用量了，往前延伸一公里都是我们家的，温泉肯定在牧场范围里。”

    “所以可以开发？”韩宣询问道，手一直放在水里，热热的很舒服，今天气温有三十度，水温大概有四十多度，他脑门上都出了层汗珠。

    “恩，不知道水量怎么样，要抽得试试才行，这里地下水蛮多的，看起来还不错。”

    韩父走过来，跟儿子并排蹲着，也把手放进温泉里，扭头道：“它太了，牧场里员工多，我想在这里建些和马尔代夫那边差不多的木屋，从在屋子里泡澡，冬天动物喜欢下山捕猎，不太安全。”

    “老爹，我是像度假村之类，每年都有去弗拉特黑德镇滑雪的游客，我想他们不会拒绝有个能泡＋＋＋＋，m.▲.c△om<div style="margin:p 0 p 0"><script type="tet javascript"="">style_tt();温泉的地方。”

    “会不会太麻烦？人多了会乱，而且要先去公园管理局那边问问才行。”韩父挠头想了想，开口道，在牧场里待了十多年，确实有些无聊了，找事情做做也不错。

    沃克在一旁插嘴：“先生，附近风景挺不错的，你们看前面那座山丘，北边坡度刚刚好，只要冬天下雪，在那里建个滑雪场都没问题。”

    “昨天在弗拉特黑德镇酒吧喝酒，听镇里现在打算修路，经济上有些困难，这种能增加收入的机会，我想他们是不会错过的，而且只要建在您的牧场里，对这边环境破环并不大，不是吗？”

    让马丁内兹把自己抱起来，望向沃克手指的方向，韩宣头认同道：“我们可以把靠近弗拉特黑德这边的牧场划出一块，种上草皮做为马场。”

    “这样其他季节也能吸引游客过来，其他地方依然是私人领地，竖上牌子禁止他们进入。”

    “对对对！还可以豪华，像是俱乐部那样的，有酒吧、温泉、按摩、泳池，再加上个电影院和高档宾馆，没事能去弗拉特黑德里逛逛，感受自然风景。”

    沃克捶手喊着，脸上表情很兴奋。

    男孩父亲看看脚边的温泉，很难想象他们是怎么从这个破水池，联想到那么远的。

    嘴里叨念着：“好吧，反正花不了多少钱，生意要是不行，就当是给员工们的福利了，明天记得提醒我去管理局问问。”

    “你要是女的，我现在就想亲吻你了。”马丁内兹耍宝道，露出满口白牙着：“赞美你，我慷慨的老板！”

    “那个，请问我现在能洗澡吗？被味道熏的又有想吐了，先生。”沃克完仰头深吸了口气，憋住看向韩千山。

    “不行！你会污染一整条底下河的。”

    马丁内兹拉着他手，继续道：“那边有个湖。”

    ……

    回家时候已经是傍晚。

    蒙大拿的晚霞一直都很美，太阳用它那剩余的光辉，渲染着天空中的云彩。

    它们不像刚才那样洁白无瑕，变得丰富多彩，被风吹拂，组成各种形状。

    米奇和米妮两只龙猫偷尝禁果，米妮最近喜欢待在木屋里，身型胖了不少，好像已经怀孕了。

    见韩宣蹲着它面前，凑上去吃他手里的苹果干。

    旁边米奇嘴张开，两个微黄色大门牙露在外面，口水都快滴下来，不好意思跟自己“妻子”抢，呆呆看着它。

    韩宣拍拍白色龙猫脑袋，也递了块放在米奇手里，两只龙猫抱着口吃起来，不时抬头，眼睛都笑眯了，模样相当萌。

    母亲在卫生间里洗衣服，韩宣跟她打了招呼径直回到自己房间，在床上躺了会儿，电视里没什么好看的节目。

    索性起身沿螺旋状楼梯上到书房，坐在桌子前从抽屉里拿出稿纸，万宝龙钢笔放了半年，早就没墨水了，打开瓶盖吸得半满，用抽纸擦干净香槟金色笔身，上面花纹神秘而复杂。

    在废纸上试试笔，手搁在书桌上，整理自己脑海里的构思。

    以前写的《哈利波特》早就完成，安吉莉卡老师利用课余时间，充当韩宣的经理人。

    前世1996年《哈利－波特》系列第一部面世，至011年年底第七部出版完成。

    《哈利－波特》所形成的全版权产业链总产值超过了0亿美元，其中包括出版领域的1亿美元营收、77亿美元电影票房收入，15亿美元以上的相关游戏收入。

    还有的是以《哈利－波特》为主题建造的公园和相关的饮食、服饰、玩具、旅游等产业收入。

    知道给多了安吉莉卡肯定不会要，韩宣强行塞给她百分之三的稿酬，签署合约以后也是这样分成，版权是自己独有的，即使关系亲密，但牵扯到上百亿的相关产业，还是提前预防比较好。

    毕竟钱总有影响人心的魔力。</script type="tet></div style="margin:p 0 p 0">