    林岳听到这里，心里一咯噔，这件事自己都是刚刚才知晓，他怎么会？

    宋亚然并没有在意他的想法，而且压根没注意到他的存在。

    “哦？这种事宋老板也知道吗？看来您跟张总还真是关系亲密啊。”

    王昌发倒是会顺坡下驴。

    张梦莹的脸色略显尴尬，她刚准备开口解释，只听宋亚然轻笑出声。

    “哈哈，实不相瞒，今天我就是想为我这个妹妹跟您求求情啊。”

    张梦莹的脸上挂满了难堪，她想不到宋亚然竟会说出这种话。

    “看来宋老板是真会怜香惜玉啊，舍不得自己的妹妹为难。”

    两人一唱一和，林岳心里先察觉出了不对劲。

    这个宋亚然今天怎么这么巧也在这个酒楼吃饭，而这个德发代表看起来还挺买他的面子，难道是张梦莹请他来当说客的？

    上次的事情自己并没有跟张梦莹解释，他认为张梦莹还在怀疑他才是幕后黑手。

    “王总您说笑了，宋老板是我特别好的一位朋友，今天也是巧了，大家相聚在这里，来，我提一杯，咱们为今晚的相聚干杯！”

    张梦莹心里也有疑惑，但也不好明着表示出来，更何况还有外人在场，她并不想把那件事闹大。

    “好，那王总，既然梦莹提了一杯，那咱们就跟上，预祝合作愉快。”

    宋亚然翘起嘴角，附和着张梦莹，他的如意算盘打的啪啪响，却不知道张梦莹早就看穿了他的心思。

    “不过张总，这个指标也是我们公司内部最新统计出来的，以我个人的名义还真没有这个能力往下降。”

    王总是个笑面虎，笑哈哈的拒绝了接下来的谈判。

    “那这样吧，都是生意人，也不能让您吃亏，我们公司下一季度给贵公司的代售额再加0.7个点，怎么样？”

    宋亚然轻飘飘的开口，却震惊了在场的张梦莹和林岳一行人。

    这是什么意思？

    来不及细想，德发集团那边似乎很满意这个结果，他们愉快的签订了协议，正笑盈盈的看着张梦莹。

    此时怎么再说拒绝的话？

    张梦莹只好硬接下这个天大的人情，与德发集团签好协议，酒会便散了去。

    “梦莹，怎么样？这样你就能跟你母亲交差了。”

    宋亚然做出一幅深情的模样，对张梦莹说到。

    “亚然，感谢你今天的结尾，真是不知该怎么谢你才好。”

    张梦莹只好硬着头皮与他周旋，平时的娇蛮再无法对他使出来。

    “不客气，能为你做点什么是我的荣幸。如果你真想感谢我，那周六晚上我办的舞会你一定要来，好吗？”

    看在这份人情的份上，张梦莹只好答应下来。

    一旁的林岳插不上话，只能眼睁睁看着张梦莹答应了宋亚然的请求。

    一想到上次宋亚然对张梦莹的所作所为他就心里恼火，他得想个办法，让张梦莹提防着宋亚然。

    闲聊了一会，大家便各自散去。

    林岳看着张梦莹那张姣好的侧脸，微微有些出神。

    自己如果直接把那件事的真相告诉她，她一定会误会自己的意图，反而更加相信宋亚然。

    那该怎么办呢，如果不是自己亲口跟她说呢？

    对了，找那个人！

    两人回家后，张梦莹就疲累的直接上楼洗漱了，而林岳则敲响了张母的门。

    “阿姨，您休息了吗？”

    张母惊讶的打开门，她没想到林岳会在这时候找到自己。

    “怎么了林岳？有什么事吗？”

    张母耐心地问道。

    林岳便把前后发生的事都一一告诉了张母，最后他还拜托张母千万不要说是自己说的。

    张母欣慰的点了点头，拍了拍林岳的肩膀。

    “好孩子，我就知道你是个心地纯良的。这件事你不用担心，我会处理好的。累了一天了吧，快去休息吧。”

    张母温柔的话语安慰了忐忑的林岳，其实他担心张母也会误会他，还好，事情比想象中还顺利。

    放下心事的林岳便上楼去休息了。

    第二天中午，张母来到公司，要陪张梦莹吃午饭。

    感到有些惊喜的张梦莹一下班便挽着张母的手去往餐馆用餐。

    等餐的时候，张母便装作不经意的聊起了宋亚然。

    “妈，你提他干嘛，我这两天正因为他的事烦心呢。”

    张梦莹丝毫没有怀疑母亲的意图，她正好有了一个倾诉的途径，便把上次在酒吧的事也跟张母说了。

    “真没想到，这个宋亚然不是个东西，我还想给你表姐介绍认识一下呢，算了算了。”

    张母找了个借口把这一茬圆了过去，也很欣慰自己的女儿早就提防着宋亚然了。

    见目的已达到，她便在饭后回了家，从头到尾都没提起过林岳。

    跟妈妈倾诉后的张梦莹轻松了很多，她暗下决心，周六的舞会千万要保持清醒。

    忙碌的日子总是过得很快，转眼周六便到了。

    张梦莹约了赵青一起去，她简单化了个妆，挑了一件黑色的小礼裙，更加衬得她肤如凝脂。

    “青青，你准备好了吗？我现在过去接你。”

    电话那头的赵青欢快的答应着，还叮嘱她路上注意安全。

    张梦莹驾车离去。

    林岳站在楼上的书房里看着远去的车尾巴，心里有些担心。

    虽说张梦莹平时对他并不算好，但出于本性，他不希望张梦莹被那个人渣伤害。

    “阿姨，您跟她说过了吗？”

    林岳匆匆下楼，问张母。

    “放心吧，这丫头精着呢，她会自己多注意的。”

    张母没有解释太多，她只是笑着安抚林岳。

    林岳也就没再多问什么，他转身上楼继续去看从公司带来的文件了。

    而宋亚然这边，舞会现场布置的美轮美奂，他无比期待今晚的好戏。

    张梦莹和赵青一起抵达了现场，赵青也是个爱玩的姑娘，她一进场就像花蝴蝶一样寻乐子去了。

    宋亚然当然注意到了张梦莹，他拿了两杯香槟过来，一边打着招呼，一边递过酒杯。

    “怎么样，梦莹，今天的装饰你喜欢吗？”

    张梦莹存了提防的心思，自然是不会喝，她只是浅笑着应和到，杯子拿在手里连碰都没碰。

    宋亚然也注意到了张梦莹好像不够放得开。

    他眼珠一转，倒也没过多纠缠，便引着张梦莹向场内走去了。

    时间过得很快，宋亚然后来也没再给张梦莹送过酒，张梦莹自己也更加注意，所以她基本上没粘什么东西。

    “哎，梦莹，我看你这一晚上都没咋吃喝，来，尝尝这块蛋糕，我从隔壁寿星那里抢的！”

    赵青兴奋的凑上前来，手里举着蛋糕就要往张梦莹嘴边送。

