    第667章观乎人文，以化成天下

    “这世上没人比我更希望寒泽永存下去，但那日渐衰微乃至眼见着便要消散殆尽的国运，又无时无刻的不再提醒着我这残酷的现实——”

    “寒泽的气数已经尽了，叶家的江山也守不住了，这便是天命，是人力不可更改的天命！”叶知风撑案而起，一番话震得满座朝臣哑口无言。

    她盯着那四下里神态各异、似是在认真思索的一干朝臣,微微放缓了音调：“诸位大人，在这种情况下，我只能优先选择保住我们寒泽的百姓。”

    叶家的江山于她固然要紧，但当基业失守已成定局，她更想保住的，永远都是她寒泽的百姓。

    ——这便是她身为灵宫圣女的根本职守,也是她作为叶氏长公主，所能为百姓们做的最后也是最为重要的一件事。

    “大人们,知风想请大人们认真想一想——对一个国家而言，最重要的东西是什么？”少女缓缓开口，冷凌凌的目光定定盯紧了座上的朝臣。

    “是那九五之位上的至尊究竟姓甚名谁吗？是统治了一方土地的皇族到底是姓‘叶’还是姓‘墨’吗？”

    “不是，都不是，最重要的是百姓，和天下万民的认同感——只要生活和乐安定，百姓们是不会在意，那高位上的君王是否被他人换去了一个姓氏。”

    “同样，只要我们寒泽之人打心底里仍旧认同自己是‘北疆寒泽’的人，只要独属于我们北疆与寒泽的种种习俗与信仰，不曾为他处的信仰所替，那我们为何不能说，‘寒泽’是永存的？”

    “什么是‘寒泽’，什么叫‘寒泽’，是地处北疆的这一块草场、是我们脚下踩着的这座皇城？不，别傻了,皇城代表不了寒泽,草场也代表不了寒泽。”

    “他国的人提起寒泽,想到的是北疆的霜雪和牧场上的牛羊，是家家户户所信仰着的‘霜华神女’和那与别处截然不同的衣裳与图腾上的花样。”

    话至此处，叶知风的语调不由放得更缓，几乎便像是一字一顿：“刚柔交错；天文也；文明以止，人文也。”

    “观乎天文，以察时变，观乎人文，以化成天下（易·贲卦卦辞）。”

    “能代表寒泽的，唯在这‘文化’二字。”（注：“文化”一词在中古汉语中已经出现，并非现代词语，出处就是这句彖【音“团”】辞。又注：中古汉语成型大约在南北朝唐宋等时期，具体详见官|方资料或度娘。）

    “换言之，若我们寒泽的文化永存，那么不管那高位之上的天家皇族究竟姓甚名谁，都可谓‘寒泽’永存。”

    “但若我们寒泽的文化自此便断了代，那么，即便叶氏或者在座的任何一位大人，能坐稳了这寒泽的九五之位直到永远，‘寒泽’也不会再多残存个哪怕那么一息半瞬——”

    “大人们，我们为什么会怕西商攻破了都城？”少女直身,一双琥珀色的眼瞳清透犹如两潭静水,映得众人止不住地心神发颤。

    “因为你我都心知肚明，大漠西商的文化是与我们不一样的，且他们同样不过是地处大漠身处的撮尔小国。”

    “一旦寒泽为西商所破，他们必会逼着我们的人民将信仰换做他们的信仰；他们必会逼着我们的百姓，将服饰与饮食，尽换做他们熟识的那个样式！”

    “西商的皇|庭没有那么大的能力，他们的国家亦同样没有那个国力，是以，他们是不会容许新得来的土地，还保存着他们原本的样子。”

    “他们只会用最强硬的手段、最直接的方式，强迫我们屈服，奴役并驱使着我们变为最易于被他们所管控的那个模样。”

    “当北疆的人民不再记得自己曾经有什么信仰，当寒泽独有的书卷彻底为西商的字符所取代，”叶知风说着不由红了一双眼眶，“诸位大人，这才是真正的‘亡国’啊——”

    “等到了那时，‘寒泽’就真的不复存在了。”

    她之所以会选择乾平，选择墨氏，一来是因着那乾平乃天命所向，墨景耀与墨君漓又是这世上难得的明君贤君，她寒泽的百姓们跟了他必不会受累吃苦。

    二来，则是因为，乾平是一个大国。

    它已强大到浑然无需再刻意更改所收之地的信仰与文化，且乾平固有的文化本就具有极强的包容性，百姓们很容易便能在这两者之间，寻到一个绝妙的平衡之地。

    如此一来，她寒泽的文化便可永存。

    如此一来，她的寒泽便可永存。

    ——这大约，也算是她一点微不足道的私心。

    叶知风闭了眼，勉强收住了那垂挂在眼睫之上、险些便要堕出来的滚烫水迹。

    众臣闻言沉默良久，半晌才有人试探着开了口：“那……殿下，您确定乾平的帝王不会像西商的国主那样，逼着我们改习他们的文化吗？”

    “我确定。”少女颔首，声线是说不出的庄重严肃，“乾平乃当世强国，它足够强大，无需似西商那样，做那等费力不讨好、一个不慎还要承受百姓起|义反噬的事。”

    “此外，文化本就不是一成不变的东西，乾平文化的包容性极强，本身又较我们的东西先进了不少。”

    “倘若寒泽能习得人家的长处、补了自己的短处，再在此基础上生成我们寒泽新的文化，未尝不是件好事。”

    打去过一次乾平，她便已看得透了，叶氏之所以能沦落到这个地步、寒泽之所以能衰败到险些为他国所灭，这与他们数百年来一成不变的文化习俗，也不无关联。

    曾经的北疆太封闭了，国力弱小，各式习俗亦颇为守旧。

    封闭与守旧很容易便让人变得自大自负，先前那不知道好歹，敢倾尽半国之力硬生生进犯乾平边境、又被人打得险些就丢了都城的叶天霖即是最好的例子。

    在这等情景之下，若她仍一味守旧而浑不思变，此番勉强被她保下来的寒泽，亦终有一日会走向那彻底的灭亡。

    她不愿见到这般景象。

    “至于知风所述，是真是假——”叶知风垂着眼睫，幽幽叹了口气，“我们前阵子不是才割|让给乾平两座边陲小城吗？”

    “眼下那城池已被划归乾平有一段日子了，又离着都城不远，大人们近日若得空闲，不妨前去看上一看。”

    “等大人们看过了那两座城池，自然便会明白知风为何会做出这样的选择——”

    ?  ?夹了点私货，能看懂就看懂，看不懂也问题不大

    ?      总之这就是我想说的，也是为啥这里面我零零碎碎提了很多我们传统的东西

    ?      当然，因为不是科普类文章，提一提，刷存在

    ?      多了不会细写，感兴趣可以自己查查

    ?  

    ????  

    (本章完)

