    提醒得真及时！

    诡异的寂静之后，一群夜魔终于回过神来，慌忙抢上去捞人。

    这一边，牛头人们也终于回过神来，图鲁当即咆哮一声，抱起图腾石柱，就要杀气腾腾的猛冲上去。

    “先等等。”李悠然赶紧拦住他，“这架打得有点乱，你先说说看，你们和夜魔什么仇？”

    “哪有什么仇？”图鲁理直气壮的喷着白气，“也就是几个月前，她们路过的时候，被我们绑了几个人，要了一笔过路费！”

    李悠然肃然起敬：“好奇问一下，怎么绑的？”

    图鲁继续理直气壮：“就打晕啊！”

    李悠然：“拿什么打的？”

    图鲁：“图腾石柱啊！”

    不用解释了，李悠然看了看那群纤弱的夜魔，再看了看图鲁手里的粗大图腾石柱，不由得嘴角抽搐。

    咳咳，那几个被打晕的夜魔小姐姐，能活到现在还真是命大，这起码也是颈椎断裂加脑震荡加植物人啊！

    貂蝉也在旁边啧啧称奇：“你们惨了！夜魔这个种族，向来都是睚眦必报的，怪不得……特喵的！刚谁把本机当暗器用的？”

    这话题是怎么扯回来的？

    李悠然很心虚的抬起头：“一机三用啊！又能当智脑，又能盛汤，又能远距离攻击，能者多劳嘛！”

    好吧，抛开这里的胡说八道不提，那边的寒冷蓄水池里，浑身湿透的夜魔首领，也终于被捞了出来。

    李悠然撞了撞图鲁的肩膀：“介绍一下？”

    图鲁哦了一声：“她们是暗月城的！那个掉水里的，是她们的首领，好像叫夜歌！”

    几乎在同时，那位被称为夜歌的夜魔首领，已经被夜魔们搀扶着起来，捂着骨头碎裂的香肩，满眼仇恨的望过来。

    昏暗的篝火下，这位美人儿即使在愤怒中，但因为夜魔的种族天赋，却依然显得妖娆妩媚——

    黑宝石的明眸中波光盈盈，轻轻扬起的嘴角充满诱惑力，贴身的银白色软甲，几乎无法掩饰她的波涛汹涌，却又偏偏有着纤细到盈盈一握的腰肢，修长滑腻而充满弹性的长腿。

    不过，妖娆是一回事，但她望向李悠然的目光中，却充满了刻骨仇恨：“黑暗法师？这些愚蠢的牛头怪物，已经被你征……阿嚏！阿嚏！”

    “可能是感冒了？”李悠然很诚恳的提建议，“我带了感冒冲剂，不如我们坐下来喝个茶吃个药，顺便解决一下纠纷？”

    鬼才知道什么叫感冒冲剂！

    夜歌紧紧咬着银牙，充满愤怒的瞪着他：“该死的黑暗法师！如果不是你的插手，这些牛头怪物早就已经下地狱了！”

    “就凭你们？”图鲁咆哮一声，举起粗大的图腾石柱，轰鸣向前踏出，“只会偷袭的长耳朵，在我们荣耀的血蹄部落面前，全都是不堪一击的废物！”

    “荣耀？”夜歌充满鄙视的看着他，“荣耀到欠了一大笔债，荣耀到为了几顿饭，就把整个部落卖给了黑暗法师？”

    “那不叫卖！那叫雇佣！”图鲁满脸涨得通红，“再说了，你们暗夜城又好到哪里去，你手里的暗影匕首，都跟你年纪一样大，快两百岁了！”

    我嘞个去，李悠然顿时肃然起敬，貂蝉忍不住嘀咕：“这家伙完了！提什么不好，提别人的年龄……”

    不用说，刚刚还只是愤怒的夜歌，这会儿已经是暴怒到快要炸了！

    暴怒，暴怒到胸口剧烈起伏，她充满仇恨的死死盯着图鲁，满口银牙咬得咔嚓作响！

    怕你啊，图鲁同样喷吐着白气，野蛮粗暴的举起图腾石柱，整个身躯都爆发出狂暴气势！

    充满愤怒的对视中，夜歌突然扬起樱唇，露出了诡异的笑容：“无所谓！事实上，不需要我做什么，你们也死定了！”

    “咦？”李悠然和貂蝉面面相觑，总觉得这话似有所指。

    昏暗的火光中，夜歌抱着双臂，充满讥讽的看着他们：“那些狗头怪物的攻击，是不是很有趣？”

    “狗头怪物？”图鲁茫然的瞪大牛眼，但是立刻就反应过来，愤怒的咆哮一声，“该死的夜魔！是你们在搞鬼？”

    “愚蠢！这些卑贱的狗头生物，也值得我们来驱使？”夜歌冷笑一声，却又微微眯起眼眸，“我只是刚好看到了全过程，并且……”

    “并且？”图鲁向前冲了几步。

    冷笑，夜歌继续冷笑着，到了最后，却终于幸灾乐祸的微笑道：“并且，我刚好又看到，那些逃脱的狗头人，正冲进一个豺狼人的营地……”

    图鲁惊愕的瞪大牛眼：“豺狼人？”

    貂蝉已经叮的一声，调出资料：“豺狼人！一种极为凶残的黑暗兽人生物，个体实力大概是狗头人的五倍，还懂得饲养魔兽座狼。”

    李悠然微微愕然的抬起头，看着夜歌：“你的意思是，那些狗头人在向豺狼人求援？”

    夜歌的笑容更加明媚了：“谁知道呢？我倒是很好奇，那些凶残的野狼是不是什么都吃，包括牛头人的骨头在内。”

    图鲁和牛头人们面面相觑，却又咆哮道：”豺狼人而已！我们荣耀的血蹄部落，毫无畏惧！”

    “好的……”夜歌轻轻舔了舔樱唇，“希望你们被撕成碎片的时候，还能有这样的自信！”

    愉快的微笑着，不等牛头人们咆哮着冲上来，这位夜魔首领已经泛起波纹，诡异的消失了。

    几秒钟后，等到她再度出现的时候，却已经带着那十几个夜魔，如羽毛般轻盈跃下围墙，在黑暗中消失得无影无踪。

    昏暗的荒野上，只剩下那个充满恨意的冷笑声，仍然回荡在空气中——

    “至于你，来历不明的黑暗法师……我向黑暗之神发誓，等你落到我的手中，我一定要你……阿嚏……要你给我生孩子，生很多很多的孩子！”

    “关我什么事来着？”李悠然感觉自己很无辜，“话说，我从头到尾就扔了个碗，为什么要找我生孩子……呃？生孩子？”

    有那么几秒钟，李悠然突然觉得，那位夜魔首领是不是感冒严重，有点糊涂了。

    不过等他转过头去，却发现图鲁和一大群牛头人，正满脸同情的看着他。

    什么状况？李悠然忍不住打了个寒噤，心道只是生孩子而已，难道生孩子很可怕吗？

    你说呢？几十个牛头人一起看着他，诡异的寂静中，图鲁突然给了他一个热情的拥抱，并且很感动的热泪盈眶——

    “大人，感谢您为我们做出的牺牲……嗯，什么都不说了，您安心的去吧！”

