    接下来的几天，当长湖镇的居民还在为“是否加入高不成建立的王国”争论不休时，高不成却在提升自己的魔力。

    在上个世界，高不成提升魔力的方法有三。

    第一是苦修，第二是摩尔森林的食物，第三是魔药。

    而进入这个世界后，高不成摩尔森林的食物是没有指望了。

    所以高不成只能靠苦修和魔药。

    但是这几天，高不成发现魔药似乎也可以省略了。

    这主要是因为高不成提升魔力的速度实在是太快了。

    这大概是因为他现在是一头巨龙，比起人类强大的太多，所以光是靠苦修，魔力就蹭蹭蹭的往上涨，根本停不下来。

    现在，高不成总算是知道什么叫做坐火箭了。

    他的魔力就如同火了火箭一样，一个劲的网上增，速度贼快，一天一个样。

    这几天下来，高不成的魔力翻了一倍。

    高不成觉得，如果他在这个世界苦修上一年到三年左右，就可以赶上玛琳菲森了。

    可惜的是，他在这个世界注定呆不长久。

    因为就在昨天，他通过魔镜知道了一件事情。

    霍比特人比尔博·巴金斯，正式加入了探险队，和甘道夫以及一群矮人一同上路，在过上几个月，他们就会抵达孤山。

    毫无疑问，霍比特人的剧情正式开始了。

    不过高不成并不惧怕，因为他并不是真正的史矛革。

    现在的他不但弥补了史矛革没有弥补的缺点，还掌握了魔力和魔法，再加上喷火的能力，完全可以说是一个加强版本的史矛革。

    就算是甘道夫所统领的探险队，也未必可以击败自己。

    更不要说，其中还有一个刚愎自用的索林·橡木盾。

    高不成看过剧情，知道这是一个什么样的角色，虽然他确实勇武，但性格却不怎么样，几次将团队置于危险之地。

    如果不是比尔博巴金斯，这支探险队估计已经团灭了好几次了。

    在后期，他甚至被阿肯宝石影响，被贪恋吞噬了理智。

    这一点，连比尔博·巴金斯都比不上。

    要知道比尔博巴金斯在探险队的路上，拿到的可是至尊魔戒，这玩意的诱惑力比阿肯宝石强出了不知道多少倍。

    但即使如此，比尔博巴金斯依旧没有被至尊魔戒的诱惑力吞噬。

    比尔博巴金斯获得了至尊魔戒足足过了数十年，直到老年的时候，才无力抗拒至尊魔戒的腐蚀。

    但即使如此，他到了最后，依旧主动放弃了魔戒。

    从这一点，他完爆了索林·橡木盾，两者完全不是一个级别的。

    因此，高不成是真的不担心这只探险队。

    他现在担心的是高维宇宙反派联盟嘴里的那个大惊喜。

    在上个世界，对方说要给高不成一个惊喜，结果就把白雪公主的后母放在了那个世界，想要迷惑高不成。

    如果不是玛琳菲森恰好来到了王宫城堡，高不成现在的坟头草都已经长出来了。

    毕竟白雪公主这位后母是真的强大，魅力惊人。

    高不成压根就没有办法阻挡。

    现在对方又说给高不成准备了一个大惊喜，高不成实在没有办法想象，这个大惊喜到底是什么？

    是人类，是宝物，还是其他？

    在什么都不知道的情况下，高不成着实有些担心，毕竟最大的恐惧就是未知啊。

    高不成在经过一番冥思苦想之后，想到了一个办法。

    他让魔镜日夜监视着探险队之中，比尔博·巴金斯的一举一动。

    作为霍比特人世界的男主角，比尔博巴金斯非常的重要，一路上数次帮助探险队化险为夷，一举一动影响着整个探险队。

    不论最初还是最后，他都有着重要的戏份。

    而且他还是一个普通人，没有任何的魔法力量，所以就算是关注着他，甘道夫也不会有所察觉，而他本人更不会有所察觉。

    这也是高不成为什么会知道剧情开始的原因。

    毕竟魔镜观察着比尔巴金斯的一举一动。

    高不成认为，在整个探险队之中，比尔博巴金斯是最有机会接触到那个大惊喜的人。

    只要通过比尔博巴金斯，高不成很有可能知道那个所谓的大惊喜是什么。

    而对于这个大惊喜，高不成在忌惮的同时，有有些期待。

    在上个世界，他发现了惊喜雷雯娜，在弄死了雷雯娜之后，他获得了魔镜。

    而这一次，应该会也不会例外。

    惊喜之中，往往带着天大的好处。

    只要自己可以妥善的解决掉这个大惊喜，必然可以获得足够大的好处。

    就这样，高不成明天都通过魔镜，观察着探险队的一举一动。

    又过了几天，比尔博巴金斯所在的探险队依旧没有发现那个惊喜。

    反倒是长湖镇的人终于来了。

    在巴德的带领下，长湖镇派遣了二十多个居民，代表着整个长湖镇，进入了孤山，和高不成进行谈判。

    高不成热情的接待了他们，并且和这群人进行了一番友好亲切的交谈。

    最终，在经过了数个小时的谈判之后，高不成和长湖镇的人达成了协议。

    高不成成立孤山王国。

    而长湖镇的所有人，都会投入孤山王国之下，成为孤山王国的子民。

    作为君主，高不成不但要免去长湖镇居民的农业税，还要庇护长湖镇居民，保证他们的安全。

    而作为交换，长湖镇所有居民要世世代代的供奉高不成，遵从高不成的命令。

    而巴德会成为孤山王国的宰相，长湖镇也会派遣一部分人，进入孤山王国，担任官员，保证孤山王国的顺利运转。

    当然，这其中还有一些细节，需要详细的商讨。

    高不成大手一挥，将这些细节全部都委托给了巴德，让他这位宰相忙碌。

    而巴德最为高不成的信任，自然是感激涕零，表示愿意为了高不成鞠躬尽瘁。

    当然，这些只不过是场面话而已。

    巴德到底会不会鞠躬尽瘁，还要看他以后的行动，没有行动，就算是他说的天花乱坠，高不成也不会相信。

    除此之外，高不成在孤山王国成立之后，发布了第一条命令。

    全部重建河谷镇。

