
　　夜晚。

　　旅馆外。

　　经过半个夜晚休整，游城脸庞上那抹疲惫，终亍是完全消失，身形轻灵的闪掠出了房间，手掌一招，一张卡片化为一抹青光，钻进了房间之中。

　　武魂卡：灵隐蛇。

　　一只完全隐形的蛇类魂兽，战斗力不高，而且也容易被魂力侦查到，但它却有一个优点，那就是当它被精神力感应到时，游城也会收到相同的视野。

　　虽然侦查很垃圾，但是看一看家还是没啥问题的，这样游城也能知道，当自己离开后，有没有人偷偷摸摸进入自己房间。

　　类似于英雄联盟游戏中的‘眼’吧。

　　整了整衣衫，游城打开房门，来到客厅中，目光扫了扫，却是发现一道灵魂体早已醒来，此时正站在窗前，双手负在身后，静静的塑著窗外那喧闹的街道。

　　似是察觉到游城的出来，小舞妈妈缓缓转过头来，眼眸中泛过一丝惊艳，道：“人类的世界，居然这么繁荣........”

　　“繁荣？人类一个势力能够成长到如今的地步，就意味着垄断，而垄断，则代表着私下里无数的血腥残杀，黑暗手段更是层出不穷。”

　　游城看了一眼街道上的店铺，眼眸微微闪过一丝寒芒。

　　武器铺，铁匠铺，布匹店，肉铺，米店，冶炼厂，建筑厂，乃至生老病死的棺材铺，都有大半被文家掌控。

　　而剩下的小半，最迟也会在二十年内不断被蚕食，直至完全掌控这个城市。

　　垄断并不是什么好的现象，因为这个意味着任何在这个城市生活的人，以及附近城市的镇子，村庄的生存条件都会被无限压榨。

　　最显而易见的例子，就是游城上一世未穿越时的一个名为【美团】的组织，这是一个线上平台，作为外卖配送平台，它却在整个国家内搞二选一的垄断地位，选择了它，就不能选择另一个配送平台【饿了么】。

　　自然，这种行为是不会让前世的华夏继续让它发展下去的，很快，【美团】就迎来了反垄断法的制裁，被罚款182亿现金，从此元气大伤，也意识到了国家的敲打，不再敢有任何冒犯举动。

　　但是，在这个斗罗世界，力量为王的情况中，垄断的行为却根本无法制止，因为帝国的实力非常贫弱，仅仅只有一些名望，其他一无所有。

　　这就会造成一个很可怕的事情，当一个人想要给家里人做点好一些的饭菜，想要去买肉，却发现原来五个铜魂币一斤的肉，如今在垄断之后，需要15个铜魂币才能购买，而不再文家肉铺这里买，你就只能去五十多公里外的诺丁城买。

　　而假设诺丁城也被文家所掌控，那么你想买个菜，就需要跑到两百公里外的其他的城市去，而紧接着，随着垄断之后，米价，布价都会同步增长，一开始的垄断价格只会一点一点增长。

　　因为文家需要摸清楚普通民众的消费能力，因此，从5铜魂币的肉，会一点一点，加到30，乃至50铜魂币一斤肉，达到极限后，普通民众的生活压力，就可想而知了。

　　游城六岁那会儿的愿望，亦或者是夙愿，便是杀死那个邪魂师娘们，挫骨扬灰。

　　而随着他成为了武魂殿圣子，在老师比比东的教导下，开始慢慢接手武魂殿的一切，乃至不断的阅读各个魂师家族在自身家族产地的压迫，那个时候，他才明白，没有国家铁拳制裁的世界，是多么可怕的世界！

　　而更为恐怖的是........有些国家的武力，可能还没有人家家族来得高。

　　比如某个不愿意透露姓名的蓝电霸王龙家族，其族长乃是封号斗罗，还是贼能打的那种，如果他想要以一个家族取代一个帝国，那么只需要一次暗杀，皇室血脉断绝，并且在军队混乱之际果断出手，那么这个强大的天斗帝国，就灭国了！

　　按理来说，强者，凌驾于一切之上，这是斗罗大陆万古不变的法则。

　　如果，游城不是穿越者的话.........

　　见惯了前世的公平，再来到这个不公平的世界，而自己又有着改变世界的力量。

　　这会发生什么，游城自己很清楚。

　　现在的他，已经有了几个目标，在达成了自身的夙愿后，他会想办法，改变这个世界。

　　他就代表武魂殿，而武魂殿，则意味着公平！

　　当然，如果武魂殿中的一些家族想要不公平的话，那他就会采取一些针对不公平家族的不公平。

　　说到底，他还是想维持一种公平的环境，比如反垄断，但实际上，至少游城自己自认为，他就是最大的垄断。

　　屠龙者终成恶龙？

　　不对。

　　应该是恶龙想要变成屠龙者。

　　“垄断？这不是很正常嘛？我们魂兽，弱小的时候，想要喝水也需要和危险的存在去抢夺，而等到我成为了十万年魂兽，成为了最强的存在，我甚至可以独占一个星斗大森林湖泊。”

　　小舞妈妈疑惑的问道。

　　强者拥有一切，不是很正常吗？

　　瞧着小舞妈妈疑惑的样子，游城忍不住问道：“可是，你不也是生活在星斗大森林混合区的吗？你看，你并没有独占最为辽阔的水源，而是选择，和一些普通的千年，万年魂兽一起生活。”23sk.Com

　　“我那是好心........”

　　小舞妈妈张口反驳，可说完却发现，游城的脸上也露出了一丝笑容。

　　“没错，那我也是想要好心的破除这种垄断，不只是一个家族，一个城市，一个帝国.......而是一个世界！”

　　“好了，我倾诉愿望的时候已经结束了，接下来，是我搜寻文家关于邪魂师的资料的时间了，如果证据充足，那我也不介意通知我的老师比比东，让武魂殿来审判这一切。”

　　“呵呵，当然，如果是我亲自来最好不过，我不想留下遗憾，这会干扰到我将来的心境修行！”

　　宽敞的客厅之中，气氛略微有些沉闷与寂静，好半晌之后，小舞妈妈终于是无奈的叹了一口气，抬头紧盯着游城，沉声道：“你真的确定了么？你说的那个文家的方向，我可以感知到一些强大的气息，虽然比不上我，但也不是弱者，以你的实力......”

　　扬了扬手，游城的表情毫不动摇。

　　“我相信我的卡片，我的卡组，也会回应我的期盼。”

　　说罢，游城走了出来，穿过几条人流汹涌的街道，在围着诺甲城转了将近半圈之后，方才逐渐的来到位于城中心位置的文家。

　　站在街道尽头，游城望着那严实得宛如一个小型堡垒的文家家族，忍不住的摇了摇头。

　　这文家不愧是天斗帝国西南省份-法斯诺行省内势力最强大的家族，光是这所防卫森严的堡垒，便不知投入了多少财力来修建。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗玩卡牌更新，第一百六十一章：游城的愿望免费阅读。https://xs.23sk.com 