
“说什么呢！”沈浪抬脚踹在周从文的椅子腿上。

“我说的是实话。”周从文有点无奈的说道，“你看很多人不都是为了圆梦自己花钱……”

“我不是那种人，我要堂堂正正写一本能出版的书！”沈浪被周从文碰到了逆鳞，一向温和的他竟然涨红了脸，有些愤怒的说道。

“好好好，知道了。”周从文叹了口气。

沈浪这货竟然这么坚持，不知道能走到哪步。但他错过的，是胸科迅猛发展的一段时间。

“一看你就是在敷衍我，别说你，我自己都不信有那么一天。”沈浪垂头丧气的说道。

“哪有，你看我的眼睛，多真诚。”周从文笑道，“你又不让我看你的稿子，我怎么知道你写的怎么样。要不这样吧，我当你第一个读者。我跟你讲，我可是老读者，什么猛虎王朝、紫川，我都看过。”

“嗯？你还有这个爱好？”沈浪疑惑。

“租书店的书我都看完了，多少也有一点经验。”

沈浪有些犹豫，纠结要不要和周从文说。

“你自己闭门造车是不行的，说出来一起参考下。”周从文撺掇道。

他对沈浪写的东西忽然有了那么一点点的兴趣。

上一世自己和沈浪虽然同在一个屋檐下，但2003年自己去帝都支援，九死一生，回来也残了，哪里有精力注意一个普通同事在干什么。

而重生回来，在自己这只大蝴蝶的扇动下，李庆华的人生轨迹发生变化，沈浪会不会也有改变？

周从文比较好奇。

沈浪纠结了很久，这才断断续续的说道，“我又给科幻世界投了几篇稿子，但都被退回来……”

“很正常啊，全国至少有一万人给科幻世界投稿，编辑的口味么，谁知道他们喜欢什么。”周从文笑着安慰道，“很可能不是你写的不好，而是没有投其所好。”

沈浪心里有逼数，知道周从文是在安慰自己，叹了口气。

“别总娘们唧唧的，赶紧说你准备怎么办。”

“你知道幻剑书盟么？”

“知道，还有爬爬什么的，我听说幻剑书盟有资本注意到，准备投资。”周从文笑了，沈浪这货终于开窍准备写网文。

“我看了幻剑书盟上的一些点击比较高的书，好多都已经在海峡那面出版。我觉得这是一条路，准备试试。”

“嗯，挺好，说说你想写什么。”

“写一个异世界！”沈浪的眼睛亮起来，开始喋喋不休的和周从文讲述自己的故事。

刚开始他还有一些羞涩，但打开话匣子后沈浪就再也关不上。

周从文后悔了，自己就不应该浪费时间听沈浪讲故事。这货压根就没有讲故事的天赋，啰嗦的要命，说了半天根本不知道他要讲一个什么故事。

沈浪只是自我沉浸在故事里难以自拔，说的特别开心，完全不注意听众的反应。

二十分钟后，周从文终于忍不住打断了沈浪的陈述。

虽然很没礼貌，但周从文不想就这么睡在沈浪面前。要是那样的话，怕是沈浪遭受的打击更大。

“啊？”

“我给你提个建议。”周从文马上从脑海里搜索自己看过的各种穿越小说模版，但他只是想给沈浪提个醒，并不准备让这货抄书。

“什么建议？”

“写穿越到异大陆是很好的构思，我支持你。”周从文最开始还是寻找共同话题，“但不能太超越读者的认知，你要是描述一个大家完全想象不出来的世界，没人会有代入感。对，代入感很重要。”

“哦哦哦。”沈浪觉得周从文说的对，在病历纸上写下代入感三个字。

“我问你，现在的地球上哪里和异大陆很像？”

沈浪想了足足有一分钟，才回答道，“非洲？”

“你这不都知道么，就是非洲。”周从文道，“主角总要有本事成就一番霸业吧，非洲那地儿荒蛮落后，咱不说别的，你会胸腔闭式引流术，去非洲先救一个酋长，然后被当成神仙供起来。”

“……”沈浪努力的想了想，但还是摇头，“不，你说的写法是最恶心的YY流，我坚决不这么写。”

周从文无语。

话不投机半句多，刚才还以为沈浪已经开窍，万万没想到他的意识竟然这么落后。

“沈浪，你要是不想这么写，那我建议你回去看看基督山伯爵和平凡的世界。这可都是巨著，你承认吧。”

沈浪点了点头。

“基督山伯爵是最经典的YY小说，你要是能背下来，从头开始抄……”

“你说什么呢！我不会抄的！”沈浪有些愤怒。

周从文真心不知道该怎么和这货讲，安抚了几句，周从文想要结束话题，他觉得沈浪真的是在浪费时间。

“建议你回去看看，平凡的世界里YY的内容也不少，值得读。但我还是觉得你要是想写脍炙人口的文章，就要把基督山伯爵背下来。”

“有必要么？”

“看看人家写文章的节奏，你再加快一倍速度就可以。”

周从文淳淳善诱，沈浪有点懵，完全不知道周从文讲给自己听的事情有多重要。

非洲，周从文想到刚才和沈浪说的话题笑了笑，要是沈浪听话，自己很有可能一时谈兴大起，把兽血沸腾的故事架构讲出来。

不过沈浪没有大官人的才华就是，估计讲出来他也写不出来。

大官人多浪啊，沈浪虽然名字里有个浪，但比不过大官人。

“我回家了，去人民医院看祝军的黑脸真是很无趣，折腾的好累。”周从文站起来告辞，“回去洗个澡好好歇歇，你先别写了，去看基督山伯爵。”

“哦。”沈浪迷迷糊糊的应道。

周从文心里摇头，都说人生在世仙人指路最重要，可是沈浪遇到仙人指路竟然理解不上去，难道是自己这个仙人有问题？

嗯，要是有问题，一定是自己的问题。

走到门口，周从文回头看了一眼沈浪，那货满脸迷茫，根本没听懂周从文的“金玉良言”，和沈浪听到八卦之后的表情截然不同。

生错了地儿啊，周从文有些感慨，沈浪要是去当八卦记者、狗仔队，估计能混出点名堂。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180627"  chapterid="69284716"  chaptername="276  沈浪的执着（下）">加入书签</a>
</div>
