    老太太拉住警察的手，那种激动的心情无以言表，最后发自内心的说了一句：“救星啊！”

    “刚才呀，他……”

    顿时老太太傻眼了，因为她看到了躺在地上，还不停呻吟的郝建，她整个人都傻掉了。

    郝建躺在地上不停的呻吟，老太太走过去，生气的说道：“你怎么还倒了呢？”

    说完老太太用求救的目光看向了交警，说道：“他……”

    交警看了看躺在地上的郝建，又看了看老太太的自行车，说道：“大妈你这骑得也太快了吧？”

    一句话让观众都喷了，好几个女观众都是捂着嘴在笑，生怕别人看到她的扁桃体。

    “这车圈都瓢成这样，你飙车了？”

    “我……我……”老太太顿时急了，不知道该怎么解释。

    “你看看你把人家给撞的！”

    老太太听到交警的话，马上反驳道：“他不是我撞的啊！”

    “大妈啊，这车搁着放着呢，人搁着躺着呢，这事故的现场太清晰了啊！”

    “这不是我的自行车啊！”贾晓玲扮演的老太太拍着大腿说道。

    说完，郝多鱼没反应，她一下子就有点慌了，汗一下子就沁出来了，这货不会是忘词了吧？

    于是她又重复的说了一句：“这不是我的自行车啊！”

    躺在地上呻吟的郝多鱼，这次总算是听到了，于是他说道：“就是你老伴儿的自行车，你也不能骑这么快呀？我是耽误你起飞了吗？”

    老太太着急的样子，加上头上的汗，一下子就让人觉得贾晓玲演的真好。

    “他呀，我刚才……”老太太手足无措的说道。

    “大妈，别激动啊，我来处理，来来来来……”

    大妈还在一旁絮叨，交警走到郝建的旁边蹲下问道：“同志啊，你这个没摔坏吧？疼不疼啊？”

    躺在地上的郝建，听到交警的问话，立马给出了反应，一边不停的呻吟，一边说道：

    “哎呀，我的胳膊肘啊！”

    “哎呀，我的波灵盖啊！”

    “哎呀，我的腰间盘啊！”

    这种重复性台词，一下子就让观众想起了刚才的老太太，刚才她就是这样说的，这种反转直接逗的观众哈哈大笑。

    “都摔坏了？”交警一听这么严重，赶紧问道。

    “哎呀，都不疼呀！”

    交警一听，无奈的说道：“唉，都这会儿了就别用排除法了！”

    “这没事儿，看看能不能走走啊！”交警问道。

    “走应该是能走啊！但肯定也得是按表走了啊！”

    老太太一听急了，说道：“你怎么还按表走上了？”

    “呀，那车圈都瓢成那样了，弄了半天，我是从那边飞过来的呀！那我还能抢救的过来了吗？”

    听到郝建的话，老太太气得直发抖。

    “看这样，我飞出能有十来米啊！”

    老太太一听，生气的说道：“你哪飞十米了？”

    “那我飞几米？”

    “都这会儿了，你还跟我较那三米两米的真儿，有意义吗？”

    “哈哈哈……”

    观众都笑疯了。

    当初老太太是怎么碰瓷郝建的，现在的郝建就是怎么碰瓷老奶奶的，不得不说他的名字起得是真不错，果然好贱啊！

    这种剧情的反转，让观众的笑声不断，

    老太太气得直哆嗦，看着交警说道：“他说的，全是我的词儿啊！”

    地上的郝建说道：“这玩意儿，谁说出来算谁的！”

    “来，同志，这样，我先扶你起来啊！”

    说着交警就拉着郝建的胳膊，准备把他拉起来，当交警看到郝建的样子的时候愣住了，郝建也愣住了。

    “这……”

    “这……”

    两人同时惊叹了起来。

    “你不追尾那小子吗？”交警说道。

    “处理我事故的那个交警！”郝建也认出了来了。

    郝建看到他之后，热情的拥抱了上去。

    老太太一看，说道：“完了呀，他俩还认识！”

    交警一听，说道：“来来来，手放下。”

    “你俩这什么情况啊？”

    郝建赶紧说道：“警察叔叔，我给你解释一下啊，我拎着我的车子，从您那儿出来，在前面走着，大妈突然就倒地上了，我好心过去扶一把，大妈就摔懵了，非得以为是我撞的，您就跟大妈解释一下，我那自行车圈是咋瓢的就行了。”

    交警听完，点点头说道：“好，明白了，大妈啊，他这个自行车的车圈，是刚才追尾撞成这样的，事故就是我处理的！”

    老太太说道：“不是撞我撞的吗？”

    交警耐着性子解释道：“大妈啊，警察的话，您还能不信吗？”

    “再说了，您都这么大的岁数了，他要撞您撞成那样，那您还能站在这里说话吗？”

    老太太感觉他说的有道理，于是问道：“那我是咋倒的呢？”

    交警接着说道：“大妈您看，刚才那位司机啊，特意回来到了谦，说当时脑子没转过来这个弯儿来，让我把这个钱那，务必还给这个小伙子，说不能让做好事儿的人心凉！”

    观众一听，叫好声，鼓掌声都响了起来。

    “来，拿着！”

    交警把钱交给了郝建，郝建接过来钱之后，说道：“不凉了，不凉了，不凉了……”

    “人家还多给你一百，让你拿去修车！”

    后台。

    “这前后呼应上了，真好！比我们的作品要好，这最后要是还能升华一下，上春晚没问题！”大宝很自信的说道。

    “创意跟我们一样，比我们好，这不是坏事儿吗？”辽宁民间艺术团的另一位演员说道。

    大宝笑着说道：“我们来这里是为了什么？”

    “不就是为了成长的吗？”

    “别人比我们好，我们才能成长啊！”

    “有道理！”

    赵杰的休息室里，一片沉默，一个个都黑着一张脸，看着郝多鱼他们的演出。

    舞台上，演出继续。

    “哎呀，这不但不凉了，咋还突然有点烧心了呢？”

    两人都笑了起来。

    这是老太太也说道：“我想起来了，刚才啊，我跟那拧啊拧啊，一个台阶迈空了，完了就摔倒了……”

    郝建听完之后，激动的拉着大妈的手说道：“哎呀，终于真像大白了，对不起啊，你别生我气，我刚才不是有意要气你的，我是实在没办法了，才给你演了一遍回放啊！”

    观众听完哈哈大笑了起来。

    “孩子，大妈这么误会你，你都没走，还要扶大妈，好样的！”

    “好！”

    叫好声，更加热烈的掌声响了起来。

    “大妈啊，这人倒了，咱不扶，这人心不就倒了吗？”

    “人心要是倒了，咱想扶都扶不起来了！”

    交警竖了一个大拇指，夸赞道：“好！”

    “走，大妈，咱们上医院！”

    交警笑道：“坐我车！”

    大妈说道：“不用，不用你的钱，大妈有医保！”

    说完大妈接着说道：“臭小子，挺贼啊，咣当一下躺地上，你还按表走了，哈哈……”

    郝建一听说道：“我心眼儿多多呀，我还没转呢，我寻思我这速度转起来，还不得自燃了啊！”

    “哈哈……”

    在观众的一片笑声和掌声中，大幕拉了下来，小品正式结束了。

    “好！”

    后台的大宝情不自禁的站起来给郝多鱼鼓起了掌声，同样的创意，人家的作品的这作品结构完整，前后呼应，包袱密集，最后还给升华了，不得不服啊！

    “说的好啊，人心要是倒了，就扶不起来了，这收尾比我的那个收尾要好太多了啊！”

    “这趟没白来啊！”

    整个辽宁民间艺术团的人都服了，好就是好，不好就是不好，这一点他们心里还是有数的，这趟能够遇到这么好的两个小品，确实没白来！

