    “哥，吕申的警惕心明显比我们想像的还要强，这是个心思及其缜密的家伙！智库调查过这些年，跟雷耿云一家接触过的所有人，但其中都没有吕申！”

    沈清舞对陈六合说道：“故此，我们得出了一个结论，吕申的样貌，已经没有参照的意义了！因为，他有极大的可能性已经整容了！”沈清舞说道。

    陈六合眉头再次一紧，道：“看不出来，还会玩这手，这个吕申，真的是惊弓之鸟啊！这样更好，他越是小心，就证明他手中所掌握的东西，对柳家来说越是致命！”

    忽然，紧盯着电脑屏幕的沈清舞眸光一闪，道：“哥，目标人物已经锁定了，迪尔森！雷耿云一家的邻居，迪尔森！”

    听到这话，陈六合飞快的来到了沈清舞的身旁，电脑屏幕上跳出了一张西方人的照片，白皮肤，黑眸褐发！

    看到这照片，陈六合差点没喷出来，道：“他就是吕申？确定吗？这不是个巴国土著吗？”

    沈清舞说道：“这是智库经过层层筛选所得出来的最后结论，一定没错！他必定就是吕申，整成西方人这并不稀奇！但他再怎么变，那一双眼睛是不可能变的！”

    陈六合的眼睛有多毒辣？被这么一提示，仔细盯着相片看了几秒钟，这西方人的眼眸，跟吕申的眼眸完全重合在一起，一模一样！

    “厉害！谁能想得到吕申改头换面到了这么彻底的程度？难道，两边找他都花了这么长的时间。”陈六合说道。

    沈清舞在键盘上快速敲击着，似乎是在跟智库的成员商议着什么。

    “哥，现在有个很关键的问题，吕申已经找到了，我们要怎么把他悄无声息的带走？或者说，我们怎么能让他主动跟我们回国？”沈清舞问道。

    顿了顿，她又道：“凭智库的本事，这本该是一件不难的事情，但，如果我们的人现在就去接触吕申，肯定会让诸葛家和柳家的人洞悉，那样一来，会有麻烦。”

    陈六合的脑子飞快的转动了起来，智库的能力是毋庸置疑的，但那可是在巴国，智库的核心成员，不可能亲临巴国，这件事情一定是交给其他人去做的。

    这样一来，中间就多了很多繁琐和不定因素，锁定了吕申的身份没错，但轻易出手，就一定会出现不可确定的因素！

    事情已经到了门槛前，就差迈进最后一步，这一步，非常关键，一个不好，就会满盘皆输，所以，必须谨慎到极点！

    沉思了短短不到十秒钟的时间，陈六合就开口道：“这样，小妹，告诉智库，让他们先不要有任何行动，让人暗中锁定吕申，关注他的一举一动，保护他的周全！”

    “另外，在让智库放一个消息出去，就说我们已经找到了吕申，并且已经把吕申带离。”陈六合语速极快的说道。

    沈清舞瞬间就明白了陈六合的意思，接着道：“这样一来，对面那帮也在寻找吕申的人，一定就会慌了神！在这种情况下，他们也顾不得其他了，必定会动用最直接暴戾的方式，强行逼迫雷耿云一家说出吕申的身份和下落！”

    “凭那帮人的行事作风，最终的结果，雷耿云一家四口，必定要丢掉性命！这样一来的话，就把吕申给逼到了一个绝境之上。”

    沈清舞道：“到时候，灭门之仇，他一定对柳家恨之入骨，他没有选择，他想报仇，就只有跟我们合作，乖乖的回到炎夏，帮助我们摧毁整个柳家！”

    “没错，就是这样！！！”陈六合冷笑的点头说道！

    这样虽然有些残忍，但他并没有刻意去改变事件进展的轨迹，因为仅凭柳家心中的戾气和杀气，他们都不可能让吕申的家人活下去的！

    陈六合也不是神，他的手伸不到遥远万里之外的巴国，他没本事保下吕申的家人！

    说完话，沈清舞又在脑中稍微思忖了一下，确定这个计划没有什么其他漏洞之后，她才在键盘上快速敲击，对智库下达指令！

    做完这一切，沈清舞才放下了电脑，道：“哥，现在我们要做的，就是等了！”

    陈六合点点头。

    时间过的很快，一转眼，吃过午饭，到了下午，沈清舞的电脑传出了“叮”的一声轻响，一连串的消息弹了出来！

    “哥，计划很顺利，如我们预料的那样，在知道吕申已经被我们带走的假消息之后，他们坐不住了，采取了最粗暴的方式，直接冲进了雷耿云家，控制了雷耿云一家！”沈清舞道，虽然远隔万万里之遥，但是对巴国的情况，沈清舞是了如指掌！

    说着话，沈清舞的手指在键盘上极快的敲打着：“我现在就让他们浑水摸鱼，趁着这个混乱的节骨眼，把吕申控制起来。”

    五分钟过后，沈清舞再次收到了智库传回来的消息，她道：“吕申已经在我们的人手中了！”

    又是五分钟后，沈清舞道：“哥，吕申的家人死了！我们把这个消息告诉了吕申，吕申怒火中烧，答应跟我们的人回到炎夏！”

    听到这话，陈六合脸上都露出了兴奋的光芒，拳头攥了起来，道：“漂亮！要的就是这个结果。”

    沈清舞没有回话，而是在电脑上快速的操作着什么，两分钟后，道：“巴国的交通已被封锁，水陆空三路都有对方的人，我们很难把吕申给带出巴国！”

    “没有别的办法了吗？”陈六合问道。

    “有，正在策划。”沈清舞说道！

    智库的办事效率高到极致，在很短的时间内，就制定出了一条计划！

    沈清舞说道：“哥，智库成员联系上了巴国一位皇子，我们准备用这位皇子的私人飞机，把吕申送出巴国境内，但要直接飞回炎夏，是不可能的事情，要先到米国落脚。”

    闻言，陈六合再次一惊，巴国皇子？

    陈六合挑了挑眉头，暗抽了一口凉气，这个智库，太了不得了，竟然还有这种资源，跟巴国的某位皇子还有交情？

