    陆青山来的快，去的也快，没人敢相拦于他，所以一瞬就是消失无影。

    只留下那失去护宗大阵的青萝门，因为被刚刚的动静惊动而离开洞府的青萝门弟子，以及那受了不轻伤势的蒲泽宗主，证明着他曾经来过。

    “最强五境陆青山，已经拥有化神圆满修为，并且战力可敌合体初期修士。”

    青萝门副宗主内心还在消化这个惊人的消息，越琢磨越感觉骇然，直觉世道已经到了他看不懂的地步。

    而在陆青山离去数十息之后，慕容长老的洞府中，青萝老祖的身影出现。

    “老祖。”青萝门副宗主与蒲泽宗主连忙恭敬行礼。

    “他走了？”

    “嗯。”蒲泽宗主点了点头。

    随即就是沉默，片刻之后，青萝老祖抬起头，环视四周，叹了口气，“阵法没了，接下来的这段时间你们要上点心，早日重建阵法，也要避免被其它宵小之辈趁虚而入。”

    “老祖我们明白，”蒲泽宗主应道：“阵法虽毁，但我们青萝门修士都在，外宗轻易也不敢招惹我们。”

    “只是.......”蒲泽宗主与副宗主对视了一眼，咬了咬牙，艰难开口道：“不是晚辈不敬，只是晚辈不明白，老祖为何要对这陆青山如此客气。”

    “你也看到了，他所言不假，我们青萝门的确是有人囚禁了他的朋友。

    而且这个人还是地府修士，从这点上看，若是真要追究的话，本宗还要担上一个窝藏地府修士的罪名，要感谢他帮我们揪出内患。”

    “可是......”蒲泽宗主还是十分不甘，“不论怎样，他都不该如此霸道，直接毁去本门的护宗大阵啊。”

    “那你还想怎样？”青萝老祖转过头来，目光之中的意味难以言明，“找他算账，你打得过他吗？”

    “要不是他手下留情，你现在已经是具死尸了，你知道吗？”

    蒲泽宗主一时语塞，半晌才缓缓道：“不是还有老祖您吗.......”

    “你以为我若是真的出手，就一定是他的对手吗？”

    “老祖的意思是，陆青山甚至拥有了合体中期的战力？”蒲泽宗主愕然，惊呼出声，怎么也不敢相信。

    作为合体初期修士，他再明白不过合体中期修士的强大，看上去好似只是与合体初期相差一个小阶位，但是却能产生质变。

    “我并不确定，但大概率如此，而且就算我能镇压他，也要耗费极大的功夫，你要明白，我如今的状态，并不适合进行激烈战斗。”青萝老祖缓缓道。

    话至于此，蒲泽宗主才恍然醒悟，青萝老祖就是因为寿元将至大限，才将自身的一切生机、能量封印起来，减缓其的流逝。

    若是他要与陆青山一战，那势必得解开封印.......

    “是我考虑欠周了.......”蒲泽宗主行了一礼，不再争辩。

    “咳咳......”青萝老祖又猛烈咳嗽了两下，苍老的声音嘶哑道：“我有些事情要离宗一趟，归期未定，若是有人来寻我，你就如实与他说。”

    “啊？”蒲泽宗主还没反应过来，眼前已经是青光一闪，青萝老祖的身影瞬间消失的无影无踪。

    两位宗主呆愣在原地，最后不由苦笑。

    这闹着都是什么事啊，宗门大阵被人一剑破了不说，宗门老祖也突然离开了，怎么颇有一种人走茶凉的萧瑟意味在其中.........

    ......……

    青萝门是刑州有数的大宗门之一，其护宗大阵消失这件事更是非同小可，很快就是被其它修士所察觉到。

    有人开始打探消息，想要知道青萝门之中发生了什么。

    而目睹此事的青萝门修士太多了，青萝门两位宗主也自知根本无法封口，索性也就不管了。

    再加上刑州是中天域排名前列的州域之一，三教九流，宗门家族林立，异常繁华与热闹，消息十分灵通。

    所以仅仅是一天的时间，这则震撼人心的消息，就以刑州为发源地，向人族各州各域，如病毒般传播蔓延出去。

    “惊天大消息，就在昨日，最强五境剑宗陆青山出手了，一剑轰开顶级宗门青萝门的护宗大阵，还重伤了合体初期修为的青萝门宗主！”

    青萝门当日的战况被人迅速知悉，惊住了每一个听到这则消息的人。

    如果说陆青山之前的声势已经十分轰动，声名远扬，那这则消息则是比早先所有的消息来得都更惊悚，更具震撼性，让无数修士心惊，瞠目结舌。

    “陆青山击败合体修士，我没听错吗？炼虚修士怎么可能做到这等地步？

    离谱，离谱，这传谣的人，是把我们当傻子吧！”大部分人第一反应是不信，觉得这是谣言。

    这也怪不得他们，实在是此消息太过不真实，近乎荒谬，超乎常理。

    “千真万确，不过不是炼虚修士能做到这等地步，陆青山此时已经是拥有化神圆满的修为了！”有知情人又透露出一条重磅消息。

    “离谱，还是离谱，月前天机观才刚刚将他评定为最强五境，你现在跟我说他已经成为了化神圆满修士？你自己觉得好笑不？”

    不信，还是不信。

    此事一时间风起云涌，有知情人据理力争，也有人从常理角度直接将这消息定义为谣言，定义为有人想要哗众取宠，两者各执一词。

    争论越激烈，热度也就越高。

    不过，这种争论也只局限于那些修为较低的修士之中。

    具体且准确的情报，很快就已经是呈现于很多大宗门，大家族的案头上，被一些大能修士查阅。

    “陆青山从初入炼虚到最强五境，仅仅花了一年时间……

    我本以为世间不会有比这还夸张的事情了，结果现在告诉我，他从最强五境到化神圆满，甚至就连一个月的时间都无需用到？这合理吗？”

    即使是素来见惯了大场面的大能修士们，此时心中情绪也是翻滚，不知该如何评价这个陆青山。

    “修行九境，越往后越难，怎么在他身上，好像是反过来一样？”有大能修士指节轻扣案桌，喃喃自语着。

    “这修行进度离谱至此暂且不说，他一个化神修士，怎么就又能逆伐合体修士了啊？”一些大教修士不禁问道。

    修行九境，越往后越难，同样的，越往后差距也就越大。

    如果说元婴修士与金丹修士的差距是一。

    那么化神修士与元婴修士的差距就是十。

    合体修士与化神修士的差距则可以达到二十，甚至是三十。

    可他们回想陆青山的战绩，却蓦然发觉：

    陆青山金丹后期时逆伐元婴初期修为的周元夺得七域论道魁首。

    元婴境时斩杀化神初期修士，夺得“最强四境”之名。

    到了炼虚，更是一剑斩杀化神圆满妖兽，再夺“最强五境”之名。

    现在，陆青山入了化神境，却依然是能胜合体修士。

    这个剑修，好像从来是视境界如无物。

    这是怎样的一个恐怖存在啊？

    “少年剑仙，这绝对是一个少年剑仙，其潜力与天资，能与他师尊夏道韫相比，甚至犹有过之！”终于，有人做出了这个判断。

    人域大震，许多人都在分析与议论。

    最后他们断定陆青山是当真有剑仙之姿，将来未尝不能出现师徒皆剑仙，一宗三剑仙的盛况。

    “剑宗有夏道韫，有陆青山，当兴啊！”即使是道宗之中，都有大能这般感叹。

    ........

    外界风波起，陆青山已经再度登临天机观。

    莲花峰，一间古典的房间之中。

    澹台清润双眸紧闭，躺在一张黄花梨木床上，面上的血色又淡了不少，情况不容乐观。

    房间之中还站着两个人。

    水月观主与陆青山。

    此时，澹台清润浑身被一道淡淡的青光所笼罩。

    片刻之后，青光散去。

    “是一种奇特的秘法，这种秘法会不断夺取她的生机，而且这种秘法隐藏在她的血液之中，融为一体，所以若不是对这方面有着一定的认知，即使元神强大，也难以察觉。”收回灵术的水月观主与陆青山说道。

    陆青山显然不是有这种认知的人。

    剑修除了剑，还能懂什么呢？

    “原来如此。”陆青山点了点头，放心了不少。

    既然能发现问题的原因，以水月观主的能力大概率也是能解决问题的。

    果然。

    “虽然诡异，但对我来说不是什么棘手的问题，就是因为秘法法纹已经与她的血液融为一体，我需要点时间慢慢抽离这些法纹。”水月观主又道。

    陆青山惭愧且感激道：“又要劳烦观主了。”

    水月观主摆了摆手道：“不用客气。”

    “只是.......”她顿了顿，望着陆青山，还是忍不住开口问道：“我没感知错的话，你现在的修为是化神圆满？？”

    陆青山点了点头，解释道：“这段时间小有感悟，所以修为有所进境。”

    这解释，还不如不解释呢。

    水月观主琢磨了一下“有所进境”这个词，在心中暗道。

    许久之后，她才吐了一口气，悠悠感叹道：“真是后生可畏啊。”

    她并没有再追问到底，挥了挥手，“也罢，你先退出去吧，我先帮忙解决她的问题。”

    水月观主向来是个有大智慧的人。

    陆青山不疑有他，对水月观主恭敬行了一个晚辈礼，缓缓退了出去。

    ........

    离开房间之后，陆青山面色如常，静静候着，心中却有狠辣浮现。

    此事，绝没有完。

    等澹台清润伤势好了，清醒过来之后，他便要问清情况，开始秋后算账。

    今日的他，已经有能力独自去应对许多事了。

    他现在是化神圆满的修为，合体境的战力。

    在人域之中大部分大能修士都集中在七山一河，与魔族遥遥对峙的情况下，他的七境战力，绝对是不容小觑。

    他沉默着。

    数个时辰后，紧闭的房门打开，水月观主的身影出现。

    这位面容姣好的女冠对着陆青山微微点了点头，“她已经醒了，你进去看看吧。”

    陆青山再次抱拳对着水月观主深深一拜，随后转身走向房内。

    此时，不久前还昏迷不醒的澹台清润已经是半倚在床头，望着走进来的陆青山。

    “感觉如何？”陆青山关心道。

    “还有些虚弱，不过伤势没多严重了，过段时间就能恢复如初了。”澹台清润不是那种会显现出自己柔弱姿态的女子，十分洒脱道。

    随即，她环顾四周，小心问道：“这里是天机观？”

    陆青山点了点头，“你中的秘法很诡异，我解决不了，就把你带到天机观来了。”

    “这样.......”澹台清润喃喃了一句，再度抬起眼睑，望着陆青山，“我发现了一件大事要与你说。”

    “大事？”陆青山皱眉，但见澹台清润作态，便知她在担心什么，“放心，这里很安全，可以直接说。”

    “好。”澹台清润点了点头，相信陆青山的判断，也不废话，当即是从怀中掏出一物。

    那是一枚闪着润泽光芒的灵玉，通常用来储存功法与法术信息的灵玉。

    “这是什么？”陆青山诧异问道。

    “你先看看吧。”澹台清润当即说道。

    陆青山心知必有大事，连忙是接过灵玉，将神念探入其中。

    灵玉之中，只有一段秘法介绍......

    “血字诀，深渊八秘之一，巨灵一族不传之法。

    通过此秘，巨灵魔族获得掌控精血的能力，可炼化生灵精血以提升自己的力量，是魔族辅助秘法第一。”

    血字诀便是灵玉之中所介绍的秘法。

    “深渊八秘吗？”陆青山喃喃道。

    深渊有八大圣魔族，每个圣魔族都掌握了一门无比强大的秘法，也就是所谓的八秘。

    八秘各有神异，各有所长，他所掌握的“兵”字诀便是兵魔一族的无上秘法，是魔族攻伐第一秘法。

    而巨灵魔族所掌握的“血”字诀，在攻伐方面并不突出，它的强大之处在于辅助方面。

    炼化精血提升自己的力量，这听上去有些像一些邪修的手段，但是与邪修相比，“血”字诀强的不是一星半点。

    邪修的禁术，基本都属于速成之术，是揠苗助长的手段。

    它虽然可以让邪修在短时间内修为突飞猛进，但首先，它的提升是有上限的。

    弱一些的禁术，可能是能让邪修到达元婴境、炼虚境，修为就无法再提升了。

    强一些的，也就化神境、合体境罢了。

    从来没有一门禁术，可以帮助邪修晋升八境。

    所以这些禁术才被视为是歪门邪道，因为它们不通大道。

    另外，就是通过这种邪修手段提升修为，一般都会有各种缺陷与隐患伴生。

    比如说是修习邪术会预支修士的潜力、寿元。

    还有就是会扰乱修士的心智、导致修士心魔丛生，最后让修士走火入魔，性格大变，或者是出现“高修为低战力”的情况等等，不一而论。

    总之，若非实在迫不得已，很少有人会去学习邪修手段。

    但是“血”字诀之所以会被视为魔族第一辅助秘法，便是因为这些副作用与缺陷，通通不适用于此秘法。

    ——它提升力量的作用并没有上限，只要能寻到蕴藏足够力量的精血，即使你是九品魔修，“血”字诀也能助你修为再上一层楼。

    此外，“血”字诀的提升修为，没有任何隐患！

    也是因为此秘法之故，巨灵魔族一直是深渊中高战力魔修数量最多的一族，论纸面实力，排在第一。

    “这好像也没什么.......”陆青山详细看完这段介绍，这般想道。

    虽然“血”字诀的信息也称的上是隐秘，但应该不至于让澹台清润称之为大事才对。

    那就说明，真正让澹台清润震惊的东西还在后面。

    陆青山神识接着往下扫去，然后看到了在“血”字诀秘法介绍之后，还有一句话留存。

    简简单单的一句话，总共只有八个字，却是让陆青山瞳孔骤缩，心中一颤，掀起惊涛骇浪。

    “庆王血屠，以求祖境！”

