    果不其然，过了不大一会儿，无舌便把卫无涯带了过来。

    他们身后还有一名使者端着一个精致的盒子。

    “老臣参见陛下，陛下万岁万岁万万岁！”

    卫无涯先是行了一礼。

    “卫爱卿免礼！”夏子辰挥了挥手，示意。

    而卫无涯也是连忙站了起来。

    随后他又看向夏子辰疑惑问道：“陛下！方才老臣听无舌公公说陛下您要抚琴？”

    “怎么？不可以吗？”夏子辰眼眸斜了他一眼。

    “额……”卫无涯愣了一下 而后道：“老臣不敢！只是有些许疑惑罢了！”

    他是的确很疑惑。

    他自己也算是大夏老臣了，在帝都也不知道待了多少年。

    对于夏子辰，他不说能够完全知根知底吧！

    但还是有那么一些了解的。

    他也没听说过夏子辰会抚琴这么一说啊！

    这位陛下可是打小身体孬弱，别说学琴了。

    就连吃饭也是难事。

    原本夏子辰突然好转，并且如此妖孽他已经够震惊的了。

    现在夏子辰居然还告诉他，他会抚琴。

    这怎么也是有点天方夜谭了。

    “可能是陛下闲来无事，想要学学罢了！”

    卫无涯在心中，自发说道。

    “既然陛下有有此雅兴，不知老臣可否陪同在左右？”

    卫无涯虽然心中不是对夏子辰抚琴这事很抱希望。

    但嘴上却是恭维着。

    “又不是去入龙潭虎穴，爱卿想跟着那便跟着！”

    夏子辰随意开口。

    对于卫无涯的请求根本无伤大雅。

    “老臣也是喜爱琴之一道，自问在此道之上虽然有些成就，但红也不及陛下，就是想要跟在陛下身边学习一二！”

    卫无涯不愧是丞相，说话也是那么的圆滑。

    原本心里面很不相信夏子辰会抚琴。

    但到了嘴里，却是变成了夏子辰琴意高超。

    拍马屁拍的很到位。

    夏子辰自己也是不禁无语。

    这卫无涯睁眼说瞎话的本事也是无人能够企及。

    “罢了罢了！”夏子辰挥了挥手，才懒得听夏卫无涯鬼扯。

    而是问道：“朕叫你带琴而来，带了没有？”

    卫无涯闻言，眼角抽搐了几下，连忙笑道：“带了带了！陛下发话，老臣那里敢不带！”

    他的话音落下，他身后的侍者便把那个盒子端了过来。

    “你轻点儿！”卫无涯看着侍者就要直接放下。

    忍不住大喝一声。

    众人：“……”

    这一声大喝，把众人搞的一愣。

    好家伙！

    这一下，那名侍者差点儿手一抖，直接把盒子掉在地上。

    夏子辰也是无语看向卫无涯。

    是不是有病？

    一惊一乍的。

    而卫无涯也是反应了过来，连忙上前一步从侍者手上接过盒子。

    轻轻放下，这才转向夏子辰。

    脸上露出不好意思，道：“此物太过贵重，陛下还请见谅！”

    哦！

    原来如此！

    夏子辰反应了过来。

    明白了！

    这家伙先前执意要跟从他一起。

    并且还疯狂拍他马屁原来不是真的想拍马屁。

    而是想着这盒子里的琴啊！

    这丫的是怕夏子辰给他把琴弄坏了，所以才执意要跟着夏子辰。

    明白之后。

    夏子辰不禁无语。

    但更多的是好奇。

    到达这其中是怎样一把琴。

    让的这让大夏丞相也是爱惜不已。

    “陛下请看！”接触到夏子辰的目光。

    卫无涯尴尬一笑，说了一句。

    随后自己去把那精致盒子打开。

    夏子辰看了过去，只见其中躺着一把黑色古琴。

    看起来与平常那种古琴无异。

    但眼尖的夏子辰却是看出，这古琴虽然看似普通。

    平平无奇，然后那周身之上，有着丝丝灵力涌动。

    琴弦之上，更是有着道蕴流转。

    好似是那音符在跳动。

    看起来很是宝贵。

    夏子辰恍然大悟。

    难怪卫无涯如此宝贝这东西。

    原来也是一件灵器之上的宝贝。

    而卫无涯则是旁若无人抚摸起了手中的古琴。

    好似抚摸着一位久别重逢的爱人一般。

    陶醉至极。

    竟然忍不住，拨动琴弦。

    一个个美妙的音符跳动了起来。

    一种悦耳舒心的琴声响起。

    时而高昂，宛如火山爆发。

    时而低沉，宛如跌落低谷，令人悲切。

    时而婉转动听，宛如春天里的骄阳。

    一曲落罢，卫无涯这才睁开眼睛。

    “卫爱卿琴道高超，不错不错啊！”

    夏子辰拍了拍手，很是赞赏。

    其他的不说，就这卫无涯这番琴意，还是值得称赞。

    毕竟，这卫无涯修的便是琴道。

    “不成想卫丞相已经是琴道大成了啊！”

    无舌也在一旁开口了。

    他昔日见过卫无涯出手，那时候的卫无涯还没有这番沉淀。

    琴道不如今日。

    “见笑了！”卫无涯笑了笑，很是谦逊。

    但那眼中也是有着满满的骄傲。

    整个南荒，他的琴到至少也能排进前五。

    自然是值得骄傲。

    “陛下，就让老臣给你介绍一番这把古琴！”

    眼见夏子辰一直盯着自己，不由得开口道。

    夏子辰点了点头。

    心中却是想，我就想静静看着你装逼！

    “此琴名为定“定伤”乃是当年老臣追随先帝，立下大功，先帝赐下！”

    “而它的琴身则是由天元古木锻造而成，坚固无比，更是通灵，其琴弦则是有神魔实力的蛟龙筋锻造。”

    “其柔软度，和舒适度更是最佳！”

    “当年陛下炼制此琴也是花费了好些功夫，经过了三天三夜的炼制。”

    “最终成为了一尊地阶灵器。”

    听得此言，夏子辰不由得多看了几眼。

    好家伙！

    来头还不小。

    居然是先帝亲自炼制而出。

    最关键还是一尊地阶灵器。

    难怪卫无涯如此宝贵。

    在南荒之中，地阶灵器虽然不是很珍贵，但也是非大势力不可能拥有。

    再加上这古琴炼制也很是繁琐。

    更加难以炼制，所以这就是平常的刀剑和这种特殊的武器比起来还是要多的原因。。

    而比如这把地阶古琴，恐怕南荒之中，也是没有几把能够比拟！

    “就这，先帝赐下的？”

    夏子辰无语，只感觉先帝可真是败家子。

    这等好东西不留着居然赐给别人了。

    “老臣不才，当初陛下麾下也就老臣对此道有所见解，承蒙先帝陛下看重，从而赐下！”

    卫无涯说着还有些追忆了起来。

    PS：定伤，人生能有几多愁，唯有伤之一字难言明！

