
从食堂打来饭菜和黄色馒头，许大茂第一次进入林翠卿的这件办公室。

和自己以前在宣传科的差不多大，但是摆放的很合理让人感觉很舒服。

林翠卿带来的是醋熘白菜和四九城有名的卤煮，不过这个里面豆腐火烧全都没有，只有小肠和肺头，红红的辣椒油上面飘了一层。

菜已经热好了配上大黄馒头，俩菜是一酸一辣许大茂吃的是胃口大开。

吃完两人用剩下的卤煮汤加上开水，一碗味道还算不错的高汤就弄好了。

吃饱喝足许大茂想要回去眯一会。

林翠卿：“主任～我能不能和你一起挤挤呀！我这里也没有床。”

“不行，不过等上班广播响起以后你可以来休息一下。”

“那主任你还会和昨天一样叫人家起床吗？”

许大茂霸气的说：“一天天的光想什么呢？以后不许在办公室胡闹，当然我主动除外。”

林翠卿看着许大茂离开的背影笑了，笑的很开心。

这个小男人心里想的什么她非常明白，不就是想把主动权抓到手里吗？还真是可爱的小男人呀！

广播响起许大茂准备起床，刚走到门口就碰到林翠卿。

许大茂：“阿姨～你很困吗？”

林翠卿：“没有呀，人家只是想就着你的体温入睡。”

许大茂…………，好吧自己现在还不是这个女人的对手，看来还是需要系统的帮忙呀！

找不到问题的话，就每天打她滴水穿石，还干不掉你这1%。

想到这里许大茂就打算给她点厉害，但是现在就上的话正好和她的意。

没有好办法的许大茂只能灰溜溜的离开休息室，林翠卿如同胜利者一般躺到了还带有余温的床上。

下午照常喝茶、看书、翻制药材，差不多到巡视的时间林翠卿竟然自己起来了。

在许大茂身边腻歪一阵后被许大茂赶走巡视去了，把今天的药材处理完以后等待下班就好。

许大茂还在懒洋洋的等待着下班的广播的时候。

四合院里的秦淮茹也在等待着他，整整一天她一直在思考为什么？

自己已经答应了给他了，可许大茂还要让自己在好好想想，想什么嘛？

越想不明白秦淮茹心里越难受，越难受就越想见到许大茂。

恨不得马上到许大茂面前问问他，自己到底要怎么做才能和他一起拥有相守一辈子的小秘密。

以往许大茂都比别人早下班的，今天为什么还没有回来。

可是许大茂现在正在努力的传授林翠卿一些必要的取暖知识点。

本来打算下班直接回家的，林翠卿巡视回来后竟然敢把她冰冷的手放进自己后脖里。

寒冰射手很厉害吗？今天要不让你见识见识布兰德，你就不知道什么叫火男。

寒冰和烈焰的碰撞在休息室打响，下班的广播声也没能制止这场战斗。

回家的路上许大茂还在感叹，这班上的叫什么事，林翠卿来了以后自己几乎天天加班。

回到四合院的时候许大茂几乎和雨水同时进门。

秦淮茹在房间看到这个时间才回来的许大茂心里非常失望，今天他们两个人已经没有交流的时间了。

许大茂这边和雨水一起吃饭写作业，林翠卿在家躺在床上也不吃饭，心想着是不是换个地方住。

这里上班稍微远点，特别是每天下班前还要享受海浪的冲击，回来以后老是腿软。

可现在的房子不是那么好找的，找到也不一定合自己的意，唉~碰到合适的在说吧。

看看自己空荡荡的房间，林翠卿叹了口气～也不知道那个小牲口啥时候能在来一次。

许大茂送走雨水后，看向秦淮茹家的方向，也不知道那锅鱼汤入味了没有。

第二天刚一上班，许大茂就被杨厂长叫到办公室。

办公室里还有一个陌生人。

“杨厂长，这有客人呀！我一会在来吧。”

“大茂来了，不用你随便坐先等一下。”

许大茂和这位将近60的陌生人点点头打完招呼，坐在一旁等着。

杨厂长完全没有避讳许大茂的意思，继续这位在商谈一些事情，惹得这位上年纪的同志，眼神时不时的看向许大茂。

等送走这位后杨厂长：“大茂最近你那边的进度如何呀？”

哦～关心小药丸的情况。

许大茂：“杨厂长您放心，一切顺利，完成的具体时间要受到气温的影响。”

“我无法为您保证，但是一定会在腊月初全部完工。”

杨厂长：“虽然我不懂药理，但是心急吃不了热豆腐，我还是知道的。”

“这件事一定要稳，晚一点没事但是质量一定要有保证。”

“另外还有什么需要厂里帮忙的一定要提出来。”

许大茂：“有困难我一定会提出来的，最近厂里给安排了一个人，许多事情都可以交给她办，我已经省心多了。”

两人又交谈了一会，看到杨厂长不是有任务给自己，许大茂便告辞离开了。

回到督察办林翠卿已经外出巡视去了，许大茂没有进办公室而是来到了一边的药房。

领导的重视下属必须要把必要的姿态拿出来。

有的药材揉制很麻烦，许大茂动是懒得动，但是这是一个很好锻炼念力的好机会。

许大茂坐在椅子上，药材从木板上飞起迅速摆动着，一开始的生疏到后开的熟练，速度越来越快。

直到脑袋有点发晕才停下来，现在跟喝完酒一样脑袋晕晕的。

林翠卿回来没找到许大茂，以为他还在厂长哪里呢。

一直到吃饭的广播响起，她才发现许大茂原来在药房。

只不过没有许大茂的允许，林翠卿始终没有问也没有进过药房。

这点的为人处世之道阿姨还是明白的。

吃完饭看到许大茂又要进药房，林翠卿：“主任您今天中午不休息呀！”

休息一下回个蓝也不错，许大茂走到她身边说：“阿姨～先去把被窝暖上，我一会过去。”

林翠卿听到这句话给了许大茂一个舔着嘴唇的诱惑眼神，步伐轻盈的往许大茂的办公室走去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180172"  chapterid="68569306"  chaptername="第125章：寒冰射手VS布兰德">加入书签</a>
</div>
