
说回兴欣这边，苏沐橙和她的沐雨橙风这两个的组合是毫无疑问的，在她之后的第二个卖点就是张佳乐和他的新角色花逐水流。只可惜张佳乐因为和繁花血景绑定的套就，面对这个新角色花逐流水，一些玩家的心情都比较复杂，其中百花玩家最为明显。

但张佳乐的名气在这里，而且兴欣现在也有了一定的粉丝基础。他们对张佳乐和话逐流水就更容易接受一些。

再有一个卖点就是唐柔和寒烟柔。唐柔不用说，和沐橙一样的完美身材气质等条件三百六十度无视角美女。加上用她真人比例复刻出的寒烟柔，两者联盟和游戏方都直接视如珍宝一般的存在，甚至就连打造和唐柔形象相同的寒烟柔手办，都是业内即为优秀的团队。

可以说只要唐柔有一定的真才实学，或者打出一些名气那他的各种周边就能飞速飙升。但能维持多久那就要看唐柔的实力了，毕竟这里是职业圈，只有强大的实力才是永不褪色的长青树。

而唐柔之后就是这段时间热度也一直很高的唐银，唐银的颜值本身就十分在线，加上比赛中展现的实力，以及各大战队对他的高度评价，结合之前全明星正面击败周泽楷的战绩。现在的唐银热度也在风口浪尖之上。

可以说他的周边也十分受联盟和游戏方的期待，特别是他是小云母的主人的身份，可以进两者的周边进行联动。这又是一大卖点。要知道在兴欣的官方微博创立之后，几乎每天都有发一下小云母和胖达的日常。

而现在就连胖达都有属于它的周边，而同样是老将回归的魏琛却无人问津，求魏琛的心理阴影面积。

当然相比魏琛这边的心理阴影面积，实际上联盟和游戏方的心理阴影面积更大。因为他们最早的设想是在首期推出七款，和兴欣联动的帐号卡。其中也包括了两只吉祥物。但这其中却出现了一个十分让人郁闷的存在——叶修。

说真的，如果单单就期待，和价值而言，不管是现在最火的新秀唐银，还是周边的领头羊沐橙。在这些方面都不如叶修。毕竟这位可以一位隐藏了这么多的绝世高手，在来到兴欣之前甚至都不愿意在公众面前露面。

但现在呢？他已经不在抵触任何这方面的接触，这样的改变可是让联盟和游戏方都眼红到恨不得把整个人贴在叶修身上。但等他们到了正是取材的时候，有那么一瞬间都他们都听到了他们心碎的声音。

很简单，虽然他们是时装没有属性加成。但道理职业联赛上是，时装依旧不能用了。毕竟各大战队的自制装备也是一个卖点，你时装都把这些装备盖住了那不是就损失的这部分的卖点了吗？要知道为了自制装备的买的，所以他们才主力的荣耀兵器谱之类的排名。

而这样的结果就是没有了唐银以前从动漫中复制过来的时装，现在的君莫笑那是真的没法看。没法比哪怕现在君莫笑也是一身的自制装备，但这种让人看了绝望的混搭风格，完美的体现了叶修实用主义的思想。

现在君莫笑这一身不能说完全不搭，简直就是毫无关系。联盟和游戏方两方都绝望了，他们这么想也不能理解，这人的审美到底要查到审美程度，才能搭配出这么能看的一身装备搭配？

要知道游戏设计当然不可能设计出难看的装备，哪怕是自制装备，荣耀也睡对其进行美化处理。毕竟这是一个颜值及正义的世界，也只有装备拥有足够的美感，才能让人记住。谷

但现在他们的问题是，兴欣战队的装备颜值确实都不错，但被叶修这家伙搭配在一起就十分诡异。有那么一瞬间，荣耀官方和联盟都想作弊，直接让君莫笑用之前唐银设计的时装上场就是。这样也比现在这一身混搭好。

但这样对其他战队就不公平了，毕竟双方比赛，观察对方装备也是一个重要条件，不穿着时装，要是比赛期间唐柔换一身装备，打对方一个措手不及，那对对方也不公平。毕竟比赛节奏那么紧，谁也没时间比赛前还要特意打开你的角色信息，看看你也没有换装备。

那比赛还打不打了？

而这些说道底都是因为君莫笑这个在他们看来畸形的职业。这样的职业穿起装备来就没有什么没学而言。这让他们就十分郁闷，这叶修简直就是他们的克星，以前是选手模式畸形，现在选手没问题了，角色又畸形，合着你在我们这卡bug呢？

到最后哪怕是双方最好的设计美术专家一起过来，前前后后围绕叶修的君莫笑观察了好几圈，各种讨论会更是开了又散，散了又开。最后也只能无奈摇头认输。

这边联盟和游戏方还在郁闷着呢，但对敛财锲而不舍的他们又怎么会怎么轻易的结束。很快他们就想到了另一个方案，那就是做一个一叶之秋纪念版，也就是一起的一叶之秋，将叶修的形象数据放进去。刚好也能弥补一些叶修粉丝的遗憾。

但玩家会吃这套吗？

现在这个组合并不能，虽然说现在的一叶知秋在轮回，但只要将分成分开就行了。唯一的问题是，这一叶之秋之是还了一张脸，但之前的一叶之秋的手办已经卖的到处都是了，现在这个纪念说白了就只是加上了叶修的头像，真的有人会吃这套吗？

说白了手办还是二次元为主，选手的形象也只是锦上添花罢了，嘉世的一叶之秋已经卖的够多的了，现在换一个脸也就多了一份噱头。这样多多少少有些割韭菜的嫌疑。这可不是个好兆头，所以他们又犹豫了。说到底作为竞技圈的选手，他们的卖点从来都不是脸。

这就让联盟和游戏方很烦，你说这个叶修，怎么就这么烦呢？

————————

这是今天的第一更。二哈跪求各位大大支持正版，每次订阅破四千加一更。

免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="70732066"  chaptername="第一千零三十六章  怎么就这么烦呢？（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
