    次日，即洪武二十五年，五月二十九日，晴。

    太子朱标于四月二十五日薨，二十八日朱棣受到消息，于二十九日出发。

    历经是十一天，于五月十日抵达京师。

    京师第三日，朱英于朱元璋第一次见面。

    现在过去半月。

    朱英在例行茶楼检查后，便朝着燕王府的方向过去。

    最近他有些奇怪，这半月以来，朱高炽从未找过自己。

    按照先前的习惯，朱高炽不说天天来，顶多隔两三天就来一趟。

    他还一直准备着如何劝说朱高炽想办法去兵仗局。

    结果人影子都没了，这就很尴尬。

    无奈之下，只好自己上门了。

    此时，大明皇宫，奉天殿里。

    也传来了司礼监太监的退朝声。

    朱元璋阴沉着脸，自奉天殿后门离开，向华盖殿走去。

    “把六部尚书过来，给咱都叫过来。”朱元璋对着司礼监的掌印太监刘和吩咐道。

    “臣遵旨。”

    刘和立即快步离开，传达谕旨。

    在朱元璋没看到的角落，朱允炆看着皇爷爷直接离开，很是有些悲伤的朝着春和殿回去。

    在没有朱元璋的口令下，虽说朱允炆现在是皇太孙了，但也不是说随便就能跟着一起参议朝政的。

    早朝可以一起上，旁听。

    但是下朝后，没有朱元璋的允许，他也只能默然神伤，独自回宫。

    华盖殿中。

    现在已然是临近正午，便是十一点多了。

    当六部尚书到来的时候，光禄司那边已然是准备好了早膳，送了过来。

    说是六部尚书，实际上目前只有五人。

    其中上一任的礼部尚书，被朱元璋赐死后，目前还没人补上，暂时空缺在这里。

    其中五位尚书，分别是：

    工部尚书沈溍，兵部尚书茹瑺，户部尚书赵勉，吏部尚书詹徽，刑部尚书杨靖。

    “都坐吧，先把早膳吃了，咱再跟你们好好唠唠。”

    朱元璋语气有些不善的说道。

    他也不是针对谁，只是昨日的好心情，全部都被破坏了。

    本来眼看着跟大孙的关系越发亲密，今日上朝，却来了件让朱元璋很是心烦的事情。

    水灾的问题。

    黄河是古今华夏的母亲河，孕育了五千年灿烂的文明。

    但自古黄河也带来了很大的灾难，历朝历代斗在努力的综合治理黄河。

    今年二月八日，黄河在阳武决口。

    南宋灭亡后，到元朝时期，黄河经历一次大的治理，相对来说影响不是很大。

    但实际上受灾人数，绝对是百万级以上。

    虽然朱元璋下令，免除了受到黄河水灾影响范围内的田租。

    但更多的灾民，哪里是田租的问题，是根本吃不上饭食。

    这些灾民没有了田地，唯一能想到的活命办法，就是逃荒。

    一般来说，灾民们逃荒的方向，就是京师。

    从河南出发，到南京京师，直线距离约莫上千里地。

    古代的道路，显然不是那般好走，弯弯曲曲，灾民们只能用步行赶路。

    可没有资格使用驿站。

    普通百姓的脚程，一天大约在三四十里地的时候。

    这些逃荒的灾民，饿着肚子赶路，偶尔还要乞讨，自然更慢。

    自水灾出现，饥荒爆发后，最快的第一批灾民，用了将近三个月的时间，终于抵达京师附近。

    而作为皇帝的朱元璋，显然要想办法解决这饥荒问题。

    这第一批到来后，后面自然还有大批的灾民。

    其中的难题就在于，哪怕朱元璋是皇帝，也不可能天天养着，必须要让他们回去。

    水灾治理好了后，还是要他们继续种田才行。

    当务之急，就是如何把灾民稳住。

    而据各地奏疏上的消息，这次灾民的总数目，约莫有二十万之多。

    二十万灾民是什么概念。

    整个大明目前的常备军力，也就是百万出头，这灾民的数量，直接就达到了整个大明军力的五分之一。

    当然，若是不管不顾，二十万灾民真正能够抵达的京师的，恐怕一半都没有。

    朱元璋曾经也是流民，对此深有感受。

    自元朝开始，小冰川时期到来，各种灾乱繁多。

    朱元璋也颁布了一套有效的处理灾情的方式。

    首先是报灾，堪灾。

    受到灾情的地区，地方官员首先进行汇报，让朝廷对受灾人数和情况，有个大概的估算。

    第一肯定免除田租，当地先进行一番赈灾。

    然后就是灾民转移，调粮以平抑灾区粮价上涨。

    灾民的流动，也是在官府的管控之下，在这个路程中，逐渐的进行分流。

    其中每天都会给一定的口食。

    真要一点东西都不吃，别说上千里地了，上百里地都没几个能坚持下来的。

    然后就是抚恤安置，比如赐葬，赐地等等一些列措施。

    那种数千上万人四处流浪的场景，一般是很难见到的，只会在朝代末期才有。

    这等情况一出现，立马就是冲击官府，揭竿起义，直接造反了。

    大灾荒的出现，各地官府能够接收的灾民也是很有限。

    一般来说对于这些拖家带口的灾民，当地官府收纳之后，就会用以工代赈的形式，进行本地安置。

    等灾情完全过去后，官府就会给予盘缠，遣送回户籍所在。

    早膳吃完后。

    朱元璋便直接开口问道：“都说说，关于这次的灾民们，该如何安置。”

    “现在秋收未到，各地粮库的粮食也不多，随着灾情的扩大，现在的粮价飞涨。”

    “尔等都来议议。”

    诸位尚书低头相互对视一眼，却都是微微沉默，没有一人开口。

    他们知道，陛下问的当然不是短暂的处理灾民的问题。

    而是怎么将这次的灾情消化。

    大明不缺银子。

    这句话听上去有些不可思议，但目前的情况来说，确实如此。

    掌握大明宝钞的朱元璋，想要多少银子，直接印就完了。

    虽然就目前来说，大明宝钞已然开始贬值，但购买力依旧还是很强劲的。

    关键不是银子的事，是粮食的问题。

    再多的银子，买不到粮食也是无用。

    京师的储备粮，也不算很多，各地的粮商囤货居奇，不用看都知道外面的粮食，已然是涨到了天价。

    对于这些粮商，朱元璋恨不得全给杀了。

    不过大小粮商何其之多，无罪屠民，只会让局势更为破碎，反而闹出大乱子。

    一阵沉默后，诸位尚书依次开口。

    扯了大半个时辰，还是之前的老一套，让朱元璋听得烦躁，最后直接把几位尚书赶了出去。

    这个时候，蒋瓛进来汇报：“陛下，刘日新于昨夜抵达京师。”

    听到这话，朱元璋眼睛一亮，突然想到了一个好主意。

    便对蒋瓛吩咐道：“立即召刘日新入宫。”

    “臣遵旨。”

