
秦阳大军经过数日跋涉，终于穿越冰雪封路的大别山，在黄州木子店镇外三十里处扎下营寨。

不问可知，秦阳的目标，正直指黄州军事要镇麻城。麻城离木子店镇不过五六十里路，一旦收复木子店镇，新秦家军就可以以此镇为跳板，直逼麻城。

新秦家军进入黄州境内已有两日，至今未交一战，贼兵依然是望风而逃，但秦阳反而谨慎起来，他下令减慢行军速度，将探马派出到数十里之外收集情报。

这一日，秦阳带着夕岚、展昭和十名亲卫，登上营寨附近的山坡，观察地形。

连日的风雪已经停歇，耀眼的阳光一扫阴霾，使人心情愉悦。

夕岚穿着一身雪白的貂裘，欢快地在山坡上奔跑，粉嘟嘟的小脸上洋溢着快乐的笑容。

她身上的貂裘是小绮从广陵托传讯兵带来的。

自从夕岚来到自己身边后，秦阳怕小绮等人担心，专门派了手下带上书信送回秦府。小绮和孟青等人已发现夕岚不见了，急得像热锅上的蚂蚁，孟青甚至带着杨赞追出广陵城外五十里都一无所获，小绮几乎要闯进王城找星儿帮忙了，幸而这时秦阳的书信送到，大家这才放下心来。小绮匆忙整理了夕岚的数套衣帽，托那传讯兵带回来给夕岚。因此夕岚才有了较漂亮的衣服。

展昭这些天与夕岚一直跟随秦阳左右，两人关系极好，此时见夕岚活泼可爱，不禁菀尔一笑。夕岚见状，冲他扮了个鬼脸。

夕岚本想叫秦阳陪她一起玩，奔回秦阳身边，却见秦阳正脸色阴沉地注视着远方，不禁奇道：“阳阳，怎么啦？”

秦阳没回答，一手抱起她跳上黑骠马，对展昭等人说道：“走，跟我去看看怎么回事。”

说罢，一夹马肚，黑骠马当先开路，扬起铁蹄奔下山坡，向着数里外的官道直冲下去。

夕岚大觉奇怪，她顺着马跑的方向向前面望去，远远见到大批平民百姓拖儿带女，扶老携幼，惊慌失措地哭喊着从官道向寿州方向奔去，似乎是黄州的难民。

难民身后追着数十骑兵士，他们早已追上难民的队尾，大肆抢掠财物民女，稍有反抗者举刀便砍，难民们惊呼连连，哭声震天。

夕岚看得大为恼怒，她捏紧小拳头，正要叫秦阳过去教训这些坏人，回头一看，却见秦阳脸色阴沉，双眼杀气毕露，早已提枪在手。

黑骠马如旋风般迎着那数十骑冲去。展昭等人见状，也纷纷拔出兵刃，快马加鞭，紧随其后。

夕岚从怀中掏出十余颗铁弹，用力捏在手中——这是秦阳给她的“奖励”。那日霍山县一战，夕岚的小聪明确是帮了秦阳不少忙，秦阳见她手头挺准，便找了些铁弹丸，送给她作为防身之用。

奔得近了，这才发现那些骑士竟身穿淮南军的服饰！

一名淮南军兵士正要掳走一个长相清秀的少女，少女的爹爹死命拉住女儿不放手，淮南军兵士手起刀落，将老人砍倒在地，少女悲呼不已，淮南军兵士狞笑着正要夹起少女，忽然马蹄声如骤雨急至，他只觉得喉头一凉，已被冰冷的钢枪刺个了大窟窿！

热血狂涌。

秦阳甩开他的尸体，冷然下令道：“全杀了！”

展昭等人本来已看得血脉贲张，此时得到秦阳的命令，更是下手不容情，刀光剑影掠过，顷刻间已有十余名淮南军被杀。淮南军的兵士们还想顽抗，但秦阳的亲卫都是从御林军中精选出来的好手，个个均能以一当百，寻常兵士哪里是他们的手脚，何况还有秦阳和展昭两大高手在，片刻之间，五六十名兵士死伤大半，八九骑慌忙要逃走，夕岚小手接连扬起，铁弹丸夹着凌厉劲风击出，骑兵们纷纷中弹落马，所有劫杀难民的淮南军兵士，无一幸免，死伤殆尽。

展昭提起一名侥幸未死的兵士丢到秦阳马前，秦阳喝问道：“你们是何人麾下？”

那兵士早吓得脸无人色，叩头答道：“大将军饶命，小人是西路军石元帅麾下危迪将军的下属，奉命出外搜集粮草，以抗贼兵。”

“你是危迪的人？”秦阳哼了声：“听说危迪带人潜伏在黄州，就是你们？”

“是是……托东巡御使秦统领的福，寿州已经收伏，危将军便带了我们回来，暗中袭击贼兵的运粮部队。”

秦阳脸色一寒：“那你们不去抢贼兵的粮食，怎么劫掠起百姓来了？”

那兵士全身发抖：“我们营军士人人都有规定的任务数量，如果搜集的粮草不足，是要受责罚的。我们人少敌不过贼兵……”

“敌不过贼兵不代表你们可以劫掠百姓，杀害平民，强抢民女！”秦阳怒极，对展昭道：“看看有没有活口，全杀了，这些人作恶多端，死有余辜。”

“是！”展昭跟了秦阳这些天，早知他嫉恶如仇，对于侵犯民众者从不手软，当下也不多说，带着亲卫们将所有未死的兵士尽数歼灭，至于他们的坐骑马匹则老实不客气全部收了下来。

百姓们见有人替他们出头，杀了这群恶兵，纷纷涌过来叩头致谢。

秦阳翻身下马，扶起他们，温和问道：“你们是哪里人，要逃往何处？”

一个老人泣道：“大将军，我们都是木子店镇的百姓，近日齐天王的兵马和石元帅的残兵四处搜掠粮草，烧杀抢掳，无恶不作，我等实在呆不下去，只得背井离乡。听闻东巡御使秦阳秦统领目前在寿州，他的大军秋毫无犯，我们打算暂时逃到寿州去，寻个活路。”

秦阳呆了呆，环目而视，见这千余百姓个个面有饥色，神色仓皇，却依然不舍得抛下盘碗锅碟，破衣破被。

这里去寿州，相距百里，前路漫漫，冰雪封路，仅仅只是因为自己曾带大军肃清过贼兵，便给了这些百姓们一点活下去的希望……

迎着百姓们茫然中带着希望的目光，秦阳鼻子发酸，他再次感到自己肩上的担子何其重。

展昭等人立在他身后，同样热泪盈眶。

秦阳叹了口气，让展昭将那些俘获的战马让给这些百姓们，好让他们熬过历历冰霜的跋涉。

秦阳轻轻道：“取纸笔来。”匡伯和马上掏出笔墨纸砚，另一名亲卫则俯下身子以背作桌，秦阳匆匆写了几行字，又掏出官印，在落款处盖上东巡御史的大印，交给那老人，让他到了寿州见着县官，就交上这张纸，县官自会妥善安置他们。

那老人和周围的百姓都不识字，但见秦阳一脸和善，又送他们战马，纷纷连声道谢。直到秦阳等人去远了，那老人唤来个年轻人：“阿正，你念过几年私塾，看看上面都写了些什么？”

叫阿正的年轻人走了过来，接过纸张，高声读了起来：“致寿州知州、各县县令：这些都是黄州木子店镇的百姓，因避贼乱流落至寿州，望各位见此令，代为妥善安置，还有，那些战马是我送给百姓们的，不得征调使用。若有趁机敲诈欺压者，我决不轻饶，望好自为之！东巡御使、御林军统领秦阳……”

念到最后，他失声惊呼：“秦阳？他就是秦统领？”

百姓们一听，顿时炸开了锅，急忙四处张望，但见白雪遍地，只有点点马蹄印，哪里还有秦阳等人的身影？

阿正向百姓们解释这张纸上的命令后，百姓们大受感动，那老人和阿正带头，所有百姓都朝着秦阳离去的方向，恭敬下拜。

茫茫雪地中，近千人纳头敬拜，泪流满脸……

回营寨的路上，秦阳一言不发，展昭等人都感觉心头沉重，谁都没说话。

单调的马蹄声在冰天雪地中轻轻回响。

夕岚拉着秦阳的衣服，泪水汪汪道：“阳阳，那些人好可怜，你怎么不把他们带回军营安置？”

或者在小萝莉心中，秦阳的军营才是最安全最幸福的地方。

秦阳抚摸着她的秀发，缓缓说：“如今天下大乱，我们的军队是要出征打仗的，那些百姓们跟着我们反而容易送命。”

夕岚又不甘心地问道：“那天下间就没有什么安宁的地方，能让他们去安居乐业？”

秦阳沉默了好久，捏紧缰绳，一字一句答道：“以后，一定会有的，我会建立一个美好的国家，让民众百姓都能安居乐业，得享太平！”

他这话无疑是大逆不道，造反叛逆之意表露无遗。

但展昭、匡伯和等十一名内军亲卫听了，只是勒住马匹，向他恭敬地弯腰行礼。

没有宣誓，甚至没有话语，但他们眼中都透出发自内心的尊敬，以及，誓死追随的决意。

（书页里新增作者投票，有兴趣的兄弟朋友不妨去投投，谢谢。）

（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40818096"  chaptername="第一百七十六章  一点希望">加入书签</a>
</div>
