    行动代号：猎鹰

    目标地点：米德堡美军军事基地

    来自流浪地球UK007-03的肖恩·邦德换上了一套最新型的变形动力外骨骼设备，和另外一名队员在远处观望着看守严密的米德堡军事基地。

    另一名队员手里正拿着乔律从神盾局窃取回来的情报，向肖恩介绍着本次任务的难点：

    “要经过三道重兵把守大门，还有一堵12英寸厚的钢墙，EXO-7猎鹰计划的原型机就在里面。”

    “那应该不成问题。”肖恩满怀自信地说道，“比在我在赛博坦潜伏的时候容易多了。”

    “何况我们还有了新的帮手。”

    在他们身后，一架只有蜻蜓大小的间谍型变形金刚静悄悄地飞起，凭借一个极小的缝隙就钻进了这个军事基地里面。

    几分钟后，军事基地里的灯光突然闪烁了一下，随后里面便发生了一阵骚动，吸引了许多看守人员的注意力。

    这时肖恩·邦德才用动力外骨骼的钩爪攀上了军事基地的外墙，并对下面的队友招手道：

    “走吧，开始行动！”

    ———————————

    行动代号：蜘蛛

    目标地点：奥斯本工业集团

    在奥斯本工业集团的变种蜘蛛培育室里，突然迎来了两位不速之客。

    只见培育室的天花板上被人切开了一个光滑无比的圆洞，随后这一部分的天花板就被人给抽走了。

    接下来，一名身穿流浪地球动力外骨骼的人从上面吊了下来，他看着这里满屋子的变种蜘蛛向上面的人问道：

    “哪一只才是我们要找的蜘蛛？”

    “全都带走！科学家自然会告诉我们哪只是对的。”

    ———————————

    行动代号：黄蜂

    目标地点：克劳斯科技公司

    克劳斯科技公司，原名皮姆工业，尽管其创始人汉克·皮姆已经被赶出公司，但这里依然在进行着皮姆粒子方面的实验，并制造出了一套黄衫战服。

    自然这套战服也被选为了行动目标。

    尽管达伦·克劳斯认为他公司的安保措施万无一失，但在一个高级人工智能面前，这样的安保与防护其实都不堪一击。

    很快Moss就盗取了他们服务器里面所有的数据，并由两名来自法国的流浪地球特工潜入并偷走了黄衫战服。

    等达伦·克劳斯回来的时候，他公司里的服务器都已经被全部烧毁，只剩下几块土豆留作纪念了。

    ······

    在其他人根据自己获得的情报或是从神盾局窃取的资料，来自流浪地球的其他队伍都在各自展开着行动。

    与乔律不同，他们都是深谙渗透、潜入、侦查等各方面技能的精英，加上流浪地球整体更加先进的动力外骨骼设备与人工智能技术，在窃取这些关键技术的任务上，他们几乎无往而无不利。

    而在这一整个白天里，乔律都被关在自己的房间里，没有被立即允许参与到宇宙魔方的搜寻工作当中。

    似乎是有什么大事发生了，导致他们都甚至顾不上理会乔律。

    只要深夜，尼克才来找乔律说道：“乔博士，很抱歉冷落了你这么久，我们的行动刚刚取得了一次不错的新进展，现在你可以开始工作了。”

    然后乔律就被带到了神盾局的舰桥，在这里他终于看到了复仇者联盟的众人，美国队长、黑寡妇、钢铁侠、绿巨人和雷神五个人，只有鹰眼还没有到场。

    乔律一走过去，就听到他们在争论着有关邪神洛基的事。

    布鲁斯·班纳博士说道：“我觉得我们不该一心想着洛基，这家伙就是一个疯子，一眼就能看得出来。”

    雷神托尔连忙为他的弟弟争辩道：“说话注意点，洛基再怎么蛮横无理，也是我们阿斯加德的人，同时也是我的弟弟。”

    “他在两天之内杀了八十人。”一旁的黑寡妇悠悠地说道。

    “不是亲生的。”托尔马上补充道。

    乔律的到来打断了众人的谈话，尼克向他们介绍道：

    “容我介绍一下，这位是乔·凯恩博士，我们找来帮忙研究伽马射线的助手。班纳博士，希望他能够帮得上你的忙。”

    班纳博士马上凑上来友好地说道：“乔博士，很高兴见到你。”

    托尼·斯塔克也充满兴趣上前地问道：“乔博士，我看过你的那篇文章，里面关于反物质爆炸的可能性分析真是无与伦比，你到底是怎么知道大量反物质湮灭爆炸有可能产生的后果的？”

    很简单，写这篇文章的流浪地球学者们都已经掌握了反物质的实际应用方式，会把这些东西写进文章里是理所当然的。

    只不过对于还在使用冷核聚变技术的钢铁侠托尼来说，就是彻头彻尾的更加高级的新技术了。

    反物质可是比核聚变更高一个量级的动力来源，即使是以天才发明家自诩的托尼也无比渴望能够掌握这种新技术。

    但这可不是乔律应该回答的问题。

    尼克向他提醒道：“乔博士此行只为追踪并寻找宇宙魔方，如果你们有什么学术方面的事情想要讨论的话，请在任务结束后再说。”

    乔律也婉拒道：“那只是我个人的胡思乱想而已，我根本就不懂什么反物质。”

    反正哪怕文章不是乔律写的，这么说也没有什么错。

    托尼却开怀大笑道：“不不不，你是我见过对反物质构想最为完善合理的人了。随便哪个周末，你一定要来斯塔克大厦一趟，我带你去看看我关于反物质方面的研究，那绝对会很有趣的。”

    果然，就算是这个世界上的其他人都无法意识到那篇文章的价值，作为天才科学家的托尼也不会错过里面任何一点有用的东西。

    算了，就当是给他一点启发吧。

    只不过要是他真问起反物质什么之类的东西，乔律就只能说无可奉告了。

    “我们还是快点开始工作吧，快点搞定快点收工，我可不想继续呆在这里。”乔律依然装作不配合地说道，至少这样不容易引起怀疑。

    “那我们先从洛基的权杖入手吧，跟我来。”

    班纳主动为乔律带路，和托尼三人一起前往实验室。