    得知真相后，杨振华没有给任何机会。

    不仅是让老周将这道命令下达给杨家庄园内的每一个人，还命人特地将原本属于杨真的别墅换了一把锁，牢牢关住。

    除非是杨真认错，一个人回来，得到于枫真挚的道歉，否则，这辈子，她再想要进入杨家，就没那么容易了！    很快，十分钟后，门口的监控视频被调出来，送到杨振华的卧室里，看完全部的视频以及录音，他的脑海中，只有两个字——骄纵！    他震惊了……    如何也想不到，门口所发生的事情真相，远远要比于枫口述来得更加……让人愤怒！    下人？

    停车？

    丢钥匙？

    从头到尾，杨真和她那个外国的男朋友，完全是将于枫当作杨家的……下人？

    这两个……蠢货！    站在门口，老周有些担忧，徘徊在边上，最后问道：“老太爷，家里的人都到齐了，您……”    “不吃了！”

    没等老周问完，屋内，立马传来杨老太爷那阵咆哮声，随后只见他起身，背着手，脸色阴沉地走到门口。

    “老太爷，您……”    “砰！”

    话，又是没问完。

    回应的，只有一道……重响！    紧接着，屋内传来杨振华的命令：“让所有人都散了，今天这饭，不吃！”

    “……”老周：不吃？

    完了！    联想着视频中所发生的事情经过，他大概是知道原因。

    是因为……真小姐么！    他叹了口气，也不知道该劝什么。

    别看这些年杨老太爷最疼爱的人是孙小姐杨黎如，可陪伴在老太爷身边多年，作为管家的他其实最知道，老太爷最疼爱的人，是真小姐，由于真小姐在国外呆着，所以，每次思念的时候，老太爷都会偷偷在房间力抹眼泪。

    毕竟，在的杨老太爷的子嗣中，最为年轻的，莫过于杨真。

    有哪个做父亲的，尤其是老来得子的，不希望自己的女儿成为一个人才！    但今日监控里，杨真的所作所为，完全让杨老太爷心中的期望，碎裂满地！    就算是对待一个下人，最起码的尊重，总要有！    连该有的做人原则都没有，还怎么……    想到这些，老周什么也做不了，叹了口气，随后……    只好回到大堂将老太爷的命令传达给其他人。

    ……    ……    因为杨老太爷取消饭局的命令，本该属于和和美美，快快乐乐的一家人的聚餐，没了。

    于枫和杨黎如在私下里，和杨家一些长辈们交谈了几句过后，也回到属于他们住处。

    没过多久，夜幕降临，别墅里属于杨黎如的卧室中，传来杨黎如的叹息。

    看着窗外的夜景，璀璨的星辰并不是很谣言。

    “也不知道这时小姑住在哪？”

    杨黎如呢喃着。

    坐在一旁，于枫微微一笑，伸手拍了拍她的小脑袋，说道：“别想那么多，都是成年人，会照顾好自己的。”

    “大叔……”    杨黎如嘟了嘟嘴，眼神有些歉意，转身，连忙伸手牵住于枫，随后说道：“我替小姑向你道个歉，她一定不是故意的，你别往心里去，小姑以前不是这个样子的！”

    “恩，我知道。”

    在于枫心里，杨黎如几乎占据了她的全部。

    至于在意这说法，从头到尾，于枫都不曾为此有过半点情绪波澜。

    “好了，你也别担心了，饿不饿，吃点东西去吧！”

    从中午回来到现在，因为杨真的事情，杨黎如都没有吃过什么东西。

    眼下再看到她这个样子，于枫不禁担忧起来。

    “咕噜咕噜……”    也就在于枫刚说完这句话，一阵阵肚子咕噜咕噜叫的声音，从杨黎如的肚子里传来。

    “扑哧！”

    一声笑。

    杨黎如忍俊不禁，捂了一下肚子，脸上扬起害羞的表情。

    她咳嗽一声，昂起下巴，一副傲娇的样子，轻声嘟囔道：“不是我叫的！”

    “不是我，我肚子可是一点都不饿……”    “恩，一点都不饿……咳咳……”    说着，她的余光还不停瞄向于枫，嘴角藏不住的笑意，让人看着就觉得有趣。

    “行，是我饿了！”

    于枫纵容地把这咕噜咕噜发出的叫声接到自己身上：“想吃什么？”

    “烧烤！”

    没有经过任何思考，杨黎如脱口而出。

    半夜十一点，不吃烧烤吃什么？

    再加点蒜，香味多好几倍！    杨黎如嘿嘿一笑，那笑声，宛如铃铛一般动听。

    “点外卖？”

    “好！”

    得到回应，于枫点点头，拿出手机，随即找到方圆十公里内，好评数最多的一家烧烤店，点了一大堆烧烤，进行等待。

    大约在半个小时后，一通来自外卖员的电话，打来！    “嘀嘀嘀……”    “您好！”

    于枫接起电话。

    “您好于先生，我是负责烧烤店的专职外卖员，您的烧烤已经到杨家庄园门口了，不过这里我进不去，能不能麻烦您出来拿一下？”

    “恩，好的，稍等一下！”

    “好的，谢谢于先生。”

    说完，电话挂断，于枫起身走出别墅，朝庄园的大门走去。

    不过……    他刚走出门，突然停下脚步，皱起眉头。

    神情有些沉重，开始深思起来。

    “这声音……好熟悉啊……”    “我是不是在哪听过？”

    他的记忆不会出现任何错误。

    熟悉，就一定是熟悉的，可一时间，于枫却又想不起来是谁的声音！    他摇了摇头，没有继续声响，加快脚步朝大门口而去。

    而就在他来到距离大门口两百米的位置，只见在外边，一辆红色的电瓶车旁，站着一名带着头盔，身穿黄色小背心，有着明显外卖标志的大汉。

    那大汉，身材魁梧，四周的肌肉隔着衣服，都能感受里面所蕴含，足以爆发的力感！    于枫神色一凛，加快脚步，越走越快，也就在他来到大门口，和那大汉四目相对时。

    两人——同时愣住！    大汉，瞳孔猛然一张，恍若遇见了故人。

    于枫，出乎意料，怎么也没想到会遇见他！    时隔好几个星期的时间，再次相见……    “于爷！”

    “李——大能？”

    先前在宁城四海拳馆遇见的，接送赵丽丽离开的——李大能！    ……    …… 

