    但随即，骂战再起，一群柠檬精对于李亦书用这么多水来洗澡，觉得简直是浪费，开始站在道德制高点对其发出批判，关键是他们讲的东西就像斑马的脑壳——头头是道，令人听了感觉十分有道理。

    李亦书都被他们整无语了都，于是便懒得继续理会，反正这些人也活不了多久了，就让他们最后华山论键一次呗。

    ……

    刚刚也说了，也有在这种氛围之下越挫越勇的人。

    比如许茉微就是其中一个。

    许茉微忙碌了一天之后，拖着疲惫的身体回到了卧室之中，拉开衣服的领口用小手不断扇风，却发现衣领都粘在了皮肤上了。

    浑身散发着汗臭味，都丝毫掩盖不住她脸上的那抹笑容。

    她经过上一次和李亦书大佬的交易，和她以及学生们的共同努力之下，找到的十余名学生统统安然无恙，个别几个也联系到了自己的父母，算是一件开心的事情，其余的那些，跟她一起努力着，尽力在这种环境下生存下去。

    明天的情况或许会更加的糟糕，但她已经尽力了，做到了一名人民教师应该尽到的责任，明天，听天由命吧，相信花儿会有重开时，天无绝人之路。

    今天采摘到的野菜和野果都分给那些没有食物的同学了，还有一些材料，待会处理一下就休息吧。

    许茉微背包里有很多杂七杂八的东西，只要是她觉得有点用处的都留了下来，万一有人需要呢？

    而且里面又不是没有好东西。

    经过昨天意外发现了宝箱后，得到里面的东西价值不菲，她今天特意探索的很认真，皇天不负有心人，下午的时候又让她找到了一个黑铁宝箱！

    将其打开后，得到里面的东西，许茉微第一时间就想到了李亦书。

    原因有两个。

    一是因为李亦书的开价个人觉得十分合理，二是因为李亦书对她而言，有着恩情。

    “他现在应该没什么事情吧？”

    许茉微打开了交易版块，果然看到了李亦书刚刚上架不久的海量食物。

    见状许茉微连忙打开好友栏，鼓起勇气。

    “大佬，在吗？”

    她本来打算发完这条信息后，就截图自己的随身背包中的物资。还有放在地上的物资拍个照片发给李亦书。

    “说。”

    谁知道李亦书大佬居然秒回自己信息。

    许茉微顿时有点慌。

    作为一个在现代社会打拼过几年的人，她很清楚发出‘在吗’两个字，接下来的短时间内不说正事是很容易让人反感的。

    于是连忙开始对着自己的物资开始截图。

    但是心态越慌张，脑子和手就会越加的混乱。

    好不容易将背包里乱七八糟的东西的东西截图排列后，一键发过去——【发送失败】！

    【提升：单条信息不能超过3样物品展示。】

    许茉微懵逼了，同时更加慌得不行。

    余光注意到了一旁的视频聊天选项，慌不择路的她，干脆点了上去。

    “我……”

    刚点完视频聊天，许茉微就开始后悔了。

    如果大佬的脾气不太好，生气了怎么办？

    她伸手就要取消通话。

    没想到手指还没深上去，对面的李亦书就选择了接听。

    视频画面一亮。

    对面那边，背景是意见灯火通明的屋子（第一章忘记交代了，房子是自带灯光的，可以通过游戏系统控制开关）。

    而画面正中间是一个半人多高的大木桶，在木桶的上方自带着一个沐浴头，清水正不要钱地从里面冒出，不断喷洒在沐浴头中。

    “咕噜~”

    许茉微看着那个水流，一时间眼睛都挪不开了，喉咙还下意识地咽了咽口水。

    旋即，她才发现，喉咙里面火辣辣的痛。

    距离她上次喝水，还是中午的时候，当时也只是小小地咪了一口。

    突然，许茉微脸色瞬间红了起来，她这才注意到自己的失态。

    而目光向下，一个长相算是清秀的年轻人目露怪异之色看着她。

    原本只是露出肩膀的清秀男子，将身体微微下沉了些许，只露出了脖子和脑袋在水上面。

    许茉微羞怯地低着头。

    想到刚刚自己那副饥渴难耐的眼神，还有咽口水的样子。

    她就恨不得用手指甲把地面扣出一道缝，然后钻进去缩起来！

    “刚刚那副样子，大佬肯定是把我当成花痴了！我可是连手都没被异性牵过啊，不要误会啊！”

    说实话，李亦书刚刚确实是有点误会了。

    刚刚在看到有人给自己打视频通话的时候，他没有多想，也没有太过在意。

    毕竟男人嘛，光膀子坦月匈露汝那不是很正常的吗？沙滩上一大堆好不好。

    况且，他人还在沐浴桶里面，能看到个锤子，也就最多能看到锁骨以上的地方。

    但当他看见对面的许茉微居然咽了下口水，他下意识的就往下沉了沉。

    男孩子，在外面一定要保护好自己，注意安全，注意女流氓！

    不过很快啊，他就反应过来了。

    对面的许茉微，怕是没怎么喝过水，口渴而已。

    而不是看见自己身体那种饥渴。

    明白这些后，李亦书干咳一声，将刚刚的尴尬抛之脑后，随后这才打量起许茉微。

    emmm，蓬头垢面的，一头原本应该很漂亮的柔顺长发也已经打了结，脸上还有着不少的污渍，太久没补充水分，导致嘴唇干裂，身上的裙子像是被打湿的纸张一般糊在了皮肤上，其中还有不少被刮坏的地方，但都用一些皮毛或者是树叶杂草给遮掩住了。

    不过虽然是这样，但依旧能从她鹅蛋脸和杏眼看得出来，穿越之前绝对是一个样貌极好的女人。

    破破烂烂的衣着，杂乱不堪的造型，同样掩饰不住她那傲人的身材，嗯，道理很大，目测至少也是34D的大道理！

    俗话说，饱暖思……

    咳咳咳，我啥都没说啊，不要瞎猜啊你们，否则我告你们诽谤的啊(*??`*)……

    话说，这么邋遢，你们真要是思的起来，那真算你们厉害了。

    “有什么事？”李亦书问道。

    对面的许茉微这才回过神来，似乎意识到自己的形象有问题，于是快速地手忙脚乱整理了一下自己那乱糟糟的头发。

    对着李亦书尴尬一笑。

    随后将自己悉心准备的东西一一展示出来。

    “这是【甜甜果】，我试吃过一枚，外面一层是酸的，但中间的肉非常非常甜和美味，跟葡萄差不多，但比葡萄美味许多，而且个头也有苹果那么大。”

    “这是……”

