
　　杰西卡住进别墅后，家里热闹了一些，两人每天游泳打球，练习格斗，偶尔逛街，玩得还不错。

　　只是住了没两天，杰西卡家里人就不停打电话问她在哪里，她父亲当过病，母亲是教师，从小家教很严格。

　　杰西卡被催的不行，磨蹭了两天，依依不舍地离开了半山别墅，不过那张卡李察依然让她留着，每个月都有10万零花钱。

　　“李察，说好了我们不能潜规则公司女艺人，现在怎么算？”

　　车上，安东尼说道。

　　“嗤~”

　　前面麦克笑了，“安东尼，你说的太迟了，在他潜规则娜奥米的时候你就该提醒他，现在才说不觉得迟了吗？”

　　李察摇了摇头，“这不是潜规则，这是正常交往。”

　　“呵呵，诺曼跟公司女艺人发生关系，属于潜规则，换做你就是正常交往，诺曼要是听到了你这话，大概会被气死。”

　　安东尼撇嘴道。23sk.Com

　　“是的，以前诺曼很喜欢杰西卡，可怕挨打就没敢动手，现在，哈哈哈，他要是知道了肯定会不依不饶的。”

　　麦克笑道。

　　李察轻轻一笑，“那就按照公司的规则了，我愿意交出公司的股份。”

　　“嘿，李察，你还把那件事当真吗？我们只是开玩笑的。”

　　安东尼摇了摇头。

　　“我是认真的，我很早就考虑过这件事，BAA是你的事业，现在公司走上了正规，我也就放心了，我准备把25%股份转赠给你，5%留给娜奥米，未来我还是BAA的艺人，只是我不再干涉公司的事情，我也没时间管这个。

　　你知道的，新世纪的架子搭起来，正在挑选项目，未来我要练拳击，要拍电影，要管理新世纪的事情，根本没时间来BAA，索性把公司全交给你，任由你发挥。”

　　李察说道。

　　“我不同意，我和诺曼之所以会创办BAA，完全是因为你，没有你在，我们就少了主心骨，就算你没时间管理公司，也没关系，你继续当监事，把公司交给我，我们一起把BAA做大做强，如果没有你...”

　　安东尼顿了一下，“诺曼那家伙肯定会跟着退出，即使不退出也不会像以前那么积极拉资源，一旦少了你们两个支柱，我不认为BAA能正常发展下去，李察，我希望你能继续留下来。”

　　李察皱了皱眉，“公司的规定不能坏，我坏了规矩，必须受到惩罚，否则未来公司的风气会越变越坏。”

　　安东尼扶着眼睛看了看他，“李察，难道你是故意跟杰西卡搞在一起，然后趁机提出退股？”

　　“呵呵，你想多了，我很早就有这个打算了，现在我把这件事提了出来，也是给你打个招呼，你看看我怎么退出影响最小，最好拿个章程出来。”

　　李察没有说假话，最初他对这行不感兴趣，才让BAA闲置了两三年，一个艺人也没有，现在有了钱，又有了新世纪，他就打算把BAA彻底交给安东尼。

　　安东尼沉吟了一下，“李察，你是BAA的旗帜，公司少了任何人也不能少了你，诺曼、娜奥米、杰西卡，还有新加入的帕里斯等等，都是冲你来的。

　　有了你这面旗帜在，未来才会有更多的人愿意加入到BAA里，少了你真不行。

　　如果你真想退出，那就再等几年，等到公司融资的时候你再退出。”

　　“融资？那要等到什么时候？”

　　李察摇了摇头。

　　“李察，不会太久的，BAA创立两年多了，一开始就是个小公司，现在我们有了你这个王牌，还有两位B级，两个潜在的B级演员，其他的也不错，我们公司的市值少说也有1000万，按照这样速度发展下去，我认为不出5年，应该可以吸收新的投资者。”

　　安东尼自信地道。

　　李察想了想，“那我这次违规事件怎么处理？我认为必须严肃处理。”

　　“嗤~”

　　前面麦克又笑了。

　　“你这家伙真会给我出难题，”

　　安东尼摇了摇头，他想了一下，“可以先免掉你监事的职务，并在董事会上提出严厉批评怎么样？”

　　“好吧，暂且这样，退股的事情你也要记得。”

　　“好！”

　　安东尼真心无奈了。

　　“李察，我们到了！”

　　车子来到了洛杉矶郊区一处射击俱乐部门口停下，三人下了车子，今天李察是来这里赴约的。

　　《黑鹰坠落》正在选角，雷德利·斯科特导演邀请他来这里聊聊，进了靶场，他遇到了这个项目的制片人杰瑞·布洛克海默，雷德利·斯科特导演，肯·诺兰编剧，艺术顾问马克·鲍登等等。

　　这些人中，杰瑞·布洛克海默是个值得关注的人，他是好莱坞王牌制片人，权势不比维恩斯坦差。

　　代表作品《壮志凌云》、《绝地战警》、《勇闯夺命岛》、《空中监狱》、《国家宝藏》、《光荣之路》等等，包括那部《珍珠港》，据说马特达蒙和本阿弗莱克也是他看好的人。

　　“嘿，李察，会玩枪吗？”

　　杰瑞·布洛克海默转过身喊道，他正站在一处靶道上，戴着防噪音耳罩，拿着一把手枪，刚打完一个弹夹。

　　旁边雷德利·斯科特导演也放下了枪。

　　李察轻轻一笑，“略懂！”他拿起一把手枪，熟练地拆掉，又迅速地组装好。

　　咔~

　　他快速地装上弹夹，单手拿起手枪，对着50米外的人形靶子，连续扣动扳机。

　　砰砰砰砰砰砰砰~

　　靶道前，枪声震耳欲聋，弹壳掉落的声音反而显得很轻微，只有硝烟的味道稍微有点呛鼻。

　　打完一个弹夹，李察放下了手枪。

　　“报靶！”

　　“3个十环，2个九环！”

　　广播里喊道。

　　啪啪啪~

　　现场响起了一阵热烈的掌声。

　　“李察，你真不错，以前听说你开枪击中三个劫匪的手臂，我还有点不敢相信，现在我心服口服。”

　　杰瑞·布洛克海默赞叹道。

　　李察微微一笑，“以前专门练过，这并没有什么。”

　　“布莱德先生，你很有设计天赋，比我们以前海军陆战队里的神枪手还厉害，你这种人才跑去拍电影真是太浪费了。”

　　艺术顾问马克·鲍登感叹道，他以前是特种部队出身，现在加入了安全部。

　　“嘿，马克，什么拍电影浪费了？你看不起我们拍电影的吗？”

　　雷德利·斯科特佯作不满地道。

　　“没有，只是很久没有遇到像布莱德先生这样的神枪手了。”

　　“鲍登先生过奖了。”

　　李察谦虚地道。

　　“李察，我看你的动作很熟练，你以前专门接受过培训吗？”

　　杰瑞·布洛克海默好奇道。

　　“是的，我父亲和舅舅都是特种部队出身，上过战场，我小时候跟舅舅练过两年。”

　　李察笑道。

　　“原来如此，哈哈，那也不算外人，我们以前都上过战场。”

　　雷德利·斯科特笑道。

　　“李察，我们进来聊聊。”

　　“好的！”

　　几人聊了几句，一起走进了休息室。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，205、你会打枪吗免费阅读。https://xs.23sk.com 