    高高兴兴往回走的虚乘，感觉到了什么，突然顿在了原地，惊骇惊喜的回头。

    佐蒙族地，似乎跟原来没什么两样，但是，阳光下的天地，似乎失了颜色，一种无言的悲哀、遗憾正从小谷方向，以恐怖的速度朝四方扩散！

    这？

    虚乘的心跳忍不住的加快，不是他想的那样吧？

    真是他想的那样吗？

    他忍不住咽了一口口水的时候，佐蒙族地、铃山所有修士面上都呈一种特别难过的样子。

    无数飞鸟哀鸣着朝天空撞了下来，走兽的悲鸣更是此起彼伏……

    不好！

    虚乘急忙冲回，在铃山的上空，袍袖连甩，把世尊陨落，散逸在天地的情绪生生的打回佐蒙族地。

    紧张了一夜的邓九，只感一阵晨风袭来，箍在大阵中的草木都好像被吹去了所有精气神。

    这这？

    他的心‘咚咚咚’地跳着，好像整个人都傻了。

    邓九猜到是什么原因，他觉得自己应该开心的，可事实上，他也被散逸在天地的情绪感染，一边心脏激动又热血的快速跳动，一边全身好像都冻结了一般。

    “凝！”

    一声叹息，从小谷方向传来，却是呆了一会的圣尊出手了。

    他凌空站在小谷上方，俯瞰整个族地，当然也感觉到了虚乘，不过，这个时候，哪怕再恨他，他也做什么了。

    圣尊脚下玄光微动，好像刮起了一道小旋风，把散逸在族地，以及属于他们的大后方的晨风全都收了回来。

    没一会，他的脚下，就凝出了一颗灰蓝色的珠子。

    圣尊轻轻抬手，把还在滴溜溜转的小珠子握到了手上，“虚乘，这就是你绊我一夜的主要目的吧？”

    他隔空望向铃山方向，“真是好手段，佩服……佩服！”

    虚乘：“……”

    不知道为什么，这人平静无波的样子，给他的感觉非常危险。

    他严肃着脸，“很高兴能收到你的佩服！”

    虚乘一步未退，“这一天，我等了很久很久。久到……以为一生都不可能达到。”

    昨夜是他此生做得最英明的事！

    虚乘感激昨夜的自己，“世尊，该死！”他的声音带着灵力，袭卷四方，“今日老夫就要去仙陨禁地告慰所有死难同道，世尊，陨了。”

    圣尊：“……”

    他的心好痛！

    世尊陨了。

    虽然他曾巴望他死，可是……

    “马上以天音嘱通报四方，”虚乘的声音隆隆，“世尊，陨了。”

    “是！”

    铃山所有修士，齐声应是。

    虚乘目光灼灼，“通报一庸，仙界各方，大祭托天庙！”

    “是！”

    “通报妖族，世尊，陨了。”

    “是！”

    “圣尊！你看到了吗？今天，是个好天！”

    “……”

    圣尊的喉中泛起一抹腥甜，他慢慢的咽了下去。

    从此以后，再也不会有人那么理智的跟他支招了。

    世尊……陨了呀！

    他的眼中，泛起一抹水光，不过，很快又隐了下去。

    世尊陨了，他……似乎不是世尊的最强分身。

    否则，本尊陨落，做为分身……

    难不成，是因为他没被唤醒？

    圣尊现在没时间跟虚乘较劲，只以淡淡的声音冲着脚下的族地道：“举哀！”

    当~

    当~当~~

    当~当~当~~~

    佐蒙族地，很久没敲过的丧钟，一声声的响起。

    圣尊一闪回到了小谷。

    小谷中，所有人，连呼吸都不敢放重了。

    世尊陨了。

    怎么可能啊？

    明明昨天他们还……

    安画的眼中泛起大量的水光。

    她后悔了。

    她怎么这么蠢，居然没有多看看世尊，如果多看看，也许……

    安画看着世尊额前的那个血洞，后悔的无以复加。

    “圣尊……”

    鄢青也后悔的不行，他就不该陪着一夜。

    如今的虚乘，不是当年的虚乘，他再陪，人家也不会憷上半点，“世尊魂海里的两抹气息是怎么回事？是广若和随庆吗？”

    他们的世尊是不会死的。

    除了广若和随庆，还有最强分身！

    鄢青眼巴巴的看向圣尊，“他们如此掠他魂力，是不是……”

    “不知道！”

    圣尊摇头，慢慢走向世尊的榻前，“广若不是你们想像的广若，不是世尊的分身，当年为防虚乘和元爻发现异常，广若身体里的真魂，始终都在。”

    啊？

    不是他们想像的那样吧？

    所有人都呆了。

    “至于随庆……”

    圣尊长长吐了一口气，好像要把胸中的郁气，全都吐出来般，“随庆亦只是随庆，轮回分魂，未被唤醒。

    老夫倒是希望，他也能如真广若一般，掠世尊之魂，可惜……”

    可惜，他动都没动。

    如果动了，世尊的轮回分魂，反而有可能因为补回的大量本尊魂力，自动醒来。

    “那木灵气息，不是随庆，随庆的没有那么精纯，是……是林蹊的木精灵宠！”

    圣尊也憋的不行，“林蹊的木精灵宠，绝不是普通的木精灵宠。”

    居然能带着林蹊一起入随庆魂海。

    “老夫昨天……”

    圣尊把他冲进随庆魂海，遭遇到的一切，全跟他们说出来，“……世尊之陨，可以说，尽在灵蹊！”

    关键的问题是，人家真的有龙祖宗。

    那龙祖宗还非常厉害！

    交待完所有要交待的，撇清了自己的所有嫌疑，圣尊到底把世尊临死前给的玉盒拿了出来。

    他一直不想面对，一直不敢面对的东西，已经到了必须要面对的时候。

    圣尊手上灵力一动，打开玉盒，里面装着一个裹着厚厚禁制，更小一点的玉盒。

    他一层一层的揭开，在所有人的屏息中，打开这世间最大的秘密。

    一个小小的纸条叠在那里。

    圣尊慢慢的打开。

    小谷中，所有人的神识也尽都涌来。

    只是，看了上面的名字，所有人都无法动了。

    “不是我！”

    圣尊似哭似笑，“不是我啊！”

    他想说，早知如此，早点打开，他不会焦心那么久，世尊……也不会死的这般惨！

    “为什么？你就不能提前打开？”

    他们早到生死存亡的时候。

    可恨，他居然……居然拦了。

    圣尊闭上眼睛的时候，牙齿磨了又磨，“此人……指望不上，你们……你们好好想一想，怎么借用此人，让人族彼此猜忌一番！”

    他早该想到的。

    可是，什么时候，他的脑子也僵化了，居然没有想到。

    圣尊悲愤莫名。

    曾经的他不是这样的。

    “敲……一百钟！”

    他感觉到敲击丧钟的族人顿了一下，以最快的速度传音过去，“为世尊举无上之哀！”

    ……

    死了？

    世尊死了？

    这可能吗？

    不说还呆在天罚狱的一庸几人不敢相信，就是陆灵蹊、随庆，也有些不敢相信。

    堂堂圣者，真的死了吗？

    “佐蒙人……不是有自愈天赋吗？”

    陆灵蹊的心跳有些快，她不知道自己想在青主儿这里得到什么答案！

    她和师父一起用开天决，一直一直，忙的连说话的时间都没有。

    但，他们那么忙，也从来没有奢想过，真能把世尊按死。

    他们只想让青主儿和真广若能多沾点便宜。

    “谁知道呢。”

    青主儿想了又想，“不过，我进世尊魂海，发现那个家伙……可能早就想死了，有自我毁灭的倾向。

    他……好像还羡慕师父。”

    她朝师父笑的时候，眼睛变成了漂亮的月牙，“佐蒙人那边，早就不重视他了，圣尊因为最强分身的流言，和他离心离德，似乎逼的其他佐蒙人没办法，都站队于圣尊！”

    “……”

    随庆慢慢点头，“你想的都是最好的一面，但是，我们也要想想，世尊的本尊死了，他的最强分身……，如果跟我一样，没被唤醒的话，可能一点影响都没有。

    而且，做为圣者，他如此弄一个又一个不被唤醒，就不知道的分身，也未必没有躲避天地因果的意思。

    甚至……”

    随庆在心里叹了一口气，“就好像我，如果寻不到他埋在魂里的引子，难保哪一天，不被他借壳重生！”

    “……”

    “……”

    陆灵蹊和青主儿原来的欢喜，瞬间少了一大半。

    “我是如此，真广若那里，亦是如此！”

    随庆知道自己在她们最高兴的时候，说这个有些残忍，但是，不早点让她们警醒，难保不会被世尊钻空子，“林蹊，从此以后，为师……”

    徒弟为了他，连命都不要了。

    随庆的声音柔了柔，“为师多活了这么多年，参与了天渊七界的崛起，见识了仙界，又要见证天渊七界回归巅峰，这辈子不亏！

    为师……以后不修炼了，给你师伯收徒弟，替你管徒孙，你看好不好？”

    “……好！”

    这是师父的选择，至少是他现在的选择，陆灵蹊不跟他犟着，“师父，您好好的，还是您，我就好高兴好高兴了。”

    “哈哈！哈哈哈……”

    随庆其实也好高兴。

    昨天他还战战噤噤的以为自己要死了呢。

    谁知道……

    “为师也好高兴！”

    他们赢了。

    不仅赢了，青主儿还从世尊那里得了不少。

    “佐蒙一族从此只有一位圣者，就算世尊想要借壳重生，也需要时间。”

    时间，也是徒弟需要的。

    随庆双目灼灼，“为师相信你，他再厉害，也跑不过你了。”

    他是圣者的时候，被徒弟一点点的按下去。

    他不是圣者，一切要重来的时候，还只能被他徒弟按着。

    “走，我们去找你师叔喝酒去。”

    “嗯嗯！”

    普天同庆！

    陆灵蹊退出师父的魂海，在东水大殿睁开眼睛。

    ……

    世尊陨落。

    世尊陨落……

    天音嘱上，血红的大字，吸引了所有人的目光。

    这是真的吗？

    仙界各个坊市，各大宗门，恰逢其会，正在天音嘱前的修士抖着手点开了由铃山发来的公告。

    他们的圣者虚乘，亲自命令，通传各方。佐蒙族地连响一百丧钟……

    啊啊啊！

    世尊真的陨落了。

    这不是假消息，是真的，真的啊！

    一时之间，各个坊市全都沸腾了起来。

    所有人都向天音阁涌去，想要亲眼见一见那四个血红的大字。

    那是振奋人心的大字，是无数年来，无数代修士，最最渴望的大字。

    各个拥有天音嘱的宗门，也全都沸腾了起来，大家排着队，到天音嘱处转了一圈，又自觉地跟随长辈，进祖师堂，祭拜他们曾经死难的前辈师长！

    祭完他们自己的前辈师长，心情还是无法平复的一众人等，响应虚乘的号召，走向离的近的托天庙，祭奠为这方世界争取时间，最终死难的前辈先贤。

    人族的，妖族的，在这一刻，被无区别对待！

    一庸四个被激动的飞南找到，顾不得广若这里，一齐激动的跑出去，干他们应该干的事。

    “……先捆着吧！”

    被捆着的广若眼角含笑，对和天渊七界交流过的，又兴奋又激动的常雨道：“不过，要麻烦常施主先把我的头发剃了。另外，这棍子饼……，小僧也不能再吃了。”

    “行！都依前辈！”

    师祖无恙！

    世尊陨落！

    这是世上最好的消息！

    常雨心情好，抬手一点灵光拂去，广若久没剃过的头发，瞬间光溜溜。

    “前辈，您现在高兴吗？”

    “高兴！”

    广若眸中清亮，“非常高兴，谢谢你们！帮我跟林施主说一声，我广若欠她一个人情！”

    “嗯嗯，我一定会跟我师父说的。”

    常雨也想跟她家的师长师兄师姐们庆祝，“前辈，明天我再来看您！”

    她还要问问青主儿，这一次，有没有多沾点光，感觉这位真广若的性情如何！

    她还要趁着一庸堂主他们高兴，为大家把功劳捏实了，从仙盟多弄点贡献点。

    常雨有一堆的事要做，收了已经灭了的传界香，风风火火的走人。

    天罚狱又只乘下广若一个了。

    他高高兴兴的闭上了眼睛。

    ……

