 杨天一行人很快就来到了粉丝见面会的会场。

由于叶紫灵现在的知名度也已经比较高、参与的粉丝也比较多，所以这会场非常大，也很气派。

舞台虽然远远比不上演唱会时的那个大舞台，但规模也不小了，设备更是一应俱全，装饰得也非常华丽。

舞台面前是一大片观众席。

粗略估算一下，至少可以容纳两三千人。

此刻……当杨天一行人从员工通道进入会场的时候，比见面会开始检票的时间还要早了十分钟。

所以会场内暂时还没什么人，只有忙碌的工作人员。

但往观众入场口那边一眺望，便能看到，黑压压一大片的观众，早已经排起了弯弯曲曲的长龙，在等待着粉丝见面会的开始了。

看看这阵势，就知道这些粉丝们有多么狂热。

“看来你的粉丝，还真是不少啊，”杨天看了看叶紫灵，道。

叶紫灵嘴角一翘，颇为开心地道：“其实我也没想到这次会这么多。

上次来东林市还是一年前，那个时候，就只有两三百个观众来参加而已。”

“这就说明你的努力得到了回报嘛，”王茜也微微一笑，道，“好了，先别感慨了，还有不少准备工作要做呢。

紫灵你快去后台吧。”

叶紫灵点了点头，便朝着后台的工作间走了过去。

杨天很自然地就要跟过去，却被王茜给拦住了。

“紫灵是去后台化妆换衣服，你一个大男人跟过去干嘛？”

王茜没好气地道。

“呃……那我干嘛？”

杨天问道。

王茜想了想，扫了一眼，忽然看到了什么，指着那边，对杨天道：“你看到那些警卫了吗？”

杨天转头一看，很容易便看到了那十几个穿着保安制服的人，点了点头，道：“看到了。

怎么了？”

“等会就是他们负责这场粉丝见面会的安保。

你……作为保镖，就配合他们一起工作吧，”王茜道。

说着，王茜也没给杨天选择的机会，就直接扯着杨天走到了这些保安的旁边，对着他们道：“保安们你们好。

我是叶紫灵的经纪人王茜。

这位叫杨天，是叶紫灵的贴身保镖，等会将和你们一起进行这场见面会的安保工作。

所以……你们先熟悉一下吧。”

王茜做事也是干脆。

说完这一番话，就直接转身走了，向着后台走去了。

留下杨天一个人站在这里。

这自然是有点尴尬。

不过杨天也没在意，大大方方地和这些保安们打了个招呼，道：“你们好，我是杨天。

是叶紫灵的贴身保镖。”

这群保安们基本上都是三十岁左右的壮年男子，都是做保安工作比较经验丰富的人。

他们比杨天普遍都大了个十岁左右。

所以此刻看到这么个二十岁左右的小年轻走过来，倒是颇有些意外。

尤其是听说他是叶紫灵的贴身保镖的时候……大家就都微微吃了一惊。

“这么年轻的小哥，就当上了这大明星的贴身保镖了？

真是厉害了，小老弟，”一个保安笑着打趣道。

“是啊。

咱们都一把年纪了还在这风吹日晒当保安，这小老弟年纪轻轻都已经当上贴身保镖了，真是令人羡慕啊。”

另一个保安羡慕道。

杨天听到这些话，笑了笑，谦虚道：“只是运气好而已。

而且，无论是保镖还是保安，不都是保护雇主的安全吗，没啥区别。”

“诶！小老弟你这话说得，倒是挺讨人喜欢，”一个年长的保安笑着道，“不过你这贴身保镖，工资肯定比我们高多了吧？”

其他人听到这话，也都很是感兴趣。

“对啊，小兄弟，你们贴身保镖的工资有多高啊？

说出来让咱们长长眼呗？”

“是啊，小兄弟，透露一下呗。

肯定很高，对吧？”

“小兄弟快说说，你们什么待遇啊？

让哥几个也眼馋一下？”

杨天听到这些话，苦笑了一下，道：“你们还真问到点子上了。

我的工资，你们肯定猜不到。”

众保安们一听到这话，微微一惊。

旋即不由得想——猜不到……意思是，高的超出他们想象？

于是，众人纷纷开始往高了猜。

“八千？”

一人问道。

“八千太少了，估计有一万吧！”

另一个保安道。

“不不不，你们这都太小儿科了。

肯定不止这么点。

我估计……两三万？”

又一人道。

“你们这就年轻了吧。

这小兄弟都说了我们猜不到，肯定是很恐怖的数字。

我估计……五万往上走！”

“五万？

我的天哪……贴身保镖能有这么高的工资吗？

哇，是真得吓人啊！”

“卧槽，我们一年的工资，人家一个月就搞到手了。

真是羡煞旁人。”

……众人说着说着，仿佛就变成真的了一样，居然还纷纷羡慕了起来。

杨天无奈地笑了笑，道：“你们想多了。

我的工资……是零！”

这话一出，周围忽然安静了那么一秒钟。

而后……众人纷纷笑了起来。

“小老弟你可真是会开玩笑啊。

哪有保镖不拿工资的？”

“就是啊。

你可是这位大明星叶紫灵的贴身保镖。

你没有工资，谁信啊？”

“没错没错。

你就别谦虚了。

你的工资肯定很高，对不对？”

……众人压根就不相信杨天的话。

杨天这下是真有些无奈了。

为什么我每次说实话，大家都不信呢？

我真得一毛钱工资都没拿啊。

不过这时……有那么一个人相信了。

他叫贾夯，也是保安中的一员。

从刚刚杨天说话开始，他便一直用有些不爽的眼神看着杨天，仿佛很看不惯他似的。

现在听到这话，他便冷哼了一声，用有些阴阳怪气的声音嘲讽道：“哟，不拿工资？

好厉害哦！我看你啊，就是靠着坑蒙拐骗，留在这女歌星的身边的吧？

你不要工资，那你要什么？

你不会是对那女明星还有想法吧？

想近水楼台先得月、抱得美人归、人才双手？

你也不撒泡尿照照自己，你有那个资本吗？

切——” 