    164

    说到这里时,  人已经进来。

    赵昦『露』几分尴尬之『色』，整体来说并未失仪，之后给僖皇贵妃行礼,  点头向顾玉汝示意，都显得十分从容。

    他比八斤要大一岁，如今也是十五岁的少年,  生得如冠玉，斯文俊，因为子高,  再加上年纪还小，整体偏瘦,  太子的气度在那儿,  倒让人觉得瘦弱，反而觉得愧是太子。

    “昦儿，你小时候是一直念着八斤妹妹,  这就是你八斤妹妹，过你们现在都长大。”

    看着两玉般的人儿站在自己前,  僖皇贵妃又是高兴,  又是感叹。

    赵昦有点窘,  竭力还想让自己要失仪,  相反八斤有点忍住，小声道：“娘娘,  实臣女有名字，臣女的名字叫灵犀。”

    僖皇贵妃显然有些错愕，错愕后又是笑，和顾玉汝对视着笑。

    “看来八斤是长大，知道『乳』名好听,  让人叫自己大名。”

    顾玉汝道：“刚懂事时，那会儿胖乎乎的，最是乐意别人叫八斤，因为八斤会让人知道原来生下来时，就是小胖团子。后来再长大些，倒还好，也没那么计较，的脾气就是一阵阵的，觉得窘，就想让人叫八斤。”

    这是两人的底儿都被当娘的给漏，一被人知道幼时念叨过一叫八斤的小妹妹，一明明是貌少女，偏偏又提八斤。

    都怨爹，给取这么『乳』名。小时候八斤可是打听过，这『乳』名就是爹取的，说生下来有八斤重就叫八斤吧，娘说要改都没让改。

    那边赵昦看着八斤窘红的小脸，忍住在脑海里想着幼时情形，那会儿确实像小胖团子。

    ‘好好，你们孩子跟我们大人也说到一处去，免得留你们在这里局促。昦儿你领着灵犀和水生四处玩去，或是去找旭儿和宜宁他们，我之前命人去叫宜宁他们，怎么人没有过来？’

    熟悉弟妹情的赵昦道：“可能是被什么事绊住。”

    .

    事实上确实是被绊住，还是在公主里被绊住。

    赵旭和宜宁是双生子，两人是康平三年生，今年十一岁。

    因着两人是双生关系，比一般的兄妹的关系要更好一些，以前赵旭还小的时候，两人做什么都是一，这习惯一直到赵旭挪去皇子，才有改变。

    也因此赵旭打算去春禧宫时，自然要绕道来找宜宁，宜宁又要等宜珍。宜珍是两人同父同母的亲妹妹，今年才六岁，是僖皇贵妃出的三子两女中最小的一，也是今年刚搬进公主来。

    皇子公主过六岁，就要离开母妃，搬去皇子和公主，这是宫里的老规矩，谁也能违抗。

    可公主里可光住着宜宁宜珍两姐妹，还另有几位公主，平日里眼睁睁看着僖皇贵妃宠冠六宫，自己的母妃却独守空房，做孩儿的怎可能中无感。尤随着年龄的渐渐增长，也都知道争夺父皇宠爱，可管你怎么争，总有那么几人是你争过的，自然就眼中钉肉中刺，闹得是矛盾。

    今天就是这样，宜珍从小的就有点肉肉的，被人欺负也知道说，宜宁就相反，刚出生时，僖皇贵妃还没当上皇贵妃，处境也没有现在好，还有早年刚搬到公主时，没少吃几姐姐的亏，格就稍显泼辣点。

    可到底是小姑娘，妹妹被欺负，自己又被挤兑，就跟二公主宜康们吵来。

    赵旭是皇子，也好『插』这种小姑娘吵嘴的事，这就被绊住。等赵昦带着八斤和水生找过去时，大公主宜柔刚把几人劝住。

    “瞧瞧你们，为几朵头花都能吵这样，这要传出去——”宜柔满脸无奈道，见赵昦来，笑着道：“大皇弟，我把宜康宜春宜安领走，宜宁就交给你。”

    赵昦点头：“让皇姐费，宜宁这儿我会教训的。”

    宜柔欲言又止：“实这事错也在宜宁，你也要太责怪。”

    一直到宜柔领着人都走，宜宁才爆发：“这事错本来就再我，宜安非说宜珍的头花是的，明明头花是娘给宜珍的，可宜珍敢说，宜春就开始阴阳怪气让查送来的份例明细，宜康出来拉偏架，大皇姐也来。

    “大哥你是知道的手段的，看似上谁都得罪，是宽容大度的好皇姐，实则话里都在挑唆，挑唆得宜春和宜安越发恨我跟宜珍，倒好，从中间做好人，还让你要训我训太狠！”

    赵昦紧皱着眉，轻喝道：“宜宁！”

    他估计是想提醒有外人在，偏偏宜宁火气正旺。

    宜安最小，也怕大哥训大姐，便出来可怜兮兮道：“大哥，都是珍儿的错，你别训大姐。”

    赵昦被气笑。

    牵着三皇子赵启的赵旭忙出来道：“行行，你们要说这些让人开的事，没看见大哥带的有客人？”

    这时，八斤和水生才显『露』在几人前。

    “这是薄提督薄大人的长子和长女，他是水生，是……灵犀。”

    几小的各自见礼，宜宁到底是公主，也是懂事，之前那事自然被略过提。

    赵昦受命领几人出去玩，可他还没当过孩子王，左思右想，还是决定去御花园最保险。

    就这样，等回去时，八斤结交两朋友，宜宁公主和宜珍公主。而水生和三皇子赵启年纪相仿，两都喜欢读书，倒也能说到一处。

    至于顾玉汝，光弄清楚康平帝对薄家的态度，还从女儿中听到一场宫斗大戏。

    虽说这场戏的主角都是孩子们，这些却有助于对皇宫对内廷迅速进行一大致的解。

    晚上，夫妻二人躺下后，进行一简单的交流。

    总体来说，目前康平帝管是从表还是‘内里’，都对薄春山表现得极为看重。暂时也没表现出对他日后的安置有任何明显的倾向。

    只能且走且看，毕竟那支北晋来的使节团还没到应天。

    说完这些，顾玉汝躺在那想着今天白日里发生的事。

    想来想去，怎么也睡着。

    “怎么？”见翻来覆去，薄春山长臂一伸，把人搂进怀里，“你要是睡着，我们就做点别的。”

    顾玉汝顺着他腰捏一把，啐道：“正经。”

    薄春山无辜道：“我这是看你睡着。”

    “我只是在想事。”

    “想什么？”昏暗中，薄春山挑挑眉。

    平时可见到这副样子。

    坐来：“你说八斤翻过年就十四，之前我娘私下又提醒我要对八斤的婚事上，虽然你嘴里说要留到十八二十，可也可能留到那时候，那你有没有想过，以后给八斤找什么样的人家？”

    “你怎么又提这事？是今天宫里头发生什么？”

    顾玉汝怎好把自己的胡思『乱』想说出来，毕竟僖皇贵妃除对八斤亲热点，别的也没做什么，这种没根没影的事说出来，反倒显得自己脸大。

    可薄春山是什么人？

    眼睛一转就想明白。

    “你是怕八斤嫁去皇家？”

    蹙着眉，有些忧道：“倒是说嫁到哪家，而是你想想，我们这样的人家，以后儿女婚嫁的圈子是可以想象到的，先说水生，他到底是男孩，是娶进来，怎么都会让他受委屈，可八斤是姑娘，是嫁出去，你觉得把嫁到什么样的人家，你才能放？”

    说到这，连薄春山都禁皱眉。

    顾玉汝继续道：“反正我是瞧上那些勋贵官宦之家，家中若有男丁，十五六岁就往房里安排通房，等说定亲事，讲究点的人家把通房打发走，讲究的人家就留着，等正房妻子过门后，再酌量是是给名分。

    “还有那些更讲究的人家，可能家里男丁还没亲，就有庶子庶女一大堆。也就是说我女儿还没嫁过去呢，可能那边就有一屋子女人等着，我自己都受这委屈，可能让我女儿受这种委屈。”

    这算是向来说话温和的顾玉汝，第一次说出这么霸道强势的话，足以见得说的这些让是多么的反感和厌恶。

    这态度太突兀，反倒让薄春山有些忍俊住。

    “哪有你说得这么严重，至少就我知，邵大哥家里家风正。”

    可邵元龙能和那些勋贵世家们比吗？他郁郁得志多年，虽如今已是一品大员，总体来说家里跟以前没什么区别。

    他自己都没有养小妾，更何况是下的后辈子嗣。

    再没有比顾玉汝更清楚那些谓的皇城根下，王公大臣世家高门的家里是什么样的。

    见顾玉汝态度严肃，薄春山也笑来。

    “那就嫁这种人家，你也别上火。”

    “可嫁这种人家，你打算把女儿嫁到什么人家去？小门小户？若是读点书还好，没读过书的肯定跟八斤说到一处，可读书读太多的也适合，而且你是说读书人都是伪君子，家里腌臜事多着呢，可别以为读书人家里就都是好的。”

    薄春山想说，我只说过读书人都是伪君子这句，还是骂那齐永宁，后那两句他可没说过。

    可见顾玉汝晚上睡，在这儿着急上火这，他怎么可能火上浇油。

    只能哄着让别急，这婚事还没影的事，自己就急上，世上也是没有好男子，没有好的婆家，慢慢看慢慢挑就是。

    这才把顾玉汝给哄住。

    　　

