    可无论多么焦急，我知道我肯定不可能再出去找他们的……

    毕竟现在是大半夜了，没有照明工具，更不能确定他们走了多远，往那个方向走的。

    现在进入丛林找人，就是最愚蠢的行为。

    我直到现在都没想通田心为什么会一个人来找我的，而且偏偏还让她找到了……

    小慕等人肯定是担心我们出去找，这个没有疑问。

    当时间过去了两个小时之后，我已经不淡定了。

    我站起身，在火边上走来走去，想发泄却又找不到任何发泄口。

    宁东海道：“或许你同伴们在丛林里已经迷路了……”

    宁东海说着顿了口气，抬头对我道：“更或者……出了意外，只有这两种可能！”

    是的，只有这两种可能。

    不然的话，就算没找到我和田心，按照正常人的思路，都会选择先回来看看我跟田心有没有回来。

    “所以我担心……可我们现在又没法儿出去找……”

    我咬了咬牙，感觉情绪渐渐快要崩溃。

    宁东海道：“好好休息吧……天一亮，我们就朝迎松池去……不管你同伴们有没有回来，我都带你先去迎松池看看！”

    “好……”

    我只能这么应着。

    可嘴上应着，我能休息么？

    我看到宁东海靠在一棵树干之下闭目养神，像是闭上眼睛就睡过去了。

    我也坐在火边上，脑子里很乱，一直想着田心，想着小慕等人……

    不知过了多久，困意终于是慢慢袭来了。

    我觉得我的眼皮子越来越重，最后到了完全无法睁开的地步。

    我睡了过去……

    半梦半醒之间，突然听到丛林深处传来咚的一声响！

    这听起来像是钟声，猛然间把我惊醒。

    我睁开眼的时候，看到宁东海也是睁着眼睛，警惕地朝着周围看。

    “李卓，刚刚我没听错么？我怎么听到有人在敲钟？”宁东海沉声说了一句。

    我摇头：“你没听错……我也听到了……”

    可是……

    这都下半夜了，怎么会有人在丛林中敲钟呢？

    等一下……

    敲钟？

    脑海中突然想起了上一次……

    上一次在丛林中听到钟声，那是吴司长和那个神秘女人在岸边呼唤白鬼的钟声！

    这一次的钟声也很像，但是声音没有上次的钟声那么浑浊，比较清脆，而且声音很远，也没有一直在丛林回荡。

    突然……

    丛林深处再一次响起“咚”地一声响。

    这一次，听声音好像是距离我们近了一些。

    宁东海猛然从地上站起来，沉声道：“我怎么觉得有些不对劲啊……这声音听起来挺诡异的！”

    我也跟着起身，朝着四处张望。

    别说宁东海，我也感觉非常诡异。

    到现在为止，这丛林里给我一种充满了未知的诡异！

    “听那个声音离我们不远……难道你不想过去看看吗？”宁东海忽然伸手指着刚刚钟声传来的方向问我。

    我扫了宁东海一眼，发现他手上空空如也，没有武器，不知道身上是否藏着枪。

    而我，身上除了田心的锤子，也没有其他的武器，连梭镖也没有了。

    “你确定要去看看？”我皱眉道。

    宁东海道：“确定，你去不去？”

    我原本说不想去的，但想了想，还是点了点头。

    毕竟那钟声诡异，我们就身处丛林，谁知道会不会对我们产生潜在的威胁？

    这并不是我跟宁东海好奇心重，一探究竟是必须的。

    宁东海对我招招手，他率先走在前面。

    下半夜的丛林光线更加昏暗，我仅能看到前方宁东海的一道身影，连路都有些看不清了。

    不过，刚走了两步之后，我也才反应过来。

    到现在还是只有我和宁东海两个人，小慕他们还没回来……

    我心中有些担心，他们很可能真的迷路了，只求千万不要是出了什么意外。

    两个人一前一后的走，虽然宁东海不靠谱，但他好歹在前面开路，让我心中没那么恐惧。

    我们走了一阵之后，突然听到钟声再一次响起。

    这一次的钟声距离我们更近了，听声音……

    居然是只有不到三十米的距离！

    宁东海低声说了一句：“肯定是有人在敲钟的，听声音离我们不远了……你走路轻点！”

    “好……”我低声回应了一句。

    再往前走了一步，穿过了一个草丛的时候……

    突然，我和宁东海同时停下了脚步。

    因为我们突然看到……

    在前方的丛林之中，居然是出现了一道红光！

    那道红光看起来格外耀眼，一下子便是照亮了前方丛林的景象！

    只不过，现在我们前方还有一些草丛遮挡，我们看不清那深处的情景。

    只是在那红光的映照之下，似乎是有一些人影正投射在上方的树丛之中。

    隐隐约约……

    我好像还听到了有人吟唱的声音……

    听声音还不止一个人，像是一群人，而且是女人的声音！

    我心里咯噔了一下，一下子想到了傍晚的时候，我们救下莫非，遇到的那群红衣女人！

    “等一下……”

    见宁东海还在往前走，我赶紧出声叫住宁东海。

    宁东海回头望着我，皱眉道：“怎么了？你怕了？”

    我说：“我们不用过去看了……我好像知道这是一帮什么人了……”

    “哦？”

    宁东海的语声有些惊奇：“你知道？”

    “我知道，是一群非常变态凶狠的女人……而且是一群很诡异的女人，最好别去招惹！”我正色对宁东海道。

    如果真的是那群诡异的女人的话，那应该就很好解释了。

    我甚至都能想象，她们肯定是在丛林里，又在举行什么诡异的仪式，就像她们之前摆蜡烛杀人，还取下人脸，还一边吟唱……

    说不定那响亮清脆的钟声，就代表着她们现在或许正在丛林中行凶呢！

    可宁东海接下来说了一句话，让我不得不去……

    他说：“你说……这帮女人很危险，很诡异，所以不敢去是吧？”

    我点点头，说：“是……”

    “那你难道没想过……万一是你的同伴们正在遭受危险呢？”

    宁东海一句话，让我心头一沉……

    我全身如同遭受电击……

    是啊，小慕他们还没回来，万一……是他们正在遭受……

