    第18章 要我还他？

    从那天起尘没事就黏着大师问这问那。

    另一方面，大师检测到有几条波的痕迹似乎总是有意避开人口相对密集的地方，经常是一些高山或是常人难以攀登之地，每当这时，云岭就只在目力所及之处派大师去采集数据，尘和大小花闲在一起做做运动聊聊天，逐渐对他们的语言也懂得七七八八，找到窍门后也没多难，结构和普通话没什么变化，倒是云岭，总是有意无意的和大小花保持一定的距离感。

    某天一行人跟着大师走向一个村落。即便尘这些日子见过一些村落，但这里也显得格外毫无生气。大花突然往回走，云岭依旧是跟在大师后面。尘只听到大花叽里咕噜的跟小花说着什么，小花抿着嘴继续跟着走，尘觉得大花急的快哭出来了。

    “啧，你说话慢点，我听不太懂。”尘责备道。

    “%r￥mp;…疫区，%￥死@！”大花又急匆匆地对尘说了一遍，尘勉强听懂。

    尘看着云岭。云岭早注意到尘和大小花的举动了，只是才停下脚步，回头看着尘。“目的不能变。你吃了胶囊没事。”

    “但大小花会有事啊，没有其他办法么。”尘询问道。

    “我没办法。”平淡且不容质疑的口吻。

    尘看向云岭又回头看着大小花，面露难色。

    “没事的。我们是猫妖，和常人不同。”小花淡淡地开口了，大花依旧是那副急的快哭出来的表情拽着她。

    尘看着大小花，忽地想起孤儿院的孩子，那是比他小上几岁的几个孩子，残缺、不完美的孩子，脸上总是带着纯洁的表情，却说着最深刻的话。

    云岭显然想还要说些什么，尘却断然道，“我跟大小花走，等穿过疫区在与你回合。”

    云岭只是张了张嘴，无奈地叹了口气。顿了顿，“我继续向南，戌时大师会发射信号弹提醒位置，三周后左右便能穿过疫区，我会找地方等你。他俩眼神好使，让他俩留意点。”又掏出一个钱袋，自己倒出一些后递给尘。“尽量快点，我可不会一直等下去，毕竟不知道你会不会死在半路。”说罢重重地拍了拍尘的肩膀，转身大步走开了。

    尘拿着钱袋，沉甸甸的，全是大师这些日的功劳。

    “云哥说什么了？”大花无声息的靠了过来，另一只手还是拽着小花。

    “他走疫区，我们绕路，三周后再跟着记号集合。”尘一口气说完，只觉得心里空落落、有种复杂的失落感。

    “没问题，包在我身上，定护你周全！”大花高兴的砰砰拍着胸脯。

    小花紧绷的脸稍稍松了一些。“只是给您俩添了麻烦，还害得云哥生气，我真的不知道该怎么弥补。”

    “你弥补什么啊，云哥不一直板着脸嘛，什么时候有过笑模样，要我说啊，他天生就那样，他生你什么气，对不，尘！”

    尘心想你个小子也就这时候才考虑跟我站在一起，稍微整理了心情：“对，他就那样，刚才还跟我说要好好照顾你俩，你看。”说着晃了晃手中的钱袋。

    (本章完)

