    “这些人真是太无耻了，怎么能变脸变得这么快！”

    评委们明明都拿了她爸给的好处，答应要为她说话的。

    结果，就因为穆大少的几句话，所有人都临场反悔了？

    “对了，还有白心馨！她不是说，穆大少是为了她来的吗？现在呢？怎么没见穆大少替她说一句话！真是被她坑死了！”

    此时，主持人回到了T台上。

    “好了，现在各位评委们都已经发表了他们的意见，接下来，就请他们给出最终评分。”

    评委们纷纷低头，在手中的平板电脑上操作了一番。

    他们打出的分数，第一时间同步在了现场的大屏幕上。

    所有设计师都紧张地望向大屏幕。

    “好，让我们来看看最终评分。”

    主持人看了一眼大屏幕，说话的声音都因为激动而颤抖起来。

    “果然，我们的星辰小姐在本轮打分中，当之无愧地获得了第一！而且是……满分100分！这可是满分啊！在华风大赛的决赛上，还第一次出现评委们一致打出满分的情况！”

    “哗……！”

    看台上一阵赞叹声。

    这个分数虽然高得超乎想象，甚至突破了华风大赛的历史记录，但却并没有那么让人意外。

    洛晨曦的设计，无论是成衣本身，还是模特的展示，都几乎达到了完美。

    再加上穆大少现身打call。

    得到满分，也是正常的。

    “第二名，是我们的吴灵姗吴小姐，她的分数也惊人的高。有好几位评委都给她打出了满分10分，总分是82分！”

    吴灵姗爸爸买通的几位评委，虽然迫于压力倒向了洛晨曦那边，但是，倒也不是完全不管吴灵姗了。

    还是给了吴灵姗10分。

    可是，穆大少就没那么好心了。

    他可不管什么公平不公平，除了给老婆打了满分10分之外，其他人统一打了0分。

    再加上几个打8分、9分的，总计82分。

    吴灵姗看着大屏幕上的分数，心里一阵郁闷。

    82分已经是很高的分数了。

    要是没有对比，她肯定已经很满意。

    可是，现在看着她的名字上方那个刺眼的100分，她却怎么样也不甘心！

    “该死的星辰，她为什么运气那么好！我不让模特替她走秀，她就找到了邵明逸这样的当红歌手，我好不容易把邵明逸赶走，她又不知道从哪里找了个帅哥，居然比邵公子还要帅！”

    “现在，居然连穆大少都欣赏她的作品！”

    “她到底哪儿来的这么大的能量？居然发个微博都能入得了穆大少的眼！这是什么狗屎运？”

    吴灵姗倒从来没想过，洛晨曦会跟穆亦辰有暧昧。

    穆大少有钱有颜有气场，只要勾勾手指，哪个女人不得朝他扑过去。

    但是这么多年来，从来没有任何绯闻，说明他的眼光肯定很高。

    就算要找陪床的女人，也得找白心馨这样的超模，怎么会看得上一个刚毕业的小设计师？

    主持人又宣布了剩下几位设计师的分数。

    因为穆大少给了一串0分，所以，这些人的分数普遍偏低。

    看着他们垂头丧气的样子，主持人急忙说道：“各位设计师，要是在内场评委评分的环节中，没有得到高分，那也不用气馁。因为接下来，我们就要迎来另一个重要环节——场外观众投票！”

    听到这话，吴灵姗瞬间从低落的情绪中恢复过来。

    对了，还有场外投票！

    华风大赛的场外投票，既能投支持票，还能投反对票，二者互相抵消，得到最终票数。

    刚才邵明逸没有出场，网上直播的弹幕全都是骂星辰的。

    可以说，星辰已经把邵明逸数以百万计的粉丝都得罪光了。

    等下不知道要得到多少张反对票！

    ---

    四更，求票~