    苏青橙冷笑，你道歉我就必须原谅？谁规定的？

    “我们不爱吃水果，你拿回去吧！”苏青橙耐着性子。

    “你不爱吃不代表他不爱吃，对吧？”沈晴看向岳景城，“我也不是向你一个人道歉的。”

    说完还朝岳景城眨眨眼。

    苏青橙蹙眉，她这是明目张胆想撬自己的墙角？

    虽然自己现在和岳景城还不是男女朋友，可在外人看来他们就是一对，她还想来破坏两人的感情？

    顾铭知道吗？

    前世顾铭是几年后才和沈晴分手的，可从她这行为举止来看，苏青橙怀疑她可能早就给顾铭戴绿帽子了。

    岳景城看着眼前这个做作的女人直犯恶心，还对自己眨眼，神经病！

    沈晴丝毫没察觉有什么不妥，在国外的时候她就是这样把闺蜜的男朋友勾到手的。

    一个人在国外多苦啊，学业又重，生病的时候都没人照顾，顾铭又不在身边。

    看到闺蜜的男朋友对她嘘寒问暖，她嫉妒死了。

    后来随便勾勾手指那人便拜倒在她的石榴裙下，有人关心的感觉就是好。

    至于闺蜜，关系断了就断了，有什么了不起，反正回国也没联系了。

    自己长得漂亮学历又高，还是律师，再施展一下魅力，几个男人能受得了。

    顾铭嘛，他对自己死心塌地根本不用担心。

    他虽然也优秀，但他的家世还不够，要结婚还得考虑考虑。

    至于眼前这个男人，一看就家世不凡，就算自己看走眼也没关系，他长得帅，养着也行。

    如果家世低更好，容易拿捏，反正又不是要结婚。

    “你听不懂人话？我们不要，听到了吗？以后别来打扰我们，否则告你扰民！”

    岳景城冷冷说道。

    沈晴愕然，自己这招怎么不好使了？

    以前那些男人可不是这样的。

    她也不想想，她认为自己玩弄了那些男人，那些男人何尝不是在玩弄她？

    岳景城说完“咣”一下重重关上门，真是不知所谓！

    沈晴还从来没受过这样的气，恨得咬牙切齿。

    “学长，别气了，我们吃饭吧！”

    苏青橙看着岳景城，满眼关心。

    岳景城语气一软，“我没生气，那种人不值得我生气，吃饭吧！”

    “嗯！”

    两人重新坐回餐桌边，苏青橙指指牛肉，“这是小炒黄牛肉，有点辣，你吃吃看？”

    岳景城点头，夹了一块牛肉，肉质鲜嫩辣味十足，非常开胃。

    “不错！”

    苏青橙抿嘴笑笑，吃起饭来。

    吃完饭岳景城洗碗，两人都有事，各回了自己房间。

    苏青橙继续她的电影解说，回来的时候已经剪辑好了，录好音，配上字幕，登上B站账号，上传。

    “橙子看电影，大家好，我是橙子！”

    “今天给大家带来一部2010年上映的日本动画片《你看起来很好吃》，是一部超治愈超好看的亲情动画电影。”

    “在一片茂密的森林里，恐龙妈妈在河里发现了一颗被遗弃的恐龙蛋。”

    “为了不被别的恐龙吃掉，龙妈妈把龙蛋带回孵蛋山和自己的孩子一起抚养。”

    “不久后一群翼盗龙袭击了孵蛋山，在龙妈妈的拼死保护下有两颗龙蛋破壳而出。”

    视频刚上传就有人过来看了。

    【《你看起来很好吃》啊，我小时候看过。】

    【童年记忆！】

    【那时我才上幼儿园。】

    【超好看的！】

    “哥哥叫莱特，弟弟叫哈特。可大家发现从弟弟的牙齿和身形来看明明是一只食肉龙。”

    “为了族群的安全，族长准备把哈特解决掉，可善良的龙妈妈不忍心，决定脱离族群自己带着两个孩子独自生活。”

    “兄弟俩一起长大，这时候他们还不知道哈特其实是条霸王龙。”

    “这天哈特精力充沛追着一条小动物，追着追着跑出了森林进入一个平原，目睹了几头霸王龙捕食的血腥场面，哈特吓得腿都软了。”

    “还没等他逃跑几头霸王龙便把他包围了起来，因为在他身上闻到食草龙的味道。”

    “就在哈特瘫软的时候，平原霸主巴克出现了，问了他的来历后，便把他放走了。”

    “哈特连滚带爬终于在树林中发现来寻找自己的哥哥，谁知一只叫权左的霸王龙跟在身后。”

    “权左一把将莱特扑倒，并告诉他一个残酷的事实，哈特其实和他们一样是一只食肉恐龙。”

    “哈特不相信，大喊他说谎，说自己是食草龙，是妈妈的孩子。”

    “权左说自己没说谎，哈特接受不了这个现实，愤怒之下血脉觉醒，一口咬掉权左的尾巴并吞了下去。”

    “哈特受肉的刺激控制不住，扑向哥哥莱特把他咬伤。”

    “哈特也被自己的嗜血本性吓坏了，害怕以后自己会把妈妈和哥哥吃掉，惊慌失措地跑掉离家出走。”

    “从此哈特恢复了食肉龙的本性，天天锻炼，想成为平原的霸主。”

    “还不时去权左的领地挑衅他，嘲笑他又短又小的尾巴，把权左气得半死。”

    【哈哈，好可爱！】

    【伤害不大，侮辱性极强。】

    【哈哈哈，好过分！】

    “这一天，哈特发现一个小小的恐龙蛋，他用指甲敲敲想吃掉它。”

    “一只萌到吐血的小甲龙破壳而出，哈特忍不住说了一句你看起来好像很好吃。”

    【很好吃来了！】

    【萌到吐血！】

    【好可爱！】

    “哈特张开大嘴想把小甲龙吃掉，谁知小甲龙一下跳到他身上奶声奶气地叫他爸爸，还问自己的名字是不是叫‘很好吃’？”

    “哈特一脸懵圈，小甲龙突然从他身上滑落下去，把哈特吓得半死，接住他，警告他还没长大前不准用两条腿走路。”

    “说完自己都愣了一下，自己怎么担心起食物的安危来了？”

    “事已至此，哈特安慰自己，或许等他长大一点会更好吃。”

    “为了不让‘很好吃’看到自己捕食的血腥场面，哈特把他放在草丛里，自己去捕食，回来却发现‘很好吃’差一点被食肉龙吃掉。”

    “之后哈特就天天训练‘很好吃’让他有自保的本领，但他又知道他们不属于同族不可能一直生活在一起，就和‘很好吃’说他以后要一个人生活，‘很好吃’不舍得离开他。”

    “哈特就骗他说如果他能跑过自己以后两人就永远在一起，‘很好吃’就拼命往前跑，没注意哈特往相反的方向跑了。”

    “可不久哈特就听见‘很好吃’凄惨的叫声，他跑回去找‘很好吃’时他已经遍体鳞伤，哈特把他从同胞嘴里救下。”

    “‘很好吃’奄奄一息，还在说爸爸我是不是赢了？我们可以永远在一起了吧？哈特瞬间泪奔，说我们以后永远在一起。”

    “平原霸主巴克出现把哈特逐出平原，哈特和‘很好吃’阴差阳错到了海洋边，有一天无意中听一只候鸟说妈妈的森林有灾难连忙带着‘很好吃’赶了过去。”

    “森林火山爆发，慈母龙群因为孩子太小不敢离开，哈特故意装作要吃他们的样子把他们赶跑。”

    “却没见自己妈妈，他跑到以前住的地方终于见到了妈妈！”

    “他激动地叫妈妈，龙妈妈走出来，张开双臂说孩子，你当时怎么一声不吭就跑了，你知道妈妈有多担心你吗？”

    “哈特泪奔，扑进妈妈怀里。然后带着妈妈和她现在的三个孩子一起跑。”

    “这时巴特出现了，哈特为保护妈妈和他打了起来，巴特见他凌厉的攻势确定他就是自己当年遗失的那个蛋。”

    “巴特用自己的方式给儿子示范了所有的生存技能，然后放他们走。”

    “森林不能再生活下去，慈母龙要北迁，哈特知道自己不能和他们生活在一起，和母亲告别。”

    “他说养育之恩无以为报，虽然不能生活在一起可是以是她的孩子为荣！然后他带着‘很好吃’，从此两只龙相依为命！”

    【养育之恩，无以为报！】

    【泪目！】

    【眼睛进砖头了。】

    【破防了！】

    【太好看了。】

