    显然，隐藏右家的消息渠道要比康家更灵通一些！不过康老爷子听后心中却是十分的兴奋，康照明真的可以成为下一代长老么？

    　　

    　　    之前他只是幻想和猜测，可是现在听了右老爷子的话后心中的想法却是有些不同了，毕竟如果康照明没有发展的话，右老爷子不可能如此低姿态的打电话来拉关系。

    　　

    　　    “谦虚了！话不能这么说啊，我可是听说照明乃是五长老的关门弟子，以后的前途，不可限量啊！”右老爷子笑着说道。

    　　

    　　    康神医更是惊讶无比，没想到康照明的运气会这么好，居然是五长老的关门弟子，这些他自己可是没有说啊！要不是右老爷子的电话，康神医还不知道康照明这么牛逼：“呵呵，右老，低调啊，照明小小年纪，不易被捧得太高啊！”

    　　

    　　    “了解了解！”右老爷子笑道：“对了，听说照明的哥哥，也在东海工程大学生物医药专业？”

    　　

    　　    “是啊，照龙这几天正要回去撰写博士论文呢！”康神医说道：“有什么事情么？”

    　　

    　　    “我孙子右盘虎，也在东海工程大学生物医药专业，也是白老大的弟子，他们以后可以多亲近亲近！”右老爷子说道。

    　　

    　　    “好，年轻人在一起，比较好交流！”康神医感叹，要是换做以前，隐藏右家绝对不会搭理康家的，两者根本不是一个水平面上的，但是现在，右老爷子显然已经将康家当成了一个平等交往的对象。

    　　

    　　    “那好，康老，你忙吧，我打电话也没有别的事儿，就是联络一下感情。”右老爷子说道。

    　　

    　　    挂断了电话，康神医的心中起伏澎湃，他还是低估了康照明的地位啊，看来，康照明现在绝对是天丹门的重要人物之一！康家，真要牛逼了！

    　　

    　　    看了看眼巴巴看着自己的康贵丰、康崔朴、康照龙三人，康神医说道：“照明这一次的际遇超乎了我们的预料，我们康家这回，真的牛逼了啊！”

    　　

    　　    “父亲，隐藏右家的右老爷子……怎么说？”康贵丰连忙问道。

    　　

    　　    “右老爷子说，照明目前在天丹门的地位很高，是五长老的关门弟子，很可能是未来的长老！”康神医倒是也没有隐瞒，这些东西说出来都是对康家有大好处的：“之前照明可能是谦虚没有说这么多，但是右家的消息显然比我们灵通，已经开始讨好我们了！”

    　　

    　　    “啊！未来的长老？！”康贵丰等人均是一惊，虽然之前康神医也说过类似的话，但是只是猜测和分析，而这话从右家那边传过来的效果却是截然不同了！

    　　

    　　    “不错，而且右老爷子说，他孙子右盘虎也在东海工程大学生物医药系，让照龙你去找他，和他亲近亲近！”康神医说道。

    　　

    　　    “好的，爷爷！”康照龙深吸了一口气，握紧了拳头，他怎么也没有想到，自己会有这么一天，成功的将身份提升到了隐藏世家公子哥的层面！

    　　

    　　    这个身份，可是他以前可望不可即的，但是得来却是这么的意外和简单！他十分的激动。

    　　

    　　    “记住，以后做事，要有霸气，不要给康家丢脸！更不要给照明丢脸！照明代表的是天丹门！”康神医这回底气那是相当的十足：“不过我们康家，现在不怕事儿，但是也不要去主动惹事儿，毕竟现在我们的一举一动，都可能被别人关注！”

    　　

    　　    “我明白，爷爷，放心，我不会主动惹事儿的。”康照龙点头说道。

    　　

    　　    “贵丰，将这个消息告诉你的亲家萧家吧，让他们也高兴一下。”康神医虽然语气淡淡，但是明显就有一种显摆的意思在。

    　　

    　　    “好的，我这就打电话……”康贵丰的话音刚落，还没等打电话呢，他的手机先一步响了起来。

    　　

    　　    康贵丰看了看手机上的来电显示，顿时一愣！因为，来电话的人正是萧家的萧本！这真是说曹操，曹操就到了！

    　　

    　　    “你好，我是康贵丰！”康贵丰接起了电话来：“萧本老弟，怎么突然给我打电话？”

    　　

    　　    “呵呵，康大哥，这次给你打电话，实在是不好意思啊，不瞒你说，家庭里面闹了点儿矛盾！”萧本欲擒故纵的说道。

    　　

    　　    “哦？家庭矛盾？你们萧家的矛盾，怎么给我打电话？”康贵丰一愣：“俗话说得好，清官难断家务事，我也插不上手啊？”

    　　

    　　    “这事儿……其实还是和康家有关的，所以我才打电话来求助的！”萧本苦笑着说道。

    　　

    　　    “和我们康家有关？那到底是什么事情呢？”康贵丰更是有点儿莫名其妙了。

    　　

    　　    “是王心妍和康照龙两人的婚姻问题……”萧本说道：“王心妍这边，出了点儿问题……”

    　　

    　　    “出问题？”康贵丰皱了皱眉头，心头顿时一股怒气涌上来：“我说萧本，你不会是想说，你们萧家又想退婚了吧？”

    　　

    　　    也不怪康贵丰愤怒，他康家现在牛逼大发了，没找萧家退婚就不错了，萧家居然打电话来要退婚，他怎么能不恼火？这简直是落他康家的面子啊！

    　　

    　　    “康大哥，您息怒啊，我们怎么可能退婚？”萧本连忙说道：“康大哥，你是知道的，我们萧家最近可是唯你们康家马首是瞻！”

    　　

    　　    “那是什么事儿？”康贵丰听了萧本的解释，心情倒是好了不少，尤其是那句马首是瞻，让康贵丰的心里很是舒坦。

    　　

    　　    “唉，刚才，我妹妹刚打来电话，说王心妍不想订婚了，想要退婚，原因是，她在学校里喜欢其他人了……”萧本苦着脸说道。

    　　

    　　    “萧本，你这是什么意思？订婚了，还喜欢别人？”康贵丰再次皱了皱眉：“莫不是你耍我们玩儿呢？”

    　　

    　　    “康大哥，怎么可能呢！”萧本连忙解释道：“你是知道的，我们萧家，一直是想促成这婚姻的，但是关键问题是，令郎照龙，也不给力啊！他都和心妍订婚了，两个人应该时常接触才是，王心妍也没有机会喜欢别人了，可是令郎这一阵子都不出现，不是给了别人乘虚而入的机会？”(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第2395章想要退婚？）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

