    都是即将要成就人仙的人了，至少得有一件合用的法宝傍身，总不能一直以神通法术来对敌吧。

    见到这炼丹炉，许多人都惊住了。

    这么豪横！

    这位道爷究竟哪儿来的？

    怎么接二连三的掏出这么多宝贝来？

    “至于灵药……”

    不等石老道说话，玉景道人又掏出了一只玉盒。

    打开后，里面是一枚三寸小人状地东西，有鼻子有眼，四肢俱全，头顶还有几片翠绿小叶，上面萦绕着些微精纯至极的氤氲灵气，静静地躺在盒子里。

    “这是一株三千两百年份的何首乌，而且年份只多不少。道友可以检查一番。”

    玉景道人干脆地把两样东西全都丢给了石老道。

    石老道接过，简单检查过后，满意点头：“不错，这炼丹炉正合我意，何首乌也是年份足够，已经接近三千三百年。”

    石老道这一点头，顿时惊呆了周遭围观的一众人士。

    好家伙，大手笔啊！

    对寻常修士来说，一件上品、极品法器就已经是了不得的宝贝了，更何况是极品灵器？

    还是炼丹炉这种特殊灵器。

    至于灵药，年份一旦过了千载，市面上就已经非常罕见，正常情况下也唯有那些传承古老的世家、宗门的药园中才可能会有。

    三千多年的灵药，称之为药王绝不为过。

    这玉景道人，身家这么富裕的吗？

    能够这么快就能换到自己想要的东西，石老道心情不错。他笑呵呵道：“如此甚好，那么此物便是道友的了。”

    “慢着！”

    两人刚要交换，却有人出声阻止。

    其他众修愣了愣，当看到发声之人，脸上不约而同地露出几分玩味儿的笑容。

    说话的正是白猿山的白若山。

    白猿山是道门大派，以剑道、酿酒和炼丹之术闻名于世。

    庚金精魄这种罕见灵材，论价值绝不逊色那些传说的那些极品炼剑材料，他如何会不心动！

    而且据白若山所知，山门内的某位位高权重的太上长老最近便在搜寻材料，想要炼一口随身飞剑。

    这位长老的炼丹之术可谓出神入化，曾收集了许多材料，炼制了几枚破障丹，到现在身上恰好还留存有一枚。

    破障丹这种丹药能够助人突破境界，四阶以下，哪怕三阶修士服用也是有效。

    是以整个白猿山上上下下，盯着这枚破障丹的人并不少。

    如果自己能够将这块庚金精魄带回去，献给那位太上长老，那么……

    心里这样想着，白若山看向石老道：“道友可否宽限几日，我那宗门宝库中闲置的炼丹炉恰好有一尊，至于灵药，更有一株接近四千年份的九曲蛇兰。如果道友同意的话，我现在便传讯回宗门，让人把东西送来如何。”

    一旁的玉景道人表情淡淡，让人看不出心中所想：“姓白的，你是要跟贫道抢东西吗？”

    “玉景道友此言差矣。”

    白若山微笑道：“刚才道友你也说了，交易本就是各取所需。道友既然能交易，那贫道为何不能交易呢？况且这场交易，关键不在你我，而是石道友该如何选择。”

    他很清楚，虽然此举会得罪玉景道人，但白猿山本就与玉景道人不对付，再多得罪一次，其实也没什么区别。

    至于石老道会不会同意，这一点他毫不担心。

    三千多年与四千年的灵药虽然年份只是相差几百年，然而多了这几百年，不管是药力还是价值都要相差许多。

    “很好。”玉景道人盯着白若山看了片刻，直看的他全身发毛，这才缓缓地说了一句话：

    “还从来没有人敢抢贫道的东西，我记住你了。”

    白若山面色微变，接着冷哼道：“阁下这是在威胁我么？”

    玉景道人没有否认，淡淡道：“不错，贫道这话不光是威胁，也是警告，希望白道友以后出门的时候小心点，不要出了什么意外。”

    说完，玉景道人回到了座位上，老神在在的开始品茶。

    众修神情各异，虽然也对这块庚金精魄感兴趣，但也知道以自己的身家根本不可能参与进去。

    不过平日里白猿山的门人弟子出门在外，向来嚣张跋扈惯了，现在能看到他们吃瘪的样子倒是挺有意思的。

    白若山神色徒然阴沉难看了起来。

    被一尊三阶大圆满修士给盯上的滋味儿可绝不好受，这一刻他突然有些后悔，后悔招惹这玉景道人。

    只是一想到破障丹，他心中一定，也不说话，而是转头看向石老道，想要看他怎么回答。

    石老道把这一切都看在眼里，笑道：“老道我只需要三千年份的灵药，至于四千年份的，却是有些过犹不及。”

    听到这话，白若山好悬没有一口气闭过去，脸色一沉，盯着石老道，声音颇有些咬牙切齿：“石道友，你可知道自己在说什么吗？”

    只需要三千年份的灵药，四千年份的灵药过犹不及！

    这是什么鬼话！

    不是明摆着不想与我交易吗？

    石老道连连摆摆手：“白道友，你与玉景道友之间的恩怨老道我不想掺和，不过刚才既然我已经答应了玉景道友，自然不能出尔反尔。”

    说着，也不顾白若山那青白交加的脸色，与玉景道人完成了交易。

    “多谢道友。”

    玉景道人自顾自地把庚金精魄收好，也不理会脸色难看的白若山，双目微闭，似开始闭目养神。

    一些普通修炼者将这一幕看在眼里，心里暗暗咋舌。

    又是极品灵器，又是千载灵药，这些大佬一个个身家都这么丰厚的么？

    不远处的谭飞雁眼里掠过一缕艳羡，心中百感交集。

    自己那位谷主师兄当年为了向人换取一枚灵丹，曾费了不小的力气亲自前往一处险地采集灵药。

    就这，也只采集了一株六百年份的灵药。

    甚至还因此受了重伤，养了大半年才有所好转。

    如果师兄在这里，看到这一幕，不知会作何感想。

    想到这里，谭飞雁忽然心中暗叹一声。

    当年自己那位才情绝世的小师叔还在的时候，火枫谷可不是这样的。

    那位小师叔天资绝世，不过六十岁，便已经成就道基灵台大圆满。

    当时谁都认为那位小师叔晋升金丹指日可待。

    任何一个势力，哪怕再是弱小不堪，一旦诞生一位四阶的修炼者，便有了成为一流势力的潜力和基础。

    所以当时一提起火枫谷，谁不给几分面子？

    纵然三大势力也不例外。

    只是后来随着小师叔意外身故，火枫谷的威名一落千丈，成了昨日黄花。

    到了如今，随着谷主师兄年事已高，寿元将尽，再加上谷中后继无人，无有可挑大梁的门人弟子。

    真是什么魑魅魍魉都敢来耍威风了。

