    看到再一次死而复生的张奕。

    黑斗篷忍不住往后倒退了一步。

    黑色面具之下，满是不可思议，以一种好似刻意压低之后的低沉声音，开口说道：“你……不是五次复活机会已经用完了吗？为什么还能再次复活？”

    显然，这个黑斗篷就是故意等到张奕跟七月流火他们大干一场，将复活机会全都消耗殆尽之后，再出来收割张奕。

    只是让他没想到的是：张奕跟平常人不一样。

    天启世界，普通玩家最多积累五次复活机会。

    但是张奕最高，能够积累十次复活！

    所以现在的他，依然还剩余四次复活机会！

    甚至，在此之前张奕之前都是故意的。

    在跟七月流火他们对战的时候，故意没有使用守护龙魂护体。

    不然拥有守护龙魂九成免伤的话，七月流火他们根本很难杀得死张奕。

    这样，纵然最后张奕击败了七月流火跟四大天王他们。

    最终的这个幕后者，恐怕也不敢轻易对还有好几次复活机会的张奕动手。

    所以，张奕故意通过跟七月流火他们之间的对战，将五次复活机会全部用完。

    包括最后让七月流火打的只剩一丝血才使用龙皇附体技能保命，为的也是给这个幕后者机会！

    而后，他果然上当，出来偷袭干掉了张奕。

    同时也让他自己暴露了出来！

    张奕打量了眼全副武装，把自己包裹的严严实实的黑斗篷，说道：“来吧，让我看看你的真面目。”

    黑斗篷却是不以为意的说道：“就算你还有几次复活机会，又能如何？”

    “眼下你们龙族，还有天阁都已经是强弩之末，我有天堂家族四十万精锐之师，还有黑暗战龙军团相助，就凭你，拿什么与我抗衡？”

    说着，黑斗篷一挥手。

    四面八方，无数天堂家族玩家，从大街小巷蜂拥而来！

    此时此刻，他们每一个人，几乎都是红名。

    显然在一路杀到这个位置的过程中，他们已经杀了不少天阁，或者是龙族的玩家！

    一大群天堂家族的玩家，迅速将孤身一人的张奕，团团包围。

    与此同时，浮空之中，好几条黑暗战龙坐落在街道上，对着张奕发出震耳欲聋的咆哮。

    这时，黑斗篷注视着张奕，说道：

    “纵然你有三头六臂，今天也是必死无疑！”

    “是吗？”张奕却是不以为意，反而是一声轻笑。

    随而说道：“这句话，该是我对你说的。”

    听言，连天堂地狱也忍不住哈哈大笑起来：“一诺倾城，都已经到了如此山穷水尽的地步了，你还要逞强吗？”

    “你看看，你的队友，兄弟，朋友，甚至是老婆，全都死了！”

    “外面，你们龙族的兄弟也快死光了，就剩你一个人了！”

    “你拿什么，跟我们对抗？”

    张奕轻描淡写道：“当然是拿实力。”

    说着，只见得张奕取出一颗红宝石【记忆之心】。

    驱动记忆之心中，复制在上面的【兵符】的力量。

    下一刻。

    浮空中，赫然飘落下来无数白色光点！

    见状，黑斗篷与天堂地狱他们一齐看向天空，纷纷陷入一阵匪夷所思。

    “这……这是什么？”

    正当天堂家族一众玩家纷纷感到不解之时。

    只见得那些似曾相识的白色星光，落在城内各地，然后逐步汇聚成一个个活人！

    而这些人，全都是刚刚在战争中永久性死亡的天阁，与龙族的玩家！

    见此一幕，天堂地狱大惊失色：“怎么会这样！”

    “这不可能！他们不是已经永久性死亡了吗？怎么可能还会复活？！”

    甚至连那些复活而来的天阁与龙族玩家自己，都觉得万般不可置信。

    一个个打量自身，各自一脸懵逼，不知道发生了什么事。

    更让人震惊的是：这些人不仅仅是复活了，而且，是全状态复活！

    在第一次挂掉之前是什么等级，现在就是什么等级。

    复活机会一开始有多少次，现在就有多少次。

    甚至连身上的装备，都一件不少！

    “这……这到底是怎么回事？我不是死了吗？我咋又活过来了！”位于一大群复活者之间的龙族不灭，一脸的震惊。

    同时复活过来的，还有七月流火与四大天王。

    今晚在帝皇城内死掉的所有天阁与龙族玩家，全部都保持第一次挂掉之前的状态，复活了！

    除了张奕，韩雅柔，还有七月流火，八月未央跟四大天王这几个人。

    场上其他所有的人，无一不是万分惊讶。

    而事实上，这个结果早在张奕跟七月流火的预料之中。

    而这，全部都是他们此前每晚通宵，辛苦了一个多星期，努力得来的【兵符】的功劳！

    眼下这种情况，也没有时间去解释什么。

    复活而来的七月流火，当即一声令下：“传我口令，我们的敌人不再是龙族，而是天堂！”

    “但凡是天堂的人，或是黑龙，格杀勿论！”

    张奕这边，也交待龙族不灭跟龙行天下两位副队长：“把我的指令也传达下去，七月流火刚刚怎么说的，你们就怎么说。”

    龙族不灭诧异问道：“天阁的人不杀了？”

    “我们的敌人不是天阁。”

    张奕的回答，只叫人一脸懵逼。

    毕竟龙族跟天阁，刚刚才经历了一场史无前例的生死之战。

    双方玩家都杀了那么多对方的人。

    这会儿，要让双方玩家化敌为友，联手共对新的敌人，换谁也难以接受。

    尽管如此，龙族不灭跟龙行天下，还是将张奕的嘱咐传令下去了。

    只当双方队长下定命令。

    天阁与龙族的玩家，只当是跟对方再来一场暂时性的联盟，先共同应对天堂家族的敌人。

    然后他们各自再秋后算账。

    于是，放下彼此之间的仇恨与恩怨。

    在复活过来之后。

    遍布在帝皇城各地的天阁与龙族玩家，纷纷锁定天堂家族的玩家，或是头顶不断飞跃的黑暗战龙，展开了攻击！

    七月流火与张奕二人，则是对视了一眼。

    随而，锁定前方那个黑斗篷玩家，同时提起了法杖。

