    太初魔龙微微沉默了片刻，随即传来一声嗤笑。

    “不自量力……”蚩尤见状，也懒得多说，嘴角浮现一抹狠笑。

    一脚迈出，空间解体，身体推开了浓浓的阴气鬼雾，像是一枚出膛重炮，轰向了那魔龙！“轰！！”

    巨响传来，并不是蚩尤的拳头打中，而是太初魔龙的一只龙爪，竟然半空截胡！龙爪以一个不可思议的速度，将蚩尤整个身体，狠狠按进了大地！白金色的龙爪扎入千尺大地，鬼门附近强烈地震！叶帆双眸大睁，蚩尤的攻击在魔龙面前，竟然如此轻松就被识破了！？

    事实上，如果能清晰看到蚩尤的攻击轨迹，那以太初魔龙的庞然身躯，要挡下渺小的蚩尤，确实很容易。

    什么身体巨大，就会笨拙之类的，那仅限于一些弱者！真正的强者，自然身躯越大越占优势！叶帆在许多战斗中，都用剑神之躯来迎敌，也是这个道理。

    “该死……”叶帆也顾不得太多，正要出手，却被姬轩辕提前横手拦住了！“慢着！还不是时候。”

    姬轩辕的眼中，充满了怒意、担忧和严峻。

    太初魔龙蔑然道：“两个帝王剑客，你们又打算如何……咦？”

    似乎察觉到什么，魔龙诧异地低头。

    “隆隆隆！——”龙爪下面，传出阵阵巨兽咆哮一般的声响。

    渐渐的，魔龙眼中露出一抹惊讶！“怎么可能？”

    随着一股大地之力从下方缝隙爆射而出，龙爪竟然被缓缓顶了起来！蚩尤双足深深扎入土里，两只手撑着那龙爪，咆哮怒吼！虽然脸上还有血痕，但蚩尤双眼的战意却如焚天之火！定睛一看，他身上还穿着一身布满龙纹的厚重铠甲！“苍龙战天铠？”

    叶帆恍然，原来蚩尤在刚刚被击中的刹那，就做了防护？

    这招青龙技，本是六劫才能使用的，苍龙撼地甲的进阶技巧。

    跟撼地甲不同的是，战天铠不仅仅是大地之力，更融合了其他几种元素的神龙血脉之力。

    不仅仅可以分摊伤害给大地，还能将伤害分摊给其他元素。

    更重要的是，虽然会降低灵活性，却可以增强使用者的力量。

    此时蚩尤浑身闪烁着苍炎、神雷、天风等各种华光，看这无比渺小的身影，却发挥出了魔龙都为之惊愕的力量！“看来是小觑了你这人类，但你也不过垂死挣扎！”

    太初魔龙狠狠一压，蚩尤下面的大地再次龟裂粉碎！“疯子你干嘛！？

    传送出来！！”

    姬轩辕大喊，让蚩尤用空间技巧逃脱。

    但蚩尤就像是一尊不屈的战神，死死撑着，就是没有逃跑的意思。

    “区区一只鸟爪子，老子才不会跑！”

    蚩尤将那爪子撑起来还不够，竟然换成了单手去顶！“铿！——”沉沉地一声闷响，蚩尤膝盖一颤，似乎要撑不住了！但他一咬牙，右手朝天一拳头打出！地龙咆哮！因为刚才的冲击，地面全是巨大的岩石。

    岩石被大地之力卷起，融成一条黑岩巨龙，朝着龙爪猛烈撞击！“这点小伎俩，是在给我挠痒？”

    太初魔龙哂然。

    魔龙毫不费力，光是用龙爪一压，那岩龙就碎成了粉末！但这是，蚩尤忽然换成两只手，再次紧贴住那龙爪底部。

    “解体！！”

    伴随着一股狂暴的肢解力量，好似无数细胞在刹那间爆裂！龙爪的皮肉，竟然在这一刹那，皮开肉绽！？

    “吼！”

    太初魔龙发出一声痛叫，下意识地自己撤回了龙爪！一个血肉模糊的凹槽，出现在龙爪下侧！“可恶的人类！胆敢伤我！？”

    “呸”，蚩尤吐了口血沫子，一脸不甘心道：“再给老子一点功夫，把你整条鸟腿给炸了了！！”

    叶帆这才看明白，蚩尤在下面一直硬顶着，拖时间，是为了摸索太初魔龙的身体结构，好直接解体魔龙的身躯？

    ！确实，如此皮糙肉厚，与青龙比都毫不逊色的怪物，从内部瓦解它们，是最好的攻击手段！只不过，蚩尤并没有无双啊，他能解体魔龙的皮肉，只能靠他对解体的修炼境界，和丰富的经验！关键这种危机下，还能有这份胆色，真当是个疯子！虽然伤到了太初魔龙，但那一个小伤口，对它庞然之躯而言，根本微不足道！霎那间，魔龙已经恢复了伤势，并且直接双翼一振，悬浮在高空之中！只听它一声龙吼，无数黑暗的太初之力波纹，就朝着大地上扩散！蚩尤施展空间解体，正要躲避开这股攻击，却发现空间竟然在这一刻急速收缩！就好像有谁把这附近的面积给缩减了，本来跑出了数千里，回头却发现，自己只跑出了几百尺！吞噬！太初魔龙的天赋，以至于能将这部分的空间给吃掉！所有被波及到的地面，乃至鬼兽，无一幸免，瞬间消失！“人类！你根本跑不掉！”

    魔龙仿佛已经能看到，蚩尤无助地哀嚎。

    叶帆看到这一幕，心也跳到了嗓子眼，解体空间，还没有这家伙吞噬来得快啊！“世界之大，岂是你能吞噬！？”

    蚩尤反身又是一次解体释放，将身后的空间再次膨胀！叶帆浑身一激灵，看得头皮发麻！解体一次不够，那就解体两次！三次！在蚩尤眼中，充满无限可能的解体，就如同充满无限可能的世界一般！或许，蚩尤会发现解体，并不是为了战斗。

    这根本不是什么战斗的法门，而是……蚩尤内心，对无限未知的渴望！巧妙化解危机后，蚩尤一个雷龙绝影拉开距离，飞窜上万丈高空！他一拳头打出，天风之力化作一道青色破天重拳！好似一轮划破天际的弩炮！融合了天机龙弩的速度，伴随着不知道多少重的外放解体，拳头大到超过了魔龙的龙头！“吼”！魔龙张口，竟然直接一嘴巴咬了上去！“嘭！”

    天风之力被硬生生吃进了魔龙肚子里，嘴角挤出了几缕清风。

    魔龙伸了伸紫黑色的巨大龙舌，蔑然地看着蚩尤。

    “味道不错……”魔龙露出锋锐的龙牙。

    

