    “那便走吧。”吴宇点了点头，随后带领着漫云城的一众人朝着黑云谷内赶去。

    两拨人朝着黑云谷内快步走去，这个时候，突然，周易发现楚月竟然朝着自己这边走来。

    “前辈？”

    听着楚月的声音，周易不禁叹息一声，果不其然，还是被发现了。

    “呵呵。”周易尴尬又不失礼貌的笑了笑。

    “原来前辈是漫云城的。”楚月笑着说道。

    “嗯，是啊。”周易轻轻点了点头。

    其实认出来也没什么，就是有些尴尬罢了。

    毕竟，他现在怎么说也是漫云城的高层了。

    “嗯？你认识她？”吴逸风看了一眼周易，随后出声询问道。

    “嗯，以前偶然碰过一次面。”周易点了点头，不着痕迹的说道。

    吴逸风点了点头，似乎没有继续探知的欲望。

    进入黑云谷不久，就有巫兽出没，不过这些巫兽实力不高，胆子有些小，看到一群人的气势之后，都迅速的逃离开来。

    两方势力也没有去追，毕竟，他们这一次真正的目的是探知飞升井的消息，而不是所谓的清缴巫兽。

    这些巫兽如果碍事，那就顺手解决掉，如果不碍事，那么，是根本没有必要去搭理他们的。

    终于，当深入了黑云谷之后，遇到了第一波的巫兽袭击。

    这些巫兽的实力显然是非比寻常的，不然以他们的智慧，是决然不会来招惹他们这一大群实力不凡的人的。

    伴随着一道巨大的火焰从一个巨大的山石之后飙射出来，也宣布着这次战斗彻底的展开了。

    在场的人，都是两个势力实力高超的高层，自然不会怂，看到这些攻杀过来的巫兽，直接沉着的开始应对了起来。

    周易站在吴逸风身边，默默地看着他动手，轻轻打了个哈欠。

    “吴双你在干嘛呢？”吴逸风看了一眼旁边的周易，随后皱着眉头出声说道。

    “就这种小场面，你们来应对就可以了，用不到我出手啊，等到了大场面我再出手啊。”周易微微一笑，随后出声淡淡的说道。

    吴逸风不仅嘴角微微抽搐了一下，你这是把自己当成谁了呀你？

    做人都要有自知之明的。

    “做人要有自知之明。”心里这么想着，吴逸风口中直接说道。

    “很显然，我是没有的。”周易认真的点了点头，随后严肃的回答道。

    “……”吴逸风已经不知道该说什么好了，索性也懒得去搭理周易了，继续不断地出手，对着周围攻杀过来的巫兽展开攻击。

    在一帮人的攻击之下，这帮巫兽虽然实力了得，但是还是很快的倒在了众人的面前，然后两方分别派出人去收拾这些巫兽，收拾他们身上的寄生巫魂。

    很快，将这些巫兽身上的寄生巫魂收拾完毕，一众人开始继续出发。

    终于，一路上再次经历了十多场战斗，众人有惊无险的来到了黑云谷的中心区域。

    来到这里之后，所有人的面色都是沉凝了起来。

    因为黑云谷中心区域的巫兽，可不是那些外围和内围的巫兽可以比拟的了，这里的巫兽，每一个基本都是至少相当于天境的高手，威胁性极其巨大，一个不留神，说不得就要阴沟里翻船。

    黑云谷作为夏岚宗和漫云城的交界处，之所以一直都没有被清缴，除了双方互相制约之外，主要还是因为这里的存在着太多危险的巫兽、

    因此，黑云谷基本都被双方默认作为了分界线和抛弃点。

    也正是因为没有太大的利益纠纷，因此漫云城和夏岚宗虽然一直都是濒临着，但是，向来都是老死不相往来，关系极其的淡、

    这一次，也算是双方真正意义上的合作。

    “呜.....”就在这个时候，众人的远处响起了一声低沉的呜咽声。

    吴宇不禁眉头一皱：“我们这是进入了某一头巫兽的领地，中心区域的这些巫兽，都是有自身的区域领地划分的，这个巫兽这是在向我们示警。”

    李娇看了一眼声音传来的方向：“无所谓了，我们这么多人在，还怕它一头巫兽不成？他若是不来也就罢了，若是敢攻击我们，那就拿他来祭天。”

    吴宇嘴唇微微动了一下，不过没有再继续说什么。

    随着他们不断继续前进，终于，突然，天空开始阴暗了下来。

    “这个气息......是巫魂的气息，应该是那个巫兽要对我们发动攻击了。”吴宇面色一肃，随后出声开口说道。

    紧接着，阴暗下来的天空之中，一道道阴云出现，随后一颗颗巨大的冰雹从其中出现，朝着底下快速的砸了下来。

    “该死，这个巫兽，似乎是合境的！”当冰雹临头，李娇彻底变了脸色。

    周易也是面色微微一变，随后杀招直接出手，一出手，就是全力。

    这个时候，他已经不敢留手了。

    与此同时，旁边的吴逸风也是同时一个漫风杀招出手，顿时两道巨大无比的龙卷风出现，狠狠地迎击上了上空砸下来的冰雹。

    其他人也是连忙出手，尤其是李娇和吴宇，更是企图最大范围的照顾到身边的人。

    ‘砰砰砰.....’

    一颗颗巨大无比的冰雹狠狠地接触下来，顿时爆裂开来，巨大的威力直接不知道炸碎了多少杀招，随后破碎的冰雹朝着四周蔓延，所蔓延过去的地点，尽数化为冰天雪地，一个漫云城的人躲闪不及，竟然直接化为了一座冰雕，随后支离破碎。

    在场的所有人不禁都是倒抽了一口凉气。

    当这个从天而降的杀招结束之后，吴宇和李娇连忙开始统计起来在场的人。

    结果发现，损失着实有些惨重。

    漫云城这边损失了三个人，而夏岚宗这边，这是损失了五个人。

    要知道，来到这边的，要不就是双方的高层，要不就是实力高超的弟子，无论是哪一个，损失一个，对于双方而言，都是不可估量的损失。

    “呜.......”这个时候，那个声音再次响起。

    “现在怎么办？它再次示警了。”吴宇面色难看。

    “让其他人先撤离一段距离，我和你，我们一起去报仇，可恶的畜生。”李娇简直咬牙切齿。

    刚刚的攻击实在是太过于突兀了，要不然，绝对不会损失这么严重，甚至都不会有人陨落。

    “好。”吴宇略微迟疑了一下，当看到自己这边少的人之后，重重的点了点头。

    在家族之中，其实实力比他们家主高的，是有的，只是，这次出来，并没有带上，毕竟老巢还是需要兼顾的，现在这里就属于他们两个实力最高了。

    而以两个人的实力，灭掉一个合境的巫兽，自然是可以的。

    “其他人都撤离一段，等我们解决了这头畜牲，再继续行进。”李娇和吴宇说了一声，随后直接朝着声音传来的方向赶去。

    “我刚刚发现，你使用漫风杀招的威力，似乎比我的还要大？”这个时候，吴逸风突然转过头来，看向周易。

    刚刚周易那一记漫风杀招实在是有些太恐怖了，也正是因为如此，附近的很多人都收到了庇佑，轻轻松松的躲过了那个巫兽这记恐怖杀招的袭击。

    “可能是你的错觉吧。”周易微微一笑，并没有多说。

    吴逸风只是多看了周易两眼，并没有再多问。

    很快，在远方，就响起了震耳欲聋的爆炸声，不用去想，肯定是两位家主和那头合境的巫兽战斗了起来。

    这场战斗足足持续了半个时辰，动静才逐渐平静了下来，随后两位家主返回到了众人的面前。

    “所有人，跟我们来。”谁知道，这一次回来之后，这两位家主一反之前哀伤恼怒的情绪，而是略微有些兴奋地说道。

    周易不禁微微皱了皱眉头，莫不是......

    当赶到现场的时候，周易发现，他的猜想被验证了。

    在一处平地之上，一个巨大无比的金色漩涡悬浮在半空中，形成一道巨大无比的金色气旋，这道金色气旋直通地上的一个黑色洞口之中，看起来无比的诡异。

    飞升井诞生的预兆.......

    飞升井诞生的征兆，并不算什么隐秘，传播很广阔，所以，在场的人几乎是第一时间就确定了下来。

    更让他们可以确定的是，这附近的能量明显浓郁了太多太多。

    飞升井会影响到周围的能量浓度，这是众所周知的。

    这也是为什么飞升井如此的吃香，因为等飞升井形成之后，周围很远的范围，都会受到飞升井的加成，能量浓郁度提升的何止几倍。

    飞升井除了可以提供人才之外，最重要的就是提升修炼速度了。

    比如漫云城，漫云城的那个飞升井的影响度，把整个漫云城的内城都给笼罩了起来，漫云城内城的能量浓郁度，是外城的七八倍之高。

    “现在，在场的人，一个人都不许离开这里，我和李娇宗主，将亲自返回家族和宗门，然后派遣人手过来。”吴宇微微轻咳了一下，随后对着在场的人开口说道。

    李娇同样点了点头：“正如吴宇族长所言，在我们归来之前，任何人不得离开这里，如果谁想擅自离开这里，可以先斩后奏。”

    随后两人分别安排了一位负责人，就直接急促的离开了。

    现在已经确定下来黑云谷竟然真的要诞生一个新的飞升井，那么，现在一切都将不同了，万事都以小心为妙。

    周易看了一眼不远处夏岚宗的人，不知道这吴宇和李娇是怎么商量的，打算将这处新诞生的飞升井让给谁？

    从历史上的资料来看，这处飞升井只怕至少还需要一年的时间才能够彻底形成。

    那么，这一年的时间，如何保证消息不外漏？两方都将做出哪些交易和勾心斗角？

    周易微微眯了眯眼睛，他感觉，即将会有一场难得的好戏上演。

    “你怎么看？”这个时候，吴逸风来到他身边，出声问道。

    周易瞥了他一眼，随后摇了摇头：“不怎么看，现在主要是要看双方怎么处理了。”

    吴逸风略微沉默了一下，随后出声说道：“我看，只怕没那么简单，这处新的飞升井到底归谁？假如说，一方让出了，那么，等到那一方彻底占据了这一处飞升井，以后翻脸不认人，不去帮助另一方抢夺其他势力的飞升井，那可如何是好？”

    吴逸风略微沉吟了一下，似乎在整理言语，随后接着说道：“从这一路上就可以看得出来，双方虽然合作了，但是连一丁点信任的基础都没有，那么，又谈何承诺？所以，这处飞升井，只怕......事情会闹大。”

    “那么，你觉得，谁能够占据？”周易直截了当的问了一个问题。

    吴逸风轻轻摇了摇头：“看这个飞升井形成的状态，只怕至少还需要一年的时间才能够彻底的形成，所以，彻底形成之前，矛盾可能会不断的激化，至于会激化到什么程度，我就猜想不到了，假如一方打算鱼死网破，直接泄露出去消息......呵呵......所以，谁能够得到，还说的太早。”

    说完这些之后，吴逸风就不再说话，直接在地上坐下来，修炼了起来。

    这个飞升井虽然还没彻底形成，周围的能量浓度肯定比不上漫云城城中心，但是，也算相当不错了。

    周易瞥了一眼周围的众人，只有少数人面色凝重，大多数人都是面带笑颜，显然这些人还没有意识到更深刻的问题，只是沉浸于眼前发现飞升井的喜悦之中。

    周易微微摇了摇头，随后也学着吴逸风，开始修炼了起来。

    足足等了两天的时间，吴宇和李娇这才赶了过来。

    赶过来的同时，还带来了大量的人手和资源。

    “李宗主，没想到这么快啊。”吴宇似笑非笑的说道。

    “吴族长也不慢。”李娇也是皮笑肉不笑。

    “商量一下？”吴宇挑了挑眉，随后出声说道。

    “好。”李娇眯了眯眼，随后点头回道。

    然后周易就收到消息，说吴宇和李娇召开高层会议，让他们过去集合。

    看了一眼周围的荒郊野岭，周易不禁微微摇了摇头。

    这可能是最不上档次的高层会议了。