    凌逸辰深知，想要做到真正的无敌，就要做到真正的全能！

    全面发展，才能够让敌人无懈可击！

    “人类，你只有一个人，如果你现在退去，本王以巫妖王的名义起誓，你我之间的恩怨本王既往不咎，哪怕是以后本王成为了神灵，也不会来找你的麻烦！”

    在见到了凌逸辰的神勇后，巫妖王又双叒叕的怂了。

    它现在已经没想着报仇了，感觉继续跟这个人类杠下去，自己得一次又一次的重生……

    它已经在这个世界重生过一次了，上一次归来还让境界大跌，让它在此界的发育效率非常低下，如果不然的话，它现在已经可以做更多的事情了。

    “现在可不是你找我麻烦，而是我要找你的！”

    凌逸辰冷笑不已，“既然已经结仇，那就是永远的敌人，你等着吧，总有一天我会找到你的命匣，让你再也没办法重生！”

    巫妖王勃然大怒，“就凭你？即便你能踏入死神位面，也休想找到本王的命匣！还一个人包围了本王的亡灵大军？呵呵，本王今天即便是拼着再次陨落，也要拿下你！”

    听这话的意思，是说它的命匣在死神位面？

    不尽然，也可能是在骗自己，混淆视听。

    “既然你觉得一个人太少了，那就再多一些吧。”

    【血影分身】！

    凌逸辰直接分出了九十九个分身，同时还甩出了早就准备好的九十九套灵器，让分身一出来就能让灵器套在它们的身上。

    至于认主环节则是不需要了，只要是凌逸辰进行过滴血认主的宝器，他们身为分身，由于同源，也是能用的。

    其实还能更多，主要取决于他愿意分出去多少血液以及血液的强度。

    在进入悟道境界并且领悟生命法则之后，凌逸辰的血液强度再次得到提升。

    之所以是九十九个分身，主要还是强迫症想凑个整，同时也是为了保留本体的实力，现在这样他的本体依旧能发挥出全部实力。

    巫妖王惊呆了，你还会分身？

    还是这么多的分身？

    还有你到底是哪里来这么多的宝器的？

    别人想整一套都难，搁在你这就跟不要钱似的？

    每一个只有凌逸辰一成实力的分身，对付起这群炮灰丝毫没有问题，同时也能使用深渊魂触，将亡灵生物的灵魂之火拉入各自的精神之海中，等到回归本体的时候，就能全部叠加在本体的身上。

    而那三只悟道境界的亡灵生物，也已经拦在了凌逸辰的本体周围，各显神通。

    三者中，凌逸辰最容易对付的，是三只中最强的万坟巨魔。

    万坟巨魔的外形乃是一只巨人，身高足足有上百米之高，身体并非血肉之躯，更像是土壤，也可能是骨灰，同时还有不计其数的墓碑镶嵌在它的身体上。

    这很明显是巫妖王DIY出来的亡灵生物，是三者中最强的，之所以成为凌逸辰最容易对付的，就是因为它领悟的乃是死亡法则。

    死亡与生命天生相对，而在同等条件下，死亡本就会弱于生命，这是因为世界上存在过的生命，永远不可能少于死亡。

    只有拥有过生命，才能够走向死亡。

    双方其实存在着互相克制的关系，只是生命对于死亡的克制效果更大。

    另外，凌逸辰对于生命法则的领悟程度极高，哪怕只是刚突破，还没有让肉身融入多少生命法则之力，他对于此道的运用之强大也无法否认，绝非万坟巨魔所能抗衡。

    在凌逸辰的精神探测下，万坟巨魔的体内是大量的血肉与灵魂，这些都能够成为它的对敌手段。

    三者使用法则之力，释放了各自的法则威能，被笼罩的黑暗、无尽的诅咒、绝望的死亡，叠加在一起，没有产生排斥。

    这三种法则的相容性还是挺强的，黑暗、诅咒、死亡，都偏向于负面，也是比较适合亡灵生物领悟的法则。

    而凌逸辰也不甘示弱，调动体内三大权柄之力，同时也释放出了六大法则之威！

    同时融则法目也出现在了凌逸辰的眉心处，从原来的除了毁灭之力与生命之力外，这里面还充斥着时间、空间、水和土四种法则之力！

    在凌逸辰领悟法则并将法则之力融入身体中后，融则法目便自动得到了进化，融入进了其他三种法则。

    至于融则法目带给凌逸辰的第三项幻惑战技，则是这器官自带的能力，而并非法则所带来的，那一目国国主在重生的时候，只保留了毁灭与生命这两种对立的法则，来维持自己的重生形态，它肯定还领悟了其他的法则，可重生条件有限，其他的则没有留下。

    另一边，巫妖王也都被吓傻了，你真的是刚突破吗？

    怎么做到刚突破就有六种法则的？

    在巫妖王的感知中，凌逸辰的气息的确像是刚突破的样子，可五种法则也太夸张了。

    哪怕是它，也只是在刚突破的时候引动了三种法则之力而已，再多的话可能会渡劫失败而陨落。

    它乃是重生的巫妖王，曾经领悟的法则也不止一种，自然能快速将法则之力融入身体，可凌逸辰呢？

    他只是一个初出茅庐的人类啊！

    难道跟它一样都是强者重生归来吗？

    这不……

    慢着……

    这种虚无缥缈的法则……

    巫妖王如遭雷劈，不可能的不可能的，这不可能啊！

    这种法则的气息它从未感受过，经过它的判断，极有可能是时间法则！

    掌控时间的人类？

    开什么玩笑！

    这要是让他成为了神灵那还得了？

    如此天资，其他种族全得完蛋！

    等这次重生后，得找死神大人谈谈了，最好联合其他各大位面的种族，先派人进入此界，联手将此僚诛杀！

    当一个个体具备对其余族群产生威胁时，将其扼杀在摇篮里，是最好的选择！

    “你居然领悟了时间法则？”巫妖王直接问了出来。

    “这都被你发现了吗？不愧是巫妖王，很有见识，现在你是不是在想着，等这次重生后，就去找那群神灵联手把我给干掉？”凌逸辰大笑了起来。

