    魏庆凡没有直接回答，反而是扫了我一眼：“难道你们的营地没有在附近么？不知道这里是什么情况？”

    我摇了摇头，表示不知道。

    苏红音好奇地问道：“魏大哥，到底发生了什么？你怎么说话神神秘秘的？”

    魏庆凡沉吟了一声，和身边的几个人互相对望了一眼。

    魏庆凡道：“就在这座山的山腰，咱们回去的必经之路上……居然断层了！”

    “断层？”

    魏庆凡的话让我有些疑惑，什么是断层？

    “简单的说，好像发生了地陷，又不像是地陷，断了咱们回去的路，就是今天下午的事儿，我们打算明天绕路走呢！”魏庆凡的语声中充满了无奈。

    魏庆凡的回答简单直接，可我们一听就有些犯难了。

    断层？地陷？

    这岂不是在说，咱们的路也被阻拦了么？

    要知道在地图上所标注的位置，这个丛林过去就是咱们的必经之路，不然的话，就要从土著人的地盘过去，那样做风险是极大的！

    “今天下午的事儿？是不是发生了什么地震了？”苏红音有些惊讶地问道。

    毕竟在海岛之上，发生什么火山爆发，地震，海啸一类的自然灾害也是非常常见的。

    “不清楚……不过没感觉到任何震动啊……”头巾男有些疑惑地说了一句。

    我心说苏红音这问题问的，真要是地震的话，而且能把地面都震得裂开的地震，别说是这个海岛了，再来十个这样的岛，估计震感也是非常强烈吧？

    魏庆凡也摇了摇头：“不是地震……可具体什么原因造成的，那就不好说了，所以咱们今晚上只能暂时待在这里，等明天一早，再想办法绕路回营地！”

    根据苏红音所说，魏庆凡的营地距离这里确实很远，今晚想要回去不可能了，绕路的话晚上的丛林实在是太危险了。

    我扭头和林春雨等人交换了一下眼色，几个人都是紧皱着眉头，连苏红音也是一脸愁容。

    林春雨有些不死心地问了一句：“你们没有试过么？比如说……从旁边绕一下，还是可以过的……没试过么？再比如借助一下攀爬工具什么的，这样省时又省力，毕竟绕路的话，要浪费你们很多时间！”

    魏庆凡呵呵笑道：“这位兄弟想得太简单了吧？你觉得咱们会想不通这个道理么？要是可以的话，我们早就过去了……兄弟要是不信，明天一早你可以去试一下！”

    林春雨还是一脸沉思的样子，别说明天一早，我看他今晚就想过去试试。

    其实我跟林春雨一样的心情。

    更是一样的想法。

    这个丛林的地形可以说是非常复杂的，山势比较陡峭，丛林茂密，就算有些地方地陷了，我觉得借助绳子，钩绳一类的工具，应该还是勉强能过吧？除非整座山都给陷下去了。

    我们都没有再说话，魏庆凡那边指了指烤肉，笑道：“几位，我跟苏红音妹子都是老熟人了……也算是朋友，大家也都是朋友，你们……干嘛还愣着，烤肉这么多，有你们的一份的！”

    我看到苏红音和苏绯色，嘴唇都是不由自主地舔了舔，确实比起咱们的伙食，人家的烤肉要香得多了。

    只是……一直在这方面表现得比较热烈的林春雨，此时却非常冷静，一直是一副沉思的样子，也不知道在想什么。

    我总感觉林春雨像是不相信魏庆凡的话，想要亲自去验证一下。

    这时候，我看到魏庆凡旁边有个中年男人主动拿出小刀，从那烤肉上切了几块下来，又用他们提前削好的木棍插入，分别递给苏红音和苏绯色。

    而当那中年男人递给林春雨的时候，林春雨还在恍惚之中，我忍不住伸出一脚轻轻踹了他一下。

    林春雨这才反应过来，赶紧伸手接过，说了一声谢谢。

    最后那中年男人又递给我。

    不得不说，好久没有吃到野猪肉，此时感觉舌头都一直在冒泡了。

    哪怕我们不久之前已经吃过了晚餐，可现在我感觉自己还能吃下一整头猪。

    魏庆凡意味深长地看了林春雨一眼，而林春雨丝毫没有注意到。

    我们都纷纷感谢魏庆凡的盛情款待，毕竟在这个岛上，团队和团队之间的关系，哪怕是没有什么冲突，那也是非常微妙的。

    魏庆凡几个人能主动招待咱们，这算是非常难得了。

    我心中也在想着，正好这里遇到了一个团队的首领，我们之前制定好的围攻土著人的计划……是不是可以跟魏庆凡商量一下？

    而且，我看这个魏庆凡貌似也是很好说话的样子，这样咱们也少跑了一个营地，节省时间。

    就在我这么想的时候，魏庆凡那边在给我们介绍他身边几个人。

    那个头巾男叫韦文才，其他几个男女，分别叫廖俊远，刘洪，姜虎，张思悦。

    我也是给魏庆凡介绍了一下林春雨和苏绯色，所谓的介绍，就是简单地说个名字，客套一下而已。

    在我介绍完的时候，目光忍不住再次看向林春雨，笑道：“我看这位林兄弟似乎不在状态，是不是还想着刚刚我说的话呢？我觉得……林兄弟实在要是怀疑的话，可以过去看看！”

    林春雨愣了一下，他三两口吃完了烤肉，伸手在地上的草上擦了一下手上的油渍，说道：“你还别说，魏老大，我还真有这个意思……说真的，要是咱们能走捷径，干嘛绕路呢？”

    我心说……今晚林春雨到底怎么回事儿？

    我怎么总感觉林春雨还有其他的想法？

    地陷了，这条路走不通了，但并不代表咱们就没路走了，绕一段路其实也可以，而且还相当保险，可是林春雨似乎对这事儿非常上心。

    可现在当着这么多人的面儿，我又不好直接问出来。

    原本我是打算先试探一下魏庆凡的态度，说一下咱们要进攻土著人的事儿，可没想到林春雨跟魏庆凡交涉一番之后，几个人决定要带林春雨过去看看。

    无奈之下，我也只能硬着头皮说一起过去看看是个什么情况。

    最后，是由魏庆凡，韦文才，廖俊远三个人带咱们去前面的地陷位置查看情况。

