    半年眨眼即逝，苏浩十一岁多。

    专心钻研基因的苏浩又有了新的突破。

    突破的方向并不是Cas9，而是关于基因片段的研究。

    苏浩通过大量的对比，截取了许多超凡基因片段。

    又从这些基因片段之中，将具有特殊功能的基因片段，单独列一个文档储存。

    这些特殊基因片段包括：启动序列、终止序列、麟甲分子、毛发分子、骨质分子、纹路分子、强化分子、肌凝分子、纤维分子、转录分子、分形分子、控制分子、信号分子等，一共被苏浩收录了近百个功能基因片段。

    随着苏浩未来研究的深入，他收录的特殊片段将越来越多。

    这些功能基因片段，类似于最小的‘单位符文’一般，每一段都有一定的作用，但是只能插入特定的基因序列之中，成为一个整体之后，才能正常转录，产生作用。

    这些零散的基因片段，将是苏浩未来的其中一个重点研究方向。

    简单来说，只要将这些小片段研究透彻，苏浩将能够随心所欲的利用基因，来编码生物的形态与功能。

    想要什么，就能编出来什么。

    这些基因片段的文档，就是苏浩最强大的工具箱，配合上符文，也许真的可以无所不能。

    “唯一遗憾的是，一直找不到【先知人】序列的异人，这条序列的人仿佛根本不存在一般。藏得实在是太好了……”

    ……

    苏浩刚刚从实验室里推门出来，就看到了完小圆鼠的泰妮，立刻喊道：“亚山！亚山？”

    “哎！来了来了，维老大您找我有事？”亚山飞奔出来，双手还在围裙上使劲的擦拭。

    苏浩看着亚山一副厨师打扮，顿时无语道：“怎么又亲自去做菜了？请个煮菜阿姨不久好了吗？”

    亚山笑道：“那可不行，煮菜阿姨可做不出来维老大喜欢的味道。做菜这一门，我听您言传口述，慢慢去尝试了一番，做出来的饭菜果然无比美味。又怎能让别人糟踏了好食材呢！而且，我是不允许外人进到基地这里来的，谁知道有没有包藏祸心的人？”

    苏浩无所谓道：“随你了！好了，你先去做菜吧！做好了再找你。”

    不一会儿一桌好菜上台，越发秀丽精致的泰妮，早已端端正正的坐在了桌前。瞪大了眼睛直勾勾的盯着饭菜，但是没有维叔发话，她是不敢率先动手的。

    而她不知道已经换了多少只的小圆鼠，正在被他栓在一边的珠子上，无处可逃。

    做好开饭。

    苏浩道：“亚山，你看你的泰妮都七八岁了，怎么不想着让她学点东西？”

    亚山疑惑道：“这不是一直在练武吗？”

    苏浩道：“读书认字啊！总不能当个文盲吧！”

    “？？？”亚山和泰妮满头问号。

    读书认字是什么鬼！

    亚山多少能认一些常用字，但是一点都不感兴趣，潜意识里面觉得这玩意儿对他没啥用。

    还需要专门去学习的么？这不是自然而然就懂的么？

    再过几年，泰妮多少都能认一些，足够用了啊。

    不需要专门学习吧，只有那些大城市里面才有人专门学这些吧！

    苏浩突然仰天长叹，这个世界……真是一言难尽啊！

    苏浩干脆不跟亚山废话了，直接说道：“亚山，你听我的，明天就去请一个城里认字最多最有学识的人，给泰妮当老师，上午下午各学三个小时。尽快认字，然后想办法买些书籍回来给泰妮背！”

    亚山下意识道：“好的维老大！”

    而泰妮一直在啃着她的鸡腿，完全不知道接下来迎接她的将会是何等炼狱。

    苏浩吃完后默默的走到了寺林城里，大街小巷的认真逛起来。

    “维老大好！”

    “维老大下午好！”

    “维老大变得好看了许多！”

    ……

    苏浩面带淡淡的微笑，也不作答，缓缓踱步而行。

    转生过来这些年，一直都在忙于自己的提升和研究，确实忽略了很多细节。

    现在才突然发现，这座寺林城，连一间私塾都没有，认字全靠长辈言传身教，能认多少，看天赋也看缘分。

    这样的文明，是没有未来的。

    基因的进化固然强大无比，但是一旦缺失了身为人的探究意识，那么即使再如何强大，都仅仅只是一个强大而野蛮的生物罢了。

    这个世界绝大多数的普通人，都只是本能的活着，本能的追求自己的幸福，这样其实挺好，苏浩也不想去改变什么。

    但是少部分追求进化的人，只知道厮杀，吞噬血肉，进化，然后再厮杀……

    从来没有想过去探究进化背后的逻辑，最后的结果，必然是崩溃而死。

    如果异人在进化这条路上，缺乏对自己力量的控制，对周围人来说，那么将会是一个灾难。

    异人的进化之路，是【人】【者】【兽】【魔】【王】，最后两级苏浩不得而知。

    但是通过名称就可以知道，一旦进化到了三级的【兽】，人的意识就开始受到一定影响，到了第四级【魔】，如果无法掌控自己的力量，意识逐渐会被疯狂吞噬，最后被其他人杀死。

    亚山最近为何沉迷于做饭呢？

    苏浩知道，那是因为亚山找到了压制自己狂乱情绪的方法。

    在苏浩想来，一个人的知识越丰富，见识越广，就越有机会掌控自己的思维，明白自己喜怒背后的逻辑，从而做到遇事宠辱不惊。

    那时候，即使进化成了四级的【魔】，也可以控制自己的思维，控制自己的力量。

    所以，泰妮若是真想将来成为一个异人，那就需要先学习知识道理。

    当然，也能作为苏浩的一个观察对象。

    “嗯？”

    正当苏浩要继续思考的时候，雷达感知到了从城外来了一伙人。

    这一伙四人，表面看起来没啥值得注意的，因为近段时间从外地慕名而来的人越来越多，不乏一些强大的异人，只要这些异人乖乖的遵守城里的规矩，没人会管他。

    这伙人之所以引起了苏浩的注意，是因为他们曾经被记录在了苏浩的雷达系统之中。

    也就是说，这四人里面，可以看做是熟人。

    而且，其中一个，还是苏浩特意标注的人。

    ……

    这四人以一个高瘦的男子为首，三个人依次跟在他的身后。

    血气强度最高的，是为首男子，一个四级异人【速魔】安，然后是三级异人【反刺兽】弗德，第三人是【余毒人】序列的三级异人【腐蚀兽】阿莱，以及【夜行人】序列的三级异人【藏地兽】依。

    四人已经看见了寺林城的轮廓了。

    弗德喃喃道：“四年了！我们又回来了！”

    【腐蚀兽】阿莱和【藏地兽】依面露微笑，显然十分高兴。

    弗德道：“首领，要不我们把寺林城里的大帮派都杀了，然后在这里先呆个几年吧！正好先提升一下能力。”

    走在前面的安深吸一口气道：“也可以，不过我们这次回来，原本计划不会呆太久的，既然你想呆一段世界，也不是不可以。不过主要目的有两个，一个是击杀或者获取【骨魔】的血肉，给弗德你晋级；另一个就是接回夏利，这几年都没有消息，不知道怎么样了。最好能够再吸收两名其他序列的三级异人。”

    安走着，想了想又补充道：“我们现在虽然不弱，但是未免意外，刚开始还是要低调行事，先进城查探情况，再做谋划。你们三个千万不要惹事。如果没有其他意外，我们再动手不迟。”

    “知道了，安首领！”

