    “啊，那我们不是太惨了？”原本还满满的都是兴趣的段暄，顿时有些意兴阑珊了起来。

    “也不会，好歹也是全球直播，全球的观众都可以看到我们的脸，这也不亏！”撒贝宁安慰道本来全球的其他电视台在进行转播的时候，是不会转播主持人或者解说的，而是会全部换成自己的主持人和解说，他们能够在全球露脸的机会几乎是没有的。

    不过这一次因为各个电视台都不太看重的缘故，所以估计英语系的国家，都不会换他们自己的主持人来覆盖他们两个的解说。

    两个人一边说着，一边进入了WCG比赛的直播厅。

    “这个比赛还搞得挺正规的呀！”这一次的WCG比赛，自然放在了西江省最大的省体育馆里面……反正这个省体育馆已经基本上承包给大千了，一年有一半的活动都是大千的。

    不过听说贾老板对于省体育馆已经非常的不满意了，嫌弃这个体育馆又破又小，听说大千已经在生米镇附近打算搞一块地皮，盖一个大千体育馆出来，而且贾老板还给这个体育馆取了一个非常古怪的名字，叫做鸟巢，因为据说这个体育馆最终设计出来的版本，和一个鸟巢差不多。

    而段暄和撒贝宁两个人已经早早的坐在演播室里面，开始进行最后直播的准备工作，虽然这两个人知道这是一个不怎么重要的工作，但对于两个新人来说，那也是他们人生中第1次全球直播，最少也要弄个开门红才行。

    “两位主持，这是我们的赞助商名单和口播的词条，一定要记住在比赛开始前就把这些赞助商们给统一口播一遍，然后在比赛的间隔中间，也要进行口播。”

    “对了，每个赞助商还有不同的口播次数，在名单后面都标住了，你们一定要严格按照这些次数来进行广告口播，多一次和少一次都不行！”大千负责和央视团队进行协调的负责人，将一份名单交给了段暄和撒贝宁道。

    “好勒！”两个人本来心里面嘀咕了一句，全世界只卖出了40万美元广告的比赛，能有多少赞助来着。

    可是当他们看到这个名单的时候，不由的愣了一下。

    虽然赞助商的数目不多，但是百事可乐，英伟达显卡，IBM电脑，51搜索，肯德基快餐等等不说国际上知名的企业都是有的。

    奇怪，台里面不是只分到20万美元的广告费了吗，怎么会有这么多赞助商？

    这些赞助商也不可能只给那么一丢丢的费用吧。

    其实段暄和撒贝宁有些搞错了赞助和电视广告两者之间的区别了。

    赞助这玩意儿是给WCG比赛本身的赞助，钱是由大千来收的，然后这些公司的广告会在比赛的各个广告位，还有选手的队服等等各方面呈现出来，同时各个转播电视台也不允许抹掉这些赞助商的广告。

    至于电视台收取的广告费，则是在电视直播中间插播广告的费用，这是两块不同的费用。

    大千通过之前口袋妖怪全球锦标赛的运营，已经获得了不少品牌的认可，所以这一次WCG也赢得了国际上一些品牌的赞助。

    但是电视广告就不一样了，因为WCG是第1次全球直播，大千也没有投入太多的资源进行宣传，也就只有玩家们知道有WCG这个比赛，你指望一些广告商在直播中投放广告，那显然是很难的事情。

    虽然段暄和撒贝宁搞不懂这里面是怎么回事，但他们也只能老老实实的按照大千的要求来口播这些赞助商的名字。

    而作为央视的主持人，段暄和撒贝宁的专业性是毋庸置疑的，所以他们一拿到赞助商的名单，就立刻开始在心中默背了起来，等他们将所有的赞助商名字都给记熟了的时候，天空中忽然有一阵礼花的声音响起，WCG终于正式的拉开帷幕了。

    ——————————

    虽然第一届WCG并没有拉到多少的电视广告，而且谁也不知道这个比赛的前景如何，但是贾老板却绝不会让自己的比赛搞得有多么的寒酸，毕竟WCG在进行宣传的时候，可是连电竞奥运会这样的头衔，都往自己脑袋上冠上去了。

    所以看上去也得和奥运会差不多，必须得有个开场表演才行。

    可是后世作为忠实的LPl观众的贾老板，看了好几年的LPL和S系列赛，他充分的知道，电子竞技这样的舞台上，你搞什么节目，都显得很尬。

    贾老板最受不了的就是LPL的春季或者夏季赛总决赛开始前的那些尬舞或者是尬表演的，真的，要多尬有多尬，虽然看得出是花了不少心思，但节目质量真的非常糟糕。

    所以贾老板当然不会犯同样的错误，于是当WCG正式开始之后，体育场的舞台上先是一片黑暗，然后当光芒重新亮起的时候，就看到一个交响乐才坐在了舞台的正中央。

    “好了，各位亲爱的观众朋友们，欢迎欣赏WCG的开场音乐大秀《对决》！”

    随着撒贝宁的话音落下，舞台上的交响乐台开始奏响了他们的第1声音符，一段燃烧着战斗的激情的音乐瞬间在所有收看直播的观众耳中响起。

    而听到这段音乐，几乎所有口袋妖怪的玩家在这一刻都站了起来，激动的看着电视之中的画面。

    “这是来自于游戏《口袋妖怪红·绿》的经典游戏配乐《竞技场之歌》，当所有口袋妖怪站上竞技场的这一刻，音乐就随之而起！”虽然撒贝宁因为从来没有玩过口袋妖怪的缘故，所以这段解说词念起来毫无感情，但是所有的观众们却疯狂了。

    因为他们是对这段音乐最为熟悉的观众了，就像主持人在解说词中所说的那样，每当对决开始的时候，这段音乐都会伴随着所有观众的激情而燃烧起来。

    其实他们平时如果听到这段音乐的时候，绝不会这么的激动，但关键是这一回演奏音乐的不是发声非常简陋的GB，而是一整个完整的交响乐团，而且还是华夏国家交响乐团的演奏。

    整个音乐充满了各种乐器质感的层次感，也不知道该如何具体描述这种感觉，反正在玩家的耳中，好听的几乎都要飞起来了，这是所有玩家都从来没有听过的船新版本。

    更重要的是，从来没有想过，有些简陋和卑微，从来没有进入过音乐圈的游戏音乐，有朝一日居然可以有整个交响乐团来负责演奏，而且听起来还如此的动听和完美，似乎和莫扎特以及贝多芬的交响乐比起来，也不会有太大的差距。

