    离火灵液价值仅仅八千一份，两份也仅仅一万六千灵石罢了，这价值在三阶灵物之中算得上是垫底了。

    “果然是此物。”

    陈念之却露出了几分笑容，便开口道：“我此来主要目的之一便是求购离火灵液，你把两份卖我吧。”

    “既然你要，那怎么能卖呢？”

    韦墟源说着，将要将此物送给他。

    陈念之却还是将灵石塞给了他，微笑着说道：“须知家族经营不易，本命法宝炼制方法可以复刻，你送我也就罢了，此物我可不能白收。”

    “而且你就算你不为自己着想，也该为你们韦氏家族想想。”

    “这……”

    韦墟源闻言迟疑了一下，最终还是收下了灵石。

    完成了这笔交易，陈念之心情也好了不少，易物大会还没有开始，他就收到了两份离火灵液，这无疑是一个好兆头。

    “希望此行，能买够我想要的东西。”

    陈念之心中闪过念头，他此行的目标首要便是购置太阳宝晶和离火灵液。

    除此之外便是为了收购五行宝晶和云纹造化丹，还有一些功法神通等物资了。

    两人来的时间已经算是比较晚，仅仅是三天之后，楚国的紫府易物大会就已经彻底召开了。

    易物大会举办的地点，就在苍穹剑宗旗下的苍穹阁。

    “……”

    三天之后，陈念之跟韦墟源走入了苍穹阁，发现在场的紫府修士有五十几人。

    偌大的楚国，紫府修士不过只有一百三十余人而已，这次易物大会能来五十多人，已经算是比较多的一次了。

    虽然是第一次参加紫府易物大会，但是在场众人之中陈念之还是有不少熟人。

    其中就有天墟山的林浅疏，潘氏的潘伯渊，许氏的许道渊，还有杨远禾四位数人。

    几人看到陈念之后都纷纷客气的过来打招呼，一并站在一起开始先聊起来。

    那林浅疏更是微微一礼，面带笑容的低声道：“见过师伯。”

    “不必多礼。”

    虽然平白长了一辈，但陈念之还是很客气的道。

    “应该的。”林浅疏笑了笑，然后继续开口道：“师伯是第一次参加易物大会吧，我给你介绍一番吧。”

    林浅疏突破紫府多年，楚国的紫府修士她基本都认识。

    随着她如数家珍般的介绍，陈念之很快就认出了在场这些紫府修士的来历。

    此次前来的五十余位紫府修士，紫府中期的有二十几人，但紫府后期却仅仅三人罢了。

    那三人之中最强者是苍穹剑宗的凌长空，此人如今已经三百五十岁，已经突破了一次金丹，是一位强大的假丹修士。

    第二人名为严铭旭，此人修为高达紫府九重，是楚国顶尖紫府仙族严氏的族长。

    那严铭旭年仅三百岁，看样子能在再过二十几年就能修炼到紫府大圆满，开始冲击金丹之境。

    最后一人是来自紫渊宗的女修，此人名为叶锦书，是紫渊宗的执事长老，修为在筑基八层。

    此人年岁比起姜玲珑还要大一个甲子，据说已经超过了三百五十岁，正常来讲未必有机会能冲击金丹之境，当然这也并非是绝对。

    紫渊宗有三阶延寿丹的丹方，服用一枚便可增加三十载的寿元，紫府后期修士耗尽身家购买三枚的话，那么她就会有五百载寿元，有生之年还是有几分希望的。

    事实上到了紫府修士，除了少数穷困潦倒的散修之外，一般而来寿元都能活到五百在左右。

    毕竟紫府修士靠着苦熬，也大多也能修炼到紫府中期，数百载在积累下来，耗尽身家购置三枚三阶延寿丹还是不难的。

    而结丹修士虽然只有八百载的寿元，但是只要没有死于非命，那么通过各种手段活过一千二载也不算难，当然这得花费巨量的资源购买延寿宝物。

    正在听着林浅疏的介绍，易物大会已经正式开始了。

    那作为东道主，那凌长空第一个走了上去，面带微笑的说道。

    “老夫这就有三件宝物，诸位且看。”

    他说着，取出了三件珍贵的宝物。

    陈念之抬头看了一眼，只见第一件宝物是两枚裹着紫气云纹的宝丹。

    第二件宝物，则是一卷古朴的玉卷功法，第三件则是一枚特殊法宝的炼制之法。

    “紫气云纹丹。”

    在场有人惊异出声，紫气云纹丹能帮助筑基六层修士突破紫府后期。

    这种宝丹一枚的价值就高达十万枚灵石，眼下凌长空居然一次性拿出了两枚。

    凌长空扫视了一眼众人，眼看大家都露出喜意，然后就微微笑道。

    “诸位，我来给大家介绍一下这三件宝物吧。”

    “这三件宝物，第一件事紫气云纹丹，第二件乃是青虚长生诀，第三件则是法宝无形仙剑的炼制之法的。”

    “这紫气云纹丹相比不需要我多说，无形仙剑需要无形宝金才能炼制，此物太过罕见，这也是我将其拿出来的原因。”

    不等他说完，就有人忍不住问道：“那青虚长生诀呢？”

    “问得好？”

    那凌长空面带笑容，抚着长须说道：“这青虚长生诀，乃是增加寿元的绝妙功法。”

    “此功法可以修炼到紫府九重，修炼成功之后法力蕴含生机，能够增加紫府修士修士一个甲子的寿元。”

    “不过此法修炼出的法力太过温和，少了几分凌厉和霸烈，战斗力恐怕会降低不少，而且日后突破金丹的难度也会增加一倍。”

    众人闻言，也都露出了无奈之色。

    修炼之后降低战斗力和突破的可能，这是增加寿元功法的通病。

    不过就算如此，还是有很多人感兴趣，毕竟在场众人之中许多人寿元已经快要耗尽。

    他们本就没有突破金丹的可能，何不专修此法再增加即使年寿元呢？

    眼看众人都感兴趣，凌长空点了点头，然后开口说道。

    “不瞒诸位，老夫二十年后就要再次冲击金丹之境。”

    “此次出手这些宝物，是为了收购渡劫之宝，你们若是愿意拿出三阶上品的法宝，那么这三样宝物你可以任选其一。”

