    ，！

    辰傲白形神俱灭，被斩杀于荒原内，血水点点流淌，让所有人都震撼，尤其是不远处的辉三人，脸色皆变得比惨白起来。

    “怎……怎么会这样。”

    三人部懵了。

    辰傲白，道境九重天的强者，第六十上位天强者，竟然被这么简单就杀死了。

    这一刻，三人脸色苍白，皆颤抖了起来。

    姜小凡偏头，望向三人。

    他的神色比较淡漠，面表情，顿时让这三人猛的一颤。

    “你……你要做什么！”

    其中一人变色。

    姜小凡冷笑：“你们觉得我要对你们做什么。”

    “你……你想杀我们！”

    李夜惊恐。

    韦羧摊了摊手，讽刺道：“不算笨嘛。”

    李夜大叫，愤怒道：“你们不能这么做！我们都是上位天修士，而且，你们也没有什么损失，怎么可以再杀我们！”

    “什么狗屁道理，我要是去杀你们天地的护道人，杀不死他，难道他就应该放过我们不成？老子有毛病吧。”

    姜小凡鄙夷。

    “你！”

    辉三人顿时脸色铁青。

    李夜叫道：“这一切都是辰傲白的错，不关我们的事，总之，我们是上位天的修士，你们只是下位天而已，不能杀我们，否则会触怒神道盟！”

    到了现在，他们也只能寄希望于神道盟上了。

    “我连辰傲白都杀了，还会在乎你们？搞清楚这里是什么地方，之前死在我手中的那些上位天修士，有几个比你们弱？你们算什么东西。”

    姜小凡冷漠道。

    他不再与几人多说什么废话，右手抬起，一道不朽剑罡落下，斩向三人。

    “住手！”

    突然，一道喝声响起。

    远处，几道身影突兀出现，比闪电还要，眨眼间来到了这里，挡下了姜小凡的一剑。几道身影闪到三人身边，为是一个中年人，一头褐，身着银甲。

    “莫叔叔。”

    李夜惊喜道。

    中年人名为莫鹰，与李夜的父亲有些渊源。

    见到这个中年人出现，辉和另外两人也都露出惊喜之色，他们可是清楚这个中年人的身份，清楚这个中年人的强大，都长长的松了一口气。

    “没事吧？”

    莫鹰问道。

    “没事，谢谢莫叔叔关心。”李夜对中年人很尊敬，不过随即，他的眼神变得阴毒起来，指着姜小凡道：“莫叔叔，此人仗着修为不俗就滥杀辜，和我们一起的辰傲白道友已经被他残杀，他还想杀我们，这种人绝不能留下。”

    莫鹰点头，淡漠的扫了姜小凡一眼。

    “拿下。”

    他面表情的道。

    身后，几个兵士齐齐点头，逼向姜小凡和韦羧。

    这些人身上的气息都很冷，是真正经历了尽厮杀的人，修为低都在道境五重天，比第一神城的那些兵士要强大了不少。

    “妈的！”

    韦羧不爽，忍不住爆粗口。

    几个兵士走上前来，神色皆很冰冷，有人取出了镣铐，不由分说的伸出手去，要将镣铐拷在姜小凡手上。

    姜小凡脸色一寒，抬腿就是一脚。

    “砰！”

    这个兵士滚出去数十丈远，张口咳出一口血来。

    旁边，另一个兵士大怒，冷喝道：“放肆！你敢反抗！”

    跟着中年人来此的兵士一共有六人，姜小凡踹飞一人，另外五人则是部盯住了姜小凡，齐齐压了过来。

    “滚！”

    姜小凡冷道。

    一股磅礴大力从他体内扩散，第一时间荡飞五人。

    这些兵士虽然强大，但是又哪能及得上辰傲白，姜小凡连辰傲白都能斩杀，这几人在他眼中自然是如同蚂蚁一般弱小。

    “你……”

    几个兵士被震飞，又是心惊，有些恼怒，心惊的是眼前这个人居然如此可怕了得，而恼怒则是因为，他们可是古路的兵士，可是现在，一个下位天的试炼者而已，居然敢违逆他们，甚至是对他们动手。

    “闭嘴！”

    姜小凡眸子一寒。

    对上他的眼神，几个兵士都是心中一凉，顿时升起一股恐惧之意。

    李夜等人被姜小凡的强势惊了一下，但是很，脸色就变得加阴毒。李夜叫道：“莫叔叔你看，这人如此大逆不道，连古路的守护人都敢动手，实在是罪不可赦，这样的试炼者，对整个天地都太危险了，必须除掉！”

    三人望着姜小凡，脸色皆挂着冷笑。

    中年人盯着姜小凡，脸色亦是很冷。

    “说的不错。”

    他淡漠道。

    一股强横的波动从他体内冲出，狂野，霸道，第一时间封闭了四周的每一寸空间。如此气息一出，李夜三人的表情加嚣张，肆忌惮的鄙夷着姜小凡。

    “妈的，道宗级修为。”

    韦羧变色。

    中年身上的气息有些可怕，道宗境界的修为在这一刻尽显疑，虽然他才道宗第一重天，但是对于姜小凡等人而言，依旧是敌的存在。

    姜小凡盯着中年人，脸色却是丝毫不变。

    “你是第二神城的接引使？”

    他冷漠道。

    中年人眸子一凝，道：“那又如何。”

    这个男人神色平静，他确实是第二神城的接引使。

    “神城接引使，职责是接引进入神城的试炼者，维护神城规则，而你却在试炼者还未入城的时候，因私要截杀试炼者，恐怕，不怎么好吧。”

    姜小凡道。

    莫鹰脸色冷淡：“本座行事，还不需要你来指手画脚。”

    他身上的气息变得可怕了一些，朝着姜小凡跨步而上。

    “这么说来，你只是为了与李夜父亲的私情，要在这里杀我，公然违背作为接引使的职责，我可以这样理解吗。”

    姜小凡很平静。

    “是又如何，你这低等土著！”李夜叫道：“莫叔叔，杀死他。”

    姜小凡冷笑，完视了李夜，盯着对面的中年人。

    “你太聒噪了。”

    莫鹰神色淡漠，手中出现一柄神剑，斩向姜小凡。

    “是吗，你也差不多。”

    姜小凡冷漠道。

    他心中意念一动，头顶的小家伙顿时飞了起来，只见小家伙轻叫了一声，顿时间，一抹白色的光圈从小家伙体内扩散，第一时间笼罩了四周。

    “这是什么！”

    莫鹰变色。

    他感觉自己的神力仿佛被冰封了，一时间竟然难以运转起来。

    “道宗修为又如何，自以为是。”

    姜小凡冷道。

    早在中年人出现的第一时间，他就感觉到了此人的强大，他在那时候就暗中与小家伙交流了，询问小家伙是否可以压制中年人，对此，小家伙毫不犹豫的给予了肯定回答。而事实上，现在，小家伙确实稳稳压制了中年人。

    “卖狗的，这小东西竟然这么强！”

    韦羧瞪眼。

    不过随即，这胖子就变得兴奋起来，双手直搓，对于他们来说，小家伙越是强大，他们就越是安，对他们就越好。

    对面，中年人脸色大变，他的行动能力居然被禁锢了。

    “莫叔叔，你怎么了！”

    李夜察觉到了异样，脸色顿时一变。

    同一时间，随同接引使而来的几个兵士也都被惊住了，部变了颜色。他们是清楚接引使的强大，那可是道宗级的修为啊，但是现在却是被一个小家伙压制的难以动，这让这些人震惊，莫不骇然的望着虚空上的小家伙。

    小家伙盘旋在空中，只是压制着中年人，随即对着姜小凡叫了一声。

    姜小凡点头，目光从中年人身上移开，望向李夜三人。

    感受到他的目光，三人都是脸色一变。

    “你……你要做什么！”

    李夜叫道。

    姜小凡面表情，道：“现在，还有谁能救你们。”

    闻言，三人顿时颤了起来。

    姜小凡冷哼，手中凝聚不朽戟芒。

    “你……”

    李夜三人脸色顿时惨变。

    这一刻，他们部望向了中年人：“莫叔叔，救命啊！”

    李夜是望向了不远处的兵士们，大叫道：“你们来帮忙，我父亲和莫叔叔是莫逆之交，你们是莫叔叔的部下，来救我们！”

    几个兵士脸色动容，有人朝前跨了一步，但是当感受到姜小凡身上的冷意后，顿时又止住了脚步。他们身经百战，自然能感觉到姜小凡的恐怖，这样的人，就算他们一起上，也绝对不是对手，只能是送死。

    “你们在干嘛！来救我们啊！”

    李夜大叫。

    但是，论他如何叫喊，几个兵士都没有什么动作。

    “聒噪。”

    姜小凡淡漠道。

    他手中的戟芒闪烁，多的力量汇聚而来。

    见此一幕，感受到戟光变得越来越可怕，三人终于怕了。

    这一刻，他们眼中满是惊惧。

    “姜道友，你……你大人不计小人过，放，放过我们吧。”

    辉颤声道。

    同时，另一人也求饶，他们真的怕了。

    他们可是亲眼见到了姜小凡斩杀辰傲白的场景，这样的人，绝对不是他们可以抵挡的，连逃走的希望都没有。

    “姜道友，放过我们吧，你要我们做什么都可以。”

    李夜也道。

    姜小凡讽刺：“你刚才不是还要杀我吗？”

    “误会，那是误会！”

    李夜惶恐道。

    姜小凡不屑一笑：“那可显然不是什么误会。”

    “铿！”

    他手中的戟芒终于变得恐怖起来，随意挥手，三道戟芒一扫而出，每一道戟光都对准了一个人。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    毫疑问的结果，三人在同一时间被洞穿头颅，识海和神魂同时崩碎。

    “杀的好。”

    韦羧道。

    四周，所有兵士都动容，姜小凡这种毫不犹豫的铁血手段，实在是震住了他们，让他们从心底里生出一股寒意。

    p：第二大概晚上八点左右哈。--+26347005-->