
　　电视里，画面跳到开心笑着的小白身上，俞曼曼双眼盯着她的小脸蛋上。

　　对，都是因为这个野种，俞贝贝才有机会嫁到韩龙逸的。

　　不要脸的贱人！俞曼曼越想越恼火，她站起身子直接冲出了俞家。

　　俞夫人正想着，下一步该怎么对付俞贝贝。

　　等着俞贝贝嫁给韩龙逸，到了宁城，那真的才叫难对付。

　　所以，得趁着他们两个证没有领，婚礼没办，就出手。M.23sk.com

　　在俞夫人回过神的时候，俞曼曼已经离开了俞家，她担心俞曼曼，连着追了出去。

　　和俞贝贝硬碰硬是输定的事情。

　　韩龙逸求婚成功，宴会上的气氛很欢愉。

　　萧彦瞧着韩龙逸有了老婆不说，还有个五岁的女儿，妒忌得难受死了。

　　徐清清见他一杯杯酒的下肚，没有阻拦，知道他很想要个孩子。

　　可惜，两个人结婚这么久，她的肚子就是没有动静，都去了医院做检查，可是他们的身体都很好。

　　“老婆。”萧彦喝到后面，看到徐清清担忧地瞧着自己，他一笑，“有你在身边真好！”

　　夫妻两个没有孩子，外人看来就是徐清清的问题。

　　徐清清年纪也不小，整日忙着徐氏的事情，连着徐家的那些亲戚都说徐清清怀不上孩子是太累的缘故。

　　萧彦是想要孩子，但是听不得别人欺负自家老婆。

　　只要从别人的口中听到说没孩子是徐清清的孩子，他管人是谁，直接揍一顿再说。

　　因为孩子的事情，他惩治人的手段没有以前粗暴血腥。

　　他爱徐清清，就算以后真的没有孩子，也会和她白头到老。

　　“恩。”徐清清朝他温柔地笑笑。

　　宴会结束的时候，剩下顾墨成和苏安安、萧彦和徐清清还有韩父韩夫人他们没走。

　　萧彦提议去他的新地盘坐坐。

　　苏安安怀孕后比前两次更是小心翼翼，生怕有什么意外把肚子里的孩子再夺走。所以她没有怎么出去过，现在有顾墨成和萧彦两个人在身边，当然想去玩玩。

　　苏安安开口要去，顾墨成不可能反对。

　　俞贝贝很想见识见识萧彦的地盘，她一说想去，韩龙逸自然陪着。

　　至于孩子们，韩夫人愿意带带他们。

　　顾景行两兄弟和小白玩得很熟，和俞贝贝拍着胸脯说，他们会照顾好小白的。

　　去萧彦会所的事情也就说定了，但是他们还没有出发，在大堂里等车的时候，酒店的门打开，一个人快速地冲了进来。

　　俞曼曼被韩龙逸向俞贝贝的画面给刺激得心里全是怒火。

　　她闯入大堂看到小白正和顾家兄弟追逐着，想都没有多想，快步过去将着俞小白抱住。

　　“贝贝！”小白惊慌地叫道，俞贝贝看到一个人影进来，她还没有去看是谁，就见到俞曼曼把自家小白抱在怀里。

　　“俞曼曼，你还没有闹够吗！”

　　俞曼曼跑过来，又是来作死的！

　　“俞贝贝，你骗得了韩家，骗不了我。”

　　“这个野种根本不是男孩子，她是女的。”

　　俞曼曼说完，俞贝贝顿时明白过来。

　　俞夫人跑去和韩夫人说，小白是个女儿，现在俞曼曼又跑过来说这件事情。

　　“俞曼曼，你妈没有和你说吗？”

　　“说什么！”俞曼曼不解地问道，她看着韩夫人，继续说道，“阿姨，这个孩子真的是个女孩子。”

　　说的时候，俞曼曼要去扒俞小白的裤子。

　　俞贝贝连着跑过去，先打了俞曼曼一个巴掌，再将着抽泣的小白抱在怀里。

　　真的是没完没了啦！

　　俞曼曼见俞贝贝把孩子抱过去，她连着过去要再抢回来，然后证明自己说的话。

　　韩夫人理都没有理俞曼曼，她心疼地将着小白给抱过来，“小白，没事，奶奶在这里！”

　　俞曼曼见韩夫人对小白的关心，愣住了。

　　萧彦实在是看不下去，这点破事，怎么还没有解决干净。

　　“我养你们这些人是吃白饭的，没瞧着这个疯子破坏了爷我的兴致。”

　　萧彦淡淡地说道，他刚说完，酒店大堂里坐着的宾客突然站起来，过来将着俞曼曼给抓住。

　　萧彦做的坏事太多，所以到一个地方，是带全了保镖和人。

　　有了徐清清后，他更是爱惜自己的性命。

　　“你们抓着我干嘛？知道我是谁吗？”俞曼曼嚷道。

　　她这才注意到俞贝贝的身边不止有韩家人，还有两对夫妻。

　　苏安安太有名，俞曼曼一眼认出来了。

　　徐清清那，她瞧着眼熟，在对上萧彦的双眼，她的心底顿时起了惧意。

　　“原来是一个疯子。”萧彦淡声地再说道。

　　“既然是疯子，就该送到她该去的地方。”

　　萧彦做事情没有顾墨成他们拖沓，瞧不顺眼直接给剁了。

　　还好，他现在是吃素的，不然哪里只是把俞曼曼送到精神病院去。

　　“你要干嘛！”俞曼曼慌乱地叫道，在她还要喊，直接被萧彦的人打晕，然后她被拖了出去。

　　俞夫人赶到酒店的时候，瞧着俞曼曼被拖进一辆车子。

　　她要进去质问俞贝贝对俞曼曼做了什么，在看到酒店大门打开，出来的两个男人，她停了脚步。

　　没想到，顾墨成和萧彦都在虞城，还和俞贝贝在一起。

　　俞夫人想到俞曼曼被打晕拖走，肯定是萧彦或者顾墨成做的。她贸然地过去，只会让自己跟着遭殃。

　　俞夫人没有俞曼曼冲动，这件事情她决定回到俞家后，求求俞劲松。

　　不管怎么说，俞曼曼是俞劲松的亲生女儿。

　　俞劲松回到家，没见着俞夫人和俞曼曼，正担心着她们两个是不是又去找贝贝！

　　他看到俞夫人慌慌张张地从外面回来，说曼曼被人带走了。

　　问俞夫人到底出了什么事情。

　　俞夫人说，是俞贝贝叫萧彦的人绑走曼曼，不知道带到哪里去了！

　　俞夫人边说边哭，萧彦的残暴和恶毒，她听说过。

　　都说，宁愿得罪顾墨成，也不要去惹恼萧彦。

　　俞劲松听着俞夫人还在哭骂着，贝贝心狠，让萧彦把曼曼给绑走了。

　　他心里清楚着，肯定是俞曼曼又去找贝贝的茬。

　　俞劲松没有搭理俞夫人，由着她哭闹，回到卧室去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第1090章：一个疯子免费阅读。https://xs.23sk.com 