    虽然只是刚见面，但吴景对段龙感觉很不错。

    原因是对方真的看过自己的电影。

    除了两部跑龙套的，其他几部段龙都能说出吴景演的角色名字和大致剧情结局，这种程度的了解，不说是吴景的粉丝，也算是资深关注者了。

    至于段龙是不是查了资料，故意守在这讨好他，吴景觉得简直是开玩笑。

    不是他妄自菲薄，以自己如今的名气，真算不上多大，再说段龙讨好他也没用啊，他自己还得求人帮忙介绍资源呢。

    更何况，吴景这次来山河试戏，除了师兄武越和山河这边，根本没几个人知道。

    这场意外的“粉丝见面会”，只能说是缘分………

    也因为有这层关系，段龙和吴景很快就熟悉了起来。

    吴景新来，又久不在大陆，得到消息就急匆匆赶来实现，对《亮剑》剧组情况不太了解，段龙得知后，就主动开口把自己知道的“情报”告诉给吴景。

    “眼下剧组男主李云龙、男三楚云飞都定了，两个女主也都找好了人，魏和尚、张大彪等部分重要角色都有了人选。

    现在剩下还没确定的角色，最重要的是男二赵刚，其次就是你想竞争的“段鹏”，我试戏的“山本一木”，以及邢副团长、骑兵连长孙德胜、暂七师师长常乃超还有几个东瀛军官。

    咱们会议室这些人，大多都是奔着后面这些配角，旁边还有一个小会议室，全是冲着赵刚去的。”

    “都有谁啊？”

    山河在吴景联系试镜后，给吴景发了一套简略版的《亮剑》剧本大纲，

    在来泉城的飞机上，吴景已经把剧本大纲看完了，虽然上面信息不多，但起码让他知道《亮剑》的各个角色，自然对赵刚这个男二不陌生，此时听说隔壁试戏，起了些许好奇心。

    段龙也不瞒他，吐出几个名字，吴景听得暗暗咋舌。

    段龙说的这几位，都是国内一线男星或者是知名实力派，哪怕吴景身在香江，也没少听说他们的名字。

    以这些人的地位，去哪个剧组都是座上宾，结果现在竟然来《亮剑》剧组试戏竞争一个男二。

    即便对左乐的影响力有所预料，但如今亲眼目睹，吴景仍是觉得有些震惊。

    不愧是国内电视剧第一导，排面真足啊。

    …………

    看到吴景吃惊的模样，段龙微微一笑。

    他刚开始得知来了这么多大咖，惊讶程度比吴景有过之而不及。

    不过也正是因为如此，让段龙坚定了信心，一定要拿下山本一木这个角色。

    山本一木这个角色虽然是反派，但在《亮剑》存在感极强，甚至全剧中最大的高潮片段也是因为他而起的。

    男主李云龙在剧中有两个天敌，后期是相爱相杀的楚云飞，前期就是这个精通特种作战的山本一木。

    “老段，这个角色要是演好了，对你的名气绝对是一个极大的提升，到时我在董事长面前帮你说几句话，签约山河问题不大，甚至有机会被公司力捧。”

    段龙脑中响起自己来试戏之前，老友孔胜和自己说的话。

    孔胜是他的老朋友了，当初其拍处女作《民警》时，段龙在里面演男二。

    后来孔胜的几部作品，段龙也有演出，哥俩感情特别好，以至于孔胜在山河上位之后，就立刻准备拉好兄弟段龙一把。

    之前段龙已经在孔胜导演的《重案六组2》演过一个角色，戏份不多，但属于挖坑角色，如果拍第三部，这个角色很可能进化成大boss。

    《重案六组2》拍完，孔胜就把段龙推荐到《亮剑》剧组。

    本来瞄着的是楚云飞和铁三角另外两个，但左乐心有所属，就只能退而求其次攻略山本一木。

    正好山本一木设定是个严肃执著、沉稳冷静的军人，和段龙本身性格有些符合，加之其不错的演技，孔胜看好老友能拿下这个角色。

    “段哥，到咱们了。”

    正在陷入回忆的段龙被吴景惊醒，他看着会议室多出的一个戴鸭舌帽的男人，正是《亮剑》剧组协调这次试镜的副导演。

    “那边赵刚选角结束了？谁赢了。”

    吴景摇了摇头：“这个肯定不可能当场告知，都是有头有脸的大腕，直接公布人家竞争失败，多伤面子。”

    “也是。”

    段龙点头道：“估计也瞒不了多久，咱们试完镜差不多也应该有信了。”

    “嗯……”

    吴景刚想说话，副导演那边就易经理开始叫人：“第一位，吴景。”

    “到。”

    吴景应了一声，段龙给他做了个加油手势，吴景笑了笑，转身跟着副导演离开了会议室。

    …………

    会议室不远处的一个房间，左乐揉着眉头坐在桌子后面，旁边坐着山河总裁颜魁、编剧部负责人商千午、以及《亮剑》男主李佑斌。

    四人此时正在商量赵刚的最终人选，商千午和李佑斌各执一词，颜魁借口自己外行两不相帮，决定权交到了左乐手里。

    左乐考虑半天，最终开口道：“恩泰还是略书生气了一些，像文人而不像军人，何正军何老师相对更适合我对赵刚的预想。”

    左乐亲自发话，赵刚演员这事就算是板上钉钉了！

    支持何正军的李佑斌眉开眼笑，挺于恩泰的商千午有些不高兴，但碍于左乐，不敢出言反驳。

    总裁颜魁对左乐的选择也有些微词，倒不是说他支持于恩泰，而是他认为左乐新剧重要角色应该优先考虑山河自己人。

    然而现在，《亮剑》男主男二男三，最重要的三个角色全部是外人出演，这让一心把公司壮大的颜总裁有些挫败。

    不过颜魁也知道，山河剧尤其是左乐新剧的选角工作，一向由左乐自己亲自把关。

    叫他来商量，是对颜魁这个总裁的尊重，并不代表他可以干涉左乐的决定，这也是颜魁刚才没有开口的原因之一。

    在山河影业，左乐已经决定的事还没有人改变过，也没人敢改变…………

