    13点43分，各大行情软件弹小窗口推送消息：

    【天盛控股上涨+10.00%封板涨停，股价首次站上10万元整数关口，再创历史新高，成交扩大至600亿元，总是80063.76亿元】

    市场各路资金一片目瞪狗呆，股王今天这个板，直接市值股价双栓突破关键整数位，每股价格首次冲到10万元，总市值也首次站上8万亿。

    前高就这么强势的涨停突破了！

    与此同时，大盘指数上涨也起飞了，涨至2893点，涨超3%，大A今天再次无视外围环境走出强势的独立行情，空头的脑袋都被敲烂！

    证券板块随着股王的涨停也再次掀起涨停狂潮，证券板块指数在13点45分涨停，证券ETF也涨停。

    反正股王涨停，证券板块是铁定压不住的，权重占比摆在那里的，天盛控股一个涨停直接为整个证券板块贡献7.50%的涨幅值。

    而天盛控股今天涨停创新高之后，其市值规模占主板比重史无前例的来到了20%的比例，当股王一个跌停，能把大盘干崩2个点。

    眼下村长正琢磨着，得加大发新股的力度才行啊……

    这样能冲销掉天盛控股的权重比，不然股王这么下去，权重比会越来越大，指数真的要压不住了。

    不让天盛控股涨上去兑现业绩也不行，业绩这么好不让涨，股王表示臣妾做不到！

    加大新股发行力度是一方面，但还得做其它准备。

    实在不行，村里头还有一个大招，那就是修订主板指数旳编制规则，比如把科创板指数也计入主板综合指数里头来就是一个不错的法子嘛。

    刚刚上市的科创板，目前可没纳入主板指数里头来。

    总之村里头的大爷们就喜欢大盘在3000多点，已经在3000点玩12年了，那可着实累积了丰富的经验，在这个位置玩儿，不但经验丰富，关键是踏实、安心。

    才12年的嘛，不够不够远远不够，玩到15年肯定不够，20年都不嫌多，30年也可以考虑考虑的嘛。

    股民就很淦！

    村里头并没有开玩笑，而是真的在准备修订主板沪指的编制规则了，包括不仅限于把科创板计入主板指数等方案。

    ……

    却说盘面行情，随着天盛控股强势涨停突破，证券板块高朝之后，接下来尾盘的一个多小时里，其它板块开始争先表现。

    5G板块率先异动走强，表现强势。

    接着便是国产软件云计算板块表现活跃。

    医药板块延续强势，早上大幅低开的时候，医药板块也是一路走强。

    14点37分，大盘收复2900点整数，最高上冲到了2915点，涨幅扩大至+3.81%，有量有价带量上攻，开盘高开高走拉升到现在，一共涨了153个点数，日内振幅达到了5.53%，这可是大盘的日内振幅。

    即便是买個主板指数，早上开盘就买入，那今天也能大赚5个多点。

    大盘最终上冲到2915点之后确实冲不上去了，尾盘最后二十分钟，指数有所回落。

    截止收盘，大盘报收2905点，站上了2900点，收涨+3.45%，今天这根大盘K线，真的是气贯长虹，市场是一个普涨的行情，赚钱效应非常不错。

    大家都知道今天大盘能救活过来，最大的贡献者就是陆鸣在他的个人社交媒体账号上发的一个消息了。

    股民们在盘后也纷纷用调侃的语气声称，今天是一哥再次撑起了大A的脊梁。

    若是没有他放出分红万亿的消息，今天大A有可能就和外盘一起崩了，而不是走出如此气势如虹的行情来。

    ……

    下午16点左右，龙虎榜数据出来了。

    天盛控股和天驰科技双双上榜，今天已经是天驰科技连续第四天上榜了，俨然成为了龙虎榜常客系列，只要这只股票日内收涨15个点以上，必上龙虎榜。

    龙虎榜数据显示，天盛控股的上榜类型是日振幅值达15%的证券，早盘低开5个多点到午后涨停，振幅超过15个点。

    天盛控股的股价报收100079.71元，涨幅+10.00%，换手率0.81%，日成交额624亿元。

    榜单上的阵容和数据是闪瞎狗散双眼的，首先便是五个买席和五个卖席都是清一色的机构上榜。

    买入金额最大前五名总计买入129.16亿元，占总成交比例20.07%；卖出金额最大前五名总计卖出72.94亿元，买卖净差为净买入56.22亿元。

    买一和卖一席位都显示为沪股通专用，剩下的席位全部显示为机构专用。

    沪股通专用，那就是北上资金，外资了！

    今天干股王最凶的是北上资金，买入了57.94亿，过半的买入金额由外资干出来的，同样的外资也是最大卖出放，一家就占了五个席位的一半多，卖出金额39.17亿元，买卖净差为净买入18.77亿元。

    股王的龙虎榜，这样的资金量，市场最牛掰的游资也基本无可能在这个板上露脸。

    然后股民们很费解的就是外资了。

    不知道为什么，北上资金在大A别的股票都猛的一匹，聪明钱的代表，割大A的散户韭菜贼溜。

    可到了天盛控股这里，股民们发现他们眼里的聪明钱也成了老韭菜，就感觉特魔幻。

    翻开过往历史数据看看，外资在股王这里是不断追高买入买入，一段时间后割肉割肉；好了又开始不断追高买入买入，一段时间后割肉割肉……怎么看都是整的跟个大聪明似的，一个字就是“送”，一次不过瘾还连着“送”好几次。

    有股民甚至调侃外资下一次割肉股王会是什么时候？

    实际上，外资这种看似韭菜行为的背后，更多的是庞大的野心，如果能够控制股王的涨跌，无异于主宰了大A两市之沉浮，那所能收割的利润不得了。

    另外上龙虎榜的天驰科技，今天股价报收16.02元，涨幅+20.00%，换手率17.46%，成交额8.04亿元。

    买入金额最大前五名总计买入6641万元，占总成交额比例的8.26%；卖出金额最大前五名总计卖出3835万元，买卖净差+2806万元。

    天驰科技的买卖席位也是基本被机构席位霸占，不过并没有天盛控股全员机构那么夸张，今天这个板出现了3名游资席位，1名大户资金，剩下的则是机构专用席位。

    参与这只股票接力的游资较之上一个交易日多了一位，主力资金颇为满意，这是好现象，市场的热钱正在持续吸引而来。

    不怕你来，就怕你不来。

    股民们把天盛控股和天驰科技的龙虎榜数据一对比，一副喜闻乐见的戏称表示，天驰科技不愧是天盛资本的亲儿子，看这龙虎榜信息，一样是扎堆的机构。

    这既视感，亲儿子无疑。

    ……

