    第183章我真的很有钱呀26

    说完迈步走进来。

    “开始上课。”

    “导师好。”

    不止练习生们战战兢兢学起来，直播间的网友们也是有点害怕。

    【嘶，我爱豆有点凶啊。】

    【毕竟我裴对自己一向严格，而且这也是一种鼓励吧，好多妹妹进了d班后都没那么努力了，大概是打击太大。】

    【唉，主要是有点担心崽崽能不能受得住。】

    现场。

    少年一边数着拍子一边看众人的动作,精致的眉头微微蹙起。

    随后开口打断。

    “停，何妤玟抢拍了。”

    女生愣了愣，连忙道歉。

    “对不起导师，再来一遍可以吗?”

    他平静嗯了声，继续拍手。

    “重新来，一二三四，五六七八……”

    之后又是陆陆续续点了好几个女生的名字，弄的大家都是人心惶惶的，生怕自己跳错。

    【啊，我裴确实好凶啊，我看见几个妹妹都快哭了。】

    【只能说爱豆说话太直接了，她们接受不了，虽然也都是实话。】

    【只有我发现我崽没有被批评过吗？】

    【还有我还有我，一直盯着崽崽呢，划水划的有点明显哈哈哈。】

    【什么划水，我崽明明在努力跳舞，只是四肢不太协调而已(狗头）。】

    小姑娘确实不能算是在划水，毕竟动作都没错，只是反应比别人慢半拍。

    等到众人开始跳下一个动作，才茫然看了看周围，急急忙忙跟上。

    特别是那一脸我好累的小表情，就莫名有点好笑。

    跳到后面，少年干脆走下来，时不时用尺子拨一拨她们的身体。

    “胳膊要伸直。”

    站在最后一排的梨棠眨了眨眸子,默默伸直了手臂。

    下一秒少年就走到了她身后。

    看着满脸写着我有在努力的小姑娘,勾了勾唇角，伸手扶住她的小腰。

    “站直。”

    温热的呼吸喷洒在耳边,梨棠下意识缩了缩小脑袋，还没反应过来少年已经离开了。

    看着少年离开的背影，小手捏了捏耳垂，略微鼓起腮帮子，继续跳起来。

    等到不知道跳到第几遍，才是听到下课铃声响起。

    练习生们松了口气，恨不得他赶紧离开。

    扫了眼气喘吁吁的众人，少年拍了拍手。

    “都去吃饭吧，梨棠留下。”

    【！！！我崽好惨，要被加练了！】

    【啊啊啊裴导师别对我家崽崽太凶啊，她真的有在努力。】

    【靠，直播间怎么黑了，我还想看崽崽会不会被欺负呢。】

    【到休息时间了，要到下午才开直播，散了吧散了吧，默默为崽崽祈祷。】

    三个室友也是看了看小姑娘，有点担心。

    “棠棠，等会可别当着裴导师的面偷懒，争取早点结束。”

    “虽然导师很严格,但你努力跳了他也不会凶你的，别害怕啊。”

    梨棠点了点小脑袋。

    “我知道啦，你们快去叭。”

    等到几人依依不舍离开，梨棠才是小小的叹了口气。

    往地上一坐，就想躺下去。

    少年哭笑不得走过来给她扶住身子。

    “地上脏。”

    小姑娘呆呆盯着天花板看了看，整个人都是蔫了下来。

    “好累哦。”

    伸手给她捏了捏脖颈，低声哄人。

    “等会带你去吃小蛋糕?还是喝酸奶?”

    (本章完)

