    

    
                第1154章

    
                “吃老子的，穿老子的，住老子的，你还想管老子？你以为你是谁？你只是个学生，一毛钱都没赚到，有什么资格管你老子的事情！”

    
                这句话，在很长一段时间里，都让江志浩感到内心刺痛。

    
                所以高三的时候，他偷偷去打了零工，想靠自己的努力赚一些钱，让父亲刮目相看，从而放弃续弦的打算。

    
                但他失败了，赚钱和想象中完全不同，难度提升了好几个等级。

    
                本以为自己足够聪明，可以比那些普通人做的更好，但实际进入社会才明白，这里不但论资排辈，还充满勾心斗角。

    
                父亲就算对他再差，也不会主动去坑他，可在外面，喜欢损人利益的败类多的是。

    
                吃了几次亏之后，江志浩终于放弃了这个打算，但同时他也做出了一个决定。从上大学开始，就坚决不再接受父亲的任何帮助。

    
                他一定要靠自己的力量，出人头地，要让父亲明白，我不靠你也能活下去！

    
                只是大学毕业后的几年里，工作碰壁，投资失利，所有的雄心壮志都在现实中磨的一干二净。

    
                他开始迷上了酗酒，打牌，靠这些强行分散注意力，这才有了后来钟佳薇的悲剧。

    
                而现在，江志浩看到了周木禾。

    
                她也很想证明自己，不愿意轻易接受别人的施舍，哪怕只是精神上的教育也不行。

    
                一个要强的女孩，但又缺了生活的阅历和社会的毒打。

    
                江志浩走上前去，他的动作，让周木禾警惕的再次后退。

    
                然而后面已经是墙壁，退无可退。

    
                当江志浩来到跟前，并向她伸出手时，周木禾已经做好要尖叫救命的准备了。

    
                然而下一刻，江志浩道：“你的手机拿出来。”

    
                “我没有手机......”周木禾回答道，这是真的，她可能是全班唯一一个没有个人手机的女孩了。

    
                江志浩沉默几秒，然后道：“帮我做一件事情，我给你买一部新手机。”

    
                “什，什么？”周木禾问完这个问题，立刻更加警惕的道：“我绝对不会出卖自己身体的！”

    
                说话时，她还特意捂住自己的胸口。

    
                江志浩淡笑道：“我也不喜欢还没成年的小丫头，让你做的事情说难也难，说简单也简单。如果几天后的摸底测试，你能考到全班前五，就算完成了任务。这对你来说，可能很困难......”

    
                “我，我学习成绩很好的！”周木禾本能的反驳道。

    
                任何一个年轻人，都不会喜欢被人贬低。

    
                这种极其粗劣的激将法，用在周木禾身上，非常的实用。

    
                “是吗？”江志浩笑了笑，把自己的手机拿出来，抽掉了主卡，保留了副卡，然后递给她，道：“这算是我们的信物，如果你能考到全班前五，给我打电话。旧手机换新手机，如果你做不到，我会亲自去取。但同时，我会告诉所有人，你只是一个会吹牛的女孩而以。”

