
　　虾大海身上的仙籍波动，和小龙王敖灵身上的独特波动一模一样。

　　只是小龙王的波动更特殊，更强一些。

　　江长空陷入沉思，天庭为何要这样做？

　　为了更好的掌控天庭？

　　还是，这限制只针对东海？

　　江长空脑海中浮现鲨鱼大妖，还有金驰海等妖王的记忆。

　　东海，已经很多年没出现过神仙了。

　　就算是妖盟最强的几位大妖，也才天仙后期。

　　鲨鱼大妖曾经见过天庭仙人，那些仙人高高在上，哪怕只是一个天兵。

　　天庭的天兵，最低是武仙。

　　人仙修为的天兵，已经能当一个队长了。

　　天仙，能当上将军，也就是天将。

　　可就算是一个武仙初期的天兵，也能给他们甩脸色，可以在东海横着走。

　　同为武仙境界，天兵的战斗力，远比东海大部分妖王要强。

　　“东海的仙道功法，高深的怕是早就被搜刮干净了。”

　　江长空心中闪过一丝明悟。

　　现在的东海，可以用一句弱鸡来形容。

　　唯有少数几个天仙妖王，战力勉强算是可观。

　　在沉思中，时间过得很快，两日时间很快过去。

　　寄托在金驰海体内的混沌神力，震动起来，脑海中呈现一幅画面。

　　十一个人，十人银色甲胄，为首一人身穿金色甲胄，手持长枪，仙气缭绕的仙人。

　　金驰海恭敬地跪拜在地，小心翼翼地道：“小妖金驰海，参见天兵天将。”

　　“起来吧，本将奉命前去寻那东海龙王，速速让开。”

　　为首的青年男子挥手道。

　　“大人，属下乃是东海龙宫一员，奉代龙王旨意，镇守此地。”金驰海连忙解释道。

　　“东海龙宫？代龙王？”

　　十一人同时一愣，青年男子双目绽放神光：“东海龙宫，何时有了代龙王？”

　　“回大人的话，是最近才有的，龙王闭关，将龙宫交给了代龙王掌管。”金驰海恭敬道。

　　天兵天将们对视一眼，青年目光多了一丝兴趣：“这么说，东海龙宫，现在已经不在飞升池了？”

　　“是，东海龙宫，已经转移出来了。”金驰海道。

　　“前面带路，本将要去见见那代龙王。”

　　青年将领出声道，一身金甲闪烁着仙光。

　　其余十位银甲天兵，连忙跟上。

　　他们都有些好奇，东海龙宫，何时有了个代龙王。

　　以前弱势，人人可欺的东海龙宫，如今居然扫平了附近妖王，还收服了人仙大妖。

　　当然，以他们的实力，完全不需要在乎，金驰海这点修为。

　　他们最弱也是人仙顶峰，最强的青年首领，更是天仙强者。

　　东海龙宫内，江长空吩咐一番，让领地虾兵蟹将好好做事，自己踏出龙宫。

　　一位天仙中期的强者，透过混沌神力，都能给不小压力。

　　至于其余银甲天兵，他无视了，人仙顶峰，弹指可杀。

　　倒不是亲自迎接，给对方面子。

　　而是龙宫脆弱，再加上龙王和敖轻语在闭关，动静太大，可能会惊动他们。

　　提前拦路，将事情解决就行了，就像之前对付鲨鱼妖王一样。

　　一行人都不是弱者，天仙将领，带着他们，速度更是快到连影子都看不见。

　　一个小时后，一道身影，挡住前路，天兵天将同时停下。

　　负手的人影，一丝丝混沌神力，若隐若现。

　　淡淡的混沌神威，压的四周海水静止不动。

　　十位人仙天兵，同时感到极强压力，身子下沉几分。

　　天仙将领神色微凝：“你是何人？”天籁小说网

　　东海什么时候出了这种强者？

　　以他的实力，应该能够横扫东海才对，可现在，眼前人居然给他一股极大压力。

　　金驰海连忙恭敬道：“代，代龙王，这是天庭天兵天将大人们，请代龙王收回神威。”

　　“你就是代龙王？”青年将领神色惊诧，眼前人，居然是东海代龙王。

　　“天庭？来此何事？”江长空神威未收，淡漠询问。

　　虽然为首天将，给他不小压力，但他也给对方很强压力。

　　真正打起来，胜负难料。

　　“你怎么说话的？”十个银甲天兵怒了，他们走在哪，不是高高在上？

　　“闭嘴。”青年将领低喝一声，拱手道：“代龙王见谅，属下性子野，是本将管教不严，还望莫怪。”

　　十位天兵一滞，顿时闭嘴了。

　　他们见过将军，这么和人说过话，那是一位天仙顶峰的大妖，而且是战力极强的那种。

　　眼前人，是天仙顶峰大妖？

　　不是说，东海全是废物了么？

　　“无妨。”江长空摆手。

　　虽然对天庭没什么好感，但也没多大仇，除了小龙王身上的仙籍限制。

　　就算是想和天庭开战，现在也不是时候。

　　天将松了口气，再次道：“本将奉天帝旨意，前来寻找东海龙王，有一事需要龙王出手。”

　　“龙王在闭关，有何事，等出关再说。”江长空淡淡道。

　　“代龙王，天帝旨意，不可违背。”天将神色一沉，他已经给够面子了。

　　“龙王闭关，不容打扰。”江长空漠然。

　　“放肆，耽误了天帝的事情，你承担得起吗！”十个银甲天兵震怒。

　　江长空不言不语，挡关在前。

　　天将眉头微皱，金色长枪紧握：“现在东海龙宫，是代龙王最强吧？”

　　“你想如何？”江长空平淡道。

　　“是不是打败了代龙王，就能请龙王出关？”天将长枪划动，四周海水分流。

　　江长空目光开合，混沌星辰在双眸中浮现：“尽可一试。”

　　“海面一战，你们全都等着，不可妄动。”

　　天将丢下一句话，率先冲向海面。

　　江长空一跨步，踏出海面，明亮的光芒浮现，空中烈阳高挂。

　　海面波涛汹涌，天将御空而上，长枪直指江长空：“代龙王，请。”

　　十位银甲天兵，金驰海，也浮上海面，观看战斗。

　　江长空踏上高空，混沌神力激荡苍穹，一股独特神威，笼罩方圆数千米。

　　“混沌体？难怪，有如此实力。”

　　天将略微惊讶一下，长枪放射金光，杀向江长空。

　　“果然知道混沌体。”

　　江长空心中默默说了句，混沌神力布满手掌，一拳轰向金色长枪。

　　叮当

　　拳头落下，神力碰撞，金光，灰芒，激荡苍穹。

　　余波肆虐，下方海水冲天，观战天兵和金驰海连忙向后退去。

　　空中的两道身影，初次交手，竟是不相上下，同时震退。

　　江长空略微诧异，天将却更加震惊，这位代龙王，明明只是人仙中期，实力居然比他想象的要强。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我可以无限升级更新，第四百八十一章：天兵天将（2/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 