    在日月神光快速消磨大阵防护力的时候，孟章单手一指，一黑一白两道气流混杂在一起，化作一柄利剑，从天而降，对着下方的大阵重重的划了一下。

    大神通两仪通天剑携带着阴阳大道之力，就好像刀切豆腐一样，轻松的将整个大阵划成了两半。

    不少运气不好的修士，原本还以为大阵能够给自己提供保护。但是两仪通天剑划过的时候，连大阵都没有丝毫抵御之力，他们的身体也随之被划开了。

    孙胜都还没有出手，孟章单靠一己之力，就破除了这座三阶护山大阵的大部分防御。

    三阶和四阶之间，虽然只有一阶之差，却是天与地的区别，有着无法逾越的鸿沟。

    孙胜都眼见孟章得手，他也不好不出力气。

    韩尧要他将功赎罪，可什么时候才算是完成，却是掌握在韩尧手里。

    如果不好好的表现一番，谁知道韩尧什么时候才会放过他。

    他对于孟章，还有着一番竞争之心。

    孙胜都祭起自己常用的四阶法器，一柄又长又大的大长刀。

    大长刀在空中越变越大，变得好像一座小山一样，重重的落到了下方。然后就好像一头巨兽一般，在山谷之中横冲直闯，四处肆虐。

    韩尧的命令之中，没有让他们活捉血战堂的全部修士。

    只是要他们攻灭血战堂，最好是能够捕获几名门中高层。

    反正血战堂弟子人数众多，就算是杀伤一部分，都还有大把的俘虏好抓。

    像孙胜都这种军中出身的修士，杀性大，嗜血凶残，经常表现出很大的破坏欲来。

    三阶防护大阵大部分防御被破除，就更没有力量阻挡孙胜都的攻击了。

    那柄大长刀所过之处，所有的建筑都被摧毁，不幸碰上的修士，基本上都是死无全尸。

    到了这个时候，血战堂的太上长老血战真君，才从闭关的地方飞了出来。

    他万万想不到，自己不过是迟了一步，整个门派就被摧残到了这等地步。

    整座山谷之中，各种建筑物东倒西歪，残缺的尸体满地都是。

    按照常理来说，就算是普通的元神真君突然来袭，靠着三阶护山大阵和众多主持大阵的修士，多多少少能够抵挡一下，让正在闭关的血战真君能够及时出关迎战。

    但是他实在没有想到，孟章和孙胜都两人，实在太过凶残，而且杀性极大。

    就这么一会儿时间，就破掉护山大阵，在山门之内大肆杀戮，任意破坏。

    “你们到底是什么人，为什么要和我血战堂为敌？”

    血战真君一边质问对方，一边试图阻止对方的攻击。

    孟章心念一动，惊鸿剑化作一道匹练，从天而降，化出无穷的剑光，将血战真君卷入了剑光之中。

    孟章也不施展别的手段，就是靠着一身高明的剑术对敌。

    孟章缠住血战真君的时候，孙胜都杀进了血战堂的山门之中。

    以血战堂此时的实力，根本就没有任何可以阻挡孙胜都的力量，只能任由他在门中肆意的破坏和杀戮。

    血战堂弟子四散奔跑，纷纷寻找逃生之路。

    孙胜都放出庞大的神念，几乎覆盖了整座山谷。里面所有修士的一举一动，都逃不过他的感应。

    无论是对他发动自杀式的攻击，还是拼命的逃窜，试图逃出山谷……

    凡是被他的神念锁定的修真者，都陆陆续续惨死当场。

    孙胜都虽然杀得兴起，但是还保存着起码的理智。

    他知道韩尧需要活口问话，而且他也不愿意在众人面前表现得像是一名毫无节制的杀人魔王。

    因此，在大肆杀戮的时候，他也会将一些幸运的家伙生擒活捉。

    孙胜都扫荡血战堂的时候，孟章将血战真君牢牢缠住，让他得以没有后顾之忧的行事。

    血战真君虽然是元神初期的修士，但是被惊鸿剑所化剑光圈住之后，就只有招架之功没有还手之力。

    像血战堂这种元神宗门，其实和金丹宗门差距不是很大。

    而血战真君本人，在元神修士之中，绝对算不上什么高手。

    修为差了一个等级，战斗力更是天差地远。

    孟章几乎是将血战真君当做了练剑的对象，用他来磨练自己的剑术。

    虽然掌握了不少的神通道术，有着许多对敌的手段，但是孟章因为天分和兴趣，在剑术之上投入了很大的精力。

    以他此时的剑术，几乎不逊色于许多元神期剑修了。

    斗了半天，将血战真君一身本领都榨了出来，确定对自己的剑术提升已经没有多大帮助之后，孟章才开始结束这场战斗。

    惊鸿剑将血战真君彻底压制住，阴阳二气化作两根绳索，趁其不备，将他牢牢缠住了。

    孟章花费了一点力气，才将这名元神初期的修士生擒活捉。

    审问血战真君是韩尧的工作，孟章懒得多事。

    当他擒拿了血战真君之后，孙胜都那边早就结束了战斗。

    元神真君的神念覆盖范围很广，几乎不会出现漏网之鱼。

    飞舟在附近巡逻，只是为了以防万一，避免任何的疏漏。

    看见战斗结束，飞舟立即飞了过来。

    几名五刑卫从飞舟之上跃下，开始仔细的搜寻起整座山谷来。

    血战堂的山门占地面积很大，远远超越了之前那座山谷。

    单靠几名五刑卫，在短时间之内，可是无法进行彻底搜索的。

    而且韩尧从俘虏那里，除了血战堂的实力方面，也没有得到太多[百度小说 www.tomtxt.com]关于血战堂山门的详细情报。

    这些五刑卫散的很开，进行着细致而又缓慢的搜索。

    血战堂虽然是元神宗门之中垫底的存在，但毕竟是传承上千年的元神宗门，多多少少应该有点积蓄和底蕴。

    比起之前那座庄园来说，这里对孟章和孙胜都的诱惑力强上无数倍。

    韩尧不在这里，只要手脚干净一点，不要太贪心，占点便宜应该问题不大。

    孟章他们才下了大力气攻陷这里，要他们入宝山空手而回，那实在是太过难为他们了。

    孟章和孙胜都对视一眼，然后不动声色的分散开来，各自去寻找目标了。

    他们放开自家的神念，细细的搜寻整座山谷。

    从地表的建筑一直到地下的密室，没有放过任何一个地方。

