    毫无疑问，方雪娜是漂亮的，身材高挑，体态婀娜，面容姣好。

    而在这“略施粉黛”之后，更是让人刮目相看，大受震撼。

    看着王博龙那流口水甚至某些器官还有轻微战略崛起的样子，王逸笑道：“好看，要不怎么说佛靠金装人靠衣装呢？你这风格一转变，你看这家伙都快把持不住了。”

    方雪娜看着王博龙那一脸猪哥相，心中得意，翻了个白眼，对王博龙说道：“又不是没见过，赶紧擦擦嘴！”

    王博龙喃喃道：“还真没见过。”

    王逸直接一包湿纸巾塞他手里，说：“要不你们先进行友好交流？我这办公室里有床，可以借给你们用用。”

    王博龙顿时大喜过望，说：“好。”

    方雪娜狠狠地瞪了王博龙一眼，威胁道：“我警告你别乱来啊，要不然的话我要你好看。我好不容易化的妆，别被你给搞坏了。”

    王博龙回过神来，问王逸道：“你的办公室里为什么有床？”

    王逸轻哼一声，说道：“我睡午觉，不可以吗？快点走吧，再不出发吃席都赶不上热乎的了。”

    王家祖宅。

    自从接到消息后，不管是直系还是旁系，都从全国各地赶了回来。

    数千平米的宅院，到处都是人，有些所谓亲戚这辈子都没见过，大家相互攀谈认亲，场面热烈而尴尬。

    一个八十岁的老爷爷对一个十几岁的年轻人说：“你是哪一房的？怎么称呼？”

    然后年轻人在家长的提醒下，对老爷爷说：“首先，从辈分上来说，你得叫我太爷爷。”

    诸如此类。

    而在这诸多亲属当中，最耀眼的明星，还得是王盛和王轩两兄弟。

    他们俩从刚进祖宅开始，就被族人们团团围住了。

    “王轩，好久不见啊，我是你二大爷。”一个五十多岁的男人热情地对王轩说。

    王轩皱着眉头，不爽地说道：“说话就说话你怎么还骂人呢？”

    二大爷说：“年轻人，你这就不懂规矩了不是？我是说辈分！对了，我听说你在外面搞个很大的公司？还缺人不？你看我那孙子小学也毕业了，没考上初中，我看，就让他去你的那个公司上班吧。随便给个小经理当当就行，工资别开太高，每个月十万八万的够他用就行，年轻人不能太娇惯，得磨练他们的意志。”

    王轩一听，有心说几句脏话，又感觉这儿这么多人骂出来难听，便冷笑一声，委婉地说道：“国家法律规定，公司不得雇佣未成年人，你这要求违背法律，我看还是算了吧。”

    二大爷还是不死心，正要说话，王轩都懒得理他，转身就朝王盛那边走去。

    “这不过年不过节的，怎么把大家都叫回来了？这直系全来了也就算了，怎么那些几十年没来往的都全部跑过来了？”

    王盛十分不爽，说道：“还能是什么？王逸那家伙搞出来的动静呗。叫你回来的时候没跟你说吗？”

    自从跟王逸竞争失败之后，王轩和王盛就离开了白云市，将生意做到外面去了，这次是临时被叫回来的。

    王轩黑着脸说：“这家伙又搞什么了？总不能又想拿我们两个来搞事情吧？”

    王盛有些感慨地说道：“那倒不至于，我刚刚问过了，说是天鼎集团倒闭了，大部分资产还被王逸给拿下了，老爷子很高兴，所以决定举行盛大的庆祝活动，这才把所有的人都叫回来的。”

    “不得不说，王逸这小子，还真是有两把刷子。当年爷爷跟张家斗得天昏地暗，虽然成功把张家给拆成了两部分，但是我们王家也是元气大伤，后来几十年交锋下来，谁也没占到便宜。没想到王逸这短短几年的时间，竟然能把张天鼎这一部给打掉。”

    虽然张天鼎被打掉，只相当于张家被灭掉了一半，但是这毕竟也是一个重大突破，所以王霸天才这么高兴，要求隆重庆祝。

    王轩听完，脸上缓和不少，叹了口气说道：“当初要是我们俩其中一个接管了王家，能够做到这一步吗？”

    两人这些年，心底还是有些不服气的，想要干出一番成绩，来证明自己其实不比王逸差，可人和人之间，是有差距的，现在回头看，他们和王逸的差距不仅没缩小，反而被拉得更大了。

    王盛感慨道：“一开始还认为王逸靠的是运气，毕竟比特币这玩意儿价格暴涨，谁能提前这么多年预料到？可买比特币是运气，连王家的世仇都斗倒了，这可就不是什么运气了。”

    正在此时，人群之中突然产生一阵骚动，王盛和王轩两个人，都好奇地往骚动的方向看去，这才发现，原来是王逸回来了。

    几乎整个王家的人，都涌向王逸，争先恐后，不知道的还以为是王老太爷来了。

    论辈分，王逸自然比不上王老太爷。

    但论影响力，却是犹有过之。

    想要从王逸身上拿到好处的人，数不胜数，尤其是当初被踢出王氏地产的那些王家人，现在一个个悔恨不已。

    当年要是没搞事情，没和王逸作对，现在岂不是人人都是千万富翁？

    要知道，他们当时在公司里，可是能拿股份的。

    现在倒好，偌大一个王氏地产，里面姓王的就王逸和王博龙两个，一点也不像是一个家族企业。

    王逸看着朝自己涌过来的王家人，吓了一大跳，本能地后退了一步，条件反射地就要叫保安，然后才想起来，自己这是回来参加宴会来了，没带保安。

    “怎么一个个都跟要饭地似的。”王逸嘀咕了一句。

    一个腰围八尺的女人利用重量级优势碾压周围人群，第一个挤到王逸的面前，脸上的肥肉挤成一团，笑起来连眼睛都看不见了。

    “哟，这不是王逸吗？我是你大姨婆啊，你还认识我吗？你小时候我还抱过你呢，你那那时候就那么一点点大，还尿我嘴里了，可真调皮。”

    王逸心想，得亏那时候我没尿毒症，不然你死了。

    没等王逸说话，大姨婆又说：“既然你回来了，那大姨婆可就是要让你做点事了。我不是有个外孙吗？今年刚刚大学毕业，反正你手里面一家那么大的公司，多一个人吃饭也不难吧？”

