    这挖心者的目光宛如深潭，一眼望向胡冲和，顿时就让胡冲和有着整个人都被吸入无底深渊的感觉，脑海当中就是一阵迷糊。眼睁睁的任凭对方从他身边擦身而过。

    不过胡冲和好歹也是练武之人，血气要比普通人旺盛强大的多，不到半分钟已经恢复过来，骇然叫道：“那人是挖心者，不要让他跑了……”

    然而此时，眼看着那人已经混入人群，就要走出航站楼了。

    杨自力等人反应过来，急忙想要去追。

    于达仁更是紧急通知守护在机场外面的警察，让他们注意抓捕。

    不过现在机场极其混乱，那人应该又是一个三级挖心者，拥有强大的催眠能力，恐怕普通的警察根本不可能将其抓住。

    然而就在这个时候，一把匕首忽然破空飞出，划过接近三十米的距离，如同闪电一般，刺入那挖心者的后脑。

    那挖心者诧异的转过身来，似乎想要说些什么！然而却一个字也说不出，已经倒毙在地。

    “呵！三百万奖金也想从我手中逃掉？简直是做梦！”

    刚刚施展小郑飞刀的，射杀那三级挖心者的郑小明冷笑。

    最近一段时间，他已经开始准备武馆了。

    到时候要花很多钱的！

    尽管龙魂跟他说过，天威军可以帮忙他低息贷款。

    但是郑小明终究是普通人，小家子气，觉着借钱这种事情，总是有些不安心……

    毕竟借钱也是要还的！

    再低息贷款，一下子借三千万这利息也不少。

    要不是龙魂拼命保证，郑小明的白鹤武馆一定能挣钱。小富即安，舍不得从口袋里掏出一毛的郑小明甚至舍不得开那武馆！

    既然如此情况，他又怎么可能眼睁睁的看着这活动的三百万大楚通宝给溜走？

    “控制媒体，监控网络平台。不允许机场里的任何视频传出去……”

    另外一边，数千里外，随时注意高阳机场动态的龙魂，发布着命令。

    他将依靠天威军的巨大影响力，控制消息的传播。

    只要机场内的消息不传出去，那么从世界各地，都会有源源不断的挖心者到来。

    这一次，就算是不能把挖心者一网打尽，也要让挖心者们受到重创！

    而这一次，这么大的功劳，显然有他龙魂的一份儿。

    作为郑小明的联络员，开始就是他帮助郑小明联系高阳机场方面，现在又在后方做着各种支持。

    这大功显然是少不了他的！

    就看这一次，张网捕鱼，到底能够捕捉到多少鱼儿了！

    现在龙魂只担心一件事情，那就是特事局的人听到消息之后，会不会跑来抢功？

    ……

    ……

    高阳市内，接连发生挖心大案，高阳知府收到消息都坐不住了，连出这种恶性案子，搞的人心惶惶，这麻烦可就大了。

    于是赶紧打电话上报，请求天威军和特事局派人来处理。

    然而天威军回复，他们的力量要镇压五京，派不出人员去高阳。不过高阳地区，有他们新任治安员。应该可以帮助他们云云！

    而特事局虽然答应派人过来，然而却不是一两天内能够赶到。

    急的像是热锅上的蚂蚁一样的高阳知府，气的差点摔了电话。

    等两天时间赶到，这黄花菜都要凉了！

    然而他还真拿这天威军和特事局没有办法，人家都是特殊机构，级别极高。根本不鸟他这个区区知府！

    还有那治安员……

    谁不知道，高阳已经快二十年都没有治安员的存在了？

    现在什么时候有了新的治安员了？

    而且，就算是有新的治安员又有什么用？

    治安员也不是三头六臂，也只是普通人。

    若是那些经营日久的老牌治安员也就罢了，手下有着大批专业对付妖魔怪异的人手，还能应付各种怪事。

    但是一个新任命的治安员，能有什么？怎么对付妖魔怪异？

    何况，这次天威军在高阳选的那个治安员郑小明，他又不是没听说过……

    就是一个运气好的傻小子！

    靠他如果都能应付眼前的麻烦，那么母猪都会上树了！

    高阳知府于是只好把气给撒到自己手下身上。

    他把负责全市治安的刑房典吏叫了过来，严令他以最快速度破案，若是破不了案子，到时候就要拿下高阳刑房典吏的官帽。

    作为整个高阳刑侦系统的老大，刑房典吏为了保住自己的官帽，也是拼了，红着眼睛给手下们下令：“若是老子保不住官帽，肯定会在下台前把你们这些无能的家伙都给撸了。你们看着办吧！”

    于是手下的各局局长们又像是打了鸡血一样，回去这么吩咐自己的手下，拍着桌子吼道：“给你们三天时间！三天！无论如何也一定要把人给抓到，否则我要你们好看！”

    高阳知府虽然严令手下破案，但是他也清楚的知道，这种案子期待自己的手下那些普通警察是不行的，还是要等到天威军和特事局的人到来。

    然而却没有想到，仅仅只过了一个多小时，刑房典吏已经跑来汇报，说是南城警局已经击毙了三个挖心者，抓住了六个！

    当场就把高阳知府雷的里焦外嫩，什么时候普通警察也这么厉害了？

    高阳知府已经是地方大员，知道的事情远比普通人多的多。

    他虽然给手下们下了严令，但是从内心里根本就没有对自己手下警察抱有多少希望……

    此刻这位高阳知府摸起了自己下巴，难道人的潜力都是逼出来的不成？

    逼一逼手下这些警察，他们连怪异都能对付？

    不过很快高阳知府看到详细汇报之后，就知道自己想多了。

    一切居然还是那位新任治安员的功劳！

    母猪居然真的会上树了！

    而与此同时，特事局中京分局的尉迟离也接到了消息，顿时哑然无语。

    虽然他并没有派出人手前往高阳帮助对付挖心者，但是因为郑小明的关系，他对那高阳还是很关注的。

    所以，郑小明这边的成绩一出来，他很快就知道了！

    然后尉迟离整个人就懵逼了！

    这挖心者什么时候这么好抓了，一抓居然一大串？

    还是说，那个郑小明真的这么厉害？

    所有人都小看了他不成？

