    午饭时，杨荣冲进了胡广的值房，怒气冲冲的道：“胡大人，今日为何不出声为太孙缓颊？”

    胡广把筷子放下，淡淡的道：“那你呢？”

    杨荣一怔，然后怒道：“你是大学士，那时候大家都在等着你先话，不然如何能形成合力？”

    胡广冷静的道：“当时大家都在担心陛下，再说了，就算是太孙被赶出去，事后陛下清醒时不也可挽回吗。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    杨荣摇摇头，苦笑道：“事后事后，就算事后陛下清醒了，可他会把太孙召回来吗？就算是召回来了，可太孙威严全失，这样的储君不是大明所需要的。”

    “杨大人，注意你的言辞！”

    胡广依然是很冷静，可杨荣却无法冷静下来：“你们就希望出现一个所谓的明君，而这个明君必须要知趣，要少管事。我说你们怎么会对方醒这般仇视，是觉得太孙被他教坏了吧？哈哈哈哈！”

    杨荣摔门出去，灰尘缓缓飘过来，不少都落在了饭菜里。

    杨士奇一进来，就看到胡广在呆呆的看着饭菜，就干咳一声说道：“胡大人，饭菜都冷了。”

    “嗯！”

    胡广缓缓侧脸，然后问道：“士奇，你说咱们错了吗？”

    想了想，杨士奇说道：“没错，虽然本官感激兴和伯今日的救命之恩，可就事论事，太孙是被他教坏了。”

    胡广的脸上露出了一丝笑容：“是啊！堂堂的太孙殿下，居然去掺和商贾之事，整日和那些工匠为伍，若是有那么一天，难道大明就得沦为商贾之国吗？人心算计，淳朴之风不再，战火四起，杀戮之心永存。”

    杨士奇唏嘘道：“以商贾之心，如何能统御这亿兆民生。”

    胡广说道：“所谓的方学，骨子里就是趋利的，实用实用，不获利怎么实用？人性趋利，国将不国，这个道理方德华不是不懂，只是为了一己之私而推而广之。”

    杨士奇颓然道：“殿下已经深受方学的毒害，昨日本官去授课时，殿下居然反驳了。”

    “年轻气盛，殿下的城府没有方德华的深厚，你看他好似胡闹般的做下这些事情，可事后的结果却大多对他有利，此子不可小觑啊！”

    …….

    方醒已经到家了，张淑慧捧着不见显怀的肚子出来相迎，身边的两个嬷嬷小心翼翼的在看着她的脚下。

    “下次不许再出来了。”

    方醒扶起张淑慧，看到小白在里面折腾铃铛，就有些犹豫不决。

    记得孕妇的身边好像是不能养宠物的吧？

    说是对胎儿不好。

    不过当铃铛摇着尾巴在他的身边转圈时，方醒就释然了。

    多少人家养狗？

    而且不少人家的幼儿直接和宠物一起玩耍，可也没听说有什么弊端。

    不能娇气啊！

    铃铛在张淑慧坐下的那一刻小心翼翼的护在边上，方醒伸手揉揉它的脑袋赞道：“铃铛果然是最忠心的。”

    铃铛把脑袋压在方醒的手上，呜呜呜的撒娇。

    秦嬷嬷笑道：“老爷，夫人的身体极好，按照您的吩咐少吃多餐之后，这孕吐也少了许多，想必那孩儿知道了老爷的意思，乖巧的很啊！”

    “希望是个健壮的儿子。”

    张淑慧虔诚的祈祷道。

    “女儿也不错。”

    方醒剥了个香蕉，撇断后，一半给了张淑慧，一半给了小白。

    “女儿的话，妾身心里就没底。”

    怀孕后的张淑慧显得有些脆弱和患得患失，方醒已经二十三岁了。在这个普遍早婚的年代，别人如他这般年纪的，孩子都有了好几个。

    方醒笑道：“女儿好，女儿是父母贴身的小棉袄，再说咱们还可以再生嘛。”

    张淑慧的眼睛一亮，两位嬷嬷也是嘴角含笑，觉得在男尊女卑的大明，方醒能说出这番话，真的是太难得了。

    “好好的养胎，莫要胡思乱想。”

    方醒去了书房，在那里，刚得知今日早朝消息的解缙和黄钟已经在分析此事了。

    解缙好奇的问道：“德华，那人莫非真有什么妖术？不然怎会平而无故的从手里长出一株东西来！”

    “幻术而已。”

    方醒也有些纳闷，可他觉得这不可能是什么法术。

    “我当时泼了一点黑狗血，那东西马上就消散了，可见为假。”

    黄钟说道：“黑狗血可破法术，那应该就是邪术。”

    马丹！那玩意儿就像是全息影像般的诡异，方醒也指不出哪里有鬼。

    “就是幻术！”

    方醒一锤定音，把此事断定为幻术。

    解缙笑了笑，他在诏狱就相当于死了一回，所以对这些神怪稀奇事不感兴趣。

    可黄钟却依然在神游域外，一脸的向往。

    “咳咳！太孙如何了？”

    解缙的话让黄钟清醒过来，他讪讪的道：“以前听过不少神怪故事，所以一时间有些遐思。”

    方醒淡淡的道：“那是君，也是祖父，太孙只会恨那些袖手旁观的文臣。”

    解缙了然的道：“间不疏亲，陛下对太孙多有疼爱，若此时有人从中离间，那是自寻死路。”

    “达额不会是鞑靼的人，所以这事就有趣了！”

    方醒笑吟吟的道：“而且他居然知道陛下有了长生之心，最后坑了鞑靼人一把，呵呵！”

    天下熙熙攘攘，皆为利来利往！

    ……

    俞佳此刻就在冷眼看着金英作死。

    朱瞻基准备去看看那位达额，招呼道：“去请兴和伯一起来。”

    这事按理应该是贾全的活，就算是贾全不在，让一名和方家相熟的侍卫去也行。

    “殿下，要不奴婢去一趟吧？”

    金英堆笑着请示道。

    朱瞻基正在两名太监的服侍下换衣服，闻言他微微侧脸，那冷冽的目光盯住了金英。

    “奴婢有罪！”

    金英很机灵，马上就跪地请罪。

    朱瞻基没说话，大步走了出去。

    没话那就是让金英继续跪着。

    俞佳走到金英的身前，低声道：“兴和伯最不喜欢内侍插手殿下的事，你可是想去讨好他？哈哈哈哈！”

    走出两步，俞佳想了想，又回头道：“忘了告诉你，兴和伯若是怒了，打你都是白打，你可想去试试吗？哈哈哈哈！”

    金英面无表情的道：“你就是个蠢货！”

    “啪！”

    俞佳怒极而笑，伸手就是一巴掌。

    “俞佳，殿下都出去老远了，你还在折腾什么？”

    门口一个太监探头探脑的喊道，等看到金英的脸上有些浮肿时，不禁大悔。

    “你们聊，你们聊。”说完这人就溜了，显然不想插手此事。

    俞佳看到金英脸上有些红肿，心中也是后悔不迭，担心朱瞻基回来后看到会受罚。

    “梁公公对我可是青眼有加，你最好老实点，不然收拾你！”

    看到俞佳急匆匆的往外跑，在门槛处差点被绊了一跤，金英的脸上多了些阴森，然后……

    “啪！啪！啪！”

    金英很用力，清脆的响声在室内回荡着，那双眼睛里没有痛苦，有的只是野火……