    

    第七十二章先锋抵达，一箭魂归

    早朝在李世民发怒之下，不欢而散。

    谁都没想到，在罗通一而再，再而三的败退之下，李世民竟是如此维护，更不想换帅。

    待李世民一走，满朝文武顿时议论纷纷，有的紧张，有的惶恐，更有的认为大唐即将大祸临头。

    而侯君集则是趁机和太子李承乾出了两仪殿，在回东宫的路上，侯君集满脸不解。

    “太子殿下，陛下今天有些怪异，那罗通一直撤退，陛下竟是没有任何举动，这和平时的陛下性格不符啊！”

    作为在李世民身边待了许多年之人，侯君集自然清楚李世民的脾气。

    若是换做以往哪个将领一再撤退，李世民就算不杀了对方，也会将对方给撤换。

    可现在，李世民竟是对罗通没有任何行动。

    李承乾闻言眉头一皱，一脸疑惑：“此事本宫也不明白，父皇为何如此偏袒罗通！”

    “哼，本来今日本宫已经做好了支援你的准备，不曾想父皇竟是如此态度！”

    今天这件事，大大出乎李承乾的预料，他没想到李世民对此事是这般态度。

    这让他今天的计划，彻底泡汤！

    “哼，不过无妨，本宫就等着他罗通战败，到时候数罪并罚！”李承乾眼中闪烁着杀意，恶狠狠说道。

    在他看来，五万郡兵对十万突厥骑兵，完全没有任何胜算，他只需在此等着最后的结果就行。

    侯君集听到这里，他虽然心中也很是疑惑，但事已至此，他也无可奈何。

    连李世民都偏袒罗通，他还能怎么样，只能等着罗通战败，再上书参罗通一本。

    而在接下来的两天内，长安城不断传来消息，全部都是关于罗通撤退一事！

    “启禀陛下，清河侯领军撤退到了宜君！”

    “启禀陛下，清河侯领军撤退到了白水！”

    “启禀陛下，清河侯领军撤退到了渭水河畔了！”

    随着一条条消息不断传回，长安城内人心惶惶，生怕罗通无法挡住突厥人十万铁骑。

    甚至已经有人在城内传言，罗通根本没本事，此战让他出任统帅，只是个错误！

    一时间，城内不利罗通的谣言满天飞。

    但李世民听到这些消息却是充耳不闻，甚至在听到大军撤退到了渭水河畔之后，不惊反喜！

    太极殿内，李世民独自一人站在门口，看向渭水河畔的方向，口中喃喃自语：

    “按照时间推算，罗通那小子现在一个到了渭水，就是不知道他的计划能不能成功！”

    虽然罗通的计划很大胆，但向来喜欢冒险的李世民却很是喜欢这个计划。

    反正罗通已经提前将渭水河畔的百姓迁徙走，就算决堤也不会有任何影响。

    而此计一旦成功，他们大唐就能覆灭这十万突厥人铁骑！

    如此丰功伟业，他李世民岂能不放手一搏。

    “臭小子，你可别让朕失望啊！”李世民双手紧握，死死盯着渭水方向。

    而与此同时，在渭水河畔下游，此刻传来轰隆隆的战马声。

    远远看去，一大片黑色由远而近，像是从远处的天边不断奔腾而来。

    一脸狰狞的突厥骑兵，追赶着撤退的唐军不断狂奔。

    连续追击了好几天，他们认为唐军已经溃败，所以连兵马都没有之前多了，他们也不是很在意。

    在他们看来，一定是唐军发现抵挡不了他们，这才一边撤退，一边溃散，所以兵马才会越来越少。

    而这，在战场上也是十分常见之事！

    “追过去，快点追过去，只要击溃了他们，我们便能顺势拿下长安城了！”

    先锋大将阿史德乌没啜一脸兴奋，一边挥舞手中的狼牙棒，一边狰狞下令追击。

    将他们引诱至此的薛仁贵和李安俨，此刻已经和罗通的中军汇聚。

    三人一见面，李安俨便怒不可抑：“清河侯，你不战而退，一路溃败至此，本将回去之后定要向陛下参你一本！”

    这家伙明显是恶人先告状，当着罗通的面直言要上书参他一本。

    一旁薛仁贵闻言冷哼一声，就要开口训斥。

    但罗通却淡然一笑，伸手拦住薛仁贵，瞥了李安俨一眼：“既然李将军认为我军不能再退下去，那不如就在此和对方决一死战如何？”

    此言一出，李安俨心中一惊，一时间竟是摸不透罗通这话是在开玩笑，还是认真的。

    若是认真的，那他岂不是真的要在这里和突厥人拼命？

    对方十万铁骑，顷刻间就能淹没了他们啊。

    想到这里，李安俨内心慌的一批，但表面上却强装镇定：“哼，清河侯到了此时，就不要说大话了！”

    “若是真想和突厥人决一死战，为何要退到此地？”

    说到这里，他似乎觉得自己的话有理，连说话的语气也强硬起来。

    罗通见状不禁摇摇头，对方在这个时候还在嘴硬，分明就是心虚！

    “呵呵，既然李将军不信，那本侯就让你看看！”

    罗通说完眼神一冷，浑身气势大变，宛如天神，凛然不可侵犯。

    手中龙胆亮银枪顿地，他摘下自己腰间长弓，拔出马背上箭壶内的利箭，扬箭搭弓。

    对着领军策马冲锋的先锋军大将阿史德乌没啜，一箭射出！

    “嗖～”

    箭如流星，势不可挡，锋利的箭尖，划破长空。

    李安俨见状不禁冷笑连连，现在双方距离三百步有余，罗通就算箭法再厉害，也不可能射中阿史德乌没啜。

    毕竟普通的弓箭手，一般也只能射百步左右，厉害一些的或许能射到一百五十步左右。

    但现在双方距离这么远，罗通怎么可能射中对方将领！

    李安俨当然不知道，罗通有箭术精通在身，不但增加了精准度，也增加了射程！

    不等李安俨开口嘲讽，那利箭竟是趋势不减，在阿史德乌没啜还未反应过来之际，一箭洞穿了他的心脏。

    强大的力道，甚至带着利箭整支贯穿了他的身体。

    “啊～”

    惨叫一声，阿史德乌没啜从战马上跌落，倒在地上一动不动，眼看是活不成了。

    他万万没想到，自己只需一个冲锋就能杀到唐军阵营内，却在最后关头被利箭射杀！

    “这……这不可能！”李安俨此刻却是一副见鬼了的表情，满脸诧异。

    但罗通并未搭理他，而是一挥手下令：“放狼烟，全军撤退！”

