    第200章 玉门关破

    西京城。

    西凉侯府。

    在吕布刚刚离开没多长时间，一道身影就急急忙忙的走进了议事大厅。

    “贾先生，出事了，刚刚收到消息，玉门关被西戎破了。”

    走进议事大厅的这道身影，不是别人，正是那位暗中投靠了朝廷的董将军。

    什么？

    玉门关破了？

    贾诩一听，脸色微微的变了一下。

    西戎陈兵数十万在玉门关，这件事，贾诩已经从东厂厂卫哪里得到了消息。

    本来，贾诩还想着拿下了西凉侯，接管了西凉军后，就开始着手准备对付关外的西戎异族。

    可谁曾想，这关外异族已经破了玉门关。

    “到底是怎么回事？玉门关怎么可能会破？”

    “西凉侯之前不是在玉门关已经加强了布置，还派了一位大将镇守吗？”

    “西戎怎么可能会攻破玉门关？”

    贾诩望着这位董将军，皱眉的问道。

    之前，西凉侯派了一位大将坐镇玉门关，还加强了玉门关的防御，这件事贾诩是知道的。

    凭着玉门关一夫当关万夫莫开的雄关，再加上大将的镇守，就算西戎陈兵数十万，也不可能怎么短时间内就破了玉门关。

    “贾先生，是西戎夜里派了高手潜入了关内突袭，刺杀了我们不少的将领，就连主将都被他们杀了，西戎乘着守军混乱，攻破了玉门关。”

    “带头潜入关内突袭的是西戎的国师，他们撕毁了半步天人不能出手的约定。”

    “王爷和张辽将军已经在召集诸将议事了，让我入城告诉贾先生。”

    这位董将军将玉门关被破的情况说了一遍。

    贾诩听了这位董将军的话，脸色有些微沉。

    怪不得西戎能怎么短时间内就破了玉门关。

    原来是西戎的国师出手了。

    西戎的国师是半步天人的强者，有这样的人潜入关内，刺杀守关的将领，那绝对是防不胜防的。

    “既然西戎的半步天人先出了手，撕毁了多年的约定。”

    “那么咱们也就不用遵守这些约定了，这次就把这些敢犯我大周的西戎异族都留在大周境内，也包括他们的国师。”

    贾诩的眼眸里闪过了一丝狠辣。

    本来因为半步天人的实力太强，杀伤力太大。

    所以，一直以来，不管是大周，还是西戎和北狄这些异族，都相互之间有约定。

    那就是半步天人不能随意的出手，尤其是在战场上，是不允许半步天人出手的。

    这么多年来，不管边关发生多大的战事，基本上他们都遵守了这个约定，没有让半步天人出手。

    可是今天，西戎竟然撕毁了这个约定，让他们半步天人的国师出了手，那这多年的约定就成了一张废纸了。

    大周的半步天人也可以在战场上出手了。

    贾诩侧眼看向了旁边的曹正淳；“曹督主，本来按着约定，战场上半步天人是不允许出手的。”

    “但现在西戎先撕毁了这个约定，让他们的国师出了手，那咱们也就不用遵守这个约定了。”

    “西戎的这位国师，就麻烦曹督主了。”

    “并且，玉门关被破，哪里的情况也得麻烦东厂探一探了。”

    贾诩看着曹正淳说道。

    说实话，西戎撕毁了这个约定，对大周来说是好事。

    要不然，吕布和曹正淳他们这些人，在异族的战场上，是不能随便出手的。

    当然，这种约定也并不是那么绝对的。

    只要实力强，其实，任何的约定都只是一纸空文罢了。

    “贾先生放心，杂家明白。”

    曹正淳点了点头说道。

    “董将军，咱们走吧！去军营。”

    贾诩不再多说什么，和这位董将军一起离开了大厅。

    ……

    北疆。

    雁门关。

    战火连天。

    关墙上，高顺一脸威严的指挥着战斗，和北狄异族厮杀着。

    要不是高顺赶来的及时，恐怕这雁门关就被北狄给破了。

    北狄派出高手潜入关内刺杀镇北军的守关将领，许多守关将领都被北狄刺杀。

    就连雁门关的主将贺通，也遭到了北狄的突袭，死在了北狄刺客的手上。

    幸好，高顺带着大军当时赶来了雁门关，这才稳住了雁门关的形势，硬生生的挡住了北狄数天的进攻。

    看着再一次打退了北狄的进攻，北狄士卒如潮水般的退去，高顺的心里微微的松了口气。

    高顺已经不记得这是北狄发起的多少次进攻了。

    反正这两天，北狄这样的进攻就没消停过。

    关墙上下，不管是北狄异族的尸体，还是镇北军的尸体，都已经算是尸堆如山了。

    “高将军，今天的情况有些不对劲，这北狄还没进攻多长时间，就退了。”

    “这可和之前不同。”

    威武候一身血迹斑斑的走了过来，对着高顺皱眉的说道。

    威武候是奉旨来的北疆。

    北狄叩关雁门，周辰这位皇帝召集六部尚书入宫商议，最后的结果，就是周辰这位皇帝把威武候派来了北疆。

    “是有些不对劲。”

    “这北狄恐怕是又要故技重施了。”

    高顺目光闪了一下说道。

    ……

    雁门关外。

    北狄的统帅摩诃，望着雁门关，脸色有些难看。

    本来十拿九稳破关的事，却没想到出现了变故。

    镇北侯死了。

    镇北军的大权回到了朝廷的手里。

    这个消息是摩诃刚刚收到的。

    这也让摩诃明白了，为什么九原和马邑的两路人马也遭到了镇北军的堵截，不得寸进半步。

    原来是镇北侯被朝廷诛灭了。

    这个变故可是彻底的打乱了北狄的谋划。

    镇北侯一死，镇北军大权回到了朝廷的手里，那么北狄首先要面对的就是三十万的镇北军了。

    摩诃阴沉着脸，看了一眼旁边的一位将领说道；“让国师他们继续出手吧！这样继续进攻下去，损失太大。”

    “拖得时间越久，对咱们也越不利。”

    “西戎和南蛮已经破了大周的玉门关和南门关，咱们北狄也不能落后了他们。”

    摩诃沉声的说着。

    西戎和南蛮已经破了大周的玉门和南门两关这个消息，摩诃已经收到了。

    而他北狄率先出兵进攻雁门关的，却是迟迟没有破了雁门关。

    这让北狄很是颜面无光。

    所以，摩诃要让国师他们再次出手。

    只要解决了关上那个高顺的主将和威武候二人，那么破关就在旦夕之间。

    “是，大帅。”

    那位将领领命，转身离开。

    在这位将领离开后，范少和对着摩诃说道；“摩诃将军，现在镇北侯死了，朝廷接管了镇北军。”

    “以我估计，大周皇帝肯定会派吕布来北疆的。”

    “吕布的事，我都和摩诃将军说过，这吕布可是半步天人的强者，摩诃将军可要小心此人。”

    范少和提醒着摩诃。

    摩诃不知道吕布的厉害，但范少和可知道。

    为了能够报仇，范少和不得不提醒摩诃，免得摩诃小看了吕布，到时候吃了亏。

    “范公子，不用你提醒，本帅心里有数。”

    “本帅倒是很想见识一下，这吕布到底有多强，能不能敌得过我北狄的国师，能不能挡得住我北狄的三十万铁骑？”

    摩诃淡淡的看了一眼范少和说道。

    半步天人是很强，但再强也是还是血肉之躯。

    在三十万的铁骑下，照样会饮恨沙场。

    再说，摩诃不相信，吕布真的有范少和说的那么夸张。

    范少和见摩诃没有把他的提醒当回事，也不再多说什么。

    只是心里冷笑了一声，等你见识了吕布的恐怖，恐怕你这个北狄的大帅也就算是到此终结了。

    ……

    雁门关上。

    在北狄大军退去后，高顺和威武候二人就立马让将士们开始收拾战场，收拢还能用的箭雨，轮换着休息。

    因为谁也不知道，北狄什么时候就会再次进攻。

    抓紧时间收拾战场，轮换着休息才是当下最要紧的事情。

    高顺和威武候二人巡视了一番后，就一起回到了关下的主帐里。

    “高将军，你确定北狄会故技重施？”

    威武候坐下来后，看向了高顺。

    高顺点了点头；“八九不离十吧！”

    高顺的话音刚落，外面就传来了一阵阵厮杀声。

    “敌袭。”

    “有刺客。”

    高顺和威武侯二人一听，直接站起身走出了主帐。

    走出主帐后，高顺和威武候二人只听四周都传来了厮杀声。

    威武候看了一眼高顺，沉声的说道；“高将军，还真被你给说中了，这北狄又故技重施的想要刺杀我镇北军的将领了。”

    高顺面色凝重的没有开口，而是扫视着四周，全身的肌肉紧绷了起来。

    威武候同样眯着眼睛，没有动，全身暗中戒备着。

    他们二人心里都清楚，北狄故技重施，他们二人才是北狄最主要的目标。

    突然。

    一道身影悄无声息的从远处走了过来，眨眼间就出现在了高顺和威武候二人的面前。

    “本来以为杀了贺通，这雁门关就破了。”

    “没想到，让你们两个又挡了我北狄几日。”

    “既然这样，那本国师就把你们两个也一起解决了，看看还没有人能再拖住我北狄的时间。”

    来人正是北狄的国师。

    北狄的国师说完，直接一掌拍向了高顺和威武候二人。

    在北狄的国师看来，解决高顺和威武候二人是手到擒来之事。

    “陷阵营。”

    面对北狄国师的这一掌，高顺的脸色凝重，大喝一声。

    一道道身影从四处窜出，汇聚到了高顺的身边。

    这些身影都是陷阵营士兵。

    陷阵营一出现，高顺的头顶就汇聚出了一道军魂。

    高顺借着军魂之力，出手迎向了北狄国师这一掌。

    “碰。”

    一阵碰撞过后。

    高顺的身影退了几步，北狄国师的身影也是晃了一下。

    北狄国师一脸惊讶的看着陷阵营。

    他实在是没想到，这雁门关内的镇北军中，居然有一支能够凝聚出军魂的军队。

    看这军魂还不是一般的军军魂。

    这可真是有些不可思议。

    “陷阵之志，有进无退。”

    “杀。”

    高顺凝聚着陷阵军魂，带着陷阵营杀向了北狄国师。

    高顺不知道凭着军魂和陷阵营能不能挡得住这位北狄国师。

    但他却没有选择的余地，只能拼死一战。

    威武候也直接出手了，身为大宗师后期的他，也是一个不俗的战力。

    面对高顺和陷阵营的冲杀，北狄国师的脸色也认真了起来，全力出手杀向了高顺。

    然而，让北狄国师没想到的是，这陷阵营比他想象的还要精锐。

    哪怕他这位半步天人，在陷阵营军阵的配合下，也直接被拖住了。

    这边的动静传开，四周的镇北军将士全都快速的汇聚了过来。

    北狄国师看这眼下的情况，知道不能拖太久。

    虽然他是半步天人的强者，但要是陷入了镇北军的大军中，也只有一个结果。

    “死。”

    北狄国师拍飞了围上来的陷阵营后，直接纵身跃起，带着无可抵挡的威势杀向了高顺。

    “陷阵之志，有死无生。”

    高顺喊了一声，手中的长刀劈向了北狄国师。

    砰……

    借着军魂之力，高顺和北狄国师厮杀着。

    数招过后，高顺被北狄国师直接击飞了出去，摔在了地上，吐了几口鲜血，昏死了过去。

    而北狄国师的身上也多了两处伤口，鲜血直流。

    显然，高顺和北狄国师的交手，北狄国师虽然击飞了高顺，但北狄国师也被高顺劈了两刀。

    “北狄异族，死。”

    威武候乘机从背后杀向了北狄国师。

    “噗。”

    威武候一掌拍在了北狄国师的后背上，北狄国师晃了一下身体，张嘴喷出了一口鲜血。

    北狄国师转身，杀机大盛的盯着威武候。

    “危险。”

    威武候脸色一变，想要抽身而退，可惜还是晚了一步。

    北狄国师一步踏出，出手成爪，一把掐住了威武候的脖子。

    “敢偷袭本国师，你找死。”

    北狄国师直接掐断了威武候的脖子，随手将威武候的尸体抛出砸向了冲上来的陷阵营。

    抛出了威武候的尸体后，北狄国师看了一眼倒在地上的高顺，又看了一眼已经快要围上来的镇北军大军。

    北狄国师脸色变化了一下，没有任何犹豫的拍飞了几个挡住他的陷阵营士兵，纵身一跃，向着远处逃去。

    北狄国师知道，他要再不赶快走，就会陷入镇北军的大军中。

    再加上，他挨了高顺的两刀，又被威武候背后偷袭了一掌，已经是受了伤。

    要是陷入大军中，那可就麻烦了。

    所以，北狄国师二话不说的先离开了。

    反正这次的目的，也算是达到了，威武候被他杀了，高顺也不知道死没死，反正是倒在了地上。

    就算高顺没死，估计也是重伤，很难再镇守雁门关，抵挡北狄的进攻了。

    (本章完)

