    “啊……，他骗人啊。”

    一直在观战的进藤光，还没来得及和徐越打下招呼，马上也被那个正在和三谷对弈的大叔吓到了。

    那股气势和刚才完全不同，哪怕是在围观，也也感受到了一股子的凶狠。

    三谷虽然围棋水平不错，但面对这种职业级的强者，顿时也就慌了神。

    只能强自镇定告诉自己，还有十几目的差距，自己只要能够保持下去就能赢。

    然而锐气已失，又被人夺了气势，三谷顿时就就一心只想得到守住地盘。

    看得徐越也摇了摇头，如果三谷借助现在的优势，继续主动出击，靠着年轻的锐气和变化，用一些新手法或许还能让对方感到一些麻烦。

    可一味的防守，面对这种实力有着明显差距的对手却显然没什么卵用。

    “十二目！”

    伴随着对方又一子的下落，便是报出了双方差距的缩小程度。

    “十目！”

    又是几手的交锋，三谷全无招架之力。

    “八目！”

    “四目！”

    “两目！”

    “现在已经追上了，轮到我反超的时候到了。”

    看着那小屁孩已经被气势所夺，那位黑暗棋手也不由哈哈大笑了起来，这种对手对付起来实在是太简单了！

    他最喜欢的就是看到这种对手弱小无助的无力感，面对自己的追杀满脸绝望。

    特别是落在这种高傲的小鬼脸上，真是太让人感到满足了！

    所以他才没有在对方答应了一万赌注后，开局就进行虐杀，美味的猎物，总是要细细品尝！

    被追平了之后，三谷脸上也露出了绝望之色。

    以对方的棋力，自己不可能能够反超的！

    说不定下一步就会落后对方。

    已经没有希望可言了！

    一万的数目，对于他这么一个学生来说也是个大数。

    除掉这些天已经花掉的外，自己身上所有的钱加起来，也就是几千而已，完全是看对方水平差，又人傻钱多才答应的这个额度。

    结果哪里知道竟然是陷阱……

    进入长考阶段的三谷，此时脸上也露出了不甘的神色。

    “我认输……”

    在尝试进行反攻，然后被杀的片甲不留，溃不成军后，三谷也不甘低头，中盘认输。

    “啊哈哈哈，那把钱拿过来吧。”

    那赢下了三谷的棋手，看着猎物的无助表情，满脸都是愉悦之色，靠着椅子上抽着事后烟，一脸的陶醉。

    三谷将身上所有的钱，包括零钱都掏出来后依然还是少了，最后只能木然的对旁边的进藤光说道

    “借我两千，回头还你。”

    本来如果钱不够，他第一的求助对象会是那位笑呵呵的店长老伯的，但通过之前旁边两人的话，他已经知道了事情的真相。

    这个人就是店长请来对付自己的！既然如此，他自然也不可能去借了。

    “要还我哦。”

    最近因为爷爷卖西瓜，进藤光零用钱也多了不少，但依然还是紧张兮兮的。

    被三谷一把从手中夺走，然后重重的按在了那位对手面前，头发遮住眼睛，背着书包低头就走。

    “噢，输了后就落荒而逃了啊。”

    徐越满脸揶揄的话语说出，让三谷脚步顿了顿，但随后依然还是朝着门口走去。

    虽然他很骄傲，但他也明白，失败者是没有话语权的。

    “你怎么能这样说。”

    进藤光不满的看向了徐越，正义感爆表。

    “其实我的意思是这局棋其实并没有结束，白棋还有抢救的余地。”

    徐越耸了耸肩，一副无所谓的表情。

    顿时就引来了那正抽着事后烟的大叔讥笑

    “小鬼，你对围棋又懂得多少？啊？”

    “大概就比你多一点点。”

    徐越毫不在意的反怼了过去。

    “喂喂，少说两句啊，你和我差不多时间学的围棋哦，才两个月啊。”

    进藤光满脸黑线的说到，这家伙太会吹牛了。

    听到了旁边进藤光的话，本来还有着些许警觉的抽烟大叔，顿时就嗤笑了起来。

    本来看对方口气这么大，他还稍微留神了一下。

    虽然对方很年轻，可围棋这种东西，对方这年龄能够赢过自己的人还是有的。

    就算自己没见过他，也没有在报纸上看到过和他匹配的职业棋手，可干这一行的警觉还是要有的。

    在被旁边那心直口快的耿直小鬼拆穿之后，他顿时也就放下了心来

    “哈哈，你觉得白棋还能抢救的话，那就来吧，如果你能赢，我赔十倍。”

    那大叔满脸张狂的激到。

    他看到了徐越的服饰，虽然没有标签，可料子都是顶尖，定然是个有钱人家的孩子，说不定激一激还能赚点额外的外快的。

    “够了。”

    还是店长老伯有些看不下去了，这家伙虽然是自己请来的，但还是有些桀骜不好控制啊。

    “无妨，一个愿打一个愿挨嘛。”

    徐越一边坐下，一边随手从口袋里抽出了一打支票，抽笔随手在上面圈了几下，便压在了棋盘旁边。

    “就随便小小的玩一下吧……”

    进藤光数着那支票上的0，眼睛都瞪了出来。

    “一二三四五六……，一、一亿元？这不是张假支票吧！”

    进藤光尖叫的声音，顿时就引起了整个地下围棋社的轰动。

    其他人全都舍弃了原本的对弈跑了过来看，三谷也完全停了下来站在了旁边满脸懵逼。

    那叫嚣着开口的家伙愣了愣后，也不由咽了口口水。

    阅历更加丰富的他，认出了这是富士银行的VIP支票，这种金额是绝对有效的！

    对方到底是何方神圣？

    不过虽然忌惮着对方的身份，但面对一亿巨款，他眼中还是出现了一丝贪婪。

    白送的钱为什么不要？！

    有钱人更要面子的好吧！

    既然是他答应了，那自己就敢拿！

    至于输？

    不可能输的，最多最后放水稍微让一让不让他输的这么难看。

    说不定还能借此指点他一二，如果忽悠住了那就是个长期饭票，可比坐镇这种地下围棋社有前途多了！

    所以虽然自身远远没有十亿的身价，但他依然还是爽快的答应了下来。

    “呵呵，有人送钱自然是没问题，现在是轮到你走了，开始吧。”

    敲了敲烟灰，这位黑暗棋手眼中也散发出了一阵狂热。

    “那么，就开始吧。”

    伸手放入棋盒，捏出一颗白子，徐越也随手朝着棋盘上按了下去。

    当棋子落入棋盘的刹那，所有人眼中似乎整个棋盘都活了过来，有一条巨龙在棋盘中腾飞！

    耳边似乎都能够听到震耳欲聋的龙吟！

    这是来自于灵魂深处的悸动与颤栗！

    让一直默默观战的藤原佐为，心底也更为惊骇。

    这才多久，对方聚势就已经聚到了这等地步吗？！

    怎么能一次又一次的刷新自己的三观……

    ————

    两更~