    云子姝略作沉吟：“那个卦妃现在如何？”

    东幽皇帝和皇后当年毫不手软地丢弃嫡长子，起因就是这个卦妃，若说她没有存着阴毒心思，云子姝绝不相信。

    卦妃？

    云子姝冷冷一哂，毒妃还差不多。

    “卑职不太清楚，他们没提，卑职对她也不感兴趣。”司沧声音平静沉稳，却听得出对东幽皇族的厌恶，“原本卑职不愿理会东幽之人，也从未想过要回去认识那群陌生人，但是……”

    自从云子姝从萧家离开之后，司沧就慢慢改变了主意。

    云子姝沉默地望着窗外。

    此时她不由又回想起了前世，彼时她并不知道司沧还有这一层身世秘密，或者说，前世司沧应该从未跟东幽皇族有过联系。

    否则他不应该死在萧家，就算替她复仇，他也完全可以用别的方式，不需要亲自去灭萧家满门，也不会让自己死得那么惨。

    这一世他之所以改变主意，应该是明白了她的野心，想要助她，所以才勉为其难地跟东幽派来的人谈条件。

    被一个人这样全心全意地喜欢着，庇护着，没有人可以做到无动于衷，尤其曾经还切切实实付出了性命的代价。

    替她收殓时，司沧那般绝望哀伤的神情，浑身散发出来的孤寂悲怆气息，是她永生难忘的伤，至今让她无法释怀。

    每每想起来都让她心头钝痛。

    收回视线，云子姝端起茶盏，从往事中回神，心头像是压着一块大石似的难受，真希望那只是一场单纯的噩梦。

    “司沧。”她沉静开口，“你觉得我的选择是正确的吗？”

    司沧一怔，“殿下的意思是……”

    “大雍江山。”

    哦。

    司沧一颗心骤然松懈下来，他还以为她说的是感情。

    “只要是殿下做的决定，那就是正确的。”他说道，语气没有丝毫迟疑态度，“况且还有皇后的血海深仇，殿下想要复仇，就必须让皇帝从那张椅子上滚下来。”

    云子姝嗯了一声，嘴角忍不住翘起。

    行吧，反正只要是她做的事情，在他看来都是对的。

    错的也是对的。

    “司沧。”云子姝轻轻叹了口气，“有你真好。”

    司沧又是一怔。

    “本宫上辈子是不是做了太多的善事，这辈子才得以遇见你？”云子姝说着，眉心忽然蹙起，“可若是这样的遇见需要你付出那么大的代价，本宫又觉得上天太过残忍。”

    那么小的孩子刚出生就被丢弃，谁知道外面波诡云谲的命运之下，他会遭到怎样惨烈的对待？

    东幽皇帝和皇后究竟是怎样狠心凉薄之人，才能忍心已经把自己的亲生骨肉丢弃？

    畜生不如！

    云子姝想到司沧那些年里受过的苦，经常伤痕累累，甚至数次伤重到昏厥，一次次离鬼门关那么近——如果不是被丢弃，他应该留在东幽过着人上人的生活，将来继承江山，坐拥天下。

    皇族嫡长子，多么尊贵的出身。大雍暗影阁，又是多么残酷的地方。

    云端和地狱，往往只在一念之间。

    “卑职倒觉得，这是卑职的幸运。”司沧声音低沉内敛，习惯性地隐藏着情感起伏，“东幽皇子的日子未必就比现在更好。”

    云子姝沉默不语，已经发生的事情没办法再去假设，所以谁也不确定，当初他若留在东幽做他的嫡长子，是否能安然活到现在。

    可事实却是东幽帝后亲自舍弃了自己的儿子，任由他在异族他乡的暗影阁受尽苦楚，承受了长达十几年的训练煎熬。

    那些年里，暗影阁葬送了多少条性命，血腥味至今浓烈。

    云子姝觉得那对帝后不值得饶恕。

    “既然你已经决定了，江山就拿过来吧。”她平静地开口，眼底色泽寒凉无情，“是他们自己开口求你回去，自然就要拿出一番诚意。”

    司沧点头，想到云子姝睡前说的话，说道：“萧家被下狱了。”

    云子姝转头看着他。

    司沧淡道：“军中有几位将领今日下午进宫面圣，跪求皇上彻查此事，说萧远霆是被人栽赃陷害。”

    云子姝哂笑：“栽赃陷害？”

    司沧嗯了一声。

    “若说有人陷害他谋逆倒有可能，贪墨军饷那是实打实的证据，谁会陷害他？”云子姝冷笑，“那一箱箱黄金白银都是旁人运到他府里去的？难不成萧将军府地下有密道，可以神不知鬼不觉地把那些赃银运过去……”

    话没说完，云子姝忽然一默，随即迟疑地说道：“那么多箱的金银是怎么运进萧家书房密室的？不会真有密道吧？”

    司沧摇头：“世家府中每日都有固定之人出门采购，将军府也不例外，把银子放在采买的食材中运送进府，对一个精通兵法的将军来说，是件轻而易举就能做到的事情。”

    云子姝缓缓点头：“倒也是。”

    司沧道：“皇上见了几位将领，说了一些安抚的话，但是那几位将军好像不太买账，依然要求彻查真相。”

    云子姝扬唇：“让他们闹吧，闹得越大越好，主将一职本就容易引起忌惮，军中将领越是在这个节骨眼上表忠诚，反而越容易让人觉得他们拥兵自重，闹大了对萧家没好处。”

    虽然不管闹不闹，萧家此番都必死无疑，就算父皇有心保下他们，没有正当的理由。

    贪墨军饷，且数额巨大，只有死路一条，神仙也救不了他们。

    云子姝望着窗外的月色，声音沉静：“这一夜就快过去了。”

    “殿下再睡一会儿？”

    云子姝摇头，放松身体斜倚在榻上：“这两天不太平，本宫想待在府里好好清静几天，不过大概不太可能如愿。”

    司沧道：“殿下想休息也是可以的，外面卑职会安排人守着，没惊天动地的大事，绝不会有人进来惊扰到殿下。”

    “本宫明天想去见见凤国舅。”云子姝沉吟，“要让人家最宝贝的嫡孙为本宫所用，本宫理该去见见这位老人家。”

    自从凤辞那一夜来公主府之后，她就没再见过他，确实够低调的。

