    蓝星，各国正在观看这直播的人，全都沸腾了。

    眼前画面中，洛无尘一人喝退敌军数十万生灵的一幕。

    比之刚才，他一枪击毙四臂战蟒，不知要让人震撼多少倍。

    这个画面，彻底烙印在了人们记忆中，永生难忘！

    无数的弹幕，铺天盖地的在直播间里涌动着。

    相对其余那些正在战场上各处拼死而战的人族战士直播间，那种紧张而又带着悲壮低沉的气氛，形成了极度鲜明的对比。

    每个人，都在直播屏幕前，呐喊着洛无尘的名字和代号。

    战场中，汉武城城墙上，所有的人族战士，也都为之沸腾了起来。

    无数人敲击着手中兵器、铠甲，发出了高昂的战吼声。

    这一刻，是振奋人心的一刻。

    只要洛无尘一声令下，汉武城中所有的夏国战士，都会不要命的冲出来，杀入前方敌军中，抛洒着身上的热血。

    每个人胸腔中所燃起的战意，攀升到了前所未有的最顶点！

    这黑压压一片，看不到尽头的汹涌敌军，已无法他们感到恐惧了。

    “还有谁，敢与我一战！”

    洛无尘乘骑在地狱战马上，再次发出雷霆巨吼。

    吼声，让前方敌军中，无数生灵肝胆欲裂。

    哪还有生灵有着勇气，敢踏上前来与洛无尘单独一战。

    它们，皆都被洛无尘身上的可怕气场给吓破了胆。

    洛无尘摆动缰绳，地狱战马再次向前一步踏出。

    轰！

    诡秘妖狐、驭雷蚁王、虎纹鼠王连带着身后的数十万异族生灵，齐刷刷的向后倒退。

    那一双双看向洛无尘的惊恐眸光主人，有的甚至都忍不住用力吞咽了起来。

    眼前这个人类，身上所流露的战意气场，实在是太可怕了。

    “你们杀我同袍，毁我国土，今日又集大军于此，欲想彻底灭除我夏国，现在为何却不敢上前来与我一战！”

    “你们不敢战，今日为何又敢来！”

    洛无尘浑身杀气弥漫，吼声震天，龙枪怒指身前。

    他的目光，在前方密密麻麻的异族生灵中扫过。

    但凡被他目光扫洛在身上的生灵，都被吓得大气都不敢喘一下。

    那些目光不小心与洛无尘触碰到的生灵，甚至都不敢与之对视，慌乱的闪躲着。

    见到敌军这数十万鼠族、蚁族、蛇足生灵，皆都如此，洛无尘觉得时机也差不多了。

    “所有战士，出城杀敌，随我杀！杀它个片甲不留！”

    洛无尘最后一声怒吼，身下早已暴躁不堪的地狱战马，就猛踏四蹄，奔杀向前。

    此时敌军所有生灵都被他吓破了胆，士气低落到了低谷。

    此刻，不杀敌，等待何时！

    轰隆隆！

    洛无尘在最后的震吼声中，冲杀向前方敌军时。

    汉武城北面那厚实巨重的钢铁巨门，就在轰鸣声中大开。

    有成群的可怕凶兽，从城门内奔涌而出。

    这些凶兽的身上，皆都立着几位人族战士。

    首当其冲的，便是五头蛮荒战犀。

    它们奔袭在战场中，完全就是五头战争巨兽，那可怕的吨位，所爆发出的冲锋力量，几乎是摧枯拉朽般践踏着敌方生灵。

    而，它们背上，掌有强大术法类超凡能力的夏国战士，更是疯狂施展所掌超凡能力进行范围性轰杀。

    这样一群由狂澜小队和异兽小队，组合而成的队伍。

    在这样的大型战场上，简直就是巨型坦克加移动炮台的组合。

    所过之处，又成片异族生灵的残骸碎肉横飞。

    血屠小队以及其他所有战士，也都在这一刻，冲汉武城中疯狂涌出，杀向对面。

    此刻，冲杀在最前方的洛无尘，早已是身陷在了敌群中。

    四面八方，皆都是模样狰狞的鼠族、蚁族、蛇族生灵。

    只是它们却没有一个，敢主动上前的。

    全都是因洛无尘冲杀到了它们这边，才不得已被动的还击。

    “杀，给我冲上去杀！”

    “你们在怕什么！人族不可能每个都这么强！”

    驭雷蚁王、虎纹鼠王在这一刻，全都疯狂嘶吼了起来。

    嘶吼声中，它们的身上也都释放出了可怕凶威。

    这股凶威能够对现场所有鼠族、蚁族生灵产生血脉威压，逼迫着所有鼠族、蚁族生灵上前进行抵御。

    驭雷蚁王、虎纹鼠王的身形，却是在咆哮声中不断后退，不敢离洛无尘太近。

    涌上来的这些鼠族、蚁族生灵，依靠着数量上的巨大优势，暂时也抵挡住了夏国战士一方的冲击。

    不过，在如此低落的士气下，它们就算数量再多，所能凝聚出的战力，也是有限的。

    反之士气如虹的夏国战士这边，每个人都越战越勇，肆意在敌军从中冲锋切割着。

    仍由这么下去，这群由数十万鼠族、蚁族、蛇族凝聚而成的大军。

    或许，真会被人族这两百不到的战士给击溃！

    这时，驭雷蚁王和虎纹鼠王，已退到了战场后方，相对比较安全的位置。

    诡秘妖狐带着的那群狐族生灵，也都在这。

    “我们现在，只是暂时落了下风。”

    “不过，只要能杀死夏国代号为996的那名统领，他们的士气就会立刻衰败。”

    “我们就能将这些人类全都杀死，让他们在蓝星的国家一同灭亡！”

    诡秘妖狐立在一处高地上，看着前方远处正在大杀四方的洛无尘，恶狠狠的道。

    “可，我们杀不了他！”

    “这个人类，实在是太强了，我们就算用尸体堆，都堆不死他！”

    虎纹鼠王和驭雷蚁王直到这一刻，都还对洛无尘的那一枪、一箭，心有余悸。

    连它们这两位统领级生灵，都如此害怕洛无尘，更不要说战场中其它的那些生灵了。

    “我诡秘妖狐一脉，掌有一秘法，只要你们愿意，就杀得死他！”

    诡秘妖狐语气极为笃定的道。

    “说，现在只要能杀掉那个人类，什么样的代价都可以接受！”

    虎纹鼠王和驭雷蚁闻声，异口同声般的道。

    “需要祭献你们两族千名四级生灵。”

    “除此之外，你们两族还需各转嫁五缕诸天气运于我狐族！”

    “施展此诡秘之法，对我的伤害太大，这是你们两族对我的补偿！”

    诡秘妖狐面色凝重的道，眼底的最深处却是泛起了难以察觉的狡黠光芒。

    此事若成，它不仅能除掉洛无尘，还能为狐族白赚十缕诸天气运！

    “怎么做！”

    “我们如何配合你施法！”

    虎纹鼠王、驭雷蚁王先后开口道，接受了诡秘妖狐的条件。

