    名称：分身（未命名）

    品质：超凡+4

    功能：拥有本体一部分属性和技能，可以永久存在

    描述：战斗力评定为B

    颜冲再次发动阅读，眼前赫然出现了几行信息。

    然而，出乎他意料的是，这不是阅读生命体后应有的属性栏格式，而是物品！

    颜冲曾经做过采集魔药的任务，在魔药未被采摘处于存活状态的时候，阅读后的属性是和人类一样的，就好比精灵古树，虽然出现的属性栏有大量问号存在，但还是按照生命体的属性格式展现的。

    植物也是生命的一种。

    而当魔药被采摘后，则是显现物品属性格式，一般都有四项，名称、品质、功能、描述，其中名称、描述来源于血脉传承知识中海量的信息，品质和功能则是血脉技能运用精神力结合相关知识分析出来的。

    但眼前的这名女子，颜冲的感知算是活人，怎么可能是一件物品呢？

    他可是能感受到女子身上散发出来的生命磁场的。

    分身，分身……

    他之前虽然在学院中见过有人释放过分身术，但却没有阅读出分身的属性。

    但他也没当回事，因为分身属于技能，你可以阅读出生命体的属性，阅读出物品的属性，怎么阅读出技能的属性？

    就好比人家释放一个火球术，有必要阅读吗？

    而且分身也很容易看破，持续时间很短，哪有这么逼真的。

    颜冲仔细看了一下阅读出来的属性栏，发现和自己了解的分身术有所区别。

    分身术和隐身术一样，同样有着一系列的晋阶体系。最低级的D级分身术，则是施术者制造出一道幻影，幻影只是一道虚影，没有实体，没有任何攻击力和防御力，而且相当于一张三维照片，这道虚影本身是静止的，可以由施术者操控着朝某个方向移动，也就只能骗骗普通人，通常也就能维持几秒钟。

    比如逃跑的时候，敌人忽然看见你变成了两个，一左一右地飞出去，追哪个？

    不过假的很快就消失了，而且在消失之前，你本体全身要保持僵硬，不能动弹? 否则就露馅了。

    而C级的分身术则是逼真了许多? 由三维照片晋级为三维动画，换句话说? 幻影可以动了? 由施术者操控，但仍然没有实体。

    这种能力比较鸡肋? 因为幻术同样可以做到这一点，只要精神力比施术者强? 就能轻易看破。

    到了B级以后? 分身术才有了由元素构成的实体，不仅可以进行操控，还能进行战斗，但存在时间有限? 实力也远不如本体。

    A级以上的分身术? 颜冲倒是没有见过，但以他现在的实力，不可能看不出来。

    颜冲注意到，这个分身是可以永久存在的，这意味着什么？永久当时不是指可以存在亿万年? 而是指只要本体不撤回，分身不受损? 就不会消失。

    这肯定不是A级分身术就能做到的。

    那么，就是S级分身术了？

    颜冲心头一惊? 感觉事情有些麻烦了，掌握S级技能的? 除了他之外? 一般都只有传奇职业者? 所以他现在很可能面对着一个传奇职业者。

    庆幸于第一时间使用了敛息术并假装和周围的人保持一致，颜冲继续保持又唱又跳的状态。

    这舞蹈的动作并不算很难，黄金骑士对肉体的操控力极强，模仿一个低难度的舞蹈根本不算什么。

    他也没感觉到有多么羞耻，这么多人呢，都在做着类似的动作，有啥好羞耻的。

    就好比大家都穿着衣服，就你一个人没穿然后果奔，那才会感到丢人，感到自己是神经病，如果大家都没……那就无所谓了。

    战斗力评定为B的分身，颜冲可以一招秒杀，但也不过是秒杀了一个分身，可能会惊动对方的本体，然后被一个传奇职业者盯上。

    在学院之中，被传奇阶的敌人盯上没什么，但可怕的是对方的身份自己并不清楚，这就有些危险了。

    颜冲忽然发现分身术是一个不错的技能，非常适合老阴比，让自己不会置于危险之下，当然，前提是技能等级足够高，而这次遇见的这个分身就具备这个条件。

    至少他20多点的精神力不使用阅读都没发现，而且升级前的阅读也阅读不出来，确实非常好用。

    随着舞蹈的进行，颜冲能感觉自己的身体微微有些沉重，似乎体力和精力被什么莫名的存在渐渐吸收掉了。

    这就是李纹华一副肾亏样子的原因？

    这个舞蹈其实是某种仪式，可以吸收人的精力和体力？

    不过，又不致命，颜冲一直跳了一个多小时，陆续有人从人群中脱离出去，一脸颓废一言不发地转身离开，如同行尸走肉一般。

    或许是今天吃的喝的太好，李纹华一直非常精神，一直坚持了一个多小时才略显疲态，随后同样转身离去。

    颜冲注意到了这一点，过了几分钟后，也同样离去，此时篝火边上也就剩下七八个人了。

    隐蔽，没有什么危险，就和普通的学员聚会一般。

    颜冲很快就追上了李纹华，跟在他的身后，心中默默思考着，这个人在学院内举行这种奇怪的仪式，表现地非常低调，大部分人是看不出来的。

    使用精神力探测了一下李纹华的身体状态，发现并没有什么大碍，只不过被舞蹈仪式吸收了今晚食用的过量营养，身体还保持着足够的精力，颜冲也就放心了。

    这说明这套仪式不会过分吸取每个人得生命力，要不然一旦大量学员的身体出了问题，这个背后组织的人早就被发现了。

    像是李纹华这样只是表现的有些颓废肾亏，很多职业者忙于实验天天通宵也会出现类似的症状。

    而且人家就在森林中正大光明举办篝火晚会，又唱又跳，很符合游吟诗人们的习惯，所以很难被发现异常。

    颜冲将暗影幕布按在胸口，继续保持着敛息术，再次往篝火走去。

    他要调查一下这个分身的本体到底是谁，这种仪式虽然算不上特别邪恶，但也不正常。

    希望不是艾丽莎吧，他蹲在树枝上，忽然想到了预言之书上面的那个画面，又望了一眼篝火旁跳着舞的女子。

