    砰！

    他一脚踢上去，踢碎图赫银云的门牙，算是泄愤。

    这时候，随行的公孙仲谋上前轻声道：“陛下，大战之前，微臣曾几次阅读突厥历史，这个图赫银云似乎是突厥的十大领主之一，算是铁杆心腹。”

    “要他开口，很难。”

    “但突厥十大领主，乃是十大原始姓的后代，当家之主，他们重视血脉纯正，不如从他的子嗣下手？”

    闻言，秦云丝毫没有觉得不妥，嘴角冷笑，直接看向斥候：“穆乐让人押送了多少人回来？”

    “回陛下，有几千俘虏，似乎都是草原上的一些贵族。”斥候道。

    秦云道：“去找找，把图赫姓氏的所有青年，襁褓婴儿，全部找出来，立即处死！”

    “是！”斥候大吼。

    图赫银云的脸色明显变了，咬牙愤怒道：“大夏皇帝，你不要太过分！”

    “你这样对待草原子民，有一天草原的勇士也会同样对待你们汉人！”

    砰！

    秦云又是一脚，狠狠将其踹翻。

    怒斥道：“你们草原蛮子，杀的汉人还少了吗？你们掳走的汉人女子，还少了吗？”

    “不说，朕还没这么怒，你一说，朕就更怒！”

    “来人，全特么给朕屠了，一个不留！”

    陈庆之双眼一亮：“是！！”

    他直接冲了出去，图赫银云满脸是血，脸色难看，惊慌道：“不要！！”

    “哼，朕偏要！”

    “风水轮流转，现在轮到朕了，你们突厥权贵，十大姓氏，朕要尽数屠掉！”秦云大吼，露出恐怖杀气。

    连带着，所有人的怒火都起来了。

    这些年，多少汉人女子被凌辱，多少汉人男子被残杀，妻离子散，暴尸荒野，他们的仇又谁来报？

    “我说！”

    “我说！”

    “只要你不要让我图赫氏断根，我把我知道的都告诉你！”图赫银云痛苦的喊道。

    秦云一脚踩上他的断指之手，他发出惨叫：“啊！！”

    秦云质问：“说，突厥汗国高层，有什么计划？”

    图赫银云痛苦道：“我不知道，我真的不知道，现在汗国很乱，大公已经隐退，具体的作战计划我无权知道。”

    “只是大部分的精锐都在王都附近的二十多座城池，我们只是奉命出来抵抗一下，搞一搞破坏。”

    “你不要屠我的族人！”

    “我把我知道的都告诉你。”

    他慌乱，苍白的脸上毫无血色，所谓的领主，在而今的天塌之势下，也成为了待宰的羔羊。

    众人不屑，冷冷看着他，丝毫不会怜悯。

    秦云再问：“你知道什么？”

    “我知道还有一些战时粮仓，还有一些财宝的堆砌地，图赫家族的全部我都可以给你，你放了我和我的亲子就可！”

    图赫银云松了口，便无所顾忌了，跟之前判若两人。

    “说具体位置！”秦云大喝。

    图赫咬牙：“我不能说，我说了，就没有活路了。现在草原子民都在前往北院一带，你们可以随意掠夺，没有难度，我不会骗你的。”

    秦云挑眉：“为什么草原的人都要去北院？”

    图赫道：“他们忌惮你报复，大批屠杀突厥人，在可汗和可敦的示意下，全部迁徙，收拢防线，想要和你决战！”

    “可敦？”秦云眉头一挑，听到这个称谓，就难免不想到一个女人。

    图赫又道：“可敦在一个月前被可汗从天山请下来，她相当于你们汉人的皇后，也是天山的神女，可以化解草原的危机，已经安抚了突厥的民心。”

    “可汗，为汗国又找到了新的支撑点。”

    闻言，众人嗤之以鼻。

    所谓的天山，算是草原上的一处神邸，类似于中原祖祠之内的存在，但红衣大炮已经降临，谁能阻挡？

    说白了，神女就是突厥高层拿出来，安抚民心，安抚各部落的一个幌子。

    秦云挑眉，突厥还有个皇后，还在安抚草原的民心？那就是为虎作伥了？

    他冷笑：“很好，现在把你知道的粮仓，图赫姓氏的宝藏，全部写下来，你没有讨价还价的余地。”

    “再晚一秒，你藏起来的亲子就要被处死了。”

    图赫银云青筋暴露：“你不讲诚信，是出了名的，我不能答应你！”

    秦云不屑，冲外面大吼：“陈庆之，你特么是女人吗？办事这么慢？给朕屠！”

    “不要！！”

    图赫银云仿佛吃了死苍蝇一般，焦急万分之下，脱口而出：“往北二十里，葛平峡谷，哪里有财富和粮仓，是南部草原没来得及转移走的。”

    “那也是提真叶护曾经的基地，哪里藏着许多避难的贵族。”

    闻言，众人一喜。

    秦云露出残忍的微笑，还藏着许多突厥贵族？正好，让血流的更猛烈一些，这样才能让突厥蛮子永远的怕！

    毕竟草原人是杀不光的，要杀也只能杀那些突厥权贵，让这个国家彻底崩碎，由汉人来主导，传播文化，彻底收服。

    “你，你想干什么？”

    “我已经告诉你了，你快放了我，你快下令，放了我的亲子啊！！”图赫银云看到秦云的魔鬼微笑，慌了！

    他害怕，他忌惮！

    仿佛一个溺水的人抓住最后一根稻草，抱住秦云的脚。

    秦云冷冷看去：“本以为你会知道很多，但你知道的这么有限，但朕是个仁慈的人，就赏你死的痛快一点吧。”

    赫图银云脸色一白，浑身僵硬，而后破口大骂，怒不可遏：“王八蛋！”

    “去死！”

    “狗皇帝！你敢骗我！”

    他要冲起来，对着秦云咬去，恨意十足。

    “陛下，小心……”众人惊呼。

    同一时间，噗呲一声，血溅十米，赫图的人头滚滚落地。

    秦云出手太快了，一刀切，半点没有犹豫，长刀还在滴落鲜血。

    轰隆！

    图赫的无头尸体轰然倒地，死的不能再死了。

    秦云擦了擦血，冷漠道：“让人把他的人头，悬挂于高空，给草原蛮子一个震慑！”

    “前军行进，皆要照做，让突厥人都知道知道，犯我大夏天威者，虽远必诛！”

    众人一震，士气暴涨：“是！”

    “那陛下，突厥俘虏还屠吗？”有人忐忑道，毕竟造下太大杀孽，会引起反弹。

    这一点秦云早就想清楚了，淡淡道：“突厥平民不杀，他们死光了，这片土地也就失去了价值。”

    “但突厥的高等姓，权贵，战犯，全部屠杀，寸草不留，防止突厥军国主义再次燃起！”

    “记住，是一个不留！”

