    “而且秦运是为了我研究出的火锅底料进入市场才专门开了一家火锅底料厂。”

    说到秦运，余乐瑶脸上不自觉的就带着笑容。

    看着自己女儿脸上的笑容，冯敏也不再多问什么，笑着道：“看来小秦真的很喜欢你。”

    她能看起来，自己的女儿很喜欢秦运。

    随后，冯敏也没有再坚持，暂时收起了银行卡。

    当然，她心中有自己的打算, 她准备在准备离开的时候悄悄将银行卡留下来。

    时间很快来到了下午两点多，秦运接到了公司的电话，和众人抱歉的说了一声，准备离开，而余乐瑶去送了他。

    而在秦运离开后不到几分钟，赵教授发火了。

    “都给我滚，我不去米国，你们也别想把我的乖孙女带走。”

    在秦运在的时候，余建成不好说什么，但是秦运一走，余建成便说出了让赵教授和余乐瑶去米国的事。

    听到这个，赵教授顿时勃然大怒，想要找扫帚抽死眼前这个不孝子。

    “妈，你别生气，我只是问一下, 不愿意去就不去。”

    见自己母亲发火找扫帚，余建成有点悚, 连忙说道。

    他心中无奈, 这一次回来想要让自己母亲和女儿前往米国的事应该没指望了。

    旁边, 看到在公司无比威风, 不允许其他人反驳自己意见, 很是强势的余建成吃瘪, 冯敏差点笑出声，她压制住了，也是连忙道：“妈，我们不会强迫你们的，你们想去我们立即安排，不想去的话我們也不会说什么的，老余只是提了一下而已。”

    “是啊，奶奶，爸他…”

    余静和余天志姐弟二人也是连忙上前道。

    众人全都安抚着暴怒的赵教授。

    “哼！”

    好不容易赵教授重新坐了下来，瞪着余建成道：“你这王八蛋再敢提将乐瑶带走的事，我抽死你。”

    若是秦运在这里看到赵教授暴怒的样子，估计会目瞪口呆。

    因为，赵教授从来都是很严肃的人，不言苟笑，喜欢板着一张脸，秦运还从来没有见过赵教授发火。

    ……

    “没想到和你确定关系，正式拜访赵教授第一天，就见到你父母了。”走在回去的路上，秦运感叹道。

    旁边，余乐瑶脸上带着一丝笑容, 道：“那你紧不紧张啊？”

    “当然不紧张了。”

    秦运微笑道：“我可是有实力的！”

    他又不是什么穷小子，面对丈母娘的时候紧张，大部分原因都是没房、没车、没钱等等，没有这些，那就没有底气。

    而这些都有，就有了底气，自然不可能感到害怕什么。

    正所谓有钱壮人胆。

    “其实他们同不同意没关系，只要我奶奶同意就行了。”余乐瑶轻声道。

    “嗯？”秦运看向了余乐瑶，看上去余乐瑶对自己的父母似乎有一些意见。

    不过，根据之前的信息，秦运便分析出了一些信息。

    谷埂

    他没有说话，两人默默的走着，余乐瑶忽然到：“秦运，你知道么？其实我小时候性格是很孤僻的，整天一个人待在一起，没人和我玩，我也不想和其他人玩。”

    她说起了自己小时候的事。

    秦运没有说话，过了半晌才问道：“你现在性格和小时候可完全不同。”

    他在刚认识余乐瑶的时候，余乐瑶竞选班长，加入学生会，又开麻辣烫店，这性格外向又有能力，这可不是孤僻的人可以做到的。

    “嗯，那是因为有人说过鼓励我的话。”余乐瑶轻声道：“那是我才几岁的时候。”

    “几岁？”秦运一愣。

    余乐瑶摇头，道：“具体几岁我都忘了，可能三岁，可能四五岁，甚至那个人说的什么话我也忘了，但我记得，从那时候开始，我才慢慢发生了改变，从性格孤僻到越来越开朗。”（划重点，以后要考的。）

    感觉到了余乐瑶心中的一丝失落，秦运笑着道：“有时候别人的一句话，可能就有不一样的人生，看来这是至理名言啊。”

    他也可以看出，余建成等人忽然回来，余乐瑶心中明显不像表面看上去那么平静。

    “对啊，所以我努力让自己变得更好，认真对待认识的每一个人。”余乐瑶笑着道。

    “你已经很优秀了。”秦运轻声道。

    两人默默的走着，送了秦运一截路，余乐瑶回去了，而秦运回到公司后，便开始处理事情。

    天运一下子这么多家店开张，事情还是很多的。

    稍微计算一下，此时的天运，员工数量已经达到了一个惊人数字。

    服装店这边，国内八十二家两百多平米的店，一百四十九座四十平米的店，加起来员工已经接近了四千人！

    另外，秦运在金陵开了一家服装厂，至于其他的服装厂都集中在青无县那边，加起来现在人数也是达到了三千多，此时人数还在增加！

    在国内，天运员工已经达到了七千多人！这是一个何等惊人数字？

    如果加上国外的，秦运创建的第二服装品牌klucky，天运员工甚至超过了一万人！

    国内，员工超过一万的企业数量都是极少的。

    接下来，天运营业继续，而现在天运三个省的服装店完全运营，米国那边klucky也是占据了六个州的市场！

    天运的营业额在一号晚上达到了一个极为惊人的数字！

    ……

    “小运，你准备买房子么？”

    此时秦运和二姐秦璐正在吃饭，说起了看房源。

    “嗯，我准备搬到离写字楼近一点的地方。”秦运笑着道。

    现在他去学校次数是越来越少了，更多时间是待在写字楼那边。

    他现在住的地方还是刚开学的时候找的，距离学校很近，但是距离写字楼比较远。

    “这么长时间了，买这么多商铺，至于住的房子还是小了一些。”

    此时秦运心中暗暗道，挣了这么多钱，也该享受一下，总不能舍不得花吧？

    房子的话，谁不想住更大、更好一点的？

    说起来，他在金陵还没有一套真正属于自己的房子。

    “你准备买哪里的？”秦璐笑着问道。

