    第７７４章  进行清洗，卢金来历   

    “这么说来，我若是不饶过他们，你们就不会尽心为我炼丹培药了？”

    

    谢峰面带笑意，目光扫过这些奴仆的脸。

    

    “老爷，他们不是这个意思！”

    

    “这些狗奴不会说话，老爷莫要误会！”

    

    两名管事闻言，心中大骂这些狗队友。

    

    他们在知道谢峰回府之后，马上就把这些平时笼络的奴仆找来，让他们一起在谢峰面前求情。

    

    这些人都炼丹和培植灵药的好手，对于谢峰来说，自然是十分重要。

    

    他们早就算计好了，有这些人一起求情，谢峰肯定会有所顾忌，不敢过于严厉的惩罚他们。

    

    否则的话，这些人以后做起事情来，出工不出力，府中的丹房炼不出丹药，药园里的灵药枯死，都绝不是谢峰能够承受的。

    

    “放心吧，我没有误会，他们就是这个意思！”

    

    谢峰目光一眯冷笑说道。

    

    话音一落，不等两名管事申辩，谢峰突然抬起手掌，猛拍出去。

    

    两道真气巨掌落下，两名管事，顿时化成两团肉泥！   

    这两名管事原本只是以为，谢峰一定会惩罚他们，可是他们连惩罚都不愿意接受，认为自己掌握是谢峰府邸中最紧要的丹房和药园，又有重要的奴仆求情，肯定会没事。

    

    他们哪里想到，谢峰根本不把这些放在眼中，眼里也容不下沙子。

    

    十几名站出来求情的奴仆，脸色顿时煞白，两股瑟瑟发抖。

    

    连两名管事都是直接杀了，他们这些奴仆又算什么。

    

    “卢金，把开口求情的人都拿下，扒了皮挂在奴仆住所前面，让所有人记住这个下场！”

    

    谢峰看向管家说道：“还有，把丹房和药园，各房的账都查清楚，发现贪没者，一并诛除。”

    

    这两名管事，能够笼络这么多奴仆，肯定不是光凭空口白舌，若不是得了好处，不可能站在他们那边。

    

    而且谢峰原本可以把这些奴仆，全部杀了，但想了想，还是决定留给卢金来杀，让他立威。

    

    否则的话，以后府邸中的事情，什么都要自己过问，太过麻烦。

    

    必须让卢金掌管府邸，而自己只要管住他一个人，这样就简单多了。

    

    “老爷，这样恐怕不好……”   

    卢金露出为难之色，他心中清楚，这些管事和奴仆，不贪没是没有可能的。

    

    就连他自己，也有这样的事情，否则只是奴仆，不可能存下那些献给谢峰的丹药。

    

    谢峰把撤查的事情交给他，等于是让他立威，他说谁贪没，谁没贪没。

    

    但这样大清洗，肯定要死不少人。

    

    这些奴仆一个萝卜一个坑，死了没有人代替，这座府邸的收入就会减少，这是对谢峰不利的事情。

    

    “无妨，奴仆少了，再买就是。

    府中的东西我赐给你们，才是你们的，私自贪没，就是死路一条。”

    

    谢峰冷冷说道。

    

    见到谢峰如此决然，卢金也不再犹豫，立即下令，将十几名奴仆捉走来，进行剥皮。

    

    而后，他又带着手下亲信，前往各房进行查账。

    

    所有人散去之后，谢峰也不去修炼静室，直接在殿堂中盘坐修炼起来。

    

    “老爷，老奴已经把事情都办妥了。”

    

    深夜，殿外传来卢金的声音。

    

    谢峰睁开眼睛，微微有些意外，府邸中各房，还仓库药园，兽园等等，合起来有十多处地方。

    

    原本以为卢金三天之内能够办妥，就已经不错了，没想到这么快。

    

    “进来说吧。”

    

    想了一下，谢峰说道。

    

    他倒是想看一看，卢金是敷衍了事，还是真的把事情办了。

    

    如果只是敷衍，此人以后肯定不能用，如果是把事情办好了，那倒是一个人才。

    

    这样自己之前考虑过的计划，倒是可以进行了。

    

    “老爷，各房的账已经查清楚了，发现贪鄙者共一百三十七人，其中严重者四十二人，已经诛杀。

    加上之前求情的十三人，现在已经杀了五十五人，如果再杀下去，各房就会瘫痪。”

    

    卢金进入殿中之后，跪地说道：“所以，老奴求老爷对这些轻犯者，网开一面。

    另外老奴作为府中管家，管束不严才会出现这种事情，求老爷处罚。”

    

    “你入摩龙峰为奴之前，是什么身份？”

    

    谢峰没有理会卢金的言语，反而问道。

    

    摩天圣教的奴仆，大多都是因为各种原因，才成为奴隶。

    

    “老奴，原是鹿月帝国三皇子，名叫鹿金。

    因为成了奴隶，不愿辱及家族姓氏，才改为卢姓。”

    

    卢金怔了一下，没想到谢峰居然会问起此事。

    

    一旦成为摩天圣教奴隶，不管以前是什么身份来历，都是永世不能翻身。

    

    所以，一般也没有人会管这些奴仆以前的身份，因为在摩天圣教的势力范围之内，没有人能够反抗圣教之威。

    

    奴仆就算逃出摩天圣教，也会永世受到追捕。

    

    何况，莲花十三峰，每一座都布有九品阵法，想逃出去，绝无可能。

    

    “鹿月帝国三皇子？

    这鹿月帝国是三等势力，也算不弱了，你堂堂皇子居然成了奴隶？”

    

    谢峰颇为意外，仔细观察了卢金一眼，这才发现卢金本身的血脉天赋不弱。

    

    甚至，卢金的血脉天赋，达到了三品的地步，算得上半个绝世天骄。

    

    只是他身上的血脉，被抽取了九成，只剩下一成，所以天赋也就变得平庸。

    

    “老奴因为和大皇兄鹿玉争夺皇位落败，所以被废了大半修为。

    鹿玉歹毒，不杀我，而把我送入摩天圣教为奴，就是为了让我一世为奴，悔恨终生。”

    

    卢金苦笑说道。

    

    “如果我没猜错的话，当年你们夺嫡的时候，应该有教中的人插手吧？

    否则，你那位大皇兄，也不会放心把你送到教中来。”

    

    谢峰问道。

    

    “当年鹿玉的实力确实不如我，而且父皇也更看好我，有意立为太子。

    但鹿玉巴结上了教中一位权势极大的真传教子，不断对我手下的高手进行劫杀，没有多久就将我的人全部杀死，还除掉了两位支撑我的大将军……”   

    卢金目中血红，似乎想起当年之事。

    

    谢峰没有多问，他自己就把事情都说了出来。

    

    不过却没有提起是哪位真传教子，插手了夺嫡。

    

    

    

