    叶爷爷和叶奶奶认认真真的听着老先生所说的话。

    “从这两人的八字来看，倘若你们彼此不结婚，那就是一辈子单身的命。”

    叶爷爷虽然不怎么迷信，可这么一听，亦是万分心惊。

    “那可如何是好？”

    老先生抚着雪白的胡须，笑得一团和气。

    “这不是遇上了嘛！遇上了就化解了！从此以后，就一生平安顺遂！”

    叶爷爷和叶奶奶长吁一气，生怕结果不好。

    “你这孙女，是个福星，你们一家托了孙女的福，她福泽深厚，你们也跟着受益呀。”

    叶爷爷亦是眉开眼笑道：“那可不是，如果不是咱们琳琅，我们这个家，也没有现在这么好？”

    老先生但笑不语，看着叶爷爷和叶奶奶两人的面相，道：“人的面相，会随着年龄和时间的变化，有所改变，有的人，一生出就是富贵命，有的人劳碌半生，终得幸运，也有的人，忙忙碌碌一生，却依旧一无所有，也有的人，一辈子一无所有，人家说，命由天定，但我认为，人定胜天。”

    老先生没有说的是，就凭叶爷爷和叶奶奶出钱出力修建这所学校，又是修路修桥，积攒下来的功德，足能让他们几辈人受益。

    祖荫庇佑，大抵就是如此这般。

    叶奶奶眉笑眼开的问道：“那今年什么日子合适啊？”

    “你，稍等。”

    老先生走进房里，在书桌前，用墨汁在红纸上写上婚期。

    “这是孩子们的婚期，你们可以准备了。”

    叶爷爷接过婚期，扫了一眼，含笑道：“谢谢。”

    “客气了。”

    叶爷爷和叶奶奶两人和老先生打过好多次交道了。

    无论是叶云开和乔念的婚期，还是叶雾生和叶雪兰的婚期，又包括学校动工、起梁、开业的日子，那都是请老先生挑的黄道吉日。

    “我就不留二位在家里用便饭了，你们忙着吧。”

    叶爷爷笑道：“行，我改天再来请你喝喜酒。”

    “好说好说。”

    叶爷爷和叶奶奶两人回到家里，便将婚期定下来的事情，给远在帝都的儿子媳妇打电话说了一声。

    “三月初三？这么快？”

    乔念一听这婚期，一瞬间就懵了。

    这也太快了。

    叶云开也觉得这日子过的很快，可这婚期都定了，他也只能打起精神，筹备婚礼。

    “是蛮快的！不过，现在又不用像以前一样，要打木头做嫁妆，现在什么都是现成的，也会很快的。”

    婚期一定，叶家人就开始热火朝天的准备叶琳琅的婚礼了。

    叶家上上下下，要搞一个大扫除。

    这是叶雾生请了家政公司的来搞。

    叶琳琅也只需要负责和谢绪宁两人去拍加急的婚纱照就行了。

    好在乔念有女儿，早就计划好了女儿结婚时的穿的衣服，就连嫁衣都是她提前一针一线给缝好的。

    之前听叶琳琅说，她倘若这一辈子要嫁人，非谢绪宁不可。

    就连谢绪宁的喜服，也由乔念提前做好了。

    “琳琅，我们和婚庆公司商量了，你们的婚礼，就弄成中式的婚礼，你和绪宁，有没有什么意见？”

