    很快，叶蓁蓁从楚凝嫣处打探来消息，定王妃的赏花宴并没有明显的针对性，不仅有亲近定王府的女眷，连亲近魏王的女眷也不少，比如说，楚凝嫣、秦玉媛和莫晴薇都被邀请上了。

    可惜的是，秦玉媛和莫晴薇的夫君都补了外放的缺，过阵子就要离开京城，这阵子都在府中忙着收拾东西，根本没空外出交际，连她们四人惯常的小聚都取消了，更别说定王妃的赏花宴了。

    因此，这次赴宴的只有楚凝嫣和叶蓁蓁。

    然而，没想到的是，在去定王府赴宴当日，晨练回来的崔维桢开始沐浴更衣，竟是一副出门的架势。

    叶蓁蓁正在穿衣，忍不住问了句，“今日要去哪里？”

    崔维桢虽然已经被正式任命为翰林院编修，但还没到入职的时候——朝廷很人性化地给新科进士们一个月的休整时间，目的是让进士们有时间归家报喜，当然大部分人都没空返乡，而是选择留在京城跑官。

    崔维桢这一个月也不全是窝在家里，除了偶尔去相国寺作画，不是去找周训庭，就是魏王有请，很少有空闲。

    叶蓁蓁理所当然地以为他又是有什么邀约，谁知他开口说出的话却把她惊了一下，“我陪你去定王府。”

    “你也去定王府？”

    叶蓁蓁重复了一遍，知道他的心意，心里既是甜蜜又是感动，但还是说道，“定王妃的赏花宴只邀请了女眷，你去了怕不合适。放心吧，你不必担心我，有凝嫣在呢。”

    崔维桢一丝不苟地抚平衣裳上的褶皱，闻言笑道，“没事，定王约了我好几次，这次正好与你一起登门，省得他继续纠缠不清。你去后院赏花，等时间差不多了，咱们再一起回府。”

    话虽是这么说，但叶蓁蓁知道，崔维桢是为了她才答应定王的邀请的。

    被人如此捧在心尖里呵护着，宠爱着，叶蓁蓁觉得自己像是掉进蜜罐的小老鼠似的，幸福得不愿意离开，只想永远沉浸其中才好。

    只是她不能自私，考虑到他如今的阵营，不免忧心忡忡地问道，“你这般和定王亲近，魏王会不会有什么想法？我看还是算了吧，不过是一场赏花宴，我能够应付得了。”

    就算和尚书府不睦又怎么样？定王妃大不了给她甩点脸色罢了，不至于做出什么过分的事来。

    “没事，你不用担心，魏王也会来。”

    叶蓁蓁这才放下心来，正要唤玉秀进来帮她梳头，谁知崔维桢直接把她拉到梳妆镜前，道，“上次说好了要替你梳妆，一直没能实现，今日给你补上。”

    神色从容，语气平常，好像说着一件再正常不过的事情似的。

    叶蓁蓁却瞪大了眼，震惊地看着已经拿起梳子的崔维桢，一时忘记了言语。

    都好几天前的事了，他怎么还记得？

    最重要的是，他梳出来的头发，能让她出去见人吗？

    然而现在说什么已经晚了，崔维桢已经开始梳发，看着铜镜里认真的男人，拒绝的话怎么也说不出来。

    叶蓁蓁咬咬牙，直接闭上眼不再看镜子了。

    大不了，大不了就丢这一次面子，权当哄一哄桢哥儿开心罢了，这么一想，颇有些烽火戏诸侯的乐趣呢。

    崔维桢看着一会儿发愁，一会儿偷笑的某人，眼底忍不住闪过一抹笑意，蓁儿的心思一如既往地写在脸上，好猜得很呢。

