    见到舒东海回来，姚碧昕惨白到透明的脸上突然浮现惊恐，直接从沙发上跌了下来。

    也难怪，现在舒东海的脸就跟恐怖电影里的鬼一样。

    而姚碧昕本来就心虚的要命，做了那么多亏心事怎么可能不害怕？

    “碧昕。”

    舒东海见姚碧昕摔下来，急忙跑到她身边，姚碧昕却吓的连连往旁边爬去。

    “你别过来，你不要过来，走开，走开。”

    “碧昕，碧昕你怎么了，我是东海啊。”

    舒东海抓住姚碧昕的脚将她拖住，姚碧昕挣扎的更欢。

    “鬼，你是鬼，不要来找我，不要来找我，你快走开，走开……”

    “没有鬼，碧昕，我是东海，没有鬼。”舒东海强硬抱住姚碧昕的身体，“碧昕，我是东海，你好好看看我……”

    好半天，姚碧昕才镇定了一些。

    就今天一天，姚碧昕过度紧张的神经就出现了问题。

    总觉得自己马上就要大难临头了，总觉得自己以前害过的人都要来找她算账了。

    “东海，东海。”

    姚碧昕紧紧抓住舒东海的衣袖，惊恐地说，“萧弋宸来了，他差一点儿就知道是我们绑架了霆霆，他还说如果抓到绑架霆霆的人会让他不得好死，太可怕了，他太可怕了。”

    舒东海也害怕，可一想那个小鬼现在已经出了京城再也找不到，就安心了一点。

    “没事的，霆霆现在已经出了京城，他们再也找不到了，更不可能知道是我们绑架了霆霆卖掉的。”

    “不可能，他会知道的。”

    姚碧昕疯了似的摇头，惶恐到几乎要把脑袋给甩掉才甘心。

    “他们会催眠术，萧弋宸身边竟然有人会催眠术，如果他们在京城找不到霆霆，一定会猜到是我在说谎，肯定还会回来找我们算账的。

    到那时候，他们若是对你使用催眠术，所有事情真相大白，我们就真的会不得好死了。”

    舒东海“咕噜”吞了一口唾沫，面如死灰地跌坐在地上。

    “东海，该怎么办啊，我们现在该怎么办啊，我还不想死，我不想死啊……”

    姚碧昕哭嚎起来，整个人狼狈的不像样子，再也没有一点儿光鲜。

    她哭着后悔，“早知道，早知道就不绑架霆霆了，大不了我们带着钱离开京城，至少还能隐姓埋名地活着。

    现在我们出不了京城，很快还会死掉，我不想死，不想死呜呜……”

    不止姚碧昕悔不当初，舒东海同样追悔莫及。

    姚碧昕说的没错，他们这是自己把自己送上了死路啊。

    ……

    下午四点多，终于有市民打电话给小五，说是找到了洛家孙小少爷。

    萧弋宸舒默雪一行人浩浩荡荡去了市民所说的地点，满怀欣喜和激动。

    找了这么久，把所有人都吓坏了，总算找到霆霆了。

    两次差点儿失去霆霆，舒默雪发誓以后再也不会离开儿子半步。

    可是，十分钟后，当在京城边区的荒地里真的看到了霆霆，仿佛又是一个晴天霹雳，砸在了所有人头上。

    杂草丛生的荒地里，那一具小小的身体几乎被杂草掩盖，满身干涸的血迹，脸蛋被毁已经辨不出本来模样。

    惊悚，恐怖，完全和霆霆的帅气，可爱，酷萌联系不到一起去。

    可是他的身高，他的体型，他身上的衣服鞋子都是和霆霆一模一样的。

    不是霆霆又是谁？怎么可能会有这么巧合的事？

    这个，真的就是霆霆。

    这一幕让所有人意想不到，通通难以置信地僵在原地，像被施了定身术无法上前。

    “霆……”舒默雪眼眶一热，泪珠滚滚而落。

    大脑在“轰隆轰隆”的巨响中煞白一片，心脏也仿佛被生生撕成了碎片，痛不欲生。

    极致的悲痛袭遍全身每一个细胞，在炸裂，在咆哮。

    下一秒，一口腥甜窜上喉咙，舒默雪猛地吐出一口鲜血，眼前就被万丈黑云覆盖。

    “小雪！”

    萧弋宸接住舒默雪倒下来的身体，人也从震惊中醒过来。

    他眸底积红，双唇不受控制地抖了抖，抱紧怀里的人儿，指尖泛出了青白色。

    宽阔的荒野只有威风吹拂的簌簌声，空气中不知不觉漫布起悲痛的味道。

    没有人说话，没有人敢大口呼吸。

    所有视线都凝聚在那个小小的尸体上，没有人敢上前。

    萧弋宸控制着心中锥痛，艰难地吸了一口气。

    他把昏迷的舒默雪缓缓交给凤宁儿，然后迈着沉重的脚步走向草丛里的小人儿。

    霆霆，他的霆霆今天早上还是好好的，怎么会？

    萧弋宸上前，小四小五等人这才敢过去，每一眼都如重锤砸在心尖上，疼痛。

    霆霆是家里的小开心果，所有人都那么喜欢他，那么疼爱他。

    是谁，究竟是谁敢对霆霆下此毒手？

    心中不仅有悲痛，还有仇恨，那个害死霆霆的人，此时此刻已经被列在了死亡名单里。

    霆霆的尸体惨不忍睹，萧弋宸不敢相信这个是他的霆霆，可事实却容不得他不相信。

    倏然，他站起身，拔出腰间手枪朝着天空一顿猛放，枪声震耳欲聋，惊散林中飞鸟走兽。

    这是他祭奠霆霆的方式，也宣告着他要让那个害死霆霆的人不得好死。

    子弹尽，萧弋宸缓缓垂下手臂，沉痛地闭了闭眼。

    “给我查！”冰冷的话语仿佛淬了寒毒。

    小五等人齐齐躬身：“是。”

    萧弋宸弯腰抱起霆霆的尸体，踩在郁郁葱葱的荒草上，沉重离去。

    后面一行人也浩浩荡荡跟着离开。

    没有人看到在不远处的丛林里，正有一双眼睛看着这一切，见他们走远，眼底颓然放松。

    回到家，崔雅娜看到霆霆的尸体顿时跪在地上嚎啕大哭。

    “霆霆……霆霆你怎么了……你醒醒啊……你不要娜姨了吗……霆霆……”

    崔雅娜哭的久久不能自已，佣人们纷纷跟着流眼泪，保镖们也一个个垂目沉哀。

    仿佛连空气都在悲痛中啜泣。

    萧弋宸从回来就没有再说一句话，沉默地看着小六给舒默雪做检查。

    “爷，夫人是悲伤过度才导致吐血昏迷，很快就会醒过来的，就是怕……”

