    

    褪色的微视认证号，一看就知道是刚刚注册的，应该就是为了这次秦翡砸店事件专门注册的。

    说实话，褪色这个地方还真是少为人知的，就连京城不少世家都是不知道的，毕竟，这里的门槛太高，指望的从来都不是客流量。

    不过，因为秦翡这件事情，网上的人经过一些好心人的科普也都知道了褪色这个地方，不过，也仅仅就是知道，因为褪色所在位置就是限定身份的地方，能够进入那一片的人都是屈指可数的，更何况是能进入褪色的人，所以，对于这次的曝光，褪色倒是没有什么压力。

    而且直接发了声明，内容很刚：“我们老板说了，秦小姐来褪色，酒必须是最好的，茶必须是最好的，待遇必须是最好的，我们翡翠园从不对外开放，因为那是属于秦翡的，来不来无所谓，但是，必须有，别说只是砸了前厅，但凡秦翡说一句不喜欢，这个世界上就绝对不会再有褪色这个地方，交情是过命的，褪色是秦翡的。”

    褪色这边一发声明，让原本的热度直接飙升到今年最高的一次。

    “褪色的老板是谁？很厉害吗？我怎么住在京城都不知道有这个地方？”

    “经过秦翡这一次打架事件，我才知道，不知道褪色的是因为不配，褪色的老板从不出现，秦翡是真的厉害。”

    “秦翡有多强，看她的朋友就知道了。”

    “再一次觉得，齐少高攀了。”

    “果然，优秀的人都和优秀的人交朋友。”

    “羡慕嫉妒恨。”

    “从侧面表情，秦翡有多好。”

    “从此之后，秦翡就是我的偶像。”

    “突然发现，秦翡的亲情虽然昏天黑地，但是，人家的友情那真是感天动地。”

    ……

    网上热闹不停，而此时的秦翡和齐衍已经回到了翡翠华庭。

    卢姨一打开门就看见秦翡鼻青脸肿的模样吓了一跳：“小姐，你这是又和谁打架了？怎么下手这么重啊。”

    秦翡赶紧安抚：“没事没事，就是看着吓人，都是皮外伤，养养就好了，卢姨，我先上去了。”

    “嗯，赶紧上去休息一下，等饭做好了我喊你们，得做点补血的。”卢姨赶忙让秦翡上去。

    齐衍扶着秦翡走了上去，到了房间里，秦翡就直接去了浴室，齐衍犹豫了一下到底也跟了上去，就秦翡这个样子他还真是不放心，不看看秦翡身上有多少伤，他这一晚上恐怕都睡不好。

    等两个人出来的时候，齐衍拿着秦翡的手机说道：“你手机上不少消息和未接电话。”

    秦翡摆摆手，小心翼翼的趴在床上：“不管了，我得躺会儿，有点累了。”

    “那你躺会儿，别再乱动了，我去给他们会几个消息，我这边手机也被打爆了。”齐衍看着自己手机上的消息和未接电话，也能够想象这次的事情能够引起多大的轰动，尤其是褪色那边发的声明，以前知道秦翡的一些人还都只是猜测，现在褪色算是坐实了秦翡在褪色的地位了，现在恐怕会有很多人来探究这件事情，毕竟，褪色在圈子里的地位谁都很清楚。

    不过，虽然会平白出现不少的麻烦，但是，也无疑给秦翡的重量又增加的砝码，以后有人想要动秦翡，都要掂量一下，这是齐衍最愿意看见的。

    齐衍刚一转身就被秦翡给拉住了，齐衍扭头看着秦翡坐起来拉着他的衣角，神情紧张：“怎么了？是不是哪里不舒……”

    话还没说完，齐衍就直接被秦翡拉到了床上，秦翡压在齐衍身上，搂着齐衍，鼻子凑到了齐衍的脖子上，轻声嘟囔着：“别动，先让我亲一下。”

    齐衍感受着脖子上的温热，身体立刻僵硬起来，双手下意识交叉护着自己，紧缩着，任由秦翡在自己脖子上又吸又咬，目光看着床上的天花板，多少有些生无可恋的感觉。

    当天晚上，齐衍完全不用等到秦翡睡着了之后偷偷摸摸的抱着秦翡了，秦翡简直在他上床的一瞬间就凑了上来，把他抱得死死的，整张脸都靠在他的脖子上，呼吸平稳的睡着了，安稳又平静，完全不像是失眠人该有的样子。

    齐衍想到秦翡每次睡觉前都要翻来覆去很长时间，再看看现在的秦翡，齐衍觉得，虽然折磨了他，但是，秦翡能好好的，他失眠几次也是没有什么问题的。

    第二天，秦翡从齐衍的车下来，直接进了学校，车上的齐衍看着秦翡的身影一直不见了，这才离开。

    齐衍这边刚到公司就发现一路上不少员工都朝着他看过来，虽然很隐晦，但是，以齐衍的警觉性也是很容易发现的。

    齐衍想，应该是都看见昨天的微视了。

    到了办公室，齐衍刚打开电脑，赵书明就走了进来。

    “齐总，这个……额……”

    齐衍刚坐下，看着赵书明的诡异的表情微微蹙眉：“怎么了？”

    “啊，没什么？”赵书明回过神来赶紧摇头。

    “不要让我再问第二遍。”齐衍眯着眼睛，语气危险和不悦。

    赵书明轻咳一声，迟疑了一下，这才缓缓的试探性的说道：“齐总，你的脖子上可能是被蚊子给叮了。”

    齐衍原本还没有反应过来，不过，下意识的看向旁边的镜子，就看见自己脖子上红了一片，齐衍立刻拉了拉自己的衣领，轻咳一声，转开了话题：“有事吗？”

    赵书明也十分识趣的没有再提，而是继续刚刚的话说道：“没什么事，就是想问一下，对于昨天夫人的事情，我们这边需要控评吗？”

    齐衍对于昨天网上的事情已经了解了，想了想，说到：“不用，不过还是看着点，若是歪了及时告诉我。”

    赵书明点点头，对于秦翡的事情他一点不敢马虎，立刻调了秘书部的两个人来盯着，以免出现意外。

    齐衍看着赵书明离开，立刻站了起来，完全没了刚刚的镇定，立刻进了内室，看着墙上的镜子，仔细的看着镜子里面自己的脖子，嘴角微微勾起来，满目欢喜。

    犹豫了一下，齐衍到底还是拿出了手机拍了一张照片，留作纪念。

    而此时，齐氏的员工私底下也都议论疯了。

    “我还是第一次看见咱们齐总带着草莓来公司呢。”

    “千年冰山，高岭之花，终于做人了。”

    “昨天微视上都闹疯了，一开始我还觉得秦翡配不上咱们齐总，也不知道齐总为什么就像是认定了一般，现在我突然觉得，咱们齐总高攀了。”

    “这也就是咱们齐总有先见之明，下手快，不然，以秦小姐这种影响力和势力，恐怕京诚世家都要抢一抢了。”

    “就是，你们也不想想，能让咱们齐总看上的能是普通人吗？”

    “不过，我挺好奇的，以后他们俩要是结婚了，秦小姐会不会家暴啊，毕竟，秦小姐每次出场都是武力值飙升的时刻。”

    “你快闭嘴吧，找死吗？”

    “行了行了，散了散了，你们是忘了咱们齐总的恐怖了吗？”

    ……

    秦翡并不知道自己在齐衍身上留下的东西引起了齐氏的轰动，不过，知道了也不会有什么反应，毕竟，她现在可是在全网都引起轰动的人。

    秦翡走在一中校园里，再次收获了众多学生的目光，原本，京城一中都已经习惯了她的存在，走在学校里，有十个学生也就七个看她的，现在她再次重回巅峰，每个人都是目送着她，一直到高三一班的门口，外面还时不时的会出现几个人装模作样的走过去，再走回来，就为了看秦翡一眼，那模样十分做作。

    秦翡刚坐下，拿出手，准备玩会儿游戏，关沫之就凑了上来，也不说话，就这么直勾勾的打量着秦翡，眼底带着惊叹和探究。

    秦翡一盘游戏赢了之后也玩不下去，抬头，看向关沫之，蹙眉：“看什么呢？”

    关沫之立刻坐直了身体，眼睛发光的看着秦翡，脱口而出：“我现在才发现，原来，你对我是真爱啊。”

    秦翡眉头皱的更厉害了，嫌弃的看着关沫之，不客气的说道：“有病看病，没病别作死。”

    关沫之立刻辩解道：“难道不是吗？你看看你昨天把人都打成什么样了，平时你对我出手多轻啊，原本我还觉得你暴力，这么对比下来，你对我根本就是怜香惜玉啊。”

    “卧槽，关沫之，出门带脑子了吗？需要我送你去医院换一个吗？”

    关沫之立刻闭嘴，唯唯诺诺的，一副小媳妇儿的模样。

    秦翡看着都觉得头疼，忍不住吐槽道：“你说，你爸妈给你一张精明脸，怎么能蠢成这样，你这也太表里不一了吧。”

    “你这话可就过分了，我昨天晚上可是在网上把骂你的人全都骂了个遍，一直到三点多才睡的，你怎么能这么说我呢？”关沫之不乐意了。

    秦翡长长的叹了一口气：“那我还真是谢谢你了。”

    关沫之听闻，立刻就笑了：“不客气。”

