
            

                    ：[]
                ！！

            
                天魔！

    杨叶知道，那传说中的天魔来了。

    就在这时，他眼前的场景突然一阵变幻。

    天柱山！

    此刻，他周围的场景变成了天柱山，而他，则在那天柱山的云海之中。而下方，血海滔天。

    杨叶俯身看向去，下方，正在激战！

    而那为首的，正是他杨叶。

    在他身后，是冥女与安南靖等女，而与他交手的人，他也认识，正是那人君。

    人君！

    手持圣剑的人君！

    人君何其的强？每一剑都携天地之威，那力量，根本不像人力。他与安南靖等女根本不是人君的对手最后，安南靖等女一一在他面前死去。

    然而，云端之中的杨叶心中却是没有半分波动！

    幻象！

    他知道，这是那天魔所制造出来的幻象。然而这时，一道声音突然在他脑中响起，“呵呵，你觉得这是幻象吗？”

    杨叶转头看去，在他身旁不远处，出现了一名黑袍人。

    这时，黑袍人又道：“我天魔一族，来自异世，拥有一种特殊的能力，那就是能够在短暂的时间内，看到一个人的未来。不过可惜，我们看不到自己的未来！”

    杨叶看了一眼黑袍人，然后道：“你们，跟我想的，有点不太一样！”

    黑袍人道：“在你们人类心中，我们天魔就是那种迷惑心智的怪物，对吗？”

    杨叶点了点头。

    “呵呵！”

    黑袍人轻笑了笑，“不，我们天魔从不迷惑人类的心智，我们只是会将自己所看到的，然后利用神通将它们重现在你们面前。”

    “然后呢？”杨叶道。

    黑袍人道：“然后他们会疯，会狂，会死。最后，我们会吸掉他们的修为。”

    杨叶道：“你倒是很坦白。”

    黑袍人道：“我知道，你是剑修，还剑心通明，但是你真的觉得之前所看到的那一切，都只是幻象？不，那些都不是幻象。你刚才所看到的，在未来的某一天，必定会发生！”

    杨叶直视黑袍人，“也许，你说的是真的。但是，我觉得，事情的结果，并不是最重要的，最重要的是过程。我不管以后如何，我只管现在。人，若是天天想着未来如何如何，那岂不是很累？”

    黑袍人沉默。

    杨叶低头看了一眼下方，下方，战斗已经结束。他与安南靖等女，自然是都死了。

    杨叶摇头笑了笑，“我觉得，我不需要在练什么心了。我只需要坚持本心即可！”

    语落，他右手一挥，场中直接虚幻起来。

    很快，杨叶回到了现实。

    而那黑袍人，还在他身旁。

    “心如明镜！”这时，那黑袍人突然道。

    杨叶道：“可是，有人说我心有瑕疵！”

    黑袍人摇了摇头，“他所说的瑕疵，并不是你想的那种。天生万物，没有一种生物是完美的，不管是什么生物，他们有优点，但肯定也有缺点。你的缺点，不是剑心有问题，而是剑心偏激自我。”

    “但，这就是我！”杨叶道。

    黑袍人点了点头，“你说的没错，这就是你，如果你去改变，那可能就不是你了。当然，如果你去改变，肯定能过让自己剑道更上一层楼。不过，不改变，也不代表不能更上一层楼。”

    杨叶摇了摇头，“你说的颇有些复杂。”

    黑袍人道：“坚持本心，即可！”

    杨叶看了一眼黑袍人，然后道：“为什么对我说这些？”

    黑袍人沉默。

    杨叶笑道：“别跟我说你们天魔有乐于助人的爱好！”

    黑袍人道：“我杀不了你。既然杀不了，何不化敌为友？强者，值得任何人结交，不是吗？”

    杨叶看了一眼对方，然后点了点头，“确实！”

    对于这天魔的示好，杨叶自然不会拒绝。人多好办事，最主要的是，他没必要四处树敌。不管是那暗，还是古帝，亦或者神刀天尊，这些人，能结交的，自然是要结交的。

    “涅延！”

    黑袍人道：“我人类的名字。”

    杨叶正要说话，这时，涅延突然道：“我知道，你叫杨叶！”

    杨叶眼中闪过一抹惊讶，“你怎么知道？”

    涅延道：“现在天柱山，谁人不知你？在你进入这里的那一刻，我们就已经在观察你了。”

    杨叶摸了摸自己的鼻子，他没想到，自己居然这么出名了。连这天魔一族的都知道了。

    这时，涅延突然道：“杨兄，我天魔一族的族长想见见你！”

    天魔族族长！

    杨叶眉头微皱，“见我做甚？”

    涅延道，“据我所知，似是想与杨兄做个交易！”

    交易！

    杨叶犹豫了下，然后点了点头，“好，去见见！”

    “请跟我来！”

    涅延声音落下，他直接化作一道幽光朝着天际飘去。

    杨叶心念微动，在他脚下，出现了一柄虚幻的剑，转瞬，剑光冲天而起。

    很快，杨叶跟着涅延来到了云端，在飞行大约将近一个时辰后，一座宫殿出现在了杨叶的视线中。

    云中宫殿！

    两人落在那宫殿前，在宫殿的正门上方，刻着三个漆黑大字：天魔宫！

    涅延将杨叶带到那宫殿前，然后做了一个请的手势。

    杨叶看了一眼宫殿深处，然后走了进去，当他踏入大殿的那一刻，他周围的空间突然轻轻颤了颤。

    杨叶双眼缓缓闭了起来，周围的空间还在颤动，大约过了一刻钟后，周围的空间恢复了平静。杨叶睁开了眼睛，他还在殿中，但是，此殿已经不是之前那个殿！

    “天魔一族寄居人族，各方面都得小心翼翼一些，还请见谅！”

    这时，一道声音突然在场中响起。

    杨叶抬头看去，在他不远处，出现了一名身着黑裙的女子。女子大约三十来岁，身材丰满玲珑，浑身上下，透着一股成熟的风情，宛如熟透了的蜜桃。

    见到这名女子，杨叶神色凝重了起来。

    深不可测！

    这是这女人给他的感觉，而给他这种感觉的，只有那昊天还有那魔祖。

    美妇微微一笑，“云碧，天魔族的族长。”

    杨叶微微点头，“阁下要与我做交易？”

    云碧打量了一眼杨叶，然后笑道：“不愧是人族现在最耀眼的天才，这份心性与胆量，着实可以。”说到这，她微微一顿，然后又道：“确实想与你做一笔交易！”

    “愿闻其详！”杨叶道。

    云碧道：“你可知我们为何会在这个地方？”

    杨叶摇了摇头。

    云碧道：“这是人类的世界，并不是我天魔祖的世界。我们，也有属于我们的地方。就像下面那些异灵一样，他们，也不是这地方的生灵。”

    杨叶看着云碧，没有说话。

    云碧又道：“古老时期，人族最弱，但是，最后，随着无数人类天才的出现，人类开始崛起。人类的崛起，自然会威胁到曾经主宰这片天地的那些生灵。于是，战争在所难免。最后，人类胜利了。”

    “其它族呢？”杨叶道。

    云碧道：“逃的逃，死的死。而我祖上他们，是属于幸存的。但是，我们被关在这个地方，永远无法出去。”

    “谁关的？”杨叶道。

    云碧轻笑了笑，“这都不重要了。重要的是，我们想要出去。当然，不是出去报复人类，我们没那能力。只是想离开这个地方。当然，作为感谢，我会给你一份你会满意的报酬！”

    杨叶道：“怎么才能放你们出去？”

    云碧突然出现在了杨叶的面前，然后道：“用你手中的剑，劈碎这个世界，这个世界一破，我们就可以出去了。”

    杨叶直视云碧，“事情，应该不是这么简单吧？”

    云碧点了点头，“确实不是那么简单，不过，那是对别人而言。但是，对于你来说，这事情，并不难。因为你手中有那剑，那剑，可以破掉这个地方。”

    杨叶沉默。

    这时，云碧道：“你现在的肉身力量，是凡力，作为报酬，我可以让你达到神力。拥有神力肉身的你，单凭肉身，就可以与真正的明境强者一战！”

    “神力！”

    杨叶神色有些动容，准确的说，是有些心动了。

    他现在，各方面的实力都已经得到大大的提升，但是，他的肉身却没有得到太大的提升。如果肉身达到神力，那他的实力，将在上一层楼！

    能打能抗！

    但是，破除这结界，肯定是有风险的。

    似是知道杨叶所想，云碧又道：“你大可放心，你破开此界，并不会有人来寻你麻烦，因为当初囚我们天魔一族的那人，早已经去了上界。对方或许早已经将我们遗忘，或者，早已经陨落。”

    沉默许久后，杨叶直视云碧，“好，这笔交易，我做了！”

    云碧微微一笑，“合作愉快！”

    这时，杨叶道：“不过，我需要你先帮我提升肉身。”

    云碧笑道：“没问题，随我来！”

    声音落下，其身形一飘，直接消失在了原地。

    杨叶看了对方一眼，然后跟了上去！           
            