    …………

    此时，距离赵玉灵镇杀魅族半步无敌王者，过去了一年时间。

    猪猡之地。

    这是蛮域最贫瘠的地方，也是最混乱的地方，生存着上千三品以下的族群。

    这些族群，不管以前如何，到了这里，就注定了没落，想要翻身，除非出现奇迹。

    不过，凡事无绝对，有些族群，天生修炼需求奇怪，对于资源的依赖相对弱化，适合混乱，在这猪猡之地，倒是能勉强维持自身族群的品阶。

    当然，也仅仅只是维持。

    毕竟，猪猡之地的情况实在太差了！

    五大三品上族群，这是猪猡之地最强的五个势力，也是仅有的五个三品族群。

    而魅族就是其中之一。

    他们以生灵的灵魂欲念为食。

    在这猪猡之地，最不缺的就是没有强者庇佑的弱小生灵，可以用取之不尽用之不竭来形容。

    然而，生灵的数量确实不缺了，质量却差的让魅窒息。

    吞噬生灵的欲念，本身该是他们最喜欢，最爱干的事情，可在这猪猡之地，绝大部分生灵，他们看到都没有下口的欲望，就像人看到屎一样，心灵直犯恶心。

    那些能下口的，也是如同嚼蜡。

    当然，难吃不是主要，最主要的是，越是难吃，对他们的作用越少。

    否则只是味道难吃一点，又有什么关系？

    如果能有效果，吃的久了，没准还能吃出不一样的味道。

    正因为效果太差，所以魅族无时无刻不在怀念几百年前的岁月。

    夏族！

    那是同级别层次，灵魂口感最好的族群。

    那个族群，即便是口感最差的，也能在这猪猡之地排上档次。

    他们中的普通人，甚至比大多数族群后天境界层次的都要好。

    其中稍有资质者，在猪猡之地已经是很难见到的极品，可以媲美先天层次的生灵口感。

    至于那些资质妖孽的天才，天骄，把猪猡之地翻遍都找不到那种口味的！

    魅族中的强者时时刻刻的怀念着。

    因此，在历经几百年之后，族中至高存在宣布，他已经彻底清除了当初夏族至高存在，利用一件镇族秘宝，打进他们整个族群的灵魂追踪印记之后。

    魅族迫不及待的挑选了一批族中优秀后辈，去了他们时时刻刻关注着的夏族疆域所在。

    这是他们定好的策略。

    徐徐图之。

    利用夏族，培养优秀后辈，成为强者。

    一批又批，良性循环。

    直到能彻底碾压夏族，再将他们圈养。

    不能再像以前那样，整个族群出动。

    那样会遭到激烈反弹，两败俱伤，血流成河。

    那不是他们想看到的！

    这一次他们显得很有耐心。

    然而，仅仅十几年过去。

    第一批优秀后辈，就传来了噩耗。

    他们进入夏族疆域的，大部分暴露被杀，甚至还陨落了一位族老。

    仅仅只是十几年而已，计划才刚刚开始，就遇到这种打击。

    跟他们预想的完全不一样。

    魅族族地。

    议事大殿。

    数十道身罩黑袍的身影盘坐。

    滚滚阴气翻涌，让整个大殿都在呜鸣咆哮。

    居中的位置，魅族当代族长魅影，沉声开口。

    “余痕身死，派出去的十个后辈，也只剩下两个，我们也暴露在夏族的目光之下。”

    “诸位以为，接下来该如何行事。”

    魅影的话语一落，众魅身上的阴气翻的更加厉害，更甚者露出了杀意。

    “暴露的这么快，余痕也死了，我看就是他的原因，他的气息太盛，我早就说过，夏族未必没有底蕴，最好不要让超出界限的高手进入，他嘴馋，偏不听劝阻！”

    “好了，余痕已经死了，追究这些没任何意义，接下来我们要决定该怎么办！”

    “是暂时放弃图谋等待。”

    “还是继续！”

    “等？都已经等了几百年了！我已经等不下去了，余痕为什么执意要去？那是他寿将尽，不能进一步，就是归寂，而我同样如此！”

    “可是如果不等，现在夏族已有所警觉，这些年，虽然没听说过他们族中有高手，似乎已经没落到极致，但也不可不防。”

    “这一族，最擅长的就是藏拙，五百年前，如果不是我们判断失误，没想到他们有那么多高手，怎会一下子陷入那种境地。”

    “夏族，已经对我们有极高的警惕，我们逼的太急，万一重蹈几百年前的覆辙该如何是好？”

    一群族老开始讨论。

    他们中有魅等这一天等了太久，早已饥渴难耐，不肯轻易放弃。

    到了他们这个层次，普通的生灵灵魂已经对他们没了作用。

    他们已经到了当前境界的极限，想要更进一步，需要吞噬同级别的存在。

    而到了他们这个层次的存在，又那里是那么好猎杀的！

    而且，他们每一个想突破，需要的又不止是吞噬一个。

    所以，能够超越级别的夏族天骄，就成了他们眼馋的对象。

    打的过，抓的住，数量还很可观。

    如果能将夏族天骄尽数捉拿住，他们魅族的实力，可以直接提升不止一个级别。

    但也有魅是后晋者，等待的时间并不算长，还有时间继续去等。

    面对左右的争论，魅影没有马上给出决定，而是看向了一道从始至终都闭着眼睛的身影。

    “这件事至高应该已经知道了吧，他老人家有何意见？”

    闭着眼睛的身影，是贴身伺候魅族至高者，名叫玉秀，他的修为在全场而言不算什么，但特殊的身份，没魅敢于轻看。

    玉秀睁眼，看了全场一眼，才开口道。

    “至高早已去夏族边境看过，他说，夏族的那位仍然残存于世，现在既然已经暴露，那么可暂缓计划。”

    “不过，至高已经确认，夏族的那位，就算以假死状态延缓了归寂的时间，但也顶多还能再撑三十年。”

    “到时候，至高会亲自布局，奴役夏族，振兴魅族！”

    此话一出，众魅眼睛一亮，突然变的振奋，周身汹涌的阴气都停止了翻涌。

    这么多年来，被赶到贫瘠之地的夏族，随着时间过去，虚弱不断加深。

    而在猪猡之地的魅族，却保持住了族群实力没有下降。

    然而，即便如此，在夏族以秘宝打下的灵魂追踪印记没有被破掉之前，他们从来没敢派高手去试探，毁掉秘宝，担心的不就是那位存在么？

    现在那位存在有了明确归寂的时间。

    三十年！

    咬咬牙，多进补一点，还是能撑过去的！

    …………

