    君莎小姐道：“这个还不清楚，自从上次烟墨市的神奇宝贝失控事件发生后，烟墨市的君莎小姐就联系我说了一下这件事。

    　　她问过那两位失控神奇宝贝的主人失控的原因，都说是在愤怒湖游玩的时候，听到一种奇怪的电磁波后就有点失控的迹象了。

    　　但是我们去调查过了，每天去愤怒湖游玩的旅客就有很多，我问过他们，都说没有听到什么奇怪的电磁波。”

    　　英士听到后心道：果然是火箭队，现在只是刚刚开始，离剧情开始还有好几年呢。

    　　在暴鲤龙失控的时候，英士转过头打开虫王之眼的时候就发现暴鲤龙的主人头顶上一片的血红色，他就知道，那家伙是火箭队的。

    　　不过那家伙跑的太快了，而且英士要要阻止暴鲤龙所以就没有管他。

    　　接下来，君莎小姐又问了一些无关紧要的问题，他都一一做答。

    　　完了后，整个警察局给英士办了一个表彰大会，发了一面锦旗，还有三万块钱的奖金。

    　　一切都结束后，又一和英士就结伴去神奇宝贝心中一起吃个饭。

    　　英士还是很愿意交他这个朋友的，首先又一也是一个急具正义感的，第二呢就是他的实力还是很不错的。

    　　晚上，闲来无事，又一就来挑战英士，英士也没有拒绝，于是两人就在神奇宝贝心中的后院中来了一场神奇宝贝的对战。

    　　又一的那只叉字蝠，资质为卓越，等级精英，英士用巨钳螳螂和它战斗。

    　　还是废了一番的力气才打赢的，要知道经过一个月的集训，巨钳螳螂的实力可以说是非常强的。

    　　……

    　　另一边，愤怒湖的地下基地中，一个房间中，今天那个带着暴鲤龙的小弟此时正全身颤抖的跪在那位黑色制服的面前。

    　　此时空气都凝固了，充满了压抑的气氛，实在是让人喘不过气来。

    　　只听那位黑色制服的男子重重的问道：“试验品呢？”

    　　每一个字都重重的敲在小弟的心口上。

    　　那小弟全身颤抖，抬起头，有些结巴道：“试验品，在…中途…神奇宝贝球爆开…它就…出来了。”

    　　那黑色制服的男子听完后怒吼道：“废物”说着深出腿踢在小弟的身上。

    　　把他踹出一大段的距离，小弟强忍着疼痛从地上爬了起来，继续跪着求饶道：“大人，请再给我一次机会，我保证将功赎罪。”

    　　那黑衣男子没有说话，沉默了一会说道：“你知道，因为这件事，会带来什么后果吗？”

    　　那小弟还是一样希望黑色男再给他一个机会。

    　　黑衣男有手摸了一下下巴，原本想直接让他去试炼岛不管他的死活，但是一想到自己这个小弟还是非常忠心的，办事还是挺靠谱的。

    　　再找一个这样的小弟有太麻烦了，一想到这，就把再次的踹向小弟

    　　不耐烦的说道：“滚吧，再有下一次，你知道是什么后果。”

    　　虽然又被踹了一次但是那个小弟明显松了一口气，赶紧爬起来跪下来道谢，接着出门去了。

    　　在他离开后，那黑衣人对身边的另一个小弟说：“你去和他们说一下，以后试验品都要用特制的神奇宝贝球，不然再有下一次试验品跑出来，我可不管了。”

    　　二号小弟：“明白，大人我马上去办。”

    　　……

    　　第二天，英士和又一告别，又一继续他的旅行，而英士则是要回学院继续学习。

    　　也不知道下一次再见是什么时候。

    　　从吉野市到烟墨市，再一次的来到这个地方，这次再也没有发生什么，就是君莎小姐找到了他又给他办了一个表彰大会，又拿了10万块钱的奖金。钱不钱的无所谓，主要是喜欢做好事。

    　　很快英就回到了白银小镇，走进白银小镇英士很是高兴，他现在就想快一点的见到小哲，小叶，小琳老师他们。

    　　压制了一下自己激动的内心，英士回到白银学院。

    　　一进去，很安静，大家都在上课，所以现在也没有什么人在外面，英士回到自己的宿舍，把校服换一下。

    　　英士没有和任何说过他今天要回来就是为了给他们一个惊喜。

    　　将背包中的一些东西拿了出来，看了一下课程表，将今天需要的课本放入背包。

    　　接着就去教学楼了，不过在去教室之前英士突然改变主意改道去柳主任的办公室。

    　　敲一下门

    　　“咚咚”

    　　里面传来了柳主任的声音：“请进”

    　　英士打开门走了进去，很自觉的搬了一把椅子坐在柳主任的对面。

    　　柳主任此时正忙着手中的活，等忙完后抬头一看，原来是英士。

    　　柳主任脸上的细纹都舒展了，有些惊喜道：“哟，我们的大学霸回来了。”

    　　英士笑了笑道：“柳主任好久不见啊！”

    　　柳主任，起身给英士倒了一杯水问道：“感觉怎么样，学到了多少？”

    　　英喝了一口水道：“村正先生真的非常了不起，我就学了一个月，感觉巨钳螳螂学到了很多，是对于村正先生来说都是一些皮毛。”

    　　柳主任听完后道：“那当然了，村正可是拿了很多冠军的人物。”

    　　英士我赞同的点了点头，接着突然想到什么从背包中拿出一封信递给柳主任道：“对了，村正老师叫我把这封信交给你。”

    　　柳主任接过信封，将起拿出看了起来，过了几分钟后，柳主任抬起头来道：“英士，你知道村正先生写了什么吗。”

    　　英士装傻道：“写了什么？”

    　　柳主任道：“还给我装傻，你应该有所猜测吧。”

    　　英士有这不好意思的笑道：“嘿嘿，柳主任你可真厉害。这都知道。”

    　　柳主任道：“村正在里面说，你天赋好，让我好好的培养你。”

    　　接着又道：“好了，还有事吗？没事的话，你先回去吧，我还有事要忙。”

    　　英士到：“那您忙，我先回班级了。”

    　　说完就出办公室了，见到英士离开后，柳主任又看了一会信，接着自言自语道：“既然回来了，那两个小家伙有麻烦了，说不定今天又要见到那家伙了。”

    　　喜欢精灵之虫王崛起请大家收藏：精灵之虫王崛起笔下文学更新速度最快。

