    要不是身上还缠绕着绷带，简直和平常没什么两样。

    甚至比平常还要精神。

    就像是之前与莫利亚战斗的伤势全都消失了。

    “别骗人，怎么会有这种事？”

    伙伴们都是一脸震惊和不可思议的表情。

    亲眼参与了那样的战斗，路飞怎么可能还能这样精神。

    这根本不可能！

    “伤上加伤反而恢复了吗？”

    尽管难以置信，但事实好像就是如此。

    路飞欢快地跳动着，确实没有什么异样。

    “不是吧，怎么会有这种事。”

    “看，是真的。”

    同伴们的喧嚣声吵醒了一旁的山治。

    挣扎着睁开眼睛，仿佛想到什么，猛地醒了过来。

    左瞧右看下，发现了索隆扔在地上的三把刀。

    再度抬起头来，山治向着一个方向狂奔了过去。

    只有布鲁克静静看着山治狂奔而去的背影，但什么都没有说。

    “那个混蛋，在哪里？”

    “在那里！”

    狂奔在废墟中，山治顿时看到了站立在不远处的熟悉身影。

    “喂，那个七武海去哪里了？”

    山治看了看周围，向着索隆问道。

    可就在这时，他终于注意到了索隆的状况。

    瞬间瞪大了双眼，大喊道：“这个出血量是怎么回事？喂，你还活着吗？”

    看着脚下几乎被鲜血染红的地面，再看看索隆几乎变成了一个血人。

    山治的心里大为吃惊，急忙跑了过去。

    如此骇人的一幕，足以让任何人心灵震撼！

    那些红色的血液，不用想都知道，全部是索隆的。

    一个人的血液要染红这么大一片区域，那得需要多少的血？

    “那家伙去哪了？这里发生了什么事？”

    山治再度快速地问道。

    “什...什么都...没发生过！”

    索隆浑身都在微微颤抖，身体似乎都僵直在原地无法动弹。

    甚至连目光都只是看着前方，无法转动眼球一样。

    仿佛稍微一动，就会摔倒在地。

    大量的出血，让他的皮肤颜色都发生了变化。

    一双眼睛被红色所包围，布满了血丝。

    但他听到山治的声音，却是说出了这样的话。

    视频放到这里，便突然结束了。

    --虚无空间。

    “结束了吗？索隆日后必定能成为一个大人物！”

    “是呀，这份觉悟我很是敬佩！”

    “能够有着这样的同伴，这是多么好的一件事情。”

    “山治也不错，他同样有着这样的想法。”

    “有可能，其他人醒着的话，可能都会做出这样的选择吧！”

    “真是一个神奇的海贼团！”

    视频中的最后一幕，让许多人都为之感动。

    那样的痛苦，真的就像是熊所说的，和地狱没有什么区别了。

    开始的一点都让人痛苦成那样，索隆却还有着勇气去承受所有的痛，这一点就超过了太多的人！

    尤其是自己的身体也是风中残烛的状态。

    如此坚韧的意志，更是罕见！

    草帽海贼团。

    “索隆、山治，你们...”

    路飞的声音缓缓响了起来。

    他怎么也没有想到，当初索隆的伤势居然是这么来的。

    “怪不得，我的身体会变得那么轻松，为什么不和我说啊！”

    路飞猛地大喊起来。

    语气中却没有一丝的责怪，尽是一些自责和感动。

    神经大条的路飞，内心中被感动的一塌糊涂。

    如此危险的时候，他居然没有醒来。

    要是有谁因此而死亡的话，路飞绝对会愧疚一辈子。

    毕竟熊的目标，主要是自己的脑袋。

    “路飞，这种事情不要再问了，大家没事最重要。”

    山治走上前来，对着他说道。

    过去的已经过去了，再谈没有任何的意义。

    最后的结果是大家都没事，这就足够了！

    “可...可是...”

    “好了，路飞，这没什么。”

    索隆也是开口说道。

    “我明白了。”

    路飞重重点了点头，伙伴们的心意他收到了。

    过于纠结确实也没有必要。

    “诶？居然是这样的吗？”

    “索隆承受了路飞所有的伤痛？怪不得当时那么奇怪。”

    乔巴和乌索普两人当时都已经昏迷过去，所以并不清楚。

    此时也处于一个懵逼和诧异的状态。

    罗宾和布鲁克看着伙伴们，眼神中带着笑意。

    某片略显阴森的岛屿上。

    时不时在岛屿深处传出猛兽般的怒吼。

    寻常人都不知道，这里是七武海之一的鹰眼，所居住的地方。

    整个岛上，除了鹰眼便只剩下了一群狒狒。

    岛屿中央的城堡里。

    鹰眼手持着一杯红酒，静静地看着视频。

    索隆和山治的举动，就连他的脸上都有些动容。

    回想起曾经在东海的一幕，他的嘴角微微上扬。

    “喂喂喂，你这家伙居然还会笑？”

    突然，一个女声响了起来。

    一个仿佛幽灵般的女孩从半空中飘荡而来。

    在有些阴森可怖的城堡中，显得十分的诡异。

    她正是当初被熊拍飞的佩罗娜，被拍到了鹰眼所在的岛屿上。

    在这里，她已经生活了一段时间。

    渐渐地也习惯了。

    可来了这么久，她还是第一次看到鹰眼的笑容。

    “是因为索隆那个家伙吗？”

    佩罗娜再次问道。

    鹰眼没有回答，只是回头瞥了一眼，就再次转了过来。

    “切...”

    开始还有些怕，现在的佩罗娜并不是很怕鹰眼。

    所以行为上也随意了一些。

    “果然我的眼光不错，索隆，你有着问鼎世界巅峰的潜力。”

    “期待着你能真正成为我的对手。”

    鹰眼在心中暗自说道。

    当初他就觉得索隆这小子并非一般人。

    “熊到底是怎么想的？”

    突然他又想到了熊，眉头微微一皱。

    熊的神秘，即便是他也对其很不了解。

    身为七武海，却接受了世界政府的改造。

    对于其他七武海来说，这是绝对不可能的事情！

    而且虽说视频中似乎是被索隆两人的举动所动容，但以鹰眼的眼光来看。

    似乎...熊有着放水的成分？

    当时在场的众人，根本不可能是一个七武海的对手。

    尤其是那招压缩的空气炮，威力也似乎有些不对。

    “算了...”

    鹰眼摇了摇头，随即不再去多想了。

    和自己也没什么关系，安静看看视频就够了。

