    天国神族八杰集虽然都是出类拔萃的人物，但是严格的说起来还是各有特长，麦卓在天国神族八杰集当中代表的自然力量是速度，她擅长的攻击就是在双手上利用高速移动来斩出大量的残影，给予敌人锯齿一般的伤害，明明只是一击，往往敌人身体上的伤口却是三四道，因此往往都是倏进倏忽，以高速的行动力来给予对方重创！

    然而林吟袖却是她遇到的最为棘手的敌人，没有之一！

    因为这个看起来高挑艳丽的女郎，使用的武器竟然是中世纪的时候欧洲骑士使用的那种巨大骑斧！若是正常人来使用，那非得要一个健壮无比的大汉配合上纯种的德国荷尔斯泰因马，以人力结合马力才能顺利运用。

    更为无耻的是，林吟袖还是以单手握斧，她拿着两把这样的巨大武器，当真是攻守兼备，无论麦卓怎么千变万化，她只是将斧面一偏斜，那简直是比盾牌还盾牌。麦卓便是再怎么强势，要用空手来击破银色剧情武器与暗金武器，那除非是罗将神这种级别的人物了，因此她的进攻自是屡屡受挫，这便是方林事先制定下来的八字要诀：以拙破巧，以静制动。

    林吟袖用双斧稳稳防守，那就是以拙破巧四个字，而胡华豪在旁边袖手站立，却当真是以静制动。单是看他魁梧的身材，就知道他是颇能克制类似于麦卓这种高速敏捷人物的力量特长者，就一如一张大弓，仅仅是引而不发，自然就令麦卓若芒刺在背，心生顾忌！

    “这该死的斧头……”麦卓寒着脸。以舞姿一般的曼妙在空中折叠腾挪，清啸一声将左手由下至上的拉出一条椭圆形地幅度，感觉就像是一把长达两米的弧形长刀在空中一掠而过。虽然肉眼看不出什么动静，但是空中传出来的“撕拉”声却是令人有一种头发都要倒竖起来的感觉。若是人体被抓中，那么鲜血混合大块的皮肉势必就会像被电锯一般的割中，喷射而出！

    这就是麦卓的技能：

    死亡之爪-•A或C(可三回连续输入)

    但是这凌厉无比地一击顶多只是让林吟袖的银色长斧斧面上带起了一连串疾喷而出的银色光芒罢了！

    “麦卓乃是以速度见长的人物……所以我们要做地第一件事情，就是缩小她的活动范围。”方林的话再一次在林吟袖的耳边闪过。她回身一旋，已是带起了漫天的光华，双手的两把可怕长斧幻化成了一道道刺目的暗金光芒和银色光芒，密集若骤雨一般的袭向了麦卓！

    林吟袖此时并没有用出八相法破地进化版本。而是刻意的用面伤害来进行区域性地覆盖打击！只是她携着神秘的玛雅女战祭能力对八相法破进行增幅，只见一团银光镶裹着金边，似火炭一般汹涌攒刺而至，麦卓双手在身前抚过，形成了一层锐齿也似的风刀想要以攻对攻，但是她的风刀乃是面防御，而林吟袖的八相法破却是点/戳为主的刺击，出手若风。麦卓不过坚持了数秒就立即感觉到难以抵挡，马上就向旁边的那幢别墅里面闪身进去。

    林吟袖的长兵器在别墅当中的柱子。家具等障碍的阻拦下必然是施展不开地。只听得“劈里啪啦地连声巨响，什么柱子，家具都通通被斩得裂开破碎，连整座偌大的别墅也一阵晃动，八相法破地威力得到了宣泄以后，也是为之一窒。

    麦卓冷笑一声，已经是闪身到了林吟袖的身前，她身上穿着一袭看起来很是保守地都市丽人的职业装，但是裙子两边的开缝却是几至大腿根部，配上黑色的紧身丝袜。当真是性感逼人。她抓住了林吟袖因为进入到了窄小空间后露出来的一个破绽，猛的将性感的长腿踢向了空中。然后呼啸压下，重重的打在了林吟袖的肩头！

    林吟袖中了这一击顿时踉跄了一下。她马上伸手反拿向麦卓的小腿，只是这女人的长腿似乎灵蛇一般，从旁边一绕又蹬在了林吟袖的小腹上，这一脚踢得极重，林吟袖也是眼前一黑，然而这只是麦卓出招之前的前奏！

    她尖利的一声冷笑，“啪”的伸出了右手，上面黑光闪耀，猛的抓住了林吟袖的头发，身体上也泛出强烈的黑色光芒，进行飞速的前突，前进的速度极快，仿佛是直接在地上滑行一般，所过之处什么家具，凳子，桌子，杂物都被纷纷的撞开，最后将林吟袖直抛上天空，地面上冒出了一只被拉长了的巨大黑色骷髅头，由下自上的撞中了林吟袖的身体，那骷髅头长达十余米之高，击中人以后在空中也不消散，却是形成了一道生满了獠牙的巨大黑色拱门，然后才慢慢淡去。

    绕是意志十分坚强的林吟袖也是痛楚无比的惨叫一声，她的浑身上下似是被两只无形的巨手抓住，若拧衣服一般的死死扭曲，这样的痛苦实在不是一般人能够忍受的。

    这一记招数就是麦卓的S级技能：

    天堂之门--•B或D

    名为天堂，其实打开的是进入地狱的大门。

    这一击打出以后，麦卓马上退入了别墅当中回气。她已经发觉在外面游斗对自己很是不利，只有在里面才能对敌人应付豁如，各个击破。然而这个女人却不知道，她的这个想法早就在方林的判断当中，甚至林吟袖的那一记八相法破，都是刻意打出来要将她逼入这个别墅当中，目的很简单，就是因为麦卓在平地上的速度奇快，一旦发觉不对想逃的话异常容易，而方林的计划，就是要在她生出逃走的念头之间就将之捉住，或者……杀死！

    这处别墅麦卓自以为是分割敌人的绝佳陷阱，其实却是一处牢房，死地！

    林吟袖在将麦卓逼入别墅的时候，胡华豪已经冲到了麦卓的视线无法触及的地方，抱住了别墅的那根粗大的承重柱……

    “这处别墅我已经用精神力探测扫描过，主要的重量是被承受在这五根柱子上，你只要弄断三根，那么这层别墅自然就会垮塌下来，林吟袖会在里面斩断那根主柱，你的任务就是折断外面的这两根承重柱，麦卓绝对想不到有人竟然可以用血肉之躯来硬生生的将这支撑建筑物重量的柱子弄塌……”

    方林的话清晰的响起在胡华豪的耳边，胡华豪双臂上若铁的肌肉鼓胀了出来，骤然发力！承受着整座别墅重量的浇筑框架柱子上立即出现了大量的裂纹，然后胡华豪后退几步，猛的靠在了上面！

    别墅当中的麦卓正在迟疑外面怎么没有了动静的时候，忽的她觉得地上一晃，顿时有一种天崩地裂的感觉传递了过来。

    那是大地愤怒的感觉。

    地震？

    便是地震，也没可能让这处别墅崩溃得这样迅速啊，甚至都没有给人来得及反应的时间！

    土石摇曳轰鸣中，那一座别墅轰然塌陷，但是麦卓却还是灰头土脸的撞破一处窗户逃了出来，只是她的肩头上也是血肉模糊的一片，这是在塌陷的过程当中被破碎的吊灯给砸到的。好在八神庵与麦卓所临时住的这处别墅采取的材料都是比较轻软，并且日本乃是地震之国，也考虑到了房屋材料的安全性，这才没有将她给活埋。

    只是麦卓刚刚惊魂未定的逃了出来，迎面就见到了一条大汉，携了气吞万里若虎的气势埋着头直冲了过来！

    “若是麦卓能反应及时逃出来的话……那么根据建筑崩塌的顺序，她冲出来的方向只能是正西的窗户。”

    麦卓的瞳孔收缩，她身在空中完全无处借力，先前骤逢大变逃出也耗费了不少多余的力量，不过这绝对不代表她会束手待毙，这女人在空中双手舞动，勾勒出了一圈半月形的气劲，呼啸回旋斩向了猛虎一般扑来的胡华豪，麦卓打出来的这团半月形气劲直径达到了两米开外，在空气当中发出了锐利的尖啸！

    晶莹的眼泪--•A或C

    只要胡华豪闪避，那么麦卓就有了足够的机会进行腾挪闪避，双足一沾地以后便是海阔任鱼跃，天高随鸟飞。

    但是胡华豪狞笑，用双臂护住头脸直接冲了过来。麦卓亲手打出来的这一记晶莹的眼泪当然比林吟袖的武器技能在细节上要强出许多，不仅气劲的边缘若锯齿一般的高速颤动，空气里也多出了刺耳的啸叫声，但是胡华豪却悍然迎着这道杀伤力巨大的气劲冲来，浑身上下都激溅起了鲜红的血液，那剧烈的痛苦于他而言，只是冲刺得更加狂暴的燃料！

    胡华豪胸膛中了麦卓一拳，但是他的右手已经无声的捏住了麦卓金黄色的发髻，在她刺耳的尖叫声中，将这个女人用力的向着面前的大地用力的摔击了下去。大地就是我的盟友，大地就是我的力量之源，大地就是我的武器！