    “昔年，盖聂先生于寡人有言，庄周有三剑，一曰：庶人之剑，二曰：诸侯之剑，三曰；天子之剑，韩非先生可为寡人解惑？”

    一步踏出，身形便是出现在下方的庭院之中，悄无声息，静静的立于一侧，等待二人谈话的结束，算起来，二人已经相谈了近一个时辰。

    虽然不长，但君子之交一息足够，一个时辰的时间，足以令秦王政对于眼前之人有着更为深层次的了解，能够写出那般的恢宏巨著，其人当非凡。

    清朗的声音娓娓回旋在这方不大的庭院之中，翠竹摇曳，微风吹拂，片片细叶时不时的落下来，不远处的一片池塘中，更是道道涟漪为之波动。

    此时此刻，列国之人谁又能够想到，在如此破败的庭院中，决定历史走向的两个人正在此地交谈，声音虽不大，但却足以震动岁月长河。

    身着白衣素袍，柔顺的发丝垂陇肩后，略有一丝随意，眉目俊朗，英气蓬勃，一双炯炯有神的眼睛很是坚定，很是锋芒，五官威严绽放，登位十年来的深沉气息沉淀。

    看着身前的紫衣贵公子，眼眸深处掠过一丝毫不掩饰的欣赏，此人大才，是自己寻找已久的大才，能够助力自己匡诸侯，一天下，治天下的大才。

    “尚公子志向远矣！”

    “庶人之剑，蓬头突髻垂冠，曼胡之缨，短后之衣，瞋目而语难。相击于前，上斩颈领，下决肝肺，此庶人之剑，如果韩非所料不差，此刻的宅院之外，应有多者！”

    紫衣着身，贵气弥漫，寻常时候的不羁与放浪不存，对着眼前之人一礼，便是娓娓而道，自从知晓道家玄清子身处新郑之时，自己就知道会有这一天。

    只是没有想到，会是这么快，询问庄子三剑，列国之中，知其者甚多，用其者鲜矣。言语婉转，随意的向着宅院之外看了一眼。

    “诸侯之剑，以知勇士为锋，以清廉士为锷，以贤良士为脊，以忠圣士为镡，以豪杰士为夹。此剑，直之亦无前，举之亦无上，案之亦无下，运之亦无旁。”

    “上法圆天以顺三光，下法方地以顺四时，中和民意以安四乡。此剑一用，如雷霆之震也，四封之内，无不宾服而听从君命者矣，百年之前，卫鞅为秦国铸就一把最强的诸侯之剑，秦国强悍至今！”

    “天子之剑，以燕赵为锋，齐岱为锷，晋魏为脊，韩宋为镡。包以四夷，裹以四时，绕以渤海，带以常山；制以五行，开以阴阳，持以春秋，行以秋冬。”

    “举世无双，运之无旁，上决浮云，下绝地纪，此剑一用，匡诸侯，一天下，势不可挡，此之谓庄周三剑，春秋以来，天子之剑渐行渐远！”

    语落，韩非不言，整个庭院之中不自觉的陷入一种别样的寂静，秦王政沉吟许久，身躯微侧，看着竹枝的妖皇，看着水潭的波动，感受天地之间无形的律动。

    诸夏之民数千万，庄周三剑以蔽之，列国乱世，大秦独霸天下，大势已成，唯缺少最为重要的一环，这也是自己为何前来这里的原因，因为这里有自己需要的结果。

    “先生曾语，七国的天下，要九十九。”

    不知何时，秦王政徐徐出言。

    “尚公子的消息很是灵通。”

    韩非轻轻一笑，迎着秦王政看过来的目光，眼中充满一种别样的韵味。

    “先生师出儒家，又创立法术，集商君之法、申不害之术、慎到之势为一身，如此，堪为天下之才，先生之法，也当为天下之法。”

    “七国民众受乱世之疾久矣，百家各有其道，唯有在先生的身上，寡人看到了希望。先生可愿与我携手，铸就一把天子之剑，开千古一国之梦，创立一个九十九的天下！”

    秦王政对着韩非深深看去，眼眸深处充满无尽的希冀，映衬着这方庭院中的一切，更映衬着诸夏内的一切种种，单手缓缓伸出，言语沉稳而出。

    “不知在尚公子的心中，这九十九的天下，是秦国的天下，还是韩国的天下！”

    深深地呼吸一口气，俊逸的面容上涌出一丝希冀，更涌出一丝凝重，终究还是要有这个结果的出现，天地之法，执行不怠，成于天地之间，贯穿于天地之间。

    如果自己是李斯的话，或许，此刻自己会毫不犹豫的接受这个邀请。

    只是，家国天下终究是家国天下，韩国不存，家国不在，何以谈天下，或许在自己的心间深处，还是有一缕私心，聚散流沙，那就是自己的希望。

    ******

    “大王可有失望？”

    一炷香以后，周清与秦王政出现在新郑城外，那里有着自己的安排，偏僻的隐秘区域内，乘风而行，由空而落，顷刻间远离是非之地。

    这是一处丘陵深处，小道婉转，四周已经散布多位秦国武士，牢牢的守卫方圆，踏步在大地之上，回想着先前韩非的回应，周清轻问。

    “韩非。”

    “他会来秦国助寡人一天下大业的！”

    虽有些失望，但这在自己的预料之中，根据自己所得信息，韩非从小圣贤庄回来之后，便是在新郑内施展手段，逐步立足，这已经表明了一切。

    既然对方有着家国的牵挂和侵扰，那么，待对方家国不存之时，就是其入秦铸剑之时，这一点，嬴政无比的相信。

    “玄清也相信韩非会做出理性的抉择。”

    “只是想不到大王出咸阳不久，就已经有人忍不住了，看来此行归途仍有不小的变数，玄清已经持虎符和诏令让蒙武将军掠宅阳之地，接引大王。”

    韩非之才固然惊艳，但诸夏之大，合群策之力，铸剑虽难，仍可成就帝国伟业。当然，还是希望韩非做出最为理性的抉择。

    与秦王政一起向着不远处的马车走去，看着这条通向北方宅阳之地的小道，缓缓而语。

    “扫帚之星横秦国之境，兵戈蓄势而待，区区内患，何足道哉。”

    “大师且去，不必为寡人担忧。”

    刚才与玄清大师乘风而出新郑，内部的乱局收入眼底，列国游侠剑客汇聚，当真是该全部诛杀，韩非之言有理，侠以武犯禁，待一天下之时，定要收缴诸夏之兵，让那些游侠全部束手。

    屈身而入这架普通的马策之中，转过身，对着周清深深颔首。