    咻！

    凌厉的剑气，在空中迅速划过，距离云鹤子越来越近。

    云鹤子从震惊中回过神来，看着眼前的这一道剑气，有些惊疑不定。

    虽然，这道剑气看上去不是那么恐怖，不像是那种大杀招。

    但是，云鹤子却不敢赌，不敢硬抗。

    主要是，水之分身实在是太诡异了。

    他刚才劈出的那么强大的一道刀芒，居然都被水之分身轻松化解。

    那么，想都不用想，水之分身此刻反击打出的这道剑气，肯定也十分的不一般。

    自己要是敢小瞧这道剑气，绝对会阴沟里翻船！

    云鹤子眼神闪烁，心中这般想着。

    他不愧是老牌的灵元仙，十分谨慎，经验老道。

    下一秒。

    云鹤子便一边撑起一道厚实的真气护盾，一边迅速向后退去，避开水之分身弹出的剑气。

    周围，竹采萱、龚从山、胡姥姥等人，浑身带着血迹，从地上踉跄着站了起来，神色呆滞，无比惊讶地看着这一幕。

    因为，一切的一切，都发生的太快了。

    上一秒钟，他们这些人还才刚刚被云鹤子的刀芒威压，给震伤、吐血、倒地，结果下一秒钟，水之分身就直接硬接下了那一道刀芒！

    并且，很快就攻守互换，水之分身反打出了一道剑气！

    而且看情况，云鹤子似乎还很忌惮这道剑气，居然在退后躲避？！

    难不成，是在怕这道剑气伤到他？！

    但是，这……这怎么可能？云鹤子可是一尊无比强大的灵元仙啊！

    这道剑气对他来说，应该完全就是挠痒痒级别的攻击，不可能有太大的杀伤力！

    “老祖，这一道剑气，您怎么看？莫非它蕴含着什么我们看不懂的奥妙？”

    龚从山擦了擦嘴角的血迹，他实在是不理解云鹤子的躲避，因此，不由向季老怪请教。

    季老怪死死盯着水之分身弹出的那道剑气，先是凝目而视，然后摇了摇头，无奈一叹道：“老夫愚钝，并没有看出这一剑的特殊之处。”

    这一刻，就连一直在看戏的汤灭光，都忍不住皱起了眉头，深深地看着那一道剑气。

    以他对云鹤子的了解，云老为人谨慎、细心，此时向后退避，肯定不是胡乱而为，而是一定发现了这道剑气，有什么奇异的地方，这才做出如此反应。

    但……汤灭光眼神深邃，露出幽光，他唯一不理解的地方就是，就算这道剑气再怎么神奇，可毕竟也只是出自一个蝼蚁的分身之手，用得着让一个灵元仙都必须退却吗？

    同一时间，竹采萱却是娇躯微颤，扫视着空中的剑气以及剑气前方正在不断躲避的云鹤子，似乎想到了什么，心中自语道：

    “难不成，他之前说的那些话，都是真的？！”

    “他一个分身，就能随手拍死一个灵元仙？！”

    尽管直到现在，竹采萱依旧有些难以置信，但是根据云鹤子目前的反应来看……

    莫川的分身，可能还真的没有在说大话！

    与此同时。

    随着云鹤子的有意退避，他和那道剑气，隔得越来越远。

    眼看着剑气渐渐变淡，威能即将耗尽……

    但，就在这时。

    轰！！！

    空中，那道飞驰的剑气，突然一个闪烁，消失在了附近。

    “嗯？！”看到这一幕，正在不断退避的云鹤子，不由一愣，身体停了下来。

    这是怎么一回事？！

    剑气为何突然消失了？

    是因为威能已经耗尽，自然而然地消失了吗？

    还是因为……其他别的原因？

    云鹤子眯起眼睛，释放神识，正欲好好搜寻一番剑气刚刚消失的那片空间。

    但下一秒，嗡的一声，云鹤子身后的空间，突然扭曲起来，一道剑气凭空出现！

    “不好！”云鹤子面色大变，立即意识到了什么。

    空间意境！

    这是传说中的空间意境！

    他连忙把体内的真气力量，全部加持到真气护盾的后侧，以保护自己的身后。

    咔嚓！

    然而，事实证明，云鹤子想多了。

    剑气落向他的身后，真气护盾咔嚓一声，直接从后侧处炸开，露出了他的肉身。

    剑气无情斩落，落向云鹤子的肉身！

    轰！！！

    下一秒，云鹤子整个人便直接炸开了，化作了一摊血雾，四处飞扬。

    元神，亦是在同一时间寂灭。

    这，便是水之分身的一剑之威！

    看起来十分朴实无华，但那只是因为主身莫川的剑道，已经修成了仙阶五十二段的剑意，返璞归真，可以收敛惊人的威势！

    而实际上，这朴实无华的一道剑气，却是足以斩杀灵元仙！

