    惊叫声在房间内响起，哈里斯们纷纷站起来——但第一时间都没去查看那个小男孩尸体的状况，而是直接施展清理一新来清洁身上被迸溅到的汤汁和菜肴。

    只有黛西怒气冲冲大吼，没那么讲究的她稍微处理下jiu快步走上前，不在意那些污迹直接将男孩的尸体搂在怀里抱了起来。

    “星期三！”她对楼上露出的有着两根大辫子的脑袋怒吼，然后扭过头对穿着深蓝色.魔法袍的艾伦分身恶狠狠地呵斥，“艾伦，去楼上把星期三抓下来，让她看看对星期四干了什么好事！上午才把他电死过一次又来了！”

    “菜都洒在地上没办法吃了，这都多少次了，不能再这么下去了…母亲，你得出手管教他们啊…这两淘气得也太超纲了，我和黛西带孩子的经验管不到他们…”艾伯特浓密的眉头锁得紧紧的，显得非常忧虑，“星期三星期四他们的妈妈不在，艾伦本体不在分身也偷懒不管事，海莲娜虽然在管但太溺爱他们了，你真得帮忙引导下，这两小捣蛋不会想听我说教的，我们得让他们的聪明才智用到正确的地方才行。”

    这个时候，海莲娜的身形自然而然地出现在房间中，仿佛她本来就在这里一样，已经成为真神的她依旧算得上是不死生物，但也早不能再将她归类为幽灵了，拥有真正实体和神力辐射的她穿着宽大的蓝色长袍，沉静而冷峻，飘在几尺高的空中，无声的在房间中穿过，闪耀的死亡力量环绕着她的脸庞，漠然的脸上看不出一丝喜怒哀乐。

    不过一露面，她就脊背笔直地飘过来过去从黛西怀中抱过来面色灰白的弟弟，洁白的手在小家伙的面容上拂过，虽然之前类似艾伦复生重组时的那中蓝光，小男孩那双银灰色的眼睛就再度睁开。

    刚复生的星期四对上海莲娜没有表情的面容，转了转银色的有些凸出的眼珠，那有些吃惊的表情和卢娜如出一辙，这个眉毛浅淡、肤色苍白的小家伙看到周围大人们的怒容立即伸出手臂可怜兮兮地勾住了姐姐的脖子试图获得庇护。

    “海莲娜，放任过了头就是放纵，为你弟弟妹妹们着想，想要他们有一番成就就不能太过于惯着，而且实在是太过于宠溺了…而且也太浪费神力了吧？”伦恩正在对自己的眼镜清理一新上面的酱汁，他正了正神色，“星期四，要知道你们的母亲拉文克劳可是霍格沃茨的创始人，击败过死神的真神，要知道她像你这么大的时候…呃…”

    终于回忆起对方母亲‘年轻时’模样的伦恩，对侄子的说教有些底气不足的卡壳了。

    “没关系的…反正母亲的信徒…还有那些信我的…信仰都用不完的…星期三和星期四还小，只是有些没轻没重。”海莲娜的嘴唇一张一翕，其他五官确实依旧没有任何变化，她现在的表情变化比以前更少了。

    对于这位新死神而言，她自己从前没有得到过多少来自于母亲的宠爱，虽然赫尔加对她疼宠有加，但是她自小接受的是由斯莱特林帮忙制定的非常严格的淑女教育，之前因为艾伦他们维托马尔福照顾的事情让她对这她的妹妹弟弟非常愧疚，所以作为一个神这也似乎是保有了这个执念，倒是一个劲地宠爱自己的弟弟妹妹到有些夸张的地步了。

    听到大姐庇护的星期四扭了扭小身子有了勇气，跟个小猴子似的从海莲娜的身上滑下来，自己胡乱用手无杖施放了清理一新后，就刺溜一下钻到了刚刚修复好的餐桌前，小手倒抓起餐桌上闪着银光的餐刀刀柄，就想要往楼上蹿去。

    旁边的摩根勒费伊手疾眼快，一把就把孙子拦了下来：“怎么，要用它去报复你二姐？”

    被拦下的小男孩有些恍惚地点点头。

    摩根勒费伊摊着手，星期四则面露兴奋地把刀还给了奶奶。

    结果餐刀打量一下，这位奶奶对孙子摇摇头：“我想这样不行，你得…”

    “还是母亲反应真快，就应该这样，天天这样杀来杀去怎么行。”伦恩赞许地摸了摸下巴的胡茬，看侄子的兴奋表情和自己预想不符有些疑惑，不过还是安慰道，“别打了，等会我给你们读好运泉的故事。”

    “艾伦，我们是不会死亡了…但如果现在养成不把人命当回事的坏习惯，等三年后，他们去霍格沃茨本部上学时，万一手下没分寸，那些普通小巫师可没有魂器…”赫敏皱着眉头，想到那种可能，她的嘴唇抿得紧紧的，“海莲娜也没办法了吧到时候…”

    “伦恩，在我比星期四还小的时候就不爱听这故事了…”艾米丽没好气地说，她有些好笑地看着自己的母亲，不过没有继续说话。

    而这边，听到家里最一本正经的两人反驳，这让摩根勒费伊收起刀后原本伸向桌子上更大那把分肉刀的动作顿了顿，意识到这不适合她这个奶奶当面教坏小孩的她，趁机给了佩内洛一个眼色。

    这几年，向来很会讨摩根勒费伊的喜欢的佩内洛，立马就像心腹宫廷女官醒悟了皇太后心思一般，扭头对着餐桌上的那只源自伏地魔的断手吩咐起来。

    这个被当作宠物名字叫小手的家伙，立刻扭动着中指和食指，在桌面上像是节肢动物一般灵活地走到了餐厅门外，从门口放弃了盔甲武装、而是一副英式管家打扮的死亡骑士林奇的腰间拔出了礼仪用剑。

    它把剑连拖带拽，没有搭理一些哈里斯目瞪口呆的目光，蹦蹦跳跳地走了回来。

    “我觉得，孩子有这种别人没有的能力，才更需要更要多去使用它，熟练地掌握它，更好地利用这种能力，不然和邓布利多之前将那些知识放到禁.区甚至直接收走有什么区别…熟悉它后才能更好使用它不是吗？”佩内洛在赫敏继续开口前就把话给她堵了回去，“这才符合艾伦的教学理念…艾伯特你是傲罗也应该能理解…这是一种经验问题，魔法不是像万事通那样光学会念咒和施法就是会了。”

    “佩内洛的考虑的确有道理，不过赫敏担心的我们也需要关注下，这两小屁孩最近两人玩得越来越大，星期五老跟他们混也有些开始的迹象…”赫敏那边的艾伦分身看到气呼呼的赫敏帮了句腔调，“我们的确一定要教会他们其他一般人不会复活这点。”

    “我等会也会给星期三说，星期四你也记着…下次不管是她退你从楼上摔下来还是你推她…记得起码先确信下下面我们没在吃饭，起码你爸爸我或者爷爷奶奶在的时候不能…”佩内洛身边的艾伦分身开口说道，他似乎才确保自己身上被清理了干净，说完又不放心地看了看袍子袖口里面又没有被溅到酱汁。

    而见周围人有些无语，佩内洛连忙一把抓住了小手拖着的剑柄倒转过来，将它交到了星期四手上，嘴唇朝着楼上努了努：“男子汉一点，快报复回去，别老被你二姐和小姑妈欺负…”

    作为熊孩子的星期四也非常善于察言观色和专注机会，他连忙握紧了手中的配剑，兴冲冲地对佩内洛点了点头，就挥舞着剑跑到旁边的楼梯，向朝楼上蹿了上去。

