一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二千四百二十六章谋杀任务

    “我是不认识你，可是你要跑，我当然得追你了。”张铁森望着鲁二说道。

    “要不是你追我，我干嘛要跑？”鲁二还很无辜的问道。

    “那……”

    张铁森一开口，觉得这个话题没有讨论下去的必要。

    “行了，我找你是想跟你打听些事情而已。”张铁森说着向鲁二走去。

    鲁二拍了拍胸膛，如释重负的松了口气，说道：“原来你不是追债的啊，害老子吓一跳。”

    闻言，张铁森这下明白过来了，心想“这小子肯定欠了不少的钱，把我当成追债的了。”

    “那我现在可以告诉你，我不是追债的，而且我只问你几个问题，你的回答让我满意的话，你还有钱可以拿。”张铁森拿着厚厚一叠钱在手中晃了几下。

    盯着那么多钱，鲁二顿时眼冒金光，贪婪的搓了搓手说道：“大哥，你想知道什么，尽管问吧，我的回答保证让你满意。”

    刚刚在赌场输了个精光，没想到转眼就有人把钱送上门来了。

    鲁二目测张铁森手里拿得少说有一万，这不马上就有本钱了。

    “你认识林武吧。”张铁森面无表情问道。

    出乎鲁二意料的是，这第一个人问题他就不太想回答。

    把张铁森仔细的给打量了一番，他觉得又不像是警察，可也不像是黑社会的。

    所以在短短的几分钟之内，鲁二把张铁森的身份，做了无数种猜测。

    这个人究竟是谁？

    找林武又是为什么？

    这两个问题在鲁二的脑海中不断的盘旋着，但迟迟没有答案。

    怎么他也混了这么久的社会了，基本的警惕性还是有的。

    “你不认识他，你找别人去吧。”鲁二经受住了金钱的诱惑，打算直接就走。

    张铁森并没有感觉到意外，甚至鲁二经过他身边的时候，也没有去做什么。

    “他应该是你最好的兄弟吧，至少他和钟小姐曾经都帮助过你很多。”张铁森头也不回的说道。

    鲁二停下了脚步，神情变得复杂了起来。

    听到张铁森说出这样的话，他能断定张铁森认识林武和钟贝贝。

    可是张铁森来找他的目的是什么，他却百思不得其解。

    “我之前是受过他们很多的恩惠，但是后来我已经全部还给林武了，如果你想要知道林武的事，你还是去问别人吧。”鲁二犹豫了一下，还是迈开了脚步。

    张铁森转过身，对着他的背影说道：“林武现在已经不在人世了，身为他的朋友，难道你不想为他报仇吗？”

    闻言，鲁二只感觉头顶一道晴天霹雳。

    “混蛋，你说什么？”鲁二跑过来就抓住了张铁森的衣服，面目狰狞的样子，看着有点可怕。

    张铁森没有一点反抗的意思，歉疚的回答道：“不好意思，林武已经死了，突发心脏病死的。”

    “不可能，他是有心脏病没错，但是这么多年都好好的，怎么可能这次就死了呢？”鲁二愤怒的咆哮道。

    他的心情张铁森能够理解，所以还是很冷静的说道：“是因为我，我恐吓了他几句。”

    “去你妈的！”

    鲁二抡起拳头就向张铁森打去。

    在林武死的这件事上，张铁森心里是愧疚的，但是这并不代表，能把所有的责任直接算在他的头上。

    “你仔细想想，杀死他真正的凶手是你，而不是我。”张铁森接住了鲁二的拳头，大声吼道。

    鲁二傻眼了，痴痴盯着了张铁森看了很久很久，然后整个人像泄了气的皮球一样，嘴里自言自语道：“没错，是我害了他，如果我不让他混社会的话，如果我不让他碰毒品的话，他也就不会变成这样，也不会被毒品给害了。”

    说完，鲁二蹲在地上，抱头痛哭了起来。

    他们从小就是很好的玩伴，所以有深厚的感情。

    鲁二心里也明白，如果不是自己来投靠林武的话，那么也就不会改变林武的一生。

    懊悔，痛苦……

    鲁二越哭越难受，心中压着一团怒火却无从发泄。

    “我不是人，我才是杀害他的真正凶手。”鲁二开始扇自己耳光，想以此来对林武赎罪。

    张铁森抓住了他的手臂，说道：“你这样做没有任何的好处，如果你真想为他报仇的话，就是回答我接下来的问题，让我去抓住真正害死他的人。”

    鲁二抬头一脸茫然的望着张铁森，不懂他这话的意思。

    可是现在懂不懂又有什么关系呢？

    他现在就一个念头，要为林武报仇。

    既然张铁森说能抓住害死林武的人，那么就尽量去配合张铁森。

    “好好好，你说，我知道的统统告诉你。”鲁二擦了眼泪站了起来。

    现在张铁森就是他替林武报仇的唯一希望。

    “那我问你，林武出来后是不是去找过你？”张铁森淡淡问道。

    鲁二的头点得跟小鸡啄米一样。

    “他是不是问你要钱了？然后你给他接受了一个去谋杀的任务对不对？”张铁森紧接着问道。

    可是这几个问题出乎了鲁二的意料。

    他不敢相信，张铁森是怎么知道这些事的。

    “他是找我要钱了，可是我哪有钱给他，那个谋杀的任务，其实是我们老大派给我的，他说自己急着要钱，就让我把这个任务让给他，我觉得大家都是兄弟，况且他以前还那么帮我，我放弃了这个酬劳丰厚的任务，就让给了他。”鲁二当时觉得杀个老太婆是轻而易举的事情，还把这个当成了报答林武的一种方式。

    张铁森见他态度诚恳，也就没有怀疑他的话。

    “那你们的老大是谁？”张铁森满脸严谨之色，内心有点期待。

    马上就到揭晓关键答案的时候了，张铁森还有的激动。

    “原来你小子在这啊！”

    这时，胡同里响起了一个粗狂的嗓音。

    张铁森转头一看，见一个虎背熊腰的男子，带着十几个人出现在了胡同口。

    鲁二看见那个虎背熊腰的男子，立刻吓得脸色铁青，不由的咽了口唾沫。

    虎背熊腰的男子带着十几号人，就这样大摇大摆的过来了。

    看他们这种神情，张铁森就知道来者不善了。