    哗哗哗哗！

    周围无数金光亮起。

    在稀有级团队任务无比丰厚的经验奖励之下，英雄联盟与以战止战死亡掉级的玩家，全部连升了2级以上，甚至大部分都是连升3级！

    掉回42级的张奕，经验也是直接叠加到了3倍最高上限，溢出来的经验使得张奕升回43级，剩余经验依然达到2.8倍！

    此时此刻，所有人都是一阵目瞪口呆。

    “任务……完成了！”

    张奕也有些不可思议。

    刚刚他挂掉之后，全队活下来的人，就只有林倩一个了。

    以林倩的实力，怎么可能杀得了还有2%气血的黑暗统帅？！

    正当众人感到匪夷所思之时，复活泉水处，一道白光洒落。

    林倩回来了。

    只不过她不是死回来的，而是使用回城卷轴，自行选择复活泉为地点，传送回来的。

    看到林倩，张奕问出了所有人心中的疑惑。

    “你……是怎么做到的？”

    林倩双手背后，莞尔一笑：“我厉害吧？”

    张奕却是匪夷所思：“以你的伤害，单挑不可能拿下boss。”

    “但是你没看到，它最后只有这么一点血了嘛！”

    “它还有2%的血……”

    “哎呀！”林倩撇撇嘴：“你纠结这个问题干嘛，难道不应该夸我的嘛？我杀了boss，完成了团队任务诶～”

    “你都不夸我，哼，不开心～”

    “额……”

    张奕道：“确实没想到，这次的确多亏了你。”

    “切，敷衍～”林倩再次撇撇嘴。

    张奕吁了口气。

    就在刚才挂掉的那么一瞬间，他真的以为，这个任务失败了。

    尤其是英雄不灭跟战天下。

    利用生存任务，好不容易刷起来的一次复活机会就这么没了不说，还以为任务也泡汤，赔了夫人又折兵。

    于是，欣喜之余，众人纷纷将注意力，集中在了终极奖励上。

    团队任务专属。

    除了基础奖励之外，所有参与团队任务的玩家，在完成任务之后，都有一次选择额外奖励的机会。

    张奕随手打开奖励领取界面。

    界面中显示的奖励，果然包含了4星装备！

    张奕顿时一阵惊喜。

    因为现阶段，4星装备依旧是堪称神器的存在！

    放眼整个月光城，玩家所拥有的4星装备总数不超过十件。

    这就使得到现在，张奕的风暴魔杖与恶魔之盾，还能稳住月光城装备榜第二与第六名！

    本轮奖励里面，共计包含了2件4星装备，1个4星宝箱，还有紫色技能书，3星双极品属性黑暗套装之类，各种极品装备与道具！

    而除了这些常规的奖励之外，张奕还看到了一个特殊奖励……

    史诗品质魔法卷轴：黑暗降临！

    上一世，抢到地下城boss的那支战队，正是这个团队任务的完成者，所使用的，就是这张魔法卷轴！

    这一世的张奕，到目前为止也是第一次看到史诗品质的魔法卷轴。

    不得不说，有点激动。

    因为这个特殊奖励，是直接发放的，不用消耗唯一的一次领奖机会。

    张奕点了下卷轴，卷轴便自动落入了张奕的背包。

    打开背包，将那张卷轴拿出来看了下。

    【黑暗降临】（史诗品魔法卷轴）：

    描述：使用卷轴后，黑暗将在使用者方圆一里之内降临，被黑暗笼罩的所有敌人降低90%伤害，持续时间30秒。

    备注：该卷轴对黑暗地下城终极boss【黑暗统治者·末日尸皇】拥有特殊压制效果，当末日尸皇处于黑暗中时，受到卷轴使用者的伤害，提升10倍。

    不愧是史诗级魔法卷轴！

    对于这张卷轴的效果，文疏才浅的张奕，只能用“非常牛逼”四个字来形容。

    难怪上一世那支得到卷轴的战队，能在月光城那么多高级战队手里抢下boss。

    这一世赶在那支战队前面得到这张卷轴，张奕便有了九成的把握，可以抢到地下城的这只终极boss！

    另外，根据任务的贡献度，来进行排名领奖。

    经过系统计算，在这次团队任务中贡献最大的张奕，拥有第一奖励选择权。

    这里面的奖励，任张奕挑选。

    张奕自然是毫不犹豫的选择了4星装备的奖励。

    “叮～恭喜你随机获得4星御兽师装备【黑暗之靴】x1！”

    打开背包，取出那双靴子，张奕呆了。

    【黑暗之靴】（魔法师黑暗套装之一）：

    品质：4星

    等级：45

    物理防御力：140

    魔法防御力：130

    附加属性：敏捷+35，敏捷+35，敏捷+35

    持久度：20/20

    职业要求：魔法师、御兽师

    附加技能：黑暗守护（装备者将获得黑暗的庇护，当攻击你的敌人，武器为黑暗套装装备时，你受到的伤害将会降低40%）

    描述：使用黑暗之力铸造而成的装备，据说穿戴完整黑暗套装者，能够获得黑暗神力……

    居然是4星法师黑暗套装，而且还是3敏捷附加属性！

    附加技能黑暗守护更是变态。

    因为在黑暗套装盛行阶段，现在几乎人手都会有一件黑暗系武器，相当于张奕遭到玩家的伤害，直接降低40%！

    包里并没有足够的4级强化石进行强化，张奕的等级也不够，便暂时把黑暗之靴放进包里。

    继续按照贡献度排名。

    第二名的林倩，选了另外一件4星装备。

    英雄不灭跟战天下他们，则是选择了技能书宝箱，3星黑暗装备之类的奖励。

    整体来说，每个人领取奖励之后，都是非常满意。

    这个团队任务，算是圆满结束！

    时间也是凌晨四点，一群人虽然刚刚得到丰厚奖励兴奋的不行，也还是要休息。

    “老大！”英雄不灭跟战天下几乎是异口同声，对张奕喊道。

    “谢谢老大给我们这次机会！”

    在英雄不灭他们看来，这是荣幸。

    因为这个任务其实张奕可以找sky跟名人堂的人做的，但是张奕选择了他们。

    张奕说道：“没事，好好表现，下次还有这种机会，还会是你们的。”

    英雄不灭与战天下对视了一眼，欣喜若狂。

    “谢谢老大！”

    于是，众人纷纷找旅馆休息去了。

    张奕则是打算，去拍卖行买点4级强化石来，强化黑暗之靴进行装备。

    今天已经是星期天，明天生存任务就要刷新。

    张奕正打算用这双4星黑暗之靴，来完成本周最后一个生存任务：【最强装备】。

    正当张奕准备孤身前往拍卖行的时候，林倩忽然跟了过来。

    “张奕哥哥，你刚才又救了我一次诶！”

    “什么时候？”张奕怔了一下，蓦然想起，貌似是打boss的时候，最后推了她一把，确实是救了她一命。

    于是，张奕说道：“下次打架的时候，别发愣了，像个憨憨一样。”

    “你才憨憨！”

    “刚还准备送你一个东西呢，你骂我，我不给你了！”

    林倩在张奕面前晃了晃她手心的一枚血色的戒指。

    【灭世者】（4星法师戒指）！

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

