    “……对不起……”一声颤颤的低语在心田划过，轩辕紫衣再次闭上眼睛，紧紧拥抱习羽皇，沉沉的呼吸着他的气味，仿佛要把这种温情永远的留在鼻息之间。

    　　可恍惚之间，轩辕紫衣的娇躯微微颤抖了下，在这一瞬，内心深处竟然生出了些许的惧意。

    　　是留恋？是害怕？还是后悔？！

    　　为何当初自告奋勇，为何当初执意如此，为何当初委身相献。

    　　为何此刻……苦楚难抑……

    　　为何此刻……心生犹豫……

    　　“就当这是场梦，是我的梦，也是你的梦，梦醒时刻，我会忘了你，也希望你能忘了我。”良久，轩辕紫衣蓦然低语，轻轻印上习羽皇的嘴唇，一滴清泪划过脸颊，滴落两唇之间，咸咸的、涩涩的、苦苦的……

    　　良久良久，颤抖的心再次平静，一抹淡然浮上脸颊，轩辕紫衣再次恢复她的朦胧与普通。小心翼翼的从习羽皇的怀抱中抽出身子，披上睡衣轻手轻脚的离开房间。

    　　顶楼天台。

    　　轩辕紫衣静静眺望这陌生的城市、明媚的阳光，纤细的手指轻轻的划动几下，深邃的眸子跳动睿智的jing芒，仔细的回忆着之前习羽皇说的那些话，分析对方的情绪波动、语言漏洞，以及词语背后暗含的意思。

    　　作为组织最经典的间谍情报员，朦胧的容颜下面有着类似智脑般的辨别能力。

    　　良久，指尖一顿，轩辕紫衣微微凝缩瞳眸，拿出专属的卫星电话熟练的按了几个键。

    　　片刻的等待后，里面传来道低沉冷漠的声音：“我已经等了足足十天时间，希望你的答复能让组织满意。”

    　　轩辕紫衣毫不拖沓，直奔主题：“有七成把握可以确定狄成不在国内，具体动向暂时不明，但最近天门应该会有大行动。”

    　　“嗯？”电话里面的语气再度冷了几分：“七成把握？动向不明？最近？这就是你所谓的收获？”

    　　“天门明面上是两大分部各司其职、互不相问，但实际上狄成掌控着全局，习羽皇远远无法与其相抗。狄成如果想隐瞒行踪，习羽皇很难知晓，即便是知道了，也属于机密。”

    　　“我可不可以理解为……你所奉上的情报毫无价值？”

    　　“我的职责只是传递情报，具体如何理解，由你们总部分析。”

    　　“够了！我来问，你回答。第一，狄成在不在总部。”

    　　“不在。”

    　　“消失了多长时间？”

    　　“至少半月。”

    　　“他是不是去了横断山脉？”

    　　“没有！”

    　　“嗯？确定？”

    　　“九成把握。”轩辕紫衣回答的相当肯定。之前和习羽皇简短的谈话中，她已经从对方的含糊其辞中得到了答案，那就是……狄成并不在国内、也没有去横断山脉。

    　　“这与你之前的情报并不相符！”

    　　“之前是之前，现在是现在，情报从来不会固定不变，这个定理……你不懂？”轩辕紫衣冷冷反问。

    　　“提醒你一句，作为间谍人员，要为提供的情报负责任！”

    　　“不用你提醒，我比你清楚。”

    　　“希望如此，第二个问题，原华夏特工组组长武龙、现天门门将武龙，是否在国内？”

    　　“不在！十成把握。”

    　　“具体动向。”

    　　“尚不明确。”

    　　“你刚才提到，天门最近会有大的行动。具体是什么？”

    　　“不清楚。”

    　　“杨靖、徐云等人是否都在国内？”

    　　“绝大多数都不在。”

    　　“下一个问题，狄成已经进入曰本的可能xing有多大？”

    　　轩辕紫衣陷入短暂的沉默，或是些许的犹豫，而后道：“五成！”

    　　“五成的猜测来自哪？”

    　　“来源你当初你们猪头般的爆炸袭击行动。”

    　　“说话注意分寸！”电话那边的声音陡然提高。

    　　轩辕紫衣毫不客气的打击道：“要么直接把人全部炸死，要么干脆别做，继续等待机会。栽赃嫁祸？陷害南部黑道？！幼稚、可笑！你们真当天门那些人是傻子？这是在怀疑别人的智商，还是在表现你们的弱智？我实在想不明白，究竟是谁同意了你这愚蠢可笑、弱智低劣的计划。难不成我离开雅库扎才五年时间，那些高层都老年痴呆了？

    　　就凭你们这种冲动无谋的做法，别说稳定黑榜巅峰，能够保持住前十强就已经谢天谢地了！”

    　　听任轩辕紫衣一阵炮轰，电话那边却出奇的静了下来，唯有细微的呼吸声证明对方并没有气愤的离开。

    　　轩辕紫衣继续道：“天门里面强者无数，最可怕的人有五个，第一人……千目统领安妮！她曾经隶属天网联络员，负责整个亚洲区域的情报搜集，对各大势力都有着深刻的了解，对情报的嗅觉能力远远超过我们组织的任何一人，有她相助，狄成的眼睛永远雪亮！第二人，第一门神习羽皇，他的心xing、他的能力、他的野心、他的方方面面，都仅次于狄成，甚至于不相上下。第三人，黑武统领杨靖，一个对狄成绝对忠诚、且勇猛如虎的可怕男人，能力上或许稍欠其他人，但若论战斗实力与爆发力，堪称天门门神之最！第四人，名誉门主翁允，或者是于小天！一个暂时隐居、一个锐气蓬勃，关键是他们两人如妖的头脑，对于他们的讯息，你比我更了解。第五人……门神美颜！看似乖巧可人，但实力之强绝对超乎所有人想象，心xing的冷静与狠辣，同样超乎他人想象，最重要的一点，她和狄成形影不离，且对狄成有种病态般的痴恋。要想杀狄成，必须先除美颜，但普天之下，能杀她的人……屈指可数！”

    　　“等等！我不是听你分析天门那些垃圾的。”电话那边忽然出声打断轩辕紫衣的jing告，沉声道：“你刚才说的意思是……天门没有中计？”

    　　“嗯？”

    　　“如果真如你之前所说，天门是不是已经看透了爆炸袭击并非南方黑道所为？他们已经把怀疑的目标转向了雅库扎？”

    　　“是不是确定了方向我找不到证据，但天门绝非这么容易就被欺骗。”

    　　“也就是说，他们进攻南部黑道只是个幌子？”

    　　“可能。”

    　　“好！”电话那边传出声短促但冷厉的低喝。

    　　“我提醒你，这只是种可能xing，他们有没有怀疑到雅库扎，暂时无法确定。”

    　　“我自有决断，你安心待在天门，继续监视他们的举动，如果有异常，立刻汇报。不过我倒是需要提醒你一句，你是间谍，不是荡妇！组织给你的任务是接近习羽皇，而不是……献身！”

    　　轩辕紫衣眼神微寒，冷声道：“闭上你的狗嘴。”

    　　“哼！只是善意的提醒，你怎么出卖se相我无权干涉，你怎么勾引男人我也无权干涉，但请你记住自己的身份，他ri回到曰本，万一被天皇验出什么……后果可得自己承担。好了，该说的都说了，再见！哦，以现在的局势来看，我们见面的时间应该会很短，或许……用不了几天。”

    　　嘟嘟嘟！

    　　轩辕紫衣挂断电话，眉宇之间浮现些许的冷意与恼恨，继续在夜风中站了许久，随后裹了裹睡衣，转身离开阳台。

    　　可当她小心翼翼的回到房间时，却发现习羽皇竟然已经醒了过来，此刻正静静靠在床头上，邪魅的双眸仿佛囊括了整个世界，自然也包括……轩辕紫衣！！

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

