    夙倾稍稍低头，

    “恩人在找什么？”

    苏叶说的明明白白

    “看你有没有受伤。”

    一边说，一边又嘀咕了一句

    “好像没什么事儿。”

    说着，她放心下来。

    虽然如此，但她还是把夙倾往旁边拉。

    不怕一万，就怕万一。

    这万一夙倾要是全都泡进去了，那水就开始法功，到时候后悔可就来不及了。

    夙倾目光往下，看到苏叶那衣衫带子都没系好。

    显然是匆忙跑出来的。

    她身上都已经干了，除了发丝还有些微湿，被她用一根簪子盘在了头顶上。

    骨节分明的手，穿过她腰间的带子。

    一下一下给她系住。

    苏叶低头看看自己腰间系住的带子，再看看他

    “你会系？”

    “嗯”

    “那你每次为何都不系？”

    夙倾掀起眼皮，幽深灼热的眸子与她相望。

    他还没说话，苏叶便伸手捂住他的嘴，打断了他的话。

    “你不要说了，不想系就不系。”

    看着他那样子，莫名的就知道他说不出什么好话来。

    等着系好了，苏叶拉着他穿过草丛，

    “走吧。”

    按照原路返回，没想到又遇到了非寒。

    非寒站在那儿一动不动，像是在等人的样子。

    苏叶疑惑

    “还没走？”

    非寒脸上没有任何情绪，只是双手抱拳

    “回苏姑娘，在等主子一起离开。”

    苏叶脚步顿住，扭头看向夙倾。

    她开口

    “有事要忙？”

    夙倾望着她，应了一声

    “嗯”

    苏叶松开手，

    “好，你，小心点。”

    她一松开，就被夙倾给攥住了。

    骨节分明的手，紧紧攥着苏叶的手腕，将人拉向自己的跟前

    “恩人不打算挽留我？”

    苏叶笑了笑

    “当然是正事要紧，可不要给耽搁了。”

    连非臣都处理不了的，必须要夙倾回去处理的事，那俨然是出了大事。

    自然是不能再耽搁了。

    伴随着她声音话落，便看到不远处，八名暗卫抬着一顶黑色的绣着繁复花纹的轿子出现在了她的视线里。

    轿子落地，悄然无声。

    暗卫们静静站在那儿，周身气势强盛，一言不发。

    苏叶开口

    “你快些去吧。等我这边忙完了就回去找你。”

    终于，苏叶一边哄一边许诺，把人给弄上轿子。

    临走之际，非寒无波的眸子望着苏叶。

    苏叶被他看的一愣

    “还有事？”

    非寒低头开口

    “多谢苏姑娘。”

    说完，起轿，很快的一行人消失在了夜色里。

    苏叶缓缓呼出一口气。

    她站在那儿，从夙倾离开的方向移开视线回过神来。

    仔细算算时间，也该到了要给南槐拔针的时候了。

    这么想着，她没有多做停留，朝着南槐的方向赶去。

    苏叶走后，夜色下，那一弯池水若隐若现。

    金乌跟玄武再次出现在了水池跟前。

    金乌奶声奶气

    “咦？香香的。”

    说着，便趴在水池边，伸出小舌头便打算舔一口。

    结果，它这一舔，池水消失，变成了泥土，它直接吃了一口土。

    不过金乌同志，什么都吃。

    砸吧砸吧嘴，就把那土给咽了下去。

    不过那本来兴奋的小红花，一下子变成了黑色的小花儿。

    玄武看着它那样子，默默移开视线。

