
　　在接收到了北沙国的正式访问邀请之后，在全世界目光的注视之下，由东华外事署署长亲自带队的东华使团迅速飞往北沙国，开启了为期一周的访问之旅。

　　两国之间具体的商谈内容严格保密，但对外却公布消息，表示两国就生命科学方面的部分重要研究方向达成了共识，将会在此方面开展更多、更深入、更密切的合作。

　　自从天魔出现之后，各国有关生命科学方面的宣传一直都是一个敏感领域，而如今，东华和北沙却联合放出这样的消息，意味着什么不言而喻。

　　在这次访问之中，双方已经就如今最为敏感的天魔问题，达成了一定的共识。

　　世界范围内风向大变，随着北沙国的表态，其庞大的影响力深刻的影响了世界上的许多国家，让他们的态度发生了转变，由张志真等年青一代武道家为代表的使团能够深刻感受到斯蓝区域各小国的态度变化，让他们的访问活动变得更加轻松了起来。

　　一时间，在远东大陆版块上，东华国的外事影响力快速上升。

　　而这个事件，同时也在星空国一系的各个国家之中引起了不小的响动。

　　星空国，星云联盟，一片灰雾笼罩的会议室。

　　一道道身影围着会议桌而坐。

　　天魔之中的“王”，星云联盟身份神秘的“首领”，曾经被雅安帝国称为“噩梦博士”的存在，此时正身处在这个如同被噩梦笼罩的会议室的首座之上。

　　“北沙国做出了选择，现在国际上的舆论对我们并不利。”

　　“不错，我们应该做出些什么，不能让更多的国家偏向于东华方面。”

　　“在远东大陆，如今还剩下一个婆娑国，如果这个国家也偏向于东华的话，整块远东大陆，恐怕就没有我们插手的余地了。”

　　“不能让他们最后得逞，在远东大陆，必须要安排我们的‘钉子’。”

　　“还有，东华的周元觉，此人的存在已经对我们的国家安全产生了极大的威胁，必须要想办法限制，甚至是扼杀他的存在！”

　　“·······”

　　会议桌上，首领静静的听着星云联盟高层的发言，没有做出任何的答复。

　　当看到众人的讨论已经告一段落，首领才用手指轻敲桌面，发出清脆而响亮的声音，引起了众人的注意，将目光纷纷投向了他。

　　“上层已经通过了决定，开始在国内，以及面向所有委员会成员国，开启‘使徒计划’。”

　　首领淡淡的说道。

　　这个消息一出，所有人顿时微微一静。

　　终于，要开始了么？

　　这个计划一出，东华与北沙国合作的风头，确实会被最大化的压制下去。

　　“至于婆娑国方面，我另有安排，接下来，你们的主要任务就是‘使徒计划’。”

　　说完，首领手指轻点桌面，周围的灰雾猛地汹涌了起来，朝着首领的身躯狂涌而去。天籁小说网

　　猛地，众人一阵恍惚，再回过神来，他们还是坐在会议桌旁，只不过会议室之内已经没有了任何灰雾的迹象，也没有了首领的身影，仿佛刚才的一切都是一场噩梦。

　　“使徒计划啊······”

　　会议桌上，诺顿将军面露感叹的说道。

　　所谓的使徒计划，就是面向广大民众，选择与天魔匹配的“幸运儿”，大批量制造“共生体”超凡个体的计划。

　　可想而知，这个计划一出，无数星空国极其成员国的民众都将为之疯狂。

　　毕竟，这是极有可能一夜之间改变自身命运的机会。

　　但实际上，作为对这个计划有着深刻认知的诺顿将军知道，虽然这个计划将会打着人类与天众共生的旗号，但真正完成共生之后，那个拥有原主一切记忆的存在，究竟是不是他本人，那就没有人能够说清了。

　　不过，那就不是诺顿将军要担心了。

　　毕竟，从某种意义上来说，坐在这里的所有存在，都已经不能算是完整的人类。

　　另一边，首领在会议室之中消失之后，重新回到了自己的噩梦房间之中，坐回了灰雾王座之上。

　　随后，他轻轻招手，灰雾迅速凝聚成一个人形轮廓，出现在了他的面前。

　　“始祖······”

　　这道身影轻轻的跪倒在了地面之上，如同信徒般虔诚的开口说道。

　　“我说过，不需要这么称呼我，目前尚不完整的我，还当不起这个称号。”

　　“除了我还有被封印在东华昆仑的‘姬’之外，尚且需要十具合适的肉身，超级战士之中并非全部符合，在这次使徒计划之中，你负责筹齐这十名使徒。”

　　首领对那道身影淡淡的说道。

　　“您确定，需要帮助其他的始祖脱离困境？从目前的情况来看，只要多花费一点时间，凭借我们的力量，完全足够统治这个世界。”

　　那道身影轻声说道。

　　“灰暝，身为我的嫡系，你应该知道，我的目标，从来不仅仅只是统治这颗星球。”

　　“我从来没有忘记，当年我们如同丧家之犬的样子，也绝不想再体会那样的滋味。”

　　“我想要的，是更高的层次。”

　　“而这，需要那些存在的一点帮助。”

　　“倾向我们的，与我们敌对和抵抗的，如今局势已经逐渐明了，真正的战争已经不远了，距离那几个家伙的回归，也不远了。”

　　首领淡淡的说道。

　　······

　　······

　　次日，星空国召开了新闻发布会，正式宣布了“使徒计划”的存在。

　　针对星空国内全体公民，进行公开选拔和测试，挑选适格者加入到使徒计划之中，获得运用最新科技手段与天众共生，成为“新人类”的机会，能够因此而获得强大的力量。

　　而在天众研究委员会成员国之中，可由各自国度的官方进行推荐，享受一定的共生名额，获得星空国帮助制造“超级战士”的机会。

　　这个消息一出，星空国本国民众几乎为之疯狂，报名网站连续瘫痪，同时在世界上也掀起了极大的关注。

　　一时间，无数普通人只恨自己没有生在星空国，无法获得这样的机会，而没有加入天众联合研究委员会的国家，也有不少对这个名额感到眼红的存在，毕竟这是实实在在的利益。

　　东华与北沙达成深入合作的影响，居然再次被星空国推出的“使徒计划”所冲淡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第三百八十七章 使徒计划免费阅读。https://www.23sk.com 