    “也是。”

    紫婴狂想了想将他扔在地上，喃喃道：“那个小子既然是杀榜第一，那很可能不在这第一第二层啊。

    难不成是去了第三层？

    我就去那里看看吧。”

    唰！紫婴狂破空而去速度极快。

    被狂揍一顿的人连滚带爬的跑出了大自在极意空间，也是心里将姜空二字给铭记于心，等着来日报复。

    他不曾想到的是，之后再度见到这个姜空，已经在传说之中了。

    而姜空已经进入了第四层空间内。

    这里的力量风暴直接翻了一番，恐怖无比。

    那一层层刮来的罡风甚至是能够将中天主直接刮下去一层皮！如此强横的力量冲刷在姜空身上，而仅仅是让姜空身上青光毕露罢了。

    “青穹神甲才承受了五成的力量？

    岂不是我还能够进入更深的地方？”

    姜空心中暗道，与此同时也起身朝着更深处而去。

    进入第五层果然如其所料，青穹神甲催生到了最大化，通体青光若业火般灼烧。

    “这是不开启大化圣印下，完全体的青穹神甲了。

    如果开启大化圣印，应该能够进入那最后一层的地方看看。”

    姜空目光落向了最中央，在那里也就是火神太岁所去的地方。

    最后一层实际上只有一颗巨大的引力星辰。

    这颗引力星辰以其强大的引力吸收了拉扯了很多星辰，将之吞噬，表层已经遍布各种力量集结体化的飓风。

    莫说上天主了，就算是极天主不设防的情况下都会被重创。

    姜空还没有打算进入那里。

    他寻找到了一颗火焰星辰，着手开始修炼阳圣指与火之法则。

    火之法则现在已经临近第二阶！这是一个分水岭！一旦将法则之力提升到二阶的层次，火之法则将会迎来质变。

    莫说灵虚大陆了，就算是在圣域内，也没有妖孽能够在不成圣的情况下将法则之力拔升到第二阶！圣体的开辟还有一种能力，那就是能够对于天地大道，规则之力，道法之力更加的亲近。

    天人合一不足以形容这个境界，或许可以说这个境界叫做天人为一！天人一体，沟通天地！姜空选择的是第五层火焰之力最浓郁的星辰，这一颗星辰中的星核的力量都足以比肩第一层数百颗的火焰星辰！并且这股力量被压缩到了极点，一旦爆发，威力可想而知有多可怕！整个星辰上都有着岩浆在流淌。

    姜空为了能够更好的接触火焰，领悟其中的玄妙，直接选择了一处岩浆海，整个身子沉入了其中。

    那透骨的热意仿佛硬生生透过了青穹神甲的防御，撕入其体内！姜空面无表情，整个身子一点点朝着下面沉去！他的肉身还能够抵挡得住岩浆的炽烈，并且能够从中吸收最为精纯的火焰之力来淬炼不灭帝火。

    其肌体开始因为摄取火焰之力，变成了青金色，看上去极为的古老炫目，仿佛一尊由青金锻造出来的完美雕塑！根根发丝也是如若黄金浇筑，很是神圣！他盘踞在岩浆中，神虚蒲团散发出光华增长他的悟性，凌阳经内关于火焰一道的记载也一字字没入他的意识内。

    此刻的他就像是一团不断壮大的火焰，与这一颗星辰融为一体！并且每每有所提升，姜空的身子都会下沉三分，让更多的火焰之力吸入他的血肉之中。

    第三层内，紫婴狂差不多翻了个底朝天了，然而还是没有找到姜空。

    “这个小子该不会去第四层了吧？”

    紫婴狂喃喃自语：“第四层的力量足以对杀榜上任何一个人都造成威胁了。

    不过既然他杀了灵丘南天，并位列杀榜第一，那没有什么不可能的。

    也好，这种人才是我紫婴狂的对手！”

    半日之后，紫婴狂站定在一座星辰上脸色铁青。

    莫说姜空了，第四层连根毛都没有，正常的界族都没有人踏入这里。

    “难不成去了第五层？”

    紫婴狂面色开始变了。

    第五层与第六层可以说是半个禁区了，一般界族根本不会进去这种威胁到他们性命的地方。

    也唯有杀榜前十的变态才会去。

    “还是说灵丘阳川那个老头在骗我？”

    一想到这里，紫婴狂横生怒意：“要是第五层还没有他，我就回去扒了那个老头的皮！”

    他咬咬牙，引动出胸前纹身的力量，一团紫金色光芒罩住他的全身。

    就像是有一道与他体型相仿的虚影在他表层，与紫婴狂融合为一体！紫婴狂冲入第五层内，直接撞开了成片的力量风暴。

    此时的姜空已经下沉到了火焰星辰的三分之二处，整个人浑身上下被九十多道赤金色的火焰符文缠绕着。

    

