    第６20章龙虎门人，血鬼噬天

    “原来这小子是南蛮子，难怪衣服和我们中域有些差别，说话还带着口音。”

    “这有什么稀奇的，唤海城每天有各域的船只停靠，南蛮子多了去了。”

    看到黑袍武者对谢峰进行挑衅，许多武者围了过来。

    “你怎么看出我从南域来？”

    谢峰问道。

    “哈哈哈，这还用看吗？你们这些南蛮子，满身臭味，一走近就闻到了。”

    黑袍武者嘲笑道：“怎么样，敢不敢来抢，要是不敢老子可就走了。”

    “你应该也是刚刚下船不久，看到我从破海巨舟中下来，所以才知道我从南域而来，否则也不需要来卖地图了！”

    谢峰摇了摇头，突然间伸手一捉，捏住了黑袍武者拿着玉简的手腕。

    咔嚓一声，黑袍武者惨叫一声，腕骨折断，玉简掉落下来。

    谢峰接下玉简，淡淡道：“既然你把地图送给我，那我就不客气了，下次记得长着点眼睛。”

    说完，谢峰便是径直向店外走去。

    谢峰一抬手间，就是令到一名强大武者，没有还手之力，其它人根本不敢阻拦。

    “你别走，我的同伴就在附近，你今天死定了！”

    黑袍武者一边怒吼，一边取出传讯符召集同伴。

    谢峰面带冷笑，走出了商店，根本懒得理会黑袍武者的怒吼。

    “看来任七爷说的果然没有错，南域出身的武者，天生就被人看不起。”

    走出商铺，谢峰摇了摇头，他也是没有想到，刚达到中域，就受到了歧视。

    谢峰刚刚走出，远处已经有数名身着烫金黑袍的武者，向着刚才的商铺飞速掠动而来。

    “就是这个南蛮子，打断了我的手，不要让他逃走！”

    被谢峰扭断腕骨的武得，也是捂着手追了出来，指着谢峰怒吼道。

    “好一个南蛮子，竟然也打我们北域龙虎门的人，简直不知死活，捉住他，打断四肢！”

    为首黑袍武者面露狞笑，大喝说道：“让这些南蛮子，知道我们龙虎门的厉害！”

    “龙虎门？我看是断手门吧？”

    谢峰眸现寒芒，淡淡看了一眼，不紧不慢的向城外的方向掠去。

    这些黑袍武者，修为最强的也不过才是武王境二重，刚才被他扭断腕骨的武者，更是只有武宗境而已。

    这样的修为，也想要追杀谢峰，简直就是笑话。

    不过，谢峰此时将修为气息完全收敛起来，看起来比普通人强不了多少，这些人自然是看不出谢峰的修为有多强。

    “追上去，老子一定要杀了这个南蛮子报仇。”

    断手的武者和其它几人汇合在一起，快速的追向谢峰。

    不过，追了一会，那名为首武王者黑袍武者就是皱起了眉头。

    他发现谢峰一路上不紧不慢，丝毫不像是施展了身法的样子，但无论他们如何加速，都是追不上去。

    “这个人不会是隐藏了实力的高手吧，郭豪，要不然还是算了。”

    他看向被断手的武者，说道。

    “一个南蛮子而已，又有什么实力，而且刚才我已经传讯给了我姐夫，他马上会赶过来，还怕这个小子能翻了天不成！”

    郭豪冷笑说道。

    “原来你通天了堂主，那就可以放心了，今天我一定帮你杀了这个小子！”

    武王境的武者大喜，郭豪是他们龙虎门堂主吕通的小舅子。

    这吕通是武王境九重的修为，这名武者听到吕通会赶过来，立即放心了。

    就算眼前那个南蛮子，确实有一些实力，但也绝对不会是吕通的对手！

    很快龙虎门众人追着谢峰到了唤海城外，把谢峰拦了下来。

    “哼哼，小子，今天你插翅难飞了，立即给我跪下磕头，否则大爷不但要打断你的四肢，废了你的修为，还要把你进行五马分尸！”

    郭豪阴冷的盯着谢峰说道。

    咻！

    不过，他话音刚落，谢峰体内突然一道血影射出，冲入郭豪体内！

    “怎么回事！”

    “这是什么东西！”

    “魔头，这个人是魔门武者！”

    其它龙虎门武者都是露出恐惧之色，一个个瑟瑟发抖。

    他们看到郭豪的身躯急速缩小，刹那间变成一具皮包骨头的干尸。

    魔门的残忍，他们没有见过也听说过，但何曾见过如此恐怖的手段，几乎在一秒间，郭豪就成了一具干尸，连一点还手之力都没有。

    唰！

    血鬼从干尸中钻了出来，飞到谢峰面前一阵兴奋厉叫。

    这是血鬼第一次吞噬其它生灵的血，自然是异常兴奋。

    而龙虎门的武者看到将郭豪变成干尸的，竟然是一个獠牙尖嘴的血色婴儿，更是一个个毛骨悚然，吓得魂飞魄散。

    “走，快走，这是个大魔头！”

    龙虎门的武者撒腿就跑，这个时候只恨爹娘少生了两条腿，哪里还有之前的嚣张。

    “啧啧，将神炼咒融入血鬼噬天大法之后，血鬼居然不只吞噬血液，连血肉内脏都吞噬了。”

    谢峰看着血鬼，露出惊讶之色，心中暗暗惊喜。

    这样一来，血鬼壮大的速度必然也会更快，但是缺点就是会变得更加凶残暴戾，更加容易反噬宿主。

    看到龙虎门的武者逃跑，血鬼对着谢峰一阵狰狞厉叫，似乎让他快点下令，要去吞噬这些武者。

    “去吧！”

    谢峰皱了皱眉头，淡淡挥手。

    咻！

    血鬼化用血影向着几名武者追去，不过几秒之间，所有的武者都是变成了干尸。

    血鬼收起所有武者身上的纳灵戒和财物，讨好的放到谢峰面前，厉叫连连。

    “血鬼的成长速度果然惊人，只是吞噬了几名武者的血肉，实力就是成长了这么多！”

    谢峰微微点头，现在血鬼的实力，已经不弱于武王境五重的武者了。

    而且，血鬼最为可怕的地方，不是在于实力高低，而是任何武者一旦被其钻入体内，几乎就没有了抵抗之力，转眼间就被吞噬了全身血肉。

    按照谢峰估计，此时恐怕武尊境被血鬼入体的话，都是死路一条。

    “藏起来。”

    突然，谢峰抬头看向远处，向血鬼挥了挥手。

    血鬼会意，无声无息的钻入地下不见。

    几秒之后，三道身影就是落在了谢峰面前。

    这三名武者身着龙虎门的烫金黑袍，只不过衣袍上面烫的是威武霸道的金虎。

    三人都是武王境的修为，两个是武王境八重！

    为首的一人却是武王境九重，目光阴枭，透都会一股霸道的气息，正是龙虎门堂主吕通！

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

