    咔嚓！

    宋麟微微一用力，此人脖颈应声而断，转了好几圈。

    顾青锋死不瞑目，眼中残留着一丝不敢置信。

    直到死前，他都不敢相信宋麟真的敢杀自己。

    这人脑后有反骨！

    可惜无法告诉师父了。

    顾青锋怀着遗憾死去。

    正所谓身死道消，顾青锋这一死，猖兵顿时消散。

    看到猖兵消散，宋麟也就放心了。

    这是修士通过法箓召唤出来的道观猖兵，本质上是真气汇聚而成，掌控权在道观手中，而且散去即消失，不会保存记忆。

    如果是自己炼制的猖兵，那么就要全部杀光了。

    当然，目前还有眼前此物亟待解决。

    “死！”

    红伞女撑着伞，姣好的脸蛋变得狰狞，眼眶四周布满青黑的血管，伸出长长的指甲，朝着宋麟刺过来。

    失去力量加持的她，此时脆的像是一张纸，一道金光顿时将其打回原形。

    红伞无力跌落。

    宋麟一步上前，捡起红伞，原本想要毁去，想想还是收了起来。

    至于其他东西，暂且不要去碰。

    哗啦！

    一阵阵阴风吹过，剩余的八十多猖兵和遍体鳞伤的狗头道士站在身侧。

    “继续前往下一个村庄吧。”

    宋麟抬起右手，指尖燃起一丝火焰，摇曳的火焰映照出阴晴不定的神情。

    瞳孔的淡青色渐渐褪去，体表月光收敛，望着澄净月盘，以及远方的滚滚雷云。

    “夜黑风高，真是杀人放火的好天气啊！”

    火焰飘到顾青锋的尸体上，尸体熊熊燃烧起来，整个树林萦绕浓郁的焦臭味。

    既然杀了一个，再多杀几个也不迟，趁现在将得罪自己的人全杀了。

    “无疾，赤阳，还有……也没谁了。”

    无疾可能打不过，先杀赤阳再说。

    哗！

    宋麟身形消失在原地。

    他顺着人多的方向，总会找到这个家伙。

    路上顺便再收割一些驱云使者，顺便再看看能不能再升一职。

    解决掉集市三十五个驱云使者，阴功已有六十八，再凑个三十二，即可升到从八品。

    宋麟一路横推，由于没有多少兵力，只能找些落到的驱云使者。

    离开之后，此地一片寂静。

    夜色深深，月光如水。

    忽然，山林间吹来浓郁黑雾，树枝沙沙作响。

    黑雾汇聚成一个庞然大物。

    头如峻岭，眼若闪光，角似铁塔，牙如利刃，毛似铁针。连头至尾，有百丈长短，自蹄至背，八十丈高下。

    这是一只巨大的黑羊，它低下头，轻轻嗅了嗅地上的尸骸和各类杂物，而后一口吞下。

    羊魔扫了一眼村庄，里面还有少部分人存活，它并没有理会，身体像是沙子一般散开，化为漆黑颗粒。

    “嗯？”

    这时，羊魔发现有人凡人看了他一眼，随即又躲了起来。

    “自寻死路！”

    噗！

    羊魔鼻孔喷出两道夹杂着暗红火星的硫磺味硝烟。

    硝烟笼罩村庄，所有生命由内而外升起火焰，烧成灰烬。

    羊魔继续化为阴风巡逻。

    只杀道士，不杀凡人，只杀见到它真身的人。

    阴风一卷，修士惨叫着化成灰烬，一身精血与元气被羊魔吸收。

    天空上方，雨虎再和九幽真人斗法。

    一人一妖法术出奇一致。

    雨虎喷出雨水，化为各种妖魔鬼怪与猖兵斗在一块。

    而九幽道人化成百丈法身，青面白发，眉心有月牙，头顶幽绿阴云，不断有三百六十五种猖兵飞出。

    “你这家伙……”

    雨虎有些惊讶。

    这家伙原先一副半死不活的样子，怎么越打越有精神？

    ……

    另一边，山林之中。

    宋麟带着数十猖兵击杀两名驱云使者。

    “呼，九十六个了。”

    这时，他眼神一撇，忽然看到天空上方有一团阴云。

    起初还没看清，直到开启太阴金瞳，顿时冷汗直流。

    “好大一只羊！”

    身高百丈，大概三百多米。

    这是哪来的大魔头。

    魔头的目标似乎是前方的村庄？

    而且经过的路线刚好是这里！

    “不好！”

    宋麟立即收回所有猖兵。

    而后躲进阴暗处，运起隐身法，整个人身形隐去。

    哗啦！

    漆黑阴风带着尖啸声飞到下方村庄。

    在道士们的哀嚎声中，吸收其一身精血，继续飞到下个地方。

    “妖魔？法术？”

    暗处，宋麟敏锐发现黑羊后颈处似乎有一张符式。

    人为？或者只是某个大妖路过？

    不管怎样，止涝大醮远没有想象中那么简单。

    “算了，先躲起来吧。”

    过了半刻时辰他才敢出来，继续抓落单的驱云使者，下方村庄已被夷为平地了。

    轰！

    这时，天空传来一声爆炸。

    “哈哈，九幽，本座死也不会让你得意！”

    只见一枚巨大蚕蛹炸开，无数青黑触手从血雾中穿出，紧紧绑住九幽的百丈法身。

    散开的血雾附着在九幽真人身上，越来越多，仿佛即将化为新的蚕蛹。

    这是雨虎的终极招数——他化自在。

    将他人化为己人。

    九幽真人面色大变，这次是真的失策了。

    “开！”

    九幽仿佛下定某种决心，眼中闪过一丝魔念。

    眉心月牙的标志大方光芒，喷出无数黑气。

    黑气笼罩其身，虚空传来鬼神嚎哭之声，九幽整个人仿佛即将魔化一般，额头高高隆起，似乎有什么尖锐东西破出。

    此乃九幽太阴之气。

    咔嚓咔嚓！

    百丈法身急速变大，触手缓缓被撑开，九幽即将脱身，但他面色变得越发苍白。

    “观主！我来也！”

    此时，紫元率领五万猖兵大军，两百狗头道士飞上高空。

    “好机会！”

    下方，宋麟不由赞叹。

    九幽即将脱困而又没完全脱困，趁现在上去动点手脚，让九幽陨落，再加上几大执事的助力，说不定真能成事。

    虽然弟子蠢了一点，师父头脑还是清醒。

    紫元当了观主，自己怎么也能喝口汤。

    另一边，太玄似乎察觉到什么，面色剧变，高喊：“师父！！！”

    他迅速飞来，但为时已晚。

    紫元已来到九幽身边。

    “师父，我来了。”

    “好，干得不错，紫元，快来助我！”九幽大笑道。

    “当然！”

    紫元右手一变，掌心出现一柄玉剑，随后朝着九幽刺过来。

    剑刃越来越近，让人分不清是切触手还是指向九幽。

    紫元内心难掩激动，多年夙愿，终于完成。

    道观的财产不重要，职位不重要，重要是当观主之后授予的上清三洞五雷经箓。

    唯有爬到最高的道门，才能接触到完整的大道。

    阻我道者，杀杀杀杀！

    这时，紫元下意识抬头，接触到九幽清澈的眼神，似乎察觉到自己的心思。

    这一刻，他想起在梅山丛林修道的日子。

    自己无论干什么，都瞒不过师父睿智的眼睛，他不会责骂

