    秦羽心中想着各种各样的计划，一直勉强着自己没有睡着。

    等到估摸着时间差不多到了凌晨之后，秦羽看了眼自己的属性面板。

    【天资聪颖，先知先觉的秦羽】

    【拥有物品：灰色碎片x100，白色碎片x2】

    “果然不是一次性的新手大礼包，而是每天都会刷新给我一百个灰色碎片。”

    “可惜了，我又一个卡BUG的想法被破灭了。”

    “要是每天都能多给我一百个灰色碎片的话，那我多攒上几天，就能在还有余力的情况下，直接攒出来十个白色碎片来。”

    “现在的这种方法，我要是每天都直接换一个白色碎片的话，那这一整天我都没有任何一个灰色碎片能用了，如果真有个什么突发状况的话，那就有点麻烦。”

    “不过还好，现在我都已经把这些村民和农具提升的差不多了，之后每天就去开垦荒地就行。”

    “能不用碎片，那就最好一个都不用，真要用的话，就统统攒到一天去用，剩下那些天的碎片全都在晚上临睡之前换成白色碎片！”

    秦羽想到这里，他便忍不住笑了起来。

    按照他这样的分配方式，之后如果不出现什么问题的话，等到再过十天之后，那些贫田也应该能被开垦出来，加上每天兑换的白色碎片，他手里应该就有三十个白色碎片了。

    给他的词条升级之后，再给粟米升级成黄金粟米，他还能余下十个白色碎片。

    这十个白色碎片到底要怎么用，那就要好好的考虑考虑。

    首先要升级的肯定就是那口水井。

    这种能够缓慢提升身体素质的东西，越早升级，获利就越大。

    早一天，那就相当于是白票了一天的属性。

    之后还剩下的那五个白色碎片，其中三个就留给铁柱得了。

    他那【一拳打死牛】的词条乃是一个特殊词条，再升一级的话，他的实力可能就会有更强的提升。

    不过这三个碎片倒不一定真要就这样直接给铁柱进行提升。

    光是开垦田地的话，铁柱也不需要有那么强的实力。

    将这五个白色碎片攒着，那就距离他再次刷新词条，给自己多上一个词条的时间越近。

    能多添加一个词条，那诱惑力实在是有点太大了。

    不过这些也是后话。

    到时候再看看情况，说不定就在这段时间里他们还会有什么变动呢？

    想到这里，秦羽终于心满意足的睡了下去。

    白天的时候虽然还让人感觉有些燥热。

    但是到了这个时候，便已经吹来了习习凉风。

    秦羽很快就进入梦乡。

    第二天。

    秦羽起了个大早。

    看着那日头，天应该是刚亮不久。

    但当他走出去之后，这才发现村子里除了还在准备饭食的女人们，其余人早就已经出去垦荒了。

    秦羽愣了一下，不过很快就反应过来。

    这些村民们应该是还沿袭着以前的习惯。

    在这种太阳火热的六月份，不等太阳升起就出去干活，等到太阳当头的时候就回来歇着，到了下午太阳稍小一些的时候再出去继续卖把力气。

    这样毫无疑问能节省下来很多力气，而且也不会那么容易中暑，以至于身体出了问题。

    不过现如今有了幽光闪烁的井水之后，中暑的问题就不用考虑太多。

    至于体力，那也有井水来补充。

    “我猜他们应该是被我昨天给卷怕了。”

    秦羽摇头苦笑一声。

    对于这些老实到极点的村民们来说。

    这种下地里去干的农活，就只有他们这样低贱的人才会去做。

    无论如何，他们也不应该让一个黄帝爷爷派来的神仙跟他们一起去做农活啊！

    这事情若是传出去了，他们真丢不起那个脸！

    秦羽就着大葱吃了一张饼子，喝了一碗井水，随后便动身朝着田地的方向走了过去。

    过去之后，便看到在老张头的带领下，众人在田间地头里卖力开垦荒地的景象。

    看到秦羽来了之后，众人都朝着秦羽躬身行礼。

    老张头巴巴地跑过来说：“村长大人，今日你就不用亲自下地去干活了，我们大家伙别的没有，就是有一膀子力气，这两千亩地，我们争取在七日间全都开垦出来！”

    秦羽看着今天新垦出来的田地。

    正如同老张头所说的那样，他们这些人确实是在拼了命的干活。

    按照这么一早上的进度若是干下去的话，到了晚上回去的时候，至少能比昨天多垦出来三分之一。

    秦羽笑着摆了摆手道：“老张头你误会了，我不是嫌弃你们的速度太慢，也没有想要催促你们的意思，只不过这地若是想种的好，我就必须要亲自动手。”

    老张头闻言微微一愣，不过很快，便像是想到了什么。

    他小心翼翼的，略显的有些紧张的问道：“村长大人这可是在施展仙术？”

    对于老张头来说，一切他们理解不了的东西，都可以用仙术来解释。

    秦羽点了点头。

    现在他们已经不叫道术，而叫仙术了，显然秦羽这神仙的身份更深入人心。

    老张头搓了搓手，脸上挂着怎么也遮不住的笑容，道：“那既然如此，小的就不打扰村长大人施法了，小的告退。”

    不远处，众人也都听到了秦羽和老张头的对话。

    铁柱那憨不拉几的声音立刻就传了过来：“看吧，我说村长是在施展仙术吧，你们还不信！”

    秦羽扭头看去，只见就铁柱一个人站在原地，其余众人都背对着他，一个个锄头舞的飞快，就像是完全不认识这个憨批一样。

    只是秦羽还能从他们那挥舞锄头时略显凌乱的节奏看出他们那慌乱的内心。

    谁让土地对于农民来说实在是太重要了。

    就算秦羽之前已经展示了那么多超绝的能耐，这些农民也很难相信秦羽能够把面前这将会决定他们生死的土地也彻底改变。

    秦羽看着之前已经开垦出来的田地。

    【极度贫瘠的农田】

    【可升级】

    【升级消耗灰色碎片x1】

    【词条升级后晋升为勉强能种的】

    【目前拥有灰色碎片：100】

    昨天看到的那【可升级】还是灰色的，今天果然就如同他所想的那样，变成了能够升级的样子。

    但是他可没有想要直接就给这田地去升级。

    升级了又不可能直接就用来耕种。

    还不如攒着今天的这一百个灰色碎片，等到晚上睡觉之前合成成为一个白色碎片，那对他来说才是最好的选择。

