    从大夏纪之前的记忆走起，一直到落日之战，这段波澜壮阔的经历，在方云面前一一呈现。

    方云算是重温了这段过往。

    吴昊的记忆是如此地清晰，可以说，每一段经历都如同历历在目。

    方云也没有刻意反抗，完全放松了自己，不知不觉，自身开始沉入记忆当中，跟董佳帅记忆中的方云开始融合。

    要说有什么不同，那就是，这记忆中多了一只小白狗。

    跳小白东张西望，好奇无比地融入故事之中。

    她是第一次经历这段过往，就如同看了一场波澜壮阔的大电影一般，感觉无比惊奇，十分精彩。

    落日之战后，方云、凰三和莱达姆破碎虚空，冲天而去。

    此时的吴昊，顿时感觉压力山大。

    方云走后，方家需要照顾，好几个势力都对方家虎视眈眈，有些势力甚至想找出云城云院，取而代之。

    吴昊承受着巨大的压力。

    吴爸吴妈将他过继给方家，成为方家义子，给兄弟撑起方家，成了吴昊毕生之责任和荣耀。

    看到吴昊的这段心路历程，方云心中涌起了阵阵感动。

    兄弟就是兄弟，自己离去之后，有些大能修士在打方家的主意，要不是有吴昊死撑，还有象神忠哥等的帮衬，方家还真不一定就能安然无恙。

    最危险的一次，是有人设计调走战狼众，云城突然遭遇不明高手猛攻，覆灭在即，吴昊和象神拼死相抗，死战不退，一直支撑到了战狼众的回归。

    这一战，吴昊记忆无比地深刻。

    这一战，方云看到了很多东西，也终于有些明白为何吴昊和钟可一会渐行渐远了。

    这一战，吴昊从未跟方云提起过。

    这一战也好似从未发生过，但是，这一战，应该是九华圣僧发起的颠覆之战，钟可一当时虽然没有参战，但也保持了沉默。

    真正站出来死撑，真正站出来力挺方家的，却只有吴昊和象神。

    吴昊身后，刀如胧也提供了些许助力，但是，刀如胧本人却并未参战。

    由此可见，方家能走到现在，也是殊为不易的。

    可以这么说吧，方云破碎虚空，方家大虎小虎没有完全成长起来之前，吴昊就是整个方家的顶梁柱，他联络象神，依靠海神，调动方家战狼之力，力保了方家的千年不朽。

    也可以这么说，方云走后，吴昊就成了方爸方妈的孩子，代替方云，尽人子之孝。

    这段记忆，让方云看了动容，让跳小白也十分的感叹：“方老大，小昊哥默默付出了许多，这些年，真是辛苦啊。”

    方云微微点头，然后说道：“所以，无论如何，我要唤醒小昊，绝对不能让他就此陨落。”

    顺着吴昊的记忆往前走，不久之后，方云和跳小白意外无比地发现了吴昊的一个小秘密。

    在跟海神并肩作战，长期打交道的过程之中，不知何时，吴昊竟然产生了暗恋海神的心思。

    表现在这幻想世界之中，那就是，吴妈感知到了吴昊的心思，开始在吴昊的耳朵边上唠叨，要吴昊娶了海神进门，娶一门媳妇了给老吴家添丁增口。

    从星空归来，方云再见吴昊，他依然孑然一身，没有成家，方云就曾经很是奇怪，问了他为何还是单身狗。

    当时，吴昊的回答是：“你是站着说话不腰疼，这些年，我可是南征北战，忙得不可开交，那有时间考虑个人问题。”

    现在才知道，原来，吴昊竟然在暗恋海神。

    这就操蛋了。

    海神跟方云，倒是真的没什么。

    方云很想告诉吴昊：“兄弟，你暗恋个锤子，有本事你就大胆去追啊，你追上了，我这边还少了许多麻烦。”

    跳小白也替吴昊着急，不过，她着急的方向不对：“我说小昊哥，难道你不知道，海神大大乃是方老大的红颜知己，你暗恋谁不好？暗恋她，合适吗？”

    方云给了她一个脑瓜崩，然后说道：“我跟海神，本就交集不多，如若小昊能跟她喜结连理，我是求之不得。”

    跳小白摸着自己的脑袋，嘀咕了一句：“那么，方小涵怎么办？”

    方云哑然失笑：“连你也以为，方小涵真是我和海神的儿子？这么跟你说吧，我跟海神真的没有任何关系，方小涵，不过是恰好有我的血脉而已。”

    跳小白摸着自己的脑袋，嘀咕了一句：“可是，人人都说，方小涵乃是你跟海神的儿子，海神也是这么承认的，这还能有假？”

    方云摇头说道：“这就真是奇怪了，我有没有儿子，我自己会不知道？算了，懒得跟你说，走了，融入小昊的记忆，看看他能演化出什么样的故事来……”

    两人不再以旁观者的身份参与吴昊记忆，而是化为吴昊记忆中的一份子，随之演化。

    然后，方云发现，最终，吴昊还是没有同意吴爸吴妈的提议，因为，在他心目之中，兄弟妻，不可戏，就算是一辈子单身，也不能娶海神。

    时间线，就这样发展。

    不过，到半人马文明出现之后，情况再度发生了变化，半人马要剿灭地球人，海神跟地球人并肩作战。

    吴昊、象神、海神等多次粉碎了半人马的进攻，力保了云城不失。

    在此过程之中，吴昊和海神相互守望，吴昊心中是越发的暗恋，但是，这份感情却也深深地埋葬在了心中，并未开花结果。

    一直到，方云从星空之下傲然回归，带给地球无限的希望。

    方云此时，也就隆重登场。

    当然，此时登场的，不仅仅是吴昊记忆中的方云，还有方云现实的意识。

    不过，方云并未将自己的意志给展现出来，而是顺着吴昊的记忆线，看看他的记忆之中事情的发展。

    不得不说，此时此刻，吴昊的记忆线出现了巨大的偏差，跟现实最大的不同就是，吴爸吴妈，方爸方妈都还在世。

    就像不希望吴爸吴妈去世一般，吴昊也不希望方爸方妈去世，所以，在他心中演化的世界之中，这四位依然健在，并且还很健康。

    方云回归，与四老相见，那真是其乐融融，天下大喜。

    方云回归，地球崛起，震惊星空。

    吴昊心中充满了欣慰，同时，此时他的心中也有着两种十分复杂的心情。

    一种心情，自己终于可以松一口气了，终于不用那么累了，方云回来了，天塌下来，有方云去顶着，自己终于不用冲在最前面了。

    一种心情，淡淡的失落，方云如日中天，取得了前所未有的成就，方云身后，跟着许许多多的大能修士。

    吴昊的修为，在这些人面前，只能是小弟中的小弟，方家不用再依靠吴昊，方家不用再依靠他吴昊的庇护。

    吴昊突然发现，自己失去了存在的意义和价值，失去了追求的目标。

    吴昊的心情，方云感同身受。

    此时，化身吴昊记忆中的方云，光芒万丈，却是跟吴昊疏远了许多。

    严格来说，也不算是疏远，而是境界差距太大，吴昊自惭形秽，自我认知之中，差距太大，有些无脸见人的感觉。

    因为差距太大，因为方云的回归，还因为自己的修为其实还不如海神，所以，吴昊将自己这份情感深深的埋在了心间。

    所以，当方云问及他为何还是单身狗的时候，吴昊故作轻松地说：“事多，没时间考虑个人问题。”

    吴昊的记忆之中，也出现了这一段。

    实际上，只要是方云和吴昊有交集的画面，吴昊都记得十分清楚。

    只不过，最后，吴昊对自身失去了信心而已。

    此时，吴昊的潜意识之中，自己永远失去了海神，所以，一个让方云感觉匪夷所思，并毛骨悚然的情节出现了。

    在吴昊的潜意识之中，方云终于和海神成亲了。

    两人终于走在了一起，并且，两人早就有了爱的结晶，那就是方小涵。

    难道这就是方小涵的来历？方云心中涌起匪夷所思的念头，不会是这样的吧？

