    不知何时，窗外又是一片玉鳞飞舞。鹅毛大雪漫天纷飞，很快就给霍格沃茨城堡披上一身洁白的衣妆。

    一夜无话。

    风雪渐消，天边的银月悄悄隐去踪迹，朝阳跃上半空。

    柔和的晨曦照耀下，满地银白闪烁着淡淡的光辉。

    远处起伏的山峦几乎与长天一色，山上的松柏银装素裹，安然矗立。

    结冰的黑湖上也积了厚厚的霜雪，几乎看不出哪里是湖，哪里是岸。

    寒凝楚塞千峰瘦，冰结江湖一片平。

    心事重重的格伦早早起床，独自来到一楼的礼堂。

    韦斯莱双胞胎和珀西也在。

    三人目光呆滞，蔫头耷脑，正食之无味地嚼着吐司面包。

    双胞胎还好，毕竟没什么心事，本身体质又不错，只是有些萎靡不振的宿醉的模样。

    比起他们两人，珀西显得可怜许多。

    昨晚在女神面前出了个大丑的他看着拉文克劳的长桌，满脸的生无可恋。

    显然，他还不知道自己的女神昨晚也是酩酊大醉，正躺在寝室的四柱床上呼呼大睡呢。

    见格伦走进礼堂，三人抬起头，有气无力地打了个招呼。

    格伦也是满腹心事，没有多做寒暄，三两口吃完早餐，就起身往校长办公室走。

    “道路千...”

    他随意挥了挥手，无视了系统的提示，快步来到办公室楼下的滴水嘴石兽前。

    “请说口令。”

    守门的石兽这次不同以往，反而主动开口，还出了一个看起来凶神恶煞，实则透着和善的笑容。

    “果冻鼻涕虫。”

    石兽迈步走到一侧，弯腰挥手，口中说了一声：“请进。”

    格伦冲他微微鞠躬，一边道谢，一边登上了金色的旋转扶梯。

    等他走进去，墙壁恢复原状，石兽回到原位。

    “这孩子还是这么有礼貌。”他自言自语道，语气里带着和相貌不符的慈祥。

    格伦顺着扶梯来到木门前，伸手欲敲。

    手才举到一半，那门却“吱呀”一声，自动打开。

    邓布利多穿着他最钟爱的绛紫色长袍，手中端着银质的茶点盘，正站在窗边，眺望着远处的雪景。

    “你来了，格伦。”

    语气平静，没有丝毫波澜，带着他一贯的温和。

    格伦随手关上门，站在门口没动。

    邓布利多的平静有些出乎他的意料，让他没由来地冒出一丝恼火。

    “我昨晚...差点被帕特里西娅弄死。”

    他试着用同样平和的语气说道，却难免带着一丝埋怨。

    邓布利多转过身来，手上捏了一只晃动着触须的大号小强。

    格伦大惊失色，一个战术后仰，后背几乎贴在了门板上。

    “在聊这件事之前，我要先感谢你的圣诞礼物，我个人非常喜欢这种可爱的小糖果。”

    格伦一拍脑门，心里追悔莫及。

    早知道就不送这破玩意儿了…

    “我已经好多年没收到这么合心意的礼物了。”邓布利多露出微微回忆的神色，“圣诞节来了又去，人们坚持要送书给我。”

    这话怎么听着这么耳熟…

    “我不太喜欢甜食，教授…您还是留着自己慢慢吃吧。”

    格伦看着他递来的蟑螂串，忍不住翻了个白眼，不露声色地把手搭在背后的门把手上。

    他有些后悔。

    进来的时候不该随手关门的…

    邓布利多从善如流，毫不嫌弃地把蟑螂形状的糖果放进嘴里。

    他半月形镜片背后的蓝色眼睛微微眯起，露出一个享受的表情。

    格伦嘴角受控制的抽搐了一下，胃部一阵不适。

    “坐吧！”邓布利多抖了抖手上的糖霜，回到大办公桌背后的座位上。

    “关于昨晚的情况，请你详细说说。”

    他神色微微严肃了一些，声音依旧柔和，让人如沐春风。

    格伦一怔，经历了蟑螂串这个近乎恶搞的小玩笑，他心里的埋怨却不知不觉间消失了。

    “在我描述前，我想先问一句。”格伦想了想，说道，“昨晚的事，您知道多少呢？”

    邓布利多似乎没想到他会这么问，微微有些惊讶。

    “实话实说，瑞克教授昨晚的行动并不在我的意料之中。”他露出一丝抱歉的神情，“对于你遭遇的危险，有很大一部分责任在我身上。”

    “这么说，您已经知道昨晚发生的事情了？”

    邓布利多摇了摇头：“我所知的并不完整，只有很小的一部分。”

    格伦目光里带着询问，等他继续说下去。

    “昨天深夜，我突然感受到一种不该出现在霍格沃茨的气息波动，带着强烈的杀意，”他目光里透着严肃，“恐怕，瑞克教授的情况比我们想象中还要严重一些。”

    带着强烈杀意的气息？

    格伦心中一动，莫非这就是导致帕特里西娅莫名其妙就对自己下杀手的原因？

    “昨晚午夜，我刚回到休息室的时候，恰好遇到她来寻找那本记载着仪式的书。”

    他描述着昨晚的情形，并没有隐瞒夜游城堡的事。

    果然，邓布利多对此并不在意，只是把玩着一只羽毛笔，安静地听着。

    “我本以为当她发现我时会主动离开，却没想到迎面就是一记昏迷咒。”格伦跳过了易容的过程，直接跳到了开战之后。

    邓布利多皱了皱眉，开口打断道：“这一点我必须提醒你，不要用常理来推测黑巫师的想法。他们往往更喜欢用一些简单直接的方式解决问题。”

    “没错。”格伦深以为然地点了点头，继续描述，“我躲过了她的昏迷咒，然后大声喊了几句，打算吵醒更多同学，她总不能把所有都击昏吧？”

    “很聪明的办法。”邓布利多微微点头，称赞了一声。

    “然后她不知道抽了什么疯，直接给我丢了个阿瓦达索命…”

    “嘶...”

    墙上肖像里，几位老校长倒吸了一口凉气。

    “杀戮咒？”菲尼亚斯·布莱克满脸不信，“这小子该不会是在吹牛吧？”

    “他说的是真话，菲尼亚斯。”邓布利多语气低沉，“我感受到的那道气息，比杀戮咒里蕴藏的杀意还要浓烈得多。”

    “居然有人胆敢在霍格沃茨使用杀戮咒…”

    戴丽丝·德文特校长心疼地看了格伦一眼。

    “他只是个孩子啊....”

