    

    少年仰躺在地上，浑身上下完全浸泡在血水之中，满头的墨丝尽数散开，就像一张铺在雪白地上的丝绸，托起少年轻如羽毛，碎裂如尘的身体。

    少年放声地笑着，笑得苍凉，笑得癫狂，比男人的笑声还凄厉许多。

    最终，还是男人赢了，而少年，输得一败涂地。

    “父尊……”男人低声说道，手指紧紧嵌入地面，用尽了全身的力气，将自己撑着立了起来，也不顾鲜血就像是银簪上的步摇，一滴滴、一串串，在身体上晃动着。

    “你肯定记不得吧……今日……今日是我的生辰，方才我来无垢殿是……是为了寻我娘……我娘说……她为我准备了生辰礼……”

    只是没想到，此番一来，就是与娘亲的诀别。

    少年侧坐着地上，双手扶地艰难地撑起自己的身体，头发无力地伏在少年的肩上。

    只是说了几句话的功夫，少年两排雪白的牙齿，就已经被鲜血染得血红，但少年还是吊着最后一口气，说了下去。

    “只是……只是我没想到，父尊您为我备了这么大一份生辰礼，把您的尊位……把这人间都给了我……

    您让我以后的生辰，都成了普天苍生的节日，让我在人间一派喜气的普天同乐之中，永永远远记得，在这一天，我是如何出生，又是如何失去了生我的娘，而我又是如何弑父成神的……

    哈哈哈哈哈哈！”

    少年垂着头，却又大笑出声，声音凄厉得滴血。

    “好一份大礼啊父尊！好一份大礼！”笑完，少年的脸瞬间阴沉了下来，阴沉得可怖。

    “但来而不往非礼也，既然父尊对我如此厚爱，那我也必须有所表示才是啊……”

    说完少年对着圣殿的门轻轻一弹指，一个淡紫色的小小光球就顺着少年手指的方向，飞速向殿门外飞去。

    那光球上还带着一个指令。

    “无上圣尊圣令，供觉旃殊，即刻觐见无垢殿。”

    躺在地上紧闭双眼的男人显然也听到了这指令，但他已经没了一丝力气，甚至连睁眼都是惘然。

    不出一分钟，圣殿的门就被从外打开了，一个与少年同龄的男孩从门外走入，一进入还没有抬头看，男孩就先低着头行了最大的礼。

    “圣尊永远的信徒，殿前右护法、青鸾家族供觉旃殊……”

    “废话少说，立刻过来。”

    男孩还没行完礼，就听到了纱幔之内传来一个冷而威严至极的声音。

    这声音供觉旃殊很熟悉，因为声音的主人正是供觉旃殊陪伴了十余年的，他的正主，他的储尊。

    然而今日，只是一听这声音，供觉旃殊就心中一颤，瞬间发觉了储尊今日与往日，大不一样。

    冷、威、含血。

    “是！”供觉旃殊立刻应了一声，在行动之前却先微微抬头，往纱幔里瞟了一眼。

    纱幔之中，一个清瘦的影子伏坐在地上。

    那样脆弱，那样易碎，那样寂寥。

    供觉旃殊连忙拾步往殿内走，步伐很快，却没有发出一丁点的声音。

    即使心中被不安完全占领，紧张得要命，但供觉旃殊的仪态却仍旧完美至极，面色风平浪静。

    这是男孩做圣殿右护法和青鸾圣族族长三年来学到的，任何时候都保持的处变不惊，哪怕是装出来的。

    然而等少年轻轻推开纱幔，差点被眼前的一切给震撼到晕厥。

    纱幔之中，血红染遍了这空旷而雪白的地面，空气中熏香的味道被血腥味完全掩盖。

    而他信奉的真身、人间的至高天命、无上圣尊，瘫倒在一地的血中，身上的血比地上的血还要刺目。

    圣尊紧闭着眼，就像是死了一样。

    另一边，伏坐在地上的储尊，所受的伤一点不比地上的男人轻。

    他好像浑身全都碎了，只是勉勉强强拼成一个人形，就像一块碎了一地，又强行拼起来的玉珏一样。

    他身上的血迹深深浅浅，交相辉映。

    而比储尊身上的血还红的，是他的眼睛，从眼底红到了眼眶。

    “储尊殿下！您……”

    供觉旃殊一见，明明圣尊还躺在一边，但他还是先跑向了储尊。

    “去取封神十字架来。”

    供觉旃殊连话都还没问完，就被少年从中直接打断了。

    他的声音那样威严，那样冷，明明气都喘不匀，却不怒自威。

    “封神十字架……？”供觉旃殊闻言，愣了一下，又小心翼翼地反问道：“可是尊储殿下，封神十字架乃是圣殿宝器，只有圣尊才可以动，您……”

    少年闻言，缓缓抬起了眼，通红的眼中，却是澄澈又阴鸷的一片。

    “供觉旃殊，”少年的声音冷到透骨，“现在和你说话的，就是第一百一十世无上圣尊，人间的新神。”

    少年说得平静，声音中听不出一分一毫的喜怒哀乐来，只有落了满的凉意。

    与少年的平静形成鲜明对比的，是供觉旃殊的震惊，只见他的眼神剧烈颤了一颤，却又已最快的速度，被强行平缓了下来。

    “是，无上圣尊尊上，您的仆人马上就拿封神十字架来。”

    供觉旃殊竭尽全力平静地说道，转身就要出去。

    “还有，”就在这时，少年又冷冷地开口道：“诏令天下，第一百零九世尊后淳于氏，于今日因病亡故。第一百零九世圣尊净释摩诃悼念亡妻，悲恸欲绝，于同日自尽，以追念亡妻。

    净释家族族人、先尊钦定尊位承继者、天璇尊储净释迦阑，从即日起承继尊位，即第一百一十世无上圣尊，为世奉为天地共主。

    净释家族族人，先尊次子，新尊胞弟净释迦闫，从即日起，封天璇殿大护法。然鉴其自幼体弱多病，着其于殿内修养，无需离殿。

    鸿鹄家族族人，先尊殿前左护法索施通，继为殿前左护法；青鸾家族族人，先尊殿前右护法供觉旃殊，继为殿前右护法，上承圣尊之谕，下察万民所需，为新尊分忧，为圣殿效力。

    着令圣殿十二金仙、二十四神使立刻置办新尊承位大典，明日辰时大开殿门，真神出山，接受万民朝拜。”

