    富人纳捐就可以获得入学名额，这也是例监也叫纳监的由来。

    类似于后世的择校生或借读费，也类似一些国家，只要你“捐赠”的够多，那么名校就任君选择！

    而富户壕绅，既可以让自己的孩子读书，又可以逃避丁役, 简直一举两得！

    不但能为家里省下服丁役的钱，如果运作好了，还有门路做官，所以他们对于出钱购买进入国子监的名额，非常热衷！

    朱允熥有意无意的道：“这些例监学生，需要缴纳的钱财多吗？”

    韩克忠会意, 立即停下手中的笔说道：“殿下，以下官看来他们所纳捐的不多，可一旦他们进入国子监, 非但不用缴纳任何钱财，朝廷还会供给他们衣物钱财……”

    “不但供给监生廪膳，还按季节发给衣服、被褥、冠履；每逢节令，监生还有赏赐；监生省亲回籍时，还赐衣、赐金作为川资……”

    “诸位，若是让朝廷频繁贴补，必然会造成朝廷重担，所以微臣觉得，应当提高入监的纳捐数目！”

    那位老学究高先生迟疑说道：“这样一来的话，会不会让别人以为国子监有敛财之嫌？而且他们也有心求学……”

    韩克忠急忙说道：“我以为大可不必担心，能够进入国子监读书的，要么是功臣之后，陛下所以恩赐，或是朝廷选取，

    而他们入学只不过是纳捐而已，可即便再多的纳捐，又怎能与功臣的功劳，陛下恩赐相提并论？”

    “而且国子监的名额若是让他们轻松获得, 那么国之间在他们眼中反倒成了俗物，而不善加珍惜，就连对诸位先生，也不会有太多的敬意……”

    众人点点头，也没有再反驳。

    谁敢说那些富户捐的钱，就比得过皇帝的恩典？就赶得上朝廷的选取？

    那不是砸自己的招牌，如墨朝廷和皇帝的脸面吗！

    而且那些富户壕绅，多出一些钱财罢了，对于他们来说也没什么打紧。

    高先生点点头，问道：“那么以司业之见，该当多少才算合适？”

    韩克忠道：“我以为最好是现在的五倍，最少也不能低于三倍！”

    “嘶……”

    众人看着韩克忠，面露惊讶之色，不由得倒吸了一口气。

    因为他们觉得韩克忠说提高纳捐数目，应该是提高三五成，却没想到是三五倍！

    朱元璋也是个精明人，即便是为了拉拢那些士绅阶层，对他们多有恩惠，

    尽管早年间殿下的数目不多，可他也不会做赔本的买卖！

    而韩克忠一句话就要提高三五倍, 割韭菜也没有这么狠的呀！

    一位博士问道：“这……这会不会太高了？”

    韩克忠却说道：“若是不高，怎能体现朝廷对国子监的重视，只能提现我首先作为天下第一学堂的尊荣！怎能皇恩之浩荡尊贵！”

    众人看着他不知道该怎么说，反正就是越贵，越能体现过时间的重要呗。

    朱允熥开口说道：“国子监和朝廷对于那些纳捐根本没有放在心上，所为的就是让这些士子珍惜学习机会，不可肆意胡闹……”

    “既然韩克忠这么说了，那就算确定下吧。”

    “是，微臣遵命！多谢殿下！”

    韩克忠急忙起身行礼，把这一条也写在纸上，以作备份。

    只是在他低头书写的时候，脸上的表情也有些惊诧。

    因为既然殿下顾及身份，没有直说提高几倍，那肯定就是按自己所提到的五倍了！

    可要知道自己说五倍，那是给了殿下施恩的空间啊！

    其实他真心想的是提高一两倍，然后殿下要施恩，肯定会往下降，那自己就“据理力争”，最后“逼迫”得殿下不得不调整到合适的数目。

    这样一来殿下得了贤名，自己也跟着获得美名，岂不美哉？

    这也是在遇到事关皇帝的事情时，一些官员喜欢搞大案的原因！

    事情搞得越大，牵连的人越多，定的罪名越高，留给皇帝操作的空间也就越大！

    皇帝如果法外开恩，加以赦免，就会收获一大波的人心！

    就算是秉公办理，出了这么大的事，别人也不会说皇帝刻薄，因为他是罪有应得呀！

    在这点上，朱元璋就把谋反案玩的如火纯青！

    韩克忠怎么也没想到，殿下不按套路出牌啊！

    因此只好低着头记录，其实心里却有些发苦，因为一旦传出去是自己“力谏”提高五倍纳捐，那士绅还不恨死自己呀？

    得，看来想要做忠臣，就得背负骂名……

    旁边的铁铉强忍住脸上的表情，争取让自己不笑出来，心道，殿下户部尚书的外号，果然不是白叫……

    而作为当事人，朱允熥肯定不急！

    就算五倍的价格太高，不能做到利益最大化也无妨，以后自己还可以施恩嘛，

    如果现在就定的比较低，那些富户壕绅怎么会领自己的恩情？

    再说了，既然薅羊毛，肯定要狠狠的薅啊！

    朱允熥接着说道：“此外，对于扰乱学堂者，聚众赌博者，擅自离监者，流连烟花柳巷者，一律开革！”

    “现在国子监有哪些学科？”

    “回禀殿下，国子监以儒学为主，学习四书五经，还有算术、书法、律令、礼仪、习射、音律……”

    朱允熥点点头说道：“所谓君子六艺，一曰五礼，二曰六乐，三曰五射，四曰五驭，五曰六书，六曰九数。此乃养国子以道！”

    “这是周礼所说的，因此我等不可不从，以后每逢考试，这些也要纳入其中，各位，还请共勉之！”

    “是，臣等遵命！”

    他们都明白殿下的意思是，算术、律法、习射都要学习，而且不能懈怠！

    要知道人为了参加科举考试，就会着重在儒家学说上，慢慢的这些东西就会弃之不顾！

    尽管有人觉得这些上不得台面，可殿下引用的是周礼呀，谁能反驳？

    所以他们只能老老实实的称是，规规矩矩的听着。

    朱允熥又问道：“对于学业不精的监生，也要做出处罚，不知道国子监现在是如何考试的？”

    赵祭酒回答说道：“回禀殿下，考试分为大课、月课、堂课、小课和季考五种。”

    “大课每月一次，每月望日，由监管监事大臣和祭酒、司业轮流出题，月课也是每月一次，由博士厅出题，每月初一考试。”

    “堂课每月两次，初三由助教出题，十八由学正学录出题，小课每月三次，

    季考每三月一次，由祭酒、业轮流出题，考试内容为撰写《四书》或《五经》文章一篇和诏、诰、表、策、论、判其中文章一篇。”

    赵祭酒又说道：“殿下，不过真正算入学生积分的考试，一年有十二次，每次考试若是成绩较好者可得一分，若是一般就是半分，成绩差者不得分，十二次成绩累积起来，达到八分就可以升级。”

    明代对监生的学业考核主要采取积分法，将历次考试成绩积累起来，积分达到八分，就可升级或毕业。

    朱允熥思索再三，还是说道，“既然周礼讲君子六艺，圣人也如此教导我们，那国子监就不可不重视！否则岂不是罔顾圣人的话？”

    “所以六艺都要考……只不过在分数上改划多少分，可以再议……”

    朱允熥并不准备一下子就把儒家学说打落尘埃，其实真正的儒家学说还是不错的，在各方各面都要学习，

    只不过后人为了应付科举考试，导致“两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书”，不会算数，不会律法，不会习射，除了研究八股，一无是处！

    而且你就算是废除了儒家学说，你拿拿什么填补读书人的学问？

    是法家？还是道家？

    可要知道一旦沾上科举，就会变成另外一群读死书的！

    即便是朱允熥想要改革，也得慢慢来呀，这件事不是一道命令就行了！

    想了一下，朱允熥吩咐道：“你们贴出告示，十日后在国子监举行算术比试，本王亲自参与，有人能胜本王者，赐万贯，官六品！”

