    高弘，林正德两人带来的人确实不多，只有四百多人，其中一些还是高句丽人。

    比如高弘的女婿，那就是个沃沮人。

    沃沮人是秽貊人的分支，生活在辽东的东北地区，因为近海，所以大多以渔猎为生，后来扩展到了辽东东部，就是汉时玄菟郡所在。

    他们被高句丽人征服也有一百多年了，无论穿着，语言，习俗等等，都已与高句丽大同小异。

    高弘和林正德带来的队伍当中，像高弘女婿这样的人还有不少，多数都可以归为高句丽山民之属。

    他们在高弘，林正德这些人的“感化”之下，成为了高句丽人当中的叛逆。

    实际上，他们就是被高弘等人给裹挟了，再加上一些高句丽“逃人”，合在一处也就成了让高句丽人头疼不已的山匪。

    高弘，林正德等前隋败兵就是山匪首领，和当年那些隋末乱军的性质差不多，到处袭击高句丽人的村落，躲藏高句丽人的围剿，这就是他们的日常生活。

    据说早前人还多些，只是近两年高句丽的东部大人渊盖苏文执掌了剿匪之事，他们的日子就不好过了起来，人数锐减，如今只剩下了几百人还在艰难支撑。

    而在这期间，仇恨是越来越深，比如说林正德的妻女就被人捉住，死的凄惨无比，高弘的两个儿子也相继被人所杀。

    确如高弘所言，彷如残烬，摇摇欲灭。

    …………

    高弘，林正德来投，对于现下的唐军而言自然是好消息，李年也相信，会有更多像高弘，林正德这样的人来投靠唐军。

    有了这些熟悉当地地形的人的指引，再跟高句丽人作战，就能收到事半功倍之效。

    只是话说回来了，李年还不很信任高弘等人。

    即便两个前隋余孽看着还成，但他们带来的人太杂了，若有一二高句丽人的细作掺杂进来，不定什么时候就会为高句丽人所乘。

    尤其是李年屡次听闻其姓名的渊盖苏文，至今的表现都颇为狡猾，李年自然不会掉以轻心。

    所以即便高弘两人指点出了几个山中平地，说那里都是高句丽人聚居之所在，他们完全可以带领唐军过去给高句丽人来上几下狠的，可李年最终还是选择了按兵不动。

    进山跟高句丽人厮杀，现在根本不在他考量之中，谁知道这是不是高句丽人的诱敌之计呢？

    …………

    只是李年不知道的是，那个年轻的高句丽贵族可比当年被高句丽人吹成战神的乙支文德强多了。

    乙支文德的那点功绩，其实都不是他自己的，杨广才是葬送数十万隋军的罪魁祸首。

    渊盖苏文则不同，这是一位有着蓬勃的野心，在战略战术，乃至于政治上都有自己见地的高句丽贵族。

    如今高句丽人的所有战略布局，都由渊盖苏文亲自策划，到此时为止看来虽无亮点，可却勉强维持住了局面。

    让二十余万唐军精锐无法达到速战速决的战略目的，大致上拖住了唐军进兵的脚步。

    而且，此时此刻，他并不在东部高句丽部落联军军中。

    …………

    八月已经过半，冬天的气息越来越浓。

    鸭绿水，高句丽人称之为马訾水，它用长长的身躯把辽东和半岛分割开来，而在汉时，鸭绿水北岸，便是玄菟郡，南边则是乐浪郡所在。

    八月间，北风渐起，寒气已重，江水不知忧愁，依旧默默流淌而过。

    年轻的渊盖苏文驻足江畔，遥望南岸，神情肃穆，幽深的目光中带着些焦灼。

    而在这里方圆十数里的范围之内，成群的突厥骑兵已经聚集在了江畔，人喊马嘶，沸反盈天，连平静的江水好像都已在瑟瑟发抖。

    有人在渊盖苏文的旁边嘟囔，“要是再等上一个月，江水都冻住就好了，天神啊，这么冷的天，还要人去水里泡着，也不知是哪个狗东西想出来的主意。”

    粗鲁的突厥语飘进渊盖苏文的耳朵里，即便听不懂那个突厥将军在说什么，渊盖苏文也能从其瞟过来的眼神中体会到浓浓的恶意。

    渊盖苏文心中恼怒，却也不得不忍耐下来，心里暗骂了一声突厥崽子，转头看向身边的突厥东方汗阿史那多闻。

    这才是能够做出决定的人，他的每一个命令，也许在之后都能决定高句丽的存亡，是他该奉上谄媚笑容的大人物。

    阿史那多闻看上去比两年前老了许多，眼神却依旧锐利如鹰隼，自从晓得后路已断的他受到了不少的煎熬。

    不过这些他都有所预期，而他预料之中最糟糕的情形还并未发生，那就是坐在突厥可汗位置上的那个女人没有跟唐人狼狈为奸，一起来对付于他。

    只是这一年来，情形越发不妙而已。

    他在西边的东方汗汗帐已被人占据，还在为辽东战事收尾的他却不敢回军去杀死那些背叛者。

    那个女人就像是藏在暗处的毒蛇，突然窜出来咬了他一口，他也不知道那个女人许下了什么好处，竟然让他的兄弟子侄们背叛于他。

    在他得到消息的那一刻起，他就已经不是突厥的突利汗大人了。

    不过这样也好，只要他能占据辽东，以后便能像扶余人的祖先那样，在辽东建国，等那个女人平静下来，他便可以派出使者到王庭去，让她接受这个现实。

    还有南边的唐国，一样可以交好一番，毕竟大家没什么仇怨嘛，应该比那个女人更好对付一些。

    大不了这次南下，把高句丽国王的脑袋砍下来，送去唐国当做礼物。

    嗯，之后把捉到的唐人也都送回去……

    好吧，这位突厥小可汗的眼界也不简单，明显知道自己在做什么，战略目标也非常之明确。

    他攻打的是高句丽，在没有灭掉高句丽，并稳固自己的政权之前，他没想着四处树敌，这在暴躁的突厥贵族当中，足可以称得上一声雄才大略了。

    此时他感受到了渊盖苏文的目光，转头便笑了起来，“放心吧，天神在注视着我们，许下的承诺都将得到兑现。

    嗯，我们现在已经是可以在一起喝酒的朋友了，不是吗？”

