    踏入这秘府之中，一行人苦头吃了不少，但好处，却没落到一点半点。

    尤其是之前，遇到一些神通境强者之时，那些家伙，那是人五人六，对着他们呼三喝四。

    要不是他们赤血宗，此次进入此地的实力有所不足，就那些家伙，哪里来的胆子，敢在他们面前耍那样的派头？

    一想起之前的那些糟心事情，不仅仅只是张虎钟青他们，就连赤辰子这个为首者，都心情低落，觉得憋屈无比。

    “我辈之人，为了宗门能够崛起于世间，抛头颅，洒热血，这本是我们职责所在。”

    “机缘这种东西，往往可遇而不可求，想要获取到机缘，有时候运气比实力更要来的重要。”

    “这两天来，其他势力之人，都已经死了不少，而我们赤血宗，却都还活的好好的。”

    “在我看来，这已经是最大的机缘，万一我们之中，谁拥有狗屎运，一不小心，就遇上大机缘，捡到什么至宝呢？”

    “清风城之内，繁荣昌盛，可以说是花花世界，可那地方，却被韩家朱家这些大家族所占据。”

    “我们赤血宗，仅仅只是因为，理念与他们有些不合而已，竟然被他们强行驱逐，最后不得不在城外的荒芜野地之中立足！”

    “相信没有人会愿意看到，自己的宗门，被那几大家族如此欺凌，或许，这秘府之中，就存在着可以改变我们宗门命运的天大机缘。”

    “若是我们能够侥幸得手的话，就算付出再大的代价，那又能如何？说不定今后，整个赤血宗，都会以你们为荣！”

    ……

    见到张虎钟青等人，那垂头丧气，似乎大受打击的模样，赤辰子暗自叹息了一声。

    他侃侃而谈，为了给身边的这几人打气，好让他们能够重拾信心，他口中连绵不绝，一说，便是大半个小时。

    “师傅说的确实在理，一切都是为了宗门！”

    钟青若有所悟的点了点头，本来垂头丧气的他，冲着天空猛然挥了挥拳头。

    也不知道，他是真明白了，还是假装明白，反正这一刻的他，整个人看起来好像都再度变的神采奕奕了起来。

    钟青如此，张虎那家伙，看起来同样振作了不少。

    唯有李秀儿，始终是一副闷闷不乐心事重重的模样。

    不知道怎的，赤辰子口中那句一切都是为了宗门，落在她的耳中，竟然令她觉得是如此的刺耳。

    为了宗门，李秀儿不仅仅付出了身体，更是抛弃了尊严，可最后她得到了什么？

    好像什么都没有得到，还被赤辰子训斥了几句，说她没把握好时机。

    一想起不久之前发生的那些事情，李秀儿只觉得自己，忍不住就想黯然泪下。

    “怎么了？秀儿，你不会不想为了宗门崛起继续效力吧？”

    不满的看了李秀儿一眼，赤辰子冷冷的质问了一句。

    “师叔言重了，秀儿能有今日，完全都是宗门的栽培，为了宗门，秀儿时刻准备着，准备献出自己所有的一切！”

    李秀儿强颜欢笑，赶紧回应了他一句。

    “你有着个觉悟就好！”赤辰子满意的点了点头，收回了凝聚在李秀儿身上的狐疑目光。

    不远处，一道修长的身影飘忽不定，正向着赤辰子等人所在的地方飞射而来。

    “大家小心！”警告了钟青等人一声，赤辰子瞬间变的严阵以待起来。

    秘府之中，与不知根底之人相遇，绝对不会是一件好事情。

    因为遇上那样的情形，往往都会伴随着争斗，毕竟，财帛动人心，若是有足够的利益，就连亲兄弟都很有可能为之反目。

    “竟然是姓陆的那小子……”

    当真正看清楚那道身影的模样，本来就严阵以待的赤辰子，面色瞬间变的复杂起来。

    “原来是赤辰兄啊，一段时间不见，你怎会变成现在这幅样子？”

    “头发也没了，眉毛也没了，一身破破烂烂竟然还光着腚，若不是看见你身边的钟青与秀儿两人，我倒真的没认出赤辰兄你来！”

    在赤辰子的附近不远处停住身躯，陆云扫了扫张青李秀儿等人。

    他的目光最终停留在赤辰子的身上，强忍着笑，他尽力没让自己笑出声音来。

    在宁飞羽那里捡了一个便宜之后，他并没有四处乱窜，而是找了个隐蔽地方，将面板上面的灵机，全部都转换成了实力。

    十五点灵机，令的他孽龙焚海劲的修炼进度，提升到了百分之八十五这个数字。

    现在的他，仅以境界而论，都已经是肉身九重神变境后期，比起燕欣来，都已经差不了多少。

    七彩天衣这件上品法器，抽空的时候，他也仔细研究了一番。

    本来已经被朱长峰炼化认主的这件法器，被宁飞羽的那条触手强行掠夺过来之后，他留在其中的烙印，竟然被某种诡异力量给直接抹除。

    落在陆云手中的七彩天衣，完全就是一件无主之物。

    花了一些时间，将这件法器炼化之后，他方才发现，这件法器，展现在外界的样子，并不一定就是花花绿绿的七种颜色。

    他完全可以，选取七种颜色之中的一种，让其变成一件纯色长袍。

    他现在身上穿着的这件青色长袍，便是七彩天衣幻化而成。

    自隐藏之地，陆云钻出来还没多长时间，能遇上赤辰子他们几个，纯粹就只是巧合而已。

    “陆云，你这是在讥讽我吗？之前你利用我们之事，我还没找你算账……”

    死死的盯着陆云，赤辰子一字一字，缓缓说道。

    若非因为自身实力不济，他在见到陆云的第一时间，恐怕便已经直接动起了手。

    “赤辰兄，你这是在说笑吧？你肯定对我有所误会，认识我之人，谁不知道我陆云义薄云天急公好义，人称诚实守信俏郎君。”

    “我进入秘府，占据了你们赤血宗一个名额，此事我领你们的人情！”

    “可要说我利用你们，根本就无从说起，肯定是你对我有所误解！”

    打了个哈哈，陆云笑着说道。

