
听到敲锣的警示声，家家户户都有人跑出来，向着村后面的山上跑去。

有的人背着粮食，有的人赶着牲口，拖家带口的跑。

倒也不是说村民贪财。

而是他们的家当本身就不多，人跑了东西留给鬼子，那就是肉包子打狗有去无回。

可要是把家当丢了，即便人活着，也是要饿肚子的。

鬼子进村的时候，腿脚麻利的都从后面跑上山了。却也有那十几个来不及逃走的村民，直接被抓住了。

“太君，大部分村民都从后山逃走了，您看咱们是不是要追？”

腰间挎着一把王八盒子的狗汉奸，脱下礼帽跟个舔狗似的，给森田出主意。

“不必了，算他们运气好。”

森田的本意是来杀戮报复，最好引用的八路军来攻。那些逃走的村民就是最好的宣传。

“王桑，村民看到我们，便立即逃走。如果没有八路军，他们是不会有如此组织力的。

我要得到八路军和游击队的情报，你的明白？”

狗汉奸王鹏高忙不迭的点头哈腰：“我的，明白。就是他们不一定肯说啊！”

他以前没少干过此类的事儿，村民们要么不知道，要么不肯说。一个个嘴硬的跟真八路似的。

“那就给我打，往死里打。”森田阴恻恻的说道，言语中充满了冷酷和报复的痛快。

他一开始就不准备放过这些村民。

汉奸王鹏高都被森田的声音给吓了一跳，应了一声忙不迭的去办事儿。

心说：“听说森田太君死了叔叔，现在肯定更变态了。可得好好表现，千万别让太君给惦记上了。

王鹏高按照惯例，跟村民们询问起了八路和游击队的情况。

只要说出情报，金票大大的有。

可不说情报，就别怪他心狠手辣。

果然，村民们没一个吱声的，都用杀人的目光盯着，他这个背叛民族的狗汉奸。

“看来你们是敬酒不吃吃罚酒了，都给我打。”王鹏高一挥手，十几个日伪军冲上去，拿枪托对着村民一顿毒打。

村民们被打得头破血流摔倒在地，王鹏高一边得意的瞧着杰作，一边还在劝说：

“八路又不是你们亲爹亲娘，没有必要为他们保守秘密。有知道的赶快说，少挨皮肉之苦。

不然太君不高兴了，你们小命儿都难保。”

村民们被打的痛苦哀嚎，可却是没有一个人，说出八路和游击队的情报。

王鹏高注意到了森田太君的表情，是那种冷酷兼着不耐烦，眼中还带着点疯狂。

这位太君平时脾气就不怎么好，今儿个要是没点儿好表现，恐怕自己要倒大霉。

他扔下被毒打的村民，凑到森田少佐跟前说：“太君，这些村民都是死硬分子，我看这么个打不是办法，不如……”

“呦西，王桑，你的良心大大的哟。”

森田难得夸人，王鹏高乐的找不着北了，总算不负他出了这么个恶毒主意。

很快，在王鹏高的指挥下，日军把沙棘树上带刺的树枝砍下来，堆放到了一起。

然后，他们把打的遍体鳞伤的村民，抬起来扔了上去。

再用沾了盐水的皮鞭进行抽打。

疼的村民们直打滚儿，可是越滚，身上扎的刺儿越多，越发痛苦不堪。

围观的日军和汉奸，却以此为乐，丧心病狂的哈哈大笑。

见到这一幕，森田也露出了满意的笑容。似乎如此，便是在为他的叔叔报仇。

打了一阵，挥鞭子的日军，都已经打累了。

那些村民们却还是没有一个人，要说八路和游击队情报的。

森田又恢复了之前的表情，如果没有一点八路的消息，杀几个八路。

那他招惹八路的目的，便不算非常成功。

王鹏高正要汇报，问问接下来怎么办。可瞧见森田的表情，心里面打起了嘀咕。

“太君不会是还不满意吧？看来还得想个更恶毒的主意才行。”

这时，他手下有一个心狠手辣的家伙，看见打谷场的手摇风谷机和挂在村民家墙上的干辣椒，便提出了一条毒计。

“好，好妙啊！你小子真是一肚子坏水儿。”王鹏高都觉得自愧不如，眼中闪过一缕警惕的神色。

他立马对森田进行了汇报，并把出主意的功劳，揽在了自己的身上。

“呦西，你的，主意多多的，良心大大的哟。”

对于背叛自己祖国民族的家伙，森田向来是看不起的。

但并不妨碍他用这些忠实的走狗。

对于王鹏高想出的恶毒主意，他是极为赞同，且非常高兴的。

当即下令照办。

日军小队把村民，赶到一个不通风的小窑洞里，把门上了锁，但是还专门留了一条刚好钻不出人的缝隙。

他们在门口放了一口铁锅，把一大堆干辣椒倒入，盖上了锅盖。

汉奸们在装满干辣椒的铁锅下放起了火，不一会儿，呛人的辣椒味散发出来。

这时，戴着放毒面具的鬼子，用风谷机向关着村民的小窑洞使劲扇去。

呛人的辣椒烟飘满整个小窑洞，剧烈咳嗽的声音不绝于耳。

进了森田的耳朵里，那就是最美妙的乐章。唯一可惜的，是不能目睹那些人痛苦的表情。

见到太君高兴了，王鹏高就高兴了。他是个老汉奸了，也总结出了点“道理”。

只要为太君考虑，忧太君之忧，喜太君之喜，那就能够得到太君的赏识认可。

升官发财指日可待。

现在混了一个副连长的职位，靠的就是哄太君高兴的这套本事。

“太君，您看一会怎么处理这些村民？”他哈着腰询问道。

森田少佐不加思索的说：“顽固的死硬派，通通死啦死啦的。”

小日本凶残无度，那是人尽皆知的。

王鹏高没有丝毫意外，以前就是这么干的。可他为了讨好森田，又想出来的馊主意。

“太君，我看就别浪费子弹了，也别让那些人的血，脏了太君们的刺刀。

索性把他们通通扔到井里去，淹死他们，还能用他们的尸体脏了水源。

您看如何？”

王鹏高舔着脸，态度谦恭的询问道。

“哟西，你的，皇军大大的朋友。”

很少夸人的森田，今天是第三次夸奖了。他打量着王鹏高，越看越满意。

心想回去以后，要要从野口君那里，把这个人才要过来。

坏的流脓的人少见，但也不是没有。可对自己同胞能坏到如此地步的，他还真是头一回见到。

有意思，可太有意思了。

此时，正兴高采烈哈哈大笑的日军，并没有发现远处的两双眼睛。

听着窑洞里村民们被呛的咳嗽，袁朗是于心不忍的。

他以前还真没见过，被鬼子如此折磨的村民。

今天是头一回见到了，简直不忍直视。

“八路军哥哥，救救他们吧。”

朱二蛋清澈的目光里充满了恳求，大概在他的认知里，八路军是无所不能的。

其实袁朗本来是已经撤退到山上的，朱二蛋颇为机灵，没有被鬼子搜查到，并且目睹村民惨遭日伪军的毒打。

那些人都是他的叔叔伯伯，从小看着他长大。

要救他们，朱二蛋第一时间想到的就是八路。而他们家今天正好来了三个八路。

于是就上山找到了袁朗，求他救救村民们。

可是袁朗刚刚目测了一番，就看到鬼子大约有三十个。伪军大约不到十个。

他们带了三挺轻机枪，四具掷弹筒。

如此规模的队伍，来一支县大队都对付不了。

更何况，这儿能拿枪打人的，只有袁朗一个人。

他没有开燕双鹰的挂，又不是美国队长，一个人对付一只全副武装的日军，说实话，死在这儿的概率很大。

可难道就眼睁睁的看着老百姓被杀害？！

八路军是干什么的？

八路军就是打鬼子保护老百姓的。

“人生在世，该有为，有所为。谁让我也是八路呢！”

天天以八路自称，那就总该做点八路会做的事儿。

袁朗心中自语一番，从包袱里掏出几枚手榴弹：“二蛋，会用手榴弹吗？”

朱二蛋重重的点了点头，“会用，我见他们用过，一拉那根绳子，扔出去就炸了。”

袁朗把手榴弹都塞给他，耐心地叮嘱道：“一会儿我把那些鬼子都引开，你找机会，去打开窑洞，把村民们都救走。明白吗？”

“我明白。”

朱二蛋答应的痛快，在他的认知里，八路军打鬼子就是无所不能的。

浑然不知袁朗一个人引开鬼子，要冒多大的风险。

还是那句话，八路军就是要保护老百姓的。

今天这事儿换了别人来，两把盒子炮几枚手榴弹，除非是燕双鹰，

“我赌你的枪里没有子弹！”

否则谁来都是九死一生。

不过，袁朗可不是只有两把盒子炮，几枚手榴弹的。

步枪手枪手榴弹，轻重机枪掷弹筒，他随时可以拿出装备一个连的各式武器。

用一把扔一把，拿充足的武器弹药，利用村庄复杂的地形，跟鬼子周旋一二还是没问题的。

从包裹里又掏出几枚手雷，一把捷克式轻机枪，袁朗自语道：“只要动作利落些，别受伤，打个五五开吧！”

PS:求推荐票，求月票！！

利用地形优势跟敌人捉迷藏，一个人跟几十个人周旋，其实也能办的到。

觉得办不到的，想想******。

解释一下，勿喷。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177417"  chapterid="68208720"  chaptername="第152章，八路军是要保护老百姓的">加入书签</a>
</div>
