    

    一路上，郑广军的心里都很不淡定，别看他平时牛叉得不行，但只要一遇到这位局长堂哥，他就傻眼了。他能混到这个小小的派出所所长多亏了对方的帮助，否则的话，这样的美差哪儿会轮到他。别看应天路派出所只是弹丸之地，但这儿的商铺密集，人流量很大，他这个所长非常实惠，给个副局长什么的，都不一定愿意换。

    郑广军自认为这段时间没有惹是生非的，按说堂哥不应该发这么大的脾气。他对于对方的习性还是非常了解的，那可是正儿八经的科班出生，不是他这草头班子可以比的，在举手投足之间就能一目了然。一贯文雅的堂哥，今天竟然让他滚过来接电话，这就有点让人费解了，不知究竟发生了什么事，郑广军有种预感，绝对不是什么好事。

    拿起桌上的电话以后，郑广军那本就矮胖的身子顿时又矮了半截，冲着话筒，一脸讨好之意，好像对方就在眼前似的。等把姿态摆好了，他才冲着电话说道：“哥，我是广军呀，您怎么这时候把电话打到办公室来了，出什么事情了吗？”

    郑广军在说这番话的时候，很是心虚，竟不知不觉得用上了“您”这个字。

    尽管他的态度很卑谦，但电话那头的靖海区公安局长郑广材可是一点面子也没有给他，冲着电话怒声说道：“广军，你别叫我哥，我可真担待不起，你现在能耐大了，别说我这个哥不在你眼里，恐怕就连王局你都未必买账。”

    郑广军想不到对方竟然说出这样的话来，一下子不知该如何应对。他很清楚对方口中的王局指的是谁，那可是东方市公安系统的老大，公安局长王恒庆。堂哥生气的时候，他也见过，但是这样说话，他还是第一次听到。

    定了定神以后，郑广军低声说道：“哥，您这说的是什么话呀，要不是您照应着，我还在乡下混着呢，兄弟有哪儿不对的，你尽管批评，要是还不解气的话，你骂我两句，或者我去局里给您揍两下，你可千万别那样埋汰我呀！”

    郑广军说这话的时候，态度还是非常诚恳的。虽然他还没有完全搞清楚状况，但不出意外的话，他应该是惹麻烦了，否则堂哥不会这样说话。一直以来，在他的精心经营之下，兄弟俩之间的感情还是很不错的，要不是有什么突发事件的话，对方绝不会这样说话的。

    郑广材听到这话以后，心头的怒火稍稍平息了一点，随即冲着电话说道：“广军呀，别的不说了，哥问你，你刚才是不是带了一个外地人去所里？给我实话实说，要是还敢隐瞒的话，我可保不了你。”

    郑广军听到堂哥的话以后，微微一愣，立即说道：“是呀，哥，这事你怎么知道的，对了，是不是宦总告诉你的？怎么，有什么问题吗？”“什么宦总？”郑广材听到堂弟的话以后，有点莫名其妙，开口问道。

    郑广军听到这话以后，才知道堂哥并不是从东方汽车董事长宦骏业那听到的消息，那就奇怪了，既然不是对方告诉他的，那他怎么这么快就知道消息了。就在郑广军愣神之际，电话里传来了郑广材不耐烦的话语，广军，快点说，究竟是怎么回事，怎么还和宦骏业扯上关系的。

    郑广军感到堂兄的态度很急，不敢怠慢，连忙说道：“哥，这事和宦骏业没有关系，是他的儿子宦彬，事情是这样的……”

    郑广军随即把事情的经过言简意赅地向堂哥做了一个介绍，他实在有点搞不明白，这事怎么会惹得对方生这么大的气的。要不是因为对方和宦竣业的关系，他还不定管这事呢，对方不感谢就罢了，竟然如此这般地责骂他，实在有点让人摸不着头脑。

    听堂弟说完以后，郑广材顾不得埋怨宦竣业的儿子，而是开口问道：“你给那个年轻人戴上手铐了，猪，蠢猪，对了，你还有没有做出什么别的举动，有没有动手什么的？”

    为了怕堂弟听不明白，郑广材把话说得非常直白。虽说公安系统一直强调文明执法，但有时候遇到那些屡教不改的，你想通过动之以情晓之以理那一套显然是行不通的，在特殊时候采取一些特殊手段也是可以理解的。

    郑广材在问这话的时候，心里很不淡定，他可是刚才听老大说这位的来头很不简单，要是堂弟动了对方的话，那他说不定也要跟在后面背黑锅。现在他考虑的不是那蠢得如猪一般的堂兄弟了，而是他自己，千万不能因这事陷进去，那可才叫倒了八辈子的霉呢！

    郑广军就是再笨，到这时候也听出来了，堂哥之所以煞有介事地过问此事，看来并不是因为宦彬，而是因为这个被他带回来的年轻人。意识到这点以后，他连忙说道：“哥，你放心，没有，我的人连一根手指头都没有碰他。”

    郑广材听到这话以后，稍稍放下心来，他冲着电话怒声说道：“行了，这事你现在不用管了，在所里等我，我这就过来。”说完这话以后，他不管郑广军的反应，直接啪的一声挂断了电话。

    “喂，喂……”

    当耳边传来忙音的时候，郑广军这才意识到堂哥的电话已经挂了，他有气无力地将话筒放回到话机上。他怎么也想不明白，堂哥怎么会如此紧张那个外地人，这实在有点让人费解，莫不是那家伙真有什么来头？

    当这个问题在他的脑海中出现的时候，郑广军只觉得脑子里面嗡的一下子，他想起来了，刚才老华递给他的那张工作证上可是写得清清楚楚，明明白白，那人是淮江省泰方市的市长，只不过他一直认为那是假证，所以才没把这个当回事。现在联系起堂哥的反应以后，他这才意识到自己可能犯了一个大错，那人极有可能是货真价实的市长，而不是他想象当中的骗子。

    想到这以后，郑广军抬起手来狠狠地扇了自己一个耳光。今天真是吃了猪油蒙了心了，怎么就一门心思认为人家是在和他装逼，那工作证也是假证。这下好了，他一个小小的派出所长居然把一个正厅级的市长带到了所里，还给人家戴上了手铐，差点就让瘦高杆收拾他了，这事放眼全国估计也找不出第二件出来了，郑广军此刻真是撞墙的心思都有了。

    摸了摸火辣辣的嘴巴，郑广军知道这时候他就是再打是个嘴巴也解决不了任何问题，现在当务之急是必须取得对方的谅解，只要对方不追究了，再加上上堂哥在里面做做工作，这事没准还能大事化小，小事化了。

    捋清楚思路以后，郑广军不再傻站着了，立即转过身来往门外走去。刚走到门口，迎面过来一个人，两人都没想到对面有人，再想避让，已是不及，嘭的一下，结结实实地装在了一起。

    郑广军揉了揉酸疼的肩膀，抬眼望去，见是宦彬，他刚准备去接待室来找这家伙，想不到他竟然送上门来了。郑广军把脸色往下一沉，怒声说道：“宦彬，我正准备找你，我现在怀疑你意图袭击国家厅级干部，跟我走一趟。”

    宦彬听到这话以后，一下子傻眼了，他下意识地以为对方是在和他开玩笑，笑着说道：“郑叔，您可别吓我，我的胆小，对了，那小子怎么样了，我是不是可以进去活动一下了？”        

