    第132章 做给别人看的

    短短几天时间，大玉儿原本晶莹圆润的面孔，就急剧消瘦下去，眼睛也仿佛比从前大了不少，配上瘦削的面孔，怎么看怎么像狐狸精...

    “夫人快里面请，听说我们俩要在这约会...那个饮宴, 掌柜把楼上整层的客人都赶走了，可真是够给面子的，呵呵...”

    杨佑站在酒楼门口，一见大玉儿从马车上下来，立刻抢步迎上，一脸贱笑地说道，手还下意识地去扶大玉儿的手臂, 却被大玉儿下意识地躲开了...

    看着一脸贱兮兮的杨佑，大玉儿银牙差点没咬碎，被凉了这么多天，包括这次在大庭广众下的故意亲密，她要是再猜不出杨佑是什么意思，那她就是脑子有问题了...

    “监军大人请自重...”

    “自什么重，咱俩谁跟谁...哦对、对对，不能让别人知道咱俩的关系，快请吧！”

    杨佑故意看了眼街道上人来人往的商旅百姓，然后夸张地跟大玉儿拉开了距离...

    这种此地无银三百两的举动，但凡不是傻子，就都能猜出杨佑跟大玉儿关系非同一般...

    大玉儿都快被气疯了，偏偏一点办法没有，干脆头一扬，如同一只骄傲的孔雀般，快步向里面走去...

    “你们都听好了，本监军要跟大玉儿夫人有要事相谈，任何人不得打搅，否则唯你们是问！”

    “遵命！”

    听了杨佑的吩咐，侍卫们轰然应喏...

    已经快步走进去的大玉儿, 听了杨佑对手下的吩咐，又差点没一个跟头戗倒在地，心中一个劲在说，这王八蛋，太损了...

    来到二楼雅间，房门一关，杨佑就跟变了个人似的，表情立刻冷淡下来...

    微微一叹道：“男人间的事，你说你一个女人，跟着瞎掺和什么？”

    大玉儿死死盯着杨佑，话未出口，眼里却已蓄满了委屈的泪水，如果眼光可以杀人，杨佑已经不知被杀死多少回了...

    她知道，经杨佑这番故弄玄虚的操作，她的名声算是彻底毁了，回去之后，还不知道怎么面对丈夫，更别谈完成任务了...

    杨佑假装没看到大玉儿眼里的泪水，自顾自地坐下, 示意柳家姐妹倒酒...

    “皇太极把你哥哥派来了，你应该清楚，皇太极也好，你老爹也罢，在他们眼中，你不过是政治牺牲品...”

    说到这，摇了摇头，吧嗒吧嗒嘴，继续道：“我倒是真心想把你留下，不过估计你也不肯，你回去告诉皇太极，要和平相处可以，只要能做到几点，我可以担保和谈成功...”

    “是那几点？”

    心中虽然气氛，但大玉儿却还没忘了自己的使命，杨佑话音一落，就下意识问道...

    杨佑抬头看了看大玉儿，忽地一笑道：“坐下吧，你知道的，我不能把你怎么样”

    “哼！你也得有那本事才行...”

    大玉儿一边说着赌气的话，一边恨恨地坐到杨佑对面...

    杨佑看着大玉儿，再次笑了笑，心说，我有没有那本事、要不要试试？

    “称臣、蓄发，放回被抓走的汉人，解散除野女真外的所有军队，能做到这些，我担保朝廷不会再难为你们...”

    “休想！...”

    杨佑说完，大玉儿几乎想也不想地回道，不过似乎感觉到语气重了，遂又放缓语气道：“称臣没问题，因为女真本就是大明藩属，是被逼无奈，才起兵反叛，放回抓走的奴隶，也不是不能商量，至于解散军队，这就恕难从命了...”

    当谁傻吗？没有了军队的保护，大明军队杀过来，女真何以自保？

    “蓄发呢？怎么不说？一点诚意没有，还谈个什么劲？”

    让女真人蓄发，跟女真占领中原后，逼汉人去发，有异曲同工之意，都是要从根本去除一个民族的痕迹...

    大玉儿显然也想到这点，所以故意不说...

    “监军大人，您觉得这个条件，我家大汗能同意吗？”

    大玉儿微微一叹，继续道：“都是你们汉人最讲仁义，女真也是大明子民，缘何不能对女真一视同仁？”

    “呵呵...怎么感觉你在跟我说故事？女真也是大明子民？屠我城池，抓我边民，怎么不说是大明子民了？你说对了，汉人最仁义，但我们的仁义，只对我们自己人，对敌人...呵呵...以后你会更有体会的...”

    “算了，跟你说这些也没用，你即答应不了什么，皇太极怕是再也不肯听你的，咱们还是说些风花雪月吧！对了，你猜，我如果让你老爹，把你姐姐海兰珠送给我当老婆，你说他会不会同意...”

    “你！无耻...”

    杨佑的话，只把大玉儿气的柳眉倒竖杏眼圆睁，猛地站起身，看样子都有要扑过来咬人的架势...

    “切！什么有耻无耻的？女真早晚会被灭，跟着我，总比当亡国奴强吧？不妨告诉你，只要我在辽东一天，我就不会跟皇太极开战，我会困死女真，让女真得不到一点外界的物资补给...不要用崇拜的眼神看我，敢跟你说，就不怕你告诉皇太极，因为这叫阳谋，阳谋是什么，你应该知道吧？”

    大玉儿真没想到杨佑会跟她说这么多，看着杨佑，却那有什么半分崇拜？有的只是惊愕和仇恨...

    其实她心里很清楚，父兄看似宠爱她们姐妹，其实也正如杨佑所说，都把她们当政治筹码，为了部族的利益，是随时可以舍弃的...

    话说，杨佑还真没跟大玉儿说假话，他早就跟孙承宗商量好，现在对女真的策略，就是以困为主，袭扰为辅，不断给女真放血，时机成熟再一战而定...

    相信此点皇太极也清楚，所以才肯屈尊来跟杨佑会面，才会舍得让自己的妃子出面...

    可清楚又有什么用，女真受先天条件所制，若不能有所突破，被困死是早晚的事，到时候无需明军打，女真自己内部就会先乱...

    历史上的皇太极，就是深知女真的危机所在，所以才先平蒙古和朝鲜，给女真打开足够的战略空间和物资补给，然后才大举侵犯明朝，并最终入主中原的...

    很可惜，在这个时空，一切都变了...

    “如果你在皇太极那待不下去了，我这倒是随时欢迎你...”

    看着呆愣不知说什么好的大玉儿，杨佑同学忽然又变得不正经起来...

    (本章完)

