    高山县，多高山、大山、峡谷，河流。

    因为独特地理条件，高山多干热河谷……

    干热河谷是指高温、低湿河谷地带，大多分布于热带或亚热带地区。

    我国干热河谷主要分布于金沙江、元江、怒江、南盘江等沿江的四川攀枝花、云南和贵州等地区。

    陈放和周柏坐在宾利慕尚的后座，欣赏沿途的高山，河流。

    赵吉阳她们几个也在海南玩腻了，坐飞机回了老家。

    陈放在网上找了许久，找到的高山县，处在干热河谷地区。这是一个贫困县，县城位于山谷小盆地，整个县11万人口。

    “这边的天气确实暖和。”周柏喝了口矿泉水，打开窗户吹着风，说。

    “哥，这边的山也太高了，一座座大山……”张晨道。他想说这边穷，山高路陡。山谷里干旱，山坡上荒凉，没有特别大的乔木，尽是灌木。

    偶尔能看到小村落，以及大片果园，种植的多是芒果。在几个小山谷里还看到了成片的香蕉林……

    干热河谷的形成是当地的特殊地貌造就了它的荒芜，跟人为破坏没有什么关系。热河谷是对具备干、热两个基本属性河谷带状区域的总称，在地理学上是一种小尺度范围的自然景观。

    多高山，多山谷，多山涧，土地荒凉，人烟稀少……

    两座大山看着很近，但开车过去，跑上十几分钟半小时，也是常见。

    “干热河谷就是这样的吧。像是花城那边，人口多，开垦出大片果园后就多漂亮的。”陈放道：“先看看，要是地方政府给的政策足够好，可以投资的。”

    “投资大山区，建设成本有点夸张啊。”周柏说：“你看这些山，开坑成果园后，怎么往上面运输肥料，还有采摘水果。另外水源灌溉也是个问题……我看网上说干热河谷区缺水。”

    在横断山区的焚风效应，是说横断山区的山脉走向大体上垂直于西南季风或者东南季风，山脉迎风坡截留较多的雨水，背风坡少雨，风在背风坡的下沉还具有增温效应，致使河谷干旱。

    山谷河谷虽然有河流，但缺水。

    “当地有种植果树的，肯定说明有办法解决水的问题。”不过，陈放在网上看到当地不少果园准备转让。

    要全部统计出来，待转让的果园可能超过五千亩。

    由此可以知道当地肯定面临一些问题。但具体什么问题，有没有办法解决，得过去了才知道。

    很快，陈放他们从十八拐的盘山公路下来，这是一条大山谷。山谷宽度最宽的地方在3公里以上，山谷土地平坦，金沙江从山谷东边流过……

    金沙江支流南河从这里经过，高山县就在南河旁边。

    不大的县城。

    因为是后发县城，县城规划特别漂亮，宽敞的街道，不错的绿化。

    除了商业区有几栋大厦，别的小区基本都五六层那么高，还有些老式楼房。

    城市里人少，车少。

    当地还面临一个大问题，交通。县城位置偏僻，被群山环绕，被大山包围。进去县城只有一条省道，省道还是两车道，会经过一些地势险要的区域。

    不过好像有条高速路会从这里经过，但具体开通时间，未知。

    在县城转悠了一圈，陈放联系了网站中介，大家相互介绍了一下，陈放跟着中介进入花河谷。也就是县城所在的这条山谷……

    陈放他们将车子留在县城的酒店，坐中介的皮卡车出发。

    “花河谷以前叫火焰谷，夏季山谷里的气温特别高，经常有超过四十摄氏度的温度出现。以前的高山县和外界不通，高山县的发展也就最近十来年的时间……”中介给陈放他们介绍山谷。

    在四川盆地，省道通常是泊油路。而高山县，县城区域才有泊油路，出去县城就变成了水泥路……

    这边的气候和四川盆地很不一样，冬季温暖、干燥。因为缺少洒水车，车子经过，道路上尘土飞扬。

    “山谷里种植的是荔枝？”车子拐进山谷口，陈放看到路边果园，问道。

    这边的果园不大，特别山谷口这边区域，多人家户。

    “嗯。这边的荔枝种植时间比较晚，现在结果的荔枝很少。山谷主要种植芒果，石榴等等。山坡、高山区，也就是大山上的大块平坦的可开垦土地，根据海拔分别种植火龙果、橙子、葡萄。葡萄以酿酒类葡萄为主，有人投资建成或者正在建设以及即将建设的酒庄，17家。”中介道：“这是我了解的情况，所有酒庄规模都不大。最大的一个酒庄拥有葡萄园三百多亩……您看上的酒庄原是成都一位老板投资的，但他对酒庄失去了兴趣。那块土地有1500亩，占了3座大山。1500亩，指的是可以开垦的土地……”

    高山要防止水土流失等等问题，不是所有地方都能开垦。能开垦的只有稍微平坦点的土地……

    只有山坡区域的开垦，也不是正片正片同时进行，而是分工期，分区域，要预留原始灌木林带。不然很容易水土流失……

    当地的生态系统本来就脆弱。

    “整个高山县有多少果园？”陈放问。

    “高山县果园面积差不多有15万亩。但在结果的果园，面积应该不超过5万亩。您看上的碎石山酒庄，开始产葡萄的葡萄园，面积也就只有百亩。剩下都是刚种植或者正在开垦的葡萄园……”

    陈放眉头皱了起来，和周柏面面相觑了一眼。

    山谷中央，公路边，一条小河流已经干涸了。

    “山谷缺水很严重？”陈放问。

    “这里还算好的。山谷最里面有个石林水库，水库很大，夏季雨水充沛的时候，水库水面面积能有1万亩。只要缺水，水库那边会定期放水，用于果园的灌溉……花河谷是高山县的经济中心，整个县城大半GDP来自花河谷。”中介笑着道：“对了，我做水果中介生意的，现在这个工作只是兼职。你们如果想在高山县投资果园可以单独咨询我，现成的果园，或者可以开荒的荒地，都可以为你们找到。”

