    聊天群。

    大秦始皇帝：“朕抢到的这件宝贝，真的是大出意料！太令人震憾了！谢谢人祖！”

    说完，赢政将从红包中抢来的宝物介绍截图，一同上传到了群里。

    他的手掌上，一面巴掌大的镜子悬浮着。

    此镜色黑似墨，但镜面透亮，背面画有无数神纹。

    炼化了第一道禁制之后，赢政才知道，此镜名为昆仑，以西方太乙精金炼制而成。

    内有八重后天禁制，在下品后天灵宝中，也算得是上品之列。

    在世界之内，可以穿梭空间，前往曾经去过的任意地点，无距离的限制。

    注：不能穿越世界，只能在世界之内穿梭空间。

    这算是一件辅助性的后天灵宝，乃是李洛仿照先天灵宝昆仑镜所炼制。

    对于这面镜子的功能，赢政比较满意。

    只要他想，就可以出现在大秦的任意一个地方。

    对于统治一个帝国的帝王来说，是再合适不过的宝贝了。

    武当张道人：“你这镜子有点意思，不过，老道的葫芦也不赖！谢谢人祖！”

    一个紫金色的葫芦挂在张三丰的腰间，倒似是一枚挂饰般不显眼。

    然而，只有宝物的主人张三丰才知道，别看这葫芦不起眼，神效却是非凡。

    只需要将清水装入葫芦中，过上一天一夜，清水便可变成充满灵气的灵液。

    哪怕是灵气不充足的世界、甚至是灵气稀薄的世界，也不影响其功效。

    因为，它可以聚拢天地间一切太阳之力、太阴之力、元磁之力、星辰之力、地肺之力等能量化为灵液。

    无愧乎后天灵宝之名。

    亦是李洛仿先天灵宝炼制而来。

    张三丰淡淡地一笑，将葫芦的神效截个图，上传到了群里。

    大秦始皇帝：“嘶，化一切无形之力为灵液？这是要逆天啊！”

    果然，赢政看到葫芦的介绍倒吸了一口气，惊叹不已。

    这葫芦，不说适合张三丰，应该是说最适合他赢政啊。

    有了如此逆天的葫芦，赢政保证可以在三年内，将整个大秦的实力提升一成。

    本想提出跟张老道交换，但赢政想了想，还是止住了这个想法。

    有了昆仑镜就好，做人不能太贪心了。

    华山女武神：“哈哈，本武神的莲台也不错啊，比你们两个的破葫芦、破镜子强多了！谢谢人祖！”

    华山之上，黄蓉身形飘飘，坐在一方粉红色的莲台上，整个人显得仙气十足，好似仙女下凡。

    九品粉莲，内有七重后天禁制，乃是李洛仿照先天灵宝炼制而来。

    坐于莲台上，防御能力大大增强，可以抵挡住实力强于已身一个大阶层的攻击。

    不仅如此，还能御空飞行，一息万里。

    做为防御性法宝，确实比张三丰和赢政二人的辅助性法宝更为实用。

    大秦始皇帝：“呵呵！”

    赢政笑了一声，你开心就好，随你怎么说咯。

    武当张道人：“黄仙子所言甚是！”

    你开心就好，老道还能跟你计较不成？

    【管理员】赵灵儿：“我抢到的这面旗子也不错，我很喜欢，谢谢人祖！”

    一面青色的小旗子悬浮在赵灵儿的头顶，释放出道道毫光，防护着她的安全。

    这是仿照先天五旗所制，有九重后天禁制，可诸邪避退，万法不侵。

    见到前面几位老群员在群里晒宝，其他群员也都一个个地将各自抢红包抢到的宝贝介绍上传到群里。

    立时间，好似开了个法宝鉴赏大会般。

    这次人祖赐下的法宝中，可以看得出来，都是下品后天灵宝。

    虽然内中蕴含的后天禁制数量不等，但却品阶相当，没有高下之分。

    所谓样式，五花八门，有镜子、有莲台、有葫芦、有旗子、有小钟、有小鼎、有书册、有宝塔、有扇子、有灯具...

    而且，宝物介绍里都有标明，乃是人祖仿照先天灵宝炼制而成。

    【管理员】赵灵儿：“人祖牛逼！”

    大秦始皇帝：“人祖牛逼！”

    武当张道人：“人祖牛逼！”

    华山女武神...

    曹正淳...

    于是，一众群员又开始刷起了人祖牛逼，也不管人祖有没有窥屏。

    水群的日子，就是这么无聊而又朴实。

    武当张道人：“对了始皇帝，你开拓异界弄得怎么样了？还顺利么？”

    水了一会儿群之后，张三丰终于开始说起了正事。

    大秦始皇帝：“目前我大秦已经占领了异世界，遭遇到的反抗属实有点激烈！不过，朕已经将这些乱子给平了下去！等从本土调一批官员过来，就可以将其纳入我大秦的版图了！”

    听到张三丰提及异世界的情况，赢政冷笑一声，倒是没有隐瞒，轻描淡写的说道。

    【管理员】赵灵儿：“反抗有点激烈？那你究竟杀了多少人？”

    看着赢政的话，赵灵儿好奇的问道。

    大秦始皇帝：“这个...你放心，不是很多！而且，都是罪大恶极之人！再说了，朕是那种滥杀无辜的人么？”

    看到赵灵儿问起，赢政吱吱唔唔不想说，就搪塞了过去。

    张三丰呵呵一笑，不是很多？怕不是数以万计吧？

    不过，关于这件事，也不知道人祖是何看法，还是不参与为好。

    所以，老张就没有出声，而是静看事态的发展。

    【管理员】赵灵儿：“不是很多是多少？给个准数！”

    看到赢政的态度，赵灵儿哪还不知道，这个数目，可能很大。

    要知道，人祖可是很重视这种事情。

    做为管理员，她得严肃态度，一查到底。

    赵灵儿并没有忘记管理员权限，可以查看群员世界的状况。

    她之前就通过管理员权限，透过重重阻碍，看到了赢政的世界。

    但是，只能看到赢政原本世界的的状况，却看不到他目前所在的异世界。

    因此，具体的杀戮人数，只能问赢政，或是惊动人祖了。

    大秦始皇帝：“咳，也不是很多了！神州华夏境内，连同那些腐朽的权贵阶级，一共杀了大概十万左右吧！神州以外的四夷之地，加上之前的统治阶级，还有一些趁乱闹事的家伙，大概杀了二百万左右，真算不得什么！”

    大秦始皇帝：“哪怕是人祖亲临，也得大杀特杀上一遍！”

    见赵灵儿逼问，赢政把心一横，倒也干脆地说了出来。

    嘶！

    二百多万人，不算什么？

    聊天群中，看着秦始皇赢政说出的数据，以及他那轻描淡写的神情。

    所有群员都震惊了。

    这就是帝王心性么？

    杀人如杀鸡！

    杨广：“以杀止杀，朕倒是觉得没什么！始皇帝降临，打破了旧秩序，肯定有很多人不满！若是不杀上一批，如何治理天下？”

    同样是当皇帝，杨广虽然有些心惊于人数之众，但却很能理解赢政的做法。

    在他看来，要是杀戮能解决问题，那就没什么好说的了。

    杀一万不行就杀五万，再不行，杀十万百万，杀到没人敢出头为止。

    毕竟，征服必定伴随着杀戮和鲜血，这是放眼天下都颠簸不破的道理。

    【管理员】赵灵儿：“事关重大，我要请示人祖，请他决定如何处置此事！”

    看着赢政所说的数据，赵灵儿愣了半晌才回过神来。

    【管理员】赵灵儿：“@人祖，请人祖处理此事！”

    说着，她马上就艾特了李洛，根本就不给赢政多说的机会。

    洪荒世界。

    晋升到大罗之境后，李洛将目光看向了聊天群中。

    正好看到众人在炫耀着各自的法宝，他倒没有出声，而是默默地窥屏。

    过了一会儿，就看到了赢政、张三丰、赵灵儿等人的对话。

    唔...

    杀戮上百万之众？

    看到这里，李洛目光一动，无需通过聊天群，就已经看到了赢政所处的位置，也看到了那方世界。

    晋升了大罗之境后，已经有了在混沌世界之海中行走的资格。

    一般的大罗境强者，没有异世界的坐标，当然也不敢随便就离开自己的世界，前往外界探险。

    但李洛不同，各群员之间，哪怕是没有聊天群的羁绊，但也与他之间有了因果的联系。

    通过这一根根因果线，他可以轻易地找到这些群员所处的世界。

    而且，他可以心念一动，就降临到这些世界当中。

    不过，前提是这些世界能够承受得了一名大罗的降临，不会像一个肥皂泡般爆炸。

    木乃伊世界，出现在李洛的面前。

    哪怕是隔了无穷远的距离，中间有着无数的世界阻隔。

    但是，这方世界对于李洛来说，没有半点秘密。

    甚至于，如果他想，可以随意编造这方世界的法则，简直就像吃饭喝水般简单。

    对于一位大罗来说，一方小千世界是不设防的，没有任何抵抗能力。

    他的目光看向了木乃伊世界的时空命运长河，看到了赢政降临后发生的所有事情。

    小到他呼吸了多少次，大到他在这方世界干了什么事。

    都清清楚楚地摆在了李洛的面前，毫无秘密。

    陆沉了岛国，然后，瓦解了世界上所有国家的政权，接管了所有国家的管理权。

    旦有不服者，杀无赦！

    “战争，哪有不死人的！”

    看完了赢政的所作所为之后，李洛淡淡地自语了一句。

