    此时周围的草原上，已经密密麻麻的布满了大批的黑骑士。天空中也是密布了大群的双头蜥蜴龙。

    一小群的白骑士被团团围住，就在深不见底的空洞边缘。而加隆两人赫然就在空洞的另一侧，一根巨石柱边上，同样被团团围住。

    黑骑士之中，古拉满带队在前，身后跟着那名冰冷黑衣人，和另一位黑铠骑士。

    他遥望深不见底的深洞。

    “秘宝呢？”

    “到处都搜过了，都没有，估计是那两人拿走了，现在应该是在因为秘宝内杠。”冰冷声音的黑衣人淡淡道。

    “枪来！”古拉满手一伸，边上骑士顿时恭敬的递上一根黑色长枪。

    一把抓起长枪。他单手在枪身上一抹而过，枪身顿时浮现出密密麻麻的无数黑色符文。

    “交出秘宝，归顺我，成为我的奴隶，否则，死！！”古拉满声音远远朝着黑石柱方向传过去。

    深洞边缘。

    白骑士一群人死死聚在一起，他们身上的白色铁甲到处是猩红血点，有的已经看不到原本的白色底色了。

    手上的兵器有的断裂，有的卷刃，没有伤者，伤者都已经死了，受伤就代表图腾之光被破，图腾之光被破，没有了图腾保护，在乱战中只是一刀而已。或者身边同伴溅射的一点光点都能致他们于死地。

    没有人出声，白骑士们有的喘着粗气。有的擦着流进眼睛的血水，有人抚摸着身上快要支撑不住的马匹。还有人低声念诵着什么，没人能听清。

    白骑士头领抱着拉雨公主，单手提着四米多长的白银双刃大剑，剑身上满是凝固的血珈，血珈上还有新鲜的血水顺着剑尖滴落。

    他座下的白马披挂着白玉一样的全身甲，但此时同样已经破破烂烂，马身上到处是深浅不一的伤痕。

    这头变异白马也已经到了极限的地步。它的一只马眼被刺瞎，只剩下一个血洞。但依旧稳稳站在原地，一动不动，驮着背上两人。

    “白空叔叔，我们还能活下去吗？....”拉雨小脸木然，蜷缩在白骑士头领怀里，声音嘶哑的问。

    “不知道。”白骑士头领平静回答。

    他遥遥望着黑石柱那个方向。那边两人看样子很是不妙，

    *****

    黑石柱边缘

    “我的条件你不是很清楚吗？”

    外面的黑骑士声音传进来。还夹杂着蜥蜴龙吼和变异马匹嘶鸣。但两人谁都没有理会。

    “日印魔轮不可能交给你。”邪神王声音转冷。“除了这个条件，其余任何条件都可以答应。”

    “很可惜，我真的只有这个条件。”加隆脸上忽然露出一丝诡秘的微笑。

    刹那间，他原地的身影缓缓淡化消失。

    残影！

    邪神王猛地抬手一道红光射出，落在自己左侧数米处。

    根本不去看结果如何，他脚下一蹬。手肘横起，往虚处一撞。

    嘭！！

    一道黑影狠狠被手肘撞出来。但黑影没有丝毫停留，反而是借力飞身而起，扑向远处的大群黑骑士所在。

    “休想！！”邪神王心中闪过一个可能，猛地大惊。急忙扑过去，挡住黑影。红光一道道射出，从他手上，脚下，口中，双眼。

    这种毁灭之光碰到就是气化的结果。但此时因为高度凝聚的缘故，倒是没有四处飞溅乱射，射出的红光震散成无数红色光点，再度飞回邪神王身上，作为下一次的能源。

    红光黑影疯狂碰撞着，在天空每秒上百次的激荡。一次次的碰撞声响成一片，以至于其余人根本只能听到蜂类的嗡嗡声。

    “快滚！！”邪神王百忙之中勉力拖住加隆，近战本来就不是他的强项，此时迫不得已，却还是赶紧朝着黑骑士们怒吼出声。

    两人飞上天空。一些躲闪不及的双头蜥蜴直接被擦到边，瞬间爆炸然后化为黑色脓水散落。

    “嘿嘿！！”

    加隆轻笑一声，右臂猛地融化成无数黑色液体，眨眼间便凝聚成一条十多米长，五六米宽的巨大黑龙头。

    吼！！噗！

    龙头刚一形成就被红光瞬间刺穿，不得已迅速回复成加隆右臂。

    天空中，黑影一次次想要往下扑去，却不断被红光一次次截住挡回。

    下方黑骑士越聚越多，天空的双头蜥蜴龙也越来越多。

    数以千计的图腾之光波动，将两人团团围在中间。

    古拉满脸色越来越阴沉。

    他举起黑枪。

    “居然敢挑衅大草原艾擦尔联盟之威严！！”

    “杀了他们！！”他身边的黑骑士陡然怒吼。

    “杀！！”“杀杀！！”

    “艾擦尔联盟万岁！！”

    黑骑士和飞龙背上的牛角战士们纷纷大吼起来。

    顿时间，无数的双头蜥蜴朝着天空两人扑去。他们挥舞着鼓荡图腾之光的武器，有的手中释放出一道道黑光箭矢，有的洒出绿色粉末，周围空中顿时隐现绿色藤蔓一样的半透明植物漂浮。

    一刹那间，数十头双头蜥蜴飞扑过去，将两人团团裹住，穿插交战，远远望去，仿佛一团暗红色圆球。

    “这可是他们自己送到嘴边，不能怪我！”天空中陡然传出加隆的大笑声。

    “万法之...嘭！！”

    邪神王的声音戛然而止。

    红球中嗤的一下射出一道红影，轰隆一声砸进地面，震起大量烟尘。

    紧接着，整个被飞龙包围成的红球内部猛地窜出无数黑烟。

    黑烟仿佛活物一般。组成一头巨大蜥蜴龙头，足有三十多米长。在地上倒影出巨大阴影。

    龙口贪婪的大张，撕拉一下，嘴巴居然从嘴角裂到耳朵，仿佛连半个脑袋都彻底裂开。

    “那...那是什么！！？？”古拉满手上的长枪不知不觉的松开，掉在地上。他仰着头，呆呆的望着天空恐怖的黑烟龙头。

    巨大庞然的威压，无声无息覆盖了在场所有人。上千的图腾师，蜥蜴龙。根本动弹不得。

    原本暗绿的草地上缓缓渗透出猩红如血的血浆，将每一头战马的四蹄包裹住。

    和他一样，所有人，黑骑士，白骑士，全部都仰头望着天空。

    那个巨大的龙头阴影将天空的光线遮挡，仿佛天灾一般。张开巨口。

    噗嗤！

    天空一下清静了。

    两百多的双头蜥蜴龙，在这一瞬间被一口吞掉一半。那个包围的红球，彻底消失了，干干净净。连人带坐骑，一点不剩。

    龙口边缘缝隙处，还有人挣扎着拱出半截身体。但马上又被巨大的吸力拉进去，连声惨叫都没能留下。

    “是我赢了，邪神王。”声音从天空中鼓荡开来。

    “怪...怪物....”

    仿佛一滴水滴入滚油一般，整个黑骑士队伍轰然崩溃了。

    “怪物！！”“啊！！”“杀了他！！”

    “杀！！”“联盟万岁！！”

    有人大叫着，似乎这样能发泄心头的恐惧。

    更多人则是转身就跑。低头死命的溃逃，朝着四面八方。没有人敢抬头。

    还有人红着眼疯狂骑着飞龙冲上去，嗤嗤几口，就被干净的吞进龙口，再不留半点痕迹。

    所有攻击冲进黑烟中后，便瞬间融化，成为黑烟的一部分。

    “圣...圣主不会放过你们！！”古拉满颤抖着声音，他双脚已经被血浆一般的液体死死缠住，一股浓烈到极致的颤栗从心底最深处涌出来，让他连动弹一下的力气也没有。

    他还有身后的两名头领，都被血浆一样的东西死死黏住，连动都动不了，身体仿佛根本不是自己的。

    一股黑气包裹着他们，如同绳索一样，将三人捆起来，轻轻一抛。

    黑烟龙头张开巨口，如同吃零食一样直接吞掉，连嚼都不用嚼。

    大地上，天空中，无数的血浆和黑烟延伸出去，将一个个来不及逃离的黑骑士们抓回来，送进龙头的口中。

    倒是白骑士一群人，居然由白骑士头领放出一圈白光，包裹住躲进漆黑空洞里，趁着其他人不注意，在洞壁开了一个凹陷躲藏起来。避开了这场毫无抵抗之力的大屠杀。

    “结束了，邪神王，你的日印魔轮我也差不多摸清楚了。”加隆的声音从天空传下来。

    地面深坑中，那道血色人影缓缓站起身，面色难看。

    他的面具已经在某次的战斗中被毁掉，露出一张苍白俊美的年轻面孔。此时他的双眼瞳孔中正转动着两个血红圆轮，其中居然有指针，仿佛时间钟表一般，左边快，右边慢。

    “要不是这群白痴突然冲过来给你提供粮食，你以为你赢得了我？！”邪神王咬牙道。

    两人都快灯枯油尽的时刻，突然一方得到送到嘴边的肥肉，这简直就是作弊！

    “愚蠢的失败者。”加隆声音再度响起，“打不过就是打不过，任何理由都只是借口。”

    邪神王气得想吐血。

    要不是他不想死一次，要不是最后突然跑出来一群蠢货给他补充体力！就算是菲罗斯当初也不敢这么羞辱他！

    两人对话间，地面的黑骑士，空中的蜥蜴龙，已经被清理得差不多了，死的死，逃的逃。

    四道紫色身影也不知不觉出现在战场边缘草地上，遥遥朝着这边望过来。赫然是魔凰四人。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9