
    第六百八十五章我能治

    林辰撇撇嘴，心道：你家老爷子看不上我，我还看不上他呢，弄得我多想进你们韩家的门似的，还不是你女儿哭着求我过来的。

    不过，做为一个专业的冒牌男友，他自然不能这么说，只是道：“看来，韩老爷子眼光很高？”

    “废话！”

    韩父冷哼一声，道：“我家老头子，那是和伟人打过江山的人物，带领过千军万马的人物！他这辈子，见过的牛鬼蛇神多了，什么样的人物他没见过？眼光也高得很！”

    “小霜从小就讨她爷爷喜欢，老爷子对他孙女婿要求高得不行。你呢，本事是有的，不过嘛，你也别怪我说的太直，你出身普通，这一点，很难跨过去！”

    说完，他见林辰脸上并没有什么恼羞成怒的表情，眼中闪过一抹赞赏。

    林辰自然不会恼羞成怒，因为自己出身普通本来就是事实，他不觉得自己会因此而低人一等，但不得不承认，家世显赫也确实是一种资本。

    大多数人奋斗一辈子，赚到的钱，可能都不够世家子弟的一次任性挥霍，这就是人和人之间的差别。

    不过，林辰却是自信的，别人或许跨不过那道门槛，但他却可以直接一脚踩烂！

    他脸上露出似笑非笑的表情，看着韩父。

    “小子，你这么看着我想干嘛？”韩父感觉有些莫名其妙。

    “不管怎么说，你是韩霜的父亲，对于韩霜的婚事，总归有很大的话语权的。”林辰嘿嘿笑道。

    “哼！你说的没错，但问题是，我为什么就要支持你？我不反对，你都应该感谢我了！”

    韩父冷哼一声，不管怎么说，他都是韩霜父亲，老爷子再霸道，也要考虑他和韩霜自身的意见。

    不过，他却是有些不爽，眼前这小子太嚣张了，那表情，仿佛自己就一定要力挺他一样。

    太欠揍了！

    他虽然现在有些欣赏林辰，但可还没有到就一定要让女儿嫁给他的地步。

    林辰深吸了口烟，吐了个烟圈，然后对韩父咧嘴笑道：“你有病！”

    “卧槽！”

    韩服气得瞪眼，自己不愿意支持他，这小子竟然就敢骂自己，简直完全不把自己当成长辈啊！

    登时怒道，“小子，你别太嚣张了，我虽然打不过你，但你信不信我立马让你滚蛋！”

    “你真的有病！”林辰再次道。

    “老子身体好得很，一顿几大碗米饭，无肉不欢，每天带着那群小子们训练，你竟然说我有病？呵呵，你才有病，就你这样，竟然还有人说你是神医？我看你就是个小神棍！”

    韩父冷笑，韩母对他说过，林辰是个神医，治好了自己侄女唐果的绝症，现在看来，根本就是在胡说八道。

    “你的身体是挺强壮的，但是，你的眼睛有毛病。”林辰说道。

    “眼睛！你，你怎么知道我眼睛有问题？”韩父瞠目结舌，难以置信看着林辰。

    他的眼睛确实有问题，曾经在战场中受伤，后来虽然治好了，但却导致了视力下降，视力下降一些，对常人来说是不会影响生活的，但对他来说却是一个致命打击！

    他身为猎鹰小队的总教官，年轻时，自己便是一个国际闻名的神枪手，甚至获得过国际特种兵射击大赛的冠军。

    也曾经在各种恶劣情况下，一枪击毙敌人首脑！

    比现如今猎鹰小队的队长李汉，还要厉害不少，不然的话，他也不可能成为总教官！

    结果，却是因为视力的下降，射击能力直线下滑，现在，顶多只能算是个普通的射击高手，而不是顶尖级别的！

    眼睛的问题，一直是韩父心中的一道坎，夺走了他身为神枪手的一切荣耀！

    他无数次幻想着，有一天能够恢复视力，只可惜寻遍名医，却都是没有人能治好。

    “林辰，你是不是有办法治好我的眼睛？你是不是有办法？”韩父激动得腾地一声站了起来，激动喊道。

    “我能治。”林辰说道。

    韩父眼睛一亮，接着又狐疑道：“真的？”

    虽然韩母说过，林辰是个神医，她哥哥不可能骗她，可韩父实在有些难以置信，因为林辰太年轻了。

    林辰道：“我骗你有什么意义吗？”

    接着，他似笑非笑道：“我可以给你治好，但问题是，韩霜爷爷那边？”

    “只要你能把我治好，我不敢保证老爷子一定认可你，但我绝对力挺你！”韩父想都不想便道。

    如果林辰真的能把他治好，那也说明了，林辰确实是个真正的神医。

    神医，年纪轻轻就达到了后天巅峰的实力，心性无可挑剔，枪法超群，脾气对胃口，这么多条件加起来，韩父也觉得，林辰确实足够当自己的女婿了！

    “行！”林辰咧嘴笑了笑。

    ………

    厨房内。

    “丫头，老实和妈说，你真的喜欢林辰，要和他在一起？”韩母一边洗菜，一边询问女儿。

    “妈，这个问题你都问过好几次啦，喜欢！”韩霜无奈道，说到喜欢时，她微微有些脸红，感觉有些不好意思。

    虽然是忽悠自己老妈，不过韩霜心里对于说喜欢林辰，偏偏却又是没什么反感。

    弄得她自己也有些狐疑，自己难道是真的喜欢那家伙？

    “这不一样。”韩母摇了摇头，之前她询问韩霜，是想让韩霜回头是岸，觉得林辰配不上自己女儿。

    而林辰今天的表现，却是有些让她惊讶。

    她从自己哥哥口中，知道了林辰不简单，却是没想到，会这么不简单。

    现在看来，排除掉家世，可以说，林辰一点也不比那些世家子弟差！

    韩母道：“小霜，你对林辰的了解有多少，他真的只是农村出身的话，怎么会有这身本事的？”

    韩霜摇头道：“他确实是农村出身，档案资料是不会错的，至于为什么这么厉害，我也就不知道了。”

    韩母叹了口气，道：“现在看来，林辰确实也不错，只不过，他的出身差了些，就算我和你爸没意见，还不知道你爷爷那边会不会同意，还有你大伯小姑他们那边估计是不会同意的。”

    “我爷爷最疼我，他会支持我的！”

    韩霜富有英气的黛眉挑了挑，哼道，“至于我大伯小姑他们，我找男朋友，关他们什么事？想拿我的婚姻去当筹码，哼！门都没有！”

    说虽然这么说，但她也知道，她大伯和小姑等人，特别是她大伯，在韩家地位很高，仅次于自己爷爷之下，所以他的意见，爷爷一定也会参考。

    韩霜想了想，觉得要让自己父母知道，林辰比他们目前看到的还要厉害，那样他们才会更加支持林辰。

    于是对着韩母道：“妈，我和你说件事。”

    “什么事？”

    “林辰其实是个先天强者，我之所以能在短短时间内，成为一个后天初期的古武者，其实也是他帮我的！”韩霜巧笑嫣然，脸上带着些得意，仿佛个炫耀自己男朋友很厉害的小女人般。...“”，。
