    当笼罩穹境的黑白二sè，都彻底的消退。//www.  //

    在第七讲经堂内，袁飞才彻底镇静了下来。

    此处的苍生道弟子，都是精英中的精英。可能做不到源山崩于前而面不改sè。却都能在危急之时，尽力维持着镇静。

    故此方才，虽是无法视物，灵识也完全无法探开之时，也无人慌张失措。都是静静的坐于原地等候。

    不过当异像，彻底消退。却不免是三五成群的，互相议论纷纷。

    “这到底怎么回事？先是无缘无故的大雪，接着又是这白光。苍生穹境里的怪事，怎么一桩连着一桩？”

    “我看至少也是五阶以上‘法阶’级别的灵法，甚至‘仙阶”都有可能——”

    “能吞噬灵识，阶位必定不会太低！”

    “刚才总感觉有些心慌，不知诸位是否也是这般感觉？”

    “那光太强，差点就把我的眼刺瞎。

    袁飞也同样只觉是眼睛一阵刺痛，这第七讲经殿，在须臾间就被白光笼罩。不但无法目视，更刺眼无比。

    若非他及时闭目，被这光伤到。必定三日之中，再无法视物。

    周围处，那灸热的高温，同样是令人不适。

    还有那xiong中的心悸跳动之感，使人是忐忑不安。

    心中也在愕然，到底是谁，弄出这样的动静？而下一刻，便听虚空，一个声音响起。

    “勿惊！有宗门神境长辈，试演灵阵，稍有失控。尔等可各安其位，不得惊惶——”

    声音落下，这讲经堂的诸多弟子，都是一阵恍然。

    “果然，原来是灵阵。”

    “我穹境之中，居然有神境强者在——”

    “这也是理所当然，如今我穹境之外。那么多人，未尝就没有yu对我苍生道不利，心居叵测之人。有神境强者坐镇，才可保万全。”

    “话说回来，也不知那绝yu，到底要等到何时。已经十天了。宗门怎么也不出面驱逐？”

    “怎好驱赶？人家光明正大的上门挑战。以我之间，那谈秋即便不应战，也总该现身一次。”

    话题逐渐引开，袁飞的面sè，则是微含冷哂之意。若换作是他，他也不会贸然与那绝yu一战。

    正这般想着，却忽的神情微变，只觉一股hun压，忽然四面八方弥漫，笼罩了过来。

    这hun压不强，也称不上是浩瀚，可即便是他这样的七阶巅峰，也是为之稍觉吃力。

    感觉自己的hun念，彻底僵住。被其压迫到，只觉是凝滞无比，无法自如的催使、

    负责授课的讲师，乃是一位灵境修士，此时也是微微凝眉，看向了东面。那个方向，似乎正是学宫弟子，住宿之所。

    此时其余听课之人，凡是实力达至七阶的强者，也都有所觉。纷纷循着那hun压来源处，追溯而去。

    而后那惊呼之声，就又在这讲经殿内，纷纷响起。

    “是甲字第一院！”

    “似乎是谈秋！这情形，应该是晋阶了——”

    “这是在塑体化形，怎么可能？难道说，他是一步就跨入八阶巅峰？”

    “即便八阶，也没这样的威压。到底怎么回事？”

    虽无法目视，可众人的灵念末端处，却只觉一个无比辉煌的存在，正是在聚结成型。

    不寒不热的气息，纯以hun念，慢慢的凝聚成一个人形。五官清楚，恰好是宗守的mo样。

    并不算是很强，只有八阶的程度，却使所有人，都感觉是无法靠近，被隐隐压制着。

    心念之内，竟都感觉到几许畏意。便连对天地之灵的操控，似乎也被隔离了开来。

    仿佛这已快聚成真形的元hun，本就该高高在上，俯视着他们。

    袁飞则只觉是一阵怔忡，这第七讲经堂，距离那甲子第一院，至少也有两万余丈！

    距离如此遥远，却依然是能将他这样的七阶巅峰，压制到这种程度，就只有一个可能——

    那就是这宗守的本源核心，在本质上，远远凌驾于袁飞之上！

    “一年不鸣，结果却一鸣惊人么？”

    “即便是还没真正踏入到第八阶塑体，可对他而言，八阶，九阶，只怕都无障碍。只需凝聚出足够天符，自可水到渠成。”

    “也不知这谈秋，怎么办到的——”

    “这次首席之位，怕是名至实归！”

    “真不知此子的道基本源，到底为何。居然如此霸道！”

    那位灵境讲师，也同样眉心紧皱，似乎也在为那远传的变化而不解。

    随着时间推移，那院落半空上的身影，也越来越清晰。五官分明，身上甚至还有着‘衣袍”栩栩如生。

    袁飞正面sè苍白之际，耳旁却又是一个雄浑清朗的声音，忽然在穹境之中响彻：“谈秋！我绝yu抱万分诚意而来，只位请教剑术，磨练剑道。汝不敢应战。实在妄称剑者！”

    竟是绝yu，也不知施展了何等样的法门，居然穿透了外面的灵阵，把声音直透入穹境空间。

    回响震dàng，久久不息。而下一刻，就听谈秋的hun体，忽然传出一声轻笑。

    “既如此，那你我就战上一场便是！”

    似乎还不适应，以hun体发音。有些杂声混杂，可到最后半句时，却已恢复了清朗。

    而整个苍生道宫，则立时是一阵sāo然。而这第七讲经堂内，所有听课的弟子，都是或惊喜，或期待，或担忧。

    袁飞则是愁眉不解，也不知是该喜，还是该忧。

    喜的是盼了这么多天，谈秋终于出战。忧的是只短短十日不到，这谈秋居然就突破了。

    不但能化出真形，hun力之强，更不在八阶灵师之下！

    难道这一次，还真能够战绝yu而胜之？

    怎么可能？

    自我安慰的一笑，袁飞的面sè，却更是苍白。

    ※※※※

    宗守此刻，却是毫无杂念。在半空中挥了挥手，踢了踢tui，只觉是莫不如意。

    据说灵师九阶，化成真形之后。除了没有真实血肉之外，就与真人相当。无有太多区别。

    今日亲身体会，果然是如此。

    只是力量，差了同阶的武修，不止一筹。

    不过此时他的身上，却也足足有着四千万斤的力量。与身拥两条天脉，七阶中期的武修比，也毫不逊sè。

    应付此战，足够了！

    神念一动，那下方的yin火剑，就‘呛啷’一声，蓦地脱鞘而出，凌空飞起。

    又朝着下方的宗原弱水看了一眼，那晗曦此时，也从大袖之中飞出，正神情复杂的上望。

    说来奇怪，这圣火蚁后的面上，居然也能显出如此丰富的表情。

    ——惊异，不甘，畏服，几种神情，混合在一处，在那目中全都清晰显现了出来。

    除此之外，更多了一丝恭敬，一丝小心翼翼。这是以前，从来都没有过。

    “小心为我护法！守住我肉身——”

    微微一笑，宗守随口吩咐了一句。便直接御剑而起。带起一道光辉剑芒，如流星一般，往那苍生穹境之外，直坠而去。

    这一霎那，无论是那些低阶的弟子，还是仍高居于穹境高空的韩方韦天，都是不自禁的纷纷注目。

    冲出了穹境，至那时空间隙之内。只见此处，也还是一片黑暗。宗守带着那剑光坠落，直接便降至那绝yu身前。

    也就在这一霎那，一股磅礴浩瀚的剑意，忽然向四方凌压。

    有如源山之临，横压四方。强横无匹，也霸道之极！

    一霎那间，此处二十万丈方圆之内，所有的六阶灵师，都是面sè苍白的，从摇晃不稳的灵器之上纷纷栽落。

    大半的七阶修士，亦是纷纷谨慎的，把身形放低，收起了灵器，不敢悬空。面上都微现冷汗，灵念也无法探开。

    明明只是八阶左右的hun力而已，却是压得彻底，近三百数目的七阶巅峰，都近乎是俯首称臣！

    不止是因这剑意，也来源那hun念，近乎本源的压迫。

    只有那些八阶九阶的武修灵师，直接选择了与之对抗。一些火气大的，更是直接以hun念反攻而回。

    可天空中的人影，却全不受其影响。那剑意，依然是辉煌如龙！

    而当落定之后，宗守的剑，也直接便遥指绝yu。

    “苍生谈秋，绝兄请出剑便是！”

    那身形立定，宗守整个人就仿佛是彻底融入了这片空间。又仿佛是反过来，‘掌控’着这片时空间隙。与他手中的剑，合而为一，压迫而至！

    当话音落时，那所有在此处等候的修士，就都是一阵轰然。

    “他就是谈秋？怎么好似已经塑体？”

    “传闻此人，不是还未突破六阶？”

    “剑意之极，果然是剑意之极！与那乾天山妖王宗守，不相上下！”

    这数息之间，几乎大半人，都是面sè稍稍发白。

    无论是这一战的结果。就凭方向，宗守降临时，那威压此处数千修士之威，就足可使此子之名，再上层楼。

    苍生道威名不落，也的确是天才辈出！

    “你是谈秋？”

    绝yu上下看了宗守一眼，只觉对方的五官，虽是分明，风姿淡雅出尘。却出奇的，无论他怎么在脑内记忆，都记不下来，也无法组合。

    干脆放弃，绝yu心神只专注于宗守手中的剑。那强横剑意，竟然便连他，此时也只能勉力对抗。

    好强！！。