    陈六合轻声说道：“不是因为不敢杀你！而是因为如果这是王金戈想要的，我便成全她而已！我也想看看，这个蠢娘们可以疯到一个什么样的地步！”

    闻言，王金戈的身躯再次一颤，看着陈六合，抿着嘴唇满是负气！

    “吓唬谁呢？我知道你是谁，但我根本就不怕你！”邓锦园说道，邓家好歹也是湖滨地区最雄厚的家族之一，跟波城兰家一个段位，还不至于怕了最近风头强劲的陈六合！

    陈六合只是报以嗤笑，没有兴趣去搭理邓锦园，看这王金戈道：“这件事情我其实早就知道了，你应该也知道，我回汴洲已经几天了！我一直在等你来找我解释！”

    “为什么我一定要去找你？为什么不能是你来找我？”王金戈质问道。

    “做错了事情还能如此的理直气壮，你真是欠收拾！”陈六合摇了摇头，转身要离开，他已经失去了继续待在这里的兴趣。

    王金龙从人群中屁颠颠的跑了出来，来到陈六合面前，无比恭敬的喊了声六哥，陈六合笑着点了点头，对王金龙这个一无是处的家伙，他现在倒是觉得有些可爱！

    “六哥，您尽管去散散心，您的座驾我帮您送回去！”王金龙二话不说就骑上了三轮车！陈六合哭笑不得的点了点头，就向大街上走去。

    而这一次，王金戈并没有阻拦陈六合，而是对着王金龙讥讽了一句：“马屁精！”随后她踩着高跟鞋，赶忙小跑了起来，追向陈六合，就这样跟在陈六合的身后，不远不近。

    邓锦园当然不甘心自己付出了诸多时间和精力苦苦追求的王金戈，就这样跟着陈六合的跑了，他还想冲上去做些什么，但被王金龙第一时间拦了下来。

    “姓邓的，你他吗的没长眼啊？还不快点滚开！我劝你最好识相点，现在走还来得及，敢不识抬举，我就让救护车来接你走！”

    王金龙很是嚣张的说道，他早就看邓锦园这个道貌岸然的家伙不顺眼了！

    “王金龙，你给我让开！”邓锦园面目沉冷的说道：“你别敬酒不吃吃罚酒，要不是看在你是王金戈的哥哥份上，你以为你有资格跟我对话吗？”

    “呵呵，我草你大爷的，你是不是感觉你是邓家人就了不起了？也不擦亮眼睛看看这是什么地方，这是汴洲！可不是你们邓家的温城！”

    王金龙不给面子的说道：“信不信老子一个电话，让你今天直接躺着离开？”

    在两人争吵的过程中，陈六合跟王金戈已经消失在了街道上，邓锦园忿忿的骂了一声，只好作罢，但眼中禁不住的浮现出了一抹阴鸷神色。

    另一边，陈六合在大街上漫无目的的走着，他知道王金戈一直跟在他的身后，就像是一个跟屁虫一样，甩都甩不掉！

    他还知道，走了这么长时间的路，对穿着高跟鞋的王金戈来说，非常吃力，一路上，这娘们已经有不下五次的皱眉表情，似乎脚踝在疼。

    但陈六合从始至终都没有回头去看一眼王金戈，冷漠的令人憎恨，完全就是一个毫无怜香惜玉毫无绅士风度的渣男做派，铁石心肠到了极点！

    王金戈心中的委屈自然不必多说，可是她仍然抿嘴不语，只是盲目的跟从着！

    她自己都不知道她要跟着陈六合干什么，她为什么要屈服在陈六合的面前！为什么要如此狼狈的就这样服输了！

    剧本不应该是这样才对，明明是陈六合应该求着她，明明是陈六合应该竭嘶底里痛心疾首！

    可是，到头来，她才悲痛的发现，她自己一手导演出来的事态，却把她自己弄得狼狈不堪！她从来就不具备跟陈六合叫板的资格。

    曾经的她就没有这种资格，现在的她，就更加没有了！在陈六合面前，她一败涂地！

    不知不觉间，陈六合来到了一条夜市街，街边全都是小吃美食，早就饿得肚子咕咕叫的陈六合，随便找了个摊位坐下。

    本就美艳无双惊艳绝伦的王金戈出现在这里，自然是吸引了无数人的目光，乃至引起了不小的轰动，也不知道让多少牲口垂涎欲滴双眼冒光！

    再加上她身着银白色的职业套裙，职业短裙下是一双包裹着肉色透明裤袜的美腿，踩着一双银白色的职场高跟鞋，就更加让她的气场显得与这里的环境格格不入！

    妥妥的鹤立鸡群，无论是气质还是着装，都充满了让人征服的强烈欲~望！特别是她身上那种恨不得让所有牲口都勾魂夺魄的撩人气质，简直让人欲罢不能！

    王金戈没有入座，就站在街边看着陈六合，眼神倔强而有骨气，一双娇人的美眸还挂着没有干透的淡淡湿气，看上去楚楚可怜，快要让人心疼到了骨子里！

    红颜祸水这句话放到什么时代什么地方都是那么的应情应景，这不，还没过几秒钟，几个已经喝的五迷三道醉醺醺的酒鬼就走了过来。

    “啧啧，大美人，一个人啊？不如跟哥几个一起喝两杯？大家乐呵乐呵。”醉汉说道。

    “嘿嘿，长夜漫漫，良宵共度才尽欢嘛！只要把哥几个陪高兴了，有大大的好处！”另外几个醉汉也放肆的大笑，那一双双眼睛，就差没把眼珠子瞪出来了！

    浓重的酒气让得王金戈用力的蹙起了一双媚意盎然的黛眉，她后退了两步，看了眼前的几个醉汉，旋即下意识的扫了眼坐在摊位上的陈六合。

    可她发现陈六合仿若未闻，无动于衷，嘴角甚至还勾起了一抹幸灾乐祸的弧度，这让得王金戈心中气恼万分！

    她恼怒的等着那几名醉汉，道：“滚开！回去让你吗给你们乐呵吧！”本是一个性子偏向端庄软弱的王金戈，此刻却是难得的非常暴躁！

    一向不会骂人的她，忽然骂起人来，倒是别有一番滋味，那一颦一簇的美态，都足以让人垂涎三尺心神荡漾！

