    沈一凌目光看着路况，一边开车一边回道：“他们都是一群肩不能扛的书生，接你们我可不放心！”

    说完，欧阳年立马变成了星星眼，崇拜地看着沈一凌，附和着，“对，沈队，你比他们看上去man多了！”

    洛禾在一边默默摇了摇头，撞了一下欧阳年！

    欧阳年似乎意识到了什么，收敛了花痴脸，正色道：“沈队，我告诉小禾我身份了，以后小禾就是我的助理，请你们多多关照哈！主要也是我一个人去ONE有点害怕，想让小禾陪着。”

    洛禾补充道：“我身手还行，可以保护年年。”

    沈一凌笑着点了下头，“洛小姐也请放心，我们队里的人都很好相处的，要是真有人敢欺负你们，你们就告诉我，我帮你们收拾他！”

    洛禾对沈一凌实在没什么好印象，她甚至都在怀疑ONE是不是什么黑势力团伙，于是一路上都在警惕地看着外面，只要有不对劲，就立马脱身。

    车子开了一个小时，除了有一段路特别熟悉外，随后就到了一条她从未见过的路上。

    这条路只有运输的车偶尔开过，一个人影都没有，十分僻静的一条大路。

    “哇，前面好高的楼啊！而且全是玻璃，阳光下太好看了吧！”欧阳年忽然惊呼。

    洛禾抬眼望去，确实看到路的尽头矗立着一片全玻璃似的高楼，在阳关下夺目而壮观。

    “前面就是我们基地，队员平时吃住和工作都在这里，有需要的物资可以告诉秘书，秘书会让人送进来。”沈一凌说着，已经减速停车，大门自动识别车牌和沈一凌的指纹后，才放他们进去。

    一进去，里面的景象和外面截然不同。

    有不少人出现在她们的视线里，楼与楼的走廊间也风风火火地来往着一些穿戴一致手里拿着各种仪器的男人。

    女人，几乎几十个里才见到一个。

    欧阳年捂住嘴，激动地拉着洛禾的袖子，嘟囔着，“唔唔唔老大好多帅哥！”

    只有洛禾听清楚欧阳年在说什么，不过她对帅哥实在没那么大兴致，而是仔细注意了一下沈一凌行驶路线，及路过的大楼标志！

    穿过刚刚的繁华后，车子再次停了下来。

    洛禾看到旁边牌子上写着：

    【西区：ONE休息楼】

    而洛禾记得刚刚的大门门口写着“西区”两个字，也不知道这片楼到底有多大，他们在里面至少也转了二十分钟，竟然还是西区吗。

    沈一凌下车后，楼里立马出来几个穿着白色制服的人，为首的是一位看上去很冷艳的女士。

    长得很漂亮，不过面无表情。

    “冷心，都安排好了吗？”沈一凌将行李交给了后面几个侍从。

    冷心点了下头，看了一眼洛禾和欧阳年后，转身带路。

    “这就是我们ONE的秘书，冷心，平时她住在一楼，你们有什么需要的可以找她！”沈一凌对洛禾她们说。

    冷心冰冷的声音从前面传来，“我不喜欢陌生人进我的私人住所，有什么事直接打墙上的电话。”

