    任何时空世界，只要是文明发达的区域，商业贸易活动通常都会相当繁荣兴旺，无论科技文明还是修真文明。

    天地伟力归于己身的修士大能，对于各种珍稀资源的需求远高于普通人，因此也就更加需要与别的修士或势力互通有无。

    因此如九华楼这种专做修士生意的组织，都是实力雄厚、底蕴深不可测的庞然大物，秦烽在里面转了一圈，发现这里的宝物卖场规模大得超乎想象。是一片占地数百亩的宫殿，看起来美轮美奂，宝光冲宵。

    秦烽心里暗自感慨，存世超过万年的组织，那水都可以说是深不见底了，何况是这种有着百万年存续岁月的超级道统？加上元罗界天物产资源异常丰富，每天通过各种途径流入这里的好东西不计其数，吸引了不计其数的高阶修士慕名而来，采购自己需要的东西。

    站在修士们的立场上，不辞劳苦地亲自去游历天下、冒着受伤陨落的风险踏遍各种绝域险境去收集资源，还是在这里采购更为省时省力、安全可靠。

    而且商行方面只管做生意，不理会修士之间的恩怨情仇，任何道统势力在这里都得服从规矩，有敢于炸刺挑事的、立刻就会遭到商行方面的强者出手镇压。

    这样的事情发生得多了，就连那些穷凶极恶、无法无天的魔道巨擘都不得不转了性子，在这样的地方选择安分守己，以免被九华楼方面宣布为不受欢迎的客人，连带徒子徒孙都被永远拒之门外。

    宝物琳琅满目的大殿里，秦烽随意晃悠着，数人合抱的宫柱下，不时可以看见一个个化婴境、虚神境的护卫，在某些隐秘的角落里，他还隐约感应到了更为强大可怖的气息蛰伏着，需要时就会出现。毕竟这地方太过重要，值钱的宝贝太多，所以商行方面不可能掉以轻心。

    大殿中，不计其数的名贵玉石、木料制就的交易台依次摆开，每一张交易台上都摆放着一种或是数种天材地宝，丹药法器、符纸傀儡、矿石灵兽应有尽有。在旁边站着美丽的女修，为前来观看的修士们介绍这些东西的用途特性。

    由于秦烽已是贵宾的身份，因此他身边还跟着一个美丽的白衣女修，年纪轻轻居然也有着蕴基境后期的修为，随时听候他的吩咐。

    殿堂里陈列的资源已经很惊人，不过某些太过珍贵，或是因为属性特殊，体积巨大而不适合进行实物展出的货品，一律以玉符中的法力投影展示。如果哪位修士有兴趣，就会被引入特殊的地域进行观摩，然后与商行方面的执事沟通，从而决定要不要购买。

    在大殿的里层，秦烽付了十颗阴阳蕴基丹的代价，顺利从当值长老手中拿到两册金紫色的玉简，里面列出了九华楼所有对外出售的资源目录，每一种宝物后面都附带有详尽的说明介绍，总数量多达上百万种，几乎涵盖了元罗界天所有已被发现的珍稀资源种类。

    秦烽看得暗自点头，这玉简本身就是不错的法器，因此才能够记录如此庞杂浩瀚的信息，何况某些资源产出还是九华楼的机密，只收点丹药确实不算贵。

    在玉简的最后部分，列出了数千种特殊的资源，都是产自天外星空，价格自然也是贵得匪夷所思，还不一定有现货供应。

    秦烽若有所思：“看来和星濛世界一样，这元罗界天在本时空也不是唯一的大世界，天外星空的世界应该更加的广袤……”

    “本来就是如此，你也不可能在这里驻留太久，等登临极天之境以后，就可以考虑去天外天游历了。”星舰中枢回应着。

    “也是这个道理，不过现在想这些太遥远，还是努力提升修为吧。”

    秦烽低头察看玉简，顺带让星舰将里面的信息复制了一份，然后开始挑选所需的资源种类，自己要修炼太古天龙一族的锻体秘法，这笔灵石就没打算留着。

    “我需要一些东西，千年王血天心草三斤、太墨地龙胆十副、诡陌魇树心五斤……”秦烽挑选一阵，对身边的女修报出了一长串名字。

    那白衣女修神色惊讶：“这些资源种类很是珍稀难得，而且似乎都是熬炼体魄、打磨肉\\身所用，我观道友并非体修，不知……”

    旋即她就反应过来，赶紧道：“道友见谅，是小女子失言了，还请去贵宾室等候，所需资源很快就会为您调齐。”

    秦烽这才露出满意的神色，是个修士都会有些不可对外人言说的秘密，没有谁会喜欢外人随意窥探自己的底细。

    由于他所要的资源清单里面有几种缺货，需要九华楼临时从其他的分部据点库房里调配，因此等了小半个时辰才办妥。

    王骥走进来，身边一位妙龄美貌女修端着镶满宝石的华美金盘，小心翼翼地跟着，盘子里是一只淡金色的精致储物锦囊。

    “道友所需的资源已经凑齐，您可以仔细核对。”他温言说着。

    秦烽拿过来探察一番，发现并无不妥之处，于是点头表示认可。

    这批资源的总价值已相当于四百五十万上品灵石，不仅将秦烽刚到手的三百万灵石花光，连带姬冰凰给自己的那笔公款都填了进去，最后还有五十万缺口。

    “我这里有些丹药，可以抵充货款。”

    秦烽说着，拿出了一只青玉瓶子，里面装着十颗天元瑞华丹，他现在身无余财，这是耗费五百万本源向星舰兑换而来。

    高级执事王骥深深地看了他一眼，这天元瑞华丹虽属于灵品，但因着能续命的效果，炼制难度、市面价格都要明显高于其他用途的的灵品丹药，而且货源紧俏、并不容易批量购买到，这个来历不明的散修居然能够一下子拿出十颗，可见其身份相当不简单。

    “货款结清，在下就告辞了。”

    秦烽将装着资源的锦囊收起，起身离开，王骥亲自将他送到了门口。

    “这些东西可以让你的锻体秘法顺利入门，只是想要修炼到大成之境，需要的资源至少是数十倍、数百倍计。”星舰中枢说着。

    “我明白的，以后再想办法去赚就是了。”

    秦烽不以为意，体修对于个人资质根骨的要求严苛、资源的需求量极其夸张，而且修炼难度大、进境缓慢，没点身家底蕴的修士根本不可能尝试。不过一旦修炼有成，对于那些法修的优势也是相当明显的。

    回到客店里，秦烽开始闭关，不一会儿客店外面就多了许多形迹可疑的身影。

