    唐欣食指轻叩桌面，作沉思状。

    她发自内心的，不想让人超过严皓，甚至不愿意有人和严皓并肩SS级。

    世界上，只需要有严皓一个SS级就好。

    问题在于，她该如何委婉而又残忍地拒绝云天？

    “怎么了？”云天不解。

    最初给他治病，唐欣都是一副胸有成竹的样子。为什么现在反倒迟疑了？

    唐欣犹豫了下，装作吞吞吐吐的样子，“我亲眼见过一些人服药。其他的倒没关系，不过曾经有个S级基因的人，喝下基因提纯剂后，在我面前直接死掉了。”

    云天寒毛直竖，眼皮子直跳，强自笑道，“唐小姐不要跟我开玩笑。”

    唐欣撇撇嘴，不满，怎么是开玩笑呢？分明在很正经地聊天。

    “骗你干嘛？要不是我怕你喝完药剂直接倒地上，别人认为是我故意害你，我挺想让你喝一次试试看的。”

    她悠悠感慨道，“自从那个S级倒在我面前的消息传出去后，其他S级再也不肯喝基因提纯剂，都说维持现状挺好的，不想进一步。所以到现在为止，其他基因等级的好几个人，喝过药剂，确定没问题，唯独S级，我不能保证。”

    “目前只有一个样本，我不清楚是个人体质问题，还是S级群体问题。你要乐意做实验，让我参考数据，白送你一瓶提纯剂尝尝都行啊！”

    云天苦笑，他好不容易有希望康复，变成一个健康的人，惜命的很。

    费尽心思努力活下来，可不是为了喝药做实验！

    另一边，唐欣兴致勃勃，继续撺掇着，“试试嘛，免费的，不收你钱。万一你成功活下来，变成SS级了呢？”

    苏伯黑了脸，特别想吐槽。万一死掉呢？你负责么？

    云天遗憾道，“看来，我是喝不了了。”

    “别呀，要不你鼓起勇气，试试看？成功了你就是星际第一人哦！我从来没听说过，有人能达到SS级。”虽然唯一的SS级此刻正站立在唐欣身后，但她说谎极其自然，冒着星星眼，一脸期盼地看着云天。

    云天只当没看见，飞快站起身，镇定告辞，“我出来蛮久的了，有点累，先回屋了。改天再来探望唐小姐。”

    主仆二人飞速离开，很有几分落荒而逃的架势。

    等房间里只剩下两人时，唐欣得意地看向严皓，“我厉害吧？轻轻松松把云天吓跑了。相信他以后再也不会有喝基因提纯剂的念头了。”

    一副求夸奖、求抚摸的模样。

    严皓淡淡瞥了眼主子，矜持地说，“还不错。”

    “什么还不错。”唐欣怒，“你知道让他打消念头有多难么！不能说没材料，万一我说了个什么少见稀有的，他真找来给我了，那就惨了。不能推脱，也不能直白说，我就是不乐意给，就是不想给他喝，只能想办法让他自己知难而退。幸好我机智，知道他怕死，把风险说的大一点，他绝对不敢冒险尝试。”

    越是久经病痛折磨的人，越是珍惜来之不易的健康。

    云天好不容易有继续活下去的机会，怎么舍得随随便便死掉。

    严皓眼带笑意，心里甜滋滋的。

    主子面上假装不在乎他，露馅了吧？只肯让他当唯一一个SS级，不肯让其他人跟他并肩。

    “真的有S级喝完药，爆体而亡了么？”严皓好奇，他很怀疑主子是随口胡诌。

    “真人真事，不瞎说。”唐欣信誓旦旦。

    至于那个S级小孩身体不好，也就比刚认识时的云天强一点点，家里人不顾她的劝阻好好治病，执意认为提高基因等级，小孩就能控制住体内星力，再也不会生病等一系列前提，不是很重要，不说也没有关系。

    换句话说，S级小孩死于有病不好好治，而不是因为喝了基因提纯剂。

    从严皓的经历来看，其实S到SS级，也就差了一到两瓶提纯剂。

    正常健康的人喝下药剂，就算不起效，也不会对身体有负面影响。

    但她不想冒险，所以故意误导云天，让他错以为，凡是S级，喝下基因提纯剂都有很大风险。

    唐欣想，反正她只是少说了一部分事实，不算骗人。

    没错，就是这样！

    然后，她心安理得，眼巴巴看着严皓，“你看，我对你这么好，你有没有点其他想法？”

    严皓轻哼一声，略微不满。

    有点想法？他主动爬上床都被嫌弃了，还敢有什么想法！

    唐欣循循善诱，继续问，“你就不想以后也跟我一起行动？”

    因为有她在，他才能变成SS级的呀！况且她那么机智聪明，特别靠谱。

    严皓居然不心动，不多考虑下怎么长期跟她呆一块儿，真是一点不上进。

    严皓早已看穿主子的意图。

    拐着弯地勾引他，不就是想跟他天天呆一起么？

    他含蓄地回答，“只有一点点。”绝对只是一点，完全没有迫不及待！！

    唐欣大喜，有一点也好呀，这是个良好的开始。

    她鼓起勇气推荐自己，“说好三年后放你自由，我不会失言。不过既然你不肯做我护卫，那你肯不肯雇佣我，做你的私人药师啊？”

    严皓心里暗爽，喜不自胜，嘴上敷衍道，“看你的表现，我得考虑考虑。”

    就知道主子对他图谋不轨！

    他不肯继续当护卫，主子便要求做他的私人药师。开始是他贴着主子，答应之后变成主子贴着他，有差别么？

    亏她想得出来。

    看来之前拒绝他上床，只是因为主子害羞了啊。内心深处，分明依然想时时刻刻跟他黏在一起。

    唐欣垮下脸。

    怎么还要考虑呢？

    她医术精湛，非常厉害。

    主动送上门，严皓不是应该急吼吼地答应下来？

    他就不担心，她一生气，另外找人当护卫么？快点放弃无谓的矜持！

    一切按照计划进行，甚至比他预料的还要顺利。

    这都多亏了马家新的管事。傻乎乎跟他比完三场，毫不抵抗。

    赵民忍不住想，要是所有对手都跟那人一样蠢，该有多好？直接智商碾压，不用多费心思。

    任由思绪飞舞几分钟后，他晃晃脑袋，回归现实。

    猪一样的对手可遇不可求，得做好万全准备应对接下来的报复才行。

    在进入马家前，他就买好店铺，让手下先整理开业。

    等胜了三场出来，他慢悠悠走着，屁股后面跟了一串人，跟着他进了新开的店门。

    店铺刚刚打扫干净，把店铺招牌挂在门口，上面写着龙飞凤舞的两个字“唐门”。

    货架上零散放了些药品，跟着赵民摸过来的人冲过去就是买买买。

    手下微怔，不过都是赵氏药店里的熟手，经历过开业时的疯狂，迅速反应过来，各自在自己的岗位上忙活开。

    定价很简单，他直接照抄马家价位表。

    同一条街上两个药店，价格一样，但其中一家质量更好，是个人都知道该选择去哪家。

    赵民看着众人疯狂抢购，货架上的药品被一扫而空，坐在沙发上悠然饮茶，“是个挺不错的开始。”

    “啪——”

    马涛执掌马家多年，从未如此动怒。得知马瑞安干的几件蠢事，顿时一巴掌甩了过去。

    马瑞安的脸又红又肿，哭喊着，“家主，这不怨我呀！我到药店第一天就遇见了超级厉害的药师找麻烦。对了！我知道了，一定是马瑞明被撤职，心怀怨恨，故意找人上马家闹事。一定是这样没错！”

    马涛被气笑了，一脚踹过去，把人踢出好远，“瑞明找外人闹事？我麻烦你说话之前，先过下脑子，想明白了再开口。不说瑞明身体有恙，最近出不了门，我问你，能赢过马家的药师全天下有几个？这么几天的时间，他想找就能找到人？”

    马瑞安倒吸一口冷气，觉得被踹的地方一定青紫了。但他不敢喊疼，强忍住，为自己辩解，“万一，万一他运气好呢？”

    “他要有逆天的运气，就不会被你坑到今天这个地步了。”马涛冷冷道，“你真以为自己做的事很隐秘，撒的谎很好，所以没人知道么？瑞明是什么品性，我清楚得很，绝不会抛下你不管。”

    “我知道，采药的事你没说实话。不止是我，家里的长辈心里也清楚。把你定为继承人，是因为你是最合适的人选。”

    “但如果你上不得台面，自己作死，可怪不得别人不给你机会。”

    “记住，我能亲手把你捧上去，也能找人替代你。”

    马瑞安悚然一惊，双眼失神，望着某个方向发呆。

    他做的事，别人知道？怎么会……

    他以为自己瞒得很好，一直很得意。原来别人看在眼里，嘴上不说，其实什么都知道。

    马瑞安一阵恍惚，后面马涛继续大声训话。

    说了什么，他耳朵里听见了，却听不清内容。

    心中充斥着负面情绪，觉得他就是个笑话。

    马涛见他神情恍惚，终究心软了。叹了口气，“算了，也不能全怪你。以前一直是瑞明在管这些事，你根本没经验，第一次就遇见棘手的事情，不会处理是正常的。回屋好好反省，自己总结总结。”

    马瑞安呆滞地点点头，整个人像没了精气神，再不见在药店被人恭维时的意气奋发。

    马涛微微皱眉，看见这人就心烦，挥挥手，“你先回房吧。”

    马瑞安像是提线木偶，家主说什么，他照着做什么。一步一步，静静往外走。

    马涛望着马瑞安直摇头，“烂泥扶不上墙。就算没经历过，也不该毫无应对办法。自己做不好，不会喊下人禀报家里的长辈，让有能力的人来处理？说到底心理素质不过关，被别人稍微捧一捧，就忘了自己是谁，拎不清自己的斤两。”

    马涛心里其实很无奈。

    曾经他一度觉得，虽然家里的下一辈平均水平挺差，但上天赐给了马家一个瑞明！这就足够了。

    只要有他在，马家就有未来。其他人混混日子，不给家里惹麻烦就行。

    可最近他发现，靠一个人撑起的家族未免太脆弱。

    瑞明出了点意外，马家的未来立即变得飘渺。

    难道他不清楚马瑞安不堪大用？不，他心里明白的很。

    但除了马瑞安，他找不到其他更合适的人选了。

    总不能让更上不了台面的接替吧。

