
“好呀，不过我可丑话说在前头，你若是敢在泉水挂机，或是坑队友，那我一定会打爆你的头，让你吃不了兜着走。”

泽霖语重心长的说道，自从高三的学习生活一开始，他也就从未在网吧里面出现过了。

今天正好趁着这个机会，自己还可以放松休息会儿。

“程咬铁，你说要带我去哪个网吧啊？”

“等等，容我编一个。”

“什么，你在给我编吗？”泽霖听完之后一下子就站了起来，整个公交车上坐着的人也都纷纷朝他看来，除了司机以外。

若是司机也这么好奇的话，那车还由谁来开啊。

“不是的啊，你可能还没睡醒，刚才听错了吧，我明明说的是让我想一下。对对，你肯定是听错了。”在看到泽霖坐下之后，他才长舒了一口气，缓解着心中的紧张。

“晨曦网咖。”这个名字，倒是程咬铁现学现编的，说白了其实就是引用《北京欢迎你》里面的第一句歌词，“迎接另一个晨曦，带来全新空气。”

“噢，你说这个网吧呀，凑巧了我还真是认识，去年过暑假的时候，我和同学一起在里面包过一次夜哩，玩的可尽兴了，王者段位从青铜三，一下子就升级到了永恒钻石，没有一次败绩，地点就在重邦商城的小吃一条街上，离安秦二中也非常的近，也就类似于从咱们学校到职专的距离，坐公交五分钟就到。”

看杨泽霖说的，也不像是有假话的样子，没想到自己随便乱造的名字，居然在现实生活中也有。

不得不说，连他本人也都开始佩服自己了。

晨曦网吧，不就是网吧欢迎你么。

在经过了二十多分钟的旅程之后，公交车也在重邦商城的站口停了下来。

一下公交，程咬铁明显是被网吧门口那两个“晨曦”红字给吸引了，有时候生活就是这么的奇妙，胡编的东西也有可能会成为现实。

“走吧，赶紧进去呀，我这都已经等的不耐烦了，反正是你请客，我负责玩好荣耀就可以了。”

其实咬铁带他来的目的并不是上网，而是要面见女王，这个才是最重要的。

他很快就急中生智的想出来了一个好办法，果然程咬铁在糊弄人这方面的智商还是蛮高的嘛，几乎可是说是没有对手。是那种他说第二，无人敢说第一的存在。

“杨泽霖啊，你看我费尽心机，大老远的将你请来也是很不容易，关键车费还是我微信支付的。”

“嗯？”他的表情凝滞，好像是在说，难道要让我掏钱吗？

“我想了想，要是光请你一个，那让我女朋友事后知道的话，她一定会不高兴的，所以我也想请她一起来，怎么样？”咬铁一直在注意着他的眼神变化，要是他敢说个不字，先挨上我两脚再说吧。

“那好吧，正好也让我见识一下弟妹她长什么样。”

于是他们二人就又坐上公交，开始出发了，其实也没有什么女朋友的，还不是跟晨曦网吧一样，都是他临时现编出来的。

这次要去的地方，当然就是女王所租住的家里，看着时间也快差不多了，程咬铁庆幸着自己即将要完成的任务。

“喽，就是这里了，我的女朋友她长得很可爱。”他一边说着，就打开了房门。

安静的房间内，似乎充满着腥风血雨的江湖味道。

“啊，女王她这是怎么了啊？”程咬铁焦急的看向了一旁的咒巫。

“嗯嗯，放心吧，她没什么的，只是不经意间被时空给冻结住了。我刚才检查了一番这位名叫小娟的实习代课老师，她的体质准确来说应该叫伪暗夜圣体，只因其体内有一种染色体上的基因与其它的不完全一样，很容易让人误认为她就是魔星石的准确宿主。”咒巫头头是道的分析着，很显然这个结果它也不是很接受。

在经过三天左右的时间，魔星石里面所蕴含的能量，并没有与她相结合，而是出现了很严重的排斥反应，直接就开始剥离了出来。

这也足够说明，她还不具备成为魔星女王的资质，只是很相近而已。

紧接着，咒巫就又展示出了魔星石来，只见它经过进一步的淬炼，现在已经变成了通体透明的红色，就和王者峡谷里打掉腥红石像以后，英雄脚底下的那个彩带一样。

“哦，这位是谁，能给我介绍一下吗？”看着进来半天的陌生同学，咒巫就想着如何才能据为己有。

“他就是女王想请来的那个高三九班最弱者杨泽霖同学，生物的线上测试，他只考了13分。”咬铁如实的回答道，现在女王没有了，他也不敢像昨天在政教处里那般的逞能了。

人在屋檐下，不得不低头啊。

他生怕得罪了咒巫，那魔星将军的身份岂不是要移主了，最大的可能就是孟柯或是杨泽霖。

这么一想的话，其实将军的身份还蛮适合他的。

“哈哈，那么简单的基础题，我蒙着眼睛都能考100分，如此说来，你在上课的时候要么睡觉，要么是看小说喽？”

咒巫正襟危坐在沙发上，你还别说，它还颇有一股帝王将相的风范。

“No，你只答对了一半。”泽霖摇了摇指头，说道：“我有时还泡.妞和撩妹呢，就是专门用一张便利贴，上面写满情话，给喜欢的女同学去表白。”

“哈哈。”程咬铁实在是忍不住了，才不小心笑场的。

“你给我出去，这章你不要再出现了，因为你已经杀青了，领你的盒饭去吧。”咒巫雷霆大怒，于是便将他给轰了出去。

程咬铁关上了房门，反正这章还有一百多字就结束了，也没有什么的，大不了下章再冲出江湖，这也很不错啊。

想到留得青山在，不怕没柴烧，他于是就走下了楼梯，回晨曦网咖先打局《机战王》再说。

“老师她没什么事吧。”

“你就放一百个心好了，她这几天有些太劳累了，休息一阵子就行，刚上课前她会准时复岗到位的。怎么样，反正你也算是学渣中的战斗机了，有没有兴趣加入到我魔星咒巫的麾下来，保证让你吃香的，别说是撩妹了，班花校花都可以做你女朋友的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="61361628"  chaptername="第227章  晨曦欢迎你">加入书签</a>
</div>
