    之前北上的时候走过中美洲地峡，所以这次南下走的是海路。

    不是游泳的海路，是从海面上飞过去。

    看着脚下星罗棋布的众多海岛，听着王霄讲述有关加勒比海盗的故事，崇祯的念头不是什么浪漫有趣的海盗生涯，而是这些海盗们都得上断头台才行。

    真实的海盗可不是电影里的那样潇洒，也不可能会有伊丽莎白那样的妹子愿意加入其中。

    这个时代里...或者说任何时代里，海盗的代名词都是残忍，冷酷，无情，不择手段。

    他们的本质依旧是强盗，只不过活动范围是在海面上罢了。

    而强盗的做派，看看明末的辽东强盗集团就知道了。

    要是有心怀浪漫的伊丽莎白这样的妹子主动跑去想要加入其中，那结果自然是被关在某个舱室内，然后外面一群人在排队。

    海盗们都是恶棍，他们在海上打劫船只。

    杀人越货那只是基操，各种残酷的折磨用以满足他们变态的心理才是进阶。

    像是绑着俘虏扔海里种海草，用鲜血召唤来鲨鱼群再把俘虏推下去，挑断手脚筋再扔到无人荒岛上活活渴死饿死什么的数不胜数。

    所以电影里的故事看个乐呵就行了，就像是美丽国的那些拯救世界的超级英雄们一样，看过出了电影院就该直接扔到仙女座去。

    路过加勒比海的时候，王霄见到了一艘海盗船。

    这里的海盗太多了，理论上王霄没必要去动手。

    因为海盗几乎遍布整个加勒比海，他要是一个个的去干掉，那能累死他。

    而且随着从欧罗巴过来的罪犯冒险者人渣越来越多，海盗会一直不断的出现。

    之所以停了下来，那是因为他看到停靠在某座小岛岸边的海盗船上，正在进行种海带的仪式。

    就是在船舷上伸出一条长长的木板，然后逼着被捆住双手的人走到木板上跳到海里去。

    这是非常残忍的一件事情，因为双手被捆住的人掉入海中，除了绝望等死之外根本无法挣脱。

    如此恶行，已经快要赶上鬼子们了。

    既然看到了，那就路见不平铲一铲好了。

    从天而降的落在了满是欢快怒吼的海盗甲板上，一瞬间的功夫王霄首先做的就是屏住呼吸。

    海盗们实在是太臭了。

    海上航行淡水是非常宝贵的资源，用来喝都不够了更别说是拿来洗澡。

    至于说海水，用海水洗澡试试看，保证你出来之后就是一身的盐渍，那种感觉让人非常酸爽，就像是被腌制的咸鱼。

    长时间不洗澡，而且还是爆嗮在阳光充足的加勒比海上，还要天天干活擦甲板什么的。

    那气味，足以让想要做个女海盗的伊丽莎白们当场昏厥，然后被抬进舱室里外面全都是排队的。

    “什么人？”

    有附近的海盗看到王霄的身影，下意识的喊了一嗓子。

    然后，他就看见了光。

    “剑！刃！风！暴！”

    无数的剑光席卷了整艘悬挂着骷髅旗的海盗船。

    这些海盗连带着他们的船只，一起成为了海底的破败玩意。

    随手一挥，将那个被逼着上了甲板的倒霉蛋用水流送到了不远处的小岛上去。

    之后王霄带着崇祯，踏上飞剑头也不回的向着南方疾驰而去。

    至于那个倒霉蛋能不能逃出生天，王霄就不会去多管了。

    这年头来到新大陆的白皮，就没有一个好人。

    晚上找了座海岛休息，第二天早上出发，不到中午就已经抵达了南美大陆。

    “这是河？！”

    听王霄说脚下的巨大水面居然一条大河的入海口，崇祯的表情是这样的‘(o゜▽゜’。

    你是不是在逗我玩？这河宽敞的都看不到河岸了，这能是一条河？

    跟着王霄走南闯北的崇祯，自认为也是见过了市面的。

    可这么宽敞的大河，那绝对是第一次见到。

    “的确是一条河。”

    “这叫亚马逊...呸！没有名字，大明想起什么名字都可以。”

    王霄操控着飞剑提升高度，随着高度的提升，崇祯总算是看到了河岸，以及那一眼望不到尽头的绿色。

    “好大的树林...”

    “的确是好大。”

    王霄驾驭飞剑前行，沿着河流深入雨林“这是世界上面积最大的一片雨林，是会呼吸的世界之肺。大明过来之后，不需要深入其中，名义上占据就行了。毕竟这里太大了，而且里面也

    很危险。”

    “树林而已。”

    崇祯笑着说“林中无外乎虎豹毒蛇，有什么危，危，危...什么鬼东西？！”

    脚下的河道里，一个巨大而又修长的身影，在河水之中若隐若现。

    那长长的身躯与身上的花纹，看的崇祯心惊胆颤“祖爷爷...这莫不是龙王？”

    “竟胡扯。”

    王霄摆摆手，还特意降低了高度让崇祯看的仔细写“看清楚了没，这玩意脑袋上没有角，身上没有鳞片，还没有四肢爪子，怎么可能会是龙，就连蛟龙都算不上。这是这里的特产物种

    之一，叫做森蚺，算是蟒蛇的一种。”

    崇祯有些紧张，咽了口口水“这森蚺的肚子好奇怪，怎么中间鼓起来这么一大块。”

    王霄看了看形状“这是之前才捕猎结束，看形状应该是一条鳄鱼。”

    崇祯‘Σ(っ°Д°;)っ’

    “吃了蛟龙？！这森蚺居然恐怖如斯！”

    他也是见过蛟龙的，甚至在澳洲的时候还尝过味道。

    在崇祯的眼中，蛟龙非常具有威胁性，起码跟虎熊一个等级。

    可这大蛇居然能吃掉蛟龙，岂不是比蛟龙更加厉害。

    王霄只能是为他做科普。

    “生活在这里的鳄鱼，叫做凯门鳄。虽然也叫鳄鱼，可实际上属于中小型，其实力其实很是一般般。体长通常也就是七八尺的样子。遇上这么长的森蚺，被绞住之后必然是死路一条。

    ”

    “这要是换成咱们之前在澳洲吃过的湾鳄，那就要看两边的运气了。”

    此时水面下的森蚺，好似感受到了天空之中的危险气息，一个猛子扎进水底就没了踪影。

    松了口气的崇祯，笑着询问“何为看运气？”

    “森蚺先绞住了湾鳄，森蚺胜利。湾鳄先张开嘴咬住了森蚺，那就是湾鳄胜利。”

    王霄并没有嘲笑崇祯的意思。

    因为人类惧怕爬行的蛇，是被铭刻在基因里的。

    估计是在史前时代的时候，人类没少被这些擅长夜晚潜行的东西给袭击。

    他们晚上就是在雨林之中找了个地方休息。

    晚饭也没弄什么稀奇古怪的东西，王霄直接抓了一条电鳗回来。

    抓电鳗的时候，电鳗放电反抗。

    能把人电晕过去的强大电流，在王霄这儿就像是幼儿园的玩具一样没有威胁度。

    对于拥有吸引雷电体质的王霄来说，这点电量都不够让他打个哆嗦的。

    还是那一套熟悉的操作，掐头去尾再把中间剁吧剁吧，然后下锅烹饪就完事了。

    到了雨林的尽头，是一条南北走向的绵延山脉。

    “这里和北美那边的山脉一样，都是因为太平洋板块与美洲板块互相碰撞，从而导致山地隆起的山脉。像是这种地方，一般地质活动都很频繁。”

    “何为地质活动频繁？”

    “就是经常会有地震，也就是你们说的地龙翻身。”

    “哦哦。”

    飞在天上绕着大陆转悠，王霄不时指着下边指点几句。

    “这里有世界上最大的铜矿...”

    “这里有巨多的铁矿...”

    “这里有大型煤矿...”

    “这里有...”

    美洲的矿产极为丰富，而且储量极大。

    像是铜矿就高达一亿吨以上，是各大洲之中最多的。

    铁矿就更不必多提，不但储量巨大，而且铁矿石的品味极高。

    至于石油什么的，王霄倒是没现在就提示出来。

    因为第一次以煤为主要原料的工业革命还没有开始，现在就去说什么石油天然气的，没什么意思。

    华夏地大物博，看似人均数量不高，可那是因为咱们人多。实际上各种矿产的储量都不低。

    而且第一次工业革命最为重要的燃料，煤。在华夏这里拥有着世界上最多的储量。

    多到什么程度呢，比世界上其他国家的加起来还要多。

    如果不是被鞑虏打断了进程，那华夏只要进入了工业革命，哪怕比西方晚上个几十上百年，也依旧是能够凭借庞大的人口数量，以及超多的煤炭而一跃成为真正意义上的日不落帝国。

    可惜...鞑虏打断了这一切，也生生的让坐拥最多煤炭的华夏错过了第一次工业革命在全世界圈地的大好时机。

    “除了树林和矿产，这里也有大平原。”

    飞剑上的王霄，看了眼不远处飞过的雄鹰“这里叫做潘帕斯，是一片巨大而又肥沃的草原。无论是开垦耕种还是放牧，都是非常好的地方。大明来这边的话，可以现在这里定居。”

    蒙兀草原其实很贫瘠，因为扒开草皮向下挖掘，要不了多久就挖到砂石。

    而过度的耕种与放牧，要不了多久就会导致沙化。

    崇祯连连点头“祖爷爷说的对。”

    王霄晃了晃脖子“今天就在这里吃晚饭，之后明天启程回家。好好看看下边，想吃什么尽管说！”

