    兰文州拿出自己的高尔夫球杆，对陈六合道：“打一局？”

    陈六合摆摆手道：“你们两个打吧，我还是算了，我怕让你们产生心理阴影，从此以后放弃高尔夫球这项运动！”

    “你小子，是真的贫。”兰文州笑骂了一句，也不强求，跟赵江澜两人打了起来。

    夜晚的高尔夫球场，并不显得昏暗，几个大灯照耀天际，让得整个绿皮草地上看起来，都如白天一样亮堂。

    三人漫步在草地上，兰文州开口道：“听说你今天又跟胡峰的儿子胡小战闹了不愉快？”

    陈六合轻描淡写的说道：“这事传的倒是快。”

    顿了顿，陈六合又道：“嗯，那不长眼的小子做了一件差不多要丢小命的事情！”

    兰文州挥舞球杆，把高尔夫球击飞了出去，三人继续漫步！

    赵江澜说道：“兰统长，我听说近段时间上面好像有所变动啊，这个胡峰，似乎要离开汴洲了？彻底退出这片舞台？”

    陈六合点点头：“这件事情我也知道，还是胡峰亲口跟我说的，今晚找你们来，一来，是想求证一下这件事情，二来，也是想跟你们商议一下这件事情！”

    兰文州从球童那里接过水杯，喝了口水，才开口道：“没错，的确是有这件事情，是胡峰主动要调离的，调令都下来了，正在办理交接，最迟一个礼拜就会公布吧。”

    赵江澜皱了皱眉头说道：“这个胡峰，很有魄力啊，离开了湖滨，他的资源就都没用了，这需要勇气，轻易的换场，对每一个政客来说，都是件慎之又慎的大事！”

    兰文州看了陈六合一眼，道：“胡峰这是最明智的选择了，离开这里，或许还能继续挣扎，留下来，只会终结自己的证治生涯，甚至沦落到一个凄惨地境！”

    “没办法，就凭他的道行，决不可能跟如日中天的陈六合斗争。”兰文州说道。

    赵江澜轻叹一声：“这也算是自作孽不可活了。”

    陈六合不以为然的耸耸肩，脸上毫无波澜，他开口说道：“胡峰一走，他的位置肯定就腾出来了，对这件事情，上面有什么看法？”

    兰文州说道：“还没有下定义，但空降是不太可能了，不出意外的话，应该是从有资格的干部中，选举一个出来吧。”

    闻言，陈六合露出了一个意味深长的笑容，对兰文州说道：“你有什么想法？”

    一看陈六合的表情，兰文州就心领神会，他失笑道：“我就知道，你这家伙突然找我，肯定就没有什么好事！”

    一旁的赵江澜也是心思玲珑之辈，瞬间就明白陈六合的心意，他的眼中闪过了一抹预料之中的喜悦和兴奋，抓着高尔夫球杆的手掌，都下意识的紧了紧。

    沉凝了一下，兰文州再次开口说道：“你是想借着这个机会，让江澜上吧？”

    陈六合毫不避讳的点点头：“这也是无可否费的事情吧？赵哥不管是资历还是级别，都到了！他在副城长的位置上，能力和政绩都是有目共睹的。”

    对这话，兰文州不可否认，他说道：“的确如此，江澜争一争是完全没有什么问题的！”

    说到这里，兰文州顿了顿，看了赵江澜一眼，又道：“不过，赵家的历史遗留问题，始终还是一个坎儿啊，虽然有你为他保驾护航，可还是免不了有人对赵家不满。”

    陈六合嗤笑了一声，说道：“那又怎么样？现在的汴洲，还允许有其他不同的声音吗？就算有人存在异心，也只能乖乖给我闭嘴！”

    “也对，有你这个煞星在，江澜的路会平顺很多。”兰文州点头说道。

    “这件事，我觉得可以力争，到时候我跟他们商量商量吧，江澜如果真上来了，对我们来说，无疑是件好事，不是为了拉帮结派，江澜有出众能力，他身居高位，能为百姓做的实事就多了。”兰文州说道。

    赵江澜笑着接茬道：“这件事情还需要麻烦兰统长多多帮衬啊！”

    兰文州也笑了起来，没有多说什么，在这件事情上，既然陈六合都开口了，那自然就没得说，有十分力，绝对不止是出八分！

    这一步，对赵江澜来说是至关重要的，是一个关键性的台阶，迈上去了，从此就真的在汴洲的舞台上冒头了，迈不上去，可能就要再熬好几个年头！

    兰文州和赵江澜两人打着高尔夫，陈六合就跟在两人屁股后头有一句没一句的聊着天，说的大多都是无关大雅的闲话，没有什么正题！

    随着兰文州最后一杆进洞，结束了这场球赛，从球童那里接过白毛巾，兰文州擦拭了一下脸上的汗水。

    忽然对陈六合说道：“六子，你有时间的话，抽空去波城看看老爷子，他老人家心中可一直是很挂念你啊，特别是在这个时候。”

    闻言，陈六合挑了挑眉头，说道：“他老人家有心了，你帮我转告他，没什么好担心的！我的事情，我自己心里有数，我的命，我看得比谁都重要！”

    “话是这么说没错，可你小子动不动就喜欢搞大动作，长三角对你来说也只是个铺垫而已！你啊，是不把天捅出个篓子，誓不罢休。”兰文州轻叹了一声。

    别看陈六合现在表面无比风光，可兰文州心里却是一点也高兴不起来，因为他很清楚，陈六合越风光的时候，就是他越危险的时候！

    陈六合笑了笑，没有多说什么。

    兰文州接着说道：“你小子现在也不要太过得意！风光无限的表面下，隐藏的全是暗流涌动的杀机！你越是强盛，北边的人就越是容不得你活下去！爬得越高摔的越痛。”

    “特别是在这种时候，你更加的需要谨小慎微，不能出任何的岔子。”兰文州提醒着。

    “这点我很清楚！我的脚，早已经踩在了某些人的敏感神经上，他们恐怕已经坐立难安、转辗难眠了！可能做梦都在想着怎么除掉我这个心腹大患。”陈六合说道。

