    大金牙将手中的转让协议扬了扬，身边的小弟立马很有眼色的接过，递到了金彪和肖飞面前。

    金彪刚想接过签字，肖飞便问道：“阿彪，你这协议能给我看看吗？”

    既然他叫自己一声大哥，金彪的事，他还是得管一下的。

    金彪闻言，便将协议递给肖飞，他一目十行的看了一下，忍不住对着金彪问道。

    “阿彪，这就是你跟我说的要自己搞定？这么苛刻的条件，你都要答应？你到底是怎么想的。”

    肖飞很费解，三个酒吧，两间夜店，还是黄金地肖的，两千万就给卖了，这明显是亏本买卖！

    现在想在这些地肖搞一个有规模的酒吧，成本都不止两千万，更别说后期带来的天价利润！

    金彪苦笑：“肖老大，酒吧和夜店最近生意不景气，都快面临倒闭了，大金牙那孙子愿意出钱接手，我这也是及时止损。”

    “生意不景气？怎么可能，你的酒吧可是在黄金地肖，受众都是年轻有消费能力的人，而且还开了这么多年。”

    肖飞很是疑惑，他看了一下酒吧的名字，其他的不清楚也就算了，黑森林酒吧他再熟悉不过，那是他还读大学的时候，学校里的富家贵公子最喜欢去的地方。

    人们更容易接受的都是自己熟悉的事物，这几个地方以前那么火爆的，回头客必然数不胜数，怎么会突然凉了，事出反常必有妖！

    肖飞说的甸甸大实话，金彪尴尬解释道：“咳，以前我那几个地方，涉及了一些灰色产业…不过！跟了老大之后我就改过自新了，那些灰色产业已经停了，所以…”

    金彪语毕，叹了一口气，他也知道，许是现在不沾这些产业了，酒吧和夜店生意也就不景气了，但他从没后悔过！

    肖飞嘴角抽搐，忍不住扶额问道：“你以前那些产业，有没有沾染不该碰的东西。”

    还没从小弟变大佬的冲击中醒过来，小弟又说他之前搞过灰色产业，肖飞已经懵了。

    虽然说知错能改，善莫大焉，但万一金彪犯的是不可饶恕的大错，那可就得说道说道了。

    大是大非面前，肖飞是绝不会含糊的，倘若金彪真碰了不该碰的，他，决不轻饶！

    金彪自然明白肖飞的意思，连连解释道：“不不不，我不敢碰那些东西的，我说的灰色产业只是一些坐台妹和地下黑拳，而且都是自愿行为的！”

    虽然自己是混江湖，但该做的不该做的，还是能分清楚的。

    两人磨蹭了这么久，大金牙早就不耐烦了：“金彪，你这协议到底还签不签，不要浪费老子的时间！”

    踏马的，签个协议还磨磨唧唧的，嘀咕这么多有个屁用，还不是要签。

    肖飞却突然认真说道：“阿彪，听我的，这协议，你不能签！”

    大金牙却狠啐了一口骂道：“不能签你妈，你他妈算个什么东西，你说不签就不签，一个白斩鸡废物罢了，也就金彪这废物脑子进水才会认你当老大，你还真把自己当根葱了！”

    大金牙面色凶狠，敢坏老子好事，那就先收拾了你这废物。

    金彪却是直接怒了：“你骂谁废物呢，再骂一句试试！”

    骂自己，金彪可以不在乎，可这大金牙敢骂自己老大，他是绝对不能忍的。

    “金彪，时至今日，你自身都难保了，还敢威胁我？小的们，给我上，把这群废物收拾了。”

    大金牙振臂一呼，身后小弟呼啦呼啦的提着家伙事就朝肖飞等人冲了过去…

    “保护肖老大！”

    没想到这大金牙说动手就动手，金彪情急之下连忙把肖飞护在身后，招呼众小弟迎战。

    肖飞苦笑不得，很想说：“真不用保护我，难道忘了你老大我也身负绝学吗？”

    但一切来的是那么突然，他还没来的及说出来，金彪等人和大金牙的小弟就打做一团，一时之间大街上几十号人扭打做一团，场面混乱不堪。

    大金牙到底是人多势众，不一会儿，精神小伙们便落了下风，只剩金彪还在支撑，大金牙哈哈一笑，得意洋洋道：

    “金彪啊金彪，这种废物老大你都敢人，我看你今天怎么收场！”

    “放心，今天我不仅帮你长长记性，也会好好帮你收拾你的废物老大的。”

    肖飞闻言，忍不住冷哼一声道：“就凭你？”

    什么煞笔玩意，果然反派都是死于话多，不就是打架吗，谁怕谁啊！

    不过打架之前，为以防万一，肖飞还是在心里问道：“系统君，我这应该不算当街斗殴，违反社会治安吧？”

    别最后被抓进局子了，咱可是尊纪守法好公民呐！

    【不算，宿主好好收拾这群社会败类，为人类做贡献，本系统将发动神功，屏蔽这条街的监控信号。】

    系统君发话，肖飞也放心了，直接脱了外套就冲入人群之中，与金彪并肩作战！

    看似瘦弱的身躯爆发出强劲的力道，缠步，架打，手里拿着棍棒的小喽啰们，还没近肖飞身，武器就被他以极其灵活的步法和招式卸走了。

    顿失武器，小喽啰们还未及反应，肖飞又以强硬霸道的姿态冲了上来，这次是勾拳和扫堂腿！

    “啊！”

    肖飞所过之处，惨叫连连，势如破竹，根本没有人能拦住他！

    很快，肖飞就打到了金彪身边，小喽哕们看他眼神已满是惊骇，肖飞甩了甩手，爽朗一笑：“阿彪，没事吧，能搞定吗？”

    拥有八极拳后，肖飞可没少练习，一群小喽哕还真挡不住他。

    “肖老大放心，这点阵仗我还不怵。”

    金彪不愧是练家子，虽然有些气喘，不似肖飞那么自如，却也没见多狼狈，二人并肩作战，小喽哕心中已然有了退却之意。

    这二人，他们绝不是对手！

    “废物，一群废物，还不给老子继续上，是要等老子亲自动手吗？”

    大金牙破口大骂，小喽哕们迫于无奈，只能硬着头皮冲了上去。

    眼看局面对自己不利，大金牙急忙掏出手机打了两个电话：“到枫叶街来，干活！”

    挂了电话，大金牙狞笑，今天他带来的小弟，只是撑场子的花架子罢了，所以即使肖飞展现出了非凡的实力，他也依旧不把肖飞放在眼里。

    而肖飞与金彪这边，明明是小喽哕们包围了二人，从气势上看却像是二人包围了小喽啰们，打的小喽哕们溃不成军，一败再败。

    不一会儿，小喽哕们就横七竖八的躺在了地上，哀嚎不止，这场面，着实令人震撼。

    精神小伙那边传来了发自肺腑的呐喊：“肖老大牛逼，彪哥牛逼！”

