    凤九冷喝一声，一身威压尽数弥漫而出，那些原本躁动着的兽类，在感觉到那股上古威压之后，一只只嗷叫一声趴了下去。

    她被那些兽类阻拦了一下，再看去时，已经不见了那九尾灵狐的踪影。

    冷霜追了上来，见她四处查看着，便问：“主子，那是什么？”

    “是九尾灵狐！上古九尾灵狐，它终于出现了！”凤九眼中难掩激动与懊恼，道：“刚才就在我前面的，只是被那些兽类挡了一下就让它给逃了，若是我再快一些，也许就不会让它逃走了。”

    闻言，冷霜便道：“既然出现了，那就一定是在这一带，主子，我们再找找吧！一定会找到的。”

    “嗯，我们分开找，往这个方向找，你通知一下杜凡他们，看看他们到哪里了，让他们也到这边来。”凤九说着，便提气往前面掠去。

    “好。”冷霜应着，便取出传讯玉牌通知杜凡他们。

    此时的杜凡和叶飞飞两人正在林中深处的某一处，他们有些诧异的看着这林中的动静，发现那股动荡只是持续了一会后便安静了下来。

    叶飞飞不由问：“杜大哥，刚才那是怎么回事？好像所有的兽类都朝一个方向奔去一样，现在又停了。”

    杜凡看着林中深处，道：“估计是有什么引动了它们。”说话间，仿佛察觉到什么一般，他从空间中取出了发光的传讯玉牌，从玉牌中得知了消息后，便露出一抹笑容来。

    “主子和冷霜那边发现了九尾灵狐的踪影了，让我们赶过去帮忙寻找。”他们进来都几个月的时间了，终于有上古九尾灵狐的消息了。

    “太好了！那我们快走吧！”叶飞飞眼中跃上惊喜，脸上的喜悦是掩不住的。

    “我看一下地图，看看我们离她们还有多远。”杜凡说着，一边取出地图查看着。

    而这时，叶飞飞的目光看向了一个方向，静下心神来倾听着，好听听到了兽吼声以及惨叫声，不由的道：“杜大哥，那边好像有人，我听到声音了。”

    杜凡朝她所指的方向看去，神识释放而出，不多时收了回来，诧异的道：“居然是王玉和那个家族的人？他们怎么到了内围里来了？”

    王玉被主子她们抛下的事情，他是知道的，当时就听冷霜传讯给他说时在外围时就将王玉留下与一个家族为伍了，他本以为这都几个月的时间了，那个家族的人也应该离开这青魔森林了，就算没离开，也不应该出现在这内围啊！

    却不想，神识一扫，意外的瞥见一抹熟悉的身影，王玉。

    “王玉？”叶飞飞也不由微讶：“他们遇到麻烦了？”

    “走吧！过去看看。”杜凡说着，将地图收了起来，朝那方向掠去。

    此时，王玉以及那个家族的人正被一群凶兽围着，高品阶的凶兽围杀，让他们身上都遍布伤口，一番战斗下来，一个个不仅体力消耗得厉害，就是灵力也消耗得极为厉害，而那些凶兽，却不减反增。