    　　这种可能性，还是很大的。

    　　在和赵阳了解情况之后，我对于攻城忽然有了很多想法。

    　　我离开了叶千千的营帐，想要去找王博把这些想法在敲定一下。

    　　可可是，我刚刚到达营地之中，一道黑影就如同鬼魅一般出现在了我的面前！

    　　我下意识拔出战剑，朝着这黑影劈了过去！

    　　这黑影实力很强，一个闪身躲开了我的攻击。

    　　而这时候，我也看清了这人的身份！

    　　“刘美师姐？”

    　　我愣住了，不明白她为什么会这么鬼鬼祟祟的出现在我的面前。

    　　刘美捂着嘴笑到：“呵呵~姜晨统领，你的反应速度很快嘛~”

    　　我收起战剑，恭敬的鞠躬到：“师姐，您过奖了！”

    　　刘美娇溺到：“嗯~不要叫人家师姐嘛~这样人家都老了，在说了我也不是宗门弟子啊？”

    　　我疑惑到：“那……我应该怎么称呼您？”

    　　刘美缓缓朝我贴近过来，随着她靠近，一股极为诱人的香味不断的钻进我的鼻子。

    　　这香味的诱惑程度，我感觉只有唐艺能胜她一筹！

    　　“姜晨统领~您就叫人家美美吧~”

    　　“美美？”

    　　看着刘美那妖媚的样子，我感觉自己都口干舌燥了！

    　　而与此同时，刘美已经伸手抱住了我的胳膊。

    　　她那柔软火爆的前身，紧紧的挤压着我的手臂。

    　　我结结巴巴的说到：“美……美美……你……你这是……”

    　　刘美摇晃这身子说到：“姜晨统领，人家都听说你的威名很久了，只是一直苦于没有机会和您相见，这一次遇见，人家一定要和你好好聊一聊~”

    　　说话间，刘美伸出愤怒的舌头舔了一圈自己猩红的嘴唇！

    　　我傻眼了！

    　　这也太诱惑了吧！

    　　而且她这不是要谈谈，而是要吃了我吧！

    　　我说到：“我……我们有什么谈的吗？”

    　　刘美娇笑到：“当然有了~”

    　　还不等我拒绝，刘美就把我拉进了她的营帐之中。

    　　而进入营帐之后，刘美更加大胆了。

    　　她微微一笑，伸手解开了自己上衣的扣子。

    　　这一下我才发现，原来她这罩袍，居然可以变成披风！

    　　她的披风里面，上身是一见黑色的漏腰小吊带，而下身则是一件只到大腿根的短裙！

    　　她这吊带太小了，就那么在身上，根本没有作用。

    　　我仔细一看，它上下都保不住啊！

    　　看着她那微微有一点肉感的腰身，还有那夸张的肥臀！

    　　在到她那修长极致的双腿，我的天啊！

    　　我感觉自己要喷鼻血了！

    　　而这时候，刘美又有动作了。

    　　她微微踮起脚尖，双臂环住了我的脖子。

    　　她的双臂贴的我太紧了，那微凉又细腻的皮肤，贴在我的脸上让我十分舒服。

    　　不仅如此，她的前身和下身都因为她踮起脚尖的原因，紧紧的贴再了我的身上。

    　　那柔软的感觉让我呼吸都急促了！

    　　就在我低头的时候，我再次确认她的吊带根本和没穿一样！

    　　现在，她全部的风光都暴露在了我的眼中。

    　　她的身材太好了，如果身材不好，我一低头应该顺着他前身能看见她的腰身，可是现在我只能看见她火爆的前身。

    　　刘美吐气在我的脸颊上，那气体微热还略带一丝香甜：“姜晨统领，您好壮硕啊~我好喜欢你啊~”

    　　我强忍心中的欲望：“美美，你……我们是第一次见面，这样不好吧？”

    　　刘美说到：“姜晨统领，我是经常去万花魔宫那边玩的，在上一次去的时候，那万花魔宫的姐妹们可是都在吹嘘你的厉害那！”

    　　我疑惑到：“我烧了她们的城，她们至于这么高兴？”

    　　“哈哈哈！”

    　　刘美忍不住笑了起来：“姜晨统领，您别闹了，不是烧城的事情哦~”

    　　“不是烧成？那是什么啊……”

    　　“您忘了您在那边留情了？”

