    黑暗中，方谦四人不断的下坠。

    无边无际。

    阴冷潮湿的空气中，似乎有无数的哭嚎声，仔细一听，却又安静的可怕，没有丝毫声响。

    下坠的越深，便越冷。

    那四周越来越压抑的氛围让他们感觉仿佛在缓缓的坠入地狱.....

    黑暗中，没有人出声，只有各自浅浅的呼吸声，淡金色的佛光自九玄塔而来，照耀在每个人的身上，带着丝丝暖意，平复了许多压抑的情绪，让人心情为之一松。

    不知过了多久，终于，云气散开，四人安稳落地。

    刹那间，四人以背靠之势面对四方，四道法宝祭起，光芒散开，将四周照的通明。

    所有人这才发现，他们落在了一处水边，黑暗中，看不了太远，也不知这是一处水潭，还是湖泊，而在水边正对的方向，是一处不知有多高的峭壁。

    方谦开口道：“此处应当就是那无情海了，大家小心点，这里几乎可以说是世间阴气最重之地，古往今来，汇聚了无数阴灵，如今阴灵都化做了鬼物，杀伤力大增，十分危险。”

    “咳咳！”

    他说了没几句，忽然忍不住咳嗽起来，这一咳，竟是咳出血来。

    李洵那一尺中蕴含了极为可怕的火毒，一瞬间就将他的五脏六腑腐坏了不少，若非他精修天音寺之法，身体远比寻常修道之人强悍许多，此时根本不可能继续清醒的站在这里。

    如今他看似无恙，实际上每时每刻都在耗费着巨大的法力镇压着体内的那些可怕的火毒。

    贸然开口，分心之下，自然会导致伤势恶化。

    他知道，自己必须尽快将伤势稳住为妙。

    想到这，他忍不住有些可惜，若是他在将夜世界的生生不息之力尚在，这点伤根本算不得什么，只要片刻时间就会恢复如初。

    他摇了摇头，不再多想，低声对法相三人说道：“你们守护我片刻，我需要些时间恢复一下。”

    法相神情严肃的说道：“交给我们就是。”

    张小凡二人自是也没有任何异议。

    方谦席地而坐，将九玄塔托在手心，双眼一闭，便有祥和的金光在周身缭绕不绝。

    他首先要清除体内的火毒，然后再考虑恢复。

    因为伤口距离心脏很近，所以他必须全神贯注不能有丝毫分心。

    而在这一段时间，他的生死将完全掌握在法相三人的手中。

    法相三人对视一眼，瞬间变化阵型，以三才之势将方谦护在中心。

    他们小心而警惕的看着四周的黑暗，防备着一切可能出现的危险。

    忽然，呜呜的哭嚎声从无情海远处的黑暗中传来。

    好似哭丧的声音，让人一听就觉得十分难受。

    这声音越来越近，越来越近，黑暗中一道纤细的人影若隐若现。

    法相三人纷纷催动了各自的法宝，光芒一时大盛。

    那人影哭嚎的声音忽然断了，它停在光芒笼罩的范围之外，静立不动。

    它歪着头，似乎在黑暗中窥视着他们，法相三人忽然心中涌起一丝恶寒。

    当啷！

    天琊神剑瞬间出鞘，万丈蓝光之下，一道锋锐无匹的剑气横扫而去。

    “装神弄鬼，给我死！”

    陆雪琪冷着脸，杀气极盛。

    轰！

    恐怖的剑气将无情海的海水劈出了一道滔天的巨浪，而那道纤细的身影也在一瞬间被斩成了两截。

    然而，还来不及松口气，那被斩成了两截的黑影竟各自站起身来，一个呼吸的时间，直接化作了两道与之前一模一样的身影。

    甚至这一次它们似乎已经不再畏惧光芒，双双迈步踏入了三人法宝光芒笼罩的范围。

    光芒下，它们的面貌清晰可见。

    白衣，长发，似乎是一个女人的模样，只是令人恐怖的是，那一张脸上赫然只有嘴巴的存在。

    满是尖牙的血色大嘴在那一张没有鼻子和眼睛的脸上显得格外惊悚。

    它们正对着陆雪琪，似乎在死死的盯着她。

    左边的幽幽的开口说道：“好漂亮的眼睛，好想要。”

    右边的开口道：“我觉鼻子更好看，我们把她杀了，一人一半吧。”

    左边的笑了起来，一张恐怖的血色大嘴弯起了了个夸张的弧度。

    “好啊好啊，杀了她，杀了她！”

    它们笑闹着一步步像陆雪琪靠近。

    不急不缓。

    陆雪琪不过初次下山，哪里见过如此惊悚的场面，握剑的手都有些颤抖。

    她面色苍白，却还是倔强的站的笔直，起身再次一剑斩去。

    剑气纵横四方，几乎毫无阻碍的直接将那两个诡异的东西腰斩。

    四截身体落在水中，鲜红的血液将水面染的血红。

    然而，下一秒，一半的上身长出了下身，一半的下身长出了上身。

    两个，变成了四个！

    它们长大血色大嘴，对着陆雪琪咆哮道：“你又杀了我们，我们要把你一点点吃掉！”

    陆雪琪浑身一颤，她有些无助的回过头想要寻求张小凡二人的帮助。

    然而当她回头的瞬间，法相和张小凡竟也变成了只有一张嘴长在脸上的恐怖存在。

    他们面对着她，咧着嘴笑道：“让我们吃了你吧！”

    轰！

    她神情剧变，不自禁的一连退开了数步，她语气颤抖的说道：“你们，怎么会？”

    没有人回答，下一刻，六道身影尽皆长大了嘴想着她扑了过去。

    她紧紧的握着天琊神剑，只有如此她才能感到一丝的安定。

    她咬牙，刚要不顾一切的奋力一搏，忽然一道佛号在她耳边响起。

    “阿弥陀佛！”

    轰！

    佛号下，四周的一切犹如破碎的镜子一片片裂开。

    她猛然抬头，这才发现自己竟一直站在原地从未动过，无情海深处黑暗中的那一道身影依然还站在那里。

    刚刚的一切竟然都是幻觉！

    法相关切的看着她问道：“陆师妹，你可还好？”

    张小凡也紧张的盯着她，似乎生怕她出了什么事情。

    陆雪琪摇了摇头表示自己无碍，她目光犹自带着几分后怕的看着不远处黑暗中的那道身影，问道：“刚刚是幻觉？”

    法相解释道：“那是丧叫鬼，它的哭丧的声音可以让人进入幻觉，若没有经验或者克制之物，极其容易中招。”

    他曾经与师弟一道去往青云的时候，曾经见过这种鬼物，以声音使人进入环境，在恐惧中死去。

    当日他们发现这只鬼物的时候，这鬼物出现的那个村子的人已经死绝了。

    若非他们有功德之力护体，说不定也会着了这鬼物的道。

    毕竟这种以声音害人的方式，最是无形无迹，难以防备。

    若非张小凡手中的噬魂棒太过邪厉，只怕也免不了陷入幻境之中。

    只是陆雪琪却不知道这些，她只知道三人之中，只有她一人被迷惑，心中一时间极为失落，但随之，便是愤怒，她握紧了手中的天琊，几乎要克制不住的要出剑将那丧叫鬼斩杀，只是想到方才环境中发生的一切，她神情微微一颤，便没了动作。

    法相心中将方谦的安危放在第一位，自然不会随便出手，而且他很清楚，如果丧叫鬼无法让人进入幻境，就没有任何威胁。

    张小凡见陆雪琪没事，心中便自放心不少，而他一向认为自己是几人中最弱的一个，法相和陆雪琪不出手，他自然也不会强出头。

    这时，那丧叫鬼在黑暗中又开始哭嚎起来，然而三人却都是静立在原地，没有任何动作。

    丧叫鬼怒了，于是，它的声音越来越大，传的越来越远。

    张小凡好笑的看着那个黑影，只觉得这些鬼物真是蠢的很，你叫的再大声又有什么用？

    然而法相和陆雪琪却都是面色一变。

    他们对视一眼，皆是知晓其中的利害。

    此地号称万鬼之巢，绝不会只有区区一只丧叫鬼，它这般嚎叫，只怕不是为了将他们引入幻境，而是为了唤来更多的鬼物！

    刹那间，轮回珠腾空而起，道道金光化作一个巨大的‘卍’字向着那丧叫鬼镇压而去。

    天琊神剑也紧随其后，猛然出鞘，万丈蓝光化作一道惊人的剑气凭空斩落。

    轰！

    滔天巨浪下，那丧叫鬼瞬间爆散成无数黑气，声音也戛然而止。

    只是，丧叫鬼仍未死透，那无数黑气蠕动着，竟想要重新凝聚在一起。

    然而，一根散发着玄青色光芒的黑棒凭空落下，便直接将那些黑气彻底打散。

    却是张小凡见二人出手后，也毫不犹豫的出手了。

    他不懂的太多，但他知道跟着做一定没错。

    重新将噬魂棒召回，他看向二人，却没有看见半分喜色。

    法相和陆雪琪神情凝重的看着远处那无边无际的黑暗，只觉一股深深的寒意涌上心头，冰冷刺骨。

    “呜呜！”

    “嘶嘶嘶！”

    “.....”

    各种各样的声音在黑暗中纷纷响起，一道道若隐若现的身影缓缓逼近。

    或大或小，或高或矮，有人形的，有兽形的，还有不少难以名状的恐怖存在。

    张小凡嘴唇有些颤抖，他声音低低的说道：“这，这是什么？”

    法相神情沉重而肃然的说道：“鬼物，难以计数的鬼物！”

    他回头看着双眸紧闭的方谦，心中前所未有的急迫。

    “师弟，你可要快点醒过来啊，不然，我们只怕都要死在这里！”

    他很清楚，这样的局面下，除了他从未看清楚有多少底牌身为佛子的师弟之外，没有任何人可以逆转一切。

    深深的吸了口气，他开口说道：“张师弟，陆师妹，你们此时此刻离开，也许还有一丝生机。”

    张小凡抿着嘴，没有说话，只是催动法力，将噬魂棒激发出道道青色的玄光，摆出了誓死一战的姿态。

    因为他不论如何都不会在绝境下抛弃自己的同伴。

    陆雪琪更是直接冷声道：“我答应的事，从没有反悔的时候。”

    此时，那无数恐怖的存在终于从黑暗中显露了身形。

    各异的形态，诡异的声音，太多太多，密密麻麻的看不清也分不清，瞬间便带来了无穷无尽的负面情绪。

    或哀，或怒，或伤心，或嗜血，或贪婪...

    仿佛从地狱而来的恶鬼，带来了无尽的毁灭。

    哪怕法相三人已经有了决死之心，也几乎控制不住心中自发涌现的恐惧。

    没有任何言语，战斗便开始了。

    无数恐怖的鬼物带着对新鲜血肉和灵魂的渴望，狂笑着，怒吼着，满是贪婪的向着三人疯狂的冲来。

    威严的佛光，璀璨的蓝光，森冷的青光刹那间映亮了大片的黑暗。

    三样绝世法宝纷纷爆发了前所未有的威力。

    轰轰轰！

    一瞬间便将大片大片的鬼物打散，噬魂棒更是莫名的兴奋起来，大肆的吞噬者那仿佛无穷无尽的黑气。

    然而之后那无穷无尽的鬼物毫不犹豫的就填补了之前的空缺。

    毫不停息的疯狂激斗。

    短短片刻，法相三人就消耗了大量的法力。

    陆雪琪今日出手最多也最狠，如今甚至隐隐有些力竭。

    金蓝青三色光芒笼罩的范围更是在无穷无尽的鬼物冲击下越来越小。

    显然，他们坚持不了多久。

    此时此刻，哪怕性子再坚韧不拔的人，也难免会有些绝望。

    他们不知道自己会在此刻还是下一刻倒下。

    他们的法力越来越少，法宝的威力也越来越弱。

    忽然，一只爬行的人形鬼物如闪电般扑向陆雪琪，猩红的舌头犹如子弹一般弹出，大力之下，竟将陆雪琪手中的天琊神剑直接击飞。

    下一刻，另外一只仿佛爬行者模样的鬼物尖啸着冲向了面色苍白，全无抵抗之力的陆雪琪。

    陆雪琪勉力聚起法力在手中化作了一面太极图挡在身前。

    碰！

    只一个瞬间，太极图便直接爆碎，陆雪琪直接被狠狠的撞飞，向着身后的崖壁砸去。

    张小凡强行逼退面前的鬼物，飞身而起一把将陆雪琪揽在怀中，而陆雪琪已经毫无血色的晕了过去。

    如今失去了一大战力，张小凡一面护着陆雪琪，一面击退鬼物，哪怕法相再如何拼命，也已经止不住他们溃败的局面了。

    片刻之间，他们就退到了方谦的身前。

    看着那依然无穷无尽的鬼物，他们面上终于只剩下了绝望。

    难道，真的要死了吗？

    忽然，无情海的波涛汹涌了起来，一股极为特殊的气息自无情海的深处飞速靠近。

    而那些鬼物却仿佛遇见了天敌一般，瞬间停止了对法相几人的进攻，满是慌乱的纷纷向着远处退走。

    下一刻，极远处，一股淘汰的巨浪高高打起，巨浪之后的黑暗中竟出现了两盏幽绿光芒的巨大明灯。

    不，那不是明灯，而是两只巨大的眼睛！

