    早晨，纽约冬日刺眼的阳光透过落地窗，照得安迪眼睛都睁不开。

    迷糊着伸手去搂身旁的伊凡娜，扑了个空后，翻了个身，仰面朝天，慵懒的张开双臂，伸了个懒腰，打了个哈欠后，直接坐了起来。

    伸手抓了抓头发，看了下墙上的时钟，已经8点了，今天是他离开纽约的日子，飞往洛杉矶，参加明天2月6日高通公司股东大会，掀翻桌子，正式入主高通董事会，完成最后的收网！

    哗——

    花洒冲出冒着热气的浴水冲刷着安迪身上的已经结晶的战后残留。

    洗漱完毕，安迪穿着白色浴袍，边擦着头发，边走出了卧室，顺着楼梯下了楼。

    身穿深蓝底带白花的系腰带睡袍的伊凡娜听到下楼的脚步声，挑眉甜笑着端着一杯咖啡出现在一楼楼梯口上，看着安迪走下来。

    “早安，亲爱的。”

    “早安——”

    安迪笑着和伊凡娜亲了下，然后接过冒着热气，香浓的咖啡，伸手揽着她的腰肢走向客厅的沙发。

    “今早，你没有亲自用zui‘叫起’，我还真是有点不爽利。”

    两人坐下后，安迪把咖啡杯放在桌上，侧头笑着对伊凡娜调侃道。

    “你这家伙。。。”伊凡娜嘴角上翘，甜笑娇嗔着锤了下安迪，不过，知道自家男人口花花惯了，没有在意，而是拿起桌上的报纸递给他。

    “你还是先看看吧，外面已经炸锅了！”

    “嗯？”安迪一边接过报纸打开，一边皱眉说道：“出什么事了？”

    “奥斯顿叔叔的那个提案，这次是真的捅了马蜂窝了，各国群情激奋，美国的主要贸易伙伴，更是无比愤怒的猛轰“买美国货”条款，纷纷表示，这条款违反主要经济体领袖“不诉诸保护主义”的承诺，并警告可能激起贸易战争。”

    “买美国货政策，可能引发贸易战！”

    “一份带有明显的保护主义色彩的提案！”

    “经济爱国主义，这种做法可能符合政治需要！”

    “贸易保护主义是应对金融危机的“毒药”！”

    。。。。。。

    几乎全是偏向批评的标题，安迪不由冷笑着吐槽道：“还真是群情激愤！不过，这个加拿大的财长是不是疯了，他竟然威胁美国，要发起贸易战？呵呵，说实话，平日里，对他们这些国家真的是太好了，这才稍微一提起，一个个就像是踩上地雷般的跳出来，反过来威胁我们，还真是可笑！”

    不过，也不怪主要贸易伙伴们大为光火，大力呼吁要推行自由贸易的是美国，而在全球普遍面临经济和金融挑战的情况下，美国推出的应对经济困难的方案，可能会增添“购买美国货”的条款，不仅违背了自由贸易原则，同时也有悖于危难时刻大家合力共渡难关的精神，因而引起了各方的忧虑。

    至于为什么会在‘美国优先’提案刚刚提出就遭受到全面的针对和愤怒，主要是这些所有都指望美国帮助走出金融危机的贸易合作伙伴真心怕这个提案在某些势力的推动下，真的通过。

    这并非他们小题大做，而是这些美国的盟友们对于美国老大有非常深刻的了解，要知道，美国是个很奇葩的国家，它是世界上所有皿煮国家中，政府被人民绑架程度最高的国家之一。

    如果，美国民众真的被忽悠的产生经济爱国主义，一旦形成大势，没有那个华盛顿的人会站出来和选票对着干，包括在荒野中随风摆的那颗叫做总统的大树！

    所以说，在美国，有时候，感觉十分奇葩的提案，如果真的损害到某些利益，绝对要从一开始就重视起来，因为在华盛顿，真的是什么事情都可能发生，哪怕是小题大做，也要给与足够的重视！

    因为，一旦通过，想要再推翻，可就没那么容易了！

    安迪快速的浏览着报纸上报道的各方反应，英国财政大臣达林表示，当下与保护主义作斗争比过去任何时候都显得更有必要。德国财政部长施泰因布吕克也指出，在上世纪30年代经济大萧条时期曾出现极具破坏性的贸易保护主义的局面，引发了各国之间的贸易战，要尽全力确保这一历史不会重演。

    美国消费性电子协会警告，政府承诺将遵守国际规范，但根本毫无意义，还会引发各国实施贸易报复，导致美国人失去宝贵工作，而非刺激经济等等一系列的反对声音。

    而且，让安迪哭笑不得的是，反对阵营还指出，弃低价进口货而买美国货，估计会让工程成本提高四分之一，且可能延误经济刺激计划中各项建设开始的时间，因为要确保就业者是否遵守法令，还得另立规定云云。

    总之一句话，‘美国优先’带有浓重贸易保护主义色彩的提案，绝对是错误的，是不可接受的，是全球各国的公敌！

    安迪对此冷笑着不屑一顾，然而，他也知道，目前的美国政府是绝对不会玩什么贸易保护主义的，因为现在对美国来说，金融危机已经差不多输出完毕，已经准备开始触底反弹了，正是需要从全世界各国弄好处的时候，美国怎么可能会在这个时候得罪小伙伴们！

    但是谁要是真因为美国不敢打贸易战，那就真的是想多了，说实在的，当今世界，在双边贸易范畴内，真没有哪个国家搞得过美国。

    美国有全球最大的内需市场，而且它在高精尖领域占有无可比拟的优势，加上现在制造业基地已经转移到了天朝以及亚洲周边国家，完全能够减少对贸易国低端产品的依赖。所以，跟它斗，真的是自找苦吃。

    “奥斯顿叔叔那边不会有问题吧？”伊凡娜已经看过这些报道，看着一直在冷笑的安迪，不无担忧的询问道。

    “能有什么问题？呵呵，放心吧，不仅不会有问题，我爸爸这一次算是真的登上了舞台，确立他的政治新秀地位！”安迪笑了笑，合上报纸，伸手拍了拍伊凡娜的小手，宽慰道。

    当然，这也不是安迪只是宽慰伊凡娜的话，而是大实话，自家老爸的这个提案，本来就是充分的代表了美国象党的价值观，偏向贸易保护主义，所以，不仅不会成为众矢之的，反而会得到象党内最广泛的支持，同时也会给支持象党的民众们留下最深刻的印象！

    “好了，事情已经开始发酵了，就不是我们该关心的问题了，我们等着看好戏就可以了，呵呵，本月在法国举行的七国集团财长和央行行长会议，真的有热闹瞧了，说不定，盖特纳会被群起而攻之，哈哈。。。”安迪幸灾乐祸的搂着伊凡娜大笑着，步入了摆满丰盛早餐的餐厅中。