    自废修为！

    众人的目光惊愕的落在牧子平的身上。

    苍白如纸的脸色，瞬间萎靡下去的气息。

    无用作假的，牧子平是真的将筑基修为尽数废除了。

    谁都没有想到他还会有这一出。

    剑痴和宗梦秋连着出手阻拦的机会都没有。

    “陛下！何故如此啊！”

    还是赵庆首先反应过来，在人群中跪伏下来，高声的道：“何故如此啊！”

    “陛下！何故如此啊！”

    “陛下！您没有必要这么做啊！”

    “陛下！保证身体。”

    其他人受到赵庆的感染，齐刷刷的跪伏下来。

    有些最笨的，就学着赵庆的话，齐齐的高呼着。

    有些倒是脑中有着几段话，开口高声的大喊了出来。

    但无一例外的是，这些人都开始信服了牧子平。

    因为，他彻底的是自己人了。

    那怕牧子平是皇族的人，但皇家无情。

    修士横行的世界中，就算你是皇族的人，没有修为也相当于是个废人了。

    根本就受不到皇族的重视，更不用提保护一说了。

    在众人跪伏下来的瞬间。

    他们的头顶冒出盈盈的白光。

    很微弱，很渺小。

    但都是真真切切的存在着。

    白光从头顶升腾起来，在半空中汇聚。

    微弱渺小的白光汇聚起来，形成只有汗毛长短粗细的白光来。

    这是什么东西？

    剑痴和宗梦秋皱着眉头看着汇聚起来的白光。

    紧跟着，白光猛的调转方向，一头扎进了牧子平的胸口。

    化作一条白色的游龙，在他的胸口前盘旋着，散发着微弱的能量，滋养着废掉修为而引发的不弱的伤势。

    白色游龙散发的热量微弱。

    只是跟着牧子平产生了奇怪的契合。

    苍白的脸色，逐渐的升起了一丝的红润。

    “好了！不用扶着我了。”

    牧子平更是伸手推开搀扶的狗子，摇晃两下终究是没有倒下去。

    赌对了！

    他看着胸口的白色游龙，散发的热量不仅让他的伤势压制住，还滋养着他的四肢五骸，流动着一股叫做力量的东西。

    其实，早在狗子拿着鞭子抽打两名筑基修士的时候。

    牧子平就发现狗子的身上，还有人群中某几个人的头顶就冒出了几缕的白光。

    开始他还觉得是自己看错了，眼花了。

    因为，那是的剑痴和宗梦秋并未发觉，也没有任何的反应。

    但牧子平却感觉到白光跟着自己有着莫名的联系，白光在空中汇聚后就向自己飞来。

    只是刚刚贴在他的胸口，白光化作的游龙不知道怎么回事，自我的蒸发掉了。

    牧子平隐隐觉得白光就是师父沈天说的信仰。

    蒸发掉，是因为他还有着修为的原因。

    然后，就有了后面自废修为的场面。

    牧子平完全可以回到王府再自废修为。

    但有过沈天教导的他，脑中灵光一闪觉得这是个收拢人心的好机会。

    如此，才有了众目睽睽下自废修为的举动。

    直接征服了在场大多数的世俗人们，获得了数量庞大的信仰。

    最重要的是...师父说我只要让部分的人相信自己，信任自己。

    后面，这部分的人就会自行的宣扬我的名，宣扬我的德。

    他们会帮着我，让更多的人相信我。

    一次性收获这么多人的信任，第一步应该是够了。

    “狗子！”

    牧子平挥手招来狗子，当着众多人的面，道：“朕任命你为问元镇车行主管人，限你一天内给出个合理的车费，并在半月内改进车行的服务。”

    “啊...”

    狗子愣住了。

    牧子平平静问道：“怎么？没有信心？”

    他是想着自己用狗子换来了如此的局面，狗子是有着大功的。

    而且狗子本身就是车夫，对于车行车夫的心理把握充足，而且对待客户十分的敬业，由他来做改进是很合适的。

    “陛下！臣定当全力去做。”

    狗子后退一步，跪伏下，接了任务。

    他是车夫，但又不是没有脑子的车夫。

    这次的任命对他是个机遇，做得好还有升迁的机会。

    而且，朝廷的官职，可是个金饭碗了。

    往常都是世代相传，很少会有落到别人头上的机会。

    至于李胖的想法，在剑痴的目光下，他有想法也必须消除想法。

    牧子平欣慰一笑，道：“好！朕等着看你的表现了。”

    紧跟着，他对跪伏面前的世俗人道：“都散了吧！”

    一声令下，世俗人们纷纷起身，三步两回头的羡慕的看着端上金饭碗的狗子，缓缓的散开了。

    赵庆则是找了个机会重新回来了。

    牧子平亲自迎接着他。

    没有赵庆混到人群中，恐怕他的这场表演要大打折扣。

    “赵先生，辛苦您了！”

    牧子平感激的施礼谢着。

    修为高强的赵先生，为了我竟是可以做出跪伏的大礼。

    这份重情，我必然要深深的记下。

    “陛下！这是臣该做的事情。”

    赵庆受宠若惊的施礼着，不敢受牧子平的大礼。

    “赵先生该得的。”

    牧子平摇摇头，并道：“以后赵先生见我，无须行礼。”

    他面对赵庆，就不使用朕的称呼了。

    “啊...”

    赵庆愕然的接受着无须行礼的命令。

    “就这般的定了！”

    牧子平果断的决定下来，不给赵庆开口的机会，转身对剑痴和宗梦秋道：“师兄！师姐！你们刚回来就要帮我处理这些麻烦事情，多谢！”

    “都跟你说了不用这么客气了。”

    宗梦秋不满的回了句，然后埋怨道：“你倒也是！怎么也不能废掉自身的修为不是。”

    “师姐！情况是这样的...”

    牧子平赶紧解释着，将刚刚的收获详细的讲述出来。

    剑痴和宗梦秋释然的一笑，道：“原来是这样！看来师父是给你指明了条不错的道路啊！”

    “是的！只是道路没有前人走过，我还不是很自信。”牧子平讪讪一笑，谦虚的说着。

    “有师父在，他还能不管你？”

    宗梦秋拍了拍他的肩膀，道：“不懂的就来问师父就好了。”

    “嗯！”

    牧子平重重的点了点头。

    这时，他们已经回到了万巧阁，是边聊着边回来的。

    至于赵庆，他受到无须行礼的大赦，主动的留下帮着狗子去改良车行了。

    宗梦秋刚进后院，压制着的思念便涌现了出来，喊道：“师父！师父！师父！”

