    第757章孙狗贼

    等白州县的人看到的时候，也傻眼了。

    白州县城是管理牛罗村的直辖县城，而且县里不少人都去过牛罗村的集市，这一看报道，当下就惊呆了，这，这是真的？

    牛罗村有这样吗？

    为什么他们去牛罗村的集市，看到的是牛罗村的人过着富足的生活，什么衣不蔽体，什么排斥外人，明明牛罗村的人很和善呀。

    但是，这记者怎么这样报道呢。

    而省城和市里看到这报道这是大发雷霆。

    如果牛罗村真是这样的情况，那之前白州县城给牛罗村发那么多先进，这不是闹笑话吗。

    偏偏，这报道还是邻省的记者跑到牛罗村采访后发表的报道，这简直是打他们的脸，丢脸都丢到邻省去了。

    于是乎，省城给市里打电话，市里给县里打电话，县里自然是给大山乡社打电话。

    黄乡长接到电话，那是一阵懵逼。

    什么记者？

    哪里来的记者？

    我什么都不知道啊。

    等他看到报纸，也是一阵冒火，那是什么破记者啊，歪曲事实，胡乱报道。

    牛罗村是有问题，这个黄乡长承认，可都不是什么大问题，要说牛罗村固执可以，但哪个村子的人不固执？

    而且，固执就一定是思想不开化，就一定是被禁锢了思想，是残存的封建思想吗？

    还有，什么叫没有大家都是兄弟姐妹的觉悟？

    牛罗村在这方面，觉悟挺高的，办了两个厂子，招工不全是牛罗村的，有下新村的，有其他村子的，有知情。

    这得多少个岗位，多少家庭收益啊。

    可以，这个险不说，那之前的大棚蔬菜呢，牛罗村捣鼓起来，第二年就教了其他村子的人一起搞，这难道还不是觉悟？

    还有，那沼气池，别说他们大山乡了，其他几个乡，甚至，现在别的县城的乡下也都是这样，这难道不是分享？

    牛罗村设立门岗不是很正常，人村子有两个厂子，万一谁随便闯进去，那还了得？

    这怎么就成了私设岗哨，不团结了？

    牛罗村那牛罗衣裤是贵，可人也没想卖啊，就发给自己村里的人穿，怎么就成了人民的吸血虫了？

    牛罗村的人就喜欢穿牛罗衣裤，人就爱那做旧的模样，人忆苦思甜，怎么就成了衣不蔽体，成了被压迫的人了？

    杨教授的事情，牛罗村一大半的人都不知道，怎么就变成牛罗村的人冷漠无情了？

    而且杨教授也早就出院了，身体也没什么事情，就是一时气急攻心。

    接受不来新的服装上的变革可以理解，杨教授都没有指着牛罗村的鼻子骂，你怎么比杨教授骂的还凶？

    牛罗村的人是听白曦的，但谁让白曦是牛罗村的姑奶奶呢，人牛罗村就是有这么个规矩，而且白曦就是带着牛罗村过上了好日子，牛罗村上下不听着，难道还要反着来？

    随便拉一个人问，谁不羡慕牛罗村有白曦这个姑奶奶啊，这怎么就成了欺压村民了？

    牛罗村的人敬重白曦，爱戴白曦，自然是会把她的喜好放在前头，那喜欢跟着她的喜好吃东西，这也有错？

    没看到牛罗村的人在集市，那是想买什么就买什么，想吃什么就吃什么，这怎么就成了吃喝都不能做主，没有自由了？

    服装厂本来就是闲人免进，你也不是服装厂的职工，人不让你进去也是对的，怎么就成了白曦握在手里不放，让村民仰仗她鼻息存活了？

    最最重要的是，白曦一个小姑娘，怎么就成了那十恶不赦的毒瘤村霸了？

    什么狗屁记者啊，这是和牛罗村有仇吧？

    黄乡长气的在办公室破口大骂，他也急忙给县里打电话解释。

    县里哪里不知道，毕竟自家人了解自家人不是。

    哪怕县里对牛罗村了解没黄乡长那么透彻，也是知道个大概的。

    见牛罗村这么被曲解，自然是气的直冒火。

    “他奶奶个腿的，胡说八道什么啊！”

    但是这个时候，也只能是解铃还须系铃人了。

    既然这孙志军不了解牛罗村真正的情况，那就邀请他过来，好好的了解一下，发表一片真实的报道。

    毕竟，你本省发的报道，别人还当你这是为了遮羞才会这么做的，只有孙志军亲自发表，才有澄清的效果。

    于是，在这个报道发表后的第三天，孙志军被邀请到了大山乡社，由黄乡长领着他亲自去牛罗村。

    李老黑正在磨刀，其他村民也是摩拳擦掌的，这是他们一听说那孙志军再来的时候，就已经开始着急的等着。

    哼，我们当然会好好表现。

    好嘛，我们当你是好人，你采访，我们能说的都说了，对你也是客客气气的，以礼相待。

    有不能让你去的地方，那是因为那边是我们祠堂，不让外人靠近，还有就是有小黑带着小娃娃们在那玩着，怕你被吓到。

    可你，你居然曲解报道，你居然辱骂我们姑奶奶，说我们姑奶奶是毒瘤，是村霸。

    当我们牛罗村的人是软柿子呢？

    你怎么骂我们都行，我们都可以不在意，可你这样骂我们姑奶奶，让那么多人都误会我们姑奶奶，还不知道有多少人在辱骂我们姑奶奶，这就不能忍了。

    孙志军很得意，他觉得自己揭穿了一个村子的恶事，他因为这片报道，已经快晋升副主编了，工资能多涨两级呢。

    和第一次来牛罗村不同，那一次，他是自己走着来的，但这一次，是牛罗村的人开着拖拉机去大山乡社那边接他过来的。

    拖拉机靠近，孙志军见守在门岗的人大老远就把栅栏拉开，开心的同时又不由的皱眉：“这门岗怎么还设立啊，这也太不像话了，整的和国中国一样！”

    黄乡长一听，脸颊抽搐了一下，他真想一脚把这货踢下去，可眼下正是求人的时候，得把人哄住了，把澄清报道一发，到时候，爱谁谁。

    拖拉机进村后，门岗就立马用喇叭通知。

    “进村了，进村了，孙狗贼进村了。”

    风有些大，门岗的人也是激动无比，最后面那句话被风吹的有些说不清楚，但前头两句已经足够让村民们明白了。

    (本章完)

