    “我要见七皇子！”

    “把我带去见七皇子，我会亲自告之少主的下落！”

    京师一处偏僻的院子中，巴图看着眼前的‘鬼王’很是强硬的说到。

    不得不说，巴图绝对是忠仆了，所以他那位绛族少主才会选他担任使者，巴图是知道绛族少主真实位置的。

    同时，少主也向他授权，只要找到了某位皇子，哪怕是被迫，也可以告之下落，让他投靠这位皇子。

    这种信任，自然是让巴图更加的感动，也愈发忠诚。

    但实际上，绛族少主连巴图都没有告诉的是，他其实早早的就已经有了效命的对象，那就是正在假装昏迷的老皇。

    毫无疑问，仍然还在皇位，并有着右相支持，掌握兵权的也是心腹的老皇现在才是皇位争夺中的最强角色。

    不管是哪位皇子取得了胜利，只要老皇在右相的簇拥下跳出来说醒了，那一切都能被重置。

    之所以老皇被昏迷，其实就是他得到了魔尊遗物，那一枚魔佛结合储存了精元的晶石，吸收过快导致了暂时昏迷。

    这昏迷其实很快就醒了，但他觉得自己‘昏迷’比清醒有用，就遥控德高望重的右相，开始暗中观察四位儿子的表现。

    并想要通过绛族少主与魔尊遗物设计，让其他大宗师入坑，从而一举炸死，解决心腹后患。

    这个世界的大宗师对皇位的威胁太大了，只要哪位大宗师真的豁出去了，就必然能够击毙在任的皇帝。

    毕竟就算是右相这等大宗师，也不可能时时刻刻的保护皇帝，只有千日做贼，哪有千日防贼的。

    所有大宗师，都是皇帝的心腹大患，恨不得处之而后快。

    如果不是需要右相镇场子，甚至恨不得连右相一起杀。

    而能够将所有大宗师引诱出来的，也就只有这个有可能让他们更进一步的外物了。

    原著里，这一切都是被孟奇破坏了，巴图和景少被孟奇救下，而后陆观做坚定宝皇党，将巴图交给了右相，一下右回到了原点，导致了计划失败。

    同时，老皇假昏之事，也被几位皇子知晓。

    而一位皇帝，但大多数人认为他昏迷过去醒不过来后，那，就真的醒不过来了！

    哪怕有着右相在，也防不住人心，防不住其他人。

    终究在太子的暗示下，左相用一种加速真气吸收的丹药，导致了皇帝吸收真气过快，暴毙而亡。

    这一次，巴图却是落在了投靠了七皇子的‘鬼王’手中，自然是有了新的变数。

    “七皇子？七皇子能保你，难道我圣门不能保你？”

    徐越俯视着被制住的巴图和景少，冷冷的说到。

    “那我要见‘魔后’！”

    巴图也是牢牢记住了少主的嘱托，依然不肯松口。

    “怎么？你认为本座不如魔后？”

    徐越用一种森然的语气说到。

    然而就在此时，小院内却是传来了一声勾人叹息

    “看来传闻非虚，你是习得了‘不死印法’，虽然不知‘邪君’为何会传授与你，但‘不死印法’似乎为你带来了相当的自信。”

    而后，一道身披白沙，被勾勒出了婀娜体态，让人内心燥热的倩影便出现在了院中。

    她脸上蒙着半透明的面纱，隐约能看到一张无限美好的脸庞。整个人风姿绰约，成熟美妙。

    魔门大宗师，魔后！

    不得不说，魔后在此界也是才情惊艳，当年魔尊离开后魔后年纪尚幼，无力一统魔门，导致了魔门群魔乱舞。

    等到她天罗功有成，成就大宗师后，各路山头也已经野惯了。

    ‘邪君’出世之前，就有‘鬼王’‘阴师’等魔道宗师，后来又出现了一位靠着诡异功法能在她手底下逃得性命的‘邪君’。

    所以至今，魔后都尚未完成对魔门的统一。

    “嘿，大侄女长得愈发的标志了，鬼王叔叔我可是看着你长大的。”

    而徐越见到魔后出现后，也不惊慌，而是倚老卖老的说到。

    在魔后神功大成之前，鬼王等人就已经是叱咤风云的魔道巨头，算起来的确属于魔后的前辈。

    只是自从魔后成就大宗师，不，在她成就宗师之后，就已无人敢在她面前摆出这等姿态。

    徐越突然打乱节奏的开口，让原本与四周天地融于一体，若有若无的‘魔后’气息，都不由缓了缓，似乎是纱巾下的美妙容颜都是一呆。

    也趁着这个机会，徐越当下便夹杂一股森然的掌力，封锁了魔后的退路，朝着她一掌按下。

    那一掌之下似乎自有乾坤，包含森罗万象，虽邪气凛然却又似乎包含一种超度众生的慈悲。

    两股截然不同的力量，似冲突，似融洽，给人无限怪异之感。

    劲风拂面，让魔后身上的轻纱与面部纱巾都紧贴身躯，勾勒出了无限美好。

    “好掌法。”

    沙哑中带着让人遐想的魅惑之音，似能勾人气血，旁边的景少和巴图，哪怕正在拼命钻入屋内躲避余波，都有一种忍不住回头看一眼的冲动。

    同时，天罗功的怪异力场下，便不断分解引动徐越手中的掌劲。

    最后才是纤纤素手与徐越对上了一掌。

    只是这一掌之下，却是感到了徐越手中空空如也，没有半分劲道。

    天罗功本身也是力场变化，借力化劲的神功。

    然而这一下，却是反向被强行分解。

    等到魔后心中暗惊之时，堂堂正正的浩瀚真气，便掐在她旧力已劲新力未升的节点，轰入了她的体内。

    哪怕被魔后靠着高深的境界逐一化解，也不得不暂时飘然而退，避开锋芒。

    而徐越似乎也在天罗功的力场牵制下，暂时无法追击扩大战果。

    “这不是不死印法？你不是鬼王，你到底是谁？”

    魔后落地消化了那道体内的劲气后，语气也显得有些诧异。

    她追杀过邪君几次，邪君正是靠着不死印法的诡异才成功逃脱。

    对于不死印法她早有防备，甚至再给她遇到邪君的机会，必然能让他逃无可逃。

    可这一次，鬼王的手段虽然看似相同，但却很显然要高明的多。

    而且那种纯粹的佛门真气，也做不得伪。

    就算不知道对方是何种手段，能让自身气息在魔佛之间不断切换融合，但却也明白，眼前之人绝不是鬼王！

    鬼王的成名绝技一招没有，手段高明的吓人。

    魔后可不相信一直‘平庸’到现在的鬼王，能突然顿悟。

    而且那等魔佛结合的手段，让她想到了最后出家为僧的魔尊，双方当真是风格很是相似……

    ————

    下一章估计得三点多，明天出差，最多只有一章或者一天咕咕咕……

    打了疫苗有点犯困。。明天火车上眯一会儿，希望不要过站……

