    一家四口出了郡主府，恰好这时，对门的凤府里也走出了几人。

    “我还没死呢，你一天到晚哭丧着脸，晦气。”

    东方离不耐烦的声音飘了过来。

    凤若颜红肿着眼，自从上次流产后，她丰腴的模样就一起不复返。

    东方离对她也是爱理不理，今日好不容易求了东方离陪她回门，哪知一到凤府，凤展天就不识相贴上来，涎着脸向东方离要钱，说是最近楚都和热火的一个店铺凤凰商会，做各种南北货买卖，他看着眼热也想跟风。

    凤展天听说了，凤凰商会看起来还没半个月呢，每天日进斗金。

    他自己是没钱，可想着的自己女婿是七皇子，向他要几个银子也是理所当然。

    东方离可没给他好脸色，摔了筷子就走。

    “七皇子，你可别和我家二叔置气，他是多喝了酒，才犯糊涂。喲，那不是鹜王和鹜王妃。”

    南风夫人笑着赔不是，抬头一看，就见凤白泠夫妇站在街头。

    独孤小锦推着独孤鹜，那小胖妞被凤白泠抱在怀里，这一家子……

    男的酷，女的美，小的可爱加帅气，这一家四口，可真是容貌出众。

    可是南风夫人都不免心生感慨。

    凤若颜见了，想到了自己还未成形就没了的孩子，又怒又气，一个箭步冲上前去，抬手就要打凤白泠。

    “你还我孩子！”

    凤若颜还未挨到凤白泠，凤小鲤就哇的一声开始掉金豆豆。

    “她打我，大人打小孩了。”

    “不许欺负我妹妹。”

    “放肆！谁让你动本王的女儿。”

    独孤鹜父子俩同时变了脸色，独孤鹜周身的罡气炸开，他不屑打女人，可凤若颜敢伤小鲤，管她是男是女，打了再说。

    凤若颜一声惨呼，被罡气掀翻在地。

    独孤小锦一脚踢了过去，凤若颜就跟颗球似的，滚了出去，撞到了墙角，额头鲜血直流。

    凤小鲤可怜巴巴，缩在凤白泠的怀里，旁人看不到的地方，她吐了吐舌头，敢欺负她娘娘，做梦呢。

    南秀夫人忙去扶凤若颜。

    “不要扶她。连孩子都打，本王的面子都让你丢光了。”

    东方离看到凤白泠的一双儿女，心情复杂。

    当初若是他不鬼迷心窍，被凤香雪挑拨离间，他和凤白泠应该也有了一双这么可爱的儿女了。

    “王爷！你别忘了，凤白泠害死了我们的孩子，还害死了香雪姐姐。”

    凤若颜哭闹着。

    “你别跟本王提她！”

    一提到凤若颜，东方离更气了。

    当初若不是凤香雪要给凤白泠找了男人，凤白泠也不至于清白被毁，也不至于退婚后嫁给了独孤鹜。

    东方离一摔袖，上了马车，理都不理凤若颜扬长而去。

    凤若颜哭得晕死了过去，南风夫人见状，只能差人把她搀回府里。

    凤白泠摇摇头。

    凤若颜这是自毁前程，如今的凤府对东方离而言，毫无用处。

    想到了凤府，凤白泠不面想到了三弟凤昭安。

    他回到楚都后，一直很安静，听说最近刚进了户部，算起来，应该就在独孤鹜的手下办事。

    顺亲王府的马车也离开了。

    不远处的巷道里，停着一辆黑漆漆的马车。

    “姑娘，走吧。”

    马车里，女子美眸里泛起一抹恨色，她放下车帘，马车调头进入幽深的巷道。

    回到顺亲王府时，已经是深夜。

    凤白泠刚进了鹜院，两小只就紧巴巴盯着她和独孤鹜。

    独孤鹜的轮椅只能朝着两人的婚房去了。

    凤白泠硬着头皮，也走进了婚房。

    “小锦哥哥，我们快去睡觉觉吧，让黑电守在这里就好了。”

    “明天晚上，我让白闪来守夜。”

    大块头黑电像是一座小山，蹲在婚房外。

    凤小鲤和独孤小锦的话，让凤白泠差点没吐血。

    房中，空气犹如凝固住了。

    尴尬的凤白泠蹲在门边都要用脚趾抠出一个顺亲王府了。

    “你打算在那蹲一个晚上？”

    独孤鹜冷眸扫过凤白泠。

    两孩子也不知是中了哪门子邪，较真起来了。

    看他们的模样，不把他们夫妻俩绑在一张床上，他们是不会罢休了。

    独孤鹜已经洗漱过了，不知怎么就坐在了床上。

    他身下那张雕花大床，凤白泠一看到就觉得脸红心跳。

    昨晚滚床单的情景，她还记得一清二楚。

    “你困了，你先睡。”

    独孤鹜抬了抬眉，内心不满。

    这女人，是吃错药了？

    以前，她恨不得天天占他的便宜，今日开始，凤白泠见了自己就像是见了洪水猛兽。

    “过来。”

    独孤鹜沉声道。

    凤白泠一动不动。

    独孤鹜忽闷哼了一声，声音里透着痛苦。

    凤白泠一惊，倏然起身，冲上前去。

    “你怎么了？身子又不舒服了？”

    想起独孤鹜昨晚古怪的模样，凤白泠担心道，独孤鹜的身体很古怪，他绝不仅仅只是中毒。

    就算是拥有现代医术的凤白泠，也找不出他的病症。

    她话音刚落，就惊呼一声，腰上多了一只温热的手掌。

    “闭嘴，睡觉。”

    独孤鹜把她丢在床上，闭上眼。

    嗤——

    灯火熄灭了。

    两人第一次，这般心平气和躺在一张床上。

    扑通扑通，凤白泠能听到自己的心跳越跳越快。

    再一听，有人心跳得更快。

    凤白泠瞪圆了眼，以为自己听错了，她狐疑着瞅瞅身旁的男人。

    第七识敏锐如她，可看不清身旁男人的脸色。

    独孤鹜怎么可能心跳加速，他可是独孤鹜，泰山崩于前不变色。

    凤白泠自嘲着。

    她闭上眼，开始数羊。

    “十国赛的事，你听说了？”

    独孤鹜的声音倒是很正常。

    “院长提了一句，你放心，我不会参加的。”

    独孤鹜不让她参加，她也没多少兴趣，毕竟参加了十国赛，一旦胜出，很容易引来瞩目。

    对于一心想要离开大楚，带着家人安居乐业过日子的凤白泠而言，她退避三舍都来不及。

    那一世，她可没听说什么十国赛。

    “永业帝钦点了你和纳兰湮儿参加。另外，十国赛的奖品已经决定了，一枚土之圣印。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    道个歉，修稿大概得持续到月底，然后会加快更新。另，老书确定了在国庆假期完本。

