
全军进攻的命令随着战鼓声传达了下去，可位于后军的三个万人方阵却迟迟没有动弹，唯有尚让位于的中军，也是伪齐九个方阵中唯一一个超过一万人的方阵，在尚让催动战马的同时，缓缓的向前挺进。

“尚帅，后军果然未有动静！”尚让的亲兵队长，回头望了一眼车楼，看到亲卫打起的旗语之后，催动战马向前一些，冲着尚让一抱拳，冷声汇报。

“别急，再等等他们！”此时的尚让内心也很是不舒服，毕竟如果一切都按照他的计划，尚让也觉得自己的成功有些太顺利了，不过在听了亲兵队长的汇报之后，心中还是稍稍安定一些，同时脑海里也浮起了昨天深夜，在自己房间发生的一幕。

“尚帅，有一件事必须向您及时汇报！”一个平民百姓装束的人去到尚让的房间，没有多余的废话，径直向尚让汇报。虽然看起来很是平凡，但行起军礼却丝毫不拖泥带水，那人看着一脸淡然的尚让，沉默片刻，才继续说道：“杨能要叛变，一大早，他派出了心腹前往五丈原的枫家军大营！末将手下的人一路跟踪，亲眼看到的！”

“本帅已经料到了此事！”尚让的脸上没有任何的吃惊，反而露出一丝欣慰的笑容，赞赏的神色丝毫不加掩饰，点点头，赞扬了对方一句：“本帅没看错你！不过，还有一件事，明日需要你亲自动手！事成之后，本帅自会在陛下面前为你请功！”

“末将不敢居功！只希望能够为尚帅，为陛下尽些绵薄之力！何况，这都是末将份内之事！”那人再次冲尚让干脆的行了一礼，重重点头，沉声应道：“尚帅有何吩咐，尽管直说！末将只要能够做到，绝不推辞！”

“说的好！这件事对你来说，只要足够小心，并不算困难！”尚让微微一笑，深邃的眸子中透露出浓浓的杀机，语气也骤然转寒，悠悠的说道：“明日，你只需要根据本帅的安排。。”

“尚帅！枫家军动了！”目光虽然在前方，但是尚让的思绪却在昨晚，竟然连整个战场的大变化也没注意到，被亲兵队长突然的一声提醒，这才猛然惊醒，稍稍平复一下心情，亲自转头向着车楼望了一眼，缓缓点点头，沉声吩咐道：“我知道了！不急！继续前行！”

“尚帅，可，可后军。。”亲兵队长丝毫没有掩饰自己内心的担忧，急声提醒，话到一半，却被尚让狠狠的一眼瞪回了肚子里，只好啧啧嘴巴，无奈的摇了摇头，听从尚让的号令，继续前行。

亲兵队长的担忧不无道理，而且他也知道尚让在等待着什么，可毕竟单凭他们中军的一万余人，面对战场上的枫家军以及林枫率领的枫家军后军的两三万人，力量着实有些太过薄弱了。

“咚咚咚咚咚！！咚咚咚！”

伪齐的战鼓声愈加急促，虽说尚让率领的中军前行很是缓慢，但毕竟一万多人全部出发所需的时间很久，可即便这样，后军的三个方阵依旧没有任何的举动。催促的鼓声飘荡在后军三万人的上空，就连骑兵胯下的战马都有些等不及了，焦躁不安的踏动着铁蹄，但始终没敢往前走上一步，而马背上的骑兵，似乎也没有任何前行的举动。

“杨将军，尚帅的中军都已经动了！”杨能身旁，实际已经没有了多少兵权的张峻似乎将所有赌注都压在了杨能身上，可此时见分裂愈加扩大，不禁也有些焦急，似乎在担心自己的前程，焦躁不安的他策动战马，向着杨能靠近了些许，沉声询问：“杨将军，我们，是不是该，该稍微动动？”

“动！动！为何不动！”杨能撇了撇嘴，脸上顿时浮现起浓浓的轻蔑，瞥了一眼满脸惊恐的张峻，有些不屑的咧嘴笑道：“我说张将军，你那么害怕干什么？还有，什么尚帅不尚帅的？就凭他？凭什么来指挥我杨能？凭我杨能的本事，岂能甘心在他的手下做事？”

“啊？！”张峻登时满脸诧异，目光中的骇然清晰可见，但眼底深处，却突然闪过一道精光，只是，此刻正沉浸在得意忘形，极其嚣张的杨能并没有看到。

只是在张峻露出恐慌的神色后，杨能脸上的轻蔑更加浓厚了，不过鉴于张峻是他的心腹，还是笑着关心了对方一句：“胆小鬼！一个尚让而已，把你吓成这样！让你看看本将军是怎么收拾他的！”

“众将听令！”话音刚落，杨能就猛的一扯缰绳，沉声断喝，随即手中长枪向前一挥，同一时间，杨能脑海中浮现出无数美好的画面，幻想着自己如何率领大军从背后践踏尚让的中军，立了大功归降大唐之后，如何得到更多更有利的封赏，更是幻想出一副尚让兵败后在自己的战马前向自己跪地求饶的画面。

“哈哈哈！哈哈哈哈！”杨能并没有立即下令进攻，而是仰面大笑了起来，随后，杨能竟然转头望向了距离自己不远的几个将军，那几个人，都是尚让调派到杨能军中的，而且在此次决战中也有一定的指挥权，只是，杨能此刻却想要看看他们几个的表情是多么诧异。

但是最终发生的一切，却是杨能被眼前的一幕彻底震惊了，那几个尚让的心腹，竟然都是一脸轻蔑的看着杨能，甚至目光中的怜悯同情都丝毫不加掩饰。不仅如此，就连杨能的几个心腹，在对上杨能的目光时，竟然纷纷缓缓摇头，目光中透露出一丝悲哀，复杂的神色中，似乎还有一丝歉意，但是几人却在短时间的对视后，迅速的将目光移到了面前，似乎不想再多看杨能一眼。

一霎那，杨能如同遭到了晴天霹雳一般，整个人都呆在了马背上，那无限嚣张的笑声也戛然而止，犹如做梦一般，杨能迅速的收回目光，转头一看，身旁的张峻像是什么事都没有发生过，依旧是刚才恐慌的表情，但是眼底深处的浓浓悲哀，此时昏了头的杨能却根本没能读懂。

“全军听令！”杨能不敢相信刚才看到的一幕是真的，所以依旧下意识的喊了起来：“尚让谋取兵权，毁我大齐！本将军奉旨诛杀尚让！若有伙同尚让逆国者，就地正法！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001257"  chaptername="第五百三十九章  五丈原之战（十七）">加入书签</a>
</div>
