    “先生们太客气了，鲜血我会一一品尝的~”

    牧尘回应着RNG众人。

    与此同时~

    他回到了家中。

    而后点开了商店。

    “嗯~~~~~充满魔力的奇迹之书~有祂的存在，鲜血都会变得更加甜美！！！！！”

    牧尘陶醉的说道。

    言罢，他直接将自己买的黑暗封印升级为了杀人书。。

    “哇！我们可以看到yyds真是初生牛犊不怕虎~他直接升级了杀人书！！”

    娃娃感叹道。。

    “是的，而且yyds的杀人书继承了黑暗封印的层数，此时的杀人书已经叠到了五层！！”

    “这名新人给我们带来了太多的惊喜，好像是天生为大赛而生的选手一样，毫不怯场，他的杀人书已经证明了一切！”

    米勒亦是认同道。。

    回到游戏比赛的对局之中。

    牧尘在出完杀人书之后直接TP回到了线上。

    当兮夜看到回线的牧尘出的装备之后。

    整个人都不好了。。

    他觉得自己蒙蒙的~~

    在这种关键的比赛出杀人书！！！

    还是赛点局~~

    好家伙！！！

    这是不把自己当人看？

    还是说本身就是这样的风格？

    无论怎么样。。

    反正现在的他是不敢招惹吸血鬼的。。

    因为吸血鬼拥有两个人头还有补兵经济的优势。

    此时他的莫甘娜达到了六级。

    而yyds的吸血鬼已经七级了~~

    他不能以常理来判断这个吸血鬼的爆发。。。

    这种大优势的吸血鬼是有机会秒杀自己的~~

    所以兮夜集中了自己的精神。

    把注意力全身心的放在如何应对吸血鬼上面。

    与此同时他操纵着莫甘娜小心的发育。

    不过即便如此！

    兮夜还是低估了吸血鬼的爆发，还有牧尘那顶尖的操作还有灭杀他的决心。。。。。

    面对苟着发育的莫甘娜~~

    牧尘一边补兵，一边寻找机会，准备找一个合适的时间节点对其动手~

    首先肯定是要等他最开始被逼出的闪现CD冷却完毕。

    就这样。。

    过了差不多两分钟左右。

    牧尘的闪现CD终于冷却完毕了~~

    他知道！！

    灭杀莫甘娜的机会来了~

    “请让鲜血都流出来吧！！”

    牧尘忍不住兴奋的说道~

    “鲜血？诶？吸血鬼老大，在哪里，小弟愿意为你效劳！！！等等我，我来啦~~”

    作为一名打野，香锅在听到牧尘说话之后第一时间就反映了过来。

    无比的激动。

    因为一般来说只要牧尘这么一说，就代表有人头了！！

    “香锅先生有心了~~不过这次，我不需要你的帮助。。。因为这堕落天使甜美的鲜血，会献祭给我刚刚获得的杀人书！！！”

    言罢~

    牧尘抓住莫甘娜想要上前W清兵的考前走位。

    直接开E技能而后闪现道莫甘娜的面前。

    “堕落天使~尝一尝血之潮汐的威力吧！！”

    因为装备和等级领先的缘故~

    吸血鬼的这波E技能直接造成了将近300滴血的伤害。

    “卧槽，他要杀我吗！！”

    兮夜也反映了过来。

    连忙释放Q技能，然后给自己套上魔法护盾。

    不过这个Q技能被牧尘的W血池躲过了~~~~~

    与此同时。

    牧尘操控吸血鬼释放大招。。

    他的血池也来到了满红。

    直接一发Q技能把莫甘娜的魔法护盾吸干之后又掉了莫甘娜将近三格的血量。。

    “好快的反应！！！兮夜没想到他的Ｑ技能居然被躲掉了~~”

    这一连串的突然进攻让兮夜直接懵比。

    血量更是掉到了五分之二。。

    而且他还顶着吸血鬼的大招没有引爆！

    这段描述有点漫长。

    但是真实的过程确是很快的。。

    也就一秒钟左右的时间~

    牧尘已经把该放的技能全都放了~

    这波操作从动画效果上来看可以说是快到了极致！

    很有观赏性。。

    这些技能仿佛是一瞬间打出来的一样！

    瞬息之间兮夜就吃掉了所有的技能。

    而且还被牧尘的血池贴脸减速了！！

    兮夜连忙交出闪现回到塔下。。

    不过因为牧尘的W血池减速的原因。

    兮夜的闪现并没有拉开与牧尘的距离。

    所以牧尘再次追上兮夜。

    顶着防御塔的伤害。

    又一次释放已经缓存好的Q技能。

    兮夜本就不多的血量已然见底。

    看着自己头上吸血鬼大招的标志。

    他知道自己必死无疑，等到吸血鬼大招二段引爆，自己就死定了。。

    于是~~~

    他决定殊死反抗一波。

    直接开启R技能灵魂镣铐将牧尘减速，与此同时造成魔法伤害。

    此时的牧尘已经被防御塔打了两下。

    血量来到了一少半。。

    但是他的二段大招引爆了~~~

    直接爆死了兮夜。

    同时.....

    回了一口血。。

    就这样。。。

    牧尘击杀了莫甘娜~~

    潇洒离去。

    “不愧是天使！神明的血液如此甘甜且可口~”

    吸血鬼击杀了莫甘娜~~

    伴随着系统的提示声传来。

    牧尘成功单杀兮夜。

    又获得了一颗人头。

    “哇！我们可以看到，中路这边的yyds突然发难，一套快到极致的技能释放以及精妙绝伦的操作直接越塔强杀掉了兮夜！”

    娃娃激动的大喊道~~

    “是的！而且yyds的W血池几乎是贴脸瞬间躲掉了莫甘娜的Q技能，这反映和操作太夸张了！！”

    米勒赞叹道。。

    “是的，本该后期发力的吸血鬼现在已经变得恐怖了起来~”

    Rita说道。。。。。

    与此同时。

    现场观看直播的观众们以及各大直播平台的弹幕瞬间炸裂。

    RNG粉丝狂喜！

    WE粉丝失魂落魄。

    “寄！兮夜被单杀了！！”

    “yyds牛哇，这一套连招太tm快了，我都没看清，没想到吸血鬼还能这么玩的~”

    “我一会也要来一把！”

    “太帅了！！”

    “而且yyds出的可是杀人书，这一个人头的收益很大的！！”

    “淦！这把游戏还怎么玩？？”

    “yyds永远滴神，66666666。”

    .........

    看着眼前的黑白屏幕。

    兮夜一阵颓然~

    他有点自闭了。。

    康帝自然也是看到了兮夜被击杀。。。

    老实说~~

    兮夜成为现在的局势，他有很大的责任。。。

    所以他还是比较愧疚的。。

    “兄弟.....你稳重，我找机会帮你蹲一波吸血鬼。。”

    康帝说道。

    “没用的，他现在已经彻底成型了~~而且伤害高的离谱，你来了我反而难做。说不定我们两个都被反杀也说不准。。”

    兮夜颓然的说道。

    他的内心快要崩溃了~~

