
　　“嗯。”大哥哥轻应了一声，令初夏的大眼睛瞬间睁大起来，比起之前更加大了。

　　他、他是……

　　“冰哥哥？”初夏对着大哥哥离去的背影，不确定的喊了一句。

　　这是他这一个多月，第一次开口说话，他的声音太过于熟悉，初夏不可能不认得的，所以才会开口喊了一句。

　　大哥哥的背脊僵硬了一下，随即把舌帽拉下了一点，刻意压低嗓音说道：“你认错人了。”天籁小说网

　　眼看大哥哥迈开脚步，就想要逃离此地的样子，初夏快步冲了过去，一把从背后环抱住他，激动万分的说道：“你就是冰哥哥，你哪怕化成灰我也认得。”

　　她第一次见他的时候，就觉得他的身形很是熟悉，只是那时候她还沉醉于悲伤之中，很快就将这份熟悉感埋没了，没有继续深究。

　　如今过去一个多月，初夏早已想开了，恢复精神，自然就很快察觉他就是墨寒冰的事情。

　　“真拿你没有办法，裹成养蜂人的模样，还是被你认出来。”墨寒冰叹息了一声道。

　　然后把黑色舌帽和黑色口罩摘了下来，转过身来，面对着初夏。

　　“前些日子，你学肖湛的养蜂人打扮，我确实没有认出你来，但今天你并没有叠戴帽，单凭声音，我自然可以很轻易认出你了啊，别真当我是傻瓜才行。”

　　也许是一个多月没有见墨寒冰，太过于思念，初夏说这话的时候，眼眶里盈着晶莹的泪珠，还带着几分委屈的样子。

　　“抱歉，我答应过你，在你还没想清楚之前，不会出现在你面前，可我不放心，还是食言了。”墨寒冰伸手拭掉她眼角的泪珠，带着歉意说道。

　　当他在江希翼口中得知初夏住在这个渔村的时候，整个人又欢喜又纠结，欢喜的是他知道初夏住在哪里，可以确保她的安全，纠结的是他答应过初夏，不会出现在她面前的，不然就会食言。

　　思前想后，想了很久，墨寒冰终于想到了这个好办法，就是裹成养蜂人的模样，伪装成在那里烧烤的大哥哥，不但可以每天见到初夏，还可以亲自弄烧烤给初夏吃，这样她就不会饿肚子了。

　　他看得出这些日子初夏过的并不开心，每天都会坐在海滩边，看着远处的风景，发着呆。

　　有好几次，墨寒冰都想不顾一切的冲过去，将初夏抱入怀里，给她安慰，不要让她那么伤心。

　　可他终究没有这样做，他怕初夏知道他食言后，不但不愿意见他，反而会搬离此地，会去别的他找不到的地方，这样更麻烦。

　　想到那里，墨寒冰就忍住了，始终没有出现，继续当他的哑巴烧烤人，默默陪了初夏一个多月，这样他就心满意足了。

　　“冰哥哥，你这个大笨蛋，笨死了，刚开始你遵守就行啦，后来我已经原谅你，你又不出现，你让我如何过去找你，我也要台阶下的好不好？”初夏一副恨铁不成钢的语气说道。

　　“你的意思是，你已经原谅我了？”墨寒冰不敢置信道。

　　“对啊，这些日子我想得很清楚，过去的事情，就让它过去吧，更何况你现在真的对我很好啊，我也很爱玉儿，我不想跟你们分开，我想跟你们一起生活下去。”

　　初夏把这些日子的想法跟墨寒冰说明了，不想再错过彼此了。

　　“初夏，你能够这样想，我真的很开心，我也很爱你和玉儿，想我们一家三口永远幸福的生活在一起。”

　　墨寒冰一把将初夏纳入怀里，抱得紧紧的，深怕自己一松手，初夏会再次从眼前消失。

　　“嗯，我们回家吧。”初夏趴在墨寒冰的怀里，脸上露出幸福的笑容说道。

　　“好，我带你回家。”墨寒冰低语道。

　　“在走之前，我还要去做一件事情。”初夏像是想到了什么，这样对墨寒冰说道。

　　“去哪里，我陪你一块去。”

　　墨寒冰这次绝对不要放任初夏自己离开，她去哪里，他就跟去哪里，一步也不要分开。

　　“那你陪我一块去吧。”

　　就这样，他们一起往初夏这一个月住的地方，初夏走了进去，对那个老婆婆说明了自己的情况。

　　还对她说道：“婆婆，这段时间承蒙您的照顾，我要离开这里，回家去了，您一定要保重自己的身体，好好照顾自己，要是有什么需要，一定要给我打电话。”

　　“傻丫头，你男朋友过来接你，我高兴还来不及呢，以后有空的时候，可以过来住，这里永远都是你的家。”老婆破开心的说道，眼睛里带着几分泪花，显然满是不舍。

　　初夏同样舍不得老婆婆，一把抱住她，泪水忍不住流了下来：“婆婆，我一定会想您的，会常过来看您的。”

　　“傻丫头，别哭，又不是以后都见不到，现在交通那么方便，想见面随时都可以回来。以后要跟男朋友好好生活，不要再动不动就闹脾气，离家出走了。”

　　“人生短暂，要找到一个爱自己的男人，谈何容易，一定要好好珍惜啊，别失去了才懂得珍惜。”

　　老婆婆像叮嘱自己孙女的语气一样叮嘱着初夏，显然已经把她当做亲生孙女一样对待了。

　　“嗯，我听婆婆的，以后一定跟冰哥哥好好生活，不会再跟他闹脾气的了。”初夏回头看向墨寒冰，眼底满是温柔。

　　墨寒冰同样回初夏一个宠溺的眼神，一看就是好有爱的画面。

　　“好了，别让男朋友等久了，赶紧回去，好好工作，好好生活，好好过自己的日子。”老婆婆催促道。

　　“好的，那婆婆，我们走了，您一定要好好照顾自己哦，我会常过来看您的。”

　　初夏又跟老婆婆唠叨了一番，才和墨寒冰一起，依依不舍的离开。

　　老婆婆看着初夏离去的背影，泪眼婆娑，心里是万分的不舍。

　　走出渔村后，初夏的眼泪还是止不住流了出来，声音带着几分哭咽：“婆婆对我很好很好，照顾我的衣食起居，要不是她，我都不知道该怎么生活呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第196章 认出墨寒冰免费阅读。https://www.23sk.com 