    “哼，既然王兄都开口了，秦用遵命就是！”

    秦用冷哼一声，心中仍然有所不满。

    不过他对别人有脾气，但对嬴政的确有些提不起脾气。

    毕竟别人对不起他，但嬴政对他，那是真的没话说。

    回味过来，从遇见嬴政开始，嬴政就把他当做亲兄弟对待，所谓长兄如父，嬴政对他真的够好了，能做的基本上都做到了。

    面对这样一个人，人家提出的要求，再难，你也没理由拒绝吧。

    “哼，大王，此子这般无礼，难道您就如此处置？”

    秦用倒是给嬴政面子，但被秦用如此怒怼一番的宗室诸侯却不干了。

    大秦建立至今数百年，哪怕当年商鞅变法，打击老贵族，也不敢宗室有半点不恭不敬的举动。

    如今，秦用不禁动了宗室的利益，更是如此怒骂宗室，谁能忍得？

    没错，宗室诸侯现在的情况的确很尴尬，但高傲了一辈子，再尴尬，又岂能忍得下这口气？

    “这么说，东出候准备如何，又要如何？”

    嬴政心中一愣，他也是有脾气的。

    这群混账东西，此前还想着造反，现在自己没找麻烦已是心胸宽大，他们反而不懂得收敛，这是找死。

    “夫君……”

    “宣文君……”

    就在这时，不远处，乌雅、嬴霜和阿瑶几女走了过来，一脸不解的看着当场。

    前面秦用几人对话，她们可没听到，等听到的时候，这边已经吵起来。

    “夫君，这是怎么回事？”

    乌雅一脸担心的看了看一旁的乌桓，又看了看秦用，柔声问道。

    要知道，这些可都是宗室诸侯，平日里一个都得罪不起，如今这般大吵，那可是把所有人都给得罪了。

    “没事，在后面站着吧，不要管！”

    看到几女过来，秦用冰冷的脸上缓和了几分，微微一笑，身手拉着乌雅和阿瑶到自己的身后，最后看向嬴霜，笑道：“公主，来这边吧！”

    嬴霜看了看宗室众人，又看了看秦用。

    虽然她出身宗室，但说到底，从小在雍城王宫长大的她，对宗室也没多大的感情，只知道自己属于宗室而已，但几乎所有人她都不认识。

    此刻沉吟片刻，她终究微微点头，来到了秦用身后。

    这一幕，看的宗室众人又是一怒。

    背叛，这是赤果果的背叛。

    如今宗室众人正与这宣文君吵闹呢，你一个宗室公主，竟然站到别人的背后，简直岂有此理。

    尤其是人群中，那雍定候的脸色更是难看到了极点。

    “大王，此人如此蔑视宗室，口口声声喊打喊杀，实乃不把我大秦铁律，宗室诸侯放在眼里。难道在大王看来，不该杀吗？”

    深吸一口气，倒是东出候并没有把太多的注意力放在三个女人身上，而是看向嬴政，冷冷说道。

    “没错，大王，此子张狂无忌，蔑视宗室，蔑视大秦，丝毫不把我大秦铁律放在眼里，该当死罪啊！”

    “大王，如此大胆王位，不知收敛之人，该死！”

    说话间，诸侯和诸位宗室公子纷纷附和。

    这诸侯只有三十五人，可加上那些公子哥，可就是实实在在的百多人，这一开口，一个个的也变得气势汹汹，甚至都忘记了此刻自己的处境。

    刚上来的乌雅，阿瑶几人，一听到众人这喊打喊杀的话，脸色顿时阴沉下来。

    乌雅更是气不打一处来，身子都发生了轻颤。

    一旁，乌桓更是早就气的身躯发抖。

    几女不知道发生了什么，他确实知道的。

    自己姐夫为了大秦着想，好心好意凑集这么多粮食，结果还有人从中挑事。

    挑事就罢了，说两句还不允许了。说到底，谈到伤害，在场谁受到的伤害能比得上他们宣文君府？

    他们还没喊打喊杀呢，这些人倒是先喊起来了，简直岂有此理。

    大秦律法，公正严明，什么时候开始，诸侯就有特权了？

    又是从什么时候开始，这宗室公子就能这般无理取闹了？

    眼看众人纷纷请命，喊杀秦用，乌桓心中大怒，就要出声之际，嬴政的声音却率先一步响起。

    “诸位这是在逼寡人吗？如果寡人今日不杀，诸位又要如何？”

    嬴政的脸色彻底冰冷下来，冷冷望着面前诸侯。

    诸侯心中一颤，刹那间，一种莫名的含义从心头涌起，仿佛比周遭风雪天更加寒冷刺骨。

    所有人都看出来，嬴政似乎怒了。

    同样，他们也在第一时间想到，如今自己的身份之尴尬。

    这早上他们才带兵前往咸阳，准备造反呢。

    如今一个个的连自己的罪名都没洗刷干净，却在这里喊打喊杀，这不是没事自找不痛快吗？

    可一想到秦用方才那般伤害性不大，但侮辱性极强的话，宗室诸侯公子心中又是怒气磅礴。

    宗室屹立这么多年，什么时候开始被人这般对待过了？

    “王上严重了，臣等岂敢逼迫王上？可是此子之言，王上也听到了，口口声声屠戮我宗室，这岂非对我宗室最大的蔑视？”

    “难道如此，还不至于治罪吗？”

    东出候老沉持重，微眯着双眼，刻意放缓了语气道。

    “哼，蔑视宗室？诸位怕是太看得起自己了。若没有我王，你宗室算个什么？”

    秦用是给嬴政面子，但他已经放手退步了，这些人还不依不饶，他终究还是忍不住再度冷哼出声。

    “王上，您听见了吗，这就是此子的态度！”

    东出候胸中一睹，不得不说，这秦用不说话还好，一说话，简直句句扎心，把人气死不偿命。

    “贤弟，寡人说够了，你听不见吗？”

    嬴政微眯着眼睛，这边宗室的事情还没解决呢，刚按下去的秦用又跳起来了，这让他语气更加不善。

    所谓清官难断家务事，换做任何人，最难以面对的就是目前的局面。

    一边是宗室，一边是自己视若亲人的兄弟，两方不死不休，换做谁在中间都不好受。

    要说让嬴政治国，平天下都没问题，但就这官司账，怎么打，他都左右为难。

    他也有火气，可有些火，为了大局着想，他也得忍着，不能随便轻易发泄。

