    其实，嘉宾们赶一赶也没什么，甚至是少一两个也问题不大，比如这次将缺席一期的方渤，但导演没来可影响太大了。

    很不巧的是，《挑战极限》和《蘑菇屋》是同一个团队，同一个导演，所以显得更加紧张。

    这主要是苏野手底下没人，但凡有个靠谱的，也不至于这么赶。

    郑勋和主创团队是和苏野、白展堂一起坐飞机去的粤东。

    还好的是，团队早就策划好了，而且分了一拨人在那边筹划拍摄，去了就可以直接开拍。

    晚上七点半，苏野、老白、郑勋和主创团队终于到了粤东弗山。

    酒店楼顶，直接开始拍摄。

    老白是这一期的特别嘉宾，叫做功夫大师，因为他演过不少功夫高手，虽然都是沙雕流。

    除了白展堂之外，还有一个嘉宾，名叫王太溜，也不知道到底有多溜，看起来又黑又丑其貌不扬。

    七个人在楼顶选择了属于各自的箱子，这是《挑战极限》的专属道具了。

    箱子上有明天的起床时间顺序，苏野照旧选择了中间的。

    导演简单说了一下规则，明天是去弗山寻找武术大师学武，争夺武林盟主，经过他这么一说，七位艺人更加迷糊了，还不如不说呢。

    拍完这一段，大家就撤了。

    导演组今晚估计得通宵加班，虽然《挑战极限》没有剧本，但游戏规则必须制定清楚，嘉宾们尊不遵守是另一回事。另外，请来演功夫大师的演员、场地、道具等等，都要连夜确认。

    这些都跟苏野无关，他带着嘉宾们去吃打边炉。

    大家对老白非常的敬重，尤其是刘华强强哥，一个一个白老师叫得那叫一个亲切。

    刘华强给他夹了几块厚实的牛肉：“明天要起特别早，白老师你注意多休息。反正，你身体上心灵上都注意点就行了。”

    白展堂有点虚：“怎，怎么个意思？我咋有点掉进狼窝的感觉呢？”

    Toby：“吱~”

    老白一哆嗦：“你吱啥玩意儿啊？吓我一跳，倒霉孩子！”

    王天龙是个好孩子，凑到老白耳边说：“白老师，我们这节目有一个秘密，就是，谁都别相信。”

    “你师父能信吗？”

    “他最不能信！还有强哥、猪哥。”

    白展堂：“你，我能不能信啊？”

    驴蛋儿经过六期的洗礼，已经蜕变了，似笑非笑道：“最好别信！都别信。”

    老白战术后仰：“连你这样浓眉大眼的都信不过啊？这是人做的节目吗？”

    他，又想起了在飞机上看的节目，郭石头来自灵魂深处的嘶吼。

    白展堂心下有了定位，安安稳稳录完明天的节目走人，千万不要变成郭石头那样的大冤种，会被人耻笑一辈子的。

    我又不傻，应该不至于吧？

    不至于！

    大家吃好喝好，各自拿着节目组发的房卡，去找各自的房间。

    苏野打开自己的房门：“一般这节目从前一天晚上开始录，晚上就会搞事情。要不然，为什么不明天早上再录？所以，房间里一定有问题，每一间房间都有问题。你看，门锁被卸掉了吧？不能反锁！”

    他轻轻推开门，谨慎地走进去。

    “看！房间里有摄像机，也就是晚上还会拍，这也太明显了吧？”

    苏野环视一周，瞬间摸清楚了节目组的小九九。

    “床上面有摄像头，吊顶里面挂着一个装满了水的气球，半夜睡着后，哗啦一下……郑甲方现在越来越阴险了啊！也不知道跟谁学的，不当人，都说近墨……近朱者赤，他每年跟着我录节目，好的没学到，光想着怎么折腾嘉宾了。不道德！”

    苏野知道床是不能睡了，索性就蜷缩到沙发上，跟安安发微信。

    弹幕：

    “还跟谁学的？跟你学的啊！近墨者黑！”

    “这不就是去年蘑菇屋泼水那个吗？”

    “上次，苏野用的是水盆，这次换个气球而已。”

    “稳哥过于稳重了。”

    “失败！真想看苏野被泼醒啊！”

    “能坑到小野的还没出生。”

    “都是老司机了。”

    Toby刚进酒店房间，就又逃了出来，去敲刘华强的房间。

    这个时候他可不敢去求助师父，因为他房间有鸡，他最害怕的动物。师父知道了，肯定会让他跟鸡跳一曲华尔兹，强哥就不一样了，强哥是真的很心疼他。

    咚咚咚……

    “谁呀？”

    “我！”

    “驴蛋儿，你干嘛？”

    “强哥，我不敢回我自己的房间。”

    “为什么？”

    “你房间有鸡吗？”

    “我，我……我房间里没鸡，这孩子今天怎么了？傻孩子！”

    刘华强有点着急，用沙发抵住没有锁的房门，真诚地狡辩。神经病，录节目呢吃什么鸡？我是那样分不清轻重缓急的人吗？

    Toby委屈巴巴：“我房间有鸡，我的天呐。”

    刘华强瞬间亢奋：“你房间有鸡？！导演组安排的？放屁吧？他们那么抠……”

    Toby：“真的。”

    强哥：“怎么会呢？为啥我没有？看不起谁呢？”

    Toby：“我不是一直都怕尖嘴动物吗？”

    刘华强一愣：“尖嘴……哦？！”

    懂了。

    也失望了。

    弹幕：

    “这是我不花钱就能看的？”

    “我房间有鸡。”

    “哈哈哈……”

    “强哥那一声哦，可太经典了。”

    “这个哦，意味深长。”

    “有灵魂的哦~”

    于是，刘华强兴致缺缺地打开门，把Toby放进来，两个人一起上床睡觉，明天可得起早呢。

    没过多久，又一个嘉宾疯了。

    哒哒哒……

    不是别人，正是节目组专门请来的完美受害者白展堂。

    老白惊魂未定地跑到苏野房间，猛拍房门。

    苏野开门放他进来。

    老白拍着小心脏：“太吓人了这节目，还让不让人活啊？太吓人了。”

    苏野笑道：“怎么了？”

    老白：“我一睁眼师徒四人站在我面前，就之前吃饭遇到的八戒他们。四个围着我，发出啊哈啊哈哈啊哈的声音，老瘆人了。我当时的汗啊，背心都湿透了，那一下就透了……”

    苏野忍不住笑出声：“哈哈哈哈！跟蘑菇屋不一样吧？”

    “太不一样了！两个极端啊，一个天堂一个地狱。”

    “那现在什么意思？把你叫醒，又没开始录节目，怎么办？接着睡？”

    “能睡吗？其实，你这屋条件也还可以。”

    “条件是可以，但跟你有什么关系？”

    “别！小野，咱俩什么关系？”

    “实在亲戚？”

    “对啊！别说了，赶紧睡会儿吧。”

