    王根生骑着摩托车，载着李婉茹往镇上而去。

    一路上，李婉茹将他抱得紧紧的，生怕要被王根生甩下去似的。

    大夏天的，两个人的衣服本来穿得就很少，这样一来，便是最亲密的接触。

    昨晚王根生和李婉茹打打闹闹的，其实夜并没有做什么事情，李婉茹夜只是吵着要抱抱美容。

    后来终因为心里记着今天的事情，王根生和李婉茹才各自回房睡觉了。

    现在李婉茹搂着王根生，好似让王根生在吃回锅肉一样。

    这背后传来的舒爽感觉，不亚于昨晚两个人抱在一次所带来的刺激。

    “婉茹姐，你这是在报仇吗？”王根生微微回头，大声问道。

    李婉茹伏在他的耳边，笑着说道：“什么报仇，我是在报恩，你对我这么好，我总不能恩将仇报吧！”

    “可是，这样，我没有心思骑车了。”王根生低声喊道。

    “少废话，小心骑车，别人我还不会这样抱呢！”李婉茹笑呵呵说道。

    半个小时之后，两个人到了青山镇，有了上次被偷车的经历，王根生这一次便将车送到了一个收费的停车场。

    交了钱让人看车，也是心安理得。

    青山镇的水果市场，其实是一个早市，一般到了上午八九点钟的时候，便会散集。

    来这里买水果的人，一是图一个新鲜，二是图一个便宜，当然也有小商小贩来这里批发水果，回去零售。

    王根生和李婉茹转了一圈，发现有一个摊位卖的水蜜桃比别处的新鲜，价高，更主要的是这些水蜜桃看着眼熟。

    卖水蜜桃的是一个小青年，双臂上有纹身，一张嘴利索得跟娘们一样，跟打机关枪似的。

    “过来看，过来瞧，又大又甜的水蜜桃，水分大，含糖足，吃过之后就是福，水蜜桃，虽然贵，皇帝见了也下跪。”

    不大一会儿，小青年的摊位前，便已经围了一大圈人。

    摊位上，有一把小刀，随时可以让人切开水蜜桃品尝。

    虽然水蜜桃的味道好极，但终究价钱有些虚高，很多人摇摇头，还是离开而去。

    李婉茹和王根生走了过去，王根生正想上前盘问一下，却被李婉茹轻轻给拽住了，而她却走了上前。

    李婉茹也切了一小块水蜜桃，放在了嘴里：“这水蜜桃味道不错，但也不是最好的，跟我前几天吃的差多了。”

    “美女，不是我跟你吹，今天就算是你找遍了整个水果市场，也找不到比这里更好的水蜜桃。”

    小青年看了过去，好一个出色的美女，穿扮洋气，一瞅便知道不是乡下是女娃，言谈举止，透着一股优雅气质。

    “依我看，还是桃园村的水蜜桃好吃，个大跟王母娘娘蟠桃会上的蟠桃一样，味道更别提了。”

    李婉茹摇着头，装作要离开的样子。

    “美女，你诚心要吗？”小青年连忙说道，他可不想丢了这个买主。

    “不瞒你说，我是从城里来的，我就想买桃园村的水蜜桃，看来还是要多走一脚路，去桃园村了。”

    李婉茹显得好不失望，不住的摇着头。

    小青年压低了声音，轻轻说道：“美女，这就是桃园村的水蜜桃，如果你想要，我可以优惠一些。”

    “咯咯咯，桃园村的水蜜桃怎么会在这里，你这个人吹牛都不打草稿。”李婉茹笑了起来，好一个花枝乱颤。

    “美女，这真是桃园村的水蜜桃，我要是哄你，就不是人养的。”

    小青年急了，他猜得到，面前的美女肯定是一个大买主。

    “哈哈，你本来就不是人养的嘛！”王根生笑了起来，哈哈，李婉茹跟来了还真起到了作用。

    原以为，非动手或者威逼利诱才行，没想到，李婉茹轻轻松松几句话，便给套了出来。

    小青年望了过去，只见李婉茹身后站在一个小农民，正在一脸玩味的看着他。

    “你丫骂人，不想活了吗？”小青年刚才还是一副笑嘻嘻的模样，瞬间便变了脸色。

    “我实话实说，怎么就骂你了，你本来就算畜生养的，能赖别人吗？”王根生面沉如水，冷声说道。

    小青年彻底被王根生骂毛，抄起了摊位上的水果刀，便向王根生刺了过来：“爷爷今天就让你知道骂人的后果。”

    谁知道，他的手臂才伸过来，便被王根生给拽在了手里，顺势一带，小青年便趴在了地上，来了一个嘴啃泥。

    小青年刚想从地上爬起来，王根生的一只脚已经踏在了他的后背上。

    “你到底是谁，我跟你无冤无仇的，你为什么要跟我过意不去？”

    小青年疼得直咧嘴，只可惜背后好似一座山压住，让他动弹不得。

    “我本来是跟你无冤无仇，但你动了桃园村的水蜜桃，我就得来找你。”王根生只是一个劲冷笑，这也太容易了吧！

    “不是我，我只是一个卖水果的，你还是放了我吧！”小青年不停的哎哟着，这滋味，肚子快被踩爆了。

    王根生送开了腿，小青年马上便爬了起来。

    紧接着撒腿就跑：“臭小子，你有种别走，看我回头怎么收拾你。”

    走？

    王根生又是一声冷笑，没把事情了结了，他是不会走的。

    有几个镇上的居民走过来，一副忧心忡忡的样子：“小伙子，你还是快走吧，这一伙人你惹不起的。”

    “什么意思？”王根生笑着问。

    “这是水果市场都是他们开的，这里的哪个小商贩没有向他们交保护费，今天捅了大篓子了。”

    “是啊，你还是赶紧走吧，再晚一点就来不及了。”

    “这些人……”

    一个居民说着话，突然顿住了，他不敢再说下去了，不远处，十几个小混混向这边冲了过来。

    每个人的手里都举着木棍，气势汹汹的样子。

    “唉，现在想走都走不了了，小伙子，你自己多保重啊！”一个居民说着话，连忙退到了一边。

    王根生看了李婉茹一眼，仍然是一脸的笑容：“婉茹姐，你去一旁玩一会儿，我要先打小怪兽了。”

