    GodV回归坐镇LGD中路，让压在imp头上担子减轻了许多，得到有利C位支持，让他摆脱在S6夏季赛单骑救助的困扰，隐隐约约有种找回在SSW时期巅峰的感觉。

    在NEST的比赛，以场均30.2%的团队输出比位列联赛第三，仅次于Rookie和Uzi，

    甚至在遭遇到素有AD中KDA之王的马丁，更是在对线期用60:20刀教科书般的女警教学。

    Homme尹成荣在OGN(小贴士：LCK前身)以上单位跟ID为“4Seasos”具晟彬一起以队友身份征战OGN，他转型教练后，进入到SSW跟改名后的Imp一起拿下S4冠军。

    在OGN改制后，三星十子集体来LPL，imp加入LGD，Homme和昔日队友Danda和Mata加入VG后两人才分开。

    但两人渊源并没有断，在S5时期VG和LGD共用Homme教练，也让LGD跻身LPL强队之列。

    2015年春季赛的奥斯卡之夜也在这个时期诞生。

    长达四年交集，让红米对imp优劣势比任何教练都熟悉，这局训练更是针对imp英雄池连ban三个AD英雄。

    面对着强大对手，苏行不仅不害怕，反而期待起接下来的对局。

    第一盘对局，在imp和平野绫压力下，红米优先给苏行拿出了版本热门婕拉配合JackeyLove的寒冰这种既能推线，也能先手阵容。

    调整婕拉天赋，带上基石天赋【雷霆领主法令】，前期能在线上打出一套不俗的爆发伤害。

    双方阵容敲定：

    WE蓝色方阵容：上单泰坦，打野螳螂，中单卡特，AD寒冰，辅助婕拉。

    LGD红色方阵容：上单大树，打野奥拉夫，中单辛德拉，AD轮子妈，辅助马尔扎哈。

    “正常站位就行，”红米的声音从耳机里传来“imp对线很凶，小心点不要被他们抓住机会。”

    双人队员一字排开站位，苏行率先在下路利用婕拉被动积累花骨朵。

    2分50秒，GodV辛德拉压线过了河道中线，被Condi的螳螂闪现留住，配合上卡特高爆发，用两个闪现代价收掉辛德拉的人头。

    “我苏汉伟，”兮夜推完线，操作着卡特到塔下回城，“证明LPL只有一个伟神。”

    Condi侧着头望了他一眼，附和着，“苏老板牛逼！”

    苏行脸上挂着笑，“我也姓苏，苏老板是我吗？”

    “你以后就是苏二老板，”957扶扶鼻梁上的眼睛，“WE以后就承蒙两位老板发工资了。”

    “小事小事，Condi救我....”

    话还没说完，卡特仗着自己出了个魔抗斗篷，到塔外凶了辛德拉一套，被奥拉夫给抓死。

    “这波大老板工资没发上，”苏行躲在下路一草处笑着，“还得二老板出马。”

    寒冰和婕拉推线速度不输轮子妈，下路迅速推线到对面塔下，在线上将视野做好，稳定维持着下路平行四边形原则，保护着寒冰正常发育。

    “马尔扎哈前期用处不大，”JackeyLove操作操作着寒冰一个W将兵收掉，“imp也不会无脑压人，这点就很舒服。”

    8分40秒，下路河道蟹刷新。

    Condi标记了下火龙，从小龙坑上方跳了下去，“对面下路回去了，我去试试偷龙。”

    “辛德拉刚往下路去了。”兮夜被推线，朝着中路发了个问号。

    对方下路两人回城还没上线，Condi现在偷龙决定很正确，但同时也很危险。

    苏行看了下小地图，下路河道漆黑一片。

    己方和对方下路是回城补给状态时间是相近的，自己身上没眼，下河道一片漆黑，对面大概率也是。

    辛德拉从中路消失，很可能会过来插眼做视野看小龙情况。

    蓝色方螳螂7级，手上惩戒还在冷却中，打龙速度不会很快，

    “杰克你回去，我去帮Condi拿龙。”苏行取消回城，操作婕拉操作三角草走去。

    苏行这波判断的没错，辛德拉到下河道去插了点草眼，顺便来小龙附近转悠了下，刚好看到正在偷龙的Condi和苏行的花。

    Condi一发Q技能带走一丝血的火龙。

    辛德拉追击过来，EQ推球，但未能命中跳上小龙坑上方的螳螂。

    “好险，”向人杰操作着残血螳螂在草里回城，“还好婕拉过来帮我补了点伤害，不然小龙可能就偷不到了。”

    “这波下路要被对面推线，先锋要刷新了，”苏行补给了状态，买了两个真眼，走到中路岔口，“先锋眼做一下，我回下路了。”

    红米听着苏行的话，满意点点头。

    从路人到职业身份转化是个长期且漫长过程，需要用时间和场次去沉淀。

    从苏行身上，他没有看到半分对于职业赛场生涩，清楚自己定位，明白什么时间点该做什么事情，不急功近利。

    9分50秒，卡特和螳螂入侵红色方野区上野区，抓到了迷路的法王大树，几乎同一时间，下路寒冰躲在草丛中一发R【魔法水晶剑】命中了没有护盾的轮子妈。

    婕拉迅速向前，给轮子妈套上虚弱，在他脚下正中央放上R【绞杀之藤】。

    寒冰魔法水晶剑晕眩时长根据飞行距离决定，短距离晕眩时间会非常短。

    还没等婕拉二段大招击飞，轮子妈怒吼一声，开启R【狩猎】，闪现逃出了绞杀之藤的击飞范围。

    “马尔扎哈定住我了，”杰克喊到，“先杀辅助。”

    苏行操作着婕拉将Q技能丢向对方辅助，E技能还在冷却中，快速思考着这波留下这个辅助可能性。

    马尔扎哈状态很好，吃了轮子妈大招移速加成，脚下还有三个小虫子，双召也还在。

    这波杀不了，还得等一波。

    “杰克退，”苏行见到无法留下对面双人，又看到奥拉夫出现在三角草处视野中，立马招呼着寒冰后退，“奥拉夫来了。”

    寒冰被对面辅助打残血，血量被压的很低，被迫交出治疗拉开与对方的距离，看到奥拉夫开着R冲到面前，两人双双闪现朝着自己塔下跑去。

    “可以打，”957立马传送到线上的炮车兵上，“我这位置能留住他们。”

    “我在向下靠，”兮夜立马从中路转线，“对面大树复活下来了，这波接团。”

    “退一下，我也来了。”Condi朝着下路发了一个我在路上的标志。

