    手术的结束！

    所有人开始为陈沧打call！

    这一台手术，陈沧展示出来了心脏不停搏下二尖瓣置换手术的魅力！

    实在是太厉害了！

    但是……

    转念一想，有多少人能做到呢？

    不说别的，在心脏不停搏下，通过那么小的范围，伴随着心脏的起伏，不断地修补和缝合二尖瓣！

    这是什么？

    这是实力！

    一时间，大家发现，他们还是低估了陈沧。

    上午第一台手术结束的时间，大概是在11点左右。

    而现在刚到10点钟，陈沧却已经站在手术室内不知所措了。

    观看手术的众人忽然觉得索然无味起来！

    看了陈沧的手术，其他的忽然没什么吸引了了。

    因为陈沧实在是太惊艳了，这台手术的魅力足以让其他11台手术黯然失色！

    这一刻，众人也真正意义上见识到了心脏不停搏的魅力。

    想到陈沧在昨天的发言，他们可以去中国心脏不停搏医学研究中心进行学习！

    一时间，大家都忍不住心动起来。

    毕竟……

    心脏不停搏的好处实在是太多了！

    体外循环心脏停搏手术存在太多的弊端了，这导致手术很难完美进行。

    而如果可以熟练应用心脏不停搏的技巧，这完全可以做到很多以前没办法去做的手术！

    而且！

    大家看了看陈沧创造的记录：60分钟！

    看到这个数字，大家就无奈的苦笑一声，除了心脏不停搏手术，其他办法根本没有办法打破纪录！

    ……

    陈沧站在来，何志谦和徐子明看着手术室的那些小护士，看来看去，一个个五大三粗的，实在没有自己家里的护士小姐姐们养眼！

    擦汗也担心对方会不会扭断自己的脖子！

    毕竟那体格，实在是……健康啊！

    好无聊啊！

    早知道晚点完成手术了！

    陈沧几人索性出来手术室，可是碰巧碰见了长老会医院的蒙德阿尔法。

    但是……

    看着蒙德阿尔法的样子，似乎就是来找陈沧的。

    “陈教授，刚好两两台手术，有没有兴趣PK一下！”

    陈沧顿时一愣！

    “什么手术？”

    蒙德阿尔法笑着说道：“三尖瓣闭锁综合征手术！”

    陈沧听见之后，顿时愣了一下。

    “可以！”

    蒙德阿尔法顿时眼睛一亮，连忙说道：“好的，我现在就通知住院部，把患者送来！”

    蒙德阿尔法其实只是心血来潮！

    原本他今天有一台三尖瓣闭锁手术的。

    可是刚好看见陈沧手术结束！

    蒙德阿尔法实在太忙了！

    今年可能没办法参与手术PK了，可是见到陈沧有时间，顿时心生战意，想要和陈沧PK一下！

    这个时候，雷恩和莎柏莉娜走了出来。

    听见了蒙德阿尔法的事儿，两人对视一眼，顿时愣了一下！

    三尖瓣闭锁综合征？

    莎柏莉娜笑着说道：“蒙德教授辛苦了，这样吧，我联系一下会场，同样开始PK模式！临时增加一个PK！”

    蒙德阿尔法一听，眼睛亮了起来。

    “那就……多谢莎柏莉娜会长了！”

    莎柏莉娜这边去安排事情。

    蒙德阿尔法教授也开始联系患者，准备手术事宜。

    而雷恩看着陈沧，笑着说道：“你会三尖瓣手术吗？”

    陈沧犹豫片刻：“会是会，但是……”

    雷恩心领神会：“要不要我去现场帮你忙？”

    陈沧想了想，忍不住笑了起来：“那就多谢雷恩教授了！”

    雷恩善意一笑：“咱们可以做个交易！”

    陈沧一愣：“什么交易？”

    雷恩脸红一下：“我教你改良以后的双向腔肺动脉分流术和半Fontan手术，你教给我心脏不停搏下二尖瓣置换手术！”

    陈沧听见之后，有些抱歉的看了雷恩一眼，戏谑的说到：“看完这一台手术，我们再做交易如何？”

    雷恩顿时眼睛一亮：“成交！！”

    ……

    ……

    而此时，莎柏莉娜也通知了现场的工作人员，新增一个PK比赛！

    陈沧教授VS蒙德阿尔法教授！

    当工作人员把这个消息传递给现场以后。

    顿时，众人开心了！

    兴奋了！

    原本以为没有手术了，现在突然加了一台。

    而且是陈沧和蒙德阿尔法的PK。

    这绝对是吸睛！

    一时间，大家翘首以待起来。

    当主持人公布出患者的类型是三尖瓣闭锁综合征之后，现场再次沸腾了！

    因为今天上午第一台手术就是三尖瓣闭锁手术！

    而且是莎柏莉娜会长和雷恩院长合作完成的！

    现在蒙德阿尔法也要带着团队做！

    陈沧也要做！

    似乎……

    这样一台手术，成了今天的最巅峰的对决！

    大家感觉有些激动。

    就在等待了十几分钟以后。

    忽然看见观看比赛的房间里多了一个新的PK。

    顿时，大家点了进去！

    这边是蒙德阿尔法教授！

    另外一边是陈沧。

    “咿？雷恩教授也跟着陈沧进去了，这是……陈沧和雷恩教授合作吗？”

    “或许吧，毕竟蒙德阿尔法教授真的很强！老牌教授了。”

    “是啊，据说蒙德阿尔法教授也对三尖瓣手术进行过改良！”

    “手术开始了，你们猜谁能赢！”

    “没有雷恩加入，肯定是蒙德阿尔法！”

    “+1！”

    ……

    而这边，说来也是巧了，还是刚才的房间。

    陈沧带着何志谦二人已经做好了手术准备！

    而这个时候，陈沧忽然对着麻醉师说道：

    “心脏不停搏下三尖瓣闭锁手术！”

    麻醉师还是刚才的麻醉师！

    看见陈沧之后，这次学聪明了：“好的！”

    而雷恩顿时愣住了！

    三尖瓣闭锁手术你也做心脏不停搏？

    陈沧理所当然的点头笑着说道：“没错！”

    而会场的众人都沸腾了！

    “心脏不停搏下三尖瓣闭锁手术？闻所未闻啊！”

    “对啊！”

    而就在这个时候，莎柏莉娜也是脸色一变！

    心脏不停搏下三尖瓣闭锁手术……

    可能吗？

    就在这个时候，麻醉进行完毕。

    陈沧开始了今天的手术！

    但是！

    当陈沧飞快的拿起手术刀切断肺主动脉的时候，现场炸裂了！

    雷恩瞪大眼睛看着陈沧：“你……你……你这是！”

    莎柏莉娜更是一下子站起身来：“这是……要做改良双向腔肺动脉分流术？”

    “这怎么可能！”

    ……

    ps：六更送到，大家早点睡啊……

    新的一周，求支持哈！

