
　　之所以转身离开，陈海倒并不是想装完逼就跑。

　　他主要是觉得，叶青青抱着自己，嚷嚷着让自己不要离开她的这个举动，实在过于亲密。

　　他如果继续留在那里，万一让人家叶伯父误会了什么，非逼着自己娶他女儿，那自己岂不是亏大了？

　　毕竟，他对叶青青的印象虽然还算不错，但门不当户不对的，又没什么感情基础……

　　更为重要的是，叶青青的家人，如果误会自己正和叶青青谈朋友，那在他们眼中，陈海便成了自己人。

　　到那个时候，陈海岂不是白忙活了一场？他出手画符的报酬，人家还会给吗？

　　本来呢？过来上大学的时候，怀里揣着好几千的他，已经觉得，自己似乎不大差钱了！

　　可自从认识了叶青青与刘畅两女之后，他却发现，自己依旧还是穷人一个。

　　如果有赚钱的机会，他自然不想白白错过。

　　陈海走出特护病房的时候，叶荣忠叶城两个的注意力，都放在了刚苏醒过来的叶青青身上。

　　他们也确实知道，陈海画符，累得不轻。

　　陈海离去，说要回去休息，两人略一犹豫之后，仅仅只是点了点头，并未出言阻止。

　　倒是病房外面的侯东贵，跟陈海点头致意，打了一声招呼。

　　真正走出医院之后，陈海突然发现，自己似乎没地方可去。

　　学校那边，军训还在继续。

　　让他回去校园，继续完成军训，他委实提不起任何兴趣来。

　　西山那边那座四合院，又不是他的，叶城仅仅只是借给他画符而已。

　　如今符已经画了出来，他继续呆在那里，似乎不怎么合适！

　　“趁着有空闲时间，干脆在校园附近，随便逛逛，看有没有合适的房子租住好了？”歪着脑袋，思索了好一阵之后，陈海暗自想道。

　　刚到京都的那会儿，他其实都想过，要么买房子，要么租房子。

　　毕竟，他想要修炼，住在宿舍里面，委实不大方便。

　　前一段时间，他特地找人打听过，京都这边的房价行情。

　　与柳源县相比，京都这边的房价，实在高的有些离谱。

　　那种十几二十年的旧房子，动不动，就得两三千块一个平方米。

　　这么一算的话，一套六七十平的两居室，至少需要十几二十万，陈海手中这点钱，也就够买个厕所。

　　与他一间宿舍的一位舍友，京都本地人，听他说，京都的房价，也就是这两年涨上来的。

　　那位舍友家里的房子，买的早，三居室，那时候，才花了两万多。

　　趁着房子行情好，前段日子，他怂恿着自己父母，将家里房子卖了，赚了二十多万。

　　就这个事，他在宿舍里面，没少拿出来显摆。

　　现在他们家，是租别人房子住，说是准备等房价跌下去之后，再重新把房子买回来。

　　这位舍友，是学经济的，人才就是人才，脑回路与一般人不同。

　　按照他的研究推论，现在的房价不正常，三年之内，至少得跌掉一半。

　　就他们家那房子，一进一出，至少能赚个十万以上！

　　那家伙，还在宿舍里面吹嘘说，他现在正怂恿他的亲戚朋友，卖掉房子去租房住。

　　他大舅与二姨，都相信了他的推断，已经卖掉了自家房子。

　　也就是陈海手上没钱，要不然，他都准备跟那位舍友打听一下，看他亲戚卖房子，能否给自己一个友情价！

　　大学城附近的小区，出租的房子，确实有着不少。

　　陈海看了半天，却一直没见到自己满意的。

　　要么，就是价钱太贵，一个月三五百，想租房子，还至少得一次性交个半年房租。

　　要么，就是地下室，价钱倒是不贵，可那环境，陈海看了一下，他实在无力吐槽。

　　下午三点多钟的时候，他的传呼机响了起来。

　　上面显示的电话号码，来自粤东那边。

　　如无意外，打他传呼之人，应该是李大江无疑。

　　“李老哥，你好你好！”

　　“什么，你那位喜欢收藏鼻烟壶的朋友，过几天会去你们海珠市？”

　　“行，我知道了，我现在在京都上学，我尽量抽时间，去你那边一趟。”

　　“这是你办公室的电话？好的，我过来的话，肯定会先打电话给你！”

　　……

　　找了一个公用电话亭，陈海给李大江回了一个电话过去。

　　拜托他帮忙，拜托了这么久的事情，终于有了回信。

　　挂断电话之后的陈海，心情不错，整个人都感觉一阵神清气爽。

　　“过去粤东，一来一回，中间还需要耽搁一下，恐怕得需要好几天时间。”

　　“学校军训那边，叶哥帮我请假，也不知道请了多久？”

　　“看样子，我准备过去李大江那边的话，还的问问叶哥，看他能否帮忙给我多请几天假？”

　　想到这个问题，陈海暗自嘀咕道。

　　他那些瓶瓶罐罐什么的，都还存放在老家里面。

　　他想要去粤东，卖古董给李大江那位朋友，还得先回去柳源县自己家里一趟。

　　一想起，还要向自己父母解释，自己没上学，回去老家的事情，陈海又感觉有些头疼起来！

　　“算了，到时候就实话实说，说我去粤东卖古董就是！”

　　“真要是我那些东西，卖出一个不错的价钱，肯定得给家里留一些。”

　　“爸妈辛苦了一辈子，他们一直想跳出农门，去城市里面生活，说不定，我粤东跑上一趟，就能让他们梦想成真！”

　　甩了甩脑袋，陈海思索道。

　　从电话亭走出来，他又四处闲逛了一阵。

　　五点多钟的时候，他的传呼机，再一次‘滴滴滴’响了起来。

　　还好，京都这地方，公用电话亭不少，他回电话还算方便。

　　“陈海，你在哪里？你不是说累了休息吗？怎么没回来西山这边的四合院里面？”

　　电话接通，话筒里面传出来的声音粗声粗气，打陈海传呼的，是叶城那家伙。

　　看到传呼机上面显示的京都本地电话，陈海还狐疑了半天，以为是谁在打自己传呼！

　　叶城能知道自己的传呼机号码，他倒是并不稀奇。

　　毕竟，侯东贵知道自己的联系方式，就算自己留给叶青青刘畅两人的传呼号码，出了些问题，叶城完全可以去询问侯东贵。

　　“叶哥，我在大学城附近的紫云小区这边，你找我有事？”

　　“不是我找你有事，是我爸妈要见你，本来，我们以为你在西山这边的宅子里面休息，谁知道，过来这边之后，我们却没见到你的人影！”

　　“你在大学城附近紫云小区吗？行，我让人过来接你，你在小区门口等着就行！”

　　……

　　一听到要见家长，陈海心中不由一个激灵。

　　他本想从叶城口中，多打听一些东西出来。

　　只可惜，在说完让自己在紫云小区门口等之后，那边的叶城，已经直接挂断了电话。

　　“叶伯父两人，见我做什么？是想感谢我，跟我说酬劳之事？”

　　当这个念头，出现在陈海心头之际，他只感觉眼前一亮。

　　过来接陈海的，是之前帮叶城开车的那个小黄。

　　六点还差几分钟，陈海重新回到西山那座四合院中。

　　在院内等候他的，没有其他外人，只有叶荣忠宋玲他们一家三口。

　　“小伙子挺精神的，我家青青和你的事，下午的时候，她都跟我们说了！”

　　“她那孩子，有时候还不太懂事，前些天，她有些话，说的不大好听，我代她向你道歉，你千万别放在心里。”

　　“这一次，她半只脚都已经踏进了棺材里面，也幸亏你拼了命的帮她，才将她重新扯回来。”

　　“我们叶家，不是不识好歹之人，你对青青的再造之恩，我们都记在心里。”

　　“医院里面，已经仔细检查过，青青情况很好，休养几天，就可以出院。”

　　“家里要处理的事情，已经堆积了不少，明天上午，我和你叶伯父，就会回去粤东。”

　　“有空闲时间，你可以去医院，代替我们多陪一下青青，经过这件事情之后，她对你印象很好。”

　　“下午的时候，我陪她聊天，她左一个陈海，右一个陈海，你的名字，她至少说了不下二十次。”

　　……

　　宋玲心情不错，之前心头的那点郁结，早已经一扫而空。

　　她说话，不紧不慢，有条有理，听着非常舒服，给人一种说不出的亲近之感。

　　唯一令陈海有些失望的是，她跟自己说了不少话，却始终没提起报酬的事情。

　　“陈海，你觉得，这座宅子怎么样？”

　　宋玲说话之际，叶荣忠一直保持沉默，他仅仅只是用他那犀利的眼神，不时的扫上陈海几眼。

　　等宋玲说累了，停下来的时候，他方才开口，向陈海询问道。

　　“还行吧！这地方幽静，环境很好，我能成功画出那张荡秽符来，或许，就有这座宅子的功劳！”

　　微微愣了愣之后，陈海赶紧回应道。

　　“觉得还行就好，你这样的修道之人，平日里需要一个不错的环境，一直住在学校宿舍里面，肯定会令你感觉有些不适。”天籁小说网

　　“这地方，离大学城那边不算太远，反正闲着也是闲着，就送给你好了！”

　　一副毫不在意的模样，叶荣忠笑着说道。

　　“叶伯父，不可，这礼实在太重了……”陈海整个人都愣住，他赶紧婉拒道。

　　“我叶某人送出去的东西，就没有收回来的道理！”

　　“与青青的性命相比，区区一座宅子，又能算的了什么？”

　　“小城，产权方面的过户手续，你尽快帮陈海办好，知道吗？”

　　一挥手，叶荣忠霸气无比，直接将陈海的话打断。

　　他语气不容置疑，根本就不给陈海拒绝的机会，直接向自己儿子叶城，吩咐起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我修道靠瞎练更新，第一百四十八章 豪气的叶荣忠免费阅读。https://xs.23sk.com 