    第198章 自寻死路的秦家人

    第一百九十六章自寻死路的秦家人

    “妈……”

    “咱们家现在这这样，哥又要谈女朋友，花钱的地方多了去呢。”

    “就算我和小当都去找工作，不说现在工作多难找，那么多知青都待在家里，找不到工作……”

    “就算是我们俩找到了工作，凭一个月十来块钱的工资，够给我哥娶媳妇吗？”

    这一番话，不仅是问住了秦淮茹，连贾张氏也愣住了。

    是啊！

    这娶媳妇可是一件大事，而且花费不小。

    如果有选择的话，二人肯定是愿意棒梗找一个城里的姑娘当媳妇，而不是从乡下找一个村姑。

    可在城里找媳妇。

    现在彩礼都要什么自行车、收音机、电视机的……

    她们家这个条件。

    就算是全家都有工作，也要不吃不喝攒上个一两年。

    到那时候。

    别说娶媳妇了，就连黄花菜都凉了！

    “那你们俩这话是什么意思？”

    “难道就眼睁睁的看着，你哥娶不到媳妇，一辈子打光棍？”

    “还是说，让你哥干脆娶个乡下的村姑当媳妇？”

    贾张氏神色不善的质问道。

    “奶奶，我的意思是，咱们家没钱，可以问其他人借啊……”

    仿佛没有注意到贾张氏的脸色，小当也是笑着说道。

    “借钱？”

    “说得轻巧，就咱们家这情况，这四合院里哪一家愿意借钱给咱们家？”

    贾张氏反问道。

    “小当，难道你能从你干爹那借到钱？”

    似乎想到了什么，秦淮茹好奇道。

    对于小当和槐花认了江晨当干爹的事情，她也是睁一只眼闭一只眼的。

    此刻却是忍不住把主意又打到了江晨身上。

    对啊！

    如果是从江晨那边借钱。

    等对方催她还钱的时候，秦淮茹完全可以推说不知道，一口咬定是钱是小当和槐花借的，跟她没关系！

    这样一来，江晨纵然是有气，也只能朝小当和槐花撒。

    可以说……

    对于出卖自家女儿这种事情，秦淮茹那是没有半点心理负担。

    甚至还想做得绝一点，好从江晨手中狠狠地赚一笔钱，这样不但棒梗的彩礼钱有了，说不定连婚房都能一块搞定！

    “对啊，小当，槐花，你们干爹可是有不少钱啊，这天天大鱼大肉的，还有电视机……”

    听到秦淮茹的话，贾张氏也是眼前一亮，道。

    “……”

    似乎没有想到有这一出，小当忍不住翻了个白眼。

    不过她也够机灵，连忙道：“妈，奶奶，你们别想了，我干爹那个人可精了，你们又不是没在他身上吃过亏，想从他那借钱，除非拿我们家房子抵押，否则根本不可能！”

    “那你刚才那话是什么意思？”

    秦淮茹皱眉道。

    “妈，虽然干爹那边借不到钱，不过咱们可以从院里三位大爷手里拿钱啊！”

    小当提议道。

    “呵，你说的倒是轻巧，可三位大爷那是省油的灯？”

    秦淮茹冷笑道。

    易中海还好，老好人一个。

    只要她卖卖惨，装可怜，再叫几声爹，借个几百一千块钱的，还是不成问题。

    至于刘海中和阎埠贵？

    一个比一个精明。

    尤其是阎埠贵，自家儿子都能算计的主，找他借钱，不但要字据，而且还要利息！

    “妈，我说的不是借钱，是拿……”

    小当也是神秘兮兮说道，同时压低了声音。

    “是不用还的那种。”

    “妈你忘了吗，三位大爷现在都退休了，手里有一大把的退休金，还有养老金……”

    “如果咱们能把这笔钱拿到手，别说给我哥娶媳妇了，就是咱们全家吃香的喝辣的，那都不成问题！”

    “对啊！”

    听到这话，秦淮茹和贾张氏都是忍不住动心了。

    易中海自然不必说。

    轧钢厂八级钳工，一个月工资九十九块钱，老两口又过得很节俭，这几十年下来，少说也是攒下了万把块养老的钱。

    而且退休金也是一笔不菲收入。

    至于刘海中。

    虽然没有易中海工资高，但七级钳工的收入也不低，平日里除了喜欢喝几杯小酒，倒也没有什么太大的开销。

    显然又是一个怀揣巨款的主！

    而阎埠贵呢？

    比起二人虽然差了一些，但好歹蚊子肉也是肉。

    “您看啊，一大爷没儿没女，自然没有人养老，二大爷呢，三个孩子都被他打的，一成了家就立马搬出去住了，老死不相往来，至于三大爷，他们家儿女那就直接撕破脸了。”

    “现在三人都揣着不少养老钱，但是没有人照顾他们，给他们养老送终……”

    “要是咱们家主动揽下这个事情，负责给三位大爷养老，那他们的退休金什么的，岂不都成了咱们家的小金库？”

    “到时候就算是在银行存利息，那也够咱们家吃的！”

    小当也是不厌其烦的，给秦淮茹分析着，越说一旁的贾张氏和秦淮茹也是越发心动。

    这……

    简直等于是有一座金山摆在她们面前，就等她们去捡！

    “妈，我觉得这个方法完全可以！”

    棒梗也是心动了，忍不住开口道：“实在不行，我还可以认一大爷当干爷爷，到时候他老人家一同意，在旁边说几句，那二大爷三大爷，十有八九也会跟着同样，这件事情差不多也就成了！”

    “这事，我看行！”

    毫无疑问。

    秦淮茹一家也是被这巨额的养老金给砸昏了头，蒙住了眼，浑然没有考虑到这背后藏着什么猫腻。

    更没有想过……

    为什么小当一个十几岁的小丫头，居然会想到这种主意。

    “行，咱们就按棒梗说的办，明天一早，棒梗跟我一起去一大爷那边，咱们要尽快把这件事情给落实下来！”

    “不然万一傻柱也盯上了一大爷那笔钱，到时候就麻烦了！”

    秦淮茹也是决定道。

    “嗯！”

    一家人开始幻想着，养老金到手之后，美滋滋的生活。

    殊不知……

    提出这一切的小当，却是转头，和槐花对视了一眼。

    二人眼中都是有着一丝怜悯，以及嘲讽之色。

    连她们都没想到，这一切居然和自家干爹说的一样，她们就是随便一提，一向看似精明的秦淮茹，居然毫不考虑的就同意了。

    这……

    简直就是自寻死路啊！

    ?  ?我有一个朋友，由于长得太帅了经常受到女孩子的骚扰，这种情况我该……我朋友该怎么办啊

    ?  

    ????  

    (本章完)

