    这一夜陈九暂且住在了茶楼。

    吴掌柜是个明事人，总不至于再让九先生这大半夜去寻客栈。

    隔日天明，茶楼的说书先生总算是来了。

    许是这几日吹春分吹的久了些，才染了风寒，巷子里的大夫开了些药，吃了两天便好了。

    说书先生摸了摸那桌上的醒目，熟悉的很，相比起来，他还是喜欢站在这儿说书，风寒什么的，万万不要再来了。

    “九先生可醒了？”吴掌柜问道。

    唤作小六的伙计答道：“回掌柜的话，昨夜夜里我出来上茅厕便见九先生屋里亮着灯，天命了才灭的，怕是一夜没睡。”

    吴掌柜闻言点了点头，也未解释太多。

    小六却是焦急问道：“掌柜的，这九先生到底是什么人啊？”

    吴掌柜摆手道：“不该问的别问。”

    小六点了点头，也不敢再问了。

    总归不能得罪就是了。

    吴掌柜走上了楼去，穿过长廊来到了那间客房，敲了敲门，唤道：“九先生，该用早膳了。”

    陈九拉开了门，怀中抱着那红狐。

    即使是一夜没睡，还是那般容光焕发，吴掌柜心中惊为天人，更是敬仰了几分。

    陈九说道：“掌柜何必还要上楼来，在楼下唤一声不就是了。”

    吴掌柜骇了一声，说道：“这怎么能行，九先生可是贵客。”

    陈九跟着掌柜下了楼。

    见那桌上足足摆了有十余道菜，琳琅满目，不乏许多珍馐美味。

    面子做足。

    陈九沉默了一下，抱着狐九坐了下来。

    小六送上了碗筷，陈九也没说什么，应声接过。

    陈九问道：“清早茶楼没客？”

    “诶，这会还早，还得一会。”掌柜看了一眼外面，说道：“今日天晴，想来茶客不会少。”

    吴掌柜回过神来，伸手道：“今早我亲自让清雅斋送来的饭菜，陈先生尝尝如何？”

    陈九伸出筷子夹了一块鱼肉，放进嘴里嚼了嚼，满意道：“不错。”

    “那就好。”吴掌柜笑道。

    陈九说道：“掌柜的动筷子吧，总不能让陈某一个人吃这一桌子吧。”

    “好好好。”

    小六见掌柜动筷子他这才敢吃菜。

    狐九从先生的怀中跑到了桌上，先生给她夹了一大块鱼肉，它才低头慢慢吃了起来。

    这一顿饭吃的极为尴尬，谁也不说话，而吴掌柜也是规规矩矩的吃着，小六见状也不敢造次。

    如此规矩的一顿饭，却是吃的众人都有些不舒服。

    陈九心中一叹，放下了筷子。

    吴掌柜心里一惊，也放下了筷子，询问道：“可是饭菜不合九先生的胃口？”

    小六左右看看，也不敢吃了，放下筷子。

    陈九摇头否认，反而是问道：“陈某且问吴掌柜一句，这饭菜由何而来？”

    吴掌柜看了一眼小六，二人却是都不敢回答，怕出了差错。

    饭桌上的气氛沉默了下来。

    就连吃鱼狐九也停了下来，它抬起头来，见那凝重的气氛，不由得叫唤了一声：“呜嘤？”

    陈九摸了摸它的下巴，接着开口说道：“掌柜食五谷，陈某亦是如此，故而也没有什么特别的。”

    他伸出手来，解下腰间钱袋，放在了桌上。

    陈九抱起狐九站起身来，道了一句：“这钱袋里的银两不多，但想来也够这一桌饭菜了，无需掌柜破费。”

    “再则，多谢掌柜照顾，陈某便不多留了。”

    他迈开步子，走出了茶楼。

    吴掌柜连忙起身，欲要挽留。

    “九先生！九先生！”

    眼见着那儒衣先生迈出门去，转身之间，却是不见了踪影。

    吴掌柜走到门口时朝着街外看去，却不见那儒衣先生的身影。

    小六追了出来，却不见那儒衣先生身影，有些惊骇道：“人，人呢？”

    外面这条街可没什么巷子，怎么一转眼就没了影？

    “唉……”吴掌柜叹了口气，坐在了茶楼的门口。

    小六将手中的钱袋递给了吴掌柜，说道：“掌柜，九先生留的银子。”

    吴掌柜颤颤巍巍的接过手中。

    钱袋子握在掌心里，他却是觉得有些烫手。

    小六不解，问道：“这位九先生…到底是什么人啊？”

    吴掌柜没有解释，站起身来，低着头走进了茶楼里。

    他忽然间明白了过来。

    原来九先生，从未自觉高人一等。

    “是我…以小人之心夺君子之腹了。”吴掌柜叹了口气，回了楼中。

    小六站在门口，始终都想不明白。

    .

    .

    陈九离开了茶楼后则是朝着言府而去。

    说实在的，吴掌柜什么都没做错，只不过对陈九而言，这样的恭维是他不想要的。

    仅是一顿饭，便吃的陈九这般不自在。

    狐九抬起头来，问道：“先生，为什么不吃完再走？”

    陈九敲了敲它的额头，说道：“你还想吃完？”

    小狐狸摸了摸脑袋，有些委屈。

    它舔了舔嘴角的油渍，有些意犹未尽，那鱼的味道，确实不错。

    陈九叹了口气，说道：“这世上的人呢，总会对未知事物抱以敬畏之心，再遇皆是繁文缛节，既然融入不了，那也不必勉强，这次啊……是先生错了。”

    狐九摸了摸脑袋，“唔，先生在说什么啊？”

    它真是一点都没听懂。

    “没什么。”

    陈九道了一声，转眼之间便已到了言府门口。

    却见言府门口已经停好了轿子，言先生正招呼着小厮抬轿。

    言先生一转头，却是瞧见了陈九。

    他不由得一惊，迎上前道：“九先生怎的自己就来了？老夫还想着派人却接九先生…这……”

    陈九摆手道：“繁文缛节便省了吧，正好陈某也来了，不必再麻烦府上小厮了。”

    “这…唉。”言先生一甩手，说道：“也好，我已在家中备好了饭菜，陈先生快请。”

    言先生指引着陈九进了府上。

    言先生这一家人并不多，祖辈都已辞世，又是老来得子，除却商行的掌柜还有府上的管家小厮，实则也只是一家三口。

    桌上坐着一位肤白貌美的女子，便是言夫人，见了陈九后连忙起身，“民妇见过陈先生。”

    “言夫人多礼了，快请起。”

    陈九的视线一转，便见了那坐在一旁的孩童，问道：“这位便是小公子？”

    小公子眨着眼，问道：“你是谁？”

    言府的小公子已经两岁了，正是蹒跚学步的年纪。

    不过小公子打下便聪明，学的快，一岁那年便能开口说话，如今虽是有些不流畅，但却能听懂意思。

