    “我自有办法回到人间。”

    听到张晨这话，独眼鬼王并不相信:“你怎么证明？”

    如果不证明，独眼鬼王肯定会不依不饶。

    张晨并不想惹麻烦，毕竟杀了独眼鬼王，就会牵扯到鬼皇，鬼帝，甚至鬼神。

    “这就是我的证明。”张晨话音一落，极乐城开始缓缓升空。

    看着巨大的城池升空，独眼鬼王和一众鬼魂目瞪口呆。

    升到一定高度，极乐城像是进入了湖面中，开始脱离地府。

    “这！”见到这一幕，独眼鬼王震惊万分。

    “现在相信了吗？”张晨的声音从高空传来。

    “相信相信。”独眼鬼王连忙点头，眼中充满了贪婪。

    但独眼鬼王的独眼实在太大了，根本掩饰不住。

    发现这一点的张晨，语气冰冷:“我杀你轻而易举，不杀你只是不想惹麻烦。就算我杀了你，也不要以为鬼皇能为你报仇，我随时可以离开地府。”

    听到这话，独眼鬼王如同被泼了冷水，眼中的贪婪消失不见，连忙解释:“这是一场误会，此地是本王管辖，有需多鬼民反应冥钱被抢，本王自然要前来询问，既然阁下是借，自然没事了。”

    看着空中的极乐城，独眼鬼王又有了一个新主意，于是问到:“不知阁下要冥钱做什么？”

    “这你就不用知道了。”张晨冷漠拒绝。

    独眼鬼王尴尬的笑了笑:“阁下要多少冥钱，不如我们做个交易如何？”

    张晨有些疑惑:“什么交易？”

    独眼鬼王眼中露出一丝精明:“我给你冥钱，你回到人间让人烧下三倍的冥钱。”

    “好。”张晨想也没想就答应了。

    独眼鬼王手中肯定有大量冥钱，与其一点点的去找阴宅要，不如直接从独眼鬼王这里获得。

    “没问题。”张晨点头应下。

    “冥钱在我的鬼城中，阁下不如随我回城，我好尽地主之仪。”听到张晨应下，独眼鬼王十分兴奋，发出邀请。

    “不必了，我就在此等候。”张晨直接拒绝，做出随时要离开地府的样子。

    独眼鬼王知道，这是对他有防备，也没有强求:“既然如此，阁下便在此等候。”

    “我们走！”独眼鬼王带着手下鬼军掉头离开。

    望着独眼鬼王离去的身影，张晨一招手，大量纸张飞舞形成纸衣。

    穿上纸衣，又拿出一枚冥钱印在纸衣上，张晨的身形消失了！

    这是诡衣的隐身能力，只是每隔一段时间就要用冥钱补充诡力，维持隐身效果。

    张晨这么做的目的，是想跟上独眼鬼王，看他会不会耍什么花样。

    一路上，独眼鬼王都十分兴奋，但没有发现隐身跟随的张晨。

    回到鬼城中，独眼鬼王立马吩咐手下准备冥钱，并没有其他动作。

    虽说如此，张晨依旧隐身在一旁，如果独眼鬼王有对他不利的想法或举动，张晨会立马出手鬼王灭杀。

    一切颇为顺利，独眼鬼王很快便准备好了冥钱，带着阴兵朝着极乐城而去。

    来到极乐城下，独眼鬼王高声大喊:“本王带冥钱来与阁下交易了。”

    “我在这。”张晨悄无声息的出现在不远处。

    对于张晨的神出鬼没，独眼鬼王心中忌惮万分，表面却若无其事的笑道:“我带来了百万冥钱，根据交易条件，你需要让人烧下三百万的冥钱。”

    张晨点了点头:“没问题。”

    “阁下要不要盘点一番？”独眼鬼王问到。

    “不用了。”张晨一直在旁边看着，知道鬼王并没有耍花样。

    独眼鬼王满意的笑了笑，又问到:“阁下什么时候回人间？”

    “现在就回。”

    “那本在此目送阁下离开。”独眼鬼王要亲眼见张晨离开地府才安心。

    “随意。”

    就在张晨要回到极乐城时转身问到:“你凭什么觉得我会遵守承诺，烧下三倍冥钱。”

    独眼鬼王笑道:“以阁下金丹期的实力，大可直接抢了鬼民的冥钱，却多此一举的说要到人间还给他们，显然是真心要还。”

    “所以本王相信，阁下一定会信守承诺，还本王三倍冥钱。”

    张晨点了点头:“我回到人间立马会让人烧冥钱。”

    “好好好，下次有机会我们仍然可以交易。”

    “如果我进入地府的位置离你近，我会的。”

    在独眼鬼王的注视下，极乐城离开了地府。

    人间，一座纸城凭空出去。

    回到人间后，那些冥钱也变成了纸灰，但其中的纯净念头已经被张晨储存在了体内。

    百万冥钱也够张晨使用一时间了。

    环顾四周并没有发现危险，张晨说到:“先去找那些鬼魂的亲人。”

    魑魅魍魉眼神空洞，抬极乐城渐行渐远。

    两日后，一名中年男子正干着活，忽然一张白纸飘落。

    男子刚刚捡起白纸准备查看时，一道声音响起:“你就是朱大志？”

    男子抬头一看，是四个目光呆滞的人抬着一座纸城，不由有些害怕:“我……我是，请问找我有什么事？”

    接着，男子看见两个金元宝从纸城中抛出，并且传出声音。

    “你去买些纸钱烧给你父亲，对了，再给他烧几个美人，要胸大的那种。”

    男子目瞪口呆，有些反应不过来。

    张晨没有再理会男子，控制魑魅魍魉抬着极乐城自顾自离去。

    等男子反应过来，眼前早已空无一人，刚刚发生的一切就像幻觉一样。

    可地上的两个金元宝告诉他，这不是幻觉。

    在找这些鬼魂亲人的同时，张晨也了解到，他在分魂世界待了三年，这里才过了一年。

    张晨离开前，许多魔道中人在寻找张晨，想要获得那子虚乌有的宝物。

    一年时光对于修行者来说，就像普通人的一日，所以这些魔道中人依旧在找张晨。

    那些鬼魂的亲人，将张晨前来给钱财的事传了出去。

    而四人抬纸城的形象太好辨认了，除了张晨没有第二个。

    于是张晨出现的消息很快便被这些魔道中人获知，纷纷根据凡间的线索寻来。

    魔道地界再次风起云涌，动荡不安。

    张晨对这事并不知晓，依旧在寻人给地府烧纸钱。

