    肖彬知道傻柱这人爱显摆，总喜欢出个风头什么的，并不太关心身边是谁。

    只要让他逮着个话题，他那嘴就能像抽水马桶一般，嘚不嘚个没完。

    虽然话多一些，但是听起来也算幽默，估计林丽这位老姑娘还能喜欢。

    傻柱本身对林丽不太满意，如果林丽要是再一撤，这事准没戏。

    所以现在得把林丽的想法勾起来，让他看到傻柱的优点，这事才可能成功。

    傻柱有什么优点？

    人傻？这可不是什么优点，不过这事看怎么说，要是说成实在，那就好听多了。

    实在还不足以勾起一个女孩的爱意，关键傻柱除了实在，但也有些吸引人的地方。

    工资高，而且还没有负担。

    家里有房，而且还是两间！

    妹妹何雨水迟早要嫁人，那房子最后还不是傻柱的。

    肖彬打定了主意，相亲这事其实也算推销，推销的商品是自己。

    傻柱显然不怎么擅长这一点，只是紧盯着湖面上的傻天鹅看个不停。

    “我雨水姐快办事了吧。”肖彬好像无意地问道。

    “差不多国庆节吧，男方家里早就催着呢。”傻柱无所谓地说道。

    “这一下傻……柱子又多了一间房。”刘岚在旁边不无羡慕地说道。

    林丽好奇地看了一眼傻柱，心里想着这个人要说条件也不差，怎么到了现在也没有找到女朋友。

    肖彬好像看透了林丽的心思一般，笑着说道：“柱子哥，你就是太贪玩。没有谈女朋友的心思，要不然也不能单到现在啊。”

    傻柱脸一红，略带着不好意思的说道：“我主要是没有女孩缘。”

    肖彬听了一阵哈哈大笑，指着傻柱说道：“那倒是，你成天和一帮老头们在一起打牌下棋逗闷子，连个老太太都没有，哪来的女孩缘啊。”

    肖彬这话，逗的刘岚嘻嘻直笑。

    林丽脸上也露出了一丝笑容，心也完全放了下来。

    “林姐，喜欢吃什么菜，直管问我柱子哥，他可是咱们京城名厨！什么菜系呀，小吃啊，全部门清！厂子领导特别器重我柱子哥。”肖彬笑着冲林丽说道。

    “真的假的？”林丽笑嘻嘻地看着傻柱，眼神中有了一丝异样神色。

    “什么真的假的！当然是真的！比绣花针该真呢！”肖彬说着话，看了一眼傻柱，又笑着说道：“柱子哥，瞅见没有，咱不得露一手，震震林姐。”

    傻柱顿时来了精神，得意地看了一眼林丽，自得地说道：“说别的咱可能不成，但是炒菜那是咱的业务，必须门清啊！”

    “那你给我说说糖醋鱼怎么做啊，我最喜欢吃糖醋鱼了。”林丽带着少女的娇憨问道。

    “糖醋鱼，这多简单啊。糖醋这类菜肴，最关键地就是怎么配好糖醋汁……”

    林丽这样一问，果然搔中了傻柱的痒处，果然傻柱一泄而不可收拾。稀里哗啦说个不停。

    肖彬欣慰地看了一眼傻柱。

    太尼玛难了。

    真不愧是傻柱，这可就算接上榫了，也该让我歇上一歇了。

    原来以为帮助傻柱相亲，没有什么困难，现在看来自己还是大意了。

    傻柱原本智商就不高，如果再加上秦淮茹裹乱，整天在他眼前晃，他再意志不坚定一些，这事还真是不好办。

    不过哪怕再不好办，也得办下来！

    毕竟有十万块钱奖励呢！而且还有一座随身仓库。

    要是按照现在这个物价，屯点时间越久越值钱的那些东西，到了改开之后，那财富，岂不是一步登了天。

    想想都美！

    傻柱看来和林丽谈的不错，林丽不时的发出咯咯的笑声，看向傻柱的眼神，也有了许多敬佩之意。

    论起做饭，还别说，傻柱真有两下子。

    这个时候，厨师还真是一个好职业，自己绝对能吃饱，而且还能顾及家人。

    这也就是秦淮茹在整个四合院中选中傻柱这个傻小子的原因。

    除了厨师，谁敢说吃白菜心就吃白菜心！

    林丽动心了，她也相过不少对象，没有一个条件如傻柱一样优秀的。

    没爹没娘还有房，国营工厂大食堂。工资三十六块五，指定孝敬丈母娘。

    这样的男朋友，现在可不好找。

    林丽已经二十七八了，也不是情窦初开的小姑娘，知道过日子喜不喜欢不重要，关键是合不合适。

    有了这个念头，林丽说话也就特别顺着傻柱。这一下傻柱更有精神了，指手画脚，口沫纷飞，和林丽聊得特别开心。

    傻柱被林丽撩拨的越聊越开心，林丽傻呆萌敬佩的眼神，让傻柱特别有成就感。

    在秦淮茹眼里，傻柱从来没有找到过这种感觉。

    渐渐地傻柱觉得林丽也不是那么的不顺眼了，全是小星星的眼睛里，也有一丝动人颜色。

    看着二人渐入佳境，肖彬心里比傻柱还要高兴。

    胜利就在前方，我和我追逐的梦！

    “傻柱！”

    一个不和谐音符在旁边响了起来。

    肖彬斜着看了一眼，眼睛登时瞪圆了。

    许大茂！

    这对欢喜冤家，早不来晚不来，这会儿过来，岂不是要坏了傻柱的好事。

    坏了傻柱好事也就算了，但是要是坏了自己的大事，那就麻烦了。

    “大茂，怎么有时间在这啊？没看见韩梅姐啊？”肖彬满脸疑惑地走近了一步说道。

    许大茂听了一愣，看向肖彬。

    韩梅，整条胡同出了名的同花，她在联合制药厂工作，也是有名的厂花。

    反正无论韩梅走到哪里，就是哪里的花。

    男人们都以能和韩梅说话为荣，有的人能和韩梅说上一句话，能兴奋上一个礼拜。

    许大茂就是这样的人。

    “韩梅姐找你呢。刚才在胡同口见着我还问呢！”肖彬一本正经地说道。

    “大梅子找我什么事啊？”许大茂说话间，故意亲切的称呼韩梅。

    “二子，甭告诉这孙子！”傻柱急忙说道。

    “我哪知道啊！韩梅姐又不是找我。”肖彬白了一眼许大茂说道。

    肖彬说完，有些不好意思地冲着傻柱说道：“柱子哥，我可不是冲他！我是怕耽误人家韩梅姐的事！要是找他有什么正事呢？”

    傻柱不屑地说道：“找他能有个狗屁正事！”

    许大茂哪里还顾得上傻柱，转身一溜烟冲着园门跑去。

    “他俩这是怎么回事啊？”林丽有些惊疑地问道。

    “嗨！街坊！一见面就掐，老没正形了。”肖彬毫不在意地说道。

