    时清喜欢他。

    时清喜欢的人,是他。

    谭明瑾的脑海里只剩下了这么一句话。

    来来回回反反复复的闪过又闪回。

    很魔性。

    但却很快乐。

    只要一想到，时清喜欢的人是他谭明瑾，男人唇角的笑容就再落不下来。

    是啊。

    没错。

    就该是这样的。

    相差十六岁的年龄,这个城市里无人能比拟的身家。

    对他好，摸他的头,送他喜欢吃的东西,每天跟他视频。

    当跳出了“时清喜欢的人一定是个女性”这一点，当天青年说的所有一切完全是照着他谭明瑾来的。

    时清表面上很排斥他,代表着他内心想法的小时清却从来都是仰慕而又欢喜的看着他，咿咿呀呀求抱抱。

    时清明明不喜欢程云灵，嫌弃她都嫌弃成那样了,却还是非要强逼着自己做出一副追求的模样。

    而他之所以这样做,还不是因为之前谭明瑾对程云灵的那一丝维护与好感。

    这孩子,是吃醋了啊。

    只要一想到他那样凶巴巴又委屈的样子是因为吃醋,谭明瑾就忍不住低低的笑出声来。

    曾经的那些没当回事的小细节。

    为什么时清明明心底很喜欢亲近他，却从不主动的与他亲近。

    为什么时清在和程云灵“关系好”之后，一天三顿的给他打视频电话。

    为什么在他想要相亲的时候，这个孩子的反应会这么大。

    这一切的一切,都有了答案。

    随着越想越思路越清晰,男人身体内的血液都仿佛跟着思维一起沸腾了起来。

    他喜欢时清。

    时清也喜欢他。

    世界上还有比这件事更加让人感到幸福的吗？

    正在开车的司机小心抬头看了一眼镜子里正神情温柔,唇角微微勾起露出浅笑的谭董,打了个颤。

    他跟着谭董这么久了,见多了谭董面色冷若寒霜的样子，这还是第一次见到他这样。

    一会笑,一会又笑着摇头。

    这还是谭董吗？

    不会是碰见什么不干净的东西了吧。

    想着,这位迷信的司机又打了个寒颤，继续战战兢兢的开起了车。

    谭明瑾现在的一切行为完全可以说是靠本能了。

    本能的离开餐厅,本能的坐上车。

    手机响起的时候，也是本能的接通。

    那头传来程云灵的声音：“谭董您是想要找时少吗？我还没告诉您地址啊。”

    “不用。”

    谭明瑾的心早就飘到了时清那，倒还是可以对答如流。

    男人的声音低低沉沉，磁性又好听：“我知道你家地址。”

    程云灵：……行吧。

    虽然很想问我家那可是为了防狗仔地址只告诉了不超过五个人的，但是想想谭明瑾的身份地位，又好像他知道她家在哪里完全很正常了。

    她早就该知道，在这个钱几乎能做到一切的世界里，谭明瑾本身就是无所不能的。

    无所不能的谭明瑾很快就到了程云灵家楼下。

    他下了车，望着面前这栋房子，眼中紧张一闪而过。

    门是开着的，可他居然有些不敢跨进去。

    谭明瑾还没忘记，时清离开他的最后一句话是什么。

    他说，他讨厌他。

    虽然知道那句话是因为他说出了“要一直做叔叔”，也许被时清误会成了他的拒绝。

    但男人心底还是有些踟蹰。

    他迟疑的站在楼下来回走了两步，神情凝重，眼神犹豫。

    司机小心的站在车旁，眼睁睁看着上司那修长身形走来走去的，一副明明很想上去但是就是不敢上去的样子，又战战兢兢看了一眼虚掩着，只要轻轻一推就能推开的门，再悄悄看向挂在门前的那个八卦镜，又打了个寒颤。

    他小心翼翼的上前，问了一句：“谭董，您还记得，我刚来的那一年，跟您预支了工资吗？”

    “嗯。”

    谭明瑾拧着眉，莫名其妙的看向司机，他现在脑子乱的很，也不介意说点话：

    “你老婆出车祸那年。”

    呼！

    记得这件事，还是那个谭董。

    司机身子微微放松，但迷信如他心底还是有些疑虑，想了想，一步两步一个慢动作，踮着脚将那个挂在门前的八卦镜拿了下来。

    试探的看向谭明瑾；“谭董您……”

    谭明瑾压根没注意到他的小动作，已经给自己做好了心理建设的他深深的吸了一口气。

    只要时清是喜欢他的。

    就算是还在生他的气，他也一定能把人哄回来。

    再深深地吐了一口气，男人眼中满是坚定与温柔，迈开大长腿，毅然决然的走了进去。

    只是想稍微试探一下，还抱着八卦镜的司机：“……”

    妈呀！！！

    谭明瑾完全不知道司机正在楼下思考着到底要不要跑路。

    他已经走进了这栋程云灵名下的小别墅。

    这栋小别墅是程云灵自己全款买的，本来只是她的小窝，因为当初买的时候没怎么托人，她又很注重保密，所以狗仔查不到这里。

    正是因为这样，她才会带着男友来这里“避难”。

    虽然不知道为什么明明是避难，结果时清这个“难”却跟了过来。

    因为当初买的时候就想着自己一个人住，所以在隔音方面程云灵没怎么下功夫。

    也因此，谭明瑾一走进来，就能听到楼上青年活泼而又清扬的声音：

    “走位走位！！！你走位啊！！诶呀！又死了！”

    最后一句话他的语气很郁闷。

    郁闷的让男人想起了他跟时清上一次的相见，在他提出会给小家伙安排相亲的时候，时清的语气表情也像是现在这样郁闷。

    又在玩游戏了吗？

    他那么喜欢玩游戏，之前被自己凶过那么多次都还不死心的偷着玩。

    结果离开了他，连玩游戏都不能让时清开心了吗？

    男人眼中温柔更甚，径直上了楼。

    他要告诉时清，他并不是不接受他的感情。

    说开之后，他们就好好的在一起。

    他也再也不会像是以前那样凶时清了。

    然而嘴角噙着笑刚刚上了楼梯，谭明瑾的神情就僵住了。

    从他这个角度，正好可以看到时清与一个长相帅气的男人一起靠在沙发上，两人都是手拿着手机，腿翘着二郎腿，脸上带着笑，看上去亲密又快活。

    时清正在拍着旁边人的大腿哈哈哈哈哈；“你看这个法师，笑死我了哈哈哈哈哈哈，我一会复活了也蹲蹲她哈哈哈哈哈哈！！”

    要多开心有多开心。

    要多快活有多快活。

    谭明瑾：“……”

    正跟着时清一起哈哈哈哈笑着的帅气男人无意中的一个抬眼，正好与黑沉着脸，几乎满头乌云，用着杀人眼神直勾勾盯着着时清……

    ——落在自己腿上的手。

    他：“……”

    刚刚还抱着手机乐的程云灵男友蹭的一下就跳了起来，下意识的躲着时清离了个八丈远：

    “谭、谭董。”

    正因为他突然蹦走而茫然的青年也跟着回过头，在看到的确是谭明瑾后，白皙漂亮的脸蛋上先是露出一丝喜意，接着又想到什么，阴下脸猛地转过头不去看他。

    “哼！”

    别误会，这不是时清哼的。

    是小时清。

    小家伙努力的踮起脚，试图让自己显得更高大一些，左边的小手插着腰，右边那白生生又嫩呼呼，细细小小的一根食指就指着谭明瑾，愤怒又委屈的破口大骂：

    “咿咿呀呀！！！”

    “咿呀咿呀！！咿呀！！”

    太生气了，还嫌弃光骂人不够，小脚不踮起来了，还要凶巴巴的跺着脚。

    这副模样，这副动作语气，的确是在气势汹汹的骂人不错。

    但换在小家伙这小豆丁的身上，再配上那稚嫩的咿呀声，就莫名的有些可爱惹人怜了。

    谭明瑾原本因为时清与那个路人甲（没错，在他眼里这就是个路人甲）的互动而不受控制阴沉下来的脸色渐渐回暖。

    男人脸上又带上了温柔笑意，他上了前，径直坐到了闹脾气的时清身边。

    小心的伸出手，带着点坚决的，缓缓握住了青年软软的手。

    时清的身子一僵，白皙脸蛋上露出几丝犹豫，转头看向了谭明瑾。

    “你……”

    “时清，之前是我误会了。”

    谭明瑾既然想通了，就绝对不会含糊着试探，而是就这么握住了时清的手，认认真真的从怀里掏出一个戒指。

    这是一枚男士戒指。

    他就这么，将戒指慢慢戴到了青年细长手指上，神情认真，目光坚定：

    “这枚戒指我早就想给你了。”

    “时清，你愿意成为我的伴侣吗？”

    时清眨着眼，低头看向手中戒指。

    【太犯规了吧……】

    他简直不敢相信这是做过一系列注孤生事的谭明瑾做出来的。

    但到底还是禁受不住诱惑，也跟着握紧了谭明瑾的手。

    青年有点不甘愿的：“行吧，既然你都这么求着我了，我就勉为其难的答应一下。”

    谭明瑾眼中立刻迸射出了巨大的惊喜。

    他迫不及待的，向时清提出：

    “我们今天就出国领证好不好？”

    时清看看手上的戒指，又看向面前这个好像是讨食的大狗一样，满怀期待望着自己的谭明瑾，故作犹豫。

    见着谭明瑾脸上的神情渐渐从期待变成小心，又从小心变成了紧张害怕，这才哼哼着一抬下巴：

    “行吧。”

    ※※※

    程云灵回来的时候，客厅里只剩下了她的男朋友。

    “时清呢？谭董来了没？”

    男朋友：“来了，人已经接走了，就刚刚。”

    程云灵重重松了一口气，瘫在了沙发上：

    “谢天谢地，这小祖宗总算是走了。”

    她伸出手，轻轻拍了男友肩膀一巴掌：“你说说你，到底我是你女朋友还是时清是你女朋友，每天和他一起打游戏，要不是知道你是直的，我非得把你扫地出门不可。”

    男友也知道这些天的确是有些忽略她，连忙讨好的剥了橘子，小心的送到她嘴边。

    “是我不好，下次再也不会这样了，要不我们去度假吧，我家新开发了一个岛，挺好玩的。”

    “岛有什么好玩的，不想去。”程云灵吃了橘子，刚甩甩手，突然猛地坐起来：“等等，你家？？？”

    男友茫然：“是啊，我家啊。”

    程云灵：“……”

    程云灵：“……你家，有个岛？？”

    男友疑惑的挠挠头：“是啊，怎么了？”

    “我家不是搞旅游公司的吗？经常买岛开发的，不过这次这个岛五年内不开放给游客，一定很好玩，你跟我一起去玩几天吧。”

    他说完，又补充道：“之前你不是说想要参加那个综艺节目吗？我已经打好招呼了，等我们旅游回来，正好赶得上。”

    他还挺美滋滋的，狗狗眼的看向女朋友求夸奖。

    程云灵：“……”

    她一个鲤鱼打挺就蹦跶了起来要掐他；“你是个富二代你怎么不早说！！啊啊啊啊你知道我为了那个综艺节目才答应了时清那个小混蛋的吗！！”

    “老娘这几天的罪白受了！！白受了！！！”

    “我错了我错了，我家虽然有钱但是那不是也没谭董有钱吗？我之前又不知道时少喜欢男人，我以为他追你，然后我就自卑不敢说……”

    程云灵差点没一口气提不上来。

    你家都有岛了你还自卑。

    有钱人都这么谦虚的吗？！！！

    虽然觉得自己真是白折腾，但仔细一想，她还是挺幸福的。

    虽然男朋友是个有点傻白甜游戏迷的富二代，但好歹还是很会哄人的，捶腿捏肩剥水果，把她哄的心情舒畅。

    心情舒服了，程云灵靠着男朋友，颇有点美滋滋；

    “你也不用自卑，虽然谭董比你有钱，但是他肯定没你体贴，我跟你说，我之前还以为谭董是不能接受时清，结果他根本就不知道时清喜欢他，笑死我了，老天爷果然是公平的，给了谭董超出普通人那么高的智商，居然没给他相同的情商。”

    再加上时清那个小混蛋那么别扭又欠打的性子。

    真是想想就让她忍不住幸灾乐祸的笑出声来：

    “看着吧，这俩不定要折腾多久才能真正在一起呢。”

    还是她男朋友好。

    正在认认真真给程云灵剥橘子的男友：“他们已经在一起了啊，今天一说开了就去领证了。”

    他看了看外面的天色，算了算时差，肯定的点点头：

    “估计已经领完证了。”

    正幸灾乐祸的程云灵：“……”

    橘子突然吃着不怎么甜了怎么办。

    因为两人今天有重大突破（说开了家世与男友心底的自卑），二人决定早早“睡觉”。

    洗澡澡抹香香完，程云灵刚钻进被窝，手机闹铃就响了。

    八点整。

    时清“学习”的时间。

    她颓然的吐出一口气，正准备认命的爬下床去跟这小祖宗补课，突然想起来。

    时清不是已经走了吗！！

    反应过来的程云灵后知后觉的感动的热泪盈眶。

    这小祖宗总算是不用再折磨她了哈哈哈哈！！

    再也不用在八点被迫“上课”。

    再也不担心大半夜的一摸旁边枕头是空的，起来一看男朋友居然偷偷跟时清开副本。

    再也不用听这个小混蛋假哭，完了还要眼睁睁看着他在卧室里吃饭。

    真是谢天谢地谢谢时清放过她！

    以后她一定好好的把这个小祖宗放在手心里虔诚的奉养。

    已经跟谭明瑾领完证了的时清突然听到系统提示音：

    【叮！程云灵排斥度：49100】

    系统乐的恨不得放鞭炮；【太好了宿主！！我们不用被踢出去了！！】

    时清：【早就说了，我一走，她排斥度肯定下降。】

    而国内的这栋小别墅里。

    闹铃一关，被子一盖，正打算与男友好好的用行动庆祝一下的程云灵突然一掀被子，头冒了出来。

    不对啊！明明是时清一直折磨她啊。

    他不折磨她那不是应该的吗？！

    她感谢个屁啊！

