    白天九歌的话让雪舞到了夜里翻来覆去的都睡不着，隐隐约约的耳边又响起他和来福一起聒噪的声音。之前觉得厌烦，现在回想起来，却又觉得不是那么的讨厌了。

    罢了，再怎么说他也是因为自己中的毒，还是上去看一看他吧！

    或许那样她才不会愧疚了？

    左思右想了一阵子，她终于还是披上了月色的纱衣上了留仙殿。

    即便是没有轻功，但是此时的雪舞依旧可以做到身轻如燕了，如一道青烟悠悠然的到了院中，惊飞了树上了一片枯叶。

    为了不让白笙发现自己，雪舞隐去了身上的所有气息。

    夜色撩人，流光般的月色悄然流泻，院中的梧桐枯叶纷飞。来福从睡梦中惊醒飞了过来扑着翅膀围着她转，雪舞食指一嘘，仿佛是懂了她的意思，来福扇动着翅膀却并没有聒噪。

    雪舞不远不近的站在梧桐树下，从这里的窗户看去，可以刚好看到屋中的白笙的书桌，可是此时的他却并没有在书桌旁。

    雪舞静静的感受着屋中那个熟悉的气息，知道他就在房内。心乱如麻，她想要上去问他，你怎么样了？余毒是否清了？

    可是却找不到上去的理由，只能死死的压制住自己内心的冲动，紧紧的握着拳头告诉自己不要去关心他，他只是白笙，就算他是那个人，也更不可能再去担心他的死活！

    仅仅是几丈的距离，却让他们之间隔了千山万水！

    ……

    突然，房间里面突然传出一声咳嗽声，雪舞的眼皮猛地一抬，握紧了一旁的树枝连忙看向屋中。

    他怎么这么虚弱，不是已经有了解药吗？

    心陡然的揪成了一团，接着却听见了九歌的声音？

    “说了不要吃那些鱼，你不听！”

    这么晚了，两人还同房？

    “烤鱼不好吃么？”白笙问道。

    “不好吃！”

    似乎是在怀疑，顿了半天白笙才道，“可是她明明说了我手艺长进了啊？”

    雪舞这才看到，院中架着一个烧烤架子，火势一看就是才刚熄灭不久。

    屋中是一阵长久的沉默。

    “白笙，你还记得你答应过我爹爹什么话吗？”

    白笙没有接话，只传来九歌继续轻声细语。

    “你说你会永远守着山庄，守着我！这句话还算数吗？”

    房间里面又是一阵咳嗽声，每一声都像是敲打在雪舞的心上。

    “这些年，我从没忘记过。九歌，一个月以后，你就下山吧！你太过洒脱，哪里都困不住你，可若是你累了，这里永远都是你的家。”

    雪舞从来没有听见过白笙用这么温柔又带着哀伤的语气说话过，就像是很爱九歌但是又不得不为爱放她自由！

    他每次对着自己都是调侃加上一些试探，就算是偶尔的温柔，都是带着不可靠近的疏离。

    这个女子，对他来说是不同的吧！有着人们艳羡的医术，又是这么的美艳潇洒，这样的女子谁不爱呢？

    她松开了握着树干的手，默默地转过身压下了心头涌上来的酸酸的感觉，轻轻的靠在树干上，闭上了眼睛。

    苦笑在嘴角蔓延。傻傻的偷跑上来，却看到的是人家温情脉脉的一幕……

    一阵寒冷的山风吹来，吹的雪舞手冷脚冷的……

    “你早点睡吧！明早我再来看你。”

    她看见九歌身姿蹁跹的从白笙的房间出来，然后转身进了她之前住的那个房间。

    一滴露珠滴落，滴在了雪舞的眉心，一阵彻骨的冷蔓延……

    那么多的房间，九歌偏偏选了她之前住的那一间！

    她这才刚搬走，他们两人就这么迫不及待的要将她的痕迹抹掉？

    雪舞望着漫天的枯叶想要发怒，却又不知怒从何起？

    在树下坐了许久，枯叶都铺了厚厚的一层，雪舞一动不动的看着天边。

    听着屋内传来的咳嗽声，雪舞脑海中回荡的确是两人在这留仙殿相处的点点滴滴。然后画面一转，那个人的脸却渐渐地变成了一位紫衣华服的少年，举止优雅，眉眼熠熠生辉。

    天快亮了，梦……也该醒了。

    雪舞僵硬的扶着树干站了起来，白色的衣裙上面悉索的抖落了一片片枯叶。脚步虚浮，她面无表情的走过，身后枯叶蝶飞……

    “走了！走了！”

    来福被惊醒，聒噪了一句。

    沉水香的青烟袅袅，这是他因为她特意换的熏香，怕她识破身份。

    房中的白笙缓缓的摘下了面具，揉了揉眉心，满脸的疲惫。没了她的留仙殿。突然冷得像冰窖，让他不得安睡。

    静夜之中突然听见了来福的声音从窗外传来，让他立马站了起来，推开房门。

    却只看见满院子的枯叶翻飞，以及来福从梧桐树旁扑着翅膀朝他飞了过来。

    是自己想多了么？她怎么会来呢？她那么的无情，对自己的那一点愧疚恐怕也都烟消云散了吧！

    白笙伸出手臂，让来福站在他的肩膀，轻声道，“你是不是也在想她？”

    “想她！想她！”来福重复道。

    “蠢鸟！你想她有什么用？”那个无情的女人，她又不会想你！

    白笙叹息一声，无力的靠在了门边，将来福轻轻的抱在手中。

    月光下白笙的一头墨发散漫的披在肩上，发丝下，莹白透明的脸庞上毫无血色，就连那双往日秋波涟涟的眼眸，此时也满是哀伤。

    突然，天边飞来了一只信鸽，停在了白笙的面前。

    白笙的脸色微微的一变，将手中的来福放开，捉起了那只信鸽。

    取下信件，上面只有几个字。

    “皇上病重，速回！”

    一抹戾气从白笙的眼中划过，如一道暗芒。

    微微的一用力，手中的信纸便化成了碎屑，风一吹，便飞远了。

