    泾河边，跨坐在健马上的李乾佑看着空无一船的江面，身后数十骑兵静然肃立。

    上任长安令已经将近半年了，李乾佑其实干的还不赖，毕竟身为陇西李氏子弟，又是齐王李元吉的心腹，纵使是秦王府也不会随意招惹。

    不过这段时日，李乾佑日子有点难熬，难民作乱，盗匪出没，祸乱京兆，只可能是他这个长安令的责任。

    不然呢？

    难道让圣人或者东宫、秦王还是那几位宰辅去背这个锅？

    李乾佑也是有苦吐不出，朝廷倾尽所有的资源，来应付立朝以来突厥第一次大举南侵，为此都可以容忍刘黑闼祸乱河北，在这种情况下，对作乱的难民，实在是无可奈何。

    不是因为真的没有办法，而是朝中上下都心知肚明，难民作乱，是因为无粮……只有先和突厥言和，才能腾出手来赈灾。

    好不容易突厥渐退，李乾佑上书请赈灾难民，圣人、宰辅均许可，但李乾佑没想到的是，在赈灾的同时，圣人命右卫大将军、酂国公窦轨率兵平乱。

    窦轨是扶风窦氏子弟，其堂姐就是李渊的妻子窦皇后，此人骁勇善战，领兵有方，但性情严酷，杀戮甚多，这几日下来，京兆难民至少少了三成。

    等了好久，远方烟尘弥漫，数百骑兵由远而近，骑兵大队并不停歇，只分出数十人驰向河边。

    “拜见酂国公。”

    领头的中年人紧抿嘴，脸上无一丝笑容，“京兆作乱者大抵平定，剩下的还需乾佑费心。”

    “此乃下官应尽之责。”

    略略寒暄几句，窦轨正要回城，有亲卫来报。

    “千余难民？”窦轨有些诧异，“村落无毁？”

    “村落无虞。”亲卫摸着脑袋，“若不是上前打探，也不知道居然是难民。”

    “是何村落？”

    “朱家沟。”

    李乾佑眉头挑了挑，“可是东山寺朱家沟？”

    “乾佑知晓？”

    “倒是听家中大郎，还有三兄家的七郎提起过。”

    李乾佑随口说了几句后，数十骑转入岔道，向朱家沟驰去。

    初入村落，众人就看见远处几十条汉子挥舞锄头正在挖土，十几辆单人使用的小车来往穿梭，车上载的挖出的土，以及运送来的石块。

    “这是作甚？”

    赶来的朱玮小心翼翼的解释道：“虽近泾河，但村落周边无溪，正欲修建一条引水渠，从东山而下，从村中穿插而过。”

    李乾佑驻足看了会儿，“石块是埋在下面？”

    “是，洗衣取水，若是无石块铺底，水质混浊。”

    “都是难民？”窦轨盯着那几十条汉子。

    “均是难民，以此求食。”朱玮尽量简短的回答。

    沿着水渠在村落中弯弯绕绕的走了一圈，窦轨也来了兴致，“倒是有点像南乡布局。”

    “的确如此。”李乾佑看似无意的提起，“此间有一少年郎，乃是由岭南而来。”

    看窦轨也不发问，李乾佑只能主动说：“想必窦公也听闻李善之名。”

    “嗯？”窦轨脚步一顿，神色微动，“就是在长乐坡闹了一场的那人？”

    “闹了两场呢，不知窦公指的是哪一次？”李乾佑正要细说，已经走到了巷口处。

    外间已是村外，黑压压的数百难民正分成数队，有条不紊，挖土挑担，远处有火光升腾，显然是在烧山取石，如蚂蚁般大小的汉子背负重石下山。

    “考虑的倒是周祥。”窦轨随口道：“挖湖蓄水，若不围坝，日后只怕泛滥成灾。”

    “这是村东头，西面理应还有一湖。”李乾佑笑道：“村中不过三百户，青壮当两三百人，能驱使几倍难民，倒是有些手段。”

    正随口聊着，听见朱玮的呼喊声，两人侧头看去，山丘上，一位衣衫被劲风吹的猎猎作响的少年郎转身看来。

    “果然丰神俊朗，玉树临风。”李乾佑笑道：“果然也肤色黝黑。”

    “嗯？”

    “此子曾得七郎引荐，拜会三嫂，得赠脂粉。”

    饶是窦轨不苟言笑，板着的脸上也忍不住露出几丝笑意，“客师兄当年善谑，正所谓近朱者赤……”

    “只怕是近墨者黑。”李乾佑嘿嘿笑了笑，向疾步而来的李善招手，“这是右卫大将军、酂国公，太子、秦王、齐王均呼舅父。”

    李善恭敬行礼，“小子拜见窦公。”

    “拜见李县令。”

    “你如何称德谋之父？”

    李善怔了怔，重新行礼道：“拜见李叔父。”

    窦轨意外的转头看了眼李乾佑，隐隐猜到了什么，毕竟朝中尽知，陇西丹阳房分侍圣人东宫、秦王、齐王。

    不过窦轨不在乎这些，将来不管是太子登基，还是秦王夺嫡，就算是齐王上位，扶风窦氏都是他们的母族，只要不掺和进去，富贵荣华不散。

    “适才得报，有盗匪裹挟难民来袭？”

    “五日前，百余盗匪裹挟数百难民而来。”李善口齿清晰的讲述了一遍，“盗匪死不足惜，但难民无辜。”

    “盗匪逃遁？”

    李善沉默了下，瞄了眼窦轨那张死人脸，咳嗽两声，“村中无医者，救治不及，盗匪均伤重身亡。”

    李乾佑侧过头去，如果没记错，面前这少年郎身怀医术。

    窦轨突然微微展颜，“祸乱京兆，理应斩尽杀绝。”

    窦轨此人向来心细，穿过村子的时候就仔细观察过，村中只有两户挂白，说明来犯的盗匪几乎没给村子造成什么伤亡，而李善提到盗匪均伤重身亡，那只能是被斩尽杀绝了。

    一行人绕过村落，往南边行去，不多时就看见密密麻麻的人群，大都是老弱妇孺，稍好些的搭了个草棚，但更多的是席地而坐。

    李乾佑看了会儿，低声问：“每日给食？”

    虽然只五六日，但村中每日给食，难民虽然还是面黄肌瘦，但明显不是垂垂欲死的状态，比其他地方的难民状态好得多，李乾佑一眼就看出来了。

    李善点头承认，“早晚每人两碗粥，但出工青壮一日三餐，均能饱食，隔日有肉食。”

    李乾佑微微皱眉，这也太大方了，“难民几许？”

    “陆续共计一千三百四十六人，先后十六人病故，还剩一千三百三十人。”

    “其中青壮六百三十八人，老弱妇人四百七十二人，孩童二百二十人。”

    “老弱妇孺，每日熬粥费粮米、粟米二石半，青壮每日费六石。”

    李乾佑神情诧异的听着李善噼里啪啦的报出数据，心想即使是提前算好的数据也不是易事，忍不住笑道：“你是想考明算科？”

    “呃……”李善呃了半天避而不答，苦笑行礼，“还请叔父援手。”

    李乾佑哑然失笑，“东山酒楼获利颇丰，还不够吗？”

    “赈灾难民，官府之责，乡野村夫，怎敢妄自处置？”

    这句话说得有点赖皮，的确，修路搭桥，赈济灾民，这是官府的责任，世家大户能为之，也需要谨慎行事，毕竟陈氏代齐，前车之鉴，但李善不过乡野小民……

    心有计较的李乾佑也没在意，只说每日遣人送些粮米来。

    李善松了口气，其实东山寺粮仓存粮还多，但能不暴露还是不暴露的好。

    这时候正是黄昏时分，隐隐有锣声响起，难民纷纷起身，期盼的看向那数十口冒着热气的大锅。

    远方出工的青壮也渐渐聚拢，在村民的指挥下排成队列，虽无欢声笑意，却绝无死寂沉沉。

    和其他地方截然相反的情景让窦轨、李乾佑都心有感触。

