    手机上Q聊闪了一下。

    涂牧打开，是余佳梦发来的消息。

    [钱收到了，你竟然在秘境待了这么久，我还以为你骗走我的卡，不给钱了呢。我寻思你这么有钱，不至于啊。(′?︵?`)]

    涂牧心知对方是开个玩笑，两人现在互相了解不少，怎么可能担心被骗。

    [对啊，我怎么会在乎这点钱。我这种高富帅，要骗也是骗心。]

    [呸！脸呢？就你现在还没长开，好意思说自己高？]

    [不能揭短啊，再说我比你高。]涂牧这句话没瞎说，余佳梦可不像祝晴那样高挑。

    [╮(﹀_﹀”)╭你很骄傲吗？话说你在秘境里几天没事吧。]

    [我这么强……能有什么事？]

    [你不自恋能死啊！现在去哪儿了？]

    [武当。]

    [哇，我还没去过呢。]

    [要不现在过来？]

    [呵呵。]余佳梦冷笑，又问道：[你是准备去找什么源卡吗？]

    [这边有些特殊的技能卡。]

    涂牧把今天的见闻描述了一下。

    余佳梦很明显对功法类技能卡不是很了解：[还有这种卡？我是不是也可以学点武功，锻炼身体协调性，这样箭术更容易提高。]

    [没错，要不要我帮你带两张？]

    [你能不能找到高品质的都不知道呢，不过白色的可以帮我买一张，回头我也练习一下。下次见面，你可以给我。哎呀，对啦，我们明明可以去试炼空间见面的，你明天如果买到，就可以直接带给我。]

    涂牧也刚反应过来：[你不说我都忘了，那就这么愉快地决定了。]

    两人闲聊打趣，过了半小时才各自道别。

    涂牧盘腿坐上床，五心朝天。

    琪莎拉坐在一旁，翻看着白天拜托涂牧购买的故事书。

    皮卡丘和亚古兽趴在桌子上，已然入睡。

    ……

    “风景挺好，游客真多。”

    尽管不是长假，涂牧在武当依然看到大量的游人。

    “如果想找他们交流一下，该去哪儿呢？”

    一路下来，道士倒是有一些，但涂牧没看到身怀超凡力量的。

    风景看完了，却不得其门而入。

    “看来得来点直接的了。”

    涂牧一伸手，从虚空中掏出一只皮卡丘。

    默默地把皮卡丘放在肩头，旁边有人看过来，不过大家对源卡战士也见怪不怪，谁也没规定人家不能来旅游不是？

    涂牧往后面走去，专找那种游客止步的地方。

    果然，很快有个正在跟游客闲聊的中年道士走过来：“这位……小兄弟，你有什么事吗？”

    涂牧露出一口白牙：“道长想必看出来了，我是源卡战士。”

    道士连忙摆手：“不敢称道长，我只是个普通的道士。小兄弟，每天来的游客里，不缺源卡战士，但我们没有遇到源卡战士就要专门接待的规矩，所以，不知道你是想？”

    涂牧笑道：“不瞒道长，我练了几门武功，都跟道门有关。所以路过武当山，就忍不住来拜谒一番。”

    道士一副了然神色：“原来如此，我猜小兄弟是想跟武当会武功的源卡战士交流一下武艺，顺便看看有没有合适的秘境去逛逛？”

    “道长英明！”

    “哈哈，谈不上什么英明，见的多了而已。”

    涂牧问道：“经常有这样的人？”

    “虽然不是天天有，但跟你一样的想法的人也不少。”道士笑道：“武当从来不会拒绝善意的交流，小兄弟随我来。”

    他叫过来一个小道士，交代几句，令其去陪一下刚才的游客，然后领着涂牧进入后院。

    两人没有在后院停留，而是从一个小门出去，沿着山路走，十几分钟后，柳暗花明，一个小型建筑群出现在涂牧眼前。

    涂牧暗自心惊，刚才路上，他感受到了空间的变化。

    阵法，一定是阵法。可能没有修真小说里那么强大，但至少起到了隐匿、防止外界打扰的作用，至于有没有防御性质，就不得而知了。

    不过联想到自家房子里都能存在奥义魔法，武当这种传承已久的道教圣地，拥有某些厉害的阵法，也正常。

    转眼出现一个广场，广场上几十个身穿练功服的人，正在练习太极拳。

    涂牧眯着眼睛，这些人练的有板有眼，但他能看出来，平均水平也就是比公园大爷强，有几个出彩的，感觉实战也就那样。

    “你稍等。”领他进来的道士走到一间屋子，过了会儿，领了个人出来。

    走近点，涂牧才看清楚，那人年纪不算太大，二十出头的样子，一身简朴的道袍，整个人有一种很是随性的感觉。

    武当王也！

    这是涂牧第一印象。

    确实有点王也的范儿。

    “这是庄元，小兄弟，你们随意交流。”

    庄元走过来，嘴里还嘟囔着：“真是麻烦，都跑出去，剩我一个人在这，还得跟人切磋。咦？你这只灵宠看起来不错。”

    “皮卡~”

    涂牧伸出手：“我叫涂牧。”

    庄元却没有握手，而是拱了拱手：“练武之人，搭了手可就要开打了。”

    “武当还有这么老的规矩？”

    “哈哈，武当没有，但是我有！既然在这里修行，还是要有些仪式感的。”

    “这样啊！”涂牧笑着，也拱了拱手：“那就请赐教？”

    “真要打？小兄弟，我看你气息内敛，但是身上的能量波动却没有收起来，实力不错，但还没到家，打起来，我可不收手的。”

    “本来就是抱着学习的目的来的，练武之人，要学习，不会挨打怎么行？”

    “哈哈，有意思，走，我们下去。喂，你们散开点，我要揍人了。”

    下边广场上练武的一群人纷纷散到周围，留出了大片空地。

    “这是你的师兄弟？还是晚辈？”涂牧觉得庄元可能是那种年纪小辈分大的。

    “你想多啦。这些都是普通弟子，喜欢练武，才会每天到后山来。真正有实力的超凡者，或者现在修炼，也可能下山有事，你以为大家都闲着？”

    两人说着，已经走到场地中央。

    庄元随意一站，他也没有用什么太极起手式，就站在那儿，还打了个哈欠，但好像他就该在那里，与环境相合，自然而然。

