    景喻一晚上都没有怎么睡，脑海里总是盘旋着席北御说的那句话。

    唐曼与景喻坐在吃早餐，景喻眼睛下淡淡的青痕显而易见，想忽视都忽视不掉：“睡不习惯啊？还是我睡在你旁边吵到你了？”

    景喻捧起牛奶，喝了口回答道：“你睡相挺好的，没吵到我。”随后话音微转调侃道：“就是睡梦里喃喃地叫着南城，南城……大概叫了有一百零八次……”

    “够了够了。”唐曼把手里的油条砸向她，脸颊绯脸，瞪她：“喻喻你好坏，大早上就故意取笑我！”

    景喻眼中流转浅浅的笑意。

    唐曼故意哼了声，仰头：“原本还想告诉你一个好消息呢，喻喻这么坏我要再考虑考虑了。”

    “霍南城回你消息了？”景喻不以为意。

    “才不是呢，唐教授提前回国了，现在就住在御庭酒店。”

    景喻顿时喜悦，可喜悦之后很快又面露愁容，到现在为止她都还没有能说服爷爷，唐教授就提前回了国，这代表着时间又缩短了啊。

    看出她的愁思，唐曼笑着说道：“放心吧，我把你的情况和唐教授说明了，他表示在这里多留几天，可以留一个星期，这段时间你赶紧说服爷爷，只要爷爷一答应，就立马安排手术。”

    闻言景喻心中总算是稍松口气。

    “我把爷爷的病例送给唐教授，让唐教授先了解下爷爷的病情，到时候手术也能事半功倍些。”

    “就由我来送吧，我也想要见见唐教授一面，想当面谢谢他愿意多留几天。”

    多留下几天对于爷爷来说，就是多几分的机会。

    唐曼笑着点头：“好啊。”

    正好用着这样的时间让喻喻散散心也不错。

    *

    一品兰亭。

    住习惯了大房子，还有佣人伺候的生活，如今让习凤芸一个人生活，她是怎么都做不到的，刚进一品兰亭看见房子格局小得可怜，还没有她一个房间大，气得看见什么就砸什么。

    最后还打电话给席宁煜哭诉：“儿啊，你看看阿御啊他为了景喻那个坏女人如此对待妈妈，把妈妈给赶了出来啊，阿煜，你快给妈妈做做主吧！”

    席宁煜不为所动，声音依旧轻缓：“我给你订一张机票，出国吧。”

    一听，习凤芸闭上了嘴，再也不说什么，找了几个借口就挂了电话。

    国外哪里有国内潇洒啊，到了国外只怕是连这样的地方都可能没有得住。

    习凤芸干脆也不睡了直接去了御庭酒店打起麻将，也不知道是怎么回事，开始的时候还是可以赢的，后来赌局越来越大，从赢就一直变成是输，席宁煜那天给她的钱早就已经输光。

    连续一直输让习凤芸整个人焦躁不已，可又不甘心，总想着可以赢回来。

    习凤芸又输了。

    “席老夫人，您今天可又输了一千多万了呢，还欠着我们五百万呢，怎么结呀？”

    习凤芸推了推麻将，满脸不耐烦：“先打先打，我还能欠你们的？继续！”

    “您是家大业大，可是我们都是小公司，还是结了吧，结了再打我们也能放心点。”

    几个人坐在那，俨然不结清账款是不打算继续的意思。

    “瞧着你们那抠门的劲，这么点小钱欠着就不愿意打了，啧，结了吧，结了吧。”习凤芸满脸不屑地从包包里拿出银行卡，递了出去。

    这个包房里专门设置着可以随时随卡过账的机器，用着还是很方便的。

    可是刷卡的人没多久就回来了，脸上隐隐有些不悦：“席老太太，您该不会是故意想要耍我们这些小人物吧，没有钱您出来打什么牌？”

    “什么？我的卡里怎么可能没钱！”习凤芸满脸不信。

    “我们都试过了，别说一千万，就连一百万都刷不出来！”

    一瞬间几个人都站了起来，再也没有之前和颜悦色，个个凶神恶煞的：“席老太太该不会是想要赖账吧，我们这里都还有着您的欠款，您要是欠着还不出来，我们就拿着这欠款单子去找席总的公司，相信席总一定会给我们一个交代的！”

    习凤芸一听，脑门冒汗。

    刚刚才惹得席北御生气，把她给赶出了席家独自居住，要是这一会儿又有人跑去公司因为她的事情找席北御的话，肯定是会连一品兰亭那样的地方都住不了！

    “你们等等，等等，我问问情况，看看是不是哪里出了什么问题！”

    习凤芸拿起手机躲进了厕所里，然后就打电话给席北御，时间一点一滴的过去，席北御那边都没有接，习凤芸心急如焚，最后打电话到了景喻那里。

    电话一接通，习凤芸嚣张跋扈的声音立马传来：“景喻，你现在就给我的卡上打二千万过来，卡号是2099*****”

    “……呵。”景喻轻笑的声音从话筒里传来：“打错电话了。”

    习凤芸顿时气得大声吼叫：“景喻，我是你的婆婆，找你要点小钱怎么了，不过是区区的两千万！”

    景喻被电话里的声音吵得脑袋里嗡嗡的，把手机拿远了点。

    “区区两千万？”景喻思忖了下，笑了笑：“这对于我来说确实是小钱，我父母留给我的股份每年都能拿不少的分红，这点小钱我确实没有入过眼。”

    随后景喻的话音急转直下，冷笑了一声：“但是我就是不愿意把这点小钱给你，拿去做慈善也不给你。”

    习凤芸气得整个人浑身发抖：“景喻，你是不是不给，你想要与我为敌不成！？你敢承担这样的后果吗！？我可是席北御的亲妈！”

    “亲妈还被赶出去？”景喻话音里带着几分鄙夷：“你要是能被席北御重视的话，就不会被他停了卡，现在走投无路的找我要钱，说通了席北御根本就没有把你当成是他的母亲，我又有什么可怕的。”

    一下了说中了习凤芸痛处。

    习凤芸气得大叫，景喻懒得听她叽叽喳喳的吼叫声，直接了断的把电话给挂断了，驱车从唐曼的家离开。

