    最终，比试没有意外地，是豹山最先赶了回来，赢得了胜利，按照规则，获得了风雅之花的所有权。

    妖修一方欢呼起来。

    人族修士一方的脸色都不是很好看。

    原本只是一场人类修士内部的活动，突然有妖修加入，就让事情的味道发生了改变。

    此时已经变成了人族修士和妖修之间的对抗了。

    “哈哈哈，人族天骄，不过如此。”狼妖妖修再次跳了出来，然后他得意洋洋地看向了道修所在的方向，却看到道修一副呆愣的样子，注视着天空的流云。

    一副不以物喜不以己悲的样子。

    “……哼！看你能装到什么时候！”

    须乐瑶脸色也不是很好看，她勉强地挤出了一个笑容，将风雅之花交给了豹山，一句恭喜的话都没有。

    豹山也不在意，而是回到了云台上，来到了亭台的轻纱外。

    “豹山愿将风雅之花献给丞儿小姐。”

    “嗯。”少女轻哼了一声，一个侍女将手探出轻纱，接过了风雅之花，然后回到了亭台中。

    一句夸奖都没有。

    但是豹山却是一副兴奋的样子，好像和少女说一句话都能让他开心好久，都是一种莫大的荣幸。

    “舔狗啊。”百里缘一敲手，明白了过来。

    其实此时亭台内的少女也有些郁闷。

    “婆婆，那个道修佛子是一块木头吗？泥人尚有三分火气，然而我却没在道修佛子身上感受到一丝情绪波动，他真的毫不在意吗？”感知情绪是少女的血脉能力之一。

    “这，老妪也不是很清楚，不过万佛宗的人确实比较能忍。”

    少女哼了一声。

    虽然自己手下的人就这么压过在场的人族修士和天骄也很爽，但是她来到这里的目的是为了打败道修佛子，打击人族的未来。

    少女清楚，如果自己沉迷在短暂的胜利中，不仅对修行不利，也根本达不到自己想要的目的。

    道修佛子如果真的是畏惧而不应战还好说，但现在她从道修佛子的身上感受不到一丝畏惧。

    道修佛子可以退，她却不能放过道修佛子。

    比试之后，便是拍卖和论道，然后等待下一个时辰的到来。

    拍卖环节，妖修们自然也插手了，只是人族修士们将剩下的花王和花皇推上了高价，没让妖修们再买走一朵花。

    论道方面，妖修和人族修士的道有相似的地方，却也有很多不同，双方论道，便是道理上的对拼。

    在这方面，双方都很激烈，互有输赢。

    下一个时辰到来，一朵花王被选出，新的比试和考验开始了。

    这次依旧是比试，比试的是力量。

    妖修们笑了，因为妖修也同样擅长

    然后他们就笑不出来了。

    楚云华使用秘法，赢过了妖修，就是他的一条手臂短时间内是不能再用了。

    付出很大，但收获却也不小。

    楚云华不仅赢得了花王，还收获了很多人族修士的好感，群芳谷悄悄为楚云华送上了恢复丹药，不少群芳谷的女弟子都开始对楚云华暗送秋波。

    妖修一方则是悄悄地记下了楚云华的容貌，俨然是打算回头找楚云华的麻烦。

    百里缘觉得这个楚云华有主角模板。

    赏花大会一轮轮地进行。

    人族修士也都打起了十分的精神，力求不让妖修带走更多的花。

    妖族也是一副纯心搞破坏的样子，行为和话语都充满了挑衅，总是想要挑动道修，就连道修都有点烦了。于是道修翻出一沓纸，开始翻阅起来。

    别人以为道修是在念经，但是百里缘和靠近道修的余绮云却知道，道修看的并不是经文，而是各个势力的追杀令。

    偶尔还会和云台上的妖修们对比一下。

    只是妖修们还未意识到问题的严重性，他们依旧很跳。

    这一次，又是一朵花皇被选中。

    “花皇的考验是比拼攻击距离。”须乐瑶说道。

    人族修士中有几人起身，他们都是有超远程攻击距离能力的。

    攻击距离往往和修士的神识有关，普遍认为，神识能延伸多远，修士就能攻击多远。不过如果不要求准度，修士的攻击距离会再延长一些。

    当然，如果总是发动极限距离的攻击，也会造成大量消耗。

    妖族一方自然也有人会参加这场比试，只是在这个时候，少女突然出声，道：“不知道修佛子对这场比试是否有兴趣？”

    声音之中有一种挑动的感觉。

    百里缘却察觉到，有一种力量顺着声音，悄悄地侵袭向了道修的方向。

    竟然暗中出手？

    道修也有所察觉，他的佛心不正常的跳动了两下，将暗中的手段消弭于无形。

    也在这时，百里缘悄悄地给道修传音，“师兄，我有一个想法……”

    “既然如此，那小僧也试着参加一下吧。”

    “好~”悦耳的声音从轻纱之后传来，声音中充满了愉悦。

    “丞儿小姐，我愿意出战！定能轻易击败道修！”一位妖修少年起身大声说道。

    然而少女却坐直了身体，轻声说道：“这一场，我亲自出手。”

    还有其他修士也参加了这场比试，不过很多人都清楚，这场比试的焦点是道修与那位未曾露面的妖族少女。

    百里缘也将自己的脑袋从一位长老的怀中拔了出来，看起了这场比试。

    “道修佛子，请吧。”

    道修却对着少女的方向说道：“小僧大概知道了施主的目的，施主如此行径，已经为这里的主人造成了困扰，还干扰到了赏花大会的进行，不如，我们就在这一场做了了断吧。”

    “哦？你有什么想法？”少女饶有兴趣地说道，她还以为道修只是受到了她手段的影响，而要压她一头呢，却没想到，道修的想法比想象中的更加激烈。

    难道说是因为之前的挑衅的原因。

    “你我互相攻击，同时阻拦对方的攻击，比试最终的攻击距离。”

    其他的都露出了诧异的表情。

    这哪是比试攻击距离啊，这是要一招定输赢啊！

    “有意思，那就这么办吧。”

    “带我一个，我也想玩。”

    又是一道声音突然响起，众人看去，竟然是百里缘举起了手，怀里还抱着皮卡丘。

    道修有些疑惑。

    刚才也不是这么说的啊。

    不是说好了我干掉那个少女就可以了，师弟你要做什么？

    两个大和尚暗中观察，互相对视一眼。

    “佛子这么做一定有他们的道理。”

