    大离，北安城外。

    夕阳西下，李恒踏着落日的余晖，来到一处废弃的土地庙前。

    他站在大门口，向里面看去。

    里面并无多少灰尘，蛛网，反而异常的整洁，根本不像被废弃的一样。

    李恒并不觉得奇怪。

    这座土地庙虽然废弃了，没有了祭祀鬼神的职能，却能给过路人遮风挡雨。

    不少过路人也在这座庙中过夜。

    那么，被重新打扫一翻也不足为奇。

    他踏进土地庙中。

    入眼看到的就是残余的木材和篝火余烬，显然，这段时间内有人在此地过夜。

    李恒环视四周，支撑土地庙的四根柱子斑驳不堪，光滑的柱面变得坑坑洼洼。

    土地庙正中央的神像已然消失不见。

    不知是贼人偷去，还是因为泥塑神像的缘故，早已随着庙宇的废弃化为土灰。

    这座土地庙分为两层。

    除了原本放置神像，供人参拜的第一层外，还有第二层，一个小阁楼，以前乃是此庙庙祝的居所。

    看见第一层没有什么异常，李恒缓步走向第二层。

    脚下木制的楼梯嘎吱嘎吱作响，楼梯面随着双脚的落下，有显而易见的凹陷。

    看起来十分绵软。

    令人怀疑，这会不会下一刻就塌了。

    很快，来到第二层。

    其中遍布着烟尘。

    很显然，第二层已经很久没人居住，就连过路的行人，也不会来到第二层。

    至于原因嘛。

    屋顶横梁上，吊着条绳索，随着窗边吹来的微风，静静飘荡，摇曵。

    地面上散落着褪色符咒，在这颇为阴暗的空间中，静静的躺着。

    李恒面露果然之色。

    这些符咒原本是贴在周围墙壁的。

    很显然，今晚应该有事情了。

    重新探查了一番，发现没有什么异常，李恒走下第一层，盘坐在了角落边。

    天色渐暗，但他也不生火。

    他闭目调息，观想黑暗，似乎与逐渐浓郁的夜色融为一体，身形默默消隐。

    黑暗如同一头巨兽，吞噬了人间。

    此时已是深夜。

    随着时间的推移，在这么一瞬间。

    周围山野昆虫的鸣叫突然止住，万籁俱寂，就连细小的呼吸声都能听得见。

    但是。

    李恒观想了黑暗，保持了绝对寂静，没有声息。如果不是他盘坐在角落，那他就像是这座土地庙的神像。

    突然，刺骨阴风传来，将这座土地庙贯穿，令整个土地庙满堂都是阴风。

    连气温都骤降了。

    要是普通人呆在这里，得冷死。

    但李恒依旧在等待，如同一个经验老道的猎手，等待着猎物的出现。

    一股浓郁的阴气如小旋风般。

    直接旋进了土地庙之内。

    李恒双目一睁，眼中闪烁着神光，好似将整座土地庙照亮了一般。

    猎物出现。

    不过他没有立刻出手，继续等待。

    直到一段时间，没别的动静之后。

    他观想太阳，令体内阳气上涌，气血暴动，彷佛大日加持，无比炽烈。

    李恒一步踏出，迅速接近阴气。

    这阴气的本体，赫然是一只怨魂。

    他一拳轰去，速度之快甚至连空气都为之炸响，掠过之处，带着灼烧之意。

    观想太阳，挥出一拳。

    如同挥出大日！

    击中这只怨魂诡异。

    这一拳，赫然爆发出光芒，无尽的炽热光明，焚烧邪魔诡异！

    “啊！”

    怨魂惨叫，根本来不及反应。

    直接就被爆发出来的光明炽热之力焚烧，周围阴气也被净化殆尽。

    灭杀这只怨魂后。

    李恒警惕地注意四周，一个令牌出现在他手掌上，将此地的怨魂气息记录。

    然后，继续隐没于黑暗中。

    继续等待。

    不过这次，他的等待好像落空了。

    直到黎明，阳气上涌，阴气隐退之际，他依旧没有等来第二只诡异。

    这次的罪魁祸首就是一只怨魂吗？

    李恒皱起眉头。

    他是北安城除魔司的一员。

    负责除魔镇妖。

    这座土地庙曾经出现人员失踪，那些商旅在此过夜后，往往会发现有人不见。

    而早年间。

    这座土地庙本就闹过诡事，第二层的那些符咒，本就是拿来镇压此地阴气的。

    所以，这件事迅速引起了除魔司的注意，并派遣了李恒来解决这件事。

    他之前虽然解决了一个怨魂诡异。

    但很显然，这绝对不是正主，估计只是被此地的阴气吸引而来。

    毕竟，一只怨魂能让这么多人失踪？

    还会被他一拳轻松解决？

    虽然李恒知晓自己的力量对诡异有绝对的克制作用，但也起码得两拳。

    不过已到黎明，阳气上涌，显然，那个造成失踪案的罪魁祸首不会出现了。

    太阳升起，破晓之光笼罩大地。天地间阳气上升，阴气隐退，复归人间之世。

    李恒拍拍双手，打算回去交差。

    不过，他还是决定清扫一下。

    省得以后再闹出诡事，除魔司的人说他领俸禄不干事，惹出各种麻烦。

    李恒心中观想大日，光照大地。一缕神意泛起，让此地沾染大日光明之意。

    瞬间，这土地庙就变得不一样了。

    不是景物不一样

    而是感觉不一样，不再是像之前那样阴嗖嗖的，反而有着一股暖意。

    李恒满意的点了点头。

    那种不和谐之感终于消失了。

    不枉他花费大力气，在白天观想大日，引动白昼存在的阳气，净化此地。

    如果以游戏的视角来看。

    那么土地庙就是被上了一个buff，一个包含光明，净化，破邪，破魔的buff。

    任何邪魔诡异踏入此地就会被压制，弱小的，甚至会产生被大日灼烧的感觉。

    这就是李恒观想大日真形的霸道！

    当然，这种效果也不会持续永久。

    但也算对得起除魔司这份俸禄了。

    李恒眼前浮现一个数据面板。

    名字：李恒

    修为：养元境

    功法：太元功

    源力：10

    这个数据面板不是系统，而是李恒为了总结自身，通过观想能力捏出来的。

    他穿越到此方世界，拥有了神通。

    李恒取名叫做【观想】。

    顾名思义，就是观想某一种事物，比如观想石头，观想河流，观想太阳......

    只要李恒境界够，源力够。

    什么都能观想。

    而他通过观想某种事物，就能获得那种事物的特性。

    观想太阳获得大日之势，光明加身，拳脚之间，就带着镇魔破邪的能力。

    观想得越真切，获得的加持就越多。

    要是能完全观想一颗太阳，那李恒这一拳下去，就是一颗太阳爆发的威力了！

    可以说无比恐怖！

    甚至，如果李恒消耗源力。

    甚至能虚空造物，令观想事物成真。

    令其具现到现实。

    无论你观想的事物有多离谱，哪怕是整个天地，只要有足够源力，都能具现。

    堪称是无上造物主的能力！

    而源力的获取途径，在李恒目前所知中，就是斩杀这个世界的各种妖魔诡异。

    这也是李恒加入除魔司的原因。

    普通人乃武者都避如蛇蝎的妖魔怪异，对李恒而言，只是他升级的经验包。

    “源力才涨到十点，太难攒了。”

    李恒摇摇头。

    不过他也知道源力的珍贵，一只怨魂有一点源力就不错了。

    数据面板就是一点源力捏出来的。

    他心中如此思索，离开土地庙，踏着朝阳，回归北安城。

