
梼杌顺着他的视线方向也一齐看了过去。这一看，额角亦是忍不住爆出了青筋，忍无可忍，他飞身上前，一脚（一蹄子？一爪子）踢在了混沌的屁股上。

“蠢货，还不起来？都什么时候了还睡，你怎么还能这么没心没肺？！”

混沌被自家二哥这一脚给直接踹醒了，迷迷瞪瞪地睁开眼睛，却发现自己面前不知何时竟然站了一个年轻的男人，面相还有几分熟悉，仔细想了想，好像是自己那个结契人。

梼杌为了自家四弟不要这么丢脸，不要在苏幕遮心中留下一个“凶兽都是不靠谱”的印象，便出言提醒道：“四弟，你也同这个孩子说上两句话吧。”

混沌闻言不由望向了苏幕遮，虽然他没有眼睛，但是这样就沉默着看着也很有两分架势，就当苏幕遮以及其他三只凶兽当他要说出什么语重心长或者鼓舞人心的话的时候，这货张了张头顶上的大嘴，“那个，你叫什么来着？时间太久，我突然不记得了。”

穷奇：“……”

梼杌：“……”

饕餮：“……哈哈哈哈哈哈！”

“……”苏幕遮，他眼角忍不住抽搐了两下，道：“在下苏幕遮。”

先前他并没有混沌接触过，现在看来，这货好像……不是那么靠谱啊……

梼杌叹了一口气，解释道：“抱歉，让你看笑话了。不过小苏你有所不知，不知是什么原因，我这四弟这段时间一直都处于昏睡状态，也是今日要同你结契，他才苏醒了过来。所以希望小苏你不要责怨于他。”

苏幕遮摇摇头，“自然不会。”

那混沌自然看着苏幕遮，良久突然说了一句，“你有大慈悲，却无心。”

苏幕遮不解，这是什么意思。自己无心？他下意识摸了摸胸口，那颗心脏分明还在那里跳动着。

然而混沌说完这句话后，就闭上了嘴，重新趴伏在地上，也不知有没有陆续睡下去，但无论如何却是不肯开口了。

看出苏幕遮的疑惑，其他三只凶兽明知道混沌的意思，却也不肯解释。唯有饕餮说了一句，“这句话的意思，你往后就会明白了。好了，我们要说的话也都说完了，就先行离开了。苏幕遮，你继续努力。”

说罢，四只凶兽的身影渐渐淡去，很快消失在了苏幕遮的眼前。

苏幕遮一头雾水，感情他们叫自己过来，就是留下一个哑谜让自己猜的么？

现在凶兽们离开了，苏幕遮也打算离开这个地方。孰料才准备动作，一只手突然从背后抓住了他的胳膊，苏幕遮一惊，身体本能让他迅速回身，一脚踹了过去。那人似乎早就知道苏幕遮要如何出手，身体一折，避开了这一脚，但手仍然紧紧地攥住了苏幕遮的胳膊。

那人没有怎么样，苏幕遮却因此而不小心扯动了伤处，不由闷哼了一声，捂住了胸口。

“你啊你，这般冒冒失失的。”那人相当无奈，声音竟然十分耳熟。苏幕遮下意识抬头一看，这人，长着一张与自己一模一样的脸，声音也是同自己一般无二，自然就是他的“意识”了。

此刻，“意识”也蹲在地上，也同样捂着胸口——苏幕遮受了伤，感受到了疼痛，他也都能感受到。他盯着苏幕遮的脸，苦笑道：“现在，连累着我也受苦。”

苏幕遮却是有些惊喜，因为他已经很长时间没有看到自己的“意识”了。虽然他也很疑惑为什么他能跟自己的意识见面，但是存在即合理，苏幕遮想不明白也就不想了。

“好长时间都不见你了，你去哪里了？”

“意识”从地上站起来，顺便把苏幕遮也拉了起来，“我去查了些某些事情的线索，顺便想通了一些道理。现在想通了，也就过来找你了。”

“意识”不说明是什么事情，苏幕遮也不问。虽然这是他的“意识”，但是苏幕遮总觉得这只是另外一个长得同自己一模一样的人别人的隐私自然触碰不得。所以他只是笑笑，没有说话。

“意志”盯着苏幕遮，也跟着笑了起来，“你……不对，应该是‘我’，今日已经同最后一只凶兽都结契成功了吧？”

苏幕遮点头，“成功了。”

“意志”的眸色瞬间深沉了一下，“那今后，你可有的忙了。我听闻，收集凶兽们需要的材料可不是容易的事情。”

苏幕遮摇摇头，“容易有怎么做的成大事，无论有多么辛苦，我总会竭力去做才是。”

听闻此言，“意志”却突然上前，一把抱住了苏幕遮。那胳膊箍的有些紧，让苏幕遮都觉得肋骨有些隐隐发疼了。

苏幕遮虽然并不习惯与人太亲近，但想想这个人其实就是自己，也就安抚性地拍了拍他的背。却听“意志”在自己耳边道：“苏幕遮，无论如何，在百鬼大战的时候，我会竭尽全力助你，只愿你安好无忧。即使是遭遇不幸，你也千万别”死在我前面。”

苏幕遮不由皱起了眉，“这是什么意思？你不就是我，我也是你么？若是这具身体消亡了，我俩不会一齐消失么？”

从上一次“意志”

“意志”闭了闭眼睛，“这件事，我现在不会回答你，以后你自会知道的。”

说罢，他一把推开了苏幕遮，对他道：“好了，你赶紧回去吧，别让你那小徒弟担心了。”

苏幕遮：“…………”

他现在终于感觉到了不对劲儿了，这“意志”往常都是缠着自己不让自己走的，怎么今天这么……冷漠？

“我……”苏幕遮真给我说话，却见“意志”一挥手，一道白光闪过。苏幕遮的身体便不由自主地飞了出去了，落入了一片混沌之中。

************************************************************

“…………”苏幕遮猛地清醒了过来，睁眼一看，却是白茫茫的一片，眼前明晃晃的灯光刺得他有些睁不开眼睛。他微微闭了闭眼睛，然后就感受到自己置身与一片温暖的水里。这一次，并不是“好像”，苏幕遮动了动手指，果然听到了水流从指尖流过的声音。

“！”苏幕遮猛地绷直了身体，从浴缸里坐了起来。

“你醒了。”听到这个声音的时候，苏幕遮感觉到有一双温暖的大手正在揉搓着自己的背部。

“狐……狐卿？”苏幕遮僵硬地转过头，看到的就是狐尊殿下那张俊美的无可挑剔的脸。

“来，抬起头。”狐卿捏着他的下巴，严肃命令道。

苏幕遮下意识地抬起头，看着狐卿拿着毛巾在自己脸上擦拭着，终于发现自己的处境是怎么样的了——狐卿……狐卿这是再给自己洗澡？！

苏幕遮表示自己受到了极大的惊吓！

堂堂的，尊贵无比的白狐族的尊主殿下，居然在这里辛苦地充当搓澡工，给自己洗澡，这要是传了出去，那白狐族的族人会不会将自己列入仇杀的名单？！

至于赤身裸体地躺在狐卿的面前这一点……大家都是男人，狐卿还是自己的好兄弟，这一点实在没什么……

苏幕遮惊慌地想要避开狐卿的手，“你，你怎么能做这些？”

“怎么做不得了。”狐卿仔仔细细地将他面上那些干涸的血迹都擦拭掉了，“你不知道，在你昏迷的时候，一身的血，满身都是血腥味，难闻死了。要是不帮你处理干净，要是苏记进来个人，还不得被你这份样子吓死了。本尊实在看不下去，这才决定帮你，怎么……”

说到这里的时候，他的手下微微用力，眼睛也危险地眯了起来，“还是说，你想要你那小徒弟来帮你么？圣人有云：男女授受不亲…………”

“好了好了，我没有这个意思。”苏幕遮听得头疼，“小云一个姑娘家，又是我的徒弟，自然是不能做这样的事。”

狐卿这才满意了，手上的动作不停，继续给苏幕遮擦着身体，“这不就得了，那你还纠结什么？”

苏幕遮：“…………”好吧，他被狐尊殿下这一通弯弯绕绕弄得完全无话可说了。所幸转了身，趴在了浴缸里，享受着狐尊殿下的服务。

毕竟，这个世界上，能让堂堂狐尊殿下做到这种地步的人家着实没有几个，他该学会“惜福”才是。

狐卿看着苏幕遮背上的凶兽刺青图案，栩栩如生兼之十分大气的刺青，映衬着苏幕遮白皙的背部肌肤，有一种惊心动魄的美感。忍不住伸出手指，细细地抚摸了上去，嘴中道：“最后一只凶兽身上束缚的锁链，也除去了。苏幕遮，接下来，你要怎么做？”

苏幕遮因着他的动作起了一身的鸡皮疙瘩，正要阻止，听到狐卿的这番话，怔愣了一下，才想起狐卿对于这件事是知情的，便回答道：“接下来的日子其实还长。不过既然拥有这样的命数，我自然会走下去。居其位，做其事，上天给了我这么多恩赐，我自然也是得付出一些代价的。”

狐卿却是因为这番话生气了，他将手上的毛巾往地上狠狠一掷，怒道：“恩赐？！你居然还说这是恩赐！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708183"  chaptername="第四百六十五章  满头雾水小小苏">加入书签</a>
</div>
