
　　陈啸天与万洪，都是一方强者，若两人全力攻击，唐凡完全没有胜算。

　　要想破掉这个杀局，最好趁着他们还在出招试探自己的时候，先斩杀一人。

　　唐凡提前算计好了每一步，虚实之间，只要出现一丁点的差错，都有可能万劫不复。

　　万洪看着面前一脸冷笑的唐凡，仍然不敢相信自己的眼睛。

　　实在是陈啸天死得太快了，他可是武王巅峰境的强者啊，又是双修，怎么会被唐凡一刀砍下了脑袋呢。

　　“你……你敢杀了八极门的副门主？”

　　万洪神色郑重，心有余悸地说道。

　　唐凡与八极门相比，简直是蚂蚁和大象，可他竟然敢挑战强大的八极门，真是活腻味了。

　　“不管是谁，欺负我就要死，八极门算什么，你……更不算什么！”

　　唐凡说话的时候，抬头看了眼站在树上的安家长老，但愿陈啸天的死能把他震慑住。

　　他如果聪明，现在就该动手；如果他胆小，那就立刻跑掉。

　　否则，唐凡绝对不会放过他的。

　　安家长老也骇然到了极致，他知道唐凡强，可仍然超乎了他的想象。

　　他现在很矛盾，不知道该如何抉择。

　　“唐凡，你刚才能杀死陈啸天，完全是意外，八极门肯定不会放过你的！”

　　万洪想出言扰乱唐凡的思绪，实在是他所展现出来的战力超过了筑基修士太多。

　　特别是他的速度和肉身的强悍，肩头被陈啸天砍了一刀竟然什么事也没有。

　　“那就在八极门找我麻烦之前，我先干掉你！”

　　“狂妄，我万洪岂能怕了你！”

　　万洪双手挥动，身体外散发出浓郁的血气，就连头发都染红了，全身的血腥味飘向四方，邪恶无比。仿佛是一尊恐怖的杀神。

　　“那就战吧！”

　　唐凡说完，握拳冲向万洪。

　　“你这拳法虽然强悍，但是对我无用！”

　　万洪看出唐凡还要施展刚才的拳法，嘴角露出了一丝轻蔑。

　　你战力再强又如何，所会的本领还是太少了！

　　唐凡却不说话，目中闪过一丝狠辣，磐山经运转，调动起全身修为，打出了惊天动地的一拳。

　　他这一次发挥出了全力，将五式九转神罡拳全力施展出力。尽管第五式还不够熟练，但组合在一起，仍然强悍。

　　五道身影飞出，只有最后一道显得有些虚弱，这五道身影全都是唐凡的影子，他们拳头最终融合在一起，所展现出的金色拳影令人睁不开眼睛。

　　“该死的，你之前有隐藏！”

　　万洪这才明白中计了，赶紧掐诀一指，将全身血气在面前融成了一面血色的盾牌，用来抵抗唐凡的拳光。

　　“轰……”

　　一声炸响撼动苍穹，就连大地都震颤起来。

　　“砰砰砰……”

　　血色的盾牌出现了一道道裂痕，最终崩溃。

　　“啊！”

　　万洪受到冲击，身体被轰得倒退了数十米。若不是血色盾牌替他抵消了大半的攻击，此刻的他早就被打死了。

　　“这是什么肉身之力，竟然能支撑如此强大的神通！”

　　万洪擦了擦嘴角的鲜血，趁唐凡虚弱之际，掐诀一指，崩溃的血气融合成一个巨大的手印，直奔唐凡的咽喉抓去。

　　“该我了！”

　　唐凡眼看手印抓来，内心叹息一声，尽管他突破五道仙脉后实力增加了不少，但要想一拳斩杀结丹巅峰强者还是不太可能。

　　除非他能发挥出神罡拳第五式的全部威力。

　　万洪的血色手印还在扩大，从中发出了呼啸声，如同催命的魔鬼。

　　这还不算，他在手印飞出的同时，再次掐诀一指，身后又浮现出了一把血色长刀，随着手印斩向唐凡的脑袋。

　　结丹巅峰修士，灵力充沛，可以支撑他的连环攻击。

　　现在的他，发挥出了全力。

　　唐凡嘴角冷笑，拿出乌阳伞与千年龟壳的同时，脚下迈出了奇妙的步伐。

　　他不是没有战过结丹巅峰，深知他们的可怕，这也是他轻易没有扔出符箓和毒丹的原因。

　　在他的脚下，出现了一团团雾气，将他团团围住，组成了乾坤阵的阵法。

　　他这次反其道而行，不是用阵法困住对手，而是当成了自身的防御。

　　“这是……”

　　万洪看得呆住了，不明白唐凡要干什么。

　　乾坤阵的雾气散发出白光，万洪完全看不到阵法内唐凡的情况。

　　这时，血色手印率先轰到了阵法外围。

　　巨响之下，阵法扭曲，虽出现了裂缝，却没有完全崩溃。

　　可阵法内的唐凡却受到震动，好在还能扛住。

　　可不待阵法重新修补，血色长刀也已经斩了下来。

　　“轰！”

　　又是一声巨响，乾坤阵终于再也支撑不住，彻底崩溃。

　　血色长刀却依然还在，直奔阵法内的唐凡斩下。

　　唐凡早有准备，磐山经全力运转，千年龟壳被他举到了头顶。

　　“砰！”

　　血色长刀狠狠地斩到了龟壳之上，虽然没有将它斩碎，却也将它震得飞了出去。

　　“去死吧！”

　　万洪大吼一声，在唐凡的重重防御之下，血色长刀虽然只剩下了一成威力，但还是对准他的头砍了下来。

　　而此时的唐凡，已经没有了抵抗之力。

　　可就在此时，他胸口突然散出两道幽光，与他融为一体的两片龙鳞，在他的头顶形成了一片黑色的屏障。

　　这道屏障厚重而沧桑，其中散发出远古的气息。九天之外，似有龙鳞咆哮，仿佛在诉说着内心的不甘。

　　“砰！”

　　血色长刀崩溃，黑色屏障虽然无碍，可唐凡也被震得飞向了远处。

　　唐凡飞出数米之后稳住了身形，除了修为不稳外，并没受伤。

　　龙鳞果然强悍！

　　唐凡回想起刚才的凶险，仍然后怕不已。

　　若不是龙鳞及时幻化出来，单凭磐山经，他还是会受伤。

　　以我现在的修为，乾坤阵确实困不住结丹巅峰强者！

　　唐凡内心自语，他刚才有意用乾坤阵来抵抗，就是想来试试乾坤阵的强度。

　　“你……你没事？”

　　万洪眼见唐凡屁事没有，惊得眼珠子差点掉在地上。

　　无论是那血手印还是血色长刀，他从未失过手。此次同时施展，已经是高看了唐凡，可却没想到他毫发无损。

　　一定是那黑色的屏障，可那到底是什么！

　　万洪目露思索，内心更加凝重了。

　　唐凡掏出一把丹药服下，修为得到补充后，掐诀一指，一道红芒直奔万洪射去。

　　“云劫！”

　　在唐凡的指引下，斩天飞剑如同一条火箭，割裂长空，散出的炽热气息将四周的树叶烤得干枯焦黄。

　　“好厉害的剑，这是你逼我的！”

　　万洪不敢大意，修为运转，挥掌拍向自己的脑门，一口浓血喷了出来。

　　“请血身！”

　　万洪话音刚落，血气融合，在他面前形成了一个血色巨人，直奔斩天飞剑飞去。

　　“道友，你助我斩杀此人，我必有重谢！”

　　万洪祭出血身之后，虚弱了许多，他还担心不能扛住唐凡，对着树干上的安家长老重重一抱拳。

　　“你敢！”

　　不等安家长老回话，唐凡暴喝一声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第365章 以身试险免费阅读。https://xs.23sk.com 