    起初他也没在意，结果没想到这火还烧到了他身上。

    “诶诶诶，你没发现老板最近温柔了不少吗？”另一个秘书碰了碰他胳膊，小声跟刘特助八卦道。

    刘特助恍惚的回过神，啊了一声，他讪笑道：“有、有吗？”

    温柔？

    他怎么没看出来？

    秘书斩钉截铁道：“那肯定有啊！你没发现老板平时在群里说话的语气都带着一股从前没有的慈爱吗？”

    刘特助：“……”

    他也不知道是如何给了这群人错觉，但这个时候也不好戳穿对方对老板美妙的幻想，于是想了想，委婉的道：“可、可能老板语气收敛了点？”

    以前沈总脾气怎么样在座各位都是有点逼数的。

    一言不合就是骂他们。

    因此对于老板的转变，员工们倒是喜闻乐见。

    刘特助觉得这个时候还是得提醒他们一下，“但是你们没发现……”

    他想了想，道：“老板虽然不明面上骂我们，但他时不时暗讽我们啊。”

    沈初尘的收敛倒也不是真的收敛，时不时说话带着一股的微妙和讥讽。

    这样更诡异好么！！

    以前好歹是骂他们。

    现在不骂了，改成了暗讽。

    特么的。

    语言攻击也就算了，现在还整了个精神攻击。

    刘特助一想到这个，心底更呕血了。

    秘书却不这么认为，他振振有词道：“那你得学会投其所好啊，就比如老板发个朋友圈，你得学会对症下药，不能一味的点赞。”

    还得是时候吹点彩虹屁。

    说起这个来，一群高管和员工们心情不免再次复杂了起来。

    “我昨天看到老板晒小小姐照片，虽然我没见过小小姐，但不妨碍我吹捧。”

    要问谁见过？

    除了刘特助其他人还真没见过。

    但这并不妨碍他们吹彩虹屁。

    一群人对着朋友圈就是一顿操作猛如虎，各种夸赞活生生像是看到了真人一样。

    所以说。

    这在大公司上班业务能力不仅要强，还得会吹彩虹屁，讨老板欢心。

    生活不易啊。

    ……

    一群员工们聚在一起讨论了还没几分钟，楼下拿文件的秘书便不由蹙了蹙眉，道了句：“你们杵在那里干嘛呢？”

    她道：“要是被老板看到，还想不想活了。”

    这还真不是吓唬人。

    毕竟他们老板什么性格，在场所有人还是有数的。

    刘特助见一群人果不其然都愣住了，他赶紧趁着这个时候接了杯水溜走脱身。

    本以为应该也没自己什么事了，活都干完了，刘特助正准备回到自己办公的地方喘口气时，沈初尘冷不伶仃又叫人让他去一趟办公室。

    刘特助：“……”

    生活不易。

    他忍。

    默念了好几遍的冷静过后，刘特助露出了邹菊般灿烂的微笑，热情询问自家老板怎么了。

    沈初尘想了想，问：“你觉得生日礼物要额外送点什么比较有诚意？”

    诚意？

    刘特助一愣，他们家老板还讲究诚意吗？

    这送礼物他们难道不都是商业界典型的互相吹捧几句，送几样贵重物品，然后进行一番虚伪的口嗨就大路朝天各走一边了？

    好在，他脑袋转的快，意识到了可能不是商业界送礼，那么就一种可能了。

    小小姐生日宴的礼物啊。

    沈初尘在这之前其实已经送过了，光一个娃娃的价格在国外已经格外不菲了，但总归意义不一样。

    对方明显还打算再送一份。

    刘特助心底不由感叹了一声。

    这他妈就是赢在起跑线上的孩子啊。

    刘特助想了想，诚恳的道了一句：“那要不，您打钱吧？”

    他振振有词道：“不是一句话说的好吗？嘘寒问暖不如打笔巨款。”

    然而，这个无比诚恳的建议换来的却是自家老板凉飕飕的眼刀子。

    沈初尘要笑不笑的道：“还用你说？”

    “我不会自己送？”

    在这之前又不是没送过黑卡。

    但是小孩子能用吗？

    而且就叶桑桑的性格，就算给她可能还没一个毛绒玩具来得有意思。

    就在新上任的老父亲正为礼物陷入纠结时，叶桑也蹦蹦跳跳跟在段靳衍后面，跟小尾巴一样到了顶层。

    这一层几乎都是集团的高管所在。

    段靳衍高管们基本都认识，但他后面跟了个小丫头就不可谓不惹眼了。

    小家伙白白嫩嫩的，一双黑白分明的眼睛写满了对未知事物的好奇，裹的像是蚕蛹，奶白奶白的肌肤，像是刚出生的幼崽。

    让人看了便心生好感。

    只可惜，高管们还没多看几眼，段靳衍便抓住了叶桑小胳膊，将人带到了另一边。

    根本不给其他人多看的机会。

    霍尧见状，挑了挑眉。

    觉得这小兔崽子还是孺子可教也的。

    待到三人走后，一群人心思顿时活络了起来，甚至有女同事忍不住叫了一声：“刚才那个人是霍总吧？我绝对没有看错就是霍总！”

    她道：“我还天天点赞他微博呢，肯定是霍总没错了！！”

    听她这么讲，其他同事们不由陷入了短暂沉默。

    合着他们中间还有霍尧的信徒？

    “你闲的没事点赞霍总微博做什么？”男同事小声哔哔了句：“难道为了看他们资本主义家丑陋的嘴脸吗？”

    “滚啊，我吃霍总颜不行吗？”女生翻了个白眼，接着追问道：“不过，这小孩真的很眼熟啊，你们觉得像不像沈总很早之前晒的照片？”

    另一个人拿出手机赶紧对比了一下。

    刚才他们看的也没仔细，但被她这么一说，似乎还真是？

    瞬间，高管们炸开了。

    一个个按捺不住好奇心想要往总裁办公室里瞅。

    ……

    外面如何喧嚣叶桑并不知情，她被带到了一处安静的空间里，紧接着迷迷糊糊的跟着段靳衍绕了好几个圈子才到办公室。

    小家伙一进去已经被绕的小脑袋都发懵。

    她微微晃了晃，扬着小奶音脆生生开口道：“爸爸。”

    总裁办公室里环境干净极了，真皮沙发上放着几本看不懂的书，带着一点淡淡的男士香水味道，并不浓郁，开着空调温暖舒适的感觉卷席而来，小姑娘没由来的有些泛起困。

