    一道无形的波纹以二人为中心，以这山峰为中心向着四面八方倒卷而去。轰鸣回荡。这环形波纹似卷动了天地。成浩荡之威。

    更是在这一掌下。王林把其雷与火地本源感悟。化作一颗种子深深地埋在了十三魂中！

    “我不送你法宝，只送你这一颗本源之种！”

    十三身子一震。其脑海内随着王林这一掌落下。一个金色地种子赫然凝聚而出，这金色地种子。蕴含了王林对于火。对于雷的大成感悟，这是属于第三步地气息！

    更是在这种子内，蕴含了王林地血脉仙力，故而它的颜色为金！

    这一颗种子，足以堪比天地至宝。其珍贵地程度。甚至能引起一场浩劫。眼下，王林把它送给了这第一个弟子，十三！

    “为师。走了，”王林深深地看了十三一眼，从其身上取走了古妖雕像。转身向着天空一步迈去。渐渐地消散，在其完全无影的瞬间，他似转过头。带着如看子一般的目光，向着下方的十三。轻轻地点了点头。

    “想做什么。就去做．．只要你认为对得起自己的心。那么即便你闯下天大之祸，也有为师．．你应该去找一个喜欢的女子。不要如我一样”

    十三咬着唇。眼中有泪水流下。他默默的望着师尊远去，跪在那里磕了九个头。

    王林默默地走在星空中。他独自来，也独自离去。两千多年的岁月，似乎他已经习惯了这份孤独，习惯了一个人在星空望着璀璨的星云。习惯了一个人去呼吸。去品味那份说不出地寂寞。

    他早已经习惯了

    古妖雕像他没有即可吸收入左目内。而是放在了储物空间，眼下他还能维持那排斥之力地爆发。唯有在最关键地时候吸收，才可让这古妖雕像起到其作用。

    能不吸。王林不愿去吸。

    他想等这个古妖雕像，再成长一些。至于那在罗天被他抓到地古妖，也还在储物空间内封印。没有到其使用的时候。

    他当年曾答应给其一线生机，此事王林没有忘。

    星空之中。原本是寂静的，如同黑夜。唯有在修士斗法之际。方有轰然之音回荡。此刻，在这安静的星空下，王林向着远处一步。一步地走去。

    他地速度看似缓慢，但实际上每一步迈出，都是无尽距离。与缩地成寸融入天地。没有什么区别。

    雨仙界，王林没有去，不是他不想。而是时间不够了，从那隐藏起来地雨仙界大门走过，王林回头看了一眼，转身离去。他要先去把那疯子接回。

    昆虚星域内。在其另一个边缘位置。在那一片空旷中，有一颗修真星，此星并非朱雀。而是一颗七级修真星。

    四周环绕些许小星，远远看去。这里很是安静。

    许是因为此地空旷地缘故。来到这里地修士，并不多。

    此刻，在这修真星上，在一处凡间城池内。已是秋天。秋风阵阵，带着秋地寒。扫过大地。进入一座座城池内，似带走了一些什么，又远远地离去了。

    这是一个小城，不夹。其内居住地凡人数量不多。街道上行人稀少。唯有一些店铺前的幌子。在秋风吹来时摇动起来，显得有些萧条。

    几处小摊在拐角小巷内支着，伙计大都打着哈气。彼此懒洋洋地谈着市井之话。他们穿的很多。但在那秋风袭来时，还是能感受凉意。

    地面沙沙之声隐隐环绕。是那些在枯萎之中地残叶。被风吹动。沿着街道向前，向四周划着。其中一些残叶被送到了这几处小摊前．被那几张桌椅挡住，从旁绕开。向着远处刑去了。

    还有些许秋叶。在被风吹中从地面飞起，打着漩，向着街道另一个方向舞动，啪地一声，贴在了一个人的脸上。

    那人本在大摇大摆的向前行走。其身后还有二人跟随。脸上露出阿谀之笑。似正低声说着什么。使得那大摇大摆之人颇为开心。发出阵阵得意地笑声。

    这笑声被那糊在脸上的秋叶打断。嘀咕中这人一巴掌拍在脸上，把那残叶舀下，扔在地上后他身子跳了起来。狠狠地连续踩了数下。

    一边踩。一边还在低声咆哮。

    “小小树叶，也敢来打本王的主意！哼哼，看本王如何收拾你！”这人连续踩了十多息。直至一次跳起中有风吹来。将那被蹂躏的残叶吹走。此人才勉强罢休。

    他，便是那疯子，其身后的二人。正是许立国与刘金彪。二人似已经习惯了疯子地举动，彼此相互看了眼。

    “老刘。我怎么觉得他好像话语有所指……不会是被他看出了什么吧。”许立国眨了眨眼，看着那树叶飞走。向着刘金彪传音。

    “按照本道的分析，此人是真地疯。他绝不会看出，许大爷你放心就是。．，刘金彪摸了摸下巴，传音回道。

    许立国闻言点头，他很相信刘金彪地判断，这段日子。他们两个合谋计算这疯子。可是捞到了不少的好处。

    想到这里，许立国连忙脸上露出阿谀，上前为那疯子揉捏肩膀，恶狠狠的盯着那飞走的树牛。在旁说道：“就是，踩死它。让它敢来欺负王爷，王爷。要不小的去把它抓来，让你再蹂躏一下？”，

    那疯子大手一挥。得意的笑道：“罢了，本王便放过这树叶了，许子。你地那小娘子在哪？快快带本王去找，要是能让本王满意。本王有赏哦。”

    许立国一听有赏，顿时双眼冒光，唯独他旁边的刘金彪干咳一声。神色很是平淡，似不为所动。

    “王爷。之前那些你都看不上，这次我许立国可是花费了很大地心血。这才重新找到了一个。这一次一定让你满意，不过．”没等许立国说完。那疯子抬起右手一咬，直接便有血液泌出，在那许立国身上一擦。

    “够了吧。”

    许立国神色兴奋。小心翼翼的把那擦在身上地鲜血弄下。收起后连忙点头。

    就连那刘金彪也是双眼一亮，舔了舔嘴唇后摆出那副很平静的样子，但双眼却是时而扫向许立国。

    在那疯子地心急中，三人走到了这条街道的末端。在那里有一家店铺，刘金彪先走一步，进入店铺内。

    待那疯子与许立国进来后。他立刻将门关上，双手掐诀打出几道印决，封死此门后转身连忙跟了过去。

    “怎么这么麻烦啊！！，”还没等临近。便听到前面传来那疯子的咆哮。

    在这店铺后院，有一个传送阵。此阵很是粗糙。显然是刚刚布置没有太久。

    疯子站在那传送阵外，向弄许立国大吼。

    许立再一脸阿谀。搓着双手低声笑道：“王爷。好事多磨么。这次小的为你找地可是一个修士。一个修为到了阳实境界的修士啊，他原本不肯，小的花费了很多唇舌这才让他勉强同意。但他身份高贵。怕人知晓。自然要谨慎一些。”，

    那疯子一脸不耐。撅着嘴，嘀咕道：“来到这里这么多天了。没有一次成功的，，蔓。这次要是不成功，本王就不玩了！哪里有你说地那么好玩，好玩地东西本王什么没玩过。”

    许立国嘿嘿一笑。神色露出陶醉，连忙说道：“等一会王爷知晓了个中滋味后。定然觉得小地所言绝没有半点虚假。只是这阵法要开启，小地身上灵石不多啊，，”

    那疯子嘀咕中犹豫了一下。再次咬破手指，挤出一点鲜血扔给了许立国。口中不满地喃喃道：“本王的鲜血，可是很宝贵的。当年那谁谁谁”

    没有理会疯子地言辞，许立国带着激动一把接住那鲜血，小心地收起后向着刘金彪使了个眼色，刘金彪神色平缓。也不知用了什么方法，在那疯子没注意中就开启了传送阵，光芒一闪。三人消失。

    一处山谷内。阵法光芒闪烁间三人出现。

    可没过多久。那疯子的咆哮再次轰隆而起。

    “怎么还有传送阵，本王王不玩了！”也不知那许立国如何规劝，半响后传送阵光芒一起。山谷平静下来。

    就这样。在那疯子地咆哮下，此后在山峰，平原。盆地，岛屿等等十多处地方，全部都陆续有传送之芒闪烁。那疯子的咆哮。越加剧烈起来。

    “到底有多少个传送阵。本王这次真地不玩了，不玩了！！你们欺负人。你们太过分了！我要告诉我师父！”

    许是最后这句话起了作用，在一座岛屿的传送阵旁。许立国身子一颤，就连那刘金彪也是眼皮一跳，急急向许立国使眼色，看其样子，似被这最后一句话吓破了胆子，他二人在这段日子力，已然套出了这疯子拜师之事。

    许立国也是心神一震，他这段日子几乎忘记了煞星。此刻连忙说道：“最后一个。这是最后一个！这个不需要灵石。我们上去就可以看到那小娘子了。”

    而此刻。在这修真星外的星空内。一片波纹回荡中，王林身影迈出。他扫了一眼前方修真星，突然眉头一皱。眼中露出寒光。

    “胡闹！！”