
　　“难道又是幻觉？”或者只不过是风而已。

　　那她感觉又不像是风。

　　这是一种直觉，她觉得她的周围一定有什么古怪的玩意儿。

　　“真是见鬼了。”

　　“大白天的，应该不是鬼，鬼不能见阳光的，那就只有……成了精的小妖怪了。”

　　云渺微簇着眉，视线落在了周围的花丛上。

　　特别是一些看起来比较名贵的花。

　　“喂，出来吧！不管你是花精,还是什么动物成精，你最好是现在就出来，否则，让我抓到你，就把拿你来炖补汤。”

　　“听说，妖精的肉是对凡人来说，就跟仙丹一样,是非常补的，也不知道好不好吃。”

　　“哦，妖精修炼百年，还有内丹，也许，这玩意儿还能让我延年益寿，永保青春呢。”

　　“现在出来，我还能放过你，要是不出来……”

　　江墨北一脸愕然。

　　她是在说真的吗？她竟然相信这个世界上有成精的妖怪？

　　该不会，她还相信这个世界上有鬼吧？

　　也许……她也不怕鬼？

　　那，他是不是可以尝试一下，让她知道自己的存在？

　　毕竟，他现在是可以触碰到她的，不像以前，他什么也碰不到。

　　江墨北心里突然狂跳一样。

　　当然，他是没心跳的，只是有那种感觉。

　　迟疑了半天，他还是没敢试探。

　　就怕，会吓到她，把她吓个不轻。

　　毕竟,普通人，谁会想到有他这样的存在？

　　而且她还是个二十出头才毕业的小姑娘。

　　半天没个反应，也没再发现异常，云渺有些迷茫地抓了抓头，“难道真的是我神经质了？可是，我怎么总感觉周围有人盯着我呢。”天籁小说网

　　“算了，也许是我最近脑子太乱，睡得不好吧！”

　　如果真没什么东西，云渺就只能这么想了。

　　毕竟，她也不能真像个神经病一样，一直站在这里对着一些花花草草的说话吧！

　　江墨北张了张嘴，想做点什么引起她的注意，却又错过了最好的机会。

　　最后，只能无奈地叹了口气，继续默默跟在她身后。

　　眼睛一错不错地盯着她，仿佛看不够一般。

　　他知道，就在这短短的时间里，他对这个女孩动心了。

　　也许……在第一眼见到她走进他那小破房间时,他就已经动心了。

　　不然的话,他闯了三年了，一直都没能闯出那个房间，为什么她一来，就能轻而易举地跟着她走出去？

　　刚才，他是真的真的很嫉妒江安霖这个该死的小崽子。

　　恨不得当场狠狠地暴打他一顿，把他也打成植物人。

　　听了他们之间的对话，他挺心疼她的。

　　这么好的姑娘，竟然碰上了江安霖这块臭掉了的叉烧，真的是太倒霉了。

　　【以后有我，再也不会让你倒霉了。】

　　【以后，我都让人赢，让所有女人都输给你。】

　　江墨北陡然想到，自己现在这个情况，根本不能替她做些什么，最多也就是扮鬼去教训教训江安霖，突然就很丧气。

　　路过小白楼时，他脚步顿了顿，转身回了自己的小破房间。

　　他得好好想想，到底要怎么样才能回到自己的身体里，再醒过来才行。

　　他不能眼睁睁地看着她受欺负。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第856章 乖侄儿，叫婶婶（20）免费阅读。https://xs.23sk.com 