    第45章 击杀穆力！

    走上右侧小道，流云很快便进入了魔兽山脉。

    当然，这只是魔兽山脉外围，只有一些一阶，二阶的魔兽，危险程度并不高。

    以流云现在五星斗师的实力，加上一身地阶斗技，万兽真经的淬体效果以及魔兽之力，足以在斗师境界内无敌。

    即便是普通的大斗师，流云也有信心与之一战。

    他很自信，普通的一阶，二阶魔兽，根本无法伤到他。

    因此，流云有些随意的在森林中乱逛。

    走着走着，流云突然眉头一皱，眸中闪过一缕寒光。

    “滚出来吧。”

    流云脸色阴沉，转身对着后方的密林喊道。

    片刻之后，密林一阵骚动，几名佣兵打扮的大汉从密林中钻了出来，为首的是一名模样颇为英俊的青年。

    微眯着眼睛，流云目光在那名青年身上扫过，最后停留在其胸口上的一枚徽章之上，徽章中，雕刻着一只独眼的狼头。

    视线跃过青年，望着他身后几名胸口佩戴同样徽章的佣兵，流云眼中闪过一缕寒光。

    看来，这些人，应该便是青山镇三大佣兵团之一的狼头佣兵团了。

    流云记得，在原著之中，这狼头佣兵团就是与萧炎结了梁子，成为死在萧炎手中的第一支佣兵团。

    这领头的年轻人，莫不会就是狼头佣兵团的少团长，穆力。

    如今，看这几人来势汹汹的样子，看样子是不怀好意了。

    流云心中愤怒的同时，也有些郁闷，自己好像并没有招惹过他吧？

    “小兄弟还真是谨慎，我都已经很小心了，居然还是被你发现了。”此刻，英俊青年已经来到流云身前三米处，脸上带着一抹笑意道。

    在英俊青年身后，几名狼头佣兵团的大汉看着眼前白嫩俊俏的流云，脸上也是露出一丝不怀好意的笑容。

    “你们跟着我，有事？”流云眼眸深处闪过一缕寒光，冷冷道。

    “小兄弟面生的很，应该是第一次来青山镇吧，恐怕不知道我青山镇的规矩。”英俊青年闻言，目光看了一眼流云手上带着的纳戒，眼中闪过一丝贪婪。

    察觉到英俊青年的目光停留位置，流云顿时心中明悟，嘴角露出一抹冷笑：“哦，我倒要听听，这小小的青山镇，有什么特殊的规矩？”

    抢劫抢到小爷头上来了，还真是有意思。

    敢在太岁头上动土，简直是自寻死路。

    望着不怀好意的几人，流云心里已经默默起了杀心。

    “在这青山镇，狼头佣兵团乃是最强的势力，你们这些外来者第一次来青山镇，必须上缴过路费。”

    英俊青年说完，脸上露出一丝得意之色：“而我，便是狼头佣兵团的少团长穆力，小兄弟，你要是识相的话，就把手上的纳戒交给我。”

    “不然的话……”说到这里，英俊青年脸上露出一丝森冷的笑意。

    “不然如何？”流云笑着问道。

    “不然的话，这魔兽山脉便是你的葬身之地！”穆力图穷匕见，语气之中充满了杀意。

    在其身后，几名佣兵大汉也是极其配合的露出残忍之色。

    一个连大斗师都没有的佣兵团，也能如此嚣张？”闻言，流云讥讽着摇了摇头。

    “至少杀你，非常简单。”微微一笑，穆力的笑容中，杀意凛然。

    “把纳戒交出来吧，我留你个全尸。”双臂抱着胸口，穆力阴冷的瞥向流云。

    “我要是说不呢？”看着眼前实力只有五星斗者的穆力在自己面前叫嚣，流云脸上不由露出一抹戏谑。

    谁给留谁全尸，还不一定呢？

    “你这是在找死！”

    闻言，穆力眼中闪过一丝寒意，双掌缓缓紧握，其上淡绿的斗气逐渐涌动，而在绿色斗气的渲染之下，那双肉拳，竟然开始逐渐变成犹如木头一般的颜色。

    望着眼前的流云，穆力冷笑了一声，那如同一对木头制作的拳头，泛着绿色光芒，带起一股凶悍的劲气，狠狠的对着流云怒砸而去。

    “玄阶低级斗技：木之硬化！”

    “雕虫小技，也来献丑！”

    面对穆力的一拳，流云不屑一笑，随即身形闪动，斗气凝聚腿部，在穆力冲到身前时，轻松躲过他这一拳的同时，一脚狠狠的踹在其胸口之上。

    砰！

    流云这一脚，甚至没有施展斗技，但即便如此，也不是穆力区区一个五星斗者能够承受的。

    只见在流云这一脚踢出后，穆力身躯顿时飞快倒飞出去，狠狠的撞在一颗树干之上。

    “噗！”

    胸口传来的剧痛，让得穆力脸色瞬间惨白，身体一阵摇晃，终于是一口鲜血狂喷了出来。

    望着地面上脸色惨白的穆力，其余几个大汉都不由得满脸骇然。

    实力在六星斗者的少团长，竟然连这少年一招都接不住？

    这摆在面前的残酷现实，让得所有人有着片刻的呆滞。

    “你们都是白痴，还愣着做什么？”望着这些呆头呆脑的属下，穆力再次一口鲜血喷出，暴怒的吼道。

    “给我杀了他！”

    一声阴冷的咆哮，从穆力的喉咙中吼出。

    流云此时所表现出来的实力，已经让得这位心机颇深的少团长有些惊恐了起来。

    小小年纪，竟然拥有如此实力，这少年绝对来历不小。

    如果让他逃出了此地，日后的狼头佣兵团，绝对会遭受到毁灭般的打击。

    只要一想到日后那毁灭性的报复，穆力心头便是杀意狂涌。

    “既然你们自寻死路，那本少爷就送你们一程。”见狼头佣兵团的人朝自己杀来，流云干脆也不隐藏实力，浑身斗气凝聚掌心，直接便是一记开山掌轰出。

    轰！

    下一刻，一道巨大的能量掌印自流云手中凝聚而出，直接朝着穆力等狼头佣兵团的人轰落而下。

    “啊……”

    “不……”

    双方实力存在着巨大的差距，在流云开山掌印的威力下，穆力等人毫无还手之力，便直接被流云一掌拍死。

    哼！

    冷冷的看了一眼穆力已经等人不成人样的尸体，流云没有停留，继续朝着魔兽山脉进发。

    (本章完)

