    杨雪所说的问题是商业领域长期存在的问题，技术领先一方利用自己的技术优势压榨落后方，这种情况就算到沈隆穿越来的时候也依旧存在，比如说光刻机，别说自己修了，你就算打开看看都不行，随时有监控盯着，机器稍有异常阿斯麦那边就会发现，根本不给你仔细研究的机会，让你必须接受他们的压榨。

    这还算是好的了，起码能买到机器，可现如今中美关系越来越差，不光是阿斯麦的光刻机供货出了问题，就连台积电的代工也停了，这下国内的IT产业就受到了巨大的打击。

    不过咱们也不是没有反过来拿捏西方的，中国出口到美国的振动台也提出了类似的要求，操作、维修什么的只能让中国人自己来，美国人就只能离得远远的。

    工业落后国在面临竞争的时候，往往只能采用购买、山寨、创新的路线，这条路德国人走过、美国人走过、日本人走过，现在终于轮到中国人了，我们现在没办法生产先进的机器不要紧，先从外国买，然后仔细分析外国的机器，争取先山寨出来，然后在山寨的基础上进行创新，最终成为世界领先。

    在高铁、基建、电力多个领域，中国都成功地实现了这一目标，在小商品领域同样如此，义乌人把吸管、旗帜等产品做到了极致，外国人根本没能力和义乌竞争，沈隆打算在袜子领域也走这条路，然后让外国人无路可走。

    而从日本人手里买先进的机器只是第一步，杨雪见他态度坚决也不好再劝，带着他找到日本商家，下了定金买了五台机器。

    回到义乌后，就下令停止采购玻璃袜的原材料，各车间的生产要逐步放缓，等待新机器调配，工人们多有不解，袜子生产地好好的，为什么要放缓？沈隆则把这次上海之行的所见所闻告诉他们。

    如今玻璃袜上海人早就不穿了，而上海一向是国内时尚的风向标，这股风潮迟早都会传遍全国，到那时候就没人会买玻璃袜了。

    这家厂子是在沈隆手里诞生的，他有着深厚的威望，再加上他当初引入电光扣子的成功经历，工人们都信他，所以听了解释之后就散去各忙各的了。

    不久之后，杨雪带着机器还有日本工程师山下来到了义乌，山下在安装机器的时候严禁其它人围观，大家伙儿见了都很郁闷，“以后机器每出一次故障，都得我们买飞机票，花住宿费，还得付外方人员工资，请人家过来修理了，是吧？就等于我们花钱请了个祖宗，日本人心太黑了。”

    “这事儿倒也容易，他们不让咱们看，咱们可以偷着看！咱们把机器给弄坏，大光，你去买几个望远镜，小蒋，倒时候你就带着技术组，拿望远镜偷看山下修理机器的过程！把每个细节都记下！我还不就不信了，不就是一个工程师么？还能防备地多严密？”沈隆说道。

    望远镜买回来，小蒋带人去现场试了试，回来说道，“屋顶的角落倒是可以藏人，不过离得有些远，只能看个大概，很多细节都看不到。”

    “没关系，让杨小姐帮忙就行了！”沈隆淡定地说道，他早就说服杨雪了，别人不能看，杨雪身为翻译却可以跟在山下身边，而且她也不懂机器，山下不会防着她。

    于是等山下拆卸修理机器的时候，杨雪背着手，余光瞥着房梁，小蒋举着望远镜，山下拆卸的动作瞬间被悄然放大，尽收眼底，车间角落毡布下，也露出了望远镜，技术员从另一个角度观察着山下。

    “三纱道换钢扣，挪走断针保护器，换辅色。拆双速马达，纬度密度……”小蒋一边小声复述山下的操作，一边快速在图纸上标注着。

    杨雪用日语不时询问着什么，又用中文感慨道，“双速马达这么难拆啊，纬度密度数3、5、11……”把小蒋他们看不到的细节全数透露出来。

    持续了一个多月，山下几乎每天都在修理，而沈隆则带着小蒋他们仔细研究每一个细节，杨雪是既佩服他们的用心，又担心他们的辛苦白费，“就算你们摸清了技术环节也没用，陈江河，你怎么那么幼稚啊！零部件你们谁搞得懂？再说马达和电脑模板都不是国产的，到最后还是要找他们。”

    你放心，在电脑方面，全世界就没比我更厉害的了，要不是为了培养小蒋他们，我自己拿锤子就能敲出比这更牛逼的机器来，沈隆笑道，“零部件不用担心，我都查清楚了，日本人用的零部件其实就是从咱们国家买的，运回日本之后组装，再加上电脑控制程序就成了现在这台机器；我已经买了一大堆零件回来，准备自己组装机器。”

    然后他把杨雪带到秘密车间里，推开门，小蒋正带着几个人在紧张地研究焊接模板，墙壁上贴满图纸。一台刚组装好的电脑提花机启动运行了，小蒋兴奋地说，“厂长，我说怎么启动不了呢，原来我们比山下少了两个拆装程序！”

    “双速马达那里来的？电脑程序你们怎么搞得？”杨雪大吃一惊。

    “呵呵，咱们国内想赶上外国的企业可不止我们一家，这马达也不是什么太先进的技术，我付了一笔定金之后，就有厂子自己研发出来了!”从现在就开始搞山寨的工厂多了去了，只要资金能跟得上，仿制一些简单的机械还是没问题的。

    “至于程序，我们的小蒋可是大学生啊，他不光是复制出了日本人的程序，还多设计出了几十种程序，能够编织更多花样的袜子！比日本人的机器性能更好！日本人还想勒索我？做梦吧！接下来我们就能自己生产这种机器了！”沈隆抱着胳膊说道，车间里笑成一团。

    “这只是我们的第一步，接下来我们还要购买欧美的机器研究！然后再自己开发更先进的机器！”自己不掌握机器可是不行的。

