    禁制，也是阵法的一种。

    不过，禁制乃是极为强大，涉及到大道规则的阵法。

    通常来说，到了禁制这个级别的阵法，就有着许许多多的特殊的能力。

    比如说，封印禁制，也就是封印实力，让你有一个高手变废人；灵魂禁制，也就是一个念头，就能让你魂飞魄散；隔音禁制，隔绝声音，用来密谈。

    话说，对阵白虎的时候，方云如若会用隔音禁制的话，那么，白虎吼声再大，也是伤不到方云分毫。

    这就是禁制的强悍之处。

    禁制，禁制，达到令行禁止的特殊阵法，那是涉及到大道规则的阵法，按照梯玛文明的阵法分级，禁制的等级已经超越了普通阵法，基本达到了顶点。

    梯玛文明阵道体系之中，比禁制更高的阵法等级，也就只有仙禁了。

    从千重星的修士等级去分析，按道理，纪元试炼过程之中，出现的最高等级阵法会顶级仙阵，也就是，比禁制等级略低一点的，最强的普通阵法。

    这也是方云看到禁制级别大阵之后，心中产生的最大的一个疑问。

    这玩意儿，有些超纲了。

    方云终于后知后觉地感觉到，自己对天星法阵的认知可能有些误差，无论如何，禁制级别的大阵，绝对不是什么法天仙阵师初入之时会出现的考验。

    这玩意儿，至少也应该是顶级仙阵师，也就是大仙阵师认证才会出现的东西。

    如若不是眼前这个禁制的特殊性，方云可能也就判断出，自己现在极有可能已经超出了天星法阵的极限，正在认证超越大仙阵师的存在。

    实际上，方云之所以会认为眼前的认证可能还是大仙阵师，这其中，最主要的因素则是，紫薇星斗在梯玛文明之中，流传得比较广，接触到的文明比较多。

    方云这个还未真正进入到梯玛本族核心层的修士，并没有刻意去修炼梯玛阵道的修士，都在学习战甲术的时候接触过紫薇星斗恒天虚弥禁制，所以，这禁制，严格说来，就是那种了解的人比较多，破解之法比较多，相对比较成熟的特殊禁制。

    当然，无论如何，禁制都是禁制，哪怕是流传很广，但是，不到一定层级还是接触不到，就算是普通阵道师，接触到这个禁制之后，往往都是只知其然不知其所以然，都并没能吃透禁制。

    禁制的等级是摆在哪儿的。

    方云综合考虑之后，倒是觉得，这可能是一个大仙阵师的认证考验。

    方云之所以出现判断误差，那是因为，方云还是低估了梯玛文明的强悍。

    别看这个禁制在梯玛文明之中研究得比较成熟，流传得比较广，但是，那也是对梯玛本族而言的，一个附属的文明，要想得到这个禁制，并进行一些研究的话，是要付出巨大的代价的。

    话说，没得到梯玛文明的允许，附属文明可不敢随意拿梯玛文明的禁制大阵去公开研究，就算要学会这个禁制，那也必须是偷偷摸摸，小心翼翼，绝对不敢明目张胆，更不敢让梯玛文明发现。

    实际上，就在方云认出漫天星辰幻化的禁制大阵之后，快速动起脑筋，思考怎么破阵的时候，自然而然，就在思考怎么规避梯玛文明。

    方云掌握了不少紫薇星斗的破阵诀窍，但是，很多东西，却并不是方云想象的那么简单，有很多破阵的方式，压根就不适合在这儿表现出来。

    原因很简单，方云一旦施展出超出常规的破阵之法，那么必然会引起梯玛文明的留意，到时候，如若顺藤摸瓜，开始怀疑方云的身份地位的话，那么，问题可能就变得相当复杂。

    一旦方云在星网之中的身份被查出来，那可就乐子大了。

    所以，方云很快就想明白了。

    自己要破去眼前这个阵法，那还是必须小心翼翼，真正将阵法吃透，然后才能不动声色，直接过关。

    如若换成是其他禁制，方云的确可能会被困在禁制之中，难以出去。

    但是，眼前这是紫薇星斗恒天虚弥，方云掌握的破阵之法，至少有三种以上。

    方云不愁破阵之法。

    但是，要不露痕迹的话，那却是又需要相当小心谨慎。

    紫薇星斗恒天虚弥，这是一个复合阵法，其主要核心阵法，由紫薇星斗和恒天虚弥两大部分构成。

    成就星空禁制之后，这个大阵的特点，就是禁制任何修士在其中飞行，并且，禁制修士动用大招。

    也就是说，这阵法削弱了修士的战斗力。

    这部分功能是紫薇星斗的特殊效果，然后，就是恒天虚弥，这东西的作用也是相当简单，那就是，自动生成一个浩瀚无垠的虚空，拥有无数星辰的虚空。

    这个虚空拥有须弥纳芥子的强悍威能。

    也就是说，进入其中的修士，就好似真正闯入了一片星光灿烂的虚空之中。

    因为这虚空之中禁制修士飞行，还禁制了空间虫洞的存在。

    所以，这座大阵，一旦布设下去，修士如若不能找到真正的过关之法，那么就会相当头痛了。

    修士会迷失在浩瀚星空之中，怎么也找不到出去的道路，最终，极有可能活活困死在虚空之中。

    当然，如若主持大阵的修士并不想等那么久，还能操控这座大阵的恒天，也就是九天之上的恒星，燃起漫天大火，发动进攻。

    九天星空，降临九天星火，这样的禁制大阵，一旦进去，那绝对是九死一生。

    方云并没有轻易入阵，而是对照已知的破阵之法，印证心中阵道，开始思考怎么样不露形迹的破阵而出。

    首先，梯玛文明之中的紫薇星斗，方云非常熟悉。

    华夏传承，华夏幻方之中，就有着许多紫薇星斗的传承。

    紫微星在华夏幻方之中，号称斗数之主。华夏命理学之中，就有紫微斗数之术，而紫微星，则是紫薇斗数术中的主星之一。

    紫微星，五行属土。主管官位、威权。华夏的先民把紫微星当成“帝星“，所以命宫主星是紫微的人就是帝王之相。在华夏幻方之中，紫微星又称北极星，北斗七星则围绕着它四季旋转。如果把天比作一个漏斗，那紫微星则是这个漏斗的顶尖。

    华夏幻方之中，把这种象“被群星围绕的紫微星“的人称作紫微下凡的命。但是被围绕的范围有大有小。生在家为一家之主，生在国为一国之王。紫微星其名曰帝王星，一生得贵人相助。

    华夏古典名著神魔小说《封神演义》周文王长子、姬伯邑考被姜子牙封为“紫微星“，相传汉族四大民间传说之一《白蛇传》的白素贞即为紫微星在凡尘的化身。紫微在七政四余里面表示逢凶化吉，逢吉更吉。

    这个紫薇星斗禁制过关的[笔趣阁 www.biqugex.info]关键，其实很简单，那就是，找到虚空之中，那颗被群星环绕的紫微星。

    只要找到了这个星斗，也就是找到了在夜空之中的行进方向，就不会迷路。

    只要修士顺着星斗的方向前进，那么，就能最终找到终点。

    话说，如若不懂这个阵法的关键，不懂这个阵法的来历，这漫天星辰之中，修士绝对很难发现到底哪一颗才是紫薇主星，要是一个个去尝试的话，就算修士寿元再长，也不大可能在满天星斗之中，找到那颗北极星。

    心中一动，方云侧头，对身边的梁小颖说道：“小颖姐，我们家乡，在夜空之下，会寻找指路的方向，传说之中，夜空之中，北极星指路，就永远不会迷路，你看，那颗星，就是北极星，我们只要对准了北极星走，总会在这夜空之中，找到终点……”

    梁小颖乃是方云的心阵所化，实际上，也就是天星心阵所化，具有方云的思维和法阵的感知，这双重的能力。

    当方云表达完自己的想法之后，梁小颖的脸上明显闪过一丝错愕。

    天星法阵又懵圈了。

