    　　两人没说几句话的功夫,请到的太医就到了，来的正是给萧婉词保胎的梁太医。

    　　梁太医今日当值,御前的宫人到太医院请太医，听到是给锦华殿曦嫔请的太医，他就自告奋勇的来了，毕竟除了梁家和萧家的关系，曦嫔这一胎，也一直是他在偷偷照看着,没人比他更清楚曦嫔的身体了。

    　　梁太医进了寝殿，卫离墨连让他行礼都没有,只让他赶紧给曦嫔诊脉，看看皇嗣可还好。

    　　他在来的路上也听小太监说了,曦嫔抱着肚子直喊疼，看样子像皇嗣保不住的样子了，他也做好了心里准备。

    　　可是一搭上曦嫔的脉，好像跟他想得不是那么一回事啊！

    　　皇嗣健康的很,只是稍稍受了一些凉气而已,哪里有小太监和皇上面色上显得那么严重啊！

    　　他又感觉到自己搭脉的手，被曦嫔轻轻用手指故意碰了一下,心里就有了几分猜测。

    　　曦嫔这是故意装作肚子疼,向皇上邀宠怜惜呢！

    　　梁太医擦了一下额头上的汗珠，穿得太多，锦华殿又太热，他都出汗了！

    　　同时心里也替躺在榻上的曦嫔,捏了一把冷汗，这今日要不是他来锦华殿诊脉，曦嫔打算怎么糊弄过去啊！

    　　也是，曦嫔要是就一口咬定自己肚子痛，来的太医敢说她是装的吗，好像也不敢，说了只能代表你是庸医，连曦嫔肚子痛，都诊不了是何原因，不是庸医是什么！

    　　再说，能在太医院做太医，个个也是人精，太医时常在宫中走动，不聪明些，早就没命了，而且像曦嫔这种用装病的手段，博取皇上怜惜的妃嫔，在后宫太常见了！

    　　卫离墨见梁太医抬起袖子给自己擦汗，还以为曦嫔的胎怕是不妥了，梁太医这是被吓得出汗了，他一脸紧张的问道：“怎么样，曦嫔的胎……”

    　　后面的话，卫离墨没敢说，他也怕从太医口中，听到的是自己最不愿听到的消息。

    　　梁太医倒有几分惊诧了！

    　　没想到皇上对曦嫔竟如此紧张，每次一诊脉，还没等他说出结论呢，就先自己在那里，脑补出一大堆结果，遇上比太医还猴急的皇帝，他也是没办法，人家是皇帝，他也不可能甩脸子，再没有比这更郁闷的了！

    　　梁太医站起身，对着卫离墨拱手回禀道：“曦嫔小主的胎，还未满三个月，本就胎相不稳，现在又受了刺激和寒气，就会出现这种腹痛难忍的情况，这是动了胎气的征兆。”

    　　他的话，让卫离墨的心跟着提到了半空中，就怕从梁太医的嘴里说出曦嫔的胎保不住了的话。

    　　话锋一转，梁太医又道：“索性时间短，又发现的及时，皇嗣才能安稳的呆在曦嫔小主的肚子里，但如若再发生这样的事情，微臣就算是华佗在世，也是回天无力，毕竟怀孕的前三个月是最危险的，稍有不慎，便会小产，还望曦嫔小主能多多注意。”

    　　萧婉词躺在榻上，听到梁太医的此话，心里暗暗给他竖了一个大拇指。

    　　瞧这说辞，虽然有些啰嗦，但简单易懂，有理有据，吓到了狗皇帝不说，还能让他引起重视，这感觉真是爽歪歪了！

    　　卫离墨确实被吓了一跳，不过心里也暗暗松了一口气。

    　　曦嫔的胎保住了就好！

    　　柳顺仪刚刚小产，曦嫔的胎要是再没了，连他都要怀疑宫里的风水是不是有问题了。

    　　他自然是知道怀孕前三个月是胎儿最危险的时候，不说早先丽婕妤秦容华两人就是在前三月小产的，就拿最近几个月，向宝林和柳顺仪两人的胎来说，一个自己不小心掉进了荷花池，流产了，一个被小宫女一撞，又流掉了。

    　　一想到这茬子事，他自然心里郁闷啊，也清楚太医说的都是实话。

    　　“那曦嫔的胎现在怎么办？”

    　　“微臣先开些保胎的汤药，曦嫔小主先喝着，只是最近曦嫔小主只能不出门，好好躺在榻上养着了，每日微臣再来锦华殿诊一次脉。”

    　　做戏也要做全套，总不能让皇上起疑了！

    　　卫离墨颇为赞同的点了点头，催促道：“那梁太医赶紧去，不要耽搁了，曦嫔的肚子现在还疼着呢。”

    　　“是。”

    　　梁太医躬身出了寝殿。

    　　梁太医一走，卫离墨又坐回了她旁边的榻沿处，交代道：“听见太医说的了吧，你最近一定要乖乖喝药，好好躺在榻上养着，其他的事情都有朕呢。”

    　　萧婉词乖巧的点了点头，撅了撅樱唇，眨着双眸可怜兮兮道：“嫔妾知道了，嫔妾一定会为了肚子里的宝宝，乖乖吃药，乖乖躺在榻上养着，这样宝宝就不会离开嫔妾了！”

    　　他看着她现在乖巧听话的样子，没了往日俏皮活泼的模样，更因为肚子里的宝宝，只能无聊的躺在榻上，也是有几分怜惜。

    　　他爱怜的摸了摸她白皙柔滑的小脸蛋，柔声道：“这样才乖！”

    　　那为温柔的神情，差点妹晃花了萧婉词的狗眼！

    　　妈呀，狗皇帝这是被情圣附身了吧！

    　　但现在可不是谈情说爱的时候，她现在必须打消皇上的疑虑。

    　　她柔声建议道：“皇上，也该去福阳宫看看柳姐姐的，毕竟是嫔妾身边的人撞得柳姐姐小产了，嫔妾现在一想到此事，心里就难受的不行。”

    　　越说道最后，她心里越伤心难过，双眸竟流下了晶莹的泪滴，挂在白皙的双颊之上，柔弱的让人我见犹怜，越发心疼怜惜。

    　　“是嫔妾没用，连自己宫里的奴才都管不住，才让柳姐姐受了如此大罪，如果今日流产的是嫔妾，嫔妾肯定伤心欲绝想死的心都有了！”

    　　萧婉词在心里暗暗叹息，白莲花说的可能就是她这样的人吧，装柔弱，扮可怜，以退为进，欲擒故纵，说的就是她这种不要逼脸的人！

    　　不过，她也没办法，在后宫这个巨大的旋涡了，最重要的就是先要做到自保，不能失了圣心不说，还要努力在皇上面前留下好印象。

    　　哎，能在满是美女如云的后宫混好，也不是一件容易的事情！

    　　想想这苦逼的差事，还要做一辈子，她就很想立马撂挑子不干了，可是不干不行啊，好死不如赖活着，再苦逼，也总比没命的好！

    　　卫离墨见她因为此事，又自责起来，忙安慰道：“快不要哭了，对肚子里的皇儿不好，再说这事跟你又有什么关系，是宫人的错，不要往自己身上揽，再说，那宫人面上是你的人，背地里还不是知道是谁的人呢。”

    　　他从小在宫里长大，这样背主的奴才，他见得太多了，明面上看着是她的人，背后的主子指不定是谁呢！

    　　他一边温柔的劝解着她，一边用自己白皙修长的手指，轻轻给她擦拭着腮边的泪珠，动作细心而又温柔。

    　　萧婉词心想，她等得就是他这句话。

    　　在宫里，她不会主动的害人，这是她做人最基本的底线，但也不会被人害了，还不反击，那样只会让人以为她是个软柿子，好欺负，这对她以后的后宫生活大大的不利！

    　　毕竟‘人善被人欺，马善被人骑’，这个亘古的道理，可是不会错的。

    　　萧婉词直了眼泪，对着他倾诉着想法：“嫔妾也甚是奇怪，红珠这个小宫女，嫔妾只见过几次，在宫里见了都不一定认得出是自己的宫人，她却口口声声说是嫔妾指使的她撞得柳顺仪，还说什么嫔妾看柳姐姐不顺眼，嫔妾除了看康妃娘娘和方小仪不顺眼之外，什么时候看柳姐姐不顺眼了，她说这话，嫔妾真是摸不着头脑了。”

    　　“还有，怎么柳姐姐才怀了身孕一个月，连她自己都还不知道呢，怎么就偏偏被红珠撞倒小产了，嫔妾总觉得这中间有些事情太过巧合了？”

    　　她将自己的疑惑说了出来，其他就让他自行脑补去吧！

    　　卫离墨自是知道小东西，为什么看康妃和方小仪不顺眼的，而且她也从未在他面前掩饰过她对两人的厌恶，不管有什么，从来都在他面前，直接说出来。

    　　所以她要真对柳顺仪不满，就凭她的小脾气，早就会在他面前给柳顺仪上眼药，还会一直这样憋着？

    　　再说，以小东西的性格，她也不会背地里下手，都是直接动手，直接给人甩脸子下不来台的主，哪里会用这种上不得台面的手段。

    　　而且这事情，确实处处透着几分诡异，是该好好查查了，差点弄的宫里两个有孕的妃嫔都小产了，这也太猖狂了些！

    　　“这事情你就不要过多思虑了，朕会为你以证清白的，你只管好好在锦华殿养好胎便是。”

    　　“嗯，一切都听皇上的，嫔妾知道您是不会让嫔妾和宝宝受委屈的。”她波光潋滟的双瞳剪水里，满是对他的全然信赖。

    　　卫离墨果然很受用她这种全然依赖信任的眼神。

    　　正好，秋果从外间端来了刚熬好的安胎药，他坐在床榻边上，竟亲手接过那汤碗，用手拿起里面的汤勺，轻轻搅拌着汤碗里有些热的安胎药，还不忘吹着里面散发的热气。

    　　这系列的动作，看得秋果眼睛直抽抽。

    　　刚进来的赵庆，看到这样的场景，差点没让寝殿门口的门槛绊倒。

    　　妈耶，今天皇上莫不是哪根筋搭错了吧！

    　　连这伺候人的活，竟然也自己亲自上手了！！

