    三个人六目相对，却是都没有说话，也不知道该怎么回答。

    他们心中很清楚，洪毅嘴上说的好听，可实际上就是想要收他们为小弟。

    只不过，他们心中是有一股傲气的，毕竟曾经的他们也是靠着强大的兵种风光过。

    就算是到了现在，他们的实力也是不容小觑的。

    沉默许久，陈默突然笑着说道：“合作的话，也不是不行，这就要看，怎么合作了。我们三个人的情况想来应该是差不多的，都是穷光蛋一个，不过就是初始兵种还算是不错。习得文武艺，卖于帝王家。就看这个价格如何了。”

    这番话，说的实在是在明显不过了，那就是让我们做小弟可以，拿出足够的东西来。

    张一点点头，说道：“这倒是不假。什么合作，不就是让我们三个听你的吗？我也不贪心，反正靠着一棵大树也好过点。我的城堡之心现在是十五级，我要求城堡之心升到二十级，并且要下位神神格。”

    武天和洪毅打过交道比较多，自然是知道洪毅是一个大方的人，他笑着说道：“只要老大不亏待我就行了。”

    洪毅哈哈一笑，看来自己是遇到三个明白人了。

    “每个人给你们五枚下位神神格，让你们的九阶兵种去感悟吸收，只需要三四天的时间，你们就会有五个下位神的兵种。在这五天之内，我会筹集足够的升级材料，将你们的城堡之心全部升到二十级。并且，每一个月，我还可以给你们五百万的能量石，让你们发展你们自己的实力。若是表现的好的话，什么好东西都会有的。”洪毅笑着说道。

    如今的洪毅有着上万的下位神神格，虽然被消耗了一些，可以他现在的兵种成长速度，恐怕就算是一个月都筹不够一万多个九阶的兵种，与其这些神格放在自己的背包之中发霉，不如用来拉拢人心。

    反正，只要他想，神格碎片对于他来说，那就是小意思。

    武天，张一，陈默三人面面相觑，都不敢相信这竟然是真的。

    这比他们想象的还要丰厚的多，这些东西可是足以让任何人疯狂了。

    特别是那五枚下位神神格。

    随着所有城堡之主实力的不断提升，九阶兵种也陆续的增多，自然也就大量的需求下位神神格。

    可下位神神格就那么多，根本就满足不了所有人的需求，这也就造就了下位神神格价格飞涨。

    “真的给我们五个神格？”张一一脸紧张的问道。

    那可是五个神格呀。

    虽然是下位神神格，可若是他们有五个下位神的兵种的话，实力能够瞬间成为最为顶尖的那一批人。

    要知道，现在的那些城堡之主就算是只有一个下位神的神格，那都是高兴的不知道东南西北了。

    可问题是，那五个神格，什么时候给呢。

    若是等个十天八天的，岂不是黄花菜都凉了。

    “洪大哥，那个神格...”武天搓搓手，一脸贼兮兮的说道。

    说实话，他早就有拜洪毅为老大的想法，只可惜，这洪毅一直都看不上他，若不然的话，他早就扑上来了。

    一甩手，十五个中位神神格直接甩在了三个人的面前。

    武天一脸激动的拿起来，仔细一看，却是失声说道：“中位神神格？”

    其他两人大吃一惊，连忙拿起来一看，果然是十五枚中位神神格。

    他们连下位神神格都没有一个，没想到洪毅手中竟然有这么多的中位神神格。

    “不好意思，不好意思，拿错了，拿错了，这才是你们的。”洪毅一脸抱歉的说道，随即将那十五个中位神神格被换成了十五个下位神神格。

    三个人的目光看着洪毅将十五枚中位神神格收起来，那眼光之中满是渴望之色。

    若是有一个中位神兵种，自己等人岂不是要横着走了。

    突然之间，这五枚下位神神格也就不香了。

    “三位，希望我们以后精诚合作，预祝我们开创一个宏大的事业。”洪毅笑呵呵的说道。

    随即，拿出来了一瓶猴儿酒，给三个人分别倒上去，四个人一同碰杯。

    “这是...酒？”张一眼睛一亮，惊呼道。

    自从来到这个世界之后，不单单是以前经常玩的电动，夜店这些没有了，甚至于就连饮料，酒水这样的东西都没有了。

    如今，猛然喝道酒水，三个人一个个都是两眼放光。

    “这是猴儿酒，是我的一个兵种酿造而成的。不过，等到你们的实力足够强了，可以进到这现实世界的城池之中，城池之中是有原住民售卖各种各样的饮品的，和我们在祖星喝道的倒是大为不同，同样有着别样的风味。”洪毅笑着说道。

    看着三人那殷切的目光，洪毅却是耸耸肩，这些猴儿酒，连他自己都不够喝，更何况是给眼前这三个家伙了。

    再说了，他的兵种之中时常去偷酒的也有不少，他能够分得这么多，也算是不错了。

    送走了三人，洪毅却是叹息一声。

    没有一个强大的后台，自己只能是依靠自己了。

    如今，对于自己来说，真正缺少的反倒是中位神神格和上位神神格。

    他打开地图，四处查看了一下。

    八荒城如今已经在自己的掌控之中，城池之中下位神都被自己杀光了，更不要说是中位神了。

    他四处查看了一番，还真的没有发现其他中位神的踪迹。

    毕竟，这八荒城四周都是银月帝国的边缘地带，神级强者很少是很正常的事情。

    至于那黑暗教廷的那些神级高手，离此地也不近，若是有光明教会或者是黑暗教廷的人来杀自己就好了。

    一想到这里，他直接给无天发送了一个信息：“过得好吗，黑暗教廷的人是不是又去找你麻烦了，要不要我再过去，帮你解决一下问题。”

    洪毅原本也只不过是随手发出来的一条信息，也有调侃的味道在其中。

    可他却是不知道，此时的无天正在面临注意改变他一生的事情。

    无天是兵种是暗夜精灵，这对于黑暗教廷来说很是重要，自然是想要将所有的暗夜精灵都掌握在自己的手中，故而对无天进行了很特殊的改造。

