    “高斯奥特曼？不对，是夏龙先生！”泽塔看着那道天蓝色的身影，顿时浑身一震。

    “可是他为什么要帮助雷德王？它不是肆意破坏城市吗？”遥辉握紧升华器疑惑道。

    泽塔摇了摇头，表示自己也不知道，同时赶紧收了招式。

    天空乌云很快散去，雷光也快速消散，露出晴朗的天空。

    没了压力，高斯头顶满是裂纹的屏罩顿时化作光影消散，随后双膝一软半跪在地上。

    “夏龙先生，为什么？”泽塔上前一步，看着他连忙询问道。

    “你自己看吧！”夏龙没有转身，伸手指了下那个巨大的洞穴。

    泽塔目光顺着高斯手臂望去，目光穿过烟尘，很快落在里面一颗显眼的巨大的蛋上。

    那颗蛋看上去至少有小半个房屋大小，浑身遍布着与雷德王极为相似的花纹。

    “那是……怪兽蛋？这么说，这只雷德王是为了保护自己的孩子才出现的啰？”泽塔看清面目后，瞬间明悟过来了。

    看着泽塔将目光投向自己的窝，位于高斯背后的雷德王顿时发出一声威胁的咆哮，上前两步挡住了泽塔的视线。

    变身空间内，遥辉看着面前凶神恶煞的雷德王，终于明白了。

    “原来是这样，所以另一只雷德王才会出现，它们都只是为了保护自己的孩子而已，而我……差点杀了它们？”

    遥辉说完，心里像是被挖去一块似的，面色顿时变得苍白，心中斗志全无。

    身为消防员的父亲是他心中一生的憧憬，所以他才会选择加入防卫队，目的是为了保护生命！

    雷德王虽然是怪兽，但它也拥有着和人类相同的情感——保护家人。

    如果自己就这样杀了它，那颗未出世的怪兽蛋就会失去父亲，让一个家庭破碎。

    说起来，怪兽真的该被消灭吗？

    这种行为真的是合理且正义的吗？

    判断的依据又是什么呢？

    泽塔本来还想问下什么，但胸口指示灯却陡然闪红起来。

    “哎？这是怎么回事？遥辉，你怎么了？”

    他能量还算充足，也没有受到致命伤，但胸口指示灯却莫名闪红。

    这种情况只有一种解释——问题出在人间体身上。

    遥辉没有回答，他现在心里很乱，感觉眼前一片眩晕，同时又有点庆幸。

    幸好夏龙前辈及时出现，救下了雷德王，不然自己就要变成杀害他人父亲的刽子手了。

    雷德王看着泽塔陡然变得虚弱起来，顿时发出振奋的咆哮声，像是打了胜仗一般。

    它正想绕过高斯，狠狠痛扁泽塔一顿，身后就响起雌性雷德王着急的呼唤声。

    它回头一看，就看见自己老婆在金古桥的攻击下，节节败退。

    在雌性雷德王身后，就是藏有怪兽蛋的洞穴。

    雷德王惊怒不已，直接舍弃双膝一软半跪在地上的泽塔，大步朝着金古桥走去。

    显然打算教训一下这个可恶的入侵者！

    “可恶，身上没力气了，夏龙先生，现在只能靠你了。”泽塔看着眼前这一切，虽然很不甘心但还是选择将局面交给了夏龙处理。

    他与遥辉一心同体。

    如果两人理念不同，劲儿不往一处使的话，那么就无法发挥出全部力量出来。

    “交给我吧，我会处理好的。”

    夏龙立刻点头回道，随后快速摸出一袋仙豆抓了一小把塞进了嘴里。

    伴随着吞咽声，夏龙体内能量快速充盈恢复完整，高斯的状态也恢复至巅峰。

    这边洋子因为不熟悉金古桥操作，被雌性雷德王吊起来爆锤。

    好不容易找到手感，眼看着就能扳回一局，结果人家老公来了。

    看着后方大步走来的雷德王，洋子心态发生了亿点点改变。

    驾驶特空机以来，她还从未遇到过被二打一的局面。

    在这方面上，也许她可以请乡秀树当教练。

    人家一对一没赢过，一对二没输过，拥有极为丰富的实践经验。

    “真是的，夏龙那边没有回应就算了，怎么连泽塔萨玛也出问题了？”洋子咬牙，但这种情况也只能上了。

    在她的操控下，金古桥枪炮般的右臂指向雌性雷德王，铁钳般的左臂对准走来的雷德王。

    佩丹尼姆光弹。

    佩丹尼姆铁锤。

    同时发射！

    就是此刻，洋子陡然感觉视线陡然变高了。

    但很快她就意识到这不是错觉，而是事实！

    因为自己的攻击都擦着两只雷德王飞过，并没能在其身上造成伤害。

    两头雷德王昂着脑袋，有些奇怪的看着缓缓飞到天上的金古桥，不明白这又是演的哪出。

    “这是怎么回事？”

    “是那位蓝色奥特战士干的，我把画面传送给你。”结花声音很快响起，随后洋子就看见屏幕上的影像来。

    此时金古桥全身被一层朦胧的蓝光包裹，不远处一名蓝色奥特战士抬起右手朝向天空。

    伴随着他的动作，金古桥也随之动作起来。

    “为什么？奥特战士为什么要帮这两只怪兽？”洋子惨遭背刺直接懵了。

    夏龙使用奥特念力，将金古桥从两头雷德王的夹击处境中转移了出来，随后大步朝着两名雷德王走去。

    “队长！”洋子立刻向伽古拉请求指示。

    “先暂时观望，看他怎么处理吧！”伽古拉很快就下达了指令。

    他也很好奇，夏龙会怎么做。

    屏幕上，雌性雷德王见高斯前来，立刻上前两步发出威胁的吼声。

    雄性雷德王赶紧上前数步，拦住了自己老婆，连连发出嘶吼，似乎在解释什么。

    很快，雌性雷德王眼中敌意稍稍褪去几分，但仍保留着警惕。

    夏龙走到它们面前，利用心灵沟通与其交流起来。

    它们的居所已经被人类发现了，继续留在这里非常危险，不如换一个新家。

    两名雷德王挠了挠脑壳，想了半天也觉得高斯的话有道理。

    屏幕上，众人看着高斯和两名雷德王正比划着什么，双方相处十分和谐。

    “喂喂喂，我眼睛没花吧？怪兽竟然在和那名奥特战士交流呢！”

    “你打我一下，我看自己是不是在做梦。”

    “傻瓜，这情况不用打也知道啊，怎么可能我们所有人都做一样的梦？”

    “不过他们到底在说什么呢？我真的很好奇！”

    “或许是商量赔偿事宜。”

    “噗，奥特战士向怪兽们要债吗？”

    “不，以那位奥特战士的脸，我觉得更像是被收债的。”

    “哈哈哈哈，你们都是一群人才。”

    军械库整备班里，所有人交头接耳，对此抱有极高的关注度。

    很快，在夏龙的沟通提议下，两名雷德王很快就决定搬家了。

    两个大聪明之所以这么果断，都是因为夏龙是这么跟它们说的。

    人类是一种非常脆弱又侵略性极强的物种，他们熟练众多，非常擅长用科学技术弥补自己的弱点。

    那两台机器人就是人类制造出来的，而且人类还有泽塔作为帮手，和他们为敌是非常不明智的。

    与其浪费精力对抗人类，不如换个周边没有人类存在的新家一了百了。

    雷德王一家这么一听，顿时觉得高斯说的有理。

    没办法，谁叫人类有背景呢？

    至于新家安放在那里，雷德王两口子直接拜托高斯帮忙了。

    它们也不知道哪里没有人类居住。

    明明很多年前，人类数量根本没有这么多的。

    现在却觉得满世界都是人类，这些小东西明明脆弱的要命，却总能用各种手段肆意破坏自然环境，让它们的生存环境不断被压缩。

    所以自家窝被人类炸开后，雷德王才会如此愤怒。

    “关于这一点，我已经有合适的选择了，在这之前就委屈两位一下了。”夏龙看着面前两个大聪明直言道。

    两名雷德王挠了挠脑袋，还不明白高斯所说的委屈是什么意思。

    就见高斯忽然并拢双手对准它们，快速释放出一道星河般的金色光线。

    在众人惊愕的目光中，体型庞然的雷德王陡然快速缩小，很快就不见踪影了。

    高斯还原！

    高斯奥特曼对自己身体的大小变化能力，能从微观到与人类等身，再巨大化至47米的原本体型。

    此技能也可转化为能作用于任意对象身上的巨大化·缩小化光线，将被缩小化/巨大化的人类或物体恢复原本的大小。

    将两名雷德王缩小手，高斯蹲下身体，伸出手掌示意它们上来。

    随后高斯大步走到洞穴内部，将那怪兽蛋也缩小了，小心拿捏着递给了雷德王夫妇。

    一家人团聚，现在是时候去新家了。

    没有丝毫犹豫，在所有人的注视下，高斯陡然从天飞起，很快消失无踪了。

    只留下一脸懵逼的洋子在原地。

    过了好久，她才反应过来。

    “队长，我是不是可以回来了？”

    “嗯，你回来吧！”伽古拉点了点头，随后让结花用监视卫星锁定高斯。

    在卫星监视下，众人看见高斯将雷德王一家放到了太平洋一座无人岛上，将其还原成原本大小后就飞走了。

    伽古拉双手抱胸，脸上露出个笑容。

    无人岛吗？确实是个好选择。

