    

    自从科比完成转会，乔丹一直都在故意回避这个话题，因为老流氓知道自己的任何言论都会被断章取义。

    最好的态度就是没有态度。

    今晚，乔丹来芝加哥参加活动，顺道来联合中心球馆观战夏洛特山猫和公牛的比赛。

    作为山猫的球员事项负责人和小老板，乔丹却不希望山猫打进季后赛，原因很简单，山猫的商业价值越高，乔丹就越难完成收购。

    赛前，现场DJ提到了‘最熟悉的陌生人’迈克尔乔丹。

    老流氓坐在山猫替补席的斜后方。

    联合中心球馆的近两万观众全部起立欢迎‘篮球之神’。

    科比与乔丹隔着山猫替补席相望。

    两个人没有任何语言交流，但是神情惺惺相惜。

    摄像机拍到了24、23号的世纪大同框。

    对于很多人来说，比赛结果已经不重要了……

    这支山猫有杰拉德华莱士、‘两届扣篮王’贾森理查德森和04榜眼秀埃梅卡奥卡福。

    2米18的斯洛文尼亚中锋普里莫兹布雷泽克帮助山猫跳到了球权。

    杰拉德华莱士迎着洛尔邓干净利落的颜S一记中距离。

    乔丹为‘山猫得分王’鼓了鼓掌。

    吴昊比出了数字六！

    北卡人，北卡魂，北卡盛产乔丹接班人！

    当初，吴昊一肘K.O马库斯金亚德令北卡蒙羞，‘北卡后卫’雷蒙德费尔顿决定要给吴昊好看。

    刚开场，雷蒙德就玩赌博式抢断。

    吴昊横移躲开，左手隔开雷蒙德，右手高举球，用一副关爱‘智障’的眼神看着雷蒙德。

    雷蒙德口吐芬芳，跳起来抢球。

    吴昊小手一抖吊给了保罗加索尔，同时推开雷蒙德朝篮下移动。

    大加的眼睛一直跟着吴昊，山猫的防守被吴昊带走了。

    乔丹扬起嘴角提前起立。

    只见科比从大加身后掠过，大加突然用骚气的不看人背传交给科比，科比杀到篮下单臂挂框劈扣！

    乔丹立刻大赞，“好球！”

    看着老流氓，吴昊调侃道，“这胖子懂球吗？”

    大加一本正经的回道，“你就问他懂马赛回转还是懂撞墙配合？”

    噗……科比笑着鼓了鼓掌。

    乔丹心想，这帮混小子居然敢朝我笑？不知道在场上朝我笑的都被我打哭了吗？

    ‘匪帮成员’贾森理查德森接到杰拉德的策应起跳——

    为了凸显自己跳得高，理查德森故意玩了个空中转体360再单臂挂框劈扣！

    本华莱士表示，“你这难度也不行啊，我再给你增加点难度，来，有本(dan)事(zi)就隔扣我！”

    只见大本钟双手挡在胸前站在了理查德森和篮框之间。

    山猫众将的表情由激动变成了惊恐！

    理查德森也有余光看到了大本钟，就在两个人发生撞击的一瞬间，理查德森虚了，强行改扣篮为上篮。

    因为力度太大，篮球来了一个过桥。

    篮框另一侧的吴昊捡到了篮板。

    大本觉得这小子挺上道的，于是抱住了落地不稳的理查德森。

    郁闷的理查德森刚准备起身远离这个危险人物。

    大本又用不善的表情拉住了理查德森，冷冷的说道，“我刚帮了你，不会说谢谢吗？”

    M---F**K！

    贾森理查德森在心里问候了大本全家，但是脸上挤出笑容，用虔诚的腔调回道，“谢谢。”

    大本沉声道，“恭喜你。”

    理查德森懵了。

    大本露出了玩味的表情，小子，回家好好体会吧。

    “大本保护了理查德森，谁说硬汉没有温柔的一面。”

    “理查德森也朝大本表达了感谢。”

    “这样和谐的比赛看着就很舒服。”

    现场解说有说有笑的讨论着刚才的画面。

    这些人根本不知道理查德森都快吓尿裤子了。

    吴昊一过半场把球交给科比。

    就你小子嫌我的扣篮难度低？

    科比做出‘拉开空间哥要虐菜’的手势，然后背打理查德森，翻身跳投，玩着就把分得了。

    小比崽子，飞天流打不了几年，奉劝你还是玩技术流吧。

    理查德森表示，要是当技术流这么简单，全世界就没有菜鸡了。

    贾森理查德森防不住科比，小前锋杰拉德华莱士换防，结果还是被科比射穿了。

    乔丹些微有点尴尬。

    看不下去啊，这帮小子太弱了。

    正巧，理查德森为了救球摔进了观众席。

    乔丹扶起理查德森，随便指导了他一下，“一会儿进攻，你先这样，然后这样，最后那样出手不就进了吗？”

    “……”

    理查德森听懵了。

    看到科比做出了一副乔丹说的有道理的表情。

    理查德森更疑惑了。

    比赛继续，理查德森还是按照自己的节奏进攻。

    乔丹怒了，这小子的球商太低了！

    理查德森哭了，报告老板，不是所有人都叫乔丹……

    山猫没有给公牛带来什么麻烦。

    96:88，公牛赢了8分。

    科比得到28分3篮板4助攻1抢断三节打卡。

    大本10分10篮板3个盖帽，顶着爆炸头又重回巅峰了。

    ‘乔丹学弟’雷蒙德上场22分钟得到2分2篮板2助攻‘2的平方’次犯规和‘2的3次方’次失误……

    因为雷蒙德一直逼逼赖赖，所以吴昊把他防成了2货。

    至于吴昊砍下19分2篮板10助攻的两双基操。

    【叮！恭喜宿主获得650点躺赢值】

    赛后，乔丹没有下场跟科比互动。

    时候未到，两个人有意的保持着距离。

    两天后，NBA官方公布了11月的月最佳，东部是科比布莱恩特，西部为克里斯保罗。

    吴昊力压康利继续领跑最佳新秀榜。

    至于常规赛MVP榜的五大竞争者有四位在东部！

    NO.5凯文加内特、NO.4勒布朗詹姆斯、NO.3克里斯保罗、NO.2德怀特霍华德、NO.1科比布莱恩特！

    查尔斯巴克利忍不住吐槽道，“我感觉公牛能包揽07-08赛季全部的个人奖项。”

    肯尼史密斯微微一笑，“要不要打个赌？”

    巴克利本能的捂住嘴唇，提高了警惕，因为这个黑小子坏的很，总想套路我……

    肯尼史密斯让巴克利放轻松。

    “这次咱们就赌谁能取得总冠军，公牛、凯尔特人和马刺三选一！”

    巴克利抢先说道，“我压公牛，因为科比和吴昊，我喜欢吴昊！”

    肯尼尴尬了，因为他也想选公牛来着。

    巴克利兴奋的问道，“上次的赌注是亲你的屁股，这次还是屁股，你输了就亲我的屁股，怎么样？”

    emmmm……

    从此，绿军又多了一个忠实雍准。

    因为肯尼史密斯‘被迫’压了绿军三巨头……        

