    第44章一夜爆红

    “清浅你快去看啊！大家终于看到你的好了！口碑反转你的终于有粉丝了！”

    唐元霜激动的想哭，努力了那么久终于有机会翻身了。

    时清浅淡定的把视线从书本上挪开，看了唐元霜一眼。

    “我一直都有粉丝，而且还不少。”

    唐元霜一愣，正想问自己怎么不知道她有粉丝。

    “黑粉也是粉，他们战斗力十足，粘性又高且异常团结，任谁都抢不走的那种。”

    ……

    唐元霜不想说话了，她感觉自己和时清浅不在一个频道上。

    现在是她事业的重大转折点，她怎么就一点也不激动呢？她的事业心都丢到了哪里？

    她默默的退了出去，重新关上时清浅的房门，继续看综艺去了。

    这时综艺已经进行到了下午的体能项，陆屿城的加入让弹幕刷得更密集了。

    不得不说，作为霸总陆屿城的魅力是一等一的强大，人不混娱乐圈但迷妹粉丝是多得不得了，这里面一大批都成功的转换成为了时清浅的忠实黑粉。

    看着陆屿城闯关的英姿，就连唐元霜都忍不住撑着下巴欣赏起来。

    陆屿城这气质真的很绝，是天底下独一份了，当然颜值也是无人能敌。

    这个念头冒出来的时候，唐元霜的脑子里骤然出现了辰希那张拽得跟什么似的冷漠脸。

    嘶…好像比颜值辰希更胜一筹。

    很快画面转到时清浅这边，唐元霜立即打起了精神。

    看着她一路慢腾腾的爬着，连她都忍不住替她着急。

    【我家露露体力一直不好，还担心她被人碾压后会委屈的哭鼻子，好在时清浅爬得更慢。感谢时清浅替我家露露挽尊，看到露露领先，我原地疯狂哭泣。】

    【等下，我好像看到时清浅拉了我露露一把，我太感谢她惹。】

    【我靠！还能这样摔的？连滚带爬的时清浅马上就要反超了！】

    【这一连串动作行云流水看着爽呆了！愣什么扣6啊！】

    【666…】

    顷刻间，所有弹幕都在扣六，看得唐元霜目瞪口呆。

    这时，忽然有一条和其他不一样的弹幕飞过，特别显眼。

    【运气而已，有什么好惊讶的？她要是能再来一次，我头砍下来寄给她。】

    这弹幕刚刚飘过，时清浅像是提前预知了一样，马上又摔了一次，连跪带爬直接冲到了终点前面，在规定时间内完成了所有的项目。

    顷刻间，弹幕又疯狂了起来，全都在刷一句话，铺满了整个屏幕。

    【那位别跑，火速寄头！】

    看到这句话唐元霜“噗”的一下笑出了声。

    她没想到一挡军旅综艺拍摄出来的效果不但不无聊还这么有趣，她瞥了一眼，这时候播放量已经过亿了。

    开播就过亿，已经是超级爆款了，必将会成为往后一段时间里大家茶余饭后的谈资。

    这时，画面到了体能训练没过关的嘉宾们被罚打扫器械室的场面，盛琳琳的出现让刷了一波存在感。

    虽然没帮到什么，但她的好心成功的刷了一波观众缘，且她的粉丝在卖力刷弹幕夸奖，让她一下子好评如潮。

    很快器械室打扫结束，画面一晃而过的时候拍了一个他们离开的背影。

    唐元霜一眼就看到跟着他们一起离开的人里，竟然有时清浅的背影！

    怎么回事？她不是合格了吗？怎么会出现在那里？前面也没有任何交代啊。

    她还以为是自己看错了，直到弹幕也发现了她的存在，一直在询问是怎么回事？前后连接不上到底剪了什么东西。

    这看起来像是剪辑失误不小心透露了不能播放的部分，成功的勾起了所有观众的好奇心，但以唐元霜对节目组导演的了解来看，他必然是故意漏出这个画面，就为了搞事情。

    果不其然，从发现这个不对劲的画面之后，后面弹幕一直有人问，虽然你没有答案，但已经成了节目的热点未解之谜。

    随着综艺的继续，娱乐圈的嘉宾们除了张如虹和盛琳琳之外，其他人开始有意无意的围着时清浅转，她的镜头和画面翻了几倍那么多。

    但拍到她的时候，她不是在休息就是在划水，怎么看怎么不上进，跟张如虹和盛琳琳形成了非常鲜明的对比。

    唐元霜叹了口气，千叮咛万嘱咐让她努力努力再努力，结果她少看一眼时清浅就给她划水偷懒当咸鱼。

    给了黑粉骂她的机会，抓住这点对她使劲儿的黑。

    但很快，黑粉的弹幕被盖下去不少，因为下午格斗训练的时候，宋晨露主动要求和时清浅一队，导致宋晨露的粉丝疯狂的夸奖时清浅。

    【这么多嘉宾里只有时清浅帮助露露，怪不得露露一直粘着她。】

    【我露露爱的人，我也爱！从此对时清浅路转粉！】

    【时清浅好好，跟着她好有安全感啊！露露早上跟盛琳琳一组的时候显然特别不开心。】

    然而，这还不是结束，一直到最后团体对抗部分，十个嘉宾里除了张如虹和盛琳琳，剩下七个全站时清浅这一边，且推她出来当队长的时候，弹幕几乎刷疯了。

    【分组是最考验人品的时候了，看样子时清浅成功的俘获了大家的信任，这种人还能有那么人黑，我不理解。】

    【我就知道我露露一定誓死追随时清浅的，时清浅你一定会好好照顾她的对不对？】

    【我看到了，是韩少推的时清浅！】

    【我看到了，田一依和宋晨露是同谋！】

    【说出来你们可能不信，就连娱乐圈泰斗潘老刚刚也参与了，他不是很正经的吗？也会这样欺负人的？太可爱了叭！】

    【我天，时清浅这人气真的绝了，她看起来很懒，但是个人魅力摆在那里。】

    【不知道为什么，时清浅说这把必胜的时候，我竟然坚定不移的相信了！】

    唐元霜看着紧张又激烈的最后对抗，整个人都激动了起来。

    看到最后时清浅果然拿下了最终的胜利，她忍不住尖叫起来，从沙发上跳起，冲进了时清浅的房间里，想要跟她来一个大大的拥抱。

    “清浅，你太棒…”

    唐元霜充进房间里看到时清浅之后，声音戛然而止。

    (本章完)

