    玄武城是大宁王朝的北方军事重城，因为并无天险，所以城防非常的强，就算是大型攻城器械也难攻破玄武城的防御。

    徐仁是并不是第一次到北方的莽苍高原，却是第一次见到玄武城。

    他也因为玄武城的壮观而心生感慨，在这样的地方筑建这么一座城，还能坚守这么多年，这绝对不是一件容易做到的事。所以这座玄武城上，一定凝聚着大宁王朝多少代边关将士的心血付出。

    徐仁到玄武城并没有什么调令，所以他和小囡儿来这里也一样要接受严格的盘查。

    当然了，等确定了徐仁和小囡儿的身份之后，这些守城的军卫也立刻放行了。

    而且从头到尾，这些守城的军卫都和和气气，并没有徐仁想象中的趾高气扬。

    想要看一个将领的治军能力如何，你其实也不用看他究竟怎么做，只看下面军卒的表现就足够了。

    大宁王朝玄武城现在的局势可以说是非常紧迫的，自然不希望有更多的人来玄武城添乱，可是他们在盘查的时候却并没有任何的不耐烦，只是将自己的职责履行到了极致，盘问也细到了极致，至于态度却还是非常谦和的。

    这让徐仁觉得非常不容易，任何人总是做一件事都会觉得烦，这些玄武城的军卫当然也不例外，可是他们的烦躁与火气并没有发泄到无关的人身上，甚至还主动帮着那些人，这就十分难得了。

    小囡儿虽然觉得盘查挺麻烦，但是对方的态度很好，她也没觉得有什么不适应。

    就这样，徐仁和小囡儿结伴进了玄武城。

    玄武城的街头上也有不少巡视的军卫，这些人个头都差不多，步伐整齐，一看就是训练有素的军队。

    现在的玄武城正处在一个非常微妙的时刻，所以城中的气氛有些紧张。

    徐仁和小囡儿都是仙门的修士，因此他们在这个时候进入玄武城还是极受重视的，一个明显官职不低的将领带人主动找到了他们。

    徐仁也没想到这玄武城的消息传递会如此灵通，他这边才进城，守军的将领便知道了。

    “两位都是我大宁王朝仙门的仙师，如今我玄武城有战事，不知两位愿不愿意为守护大宁王朝出一分力？”

    那将领也直截了当，玄武城现在的情势确实非常紧急，不然他也不会来关注一两个修士，实在是这些日子的大战让玄武城损兵折将，连修士也损失了不少，急需有能力的修士支援。

    “这位将军，其实我们兄妹二人此次来就是为了上阵杀敌的，所以即便将军你不来找我们，我们也会去找你们。”

    徐仁对那将军的到来倒是感觉微微有些意外，他也没想到玄武城的情势居然已经危急到现在这个程度了。

    “那真是太好了，你先先跟我到一个地方，那里还有我们找到的其他修士。”

    这个将军说完，就要带着徐仁和小囡儿走。

    “这位将军稍等，我这里有一封信，将军不妨先看一下。”

    徐仁说罢从怀中拿出了一封信。

    “这……原来您就是在朱雀城立下大功的徐仙师，真是太好了。”

    那大宁王朝玄武城的将军看完徐仁交给他的信之后，眼中立刻闪现出了光芒。

    朱雀城与玄武城虽然相距万里，可是如今连大荒王朝都得知朱雀城在与大炎王朝大军的较量中大获全胜，玄武城又怎么会不知。

    可以毫不夸张地说，大宁王朝南疆朱雀城的这场大胜，对于玄武城有这至关重要的作用，不仅增强了玄武城抵御大荒王朝入侵的信心，同时也让大荒王朝军队变得更加火急火燎了。

    因为南疆大定的大宁王朝在腾出手来之后，完全有能力与大荒王朝军队大战一场。

    “那些都是少城主的功劳，我不过是略出绵力从旁协助而已。”

    徐仁很谦逊，对他来说这些功劳不过是过眼云烟，不光不能对他有多大的帮助，反而可能会将他，甚至将徐家推到风口浪尖上，所以徐仁并不在意那些功劳，最好全都算在常生的头上。

    “仙师过谦了，常少城主在信上基本已经说清楚了，仙师对于大宁王朝南疆之胜起到了决定性的作用。”

    那将军眼里充满了笑容，不光是因为徐仁的到来给玄武城增加了助力，也是为了常生那长漂亮的胜利而兴奋。

    “将军与少城主是故交？”

    徐仁眼前这位将军的表现倒是有些意外，都说文无第一武无第二，其实无论文臣还是武将心里都有一股子傲气，不会轻易服人，而徐仁眼前这位将军虽然不是城主，可官阶肯定也不低，居然能为常生的胜利而高兴，那应该与常生也是有交情的。

    徐仁知道大宁王朝朝廷的情况其实与大炎王朝也差不多少，同样有党派之争。

    其实，徐仁起初亮出常生的举荐信时是有些担心的，怕这玄武城的守将与常生面和背离，到时候他在这里行事可就要处处受阻了，不过今日见这守城的将军的表现，想来那玄武城的城主也不至于与常家面和背离。

    “这个仙师就不知道了吧，我们玄武城的城主名为徐远侠，与朱雀城老城主常骁是过命的交情，两人虽非亲兄弟却胜似亲兄弟，不然以常少城主的谨慎估计也不会为仙师写这封举荐信的。”

    那将领露出了笑容，徐仁这才发现此人面容虽然看起来沧桑，可实际上好像年纪并不算大，比朱雀城少城主常生也大不了几岁。

    “敢问将军大名？”

    徐仁对这位将领也有些好奇，于是便多问了一句。

    “在下纳兰玉，乃是城主麾下一将官，因为头脑还比较拎得清，所以被城主大人委以任务，要联络进入玄武城的修士，如果他们愿意协助玄武城防御，便委以报酬，如果他们不愿意，我们自然也不能强求。”

    纳兰玉也没有对徐仁隐瞒，将自己的一些事情都告诉了徐仁。

    “这的确是需要动心思的差事，稍有差池就用意被敌人钻了空子。”

    徐仁微微皱眉，从纳兰玉的言语中，徐仁知道玄武城的局势只怕已经极为艰难了

    对于玄武城守将徐远侠，徐仁其实还是知道一些的。也算是追随皇帝的老将军了，年纪比常骁还要大不少。

    如果说常骁在大宁王朝是名将，那么徐远侠就是名帅。这个人有“运筹帷幄之中决胜千里之外”的能力，无论是头脑还是带兵打仗的本事都在常骁之上。

    这恐怕也是大宁王朝皇帝让常骁负责镇守朱雀城，而任用徐远侠来镇守玄武城的主要原因。

    朱雀城有险可依，进可攻，退可守，是一处优势之地，以常骁的能力镇守朱雀城完全不是问题。

    但是要让常骁来守玄武城，恐怕就有些困难了。

    徐远侠却能守得住，不光能守得住，而且一守就是二十几年，如今已经年近七旬，却仍然能在城头指挥大军。

    不过，如今的局势对玄武城也非常不利，甚至逼迫的徐远侠都开始兵行险着了。

    “纳兰将军，不知这大荒王朝本次攻打玄武城的三军统帅是谁？”

    既然已经知道玄武城的处境并不理想，那么徐仁也不再和再多问一些具体的情况，比如大荒王朝本次进攻玄武城的指挥者是谁，又有什么特长。

    “是桑隆，与我们的城主交锋多年，双方都算是比较了解的了，这次桑龙带来了百万大军还有不少妖兽，那些妖兽我们之前很少遇到，应该并非大荒王朝常见的妖兽。”

    纳兰玉向徐仁简单介绍了一下大荒王朝那边的情况。

    徐仁对于大荒王朝的其实了解得并不算多，那桑隆也仅仅是听说过而已。

    据说此人的军士才能也非常了得，麾下有战将五虎八狼，都是肖勇之人，尤其擅长奔袭杀敌。

    “我估计那些妖兽应该是来自大炎王朝的，是被大荒王朝天兽仙门的修士驯化之后带到北方战场上来的。”

    徐仁略作沉思便想通了此中的关键，那大荒王朝与大炎王朝私底下早就有勾连，所以大荒王朝天兽仙门的修士在大炎王朝驯化妖兽并将其带到战场上来是完全有可能的。

    这件事对大荒王朝和大炎王朝来说也是互惠互利的，大荒王朝抓走了妖兽，战场上就多了战斗的助力，要知道妖兽的战斗力可不比修士差。而大炎王朝的人并不怎么擅长驭兽，有大荒王朝天兽仙门将一些强大的妖兽带走，也能让大炎的百姓过上几天安生的日子，不用提心吊胆整日担忧会被妖兽当点心给吃了。

    “我们的城主大人也是这么认为的，那些妖兽对于这边的环境明显还不太适应，但是杀伤力却还是不容小觑，我们很多修士和普通兵将都是被那些妖兽击伤甚至是杀死的。”

    说到大荒王朝那些妖兽，纳兰玉心里也十分恼火，那些家伙的战斗力的确是强，就算是修士与之交锋都非常吃亏，就更不用说普通的军卒了。

    “如果只对付妖兽，我或许还有些法子，不过前提是我得先看看那些妖兽究竟实力如何。”

    徐仁与妖兽 交锋可不是一次两次了，所以有着丰富的经验，但是大炎王朝疆域虽然不如大宁王朝大，可其中分布的妖兽种类却很多，所以徐仁还弄清楚对方的妖兽究竟是什么，又都有什么本事。

    “徐仙师很快就能知道了，最近大荒王朝大军对我们玄武城的攻击非常频繁，他们好像根本不惧损耗，刚刚过去的一轮进攻敌我双方的损失就都非常惨重。”

    看到常生的举荐信之后，纳兰玉也将徐仁当成了半个自己人，说起话来也更加坦然了。

    “那等到开战的时候，我一定要到城头去看看。”

    军事重城的城头可不是谁想上就能上得去的，所以徐仁也得先让眼前这位纳兰玉将军先与玄武城城主徐远侠打个招呼才行。

    “将军，出事了，大荒王朝那边又出兵攻城了，城主大人让您将已经甄别出来的修士尽快带到城头。”

    就在徐仁与纳兰玉说话的时候，远处飞跑来一个军卒，这军卒气喘吁吁，明显是遇到了着急的事情。

    

