    “算了，风元有了这样的子嗣，对青州还有我们阐教也有好处！至少不怕未来青州后继无人。”

    “杨婵还是杨戬的妹妹呢，未来的人皇若是祭祀天地，除了女娲娘娘外，掌教师尊也必然位列其中！”

    赤精子停顿了一下，然后继续化作虹光，朝着南方奔去。

    杨戬也白长生这几个后辈弟子，已经在淮水的大阵前辛苦了好几个月，始终没有破开当年禹王布下的玄水大阵。

    两个师侄搞不定。

    他这个师伯，难免要受点累，前去给他们指点一二。

    这个活，他熟！

    青州城内。

    青州侯喜得麟儿的消息，很快传遍全城，伴随着消息，还有一个个甲士在街道上宣布，为了庆贺侯爷子嗣诞生，特意免除一年赋税。

    无数百姓顿时欢腾一片。

    在城内的东方各大诸侯的使者，也得到了这个消息，

    “青州风氏开枝散叶，看来以后，青州的家业至少持续数百年啊！”

    “刚才青州侯子嗣降生的时候，侯府的上空似乎出现了异相，天地异相，据说只有上古时期圣贤诞生的时候才会出现……”

    “难道说，青州侯的儿子，将来会变成这样的圣贤？”

    在青州的这些使者，其中有些人，身旁有着炼气士。

    通过炼气士的观察，他们也知道了天地异相的事情。

    此时天地异象，还没有成为人皇、帝王的专属。

    上古时期，天皇伏羲氏愿天生神圣，拥有龙首人身之相，出生之后，还有麒麟送果，白鹿为伴，轩辕氏、风后氏……还有许多人族圣贤，都有异相随身。

    所以这些使者并没有多想。

    只是用羡慕的眼神看向青州侯府的方向。

    在他们看来，风宗的能力是有，但距离圣贤明君还有一段距离，如今的青州侯风元，无论是能力还是手段，都比风宗要强。

    无论是修建临淄，吞下辕州、东海，都是风元所为。

    青州能发展到现在这种程度，取代东鲁成为新一代的东伯侯，风元有很大的作用。

    父子两代，能力都不错。

    而现在，风元的儿子生有异相，有贤人征兆。将来极有可能，又是一个明君。

    连续三代明主，不知道青州会发展到什么程度！

    不过，青州发展的再好，也和他们这些使者无关。

    他们只知道。

    随着青州侯子嗣降生，他们的主君，怕是又要派人来青州送上一份贺礼了。

    ……

    淮水。

    河水滚荡，浩荡绵绵。

    水眼中的大阵依旧散发着神光，风元的分身和杨戬、龙吉两人已经在这里忙碌了好几个月，使用了这种手段。

    其中龙吉催动四海瓶，镇压和吸摄大阵中的玄阴葵水。

    风元则催动太阳金焰，想要用神火将大阵的禁法烧穿。

    只不过，玄阴葵水大阵，不愧是水官帝君传承的顶尖阵法，这门大阵，又用禹王留下的各种功德神器充当阵眼。

    无比的牢固坚韧！

    即便是威能强横，能焚烧天地的太阳金焰，也只能烧穿一部分的屏障，无法将大阵的禁法摧毁。

    直到现在，三人勉强来到了大阵的外围，连核心都没有触碰到。

    “怎么办？”

    龙吉秀眉微颦，看向风元和杨戬。

    杨戬咬着牙，看着眼前的大阵说不出话。这大阵要说凶险也就那样，并没有那种能斩杀仙神的戾气。

    各种杀招都被隐藏，只剩下了困敌和镇压的能力。

    这种舍弃了杀招只保留镇压的大阵，想要破开，十分的艰难！

    “要是能有一位精通阵法的同门在这里就好了……我和杨师弟，最擅长的是肉身变化，对于阵法涉及不多！现在看来，阵法还真是不能小看！”

    风元感叹道。

    他其实并没有施展全力，若是强行催动混沌大千镜，什么大阵都挡不住镜光的照彻。只不过，迟早有人回来帮忙。

    没必要那么急躁。

    这时，他也知道了青州的情况。

    他看了杨戬一眼。你当舅舅了，高不高兴？

    不过想想还是算了。

    杨戬这时候憋着一肚子火，全部心思都放在了如何救出母亲这件事上，只有了解和天庭的因果，他才能从劫中暂时脱身。

    现在告诉杨戬其他事情，平白让他分心而已。

    “白师侄，杨师侄……”

    三人正说话的时候，一道清音通过千丈河水，传到了三人身前。

    “来了！”

    风元暗自叫了一声。

    他向杨戬和龙吉示意一眼，然后三人化作遁光，破空而上。

    淮水岸边，此时站着一位赤袍道人，道人三尺长须，面目硬朗，双目锐利，不过在看到风元和杨戬的身影时。

    锐利的目光变的柔和起来。

    “不知是哪位长辈驾临？”

    三人看到这道人，顿时心中微震，对方没有可以的掩饰气息，所以风元和杨戬，都能感应到对方周身笼罩的仙光。

    纯之又纯，湛然生辉的玉清仙光！

    “我乃太华山云霄洞赤精子，玉鼎师弟推算到你们遇上了难题，正巧贫道在附近，所以托我来这里走一趟！”

    赤精子呵呵笑道，态度十分的和蔼。

    “原来是赤精子师伯到了……师侄拜见师伯！”

    风元和杨戬连忙上前拜见。

    龙吉也走上前，和赤精子微微见礼。

    “两位师侄，都是自家人，不必多礼了，这位龙吉道友，贫道有礼……”

    赤精子对风元和杨戬比较和气。

    但对于龙吉公主，则有点不咸不淡，似乎，有一点点不怎么客气的样子。

    龙吉公主似乎对他的这种态度早有所觉。

    和赤精子见礼之后，和风元、杨戬点点头，就暂时走到一旁，任由三人在一旁说话。

    阐教的金仙，虽然都是道德高士，但也都是高傲之辈。

    “两位师侄，都是自家人，不必多礼了，这位龙吉道友，贫道有礼……”

    赤精子对风元和杨戬比较和气。

    但对于龙吉公主，则有点不咸不淡，似乎，有一点点不怎么客气的样子。

    龙吉公主似乎对他的这种态度早有所觉。

    和赤精子见礼之后，和风元、杨戬点点头，就暂时走到一旁，任由三人在一旁说话。

    阐教的金仙，虽然都是道德高士，但也都是高傲之辈。

