    

    这次的收获挺大，但是在三房人口那么多的情况下，始终还是不够。

    这里打猎较为容易，几人都没有要回去的意思，在这附近继续打猎。

    裴姝儿趁着大家的注意力在野味上时，开始用铲子刨雪，看雪地下的植物。

    她抛着抛着，忽然发现地下的居然有野生红薯。

    她一边刨一边喊着几个走远了的人。

    “你们快来看，这里有野生红薯。”

    之后又迅速用铲子将这个坑给挖大了。

    别说，这里的野生红薯还挺多，密密麻麻的一大片都是。

    地面虽然有了雪，地表上的红薯叶也被冻蔫了，但是地下的块茎依旧存活着。

    想来也是因为这里刚入冬不久。

    也不知道到底长了几年了，这一片的地底下都是红薯！

    来福和旺财两个人高兴坏了，都不用裴姝儿给铲子，直接用手将雪和泥土都扒来开。

    待看到那个头不大的红薯时，也高兴的像个孩子似的。

    “有了这红薯，我们今年过冬就不用饿肚子了。”

    裴姝儿连忙给几人都递了一把铲子，大家挖的时候格外高兴，干劲十足。

    好在来福和旺财都背了两个背篓，大家很快就将红薯给挖满了两背篓。

    两个小厮十分高兴。

    看着这里还有大片的野生红薯，有些舍不得走。

    裴姝儿笑道：“没事，这里我刚才做了标记了，明天又来挖就可以了。”

    来福担忧道：“就是不知道，今夜其他人会不会找到这里来。”

    实在是这一路上饿怕了，好不容易有这样的多的食物......

    唐瓒道：“走吧，回去之后多带些人，再把独轮车也带上，晚上再来挖也可以。”

    几人都挺高兴的，不过这次回去来福几人也不敢声张，小心翼翼地走到了草棚里，这才将这些红薯给大家看。

    可是即便他们再小心，时刻盯着三房的人那么多，这红薯自然瞒不过别人的眼睛。

    来福旺财将这两背篓红薯背到草棚里的时候，众人的眼睛都直了，之后满脸喜色的迎了上来。

    这东西，可是好东西啊，管饱不说，还有营养。

    再结合来福绘声绘色地说了那里有多少野生红薯后，大家激动的满面通红。

    这下子，他们这个冬天再也不用担心饿死了。

    晚上做饭的是张婆子和那一对老夫妻，他们煮红薯，淘米，还将之前的白面饼重新加热了一遍，这下子大家的晚餐算是吃的比较丰富了。

    至于那几只捉回来的禽类，裴姝儿也给大家挑了几只个头大的做了一碗肉汤。

    这冬天里，还是得有一点油星，不然大家都得受罪。

    等到这一碗汤喝下去，大家满足的喟叹一声。

    在他们流放前，他们想着的生活都是来受苦的。

    从来没有想到有一天，他们会在这里安定下来，还有一口热汤喝。

    即便现在住的地方是个草棚，但是总归是有个遮风避雨的地方，大家十分的知足。

    再对比其他小团体的生活，这里安静祥和的像是另一个世界一样。

    大家团结友善，各司其职，心往一处想，劲往一处使。

    同时，裴姝儿也挑了几只还很有活力的禽类养着，专门让张超盖了个鸡圈。

    至于那些不太精神的，裴姝儿当即便杀了抹上了盐，做明天的晚餐。

    同时，大家也在晚上商量了一下晚饭过后的事宜。

    “正好大家的土地也都开荒开好了，今晚大家把野生的红薯都给挖出来吧，到时候装在这个草棚里，也不会被雪给冻坏了，我们要吃也方便。”

    说这话的人是柳絮，荒山的流犯都发现来福和旺财背了两背篓红薯回来，那么肯定会盯上那地方的。

    这事情，宜早不宜迟。

    裴姝儿想了想，忽然道：“要不我们再挖个地窖，做的隐蔽一点。以后的食物，大家就储存在里面。”

    大家自然是没什么意见的，实在是那些流犯们看着三房的眼神，就像是在看一块大肥肉似的。

    不怕贼偷，就怕贼惦记。

    有了这地窖，大家也可以藏食物。

    大家不过歇息了半个时辰，三房的人就将青壮年分成了两拨。

    一拨挖地窖，地窖位于草棚下，这样也可以最大限度的避免被发现。

    这土质也满足挖地窖的条件。

    是由那一对老夫妻和红花张婆子挖，他们是这方面的专家。

    柳絮唐清宁在一旁给她们将多余的土背到一旁。

    连带着唐清欢和唐烁两小只也用小篮子运土。

    还有两姐弟张春花和张春林也加入了帮忙的队伍。

    其余的人，则趁着夜色进后山去挖红薯。

    裴姝儿还没到有红薯的地界，就已经看到有许多的人影在那一片晃了。

    大家点着火把，只恨不得一寸一寸地将雪地都给掀过来。

    显然就是冲着他们今天发现的红薯来的。

    张超等人脸色都不大好看，这些人趁着夜色来，不就是来截胡的吗？

    想来他们找到这里，也是顺着裴姝儿他们的脚印上来的。

    裴姝儿他们往前走着，其余的人都在身后跟着，眼睛绿油油的，还不时地舔舔嘴唇。

    待裴姝儿他们停下来后，那些人也都停下了，开始在这地界挖红薯。

    没人拦，实在是这座山不是他们的，大家见者有份。

    不然其他人饿狠了，看着谁家好过，那肯定是什么事情都能做出来的。

    专心的挖自己的，谁也不打扰谁，这样对谁都好。

    可是有的人，偏偏就是上门找虐。

    在三房的人专心挖着的时候，有二十多人围了过来，那样子，像是要强抢。

    这是一个黑瘦的男子，一口大黄牙，整个人的口中都是一股子恶臭。

    而跟着他的二十多人，显然也是吃人的。

    裴姝儿不止看过一次了。

    裴姝儿冷声问道：“你们要如何？”

    黄牙笑道：“当然是把你们挖的红薯给我们兄弟了，我们人多，不够吃。”

    这简直就是在威胁。

    唐瓒眼眸中都是狠色，也懒得跟这些人废话，拿出背在背上的大刀便朝着这些人砍去。

    这些人也不是善类，手中都有些长矛木棍，也迎上了唐瓒。

    战斗一触即发，裴姝儿也立马喝上了灵泉水，加入了混战。

