    第1359章 暴戾，邪恶   

    假千叶双眼阴鸷，冷嗤道，“为了小九儿，你还真是有勇气！”

    

    话音落地。

    

    他倏地冲出去，强悍的元气伞状态笼罩在他身上，好似火箭般。

    

    男人清冷孤傲的站在那，一动不动，身上带着一股傲视天下的帝王气势。

    

    直到假千叶近身，他才慢吞吞抬起手。

    

    浩瀚的力量，如群星汇聚！   

    他唇角掠过一抹嗜血，脚尖一蹬，随着那如漩涡滚动般的力量，冲了出去。

    

    “冥王也接受了火凤的所有力量！”

    

    青龙语气带着愕然，但又觉得是意料之中。

    

    闻言，少女眼神滞了一下，随后便邪笑道：“不知死活，就让他去呗，看是他赢，还是那个冒牌货赢。”

    

    话虽如此，她眼神还是阴冷了几分。

    

    青龙清晰地感觉到她的反应。

    

    管早它就知道墨无溟对她能起到安抚作用，但那都是平常短暂失控下的安抚！   

    此时此刻的主人，比短暂失控要糟糕百倍！   

    没人比它更清楚主人此刻的情况，她看似无碍，实则全身骨头在剧烈疼痛，最折磨的并非这些，而是她脑海里那些非人的记忆，不停地刺激她那残暴的性子！   

    她的克制方式，除了忍，就是以暴制暴！   

    用身体里强悍的力量与疼痛相抵，但这就像是拔河，拉回拉扯！   

    彼时。

    

    两股强到波及周围人的力量，终于相撞！   

    轰隆一声响。

    

    少女眼神眯起，紧紧地盯着强光下的人。

    

    她看见男人先是徒手劈开老者的攻击，紧接着便用肘部击中对方脑袋，趁着对方躲避之际，单膝向上直击对方喉结。

    

    他的动作连贯又迅猛，凶残又毒辣，招招致命处。

    

    假千叶又气又怒，但力量上的悬殊，注定他翻不过身！   

    在蓝斐他们眼里，却是另外一番画面。

    

    墨无溟的力量将假千叶的力量笼罩住，大圈套小圈，紧接着他们就看见假千叶歪头吐血，仰头翻白眼，随后便嘭咚一声砸在地上。

    

    动作太快了，他们只能看见断断续续的招式，假千叶那张脸已经血肉模糊。

    

    那残暴的程度，丝毫不低于苏九。

    

    蓝斐咽了咽口水：“我好像终于知道，他为何喜欢咱们尊主了……”   

    其余人也都点了点头。

    

    墨无溟在他们心里的形象是冰山，能一招毙命，绝不会跟你浪费时间。

    

    怎么也没想过，他跟人近身战，会这么暴戾！   

    假千叶被虐成这样，是蛇君和虞珺始料不及的。

    

    虞璟双腿还在慢慢地灼烧，骨头到肉，焦臭的味道，让人绝望。

    

    蛇君看着人不人鬼不鬼的虞璟，又看了看遍地似人似兽的尸首，噗通一声跪在地上：“命该如此……呵呵……呵呵呵……”   

    他仰起头，笑的悲哀又绝望。

    

    少女玩味的眼神扫过去，极其恶劣的问：“看着这些尸体，还有你救不了的人，是不是很想死啊？”

    

    蛇君闻言，浑身都发抖了，“我一直以为虞璟是我见过最恶毒的人类，没想到你比她更甚！”

    

    “哈哈哈哈……”   

    少女忽然笑了起来，那笑声却怎么听怎么邪恶，“我从小就挺喜欢蛇的，阴冷，邪恶，看着就有种同类的感觉。

    你要是愿意成为我的灵宠，我可以勉强收了你，如何？”

    

    她眼神的确带着欢喜，不像说谎。

    

    

    

