    第374章唐绍宁快被打死了

    之前江凤芝不是不想找大伯哥帮忙，但是鉴于家里有两个搅家精徐老宋氏和石翠华，她就是再苦再累，再缺人手，也打消了这个念头。

    难缠的人，实在是能不打交道就不打交道了，没得给自己找麻烦。

    可现在，老爷子带着儿孙们来了，她也不好说不用，更不好赶人，只能笑着道谢，“那就麻烦大哥，二哥三哥和五弟们了。”

    徐云海不好意思地摆摆手，“四弟妹客气了，咱们是一家人，还谢个啥？之前我们哥几个就想来，可……唉，”一言难尽的表情。

    “老四家的，明儿个看有什么活你大哥他们能干的，你就吱声，听见没？”徐老爷子最后拍板，也不墨迹了。

    江凤芝点点头，“那行，那我就不客气了。正好明天要准备雇人搬运一些大青石，如果大哥你们能匀出空来的话，就帮着把大青石搬运到葛家老宅，这几天云来兄弟他们匠人一到齐，就立马开工了。”

    如此说定，徐老爷子带着儿孙们又呼啦啦地走了。

    江凤芝瞅着他们的背影，摇摇头，只觉得好笑。

    唉……一个个的，都想赚钱发财，却又抹不开面子，真是又受穷又受罪，思想太过僵化了。

    翌日，徐云海哥几个果然是早早地吃完早饭，就带着能干活的儿子们来帮工了。

    江凤芝让徐明秀烧了一大锅热水，又将她在镇上买的茶叶拿出来沏上，等众人忙的口渴了好喝。

    “月娥，你忙活完了，就早点准备午饭，你大伯他们来帮忙了，午间的饭菜多准备以一些。”吩咐完徐明秀，转头江凤芝又叮嘱刘月娥，“看看缺什么少什么，叫你云喜叔去张罗。”

    搬运大青石头是个重体力活，自家人不给工钱，怎么地也得叫人家吃好吃饱不是？

    刘月娥赶紧应了一声，赶紧去忙活去了。

    忙完了午饭安排，江凤芝正要去找徐宁商量一个月后他的乡试，就见徐云喜满头大汗，急匆匆地跑了进来，惊慌失措地喊道，“四堂嫂，四堂嫂，大事儿不好了，快点，快点去救唐绍宁。”

    “唐绍宁？他怎么了？”所有听到这喊声的人都停下了手里的活，就连刚进门来帮忙做饭的稻穗娘和青山娘，也一脚门里，一脚门外地停住了脚步，慌忙问道。

    徐云喜缓了口气，道，“唐绍宁被他爹打折了腿，浑身跟血葫芦似的，小婉莹也傻了，您快去看看吧，大青兄弟赶过去了，瞅那样子，怕是好不了了。”

    稻穗娘心直口快，就道，“云喜兄弟，唐家那个少爷被他爹打成那样，四婶子去了不也是白搭吗？四婶子不是大夫啊。”

    青山娘没说话，但是使劲儿点点头，表示认同稻穗娘的话。

    徐云喜急忙摆手，道。“我不是那个意思。我是说，唐绍宁被打成那样，抓药肯定得用钱。我刚才听他家的老仆人薛老汉说，唐成金把唐绍宁和他妹妹一起卖了。

    结果，就因为唐绍宁不肯屈从，所以，唐成金才要把他打死。这要不是陈老爷子身边侍候的人陈虎给碰上了，拦下了唐家人，那……唐绍宁就被他爹活活打死了。”

    江凤芝顾不得多问，一摆手，“走，过去看看。”

    (本章完)

