    “前辈，你……”

    轩辕千泷愣愣的看着面前这个气质出尘，俊朗非凡的男人，那一句‘娘们’顿时让她把眼前之人和另一个人联系上了，甚至两个身影在轩辕千泷的脑海中重合后，彻底的变成了陈玄的模样儿。

    此刻，即便是轩辕藏锋都朝着陈玄看了过来。

    见状，陈玄顿时感觉自己嘴快暴露了一些东西，只见他急忙说道；“你们不是要去生命禁区吗？走吧，正好我也要去那个地方。”

    说着，陈玄径直朝前走去。

    看着他的背影，轩辕千泷的黛眉一皱，她忽然感觉眼神之人给她一种颇为熟悉的错感，在言语上几乎和那个男人一模一样，唯一不同的就是长相和气质。

    “千泷，走吧。”轩辕藏锋神色平静，没有多说什么，立即带着人跟了上去。

    轩辕千泷深吸一口气，同样跟上了步伐。

    “该死的，那个小白脸不是已经离开瑶池了吗？为什么还是找不到他的踪迹？”在瑶池仙域的一栋古建筑之中，白玉圣人的脸色极其阴森，在得知陈玄离开瑶池后，他也跟着离开了瑶池，为此他还找上了两个圣人强者准备报复陈玄。

    不过把整个瑶池仙域都找遍了白玉圣人都没有发现陈玄，为此他还把陈玄的画像传递了出去，让人到处探查陈玄的下落。

    “白玉，如果此人重新返回了瑶池呢？”一名圣人强者皱着眉头。

    白玉圣人摇了摇头，说道；“不可能，本圣人在瑶池有自己的眼线，一旦他返回了瑶池我不可能不知道。”

    “那么就只剩下一种可能性，他已经离开了瑶池仙域。”另一位圣人强者沉声说道。

    闻言，白玉圣人的眼中闪过一抹寒光。

    这时，白玉圣人手掌一翻，一块心灵玉简出现在其手中，因为此刻已经有人给白玉圣人传来了信息。

    读取了信息后，白玉圣人森然一笑，说道；“没想到这该死的小白脸竟然真的离开了瑶池仙域，有人在混乱之城发现了他。”

    “混乱之城，这可是不死仙域范围，而且就在生命禁区之外，他去那里做什么？难道是想进入生命禁区？”

    “不管这小白脸想干什么，本圣人一定要宰了他，走，前往混乱之城。”

    …………

    没多久，陈玄等人就离开了混乱之城，放眼前方，那是一望无际的原始丛林，甚至丛林中的参天古树已经伸入了云端之中，看上去甚至壮观。

    丛林的上空，仿佛是被一股神秘力量笼罩一样，浓浓的迷雾把整个生命禁区都盖住了，即便是圣人强者都难以看清楚丛林之内的景象。

    “这便是生命禁区么？”陈玄眯着眼睛望向前方，虽然还没有进入其中，不过他已经从身前的空气中嗅到了凶残、血腥、危险的气息！

    “前辈，生命禁区大致上分为内围和外围，内围的危险程度即便是圣人强者都要陨落在其中，相比较之下外围倒是要安全一些，很多进入生命禁区的修行者都只敢在外围徘徊，敢进入内围的基本上都是九大道统和四大盟的人！”轩辕藏锋站在陈玄的身边说道。

    “九大道统的人也会进入生命禁区？”陈玄有些疑惑的问道。

    闻言，轩辕藏锋的眼中闪过一抹精光，说道；“前辈，九大道统几乎每天都有人进入生命禁区历练，带队之人都是圣人强者，在生命禁区除了潜在的危险之外，他们也是最不好招惹的存在，其次就是四大盟的人。”

    “四大盟？”陈玄剑眉一挑。

    “难道前辈不知道他们？”轩辕藏锋似笑非笑的看了陈玄一眼，说道；“就是刚才在混乱之城拉拢前辈加入的四个队伍，他们实力很强大，是混乱之城所有进入生命禁区中最强大的四股力量，每一支队伍都人数过百，还有好几名圣人强者坐镇，当然，他们基本上都不会在生命禁区的外围停留，内围才是他们探险的目的地。”

    听见此话，陈玄看了轩辕藏锋等人一眼，说道；“如此说来汇聚在外围的修行者是最多的，同样，人满为患的情况下在这个区域的竞争也最为激烈吧，你们就这点人手真想进去分一杯羹？”

    “前辈有所不知，一开始我们大唐小队共有二十多人，其中有一半的人都把性命留在生命禁区了！”轩辕藏锋叹息一声说道。

    “咦，有人出来了！”一旁，轩辕千泷忽然朝着前方看去。

    陈玄也跟着看了过去，入目中，只见有十多人从那原始丛林中狼狈的掠了出来，这其中甚至有两名圣人境强者，他们此刻已经身受重伤，余下之人基本上都是七重仙王以上的修行者，也是受伤不轻，这等阵容放在生命禁区已经算是比较强大了。

    “是一道山的人，他们貌似在生命禁区遇上危险了！”轩辕千泷沉声说道。

    轩辕藏锋说道；“每一个古老道统基本上至少都有三名圣人强者带队才敢进入生命禁区，此刻这一道山的人只出来了两名圣人强者，而且还身受重伤，想必剩下的圣人强者已经死在了生命禁区。”

    闻言，陈玄的眼睛眯成一条细线，这等强大的阵容进入生命禁区都还会遇上如此可怕的危险，看来他也绝对不能大意了。

    “走吧，我们也进去。”陈玄率先朝着前方的原始丛林走去。

    轩辕藏锋等人立即跟上。

    很快一行人就消失在了丛林的入口，虽然生命禁区时常被人踏足，不过这片丛林中依旧荆棘布满，至于凌空飞行有些不太现实，丛林上空那浓浓的迷雾让人根本无法看清丛林内的景象，即便以陈玄的目力都难以穿透那层神秘的迷雾。

    进入生命禁区后，轩辕藏锋等人神情戒备，虽然才刚刚踏足此地，但是谁也不知道下一刻会遇上什么危险。

    这时，就在几人深/入了数十里之后，一阵阵惊天动地的恐怖动静忽然从他们的前方席卷而来。

    四周的大地疯狂震动，地面仿佛即将坍塌一样。

    “什么情况？”轩辕藏锋等人的眼神一沉。

