    这一场发布会安排在晚上八点半进行。

    因为孙衍洲的‘功劳’,‘林沫沫的身世真相’事件几乎被推到了风口浪尖上，也因此，发布会的消息一出,便已经备受关注。

    下午,发布会的现场,除了受邀出席的几家主流媒体的记者之外，还来了不少知名媒体平台的记者。

    除此之外，整场发布会还将在网上同步直播。

    还没到发布会开始的时间,直播间里已经来了许多围观的网友。

    众人一直等到八点半,林程准时出现在了发布会现场。

    “来了！”

    有人喊了一声，现场媒体们的摄像机镜头立刻对准了林程。

    #林沫沫到底是不是林程的亲生女儿#、#网传的弃养是真的吗？#、#林沫沫的生母又是谁？#……

    无数的问题萦绕在现场记者们的脑中，就差直接将话筒怼到林程面前发问了。

    林程给了现场众人一个稍安勿躁的眼神,然后面色如常地来到了台前入座。

    “今天请各位媒体朋友来,是想就我当年的黑料以及我女儿的身世问题做一个澄清，”林程开口说道,顿了顿,又道：“为了不耽误各位宝贵的时间，我尽量长话短说。”

    林程话落,台下突然响起了一阵低语。

    “林程这是打算直接开始？”

    “一点前奏都没有？”

    “一般发布会明星上来不都要先演一段博取同情吗？这么直接开始的我还是第一次见。”

    “看林程状态还不错啊,会不会那些事情真有什么隐情？”

    “谁知道，看他怎么说吧。”

    ……

    众人看向林程。

    见现场安静了下来，林程将话筒拿近了一些,才缓缓开口说道：“第一件事，关于网传的我的那些黑料。”

    林程一边做着，一边给了场边的工作人员一个示意的眼神。

    对方得到林程的示意,立刻操作着设备,在林程身后的投影屏上投出了林程全部的黑料内容——打压新人、欺骗粉丝、夜店选妃、与粉丝有不正当聊天记录、‘多人运动’、约粉X粉、背靠资本抢夺资源、不敬业……

    每一条都被详细地罗列了出来,内容之全，简直让人大跌眼镜。

    除了现场一阵哗然之外，直播间里，通过转播同样看到了这份黑料列表的网友也炸了：

    【woc，这么多？】

    【我吃瓜那么久，还是第一次看到有明星把自己的黑料罗列得这么清楚的，这是什么操作？】

    【这么多黑料，要都是真的，那这人还真是五毒俱全了，如果是假的，那被黑的人也太惨了，这简直是要把人往死里黑节奏啊。】

    【我倾向于后者。】

    【我也是。】

    【我之前是想说无风不起浪的，不过林程居然敢这么直接放出来，我也先站个后者吧。】

    ……

    现场，等到众人安静下来，林程才又开口说道：“以上，是我整理的所有关于我的黑料，相信也是大家一直关心的内容。”

    “如果还有哪条遗漏了，欢迎各位进行补充。”

    林程说完，视线在现场看了一圈，见没有人开口，才又继续说道：“如果没有，那么我来说。”

    “以上这些黑料，均属不实消息。”

    “你的意思是有人在背后陷害你？”一名记者问道。

    “确实。”林程说完，又示意工作人员投放出了另外一份资料。

    这是一份对比图。

    左边，是当初出现在网上那些林程和粉丝、和女性举止亲密照片，林程与粉丝的暧昧私信截图、林程所谓的床照等等，右边则是其他角度的照片和视频。

    所谓的举止亲密照不过是在某些特定角度拍下来的视觉错觉照片，甚至其中还有不少经过专业机构鉴定之后确定是P的图片；

    那些聊天、私信的记录也根本不是林程本人的，虽然伪造者将头像、名字甚至是登陆ip地址全都做成和林程的一样了，但是经过官方鉴定，那个号的使用者并非林程。

    至于所谓被约的粉丝事后拍下来的床照，也不过是在林程演出、或是在公司训练和休息时，有人利用特殊角度拍下的。

    不等众人惊讶，屏幕上又出现了另外一份资料。

    这是一份机构的名单——这里面的每一家组织、机构都曾经在网上发布过有关林程的不实黑料，甚至利用林程的事件故意在网上带节奏，引发舆论抨击。

    甚至，有几个组织今天还在网上‘营业’，大肆炒作林程弃养事件。

    而与这些组织机构存在共同经济往来和通讯往来的全都指向了一个人：孙衍洲。

    这些年，孙衍洲一直自以为林程的一切都在他的掌控之中，却不知道，在他打压林程，在背后操纵一切的时候，他的所作所为、一举一动也全都留下了痕迹。

    “孙衍洲是谁？”有记者下意识地问道。

    “孙衍洲你都不知道？星石娱乐的王牌经纪人啊，前阵子还带着手下的艺人上了一档明星和经纪人的综艺。”

    “我想起来了，林程出道的时候好像就是这个孙衍洲带的吧。”

    “这么说他是林程的前经纪人喽？”……

    “你的意思是，你的前经纪人在害你？”一名记者抬头向林程发问道。

    “的确如此。”林程颔首。

    然而，这样的回答却并不能让在场所有人马上信服。

    “他为什么要这么做？经纪人害艺人不太合理吧。”

    “是啊，光是那几份资料，也可以作假吧，不一定就能证明真的是经纪人做的。”

    有人提出了质疑：毕竟，从时间来算，林程当初被黑那会儿，他的经纪人还是孙衍洲。

    虽然，借助经纪人这个身份之便的确很容易就能搞到那些黑林程的素材，但是大家却想象不出来孙衍洲这么做的理由。

    林程垂眸冷笑，没有回答这几人的疑惑，而是直接让工作人员放出了另外一段视频。

    视频中争论的声音响起：

    “你别以为我什么都不知道，当初叶先找到的人是你，你自己不想暴露就让她找上了我，要是没有你在背后设计，我怎么可能那么容易就成功地制造了一场他X粉的事件！”

    “你不也是为了得到他的那些资源，自愿这么做的吗？不害他你能有今天？”

    “你闭嘴！害他我不过拿到了几个资源，你收到的好处比我多太多了！而且不是被你们利用了，我根本不会做到那一步！”

    ……

    再看视频中的两人，赫然便是最近才上过那档大热的明星经纪人节目的孙衍洲和影帝勒白。

    “天呐，居然真的是孙衍洲！”

    “而且居然还有勒白，我天……”

    录音或许可以不认账，但这是视频，想抵赖都不可能。

    何况视频右下角还被戳上了公安机关的备案编号、取证编号，以及准许使用的备注。

    这也证明整个视频是真的，没有半点作假的嫌疑。

    众人顿时哗然。

    网上：

    【卧槽，经纪人，还有勒白！】

    【这口大瓜来得太猝不及防了。】

    【那时候勒白算是林程的师弟吧，自己的经纪人和同门师弟为了利益联手害自己，怪不得林程躲不过。】

    【太恐怖了。】

    【今天这个发布会，我tm是真心没猜到会是这样的走向啊！】

    【怪不得林程这么淡定地开发布会，这手太锤了。】

    【再也不敢相信娱乐圈了。】

    ——

    另一边，办公室里。

    一直关注着发布会直播的孙衍洲和勒白两人，在看到那段视频时，也猛地从沙发上跳了起来。

    “怎么回事！这段视频是哪儿来的？林程为什么会有这个！”孙衍洲面色铁青地盯着屏幕低吼道。

    一旁的勒白也是面色惨白：“是那天！在影视城剧组办公楼的时候，咱们被人偷拍了！”

    “不可能啊，那时候林程明明走了，而且没有工作牌，林程根本进不到休息室那里，还有谁……”

    “会不会是你那几个助理？”孙衍洲黑着脸质问道：“我早就说过了，让你不要背着我随便招人。”

    “不会的，助理平时我不会让他们到休息室来，何况那天他们都被安排去处理粉丝的事情了，我知道了，是孙一盟！那天在外面的只有他！而且也只有他有剧组那一层的工作牌！是他，肯定是他！”

    听到这话，孙衍洲沉下了脸，想到这段时间孙一盟的反常和小动作，似乎也认可了勒白的猜测。

    “该死！”孙衍洲咒骂一声。

    “现在不是说这些的时候，想想怎么办吧！”勒白提醒道。

    孙衍洲的脸色更黑，仔细看，还能在其中发现一丝紧张与惶恐：现在的局面在他的预料之外，他也完全不知道该怎么处理了。

    就在这时，勒白又提醒道：“找叶吧，要害林程也是她的想法，我们不过是拿钱办事，现在出问题了，只有她能帮忙解决了。”

    孙衍洲觉得勒白说得有道理，于是拿起手机，颤抖着手拨通了叶芸的电话。

    然而，电话打过去，收到的提示却是‘对方的电话已关机’。

    孙衍洲又换了一个电话打，结果还是一样。

    “关机了……”

    “怎么会这样？”

    “我怎么知道！”孙衍洲低吼道，又盯着手机上的号码，说道：“我前天打过去的时候还是好好的。”

    “难道她也看到了直播，打算明哲保身，不管我们了？”勒白问道。

    闻言，孙衍洲冷哼一声：“我们要真完了她跑得了吗？”

    孙衍洲冒险将电话打到了叶芸和林振宏的公司，结果依旧打不通。

    无奈，孙衍洲只好拨通了叶芸当初一个助理的电话，结果，对方在接听之后听说他找叶芸，连说话的机会都没有留给孙衍洲便直接挂断了电话。

    “到底是怎么回事。”

    这一刻，孙衍洲和勒白两人都慌了。

    而勒白比孙衍洲更加害怕——孙衍洲是经纪人，出事了顶多换个公司、换个工作、换几个艺人带，可他是公众人物，这些年一直立的都是正直‘老’演员的人设，现在出事，他的一切都完了。

    “不行！不能坐以待毙！”勒白盯着直播屏幕突然疯狂地说道，下一秒便准备冲到现场去阻止这场发布会。

    孙衍洲则已经在心里暗暗打算起了跑路。

    然而当目的不同的两人刚走出公司大楼的一瞬，便被迎面而来的警察拦了下来。

    两人面色骤变，孙衍洲勉强稳住了情绪，装作镇定地朝着几位警察笑了笑，开口道：“警官同志，你们找我们是有什么事吗？如果是林程发布会上说的那个视频、还有陷害他的事，其实是个误会，那段视频也是在特殊情况下拍的，不是真的……”

    “那件事我们会再查实，但今天我们过来，不是为了那件事。”为首的警察说道。

    “那是什么？”孙衍洲问道。

    这时，只见警察拿出了一份资料，又开口道：“孙衍洲，男，46岁。根据我们目前掌握的证据，怀疑你十年前曾经存在多起诱导犯罪事件，现在依规对你进行逮捕，请你配合。”

    “诱导犯罪，这怎么可能，我没有啊。”孙衍洲矢口否认。

    然而，无论他如何反抗，还是被带上了警车。

    勒白虽然暂时没有被带走，但他现在的状况也不比孙衍洲好。

    勒白陷害林程的事情彻底在网上爆了，整个网上全是骂声。而此时，不仅大批的媒体记者将他围堵在了公司，甚至还有许多塌了房的极端粉丝冲到了公司来要找他麻烦。

    ——

    林程这边。

    现场吞下了一个惊天大瓜的一众记者们此时还是满脸的懵逼，勉强压下了心中的震惊，继续进行采访。

    有人注意到了那段视频中透露的一些细节，于是又向林程询问道：“关于你前经纪人提到的有意要黑你的人，请问方便透露一下对方的身份吗？”

    这个问题一出，所有人都紧紧盯住了林程，仿佛生怕又错过某个大瓜。

    然而，林程却并没有再将这个问题继续下去。

    “抱歉，一些私事不方便透露，不过相关的证据我已经提前提交给警方了。”

    “下面是第二件事。”林程的声音又拉回了众人的注意力。

    “林沫沫确实是我的亲生女儿，这里是亲子关系证明。”

    说着，林程将那份亲子鉴定报告展示在了众人面前。

    随即，林程又继续说道：“女儿确实是在《和爸爸一起生活》节目录制前才被找到并且接回来的，在此之前，我并不知道她的存在，并且，也是在节目录制两期之后，我才知道了我们之前的亲子关系。”

    林程的话令众人大惑不解，现场顿时嘈杂起来。

    “你说你不知道孩子的存在，是因为孩子的生母没有告诉你吗？还是你们本来就没有在一起，孩子只是意外？”

    “可是你不知道孩子，又是怎么找到她的的？”

    “你不知道她的存在，却找到了她并且带着她上了节目，这这个逻辑上似乎说不通吧。”

    “所以，的确存在欺骗观众，这一点，你承认吗？”

    ……

    面对质问，一旁，与林程一起上来一直没有说过话的陈宇这时候开口了。

    “这个问题我来回答吧。”

    “我是林程现在的经纪人，当初和《和爸》节目的合约是我代表公司替林程签下的，林沫沫也是我去接来的，不过，为我提供情报和线索的人却是孙衍洲。”

    陈宇一字一句，将当时孙衍洲是怎么设计给林程安排了这个节目，又是怎么忽悠他把林沫沫找来假冒林程女儿的事情全都说了出来，并且按照林程要求的，没有任何隐瞒。

    关于孙衍洲的事情，陈宇直到昨天才从林程口中得知——刚刚得知孙衍洲的真面目和背地里做的那些事情时，陈宇也被吓了一条，同时骂起了自己脑残，居然傻傻地被对方忽悠利用了这么多次，要不是林程发现了端倪，他们两个最后可能都凉了。

    ——

    陈宇的一番解释，终于让众人还原了整个事件的真相，但也越发震惊：

    “太恐怖了吧，经纪人为了害林程，居然设下了这么大一个圈套。”

    “先不让林程知道林沫沫的存在，然后趁着林程糊，忽悠他带着‘假女儿’上节目，最后再在林程毫不知情的情况下曝出林沫沫和他的血缘关系，让林程解释的机会都没有就背上弃养的罪名，杀人诛心啊！”

    “太狠了……”

    众人感慨道，但对于一些细节，不少人依旧心存疑惑。

    “就是那个孙衍洲是林程的经纪人，也不可能轻而易举地操纵了这一切吧。”

    “是啊，他到底怎么做到的？”

    就在众人不解之时，现场，突然有人惊呼了一声：“出来了！有新消息！”

    听到这话，众人都齐刷刷地拿出了手机，打开了最新的新闻资讯。

    ——在一片讨伐勒白的热搜当中，一条新的热搜挤了上来。

    就好像是约好的一般，就在刚刚，C市警方突然在官博上发布了一条通报：【接到相关举报，我市警方对孙某洲等人进行了调查，根据还原的资料及调查证据，孙某洲在XX年至XX年期间，建立了多个交流群，利用经纪人身份之便，泄露其手下艺人的行程、个人信息及相关保密信息，以此吸引数百名年轻女性和未成年人入群，通过诱导手段……】

    一段长长的文字，清楚地简述了整个诱导犯罪的经过，虽然通报里的名字打了码，但联系整个事件经过，所有人都能猜到，这个孙某洲就是孙衍洲，而林程，则是这一切的受害者。

    “沫沫的生母确实是这其中的受害者之一，当初受到孙衍洲的诱导进入了我所在的酒店，因为勒白就晚会上的设计，造成了最后的意外，之后，对方又在孙衍洲的蛊惑之下抛弃了孩子。”林程将锅直接甩给了已经或者正在去监狱路上的两人。

    不过，这话也不完全是假话，林沫沫的生母当初丢弃林沫沫虽然有自身的原因，但也同样是受到了孙衍洲在聊天软件上的言语诱导。

    至于林程将对方定义为‘受害者’而非罪犯的原因，不是给她留面子，而是在保护林沫沫，不让她因为生母的关系而受到非议。

    “那林沫沫的生母呢？找到了吗？对方是什么身份？你们会为了孩子在一起吗？”

    一连串的问题接踵而至。

    而林程只留下的一句“抱歉，无可奉告”之后，便结束了这一场发布会，剩下得知真相的网友们继续在网上热议这件事。

