    那柄断刃仅有两尺长，一面是刀，一面是剑，剑柄处棱角分明，有股金属的质感，如果不是锈迹掩盖了本来的光芒，应该会寒光四射。

    而凌风的金色念力碰触到那柄断刃时，却感觉到了一股寒冰气息，就算现在是盛夏，可他依旧忍不住打了一个寒颤。

    那断刃应该不一般。

    这个念头浮上心头，凌风就向着血石攀登了上去。

    那块血石是很大的，最上面就像是一个平台，纵横能够四五丈，如同被人一刀削成这样的。

    而那柄断刃，就插在了血石中央。

    “恩？”

    当凌风攀登上血石的时候，眉心一跳，他感觉到了沉重的压制，约莫有五千斤左右，对于一般武者来说，只怕根本就登不上来的。

    而且，他还感觉到越是往里走，那股压力更大，一步就翻天覆地一样。

    “有点古怪！”

    凌风瞅着血石呢喃道。

    血石很平静，可是最上面却镂刻着一道道符文，从四面八方，延伸到了那柄断刃，而他在仔细观看之后，也不禁倒抽了一口凉气。

    因为，那断刃上也布满了血色符文，一道又一道，将断刃都分割开了，远远地看着，就如同一个个血色碎片，拼接在一起。

    “这到底是什么？”

    凌风脸色一沉，他想到了炼器师，后者和炼丹师一样，都是极其稀少的，也是极其珍贵的。

    而强大的炼器师，不仅可以炼制兵器，更能镂刻符文，形成杀阵，那才是要命的。

    荒境当初应该是生了大战，而且还涉及到了炼器师，这才是最可怕的。

    “既然来了，总要见识一下断刃是怎么一回事？”

    凌风迈步向断刃走去，而那股压制也越来越强，从五千斤逐步增加，他每走出一步，都要增加一千斤，这也太恐怖了吧？

    当然，凌风也是比较惊喜的，如果这快血石没有危险的话，或许可以成为他炼体的“资源”。

    “咚咚”

    很快，他脸色就沉重如水了，那压制已经增加到了一万五千斤，这种巨力，就是武皇来了，怕都要退避三舍了。

    而他距离断刃，还有六七步，也就是说，那血石中央至少有两万余斤的压力。

    “我之前就已经突破了两万斤小坎，刚才又经过了太一真水的洗礼，估摸着应该可以承受。”

    凌风暗自沉凝了片刻，而后兴奋地向着断刃走去。

    “咚”

    而当他走到断刃处时，身上的血肉都暴凸起来，一块块都像是精金一样，那股压制力已经达到了两万三千斤，这也是现在凌风可以承受的极限了。

    “这血色符文，竟然有这样的效果，炼器师果然是很可怕的。”

    凌风咋舌道。

    而后，他的眼睛就转向了那柄断刃，这么近的距离观看，凌风可以清晰的现，那断刃上真的布满了裂纹，而那血色符文就像是粘合着断刃，让它不致于断裂了。

    “这柄断刃很古怪，既然都已经裂成碎片了，炼器师竟然还要让它粘合在一起，这是为什么？”

    凌风皱了下眉头，而后弯着身躯，向着断刃抓去。

    “呛”

    突兀地，那断刃一下子碎裂了，一块块碎片都掉了下来，而每一块碎片都锋利无比，看上去如同小匕一般，而凌风没有丝毫的防备，竟然被割破了手指。

    顿时间，他就感觉到了一股寒气，将他手指都差点冻起来了。

    “好冷！”

    凌风忍不住一个哆嗦，纵然是武师都是这样，可以想象那碎片有多么特殊了。

    “这柄断刃只怕以前是很强大的兵器，就算是碎掉了，可那碎片也是强大的利器。”

    凌风神色一喜，就要将那碎片都收起来。

    “嗡”

    蓦地，整个血石都是一颤，那血色符文就像是活了过来一样，瞬息间闪亮，自边沿向着中央冲了过来，快地没入了断刃碎片。

    “呛”

    此刻，那凌风手指下，血色闪闪烁烁，断刃碎片都飞舞了起来，被那血色符文粘合在一起，一下子缩小起来，化成了豆粒大小，沿着凌风手指的破裂之处，“噗”的一声刺穿了进来。

    “啊！”

    凌风之前是被血色符文给震惊了一下，有一点点的失神，等到他反应过来的时候，只看到了断刃碎片飞入了他的体内。

    一时间，他脸都青了！

    这特么是怎么一回事？！

    他还从来没有遇到过这种情况，根本就搞不懂，对于断刃、血色符文完全就不知道，更不明白怎么跑到自己体内来了。

    要知道，那可是断刃啊，之前他手指被割破了一下，就感觉到刺痛，整个人都像是被冰冻了一样，而现在它们都进入了体内，可以想象，凌风又多么的毛了。

    事实上，也是如此。

    那断刃碎片在进入凌风体内中，随着血脉运转，散乱起来，“呛”的一声，有一块碎片飞到了手指间，令得凌风手指一寒，猛地一沉，就像是被数百斤重压制着一样。

    “呛呛”

    一块块断刃碎片都没入了血肉、骨骼中去了，出铿铿锵锵的声音，就像是在组建一件战甲一样。

    而对于凌风来说，这是无比恐怖与惊魂的事情。

    但是，这种趋势根本就阻挡不了，无论是他运转虚空道，还是打出金血火焰，对于断刃碎片都是无用的。

    很快，他的血肉与骨骼，就被那断刃碎片覆盖了，看上去就像是在身体里面，形成了散碎的战甲。

    “怎么会这样？！”

    蓦地，凌风一惊，浑身猛地一沉，那断刃碎片就像是一万五千斤斤巨石，压在他身体里面，散出淡淡的寒意，令他脸色骤变。

    可是，令他吃惊的是，当他双脚落在血石上时，就是很轻盈。

    这种情况太特殊了，令得凌风都有点费解与震惊，好似那断刃碎片全部禁锢在骨骼与血肉上，对于自身没有改变的。

    “好重！”

    凌风紧蹙着眉头，虽然从外面看不出任何变化，可他知道，如果此刻他再次攀登凌武山的话，将会非常的吃力。

    “那断刃碎片到底是什么玩意？”

    凌风差点跳脚，不就是动了一下么，那断刃就赖皮般的进入了他的体内。

    “断刃碎片，总让我不安，不会是大杀器吧？”

    凌风沉静下来，快运转虚空道，金血火焰从那碎片流过，顿时间，一股寒冰气息，直侵骨髓，令得凌风浑身都是一僵，丝都直冒寒气。

    “绝不是兵器那么简单！”

    凌风脸色越来越白，将圣山三千古卷都搜索了一遍，可依旧找不到丝毫关于断刃的记载。

    他不敢大意，运转着金血火苗，防止那断刃碎片和血火一样，忽然爆，将他彻底的粉碎。

    可是，一个时辰过去了，那断刃碎片并没有动静，像是蛰伏了下来。

    “不对劲，怎么感觉身体里面住了一个怪物？！”

    凌风胆战心惊，即便是血火燃烧他的血肉，都没有让他这么惶恐过。

    “恩？”

    忽然，凌风火烧屁股般的跳了下来，牙齿都在打颤，因为他现那断刃碎片，竟然一点一点地向着血肉、骨骼中挤压过去，那度非常的缓慢，如果不细心留意，都现不了的。

    他甚至有种感觉，等到那碎片挤压进骨骼之后，一定会将他压碎的，就是白银宝体都承受不住。

    “果然是大杀器！”

    凌风脸上都直冒冷汗，他没有想到竟然会碰上这种要命的事情，那碎片挤压的度很慢，可时日久了，他早晚会被搞死。

    这是将他逼入了死境！

    “之前是血火，现在是要命的碎片，武师禁地中还有什么？”

    这一刻，凌风小脸黑漆漆的，他有点后悔怎么莽撞了。

    “不管这是什么东西，我都不能死！”

    片刻后，凌风咬牙站了起来，确定断刃碎片短时间，不会爆，他也松了一口气。

    他要在那断刃碎片将他压爆之前，彻底强大起来。

    人死鸟朝天，不死万万年！

    “试一试能不能赶出去！”

    凌风眼神闪烁，最后盘坐下来，催动着金血火焰，向着手指中那一块碎片轰了过去。

    “嘭”

    然后，下一刻，他手指剧痛，像是折断了一般，血肉一片模糊，金血火苗是飞出来了，可是那断刃碎片却是纹丝不动。

    “用得着这么变态吗？”

    凌风苦笑一声，欲哭无泪。

    就是这么一下子，他手都差点断了，如果这样轰下去，那碎片倒是没问题，而他手就要废了。

    “看上去像是一柄指甲大的小匕，能不能催动呢？”

    凌风沉思了片刻，又动了一个念头。

    旋即，金血火苗就飞了出来，将那断刃碎片笼罩，想要将其催动，可是他又一次失望了，依旧是……纹丝不动。

    “这到底是个什么怪物？”

    他仰天长叹，有种蔫了的感觉，好歹自己曾经是武圣啊，竟然被一柄断刃给坑了。

    可一时间，他也搞不明白，想不到任何办法。

    “那就试试能不能炼化吧？”

    凌风抱着万一的希望，他知道一些强大的兵器，比如圣兵、皇兵都是需要炼化的，这样才能如臂所指，挥出兵器的最强威力。

    可它是兵器吗？！

