    林氏集团。

    高楼林立，财大气粗。

    林诗芷又是集团总裁。

    不由感叹，这个叶凌辰真的是好福气。

    秦家、苏家、林氏等多个名望家族的立场都站叶凌辰。

    剧情如此。

    主角光环亦是如此。

    叶凌辰能走到今日，那绝对是有能力的。

    要不然也不会把四大家族耍的团团转。

    砰砰砰！

    敲门声传来。

    “进来。”好听的女声透过门缝，侵染了出去。

    咯吱。

    “林总，您这个门儿可得换了，噪音真大。”

    听到声音，林诗芷先是一愣，抬起头来。

    心里微惊讶。

    他来做什么？

    之前早就打听过。

    这个沈毅就是个没头脑又纨绔的小人。

    应该不会知道，促使沈家破产的是自己才对。

    挠着头嬉笑着往她身旁靠去。

    “你是沈毅？”林诗芷脸色平静，无声似的问道。

    沈少爷点头示意。

    面对面相视而坐，他倒是个自来熟。

    虽从未见过，但一眼就能认得出。

    只要是长的好看的，那一定就是女主没错了。

    “礼物收到了么，喜欢不？”沈毅大嘴一撇，满眼期待的问道。

    林诗芷端坐在桌前，面前摆着各种文件。

    一看就是个工作狂。

    OL裙工整的显露出了曲线，那么的傲人。

    还挺有资本的。

    “把你的东西带走。”林诗芷无语似的低头整改文件，也不瞧他，继续：“不清楚你是怎么进来的，还请你出去。”

    “那个...”

    “出去！”

    林诗芷清叱一声，身上冷傲的气息顿时充斥。

    见状，沈毅挠着头走到门前。

    声音极速的说道：“那个林总，您的袜子破了——以后注意点，我先走了，有空再来看你。”

    飞快奔走后，办公室内才传来一声娇喝。

    “啊——”

    门外的沈毅，听到里面传来的声音后，不由得笑出了声。

    “不对啊！自己可是反派，哪有这样就走的道理？”

    这般想着。

    原本离去的沈毅突然又折返了回来。

    在林诗芷呆滞的注视下，直接冲了上去。

    指着她的脸颊，霸气道：“我知道沈家现在的状况是都你搞的鬼。”

    “仅此一次，下不为例，再让我知道是你从背后做手脚，小心对你不客气！”

    话音刚落，趁着林诗芷还在愣神。

    沈少爷就奔了过去，想都没想，一把薅住，轻轻一啄。

    “这是对你的教训，看你还敢不敢和本少作对！”

    嚣张至极，可是把纨绔这个词玩到了极致。

    哼~主角的女人怎么了？拿来吧你！

    随后，高傲的挺着脑袋走出了办公室。

    「叮~恭喜宿主做出了反派应做之事，奖励随机掉落。」

    「奖励：魅力值+1。」

    「请宿主继续努力，争取早日开启声望商城！」

    呸！

    又是这该死的魅力值！

    沈少爷倒是拍屁股走人了，可是办公室的那位，就没那么幸运了。

    林诗芷毫无形象的坐在地上。

    青丝凌乱的散在额头。

    锁上了门。

    衣衫虽是有些凌乱，但女人却是无心去管。

    眼眶红红，豆大的珠子急急的掉落下来。

    双手环绕在腿边，低着头任由眼泪掉落。

    几次想要拨出电话，但都咬牙关掉了屏幕。

    黑屏之前，联系人上，赫然写着三个字，叶凌辰。

    叮铃铃。

    地上的手机忽然传来声音。

    林诗芷连忙擦掉了泪珠，待看清楚对方是谁后，先是深深吸了口气。

    才接了起来。

    眼眶微红，语气早已恢复。

    她的这番动作，着实让人怜惜。

    “凌辰，找我有事嘛？”声音显得乖巧了些，但还是能捕捉到一丝异样。

    叶凌辰虽然察觉出了异样，但也没多问。

    因为在他心里，诗芷从来都不是寻常女子。

    在这龙国，也绝没有人能够欺负地了她。

    “芷儿，明天先放下手上的工作，我师妹生日，她希望你能来。”

    “我知道了，明日我在公司等着你。”

    诗芷心情不好，简单说了两句就挂断了电话。

    眼眶再次闪烁了起来。

    伸出手摸着自己的嘴角，似不知在想什么。

    ......沈家别苑。

    大势所趋，大局虽已定。

    但反败为胜的机会，即将到来！

    沈少爷高坐台上，凝望着诸位下属。

    原剧情里，台下人皆是叛徒。

    见沈家落败，墙倒众人推，他们纷纷加入了叶凌辰的队伍。

    当然，影子除外，自己最信任的部下。

    在结局时刻，影子替沈毅接住了致命一拳。

    如此舍身赴死，足矣看出他对自己的忠心。

    “少爷，咱们的资金链恢复了些，叶凌辰好像停手了。”

    影子恭敬的反应着问题。

    停手？

    是林诗芷还没缓过劲儿来吧。

    暴风雨马上就要来了。

    “先不要管经济链了，暂时玩不过那个女人。”

    “影子，交给你个任务。”

    “少爷请说！”面露恭敬说着。

    眼睛微眯，打了个响指，忽然说道：“去给我准备个礼物，要新奇一点地。”

    他虽不知少爷要做什么。

    但主子有令，不敢耽搁。

    “先复盘一下剧情吧，以免有漏掉的地方。”

    「明日各个家族，都会去参加秦家大小姐的生日聚会，叶凌辰也在其中。」

    「好像要以武会友，但在原剧情里，我被打的很惨，最后还被赶了出去。」

    「也正因为这场聚会，使我的颜面扫地，也为沈家的落败埋下了伏笔。」

    “叶凌辰~这一次，看你还顶不顶得住！”邪魅的笑容充斥嘴角。

    有了地阶功法，还怕被按在地上摩擦？

    现在一切都在往好的方向发展。

    至于林诗芷的商业布局，沈毅现在还不想去管。

    因为他根本就不懂这些。

    不过~只要能在明天的聚会上打脸主角。

    相信一定能够获得好用的系统功能。

    到时候，就是林氏集团破产之日！

    “除非林诗芷亲自来求我，否则呵呵...”心中细细的想着。

    不过。

    纵使有系统相助，沈毅也不敢大意。

    毕竟叶凌辰是主角。

    主角光环的力量，可不是闹着玩的。

    现在最重要的，就是先要把秦家大小姐搞到手。

    这样一来，也算是捏住了叶凌辰的命脉！

    “四大家族不是你叶凌辰的底牌嘛~那我就一个个的剥离！”

    秦家、林家、柳家、东方氏，还有孔雀山上的白孔雀，谁也别想跑掉。

