    至上学宫的师生情绪，被这一战推到了高峰，大家围着擂台，呼喊着叶天的名字，久久热情不见消散。

    相比之下，秦嫣然和秦继云两小只，倒是最为淡然镇定。

    似乎，早就在她们的意料之中。

    直到下午上课，叶天离开，很多人还聚在演武场上不愿散去。

    尽情回味之前那一战，没头没脑的狂欢。

    叶天下午没课，跟着苏芷来到了她的住处。

    “这是奖励给你的！”苏芷取出一个储物袋，递给叶天。

    “苏老师，您来真的？”叶天话是这么说，但还是喜滋滋的收下，感激的道：“谢谢苏老师。”

    一千株九品灵药啊，不要白不要。

    “这又不是我的，你不用谢我。”苏芷淡淡的道。

    叶天一愣，什么意思？

    苏芷露出一抹狡黠之色，道：“我和四年级的督导老师打赌，这是他输给我的。”

    叶天第一次在苏芷那冰块脸上看到一抹小女人的得意。

    当然，只是一闪即逝。

    “坐吧！”苏芷又恢复冰山玫瑰的样子。

    叶天等她坐下，他才坐。

    苏芷严肃认真的道：“今日这一战，你表现不错，给我和三年级长脸了。不过你有没有想过，这一战的目的恐怕没有表面那么简单。”

    叶天道：“这是程家对我的试探？”

    苏芷微微颔首，道：“看来，你已经猜到了。今日你的实力已经展现在大庭广众之下，程家对你已经有底了，想必他们会很快对你下手。我预料，他们会选择在玄湖秘境动手！”

    苏老师，这才哪跟哪啊！

    我的实力，还没完全展现出来的好不好。

    在你眼里，我就只有这点能耐吗？

    叶天自然不会把心里话说出来，乖巧的点了点头，就是一个认真听话的好学生。

    苏芷道：“所以，我决定向学宫申请，让你不参加这次试炼。”

    叶天道：“苏老师，多谢您的好意，但是这场试炼，我必须参加！”

    玄湖秘境，传说是一处上古遗迹，是一个独立的小世界，六年才开启一次。

    里面不但有着各种从上古时期遗留下来的遗产，还和太阴仙姑有关，叶天必须去走一趟，不然得等六年。

    苏芷诧异的道：“给我个理由。”

    叶天自然不能把唐雨凝相关的事情告诉苏芷，想了想道：“我不怕程家对我下手！”

    苏芷沉吟片刻后叹了口气，没好气的道：“初生牛犊不怕虎，也罢，也罢，你先回去吧！”

    叶天站起来对着苏芷行了一礼，见苏芷一脸的失望和担忧，叶天想了想道：“苏老师，您放心，我虽然没有绝世杀剑护体，但是我一定会好好的回来的。”

    苏芷被叶天的话气得翻了翻白眼，哼道：“你不好好的回来，还想怎样？滚滚滚，别在这里烦我！”

    叶天被赶了出来，喜滋滋的返回住处。

    远远的便是看到一位宫廷太监，在院门口等候。

    “老奴李红英拜见天武驸马！”老太监见到叶天，急忙行礼。

    “这位大人，是有什么旨意要传给我吗？”叶天狐疑的问道。

    “老奴不敢，驸马爷唤我小李子就行。”老太监卑躬屈膝的说着，取出一张请柬双手呈给叶天，道：“老奴是东宫的管事太监，奉太子之命，邀请驸马爷五日后前往东宫一聚。”

    叶天诧异的打开请柬，上面的内容很随和客气，就好像在拉家常一样。

    老太监解释道：“太子做为储君，硕珏公主的哥哥，按照礼法，在大婚之前，驸马爷是要和太子聚一聚的。”

    叶天点了点头，合起请柬道：“劳烦公公回去禀告太子，叶某定如时赴约！”

    老太监笑眯眯的行了一礼，告辞离去。

    看着老太监渐行渐远的背影，叶天的嘴角逐渐浮上一抹意味深长的冷笑。

    他被册封为天武驸马有些时日了。

    太子早不请他，晚不请他，偏偏在这个时候请他。

    这就是一场鸿门宴啊。

    ……

    与此同时，程家。

    前往至上学宫观战的程家高手，以及程家十杰，都回到了程家。

    此时程家大堂。

    程家一众高层和程家十杰，全都到齐。

    气氛显得前所未有的肃然和压抑，哪怕平日里神采奕奕、自命不凡的程家十杰，也全都老老实实的坐着，一言不发。

    “今日这一战，你们怎么看？”程勋淡漠的问道，看不出丝毫的情绪波动。

    “叶天小贼的资质，亘古未闻。不能久留，不然必成大患！”程家一位高手沉声道，目中闪烁着浓烈的紧迫感和担忧。

    此言一出，程家很多人无声点头。

    “这个大家心里已经有数，不必多说。”程勋把目光投向程家十杰，问道，“距离玄湖秘境试炼还有半月时间，到时谁能杀叶天？”

    “族长，请赐我一件上品灵宝，我必不让大家失望，一定斩下叶天那小贼的头颅！”程玉帆目光灼灼的道，此时全身上下每一寸血肉，都充斥着强烈的冲动。

    “不需上品灵宝，只要有一件中品灵宝，我便能轻易击杀那小贼！”程玉坤信心满满的道。他有信心不借助外物击败叶天，但要杀叶天，还需一件杀器。

    “何须借助外物？我一双拳头可杀他！”程玉霄面色淡然，如似在说一件稀松平常的事情。

    看着程家十杰你一言我一语，跃跃欲试，都想亲手击杀叶天，而没有被叶天今日一战所震慑，程勋颇感欣慰。

    严肃的道：“你们可以带法宝进玄湖秘境，叶天就不能了吗？那柄绝世杀剑虽然离开了，但别忘了，他背后可是还有不少支持者呢。”

    程家上下心头都是一凛。

    叶天背后有至上学宫、有唐家、有国王的支持，而这些也是不缺强大法宝的。

    就是程家十杰之首，至上学宫战力榜第一的程玉霄，都眉头紧皱，露出凝重之色。

    程勋目光威严的环顾大堂，见大家神色难看，显然都意识到，要杀叶天，绝不是件容易的事情。

    沉声道：“所以，我决定，结九宫神吼印！”

    “什么？”

    程家上下，无不骇然失色。

