    第26章 红尘分身 （求收藏 推荐票）

    “签到！”

    随着声音的落下之后，苏哲毫不犹豫的说道。

    “叮，恭喜宿主签到成功，获得龙象血脉，得之可蜕变龙象之体，为远古神体！”

    听到声音后，苏哲的脸上露出了一抹的失望之色。

    龙象血脉有些鸡肋了，虽然是强大，可是自己用不了啊。

    不过，紧接着就想到了赵兴。

    对方倒是颇为适合。

    给他转换龙象体质的话。

    倒是不错。

    想到这里之后，就不在纠结。

    此时目光向着空中看去，将那王后锁定。

    手中的战戟吞吐光芒。

    这是一尊三尾妖狐。

    也庆幸只是三尾，否则的话以自己现在的实力，怕是根本就难以匹敌。

    不过饶是如此，对方也达到了紫府九重的境界。

    实力可以说是冠绝整个王朝。

    此时在月光的映照下，变得越发恐怖。

    苏哲凝视着对方道。

    “还真的是妖后，怪不得那羽化王昏了头。

    我真正的敌人应该是你吧。

    我苏家灭门，怕是因你而起！”

    苏哲的声音中，透着惊人的杀机。

    而那王后，则是满脸笑容的说道。

    “不愧是冠军侯，不仅实力非凡，就连智谋都是一流。

    你说对了呢。

    不过，你也不亏，我在人族之内隐藏了这么多年。

    居然因为你而暴露。

    所以，今日你必须的付出代价！”

    声音中，依旧是带有妩媚之意，还有浓郁的笑意。

    随着话音的落下之后。

    三条毛茸茸的尾巴，如同是巨蟒一般，向着苏哲激射而来。

    看到如此的一幕之后。

    此时的对方，自然是不会怠慢了。

    右脚跺在地面之上。

    “砰！”

    顷刻间，脚下出现一片龟裂。

    而他的身形，则是如同炮弹一般冲天而起。

    躲过了对方的长尾。

    “轰隆！”

    三条尾巴，击打在地面之上的时候。

    发出轰鸣声。

    然后就看到，苏哲刚刚站立的地方，居然是出现了一个大坑。

    泥土飞溅，恐怖无比。

    “哈哈！”

    妖异的声音响起，响彻虚空。

    此时那王后，身体之外蒙上一层淡淡的妖雾，朦朦胧胧，让人不能直视。

    特别是在笑起来的时候，音波弥漫。

    让人不自觉的受到影响。

    但是苏哲却是不惧。

    在躲过了对方的尾巴之后。

    他的战戟直接横扫而下。

    准备斩断对方的尾巴。

    那王后看到自己的魅音没有影响到苏哲的时候。

    脸色不由的一变，尾巴就准备收回。

    可苏哲也不是好惹的，他修为虽然比这王后弱了一些。

    但是战斗力却是强大。

    远古人王，可是能庇护一方，杀戮万族的存在。

    因此，不能以单纯的修为度之。

    而就在他战戟破空而来的时候。

    那妖后的尾巴收回却是已经来不及了。

    “嗤！”

    顷刻间血液溅起。

    妖后的一条尾巴竟然被生生的斩断。

    同时，苏哲发出冷冽声音。

    “挑唆昏君，杀我父亲，今日你必死！”

    随着话音的落下之后。

    身体一步上前，战戟继续挥动。

    妖后被斩断一条尾巴。

    口中发出嘶吼，看着苏哲眼中的怨毒之色难以掩饰。

    “啊，我要杀了你！”

    随着声音的响起之后，她的身体直接飞扑而来。

    凤袍在飞掠间，猎猎作响。

    将完美的身材勾勒的动人心魄。

    但是苏哲的双目中，却是只有仇恨。

    “哼！”

    他冷哼一声。

    跟那妖后近战。

    手中战戟摆动，大开大合，每一次落下都是有雷霆之音响起。

    宛若是一尊战神。

    金色的劲风呼啸，居然是逼迫的那妖后连连后退。

    脸上出现惊容。

    “你怎么会有如此实力？”

    她的声音响起，质疑苏哲战力强大。

    但是对方却是不语。

    “昂！”

    真龙探爪使出。

    头顶之上竟然出现一片黑云。

    之中传出龙吟之声。

    然后就看到一只苍劲龙爪，向着下方落下。

    之上的鳞片紧密无比。

    让那妖后瞳孔一缩。

    此时口中发出嘶吼。

    “青丘拜月！”

    随着声音的响起之后。

    一只巨大的白狐虚影，出现在了女子的身后。

    原本应该温顺的白狐，此时显得狰狞无比。

    双目中闪动诡异的光芒。

    此时，那妖后直接向着头顶的龙爪迎了上去。

    同时，身后的巨大白狐也伸出了利爪，跟那妖后的手掌同步。

    “轰隆！”

    顷刻间，双方就碰撞在了一起。

    然后就看到，一道肉眼可见的能量，荡漾成涟漪，向着四周推来。

    苏哲巍峨不动。

    而那妖后，身后的白狐虚影，则是在瞬间破灭。

    “嗤！”

    她的口中吐出鲜血。

    身体软软的摔落在地。

    瞬间收起了方才的狰狞，看着苏哲风情万种道。

    “放过我好吗，让我做什么都可以！”

    场中从刚刚的肃杀，居然马上转变成了凄美之感。

    不得不说，这妖后的魅惑之力是真的厉害。

    但是苏哲却是心硬如铁。

    丝毫不为所动。

    凝视着体态婀娜，容颜绝美的女子。

    身体之上，荡漾无穷光泽。

    口中咆哮道。

    “父亲，儿子为你跟族人报仇了！”

    随着声音的响起之后。

    身后，恶龙冲天而起，剧烈罡风呼啸。

    然后，就看到苏哲一拳俯冲而下。

    “轰隆！”

    浩荡拳罡落下的时候，天地都在震动。

    金色的光芒瞬间没砸在了那妖后的脑袋之上。

    “砰！”

    对方的身躯，直接化为了血雾。

    让苏哲周身染血。

    不过，紧接着他就皱眉。

    感觉事情有些不对，应为这妖狐，居然魂魄不全，更像是被某种强大存在，撕裂出来的一个分身。

    而就在同时。

    无尽妖域，青丘妖国大殿之中。

    一道绝美的身影慕然站起，身上散发无边威势。

    让万千妖族拜服。

    “什么人，敢毁我红尘分身，找死！”

    随着她声音响起的时候。

    苍穹之上，浓郁的妖云，居然是将明月笼罩。

    而此时的苏哲，虽然是发现了问题，但是具体情况却也不知道。

    不过紧接着，他想到了张羽留下的玉符。

    提步便是向前走去。

    父亲跟家族的仇恨，一定要弄清楚，否则他念头不通达。

    不过，就在这个时候。

    武松确是走进了王宫，他看着苏哲道。

    “将军，在国师府邸发现了魔修。

    如今已被武卒围困！”

    随着声音落下之后，苏哲眉头瞬间皱起，眼中寒光闪动。

    国师，还有张云岚。

    他倒是要问问这二人，现在是否对过去所做的一切后悔。

    其实苏哲并不怪他们退婚，自己跟张云岚，也没有太多的感情。

    但是当初在演武场中，自己父亲被杀时，他们落井下石，这就不能原谅了。

    因此，在捡起玉符之后，便是冷冷的说道。

    “去国师府看看！”

    话音落下之后，就纵马而去。

    大军紧随其后。

    (本章完)

