    “声音洪亮。”

    巴巴吉德调转魔杖指了一下自己，声音便传遍了整个大厅。

    “各位，今天我们各位委员聚集在这里，是为了英国魔法界，就保护伞集团旗下员工在麻瓜界发行《哈利波特与魔法石》的涉嫌违反《国际巫师联合会保密法》相应事件进行会谈。

    对于这本书，我们中的很多人都对其暴露魔法界的彻底性、对其将魔法界的各种魔法甚至详细咒语暴露在麻瓜面前，感觉到震惊并提出严肃抗议。短短时间内，这本书就已经在麻瓜世界风行，麻瓜们对魔法的好奇心达到了顶峰，这样的局势非常令人担忧，而且这种趋势仍然在继续，麻瓜的关注度有增无减。

    魔法界在这本书持续的影响累积下变得越来越透明，短时间内就导致大量麻瓜清楚地了解魔法界、了解霍格沃茨。

    而英国魔法部对于这方面并没有任何改观，也没有做出任何行动…但至少在我们国际巫师联合会这里，各缔约国已经下定决心要着手解决这个问题，下面我们成员国就这件事情进行会议和裁决，来明确如何解决这个严重问题。”

    保加利亚的魔法部长奥巴隆斯克紧接着站了出来，他此时秃顶的头上已经戴上了一定黑色大圆帽。

    “我很高兴看到我们国际巫师联合会的领导人重申了《保密法》的持续有效性，该法是得到各国普遍认可的法律，旨在保护魔法界不被麻瓜发现，对我们巫师进行保护。我们必须保持信心，并且通过我们的行动来证明，即便是在最艰难的情况下，《保密法》仍然意义重大，并且能为保护我们巫师民众带来有意义的影响。

    除开会长刚刚所言的《哈利波特与魔法石》事件，我想补充的是，前段时间，在英国的一个被叫做凤凰社的民间组织，他们完全无视麻瓜的生命安全，与神秘人和食死徒发生剧烈冲突，导致大量麻瓜伤亡，这件事性质非常恶劣…

    而且根据魔法部的报告说，虽然凤凰社与神秘人所发生的斗争，是未经魔法部批准的，但凤凰社本身是在行动前刚刚获取了英国魔法部认证资格的民间组织。换句话说，这期闹到需要动用雷鸟和蜷翼魔毒液来让一整座城的麻瓜忘记他们看到事是在一九二六年之后从来没有过的严重泄密事件。

    并且哈里斯的电视台除了涉嫌垄断外，最近还在不断给魔法界的巫师们播放麻瓜们所谓的科技纪录片，这严重挑起了麻瓜与巫师的对立情绪，造成了魔法界普通巫师的恐慌，我认为这也是英国魔法部严重渎职的行为。

    这一系列事件严重违反了《保密法》和《麻瓜保护法》，不仅对麻瓜的生命安全造成影响，也对我们魔法界的和平与安全构成最严重的威胁，这种行为完损害了巫师们的权益，损害了国际巫师联合会的权威，对此国际巫师联合会不能袖手旁观，任由英国魔法部以及其辖内社会组织巫师肆意妄为，我们绝对无法容忍这样情况的发生，就此，我建议国际巫师联合会除了对英国魔法界进行制裁，也建议对英国魔法部进行的彻底调查。”

    这位保加利亚部长在讲完后双手垂放在裤子两侧，对着首席的巴巴吉德鞠躬，又对四周的巫师礼貌地微微欠身，带着挑衅的目光看了一眼艾伦，台下不少国家的代表也发出了赞成声和声讨声。

    国际巫师联合会会长巴巴吉德点点头，他就任后就被艾伦莫名敌视，之后也被英国魔法部搞了几次丢了颜面，虽然他并不清楚其中原因，也不明白这些纯血部长的背后目的。但他很乐意在今天这种形式下借着大势给英国一个教训，所以他整理了一下自己头上那顶类似金斯莱的那种小圆顶帽，让自己面对了英国方向：“那么，我想事情已经基本很清楚了，联合会的英国代表，对此请问有什么需要说明和申辩的吗？”

    面对这一轮来势汹汹的指责，艾伦还是不慌不忙地站起身，他没有做出任何多余的动作，沉稳平和的声音就传遍了会场。

    “各位来宾，女士们先生们，刚刚两位先生针对英国魔法部所言内容恕我无法赞同….首先我想说的是，没有人比我更懂《国际巫师联合会保密法》…

    一六九二年，联合会开始施行这个法律以来，我们就将魔法世界从麻瓜世界中隐藏起来。在几个星期的激烈讨论之后，我们这些成员国仔细研究了将魔法世界隐藏起来的方法，包括如何将神奇动物藏匿起来，同时在麻瓜的意识中消除它们，让一些地方不能被麻瓜们以任何方式标注。

    一七五零年，联合会为《保密法》增加了第七十三款，明确每个巫师管理机构都需要负责隐藏自己辖区的魔法世界，并且违反者会受到联合会的纪律惩罚——英国魔法部一直致力于维护该法律的权威，诸位请不要忘记一个事实，当初有人想打破它的时候，不是别人，是我们英国巫师站出来阻止了他，就像在黑魔王归来的今天，也是我们英国巫师站了出来阻止了他。

    《哈利波特与魔法石》一书的风靡，和阿金巴德会长的指责截然相反，这并没有暴露魔法界，反而进一步维护了魔法界的安全。

    这是英国魔法界为维护魔法界和平安全而做出的一步妙棋。我想知道的是，到现在，就在我们会场中，敢于直呼汤姆给给自己取的那个伏地魔名字的巫师有多少？”

    艾伦的目光在这群服饰各异的巫师们身上扫过，场上一片寂静，黑魔王制造的恐慌已经根深蒂固的植入了很多巫师的心目中，特别是近年深受其扰的欧洲各国，一些女代表甚至忍不住倒吸了一口气。

    “艾伦·哈里斯委员，请不要说与本次会议无关的话题！”阿金巴德打破了沉寂，“在维护国际巫师联合会法律上，英国魔法部的确有很辉煌的过去，但很遗憾我现在却看不到了，我想这正是我们会议举行的原因。”

    “这个问题其实和今天的会议是息息相关的，巫师们不敢直呼其名这种情况将很快会被改善…没有人比我更懂伏地魔…”艾伦两只手的食指压在拇指其他手指向上，然后同时朝外比划，他的神色自得得甚至让人觉得有些过于臭屁，“我想很多人都知道伏地魔为什么会被叫做神秘人和那个连名字都不能说的人，也知道汤姆已经重新给这个他自己取的名字下了咒，但随着我们英国这本书在麻瓜界的风靡，现在神秘人再也没办法用他的名字来定位敢于直呼他名字的巫师。”

    艾伦的手又习惯性地背到了身后，台下传来了不少反对的低吼。

    “狡辩并不能改变这本书已经让魔法界在麻瓜社会人尽皆知的事实，英国魔法界未能及时限制这本书的发行，导致魔法界大量的信息被麻瓜获知。”阿金巴德冷声说道，“艾伦·哈里斯委员，如你所言，就算英国魔法部是出于遏制神秘人的目的使用出这种手段，但这是一种非常愚蠢的行为，这并不能改变它违反了《国际保密法》和巫师们公约的行为准则的事实！”

    “没有人比我更懂麻瓜…麻瓜对于未知总是充满恐惧和好奇，但是对待已知则不然…实际上这并非是只是为了让我们所有巫师可以放心地念出伏地魔，这也是我们英国魔法部为了维护保密法做出的努力。”艾伦对台下那些关于讽刺他‘懂王’或‘当自己全知全能吗？’之类的嘲讽完全不在意，他把自己桌前的水杯往外朝领座方向又推了推，双手撑在了上面，“这本对麻瓜来说的虚构奇幻小说发行以后，以后就算麻瓜们在无意中看到了关于魔法的一些事情或者是巫师们与麻瓜不同的行为，他们就会像他们‘麻瓜（muggle）’的含义一样，成为名副其实的不相信世上有魔法的死硬派，他们就更不会认为那些巫师界那些无意间的暴露事件中的那些魔法是真的，反而会自己为这些不同寻常的事情寻找理由，以为那是一些书迷在模仿书中的行为。这种行为在麻瓜世界很盛行，被他们叫做Costume Play…这的确是更好地保证了《国际巫师联合会保密法》的执行。”

    “你是什么歪理？”保加利亚的奥巴隆斯克直接站起身不礼貌地开口反驳，“而且你家电视台那些节目又怎么解释？”

    “电视台播放的那些节目也只是为了让巫师们能够正面了解麻瓜，而不是被那些落伍的麻瓜研究科教材误导，奥巴隆斯克部长，贵国保加利亚的球迷，当年在我参加过的那场魁地奇比赛中在那露营地里，可是有不少穿着麻瓜的女装过来的…当巫师们能正确熟悉麻瓜社会，那么这类因为不了解而造成的暴露事件自然也会降低，英国这也是为了维护更好地执行《国际巫师联合会保密法》，不知道为何保加利亚方一再对我们的电视台进行打压？”

    艾伦故意没有提起和忽略了英国魔法部的工作人员，在当时现场外围和麻瓜露营地交接处的维持秩序的官员们不少也穿错了衣服的事实，艾伦只是在说话的时候故意轻蔑地瞪着对方帽子下沿口和额头的交接处，仿佛能把它看穿看到里面的秃瓢一样。

