    “让他进来吧。”

    有些不耐烦地，将周围一众心惊胆颤的侍女挥手驱散，锦袍男子慢慢睁开了一双有些浑浊的灰色眼睛。

    片刻之后，一个身着褐色镶钉甲，左耳明显缺了一块的大汉，便是和刚才那位黑衣干瘦男子一起，快步出现在了大厅门口。

    “小人乌贼骨，拜见城主大人。”那一脸戾气的大汉刚刚进门，立即恭敬行礼道。

    “免了吧。”

    随意摆了摆手，锦袍男子看了戾气大汉一眼，颇有兴致道：“怎么，乌贼骨，手下的佣兵又犯事了？这次杀了几个？”

    “不瞒城主大人，这一次，是我的人被算计了。”

    另一边，被称为乌贼骨的戾气大汉，面容上掠过一抹杀意，愤恨道：“竟敢当着那么多人的面，在城门口动我的人，那群家伙，必须付出血的代价。”

    “城门口？这件事情，我已经听到报告了。”

    只见锦袍男子优雅地举起了手边的高脚杯，一边晃动着其中酒红色的液体，一边揶揄道：“不是你那个副团长带着手下，在和几个外地人发生冲突的时候，集体突发食物中毒了吗？

    连这种事也要拉几个外地人陪葬？罢了，去吧，做得干净点就行了。”

    “城主大人，这一伙人，小人自然不会放过。

    不过，情况却并没有城主大人所想的那么简单。”乌贼骨脸上的戾气愈加明显，阴冷道。

    紧接着，只见他先是转身把大厅的门关紧，旋即又说道：“一开始，小人也以为真的是食物中毒，可后来越想越不对劲，就把城里治疗系排名第一的不泊大师给绑了过来，进行进一步查验。

    最后，发现水莽等人，有很大的可能性，是中了三阶的暗系精神攻击。”

    ”哦？”

    听到这里，中年锦袍男子放下酒杯，若有所思地点了点头，说道：“那不泊老头的实力，虽然只有二阶九星，但见识远胜于一般的三阶强者。

    既然对方能有这种猜测，基本上就是八九不离十了。

    这么说来，那群外地人里面，有一位三阶的魔法系强者？”

    “城主大人高见，看来小人这件带有魔法抗性的三阶皮甲，可以起到作用了。”

    阴森一笑，乌贼骨继续说道：“城主大人，最为关键的是。

    小人已经派人详细调查过，相应的强者名册，经过反复交叉比对后发现。

    本国并没有符合对方肌肉男、怪异牧师袍、眼镜等相关特征的三阶暗系强者，这就有些很耐人寻味了。”

    “原来如此，最近边境线上战事频繁，已经被全面封锁，也可以排除是他国的强者……”

    另一边，那位干瘦男子眼珠子翻了翻，跟着附和道：“城主大人，看来此事定有蹊跷啊。”

    “关于那群外地人的身份，你们俩有什么想法？”

    沉吟了片刻，锦袍男子的神色，开始阴沉了下来，一股若有若无地杀气，逐渐浮现。

    “城主大人，还记得昨晚宴会时，传来的关于异界领主降临的报告吗？”干瘦男子眼珠子再次一转，森然道。

    “没错，小人也正是这个猜测。”这一次，轮到乌贼骨附和了。

    “你们的意思是，咱们所在的这片区域附近，也有异界领主降临？而且，对方现在就在城中？”

    听到这里，锦袍男子的面容，彻底变得阴冷了下来，浓厚的杀气，随即在周围蔓延开来：“竟然这么快就有三阶强者辅佐，这异界领主，倒是有些手段。”

    感受到了这异常冰冷的气息，干瘦男子先是与乌贼骨对视了一眼。

    随后，又说道：“城主大人，这可是埋在咱们眼皮子底下的一根毒刺，如果不连根拔去，恐怕后患无穷啊。”

    “这一点，我自然比你们清楚。”

    缓缓从宝座上起身，锦袍男子怒极反笑，森森道：“呵呵，看来对方胆子不小啊，还没等我发兵剿灭，就自己送上门来了。”

    略一思索，锦袍男子首先对着干瘦男子吩咐道：“斑刺，你立即通知贯众组织守备军，将所有兵力，秘密埋伏在前后两处城门口。

    一旦发现有符合那一伙人特征的目标、或者类似人物出现，当场格杀，无需报告。”

    “乌贼骨，你带着你的人，从城外围开始向里搜查。

    我亲自带着亲卫队，从城内部向外搜查，咱们三管齐下，就算是掘地三尺，也要把这伙人给找出来，我要亲手将他们碎尸万段。

    当然，最重要的是，都把气息给我收住了，千万不要打草惊蛇，避免让对方发现，咱们已经有所察觉。”

    将一切安排妥当后，锦袍男子再次举起高脚杯，直接将其捏得粉碎。

    滴答滴答。

    顷刻间，酒红色的液体与玻璃碎渣，顺着他的大手，流淌在了脚底下的名贵地毯上，如同鲜血一般，开始扩散开来。

    “异界领主吗？既然来了，那便把命留下吧。”

    ……

    再次从商陆交易会出来之后，雷骁不由得撇了撇嘴，根据刚才方海的描述。

    他们的会长，出城参加家族会议未归，最早也得明天晚上才能回来。

    看来，这一步的计划，只能是略微延后了。

    不过，经过刚才对方海的旁敲侧击，雷骁得知。

    事情的确就如同昆布所描述的那样，这位作为家族旁系的年轻会长，确实不太受家族的待见。

    特别是因为其本身天赋不错，更是遭到了家族嫡系同龄人们的排挤与妒忌，这才最终被分配到了，几乎没有任何修炼资源的空青镇。

    “领主大人，那咱们接下来该如何行动？”

    重新走在了熙熙攘攘地大街上，一旁的虎杖，恭敬地发问道。

    “先去看看物资购置得如何了吧，毕竟这可是咱们来到这里的主要目的。”

    微微笑了笑，雷骁与虎杖二人，随即开始向之前租下的那处仓库方向前行。

    然而，刚刚走出没多久，虎杖身形一滞，脸上本是平和的表情微变。

    “虎杖，怎么了？”敏锐察觉到了身旁壮硕大汉的异样，雷骁不由得露出了疑惑之色。

    “领主大人，如果属下没有猜错的话，对方好像发觉咱们的存在了。”

    另一边，虎杖的神色，骤然变得严峻了起来。

