    土包子娘俩儿已经被眼前圣景震撼到不可说话，扈轻啊啊半天道了句：“原来你去看望故友要飞那么久。”

    青岩面色微微一黯，低声道：“这是最后一次了。”

    扈轻惊觉自己说错了话。之前青岩说过，他和老道士是同村一起长大，溺水被老道士救了一命。后头他检测出灵根踏上仙途，同伴没有这机缘入了凡界道门。

    青岩可惜的说过：“他比我悟性高，更能参悟，可偏偏没有灵根，真是造化弄人，希望他来世能踏上修仙路。”

    当时扈轻心里想，子非鱼安知鱼之乐，至少她看老道士清风朗月分明自我知足的很，夏虫不见冬，未尝不是幸。

    她们却不一样，留在原地，被抓住砍头的命。

    青岩转头歉意：“宗门有规定，凡人不可入山门。”

    嘎？

    扈轻差点儿抽过去：“啥？”

    青岩解释：“宗门是修炼的地方，凡人不可入。另外，宗门里头灵气浓，凡人的身躯根本承受不住。”

    扈轻一时无表情，所以，我这个陪读妈妈临门一脚了，你跟我说全寄宿？

    青岩笑道：“你可以住在坊市。”

    扈轻目光越过他望他身后的大山，那么那么高，仙人一定是在山顶吧，而坊市，不用多想，山外头，所以，以后她与女儿的距离是天与地？

    若是青岩，会告诉她，不止天与地，还是云与泥。

    扈暖听懂了，摇晃她的衣襟摇头：妈妈，我不想和你分开。

    扈轻一颗心煎熬，明明已经同处一个世界，她和女儿还要分开？

    不能不分开吗？

    不能。她们目前只有这一条活路，回去就是被官府追捕的下场。而向前，难道要拖累女儿跟她一起流浪？在这个人人可修炼的地方，女儿没有正经师门就要被自己拖累成流浪狗吗？

    扈轻舍不得，可不能不舍。

    她咬牙笑道：“暖暖要去上学，在学校住一段日子妈妈就接你回家。你先去面试入学，妈妈要去给咱们找一个家，妈妈的暖暖能勇敢的一个人面对吗？”

    扈暖被扈轻养得娇花一朵，可在凡界的时候她是后院小可怜，人人都可以欺负，更是受了一遭下大狱、被卖、被打、逃亡，在扈轻看不到的时候，小小的孩子经受很多，心里学会判断。

    眼前她就朦胧的判断出妈妈遇上难事她要听妈妈的话。

    点头：“妈妈，我自己能行。”

    扈轻眼泪要掉下，天杀的，老天作弄人。

    青岩有些不好意思，想着好人做到底，道：“不着急，我们先去坊市，帮你安顿好，好让暖暖知道以后去哪里找你。”

    而直男的所谓安顿好，就是直接带人落在坊市外头，然后进入坊市径直到房产租赁处，拿身份办事，不用询问扈轻意见直接给她选了一处房子租下来。

    当然，后头事实证明青岩眼光不错，挑选的房子很便利扈轻租住，但，仍改不了他是直男的事实。

    扈轻全程不说话，只拥有一块灵石的人不配说话。

    她紧紧盯着全程，努力吸收一切可吸收的知识，知道青岩给自己租的地方所在一片住的全是凡人，应该是凡人在坊市固定了区域。租的是三间房带一个小院，租金直接给了一年，十块下品灵石。

    扈轻觉得这个价格很便宜，因为青岩把十块下品灵石放在柜台上，后头的人胳膊一扫扫到里头接着的匣子里丁丁当当，从头到尾两人都没多看那些灵石一眼。

    大概凡人住的地方很差，没什么灵气，相当于客栈的大通铺或者马棚？扈轻这样想。

    青岩要了两个门牌，转身要交给扈轻的时候忽然想到什么，又拿出五块灵石，推向柜台：“劳烦换成灵珠。”

    这次柜台里面的人正眼看了扈轻一眼，目光一低，落在扈暖身上，然后看了看青岩，再对着扈暖露出一个慈蔼的笑。

    扈轻懂了，青岩为自己娘俩儿做了很多，看在女儿的面上。

    五块灵石换成一大袋的灵珠沉甸甸，青岩递给她，扈轻从他手里接过来：“真是不好意思太麻烦你了，以后我一定还你。”

    她一边说一边分神仔细观察青岩和办事的表情。

    青岩爽朗一笑：“不算什么，我们算是同乡，理应帮你一把。”

    而那办事的表情更加淡定，他的关注更多还是放在扈暖身上。

    扈轻明白了，这些东西确实不算什么，至少，他们眼中扈暖以后可以很轻易承受起这笔债务。

    呃，母债女偿？自己成了啃小族？

    扈轻微笑，牙尖轻轻咬了咬舌头，这份人情，越早还越好。

    青岩带着母女两人找到租住的房子，扈轻一路看过刷新了认知，不能说这里的房子排是排列是列，但大体整齐而干净，依着地势略有起伏错落有致，且目光所致，特别的干净，葱茏掩翠，鸟语花香，放到末世前的世界绝对评得上美丽城镇成为网红圣地。

    这只是一个坊市里的一角，凡人居住的一角，那仙人住的地方又该是何等惊艳？

    扈轻回了下头，巍峨高山就在身后，如巨人庇护。

    青砖院墙，外部刷白，上头盖着一圈黄绿色的琉璃瓦做墙围，墙头下有一圈高高的镂空的十字花格，两扇木头门，门顶同样覆盖黄绿琉璃瓦，瓦下横木雕刻一只似龟似龙的兽正面。

    大约是镇宅神兽？

    青岩有办事给的钥匙，打开锁推门，露出方正的院子来，纵有十米，深约八米，并不大，但一个人住很宽敞。

    扈轻左右望了望，还好这里的院子并不与邻居共用，相邻的院墙间有三尺巷道，不用担心邻居爬墙。

    牵着扈暖进来，青岩说：“打开防护结界吧，以防宵小进入，结界是院子自带的不用灵石，你记得门牌一定随身携带，免得被关在外面。”

    扈轻：...我都听见了，但没听懂，并感觉自己来自远古时代。

    青岩见此笑笑，跟她要了门牌在上头点点，也不知是触动了什么，扈轻感觉有什么不太一样了又好像没什么不一样，艰难的适应新世界。

    青岩将门牌和钥匙一并交给她：“你才来，以后会适应的。”

