    轰隆隆。

    大地龟裂，无尽恐怖的玄气盘旋虚空。

    面对迅如疾风的青钢狼，古昙五人不敢怠慢。

    五人瞬间爆发出了最强的攻击，和五只青钢狼战斗在一起。

    两方都是含恨攻击，威力不同往日。

    古昙挥舞着大刀，一道道恐怖的刀影笼罩了一只青钢狼。

    风无痕白衣飘飘，手中长剑不停刺出。

    莫言没有使用武器，万毒体爆发，各种剧毒环绕双手，对着青钢狼连连拍出。

    段飞一柄银枪，挥舞的密不透风，对着青钢狼席卷而去。

    周胜不同他人，他双手握着两把匕首，如同刺客一般，隐于暗中，伺机而动。

    每出现一次，便在青钢狼身上留下两道血痕。

    五人合力攻击，渐渐的组成了一个阵法。

    虽然五人的实力爆发到了极致。

    但是青钢狼的速度太快了，再加上铜皮铁骨，顿时让五人有些相形见拙。

    黑熊老祖和黄袍老祖隐于虚空，望着下方和青钢狼生死搏斗的五人，不禁的点了点头。

    “寒哥的眼光不错，都是可塑之才，稍加训练，定然可以独当一面。”

    “哈哈，行了，别看戏了，出手吧，把这五个小家伙玩废了的话，以后就没得玩了。”

    两个无耻的二货笑了笑，随即现出身来。

    黑熊老祖玄气流转，然后对着那五只青钢狼猛然拍下。

    轰！

    圣命法则演化遮天巨掌，猛然拍在了五只青钢狼的身上。

    刹那间。

    这五只青钢狼瞬间从立体变成了薄薄的肉饼。

    见到青钢狼全部被灭杀。

    古昙五人瘫倒在地，不断的大口大口的喘着粗气。

    太累了！

    没办法，虽然他们实力逆天，但是青钢狼的速度太快了，毕竟天下武学，唯快不破。

    “哈哈，五位老弟，你们不行啊，有点虚。”黑熊老祖哈哈一笑，对着古昙五人说道。

    古昙五人见到黑熊老祖和黄袍，顿时不干了。

    从地上一跃而起，把这两个家伙包围了起来。

    “退钱，我们要退钱。”

    “说好的帮我们猎杀妖兽呢？你们可到好，竟然在旁边看戏。”

    “对，就是，退钱退钱！”

    见到五人喋喋不休，

    黑熊老祖笑道：“你看，我这不是出手了吗？这五只青钢狼是不是我杀的？只不过是一个时间早晚的问题而已。”

    古昙五人闻言，顿时愣住了。

    貌似说的好有道理。

    无奈，五人只能哑巴吃黄连，有苦说不出。

    这可真是成了花钱找罪受。

    “走吧，既然任务都完成了，回去吧……”

    不等黑熊老祖的话说完。

    忽然从万妖山深处响起一道怒吼声，震慑苍穹。

    “是谁，是谁杀了我的五个孩子。”

    轰！

    一股神玄境的威势弥漫整个万妖山，使得众多妖兽匍匐在地，瑟瑟发抖。

    黑熊老祖和黄袍老祖感受到这股气势之后，脸色瞬间大变。

    直接两道玄气迸发，卷着五殿的所有弟子便消失在了原地。

    瞬移！瞬移！再瞬移！

    黑熊老祖和黄袍老祖不惜耗费玄气，连续瞬移了数十次之后，才松了一口气。

    毕竟那是神玄境的青钢狼，如果被它抓到，恐怕在场的所有人都在劫难逃。

    然而，他们二人还是低估了青钢狼的速度。

    不等他们喘息几下，只感觉身后一股狂暴的气势把他们锁定。

    “跑！”

    黑熊老祖和黄袍老祖再次卷起众人，向着邪帝宫的方向逃去。

    ……

    邪帝宫。

    本来正在研究天机瞳的瞎子，忽然身体一颤。

    一股不详的预感涌上心头。

    虽然他的先知天赋被损伤，但是却还是能预知未来一些即将发生的事情，只不过时而灵验，时而不灵验而已。

    推算一番之后，瞎子脸色大变。

    “不好，古昙他们有危险。”

    唰。

    话音落下。

    瞎子忽然冲出自己的阁楼，向着圣魔殿狂奔而去。

    “大当家的，大当家的，不好了，古昙他们有危险。”

    瞎子冲进大殿，便看到潇寒正和三位女帝卿卿我我。

    来不及行礼，直接说出了古昙等人有危险。

    潇寒闻言，顿时一惊。

    古昙他们有危险？

    对于瞎子的话，潇寒深信不疑，毕竟他可是先知一族的人。

    “老婆，走！”

    事态紧急，冷寒烟等人不敢犹豫，直接带着潇寒消失在了圣魔殿。

    ……

    “杀了我的孩子，我要你们死！”

    此时的青钢狼王终于追上了黑熊老祖和黄袍老祖。

    一品神玄境的气势，牢牢锁定着所有人，让他们再也无法行动。

    “老黑，拼了，干它，古昙他们不能有事。”

    “好！干了！”

    轰！

    黑熊老祖和黄袍老祖直接显现本体，对着青钢狼王冲了过去。

    青钢狼王的眼中闪过一丝不屑。

    两只蝼蚁也敢与皓月争辉。

    啪啪！

    青钢狼王抬起前爪，随意一挥，直接把黑熊老祖和黄袍拍飞。

    两道血柱从他们口中喷出，重重的摔在了地上，生死不知。

    “老黑……”

    “老黄……”

    古昙等人见到这一幕，目呲欲裂，想要冲上前去。

    但是他们被青钢狼王的气势压制，根本无法行动。

    “都死吧，下地狱忏悔吧。”

    青钢狼王双眼血红，如同血海一般，直接对着所有人一爪拍下。

    “你想杀我兄弟？”

    就在此时。

    四道人影挡在了黑熊老祖等人的身前。

    而青钢狼王那恐怖的攻击，瞬间被拍散。

    冷寒烟三位女帝的帝威，直接把青钢狼王镇压，让它无法行动半分。

    “帝……大帝……”

    青钢狼王感受到这三股帝威之后，不禁的吓傻了。

    这神马情况？

    杀几个垃圾，竟然引出了大帝。

    不是说现在帝境强者不会随意出现的吗？

    靠，谣言害死人……哦不，害死狼啊！

    潇寒没有先处置青钢狼王，而是看向了躺在地上的黑熊老祖和黄袍老祖，顿时心中升起不妙，急忙上前查探。

    咯噔。

    查探了他们的伤势之后。

    潇寒心里猛然颤动。

    废了！彻底废了！全身经脉具断，只剩下了一口气。

    “老婆，杀！”

    不带有一丝感情的声音响起。

    使得众人打了一个冷颤。

    他们知道，潇寒怒了。

    冷寒烟三位女帝闻言，没有任何的犹豫，打了一个响指。

    只见青钢狼王那庞大的身体，瞬间四分五裂，死的不能再死了。

