    东京某地。

    刚田繁也在看《凉宫春日》的动画。

    跟许多人一样，他也是看一看就没看了，不过他倒不是因为太过失望所以没有继续看下去。

    作为曾经加入了《凉宫春日》製作委员会的广告公司的代表，他很清楚《凉宫春日》的第一话有多劝退。

    之所以要看这部动画，主要是他想确认一下动画的制作组是不是跟原来一样没改动画的播放顺序。

    他可不希望自己好不容易劝说自家公司的社长退出了《凉宫春日》动画的製作委员会，动画的制作组马上就把前三话的播放顺序给改了。

    如果改了，那只能说明他被人演了。

    现在看来，不是在演戏，那些人是真觉得直接在第一话劝退观众比较好。

    “疯子，一群疯子。”他忍不住暗暗嘀咕。

    想了想，他将电脑开启，登录论坛，想看看关于《凉宫春日》这部动画的讨论。

    结果不出意外，一群人说着被动画的第一话劝退了。

    见状，他更是庆幸自己的决定。

    好在成功从动画的製作委员会退出了，这么搞，哪个观众能接受？不亏才怪！

    之前根本不知道这个动画的制作组会这么搞，否则一开始公司要进这个动画项目的製作委员会的时候，他就应该极力反对的。

    好在富坚义司那家伙愿意接盘，否则恐怕就算他想让自家公司退出，都不一定能够顺利抽身而出。

    他一边庆幸着，一边查看着网友们的吐槽贴。

    很快他便忍不住皱了皱眉。

    网友们的疯狂吐槽，在他的意料之中，不过他发现大家吐槽的都是神户动画公司，说什么《凉宫春日》动画被神户动画公司献祭了。

    反观富坚义司这个罪魁祸首，非但没有人吐槽，甚至有人表示同情，觉得身为作者的富坚义司太可怜了。

    认为《凉宫春日》小说这是惨遭了动画化。

    明明是罪魁祸首，居然被当成了受害者，也是够可以的。

    刚田繁看着看着，渐渐地有点看不下去了。

    事实上，他并不怎么喜欢神户动画，因为就算富坚义司是提议者，是罪魁祸首，动画会变成这个样子，那也是神户动画纵容的结果。

    如果神户动画那边不干，那就算富坚义司是原作者，提的建议恐怕都未必有用。

    说到底，神户动画公司被吐槽，一点都不无辜。

    然而，富坚义司被当成受害者，黑锅全部让神户动画来背，这怎么看都让人觉得非常过分。

    这样不行！

    不能任由富坚义司这个家伙继续置身事外！

    心念转动之间，他用自己的账号在论坛上面发了个贴子：

    “看到很多人都说《凉宫春日》动画被献祭了，觉得身为小说作者的富坚义司多么可怜，我想说，大可不必。

    透露一个独家内幕消息吧，动画之所以被做成这个样子，一开始就是身为小说作者的富坚义司提议的，神户动画公司最大的错误就是盲目听信原作者的话，要说他们多么敷衍，那倒没有。

    总之，别再说富坚义司可怜了，他才是罪魁祸首！”

    本来《凉宫春日》正在热播，论坛上正一片热议，刚田繁的这个贴子又极具话题性。

    于是，这个贴子一出，很快就有许多人讨论了起来：

    “这么做是原作者提议的？不可能吧？”

    “正常点做不行吗？原作者为什么要这么搞？是跟钱过不去还是跟动画制作组过不去？”

    “我也觉得不太可能，但是刚刚看了一下动画的制作信息，好像动画的脚本就是原作者富坚义司和监督松野康平共同负责的，这么一看还真不是不可能，至少会做成这个样子，原作者不可能不知道。”

    “这个富坚义司是不是有病？简直无法理解。”

    “看来是错怪神户动画公司了，我就说嘛，明明应该是挺良心的一家公司，怎么会做出这么拉胯的动画。”

    “之前富坚义司的那些粉丝不是说，只要《凉宫春日》动画播出，肯定能够像《冰霜之剑》那样带动小说销量暴涨？现在呢？还有人敢这么说吗？”

    “我还以为动画做成这个样子已经够魔幻了，没想到事情的真相更加魔幻。”

    ……

    非原作党们议论纷纷，疯狂吐槽的时候，原作党们反而大多在认认真真地看着动画，根本不知道网络上是个什么情况。

    小野弘一也不例外。

    跟那些纯动画党不一样，他是看过小说的，所以很清楚动画第一话不是小说第一卷里面的内容，而是由后面的一个短篇改编而来的。

    从一开始就不是《凉宫春日》的正片，而是《凉宫春日》里面主角一行人所在的SOS团拍的一个电影。

    相当于动画里面的动画。

    主角团本来就是学生，没有多么专业的设备，本身这就有点像是玩票性质的一个电影，做出来就应该是这个样子。

    真要是拍得多么好，多么专业，根本不像是学生拍出来的，那才值得吐槽。

    当然，他还是被动画制作组的胆大妄为给惊到了。

    居然把这个篇章放在第一话播，肯定要劝退大批纯动画观众。

    这简直就像是作品里面的女主凉宫春日才会干的事情。

    不管怎样，这么做他并不讨厌，反而觉得挺有意思的。

    动画最开始的那个图案他也看懂了，分明就是“SOS团”的图案。

    另外，朝比奈实玖瑠唱的op...明明声优是很会唱歌的，却要假装成不会唱歌的样子，这一点也很有趣，整个op听着还有点萌，有点可爱。

    如果把主角团拍的电影当成动画的正片，那确实很劝退，因为内容各种敷衍，故事的逻辑和情节简直让人无力吐槽，就连里面的特效都让人感觉是来搞笑的。

    不过，只要不当成动画的正片，明确地知道这就是动画里面的电影，就会觉得很有意思，会觉得神户动画公司的这个制作真的非常用心。

    他不知道那些没看过原作的人是怎么评价的，反正他这个原作党，不是一般的满意。

