    唐洛伸出手指比划了一下：“一点点，也没有非常惊讶。”

    就当是敖玉烈女装了，又不是没女装过。

    “呵，我还以为事情早就传遍了。”白龙哼了一声。

    “来，来，跟我说说，到底是怎么回事？”唐洛好奇道。

    当场化身听派，日常收集素材，以后有机会了可以再写一本旷世巨作，连名字都已经起好了：《师弟穿裙子的秘密》、《我的师弟是女装大佬》、《我以为是师弟其实是师妹》。

    跟《我的妹妹》可以形成一个系列。

    一个以杨戬视角，一个以孙悟空视角进行描述。

    当然，这位女白龙没有穿裙子，从着装来看，是男装，站在那里英气逼人，比敖玉烈本人还要帅气一些。

    是一个非常帅气的长腿御姐！

    之所以这样，是因为这条白龙从小被当做男龙来培养，方便继承西海龙族大统。

    倒不是龙族非常重男轻女，只有男龙才能够继承龙王大统。

    其中还涉及到天庭和四海龙王之间的博弈。

    天庭和四海龙王并非是单纯的上下级关系，他们的关系，类似于诸侯国和周王朝。

    四海龙王具有很强的独立自主性，唯有一点，就是下代龙王必须要通过天庭册封，以示正统。

    天庭有心彻底收服四海龙王，将天下龙族一网打尽。

    难免会在“继承人”一事上面算计，龙族也以各种办法应对，久而久之，“嫡长子”继承制的传统就逐渐形成的。

    龙王的子嗣中如果没有男性的话，可以从兄弟、侄子中挑选，还可以继续分封。

    龙族虽是风流，各种“龙生九子”，但那些都是“亚龙种”。

    纯血真龙的话，真正的出生率不算高。

    西海龙王一辈子也就敖玉一个真龙女儿，在其出生后，似乎遇见了将来的情况，一直对外宣称是男性，也当做男性来培养。

    为的就是不让大权落入到他的兄弟、子侄辈手中。

    天庭的“推恩令”，西海龙王看得很清楚，怎么可能容许这种事情发生？

    敖玉作为继承人的身份早就上报。

    没想到有一天，天庭突然来了一手赐婚，事情眼看隐瞒不住。

    西海龙王打算牺牲敖玉。

    敖玉死了，没有了继承人，但至少可以保住他，保住西海龙族。

    然后，西海龙王就被敖玉给砍了。

    他从小教育敖玉要做一个刚烈的汉子，敖玉从来没有让他失望，这次也一样，关键时刻，果然非常刚烈。

    西海龙王被自己的“不孝女”砍了个半死。

    事情曝光。

    敖玉就被关到了鹰愁涧——到这个时候，敖玉还没有这么惨。

    只是被关押了起来，用锁链捆在石柱上，没有西海龙族身躯制成的铁钉。

    改变是在孙悟空重伤唐僧后。

    敖玉因为保护唐僧不力，再回鹰愁涧被关押，这个时候，情况就不同了。

    西海龙族，和敖玉能扯上关系的，全部都倒了霉。

    有西天佛门支持，扛起大旗，天庭动起手来，一点都不会手软。

    西海龙族龙魂不死，怨气冲天，折磨着敖玉，相杀到今天，天魔玄奘降临。

    度化他们，给予解脱，结束了这一人伦惨案。

    阿弥陀佛，善哉善哉。

    “我现在要在这里等唐僧、孙悟空？”御姐白龙语气很冷淡。

    看不出是个二话不说，砍自己老爹的狠角色。

    “不，你先跟我一起去找猪八戒、沙悟净。”唐洛说道，“成功组成取经小队后，大家再一块上路。”

    磨刀不误砍柴工。

    大家一块上，绑也要绑孙悟空一块去取经。

    一路打着妖怪唱着歌，说不定就可以恢复了。

    主治医师唐洛已经制定好了治疗方案。

    “好，上来吧。”御姐白龙化作了一匹白马，没有马鞍的那种。

    “没有马鞍怎么骑？”唐洛说道。

    他问的是那个唐僧。

    目前转世后的唐僧是个鲁智深，但以前，好像还真是一个手无缚鸡之力的和尚。

    别说没马鞍了，有马鞍，跑快点都能把他颠下来。

    “他不骑，我的龙威时隐时现，他受不了。”御姐白龙说道，“我给了他原来的马一点龙血。”

    “哦。”

    如此一来，普通的马倒是可以承受住长途跋涉了。

    “变什么马？变龙吧。我们去高老庄。”唐洛说道。

    “鹰愁涧出事，天庭乃至佛门，不会无动于衷。”御姐白龙提醒道。

    变龙过于招摇，是不是应该低调点？

    唐洛摇摇头，表示不用担心：“我从南天门一路打到灵霄宝殿，玉帝请来如来，和我大战三百回合。之后我才被叫做‘大天魔’的事情，难道没有告诉过你吗？”

    “……”

    “哦，当面的话，他们称呼我为‘大师’。”唐洛笑道，“天庭、地府都是一群懂事的好孩子。佛门就不太行，一个个跑得贼快，后来连面都没见到。”

    “……”

    天空中，唐洛坐在龙首上，伸手在白龙龙角上抓抓摸摸，时不时洒下一些碎屑。

    “你在干什么！”

    忍了足足十分钟的御姐白龙终于忍不住了。

    就算你是大天魔，说不出原因，我照样把你摔下去。

    这是一条暴躁的龙。

    “哦，这龙角是你的破绽，天庭可能是看出了这一点，才故意赐婚试探。”唐洛说道。

    比起敖玉烈的龙角，御姐敖玉的龙角圆润。

    “我现在给你加工一下，以后看见仇人，二话不说顶过去，把特曼顶个对穿没问题。”

    “……”

    敖玉意识到，天魔之名，当真名副其实。

    大天魔唐玄奘的思维，她跟不上。

    好在也不需要跟上，没有花太多时间，两人便来到了高老庄。

    “好重的血腥气，这里死了多少人？”敖玉化作人形，还没踏入真正踏入高老庄地界，就闻到了一阵阵血腥味。

    “你那鹰愁涧怨气冲天，这里血气滔天。”唐洛说道，“不知道流沙河又是什么情况。”

    “说起来孙悟空重伤唐僧，倒是你们受罚比他更重，见面把他们揍一顿，无所谓的。”

    敖玉脸上没有什么表情，也没回答，她伸手摸了摸额头上的那对龙角。

    人形状态下，龙角依然保留。

    原本有些圆润的龙角，如今凌厉如剑。

    高老庄不是一个庄园，准确地说是一个村寨。

    不过比较热闹繁华，算得上是城镇了。

    高老庄以全猪宴远近闻名。

    高老庄的人团结在高员外周围，三分之一养猪，三分之一杀猪，三分之一烤猪（开酒楼、饭馆），以此为生。

    高员外则是特例，不养猪不杀猪也不烤猪，整个高老庄的地都是他的。

    他负责收租。

    进入高老庄后，便是酒楼一条街，颇为热闹，每天都有不少食客慕名前来。

    小二们就站在街边拉客。

    高老庄内部也是有竞争的。

    唐洛的打扮，外加东张西望的样子，像是那种初出茅庐的富家子弟，经验少，人傻钱多，好骗，大肥羊。

    看得几个小二两眼放光，还没走过来拉客，就差点为肥羊归属打起来。

    好不容易用眼神决出胜负。

    获胜者小二才刚刚来到唐洛面前，一张巧舌如簧的嘴还来不及口舌生莲。

    唐洛背后的敖玉就站了出来，口吐芬芳：“滚！”

    小二一愣。

    失策，忘记了这种没什么见识的富家子弟身边一般都跟着一个很有见识的狗腿。

    只不过这个狗腿……居然是个女侠！

    小二不由自主地腿一软，差点跪下来高呼“女侠饶命！”

    软了一下，唐洛才反应过来，他怕什么啊。

    区区女侠，他们高员外地下小黑屋里面关着几十个呢。

    小二内心把敖玉摆出了八十种姿势，表面堆笑：“两位是第一次来我高老庄吧，我呢，是这家酒楼的小二，专门负责向你们介绍高老庄的——”

    话都没有说完。

    敖玉抬手，直接取下小二的脑袋。

    血喷了有三米多高。

    “这就动手了啊。”唐洛竖起大拇指。

    姑娘，我敬你是条汉子。

    我那四徒弟比你更适合女装。

    “啊啊啊！杀人了！”

    原本热闹的场面顿时安静下来，接着便是一阵阵惊恐的叫声。

    那些来高家庄觅食，在街道上的食客，连滚带爬地往外跑。

    连酒楼内的食客也被惊动，纷纷过来看热闹。

    不过他们倒没有着急跑路，毕竟一个个不是站在二楼就是站在门口，自以为处在安全位置。

    “可以吗？”随手把脑袋丢下，敖玉才转身看向唐洛问道。

    唐洛摆摆手，你都动手了，才来问。

    他说道：“不用试探我，说过了屠神灭佛都没关系，我给你们兜着，你们想怎么做就怎么做。”

    先斩后奏，天魔特许。

    说话间，石板道路两边的酒楼中，跑出一群拿着水火棍，腰佩弯刀的护卫。

    皇权不下乡。

    高老庄这样的地方，没有衙门，一切由高员外说了算。

    酒楼的护卫，都是高员外的人，负责解决那些闹事的人。

    这些护卫们，一个个五大三粗，一看就知道顿顿吃肉，满脸横肉，凶悍无比。

    地上无头的尸体和死不瞑目的脑袋，没有让他们望而却步。

    一个个咆哮着扬起手中水火棍，砸向敖玉。

    敖玉抬起右手，红色的瞳孔如火焰一般跃动，龙爪闪现。

    那群护卫顿时四分五裂，鲜血残尸洒满长街。

    一些血滴落在敖玉的白衣和脸颊上，透露出一股血腥残酷的扭曲之美。

    这下，那些看热闹的食客也遭不住了，一个个鬼哭狼嚎，跑得飞快。

    有些人还大喊着“妖怪”之类的话。

    很快，那些叫喊声戛然而止，好像在同一时间被人掐住了脖子。

    空气中的血腥味更浓。

    高老庄的居民，从店小二到掌柜，甚至是后厨的厨子，都纷纷出现。

    慢慢围拢向唐洛两人。

    他们的双眼泛起绿光，身子逐渐膨胀，又佝偻下来。

    身上的衣衫被膨胀的身躯撕裂，黑色的鬃毛，森白的獠牙长出。

    猪面人身！狰狞可怖！

    