    见周教授

    未来有娱乐至死的年代的说法，可见娱乐市场确实很大，带着资本进去吃蛋糕也不是不可以，但却不是现在去香江的理由。

    这里面即有两地政治关系的原因，也是李秀成怕步子迈的太大扯着蛋。

    “李先生，听江小姐说你明天也要回广州？”这时陈荟娴端着酒杯优雅的走了过来。

    “是的，我得转道去一趟京城。”

    李秀成有些好奇的看着她道：“陈小姐也要回去？”

    “是啊，正好搭个便车！应该方便吧？”

    “当然可以，不过，陈小姐不回香江是在广州忙事情？”

    “不是啦！”陈荟娴扭了扭妙曼的腰肢，娇笑道：“我祖籍番禺，奶奶家在那里，新专辑忙完了，所以回来陪她一段时间。”

    “哦，那是我冒昧打扰了陈小姐跟家人相处的宝贵时间，真是罪过。”

    “嘻嘻，我们是朋友啦！你这样说就见外了。”

    “对，还是‘见内’好！”

    旁边，罗伊的脑袋突然冒了出来，怪笑着打趣道，惹得陈荟娴晕红了脸。

    .....

    第二天一早，李秀成先到公司跟众人告别，临行时还听到了一个好消息。

    区里给的优惠扶持政策下来了，经过经开区管委会申请，锦绣电子科技将享受三年免税，五年税收减半的待遇。

    同时招商银行可以提供两百万三年期的低息货款。

    另外在人才招收一项上，将由管委会向各大高校发涵协助长期招聘。

    三条政策对锦绣电子都是大有脾益的，哪怕不缺现金李秀成也让照单全收。

    到广州已经是下午，跟两女告别，然后把车子交给航运司的老熟人托运，李秀成带着手下再次坐上了火车。

    一坐上火车，李秀就想起了计国兴。

    年前计国兴参加联合调查组，到现在都大半年了却极少回兴蓉，也不知道这家伙现在怎么样了，乔天法那伙人抓到没有。

    闲着也是没事，找出当初程兵留下的电话号码拔打了过去。

    嘟嘟嘟~

    电话响了几声，便被接起。

    “喂！”

    “程队长？我是李秀成。”

    “李总，难得啊，怎么想起给我打电话了。”

    听电话里程兵的声音好像挺高兴的，李秀成开门见山的问道：“时间这么久了，我想问问有没有抓到乔天法。”

    “还没有，不过他手下的几个马仔被我们抓的差不多了，根据目前我们得到的情报来看，对方真名叫肖玉林，龟缩在北方边界，因为那边的情况比较复杂，我们怕把他逼急了逃到苏联那边，所以专案组正在隐秘的探查。

    估计还得要一段时间才能抓到人。

    不过李总放心，他现在爪牙被斩去十之七八没有能力往外伸手了。”

    “这倒是个好消息，对了计局现在怎么样了？”

    “计局现在在北边带队办事，这大半年，计局在专案组办案过程中取得了不小的成绩。

    我已经向上面和兴蓉市系统内部为他申报了功劳，相信要不了多久关于计局的嘉奖就下来了。”

    “呵呵，那好，帮我转告他，下次回兴蓉了，记得来找我喝酒。”

    “好，一定。”

    挂了电话，李秀成望着窗外摇了摇头，这么久了还没有被抓到，这个乔天法倒是真能藏。

    这次坐火车没出什么妖娥子，毕竟6个大汉保护着，一般人见了躲都来不及，那些小偷小摸的更是生怕惹到他们。

    到燕郊时天还没有黑，因为提前打过电话，公司早早就派了车过来，接上众人直接赶到了三河工业区。

    合作达成后，周教授就在工业区内新租了一栋厂房建立新的研究所，但因为有一部分研究设备不好搬迁，所以研究所实际分成了两部分。

    一般周教授都呆在新买的设备这边做研究，李秀成进到研究所时，周教授刚刚从研究室里出来，白大褂都没来得及脱掉。

    “都七点了，周教授还没下班啊。可别太拼，累坏了身体。”李秀成握了握周教授的手，劝戒道。

    “这算啥，以前赶任务进度，三天三夜不合眼都过来了，现在环境、生活这么好，多做这么一点时间根本不累。”

    忙碌了一天，周教授依旧神彩奕奕，说话声音也极为洪亮。

    一边脱褂子一边笑道：“再说了，都是一起从你这接的任务，这几天寻呼机的广告打得火热，眼看发售在即，我们这边却还是一点动静也没有，不努力点自己也不好意思。”

    想不到老头儿年纪不小，却还喜欢较劲，这‘攀比’心一点也不弱，李秀成笑道：“跟光刻机一比，寻呼机就是一玩具，那可不能比。

    我过来也没有催促的意思，就是想了解一下研究进度，另外看看有没有什么问题需要解决，虽然太专业的事情我做不了，但一人计短，二人计长，解决不了我们也可以从别的地方想办法。”

    “我又不是老古董，不会多心的。”周教授整了整衣服，笑道：“过来吧，我们去看看我们忙了快一年的成果。”

    李秀成赶紧跟上，到了旁边一间大玻璃墙隔起的房间内，李秀成看到里面摆放了许多设备，这些设备大小不一，最惹眼的还是中间那一台两米多宽，四米多长的长方体大立柜似的机器。

    李秀成围着机器转了一圈，完全看不出来这东西要怎么用：“这就是之前你在电话里说的那台自动化步进式光刻机吧。”

    “对！”周教授有些唏嘘的说道：“停滞三年，咱们又落后了许多，这台机器的核心配件基本都是买的，然后按照我们自己的设计思路组装而成。

    算是一台真正现代意义上的自动化步进式光刻机，其分辨率只比投影式光刻机高5倍，能达到1.2微米，但产量却很低。

    相当于米国六七年前的水平。”

    六七年的差距，对于一门尖端科技来说是一道巨大的鸿沟，李秀成默然点头。

    周教授感叹了一声然后继续说道：“买更好的配件组装，这个差距能缩短到三年内，但是却没有意义，因为许多核心配件只是精度提升，我们还是不能造，所以....”

    他一指四周陈列的小设备和配件道：“这些就是我们要重点攻克的难关。”

