    岁月月幽幽，又是数千年一晃而过。

    女娲在娲皇宫讲道的日子临近，红云跑去问吴楚，“女娲师姐在域外讲道，大师兄要去吗？”

    虽说私下里，女娲是吴楚的姐姐，但名义上，吴楚又是女娲的大师兄，现在师妹证道成圣了，大师兄却还没有。

    这要是跑去听道，大师兄能拉下那个脸吗？

    至于他本人，有吴楚这位大师兄顶着，下面的师弟们，压力倒是少了不少。虽说这位大师兄没有鸿蒙紫气，但他当初有勇气去拒绝鸿蒙紫气，大家就都不会怀疑他将来能够成圣。

    再加上他开创的那条异于修行之道的文明之道，更是让他无限逼近了圣道边缘。

    所以如今的红云，虽有鸿蒙紫气在身，但压力却不大。毕竟除去吴楚这位大师兄之外，在他上面，还有四位师兄呢！

    准提这位失去鸿蒙紫气的师兄，可以抛开不管。

    吴楚微笑道：“去呀！为何不去？就当是去恭喜姐姐好了。学无前后，达者为师。女娲姐姐能够比我们早一步踏入圣道，自然有值得我们学习之处，何必要受限于那些虚无的东西？”

    ……

    昆仑山，昆仑三兄弟在外旅游了一趟，回归三清峰。

    太上和通天都带着弟子回去，太上带着玄都大法师，通天则带着多宝鼠，唯有原始默默看着这两个年轻人。

    等这两个年轻人拜见过两位师伯师叔后，三兄弟便聊了起来。

    “圣人讲道在即，二位师兄可要前往？”

    原始很想说，不去也罢！

    但想想，又看向了身旁的太上。

    太上笑道：“去吧！”

    他说着，看了眼不远处乖乖站在那里与多宝低语的玄都，仿佛在说：带小辈们去见见世面也好啊！

    通天见此，不由哈哈一笑，“二哥怎么不收些弟子？”

    原始轻哼：“披毛戴角之辈收来做何？徒增笑尔！”

    “……”

    通天很生气，不想跟原始说话，转身甩袖而去。

    ……

    数天之后，域外混沌，娲皇宫。

    两只彩凤化成仙侍，在宫门前接待来听道之人。

    那是当初吴楚将四只凤凰送给女娲伏羲，让它们跟在这两位身边修行的两对凤凰夫妻的女儿。

    它们同样也肩负着繁衍族群后代的重任。

    吴楚带着月灵和小狐狸，以及小黄龙，还有人族的族长灵等人，和红云蝶娘他们一道，出现在娲皇宫前。

    一席青衣的伏羲哈哈大笑着，从那一片雷霆绝域中洞开的门户出现，“阿楚，弟妹，红云道友，大家别来无恙！”

    众人相互见礼，灵恭恭敬敬地朝伏羲拜道：“灵，拜见父神！”

    在了解了他们的母神女娲，和伏羲其实是夫妻的事实之后，人族就把伏羲这位西方天帝，当成是他们人族的父神了。

    可惜，如今伏羲这位父神，可没为人族做过什么事，全都是吴楚这位圣使大人在引导他们人族。

    照目前洪荒万族和平这个模式发展下去，人族未来那些诸如三皇五帝之类的圣贤，兴许就不会出现了。

    如今洪荒的文明程度，也早已超出原洪荒神话许多，神话轨迹也出现了许多变化，与原洪荒神话大不相同。

    面对灵的跪拜，伏羲有些尴尬，身为从族‘父神’，他可没对人族做出什么像样的贡献。当初吴楚让伏羲指点人族繁衍生息的大计，都被他逃了，最后吴楚不得己，才让燃灯老道来背锅。

    也不知道这次，燃灯老道会不会出现。

    在吴楚他们到来之后，昊和瑶也连袂而来。

    “大师兄，二位嫂嫂，红云师兄，各位好久不见啊！”

    看到吴楚他们，昊显得有些兴奋，上前跟吴楚拥抱了下。

    吴楚看着他，眉头微微挑了挑，传音道：“你这是经历了多少次重修了？身上的气息越来越有些难明晦涩的感觉了。”

    昊已经开始他的历劫之旅，也不知道这个法子，他是怎么想到的，又或者就是老祖师父暗中提点。

    总之，这家伙早就已经红尘中打滚了。

    昊微微摇首，暗中笑着回应，“我也记不得了，不过洪荒万族林立，每一族都体验一遍，都能让我收获不小。我已决定，待这次听道结束，便转去人族体验一番。”

    吴楚闻言，默默无语。

    兴许老祖师父在原洪荒神话中，选这家伙为天帝，正是因为他将每一族都体验过去，这才有资格统御天界，牧守万族吧！

    没多久，便看到帝俊太一这两位天帝东皇，和东王公四王母他们，带着天庭一干将帅，浩浩荡荡而来。看那旌旗召召，剑戟曜曜的模样，不知道的，还以为他们是在征战混沌呢！

    这些数百将帅，全都是太乙之巅以上的修为，许多都是抱着来听听圣人讲道，看能否借机更进一步。

    至于当初的紫霄三千客，除却吴楚他们这些熟悉的面孔，却是少有见到。而像吴楚他们这些人，其实都是来恭贺的。

    听女娲这位新晋圣人讲道，或许会有所收获，但他们基本上不会抱着太大的期待。毕竟他们都已明确己身之道，不像当初紫霄宫听道时，大家都看不到自己的未来。

    曾对是迷茫的，但现在，大家都走在自己的道上。

    女娲讲道，于他们这些人来说，不过就是锦上添花罢了。

    在帝俊他们到来没多久，愁苦兄弟带着几人也来了。跟在他们身后的，是燃灯老道和一位红衣女子。

    那红衣女子，让吴楚不由多看了两眼，倒不是因为对方那娇艳的长相和妖娆的身段，而是对方身上那股气息。

    从气息上判断，这个女子，分明就是当初那只母蚊子。

    此时，这只母蚊子却默默挽着燃灯的手臂，显然跟燃灯的关系非常不一般。而且燃灯身上，也残留有她的气息。

    很明显，这种不一般的关系，甚至可能已经超越了友谊。

    吴楚双眸微微眨了眨，冲燃灯来了个友好的微笑，把燃灯笑得默默垂下脑袋，仿佛有点羞于见昔日‘故友’。

    见燃灯如此姿态，吴楚默默暗道：好家伙！没想到你居然是这样的燃灯！

