    

    这样，王安又一次被朱翊镠派往江陵城。其实王安才十来岁，却赢得朱翊镠的青睐，当然羡煞旁人。

    然而，却没人知道为什么，包括提拔王安的冯保与陈炬两个人。

    他们也不是很清楚。

    但无疑，因为朱翊镠的青睐，小小年纪的王安如今成了香饽饽。

    “小伙子前途无量啊！”

    这是朝廷内外官员谈到王安时最喜欢使用的赞美之词。

    ……

    辽东总兵李成梁已经收到朱翊镠委任戚继光为蓟辽总督的旨意。

    李成梁倒是没有心里不舒服，或有什么嫉妒之情，觉得调任升迁正常。

    毕竟他打心里也佩服戚继光。

    可谓神交。

    且自己在辽东的威望无人能及，即便戚继光担任蓟辽总督，也不影响他在辽东绝对的主导权，这里的军民都还是以他马首是瞻。

    本来蓟辽总督也只是总督蓟辽的军务嘛，实权还在他李成梁手上。

    可是，李成梁手底下有些人则不这样想。在他们看来，李成梁镇守辽东已有多年，可谓居功甚伟，总不能原地不动年年一个样吧？

    其时，李成梁手下有一帮悍将。

    除了他的九个儿子，像李如松、李如柏、李如梅啊，还有许多战功卓越的将领，比如像李平胡、李宁、李兴、秦得倚、孙守廉等等。

    李成梁治军与戚继光不同，戚继光靠制度带兵，李成梁则依仗个人的威望和感召力，对有功将士奖赏很厚，靠允以荣华富贵激励士气。

    故而到后来，像李平胡、李宁、李兴、秦得倚、孙守廉辈，个个都大富大贵，成为镇戍一方的大将。

    而李成梁自己九个儿子，有五个做到了总兵官，四个做到了参将，时人称誉李成梁一家出了“九虎将”。

    李成梁后来贵极而骄，与他手底下有那么多牛人恐怕也有一定关系，毕竟这些都是贵极而骄的资本。

    李成梁手底下那么多悍将，有一位比较特殊，就是李平胡。

    此人长得黑不溜秋精瘦精瘦的，不战时总耷拉着脑袋儿，一副病恹恹的模样儿，背负砍刀，腰悬铁链，浑身散发着一股浓浓的腥臭味儿。

    李平胡本是鞑子，少时赤贫，与母亲相依为命，多为部落人所欺。曾有市侩辱骂他，他气愤不过，失手将市刽杀死了，由此遭牢狱之灾。

    他的母亲抵为奴，不久病死，李平胡得知后嚎哭数日，寻机逃出来后，浪迹于山中，与野人无二。

    后李成梁出猎，李平胡潜出山林窃食时被发现了，竟空拳赤手打倒李成梁十余家丁。李成梁爱其勇，亲伏之，赐姓李，名平胡，用于帐下。

    后李平胡从征，极是枭悍，累有战功，然而此人桀骜难驯，怨气冲天，视旁人如仇，只听李成梁一个人使唤，故而不与人语，自居偏地，独行独往，且酷毒残忍非常。

    据说，每次征战时，他必追杀一人至死，先割其股肉食之，然后砍掉人家脑袋儿，带回家中，扔到厕所里，平时便在上面拉尿。

    等到下一次征战时，便选一个骷髅稍微冲洗一下，系在腰上，所以这个人浑身尸臭难闻，人人见了避而远之，称他为“追命鬼”。

    论骁勇善战，在李成梁手下众多悍将中当属第一。

    论怪异，更是没人能与他比。

    这天，李平胡来到李成梁账下，将骷髅往地上一扔，气嘟嘟地道：“新皇登基大赦天下，可辽东军士并未享受到任何优待。如今戚将军都爬到大将军头上来了，是可忍，孰不可忍。”

    李成梁当然明白李平胡的心思，不就是为他抱不平嘛。

    李平胡一直把他当作大恩人，见不得他受半分委屈。

    “稍安勿躁，不能这样比。”李成梁心平气和地劝道，“你怎么不说我还是宁远伯呢，戚将军是不是？”

    李平胡听不进去：“新皇到底有没有把大将军放在眼里？”

    “不要胡思乱想了，我不还是辽东总兵吗？在辽东不还是我说了算吗？我都没生气，你生气什么？退下。”

    李成梁脸色一沉，大手一挥。

    李平胡乖乖地去了。

    有情绪归有情绪，但在李成梁面前李平胡还不敢造次。

    不过经此一闹，李成梁也知道手下有些将士着实憋着一股气儿。

    或许那些人生气的也不是戚继光爬到他头上去了，而是朱翊镠登基为帝并未给辽东将士带来实际好处。

    想必这才是症结所在。

    平心而论，辽东连年有战，这里的将士的的确确是辛苦了点。

    李成梁岂能不知？

    然而，身为军士，倘若没有战争，又哪来军功与荣耀？

    想着自己若不是得到张居正的重用庇护，哪有如今的声望？

    在辽东别人不知，但他知道张居正还活在人世啊！他不了解朱翊镠，只闻其名不见其人，但因为有张居正，所以对朱翊镠当然没意见。

    尽管朱翊镠登基为帝，至今他还没看到半点好处，但没有抱怨是事实，看在张居正的面子上他也没有。

    但有些话，他没法儿对下属说，只能藏在自己心里。

    打发走李平胡没多大会儿，李如柏便进来了，问道：

    “爹，李平胡怎么又发怒了？”

    “哎！”李成梁叹了口气，“还不是因为抱怨新皇登基，咱们辽东却没有享受到半分好处吗？他找茬儿竟找到戚大将军头上来了。”

    “爹，李平胡的话不可放在心上。”李如柏赶紧劝道，“孩儿有幸见过陛下，他可是一位有头脑的人。孩儿相信陛下的每一个安排都有用意，就像这次，将戚将军特意从广东任上调回蓟镇，又委任他总督蓟辽军务，这一定是陛下经过深思熟虑的结果。”

    “嗯。”李成梁点点头表示同意。

    “至于优抚辽东将士，陛下暂时没有采取实际行动，但并不代表陛下不知道辽东将士的辛苦。爹可否还记得那个侍读学士曾朝节吗？”

    “当然记得，为何忽然提及他？”

    “曾朝节当初便是奉潞王爷之命，也就是当今圣上，前来辽东专门调查建州女真各部，所以孩儿觉得陛下早就在关注辽东这边的动静，且从未忘记。爹可千万不要别像李平胡他们那样抱怨，搞得军心涣散。”李如柏语重心长。

    “我当然知道。”李成梁心悦诚服地道，“再说，我有什么好抱怨的？”

    “陛下深谋远虑，又有雷霆手段，越是这时候，我们越是需要谨慎呀！孩儿有所预感，陛下或许马上就要在辽东采取行动。”李如柏一副幽幽然的神情。

    “采取行动？采取什么行动？你为何这样认为？”李成梁迫不及待地问道。

    ……

    。

    这个月的月票很不给力啊！

    大佬们给俺投几张吧！

    除了多更俺真不知道该怎么求票。        

