    徐婉坐在办公椅上，思考了一下。

    余光注意到，新买的碎纸机居然已经插上电了？

    她站起来靠近两步，将碎纸机的碎纸盒“咔哒”一声抽了出来。

    果然看到里面有一团碎纸屑。

    她随手划拉一下，然后将一根白嫩的小手指竖在眼前。

    只见葱白如玉的手指上，沾着一些细碎的透明胶带。

    已经被丢进碎纸机了？

    那几张纸对江鸿来说这么危险吗？需要第一时间就毁掉？

    可是，这几张纸页，到底是怎么出现在他们家里的？

    又是谁写给江鸿的……

    江鸿，到底想做什么呢？

    徐婉柳眉一挑，嘴角勾起淡淡的笑容。

    “江鸿，我有那么可怕嘛？你还要费心思的去学藏私房钱的技巧？”

    “不过……也不对呀，以江鸿那么谨慎的性格，既然已经被我发现一回了，这次如果真的不想被我发现端倪，这碎纸盒里面的碎纸屑，也是不可能留下的；或者干脆来说，他就不应该再用碎纸机的，应该直接把纸丢掉。”

    “他既然留下了碎纸屑，就可能说明……这几张纸也没有那么的见不得人，也并不是真的不能被我发现。”

    “这到底是怎么一回事呢？”

    徐婉脸上突然露出了兴趣十足的笑容。

    “难道说……这是他们之前做剧本杀的讨论稿？商量游戏藏钱点留下的草稿纸？”

    “还是说……刚刚玩过了游戏版的藏找私房钱，江鸿就想要和我玩一玩现实版的？”

    在徐婉心里，还真没把这件事情太当一回事儿。

    并不会觉得江鸿是在欺骗她之类的。

    毕竟，在她的眼中，从来没有把钱这个问题看的特别重过。

    在她看来，一切可以用钱来解决的事情，那其实都不叫事情。

    所以结婚到现在以来，徐婉对江鸿手里有多少钱，从来都没有过问过，也是真的没有管过。

    正因如此。

    她觉得江鸿应该并没有主动藏钱、藏私房钱、攒小金库的必要性。

    所以……

    她不会把这件事情看的像程净雯，胡筱素他们似的那么重。

    她现在只是感觉非常好奇。

    江鸿到底是和谁学的这些藏钱小技巧？

    那几张纸，是谁留给江鸿的？

    江鸿学这些，想做什么？

    是准备要藏钱？还是已经开始藏钱了？

    还有，徐婉最想知道的还是……江鸿，为什么要藏钱呢？

    她明明都不管钱的，那么藏私房钱的意义在哪里呢？

    想着想着，徐婉就笑了。

    她觉得很有意思。

    就好像剧本之中的小游戏，搬到了现实之中一样。

    “江鸿应该还在起步阶段，也许是受了他的几个兄弟的影响，觉得婚后藏钱是很有必要的吧……”

    “所以，这件事情的源头，难道是在他的那几个兄弟身上？”

    徐婉仔细回忆了一下。

    上次四家庭聚会的时候，程胡两个人和她说的那些话，当时没太在意，可现在却越想越有趣。

    把一些剥离的线索，组合在一起。

    再通过当时程胡二人的态度、安静的态度，她能够很自然的推导出一个结论。

    “雯雯和素素的老公，应该已经进入了藏钱阶段，他们开始了婚后的财政大权争夺，而安安那边……她和老孙才订婚，昨天才领证，应该不会到要争夺财权的这种程度。”

    “所以……是，老付和老陈吗？”

    徐婉漂亮的眸子之中闪烁着一些细微的光芒。

    随手拿出手机，在她们四个小姐妹的群里面，发了条消息。

    【徐】：雯雯，素素，我可不可以看一看你们老公的笔迹？

    胡筱素是个化妆师，工作比较忙，暂时还没回。

    而程净雯是装修设计师，很少有人会选在年底装修、大动土木的，所以她那边的工作比较少，没有单子的时候就是在办公室划水。

    刚巧看到消息，就秒回了。

    【程】：怎么了嘛？婉婉，这么突然？为什么要看笔迹？

    她随口问了一句，但还是非常直接的发了一张红帖的照片。

    【程】：我家老付他爸，是个爱好这些书画的，特别喜欢请一些国画画师、书法家聚到家里。所以从小就一直都逼着老付练软硬笔书法，老付吧，三天打鱼两天晒网，这几年都有些荒废了，但好歹还能看。

    【程】：这是我们结婚的时候发出去的请帖，全都是老付一张一张写出来的，我还留着照片。

    程净雯和付家海，虽然一直都在互相争夺财政大权。

    而且互相之间还成天都在说：结婚是坟墓。

    但二人的感情，还是非常不错的。

    只是一种另类的相处模式罢了。

    简单点来说应该是……互相嫌弃型夫妻。

    互相嫌弃，感情却很好。

    跟别人提起对方的名字的时候，会撇嘴，但也会会心一笑。

    能够看到对方身上的闪光点，会记在心里。

    但不怎么表达出来。

    【程】：哦对了，老陈和素素，还有我们，我们是两家一起办的婚礼。两家是世交，老陈和老付就是一直穿一条裤子长起来的发小。所以……我这儿好像也有当时拍的老陈写的请柬，我找找啊。

    【程】：找到了，@素素，我发给婉婉看了啊？

    【程】：她应该还在忙，不过看个字儿应该没什么事儿。

    她又发过来一张图片。

    徐婉将两张照片对比着看了一眼。

    脑海里回忆了一下，当时粘合好的那三张图。

    老付的字儿非常有辨识度，那个禁区要点很明显就是老付的笔迹。

    而其他两张的藏钱点，全都是画出来的。

    字迹暂时与老陈的字迹匹配不上。

    但只要确定了老付的字，基本上就八九不离十了。

    【程】：所以……婉婉，你是已经要开始准备请帖的事儿了嘛？所以想看看我们怎么写的？看看字迹？

    【程】：其实，这就是一种仪式感嘛，主要看重的是情分，字儿写的好不好看都不重要，只要都是自己亲手写的就好了，没那么多讲究和要求的。

    【徐】：谢谢。

    两人互相客套了一下，简单的聊了一些闲白，就中断了谈话。

    安静那边应该是在窥屏，但看群里聊的事儿和自己没啥关系，就一直没插嘴。

    徐婉心里大致有数了。

    果然是老付他们教给江鸿的……

    她若有所思的用手托着香腮。

    很快，心中已经有了决断。

    她拿起那张特殊线索卡，丢进了碎纸机里。

    听着碎纸机“嗡嗡嗡”的运作结束，随后拉出碎纸盒，将里面的碎纸屑全都倒在了垃圾桶里。

    起身，伸了个懒腰，没再去想这个事儿。

    正准备再收拾一下家里，就看到手机屏亮了一下。

    那个自打她进群之后，连续三十个小时没有发过消息的1号楼女主人群，突然有了一条消息。

    【1-2002方】：2102

    就只有这一条非常简单的消息。

    只有四个数字。

    随后，很快，群里就有人回了一条消息。

    【1-1401武】：ok

    徐婉愣了一下，本来没太当回事儿的。

    这群有些莫名其妙。

    她一开始其实是准备退群的，但毕竟是方蓉拉她进来的，而且方蓉还没有给她什么解释，没有多说过这个话题。

    这几天徐婉一直在忙，也没顾上问。

    所以并不确定到底该不该退群。

    现在，方蓉发的这条消息，她越看就越觉得奇怪。

    2102……

    这好像是自己家的门牌号呀。

    这群是怎么回事？

    发消息回消息都这么简洁？

    怎么就好像是地下当接头似的？还对暗号的？

    啥情况？

    徐婉有些迷茫了？

    犹豫了一下，徐婉还是直接给方蓉私聊发消息询问。

    【徐】：蓉蓉……那个女主人群聊，到底是怎么回事儿？我感觉这个群的气氛有些诡异呢。

    【方】：哈哈哈，诡异嘛？这有什么可诡异的呀！就是很正常的群，里面都是咱们一号楼结了婚的姐妹，不过大家每天都挺忙的，所以没有什么交流。

    【方】：你如果有什么话，可以直接发群里询问，肯定会有人回你的。

    【徐】：比如呢？

    【方】：什么事儿都可以问呀，就比如说你想问衣服的颜色穿搭好不好看，美甲选什么颜色，烫染发选哪家店，哪家店有促销、或者是想要买什么家具之类的，都可以问，咱们群友的关系都非常和谐呢！大家也非常热情。

    【方】：基本上全都是有问必答的，只要你问。

    和谐？

    徐婉看着三十个小时空白、没有任何人发过一条消息的群内白板，陷入了沉思。

    原来……这叫和谐？

    不说话就是和谐了？

    【徐】：那我可以退群吗？

    【方】：当然可以啦，这是你的自由呢。不过……我不太建议你退群呢，婉婉，留下吧，这是咱们一号楼女人的大家庭呢，大家有什么话都可以一起说的呢。

    【徐】：你刚刚发的数字是什么意思？

    【方】：哦哦，你是担心这个啊？没错，我发的就是你们家的门牌号，你进群之后没有改备注，群里人不知道你是谁，所以我就告诉她们你是2102的呀。

    【徐】：是这样的嘛？

    徐婉总觉得这里面，似乎有哪里不太对劲呀？

    如果是告知门牌号，帮着她做个介绍的话，为什么就这么简洁发了数字？一点缀语都没有？

    这不太合逻辑吧？

    原来婚后的女人和女人之间，都是这么相处的嘛？

    【方】：嗯嗯，群里的大家都已经很熟了，所以基本发个数字，或者发个表情、图片之类的，就互相能够明白互相的意思，更多的就没必要多说啦。

    【方】：你如果想和大家多交流一下，可以简单的做个自我介绍，大家肯定都会热情的回你的。不过……你要是工作忙的话，就不用管啦，慢慢的大家就都熟了。

    【方】：大家都是没事儿的时候才聊两句，现在都是年尾了，全都很忙，没什么人说话，这不是挺正常的嘛？

    【徐】：行。

    【方】：对了，婉婉，你的婚纱设计初稿我已经画出来了，你要看看嘛？还没有上色，就是简单地底稿。

    【徐】：好啊。

    方蓉很快发来一张图片，就是很简单的铅笔稿，能够看出经过了一些涂改，但徐婉已经能够看清楚整个婚纱的主体轮廓，和几处细节。

    大体能让她感觉到满意，不过还有几个小细节有一些瑕疵。

    徐婉和方蓉简单说了一下，方蓉立刻做出了记录。

    【方】：好的好的，今天下午应该就能修改出来，到时候再给你看。

    【徐】：江鸿那身西服的定制……怎么样？

    【方】：我们这边的设计师还在设计呢，不过应该初稿有了，我一会儿给你问问，好了的话我就发给你。

    【徐】：好的，谢谢啦。

    【方】：那个……婉婉，还有个事儿，想和你说一下。

    【徐】：怎么了？有事儿就直说就行。

    【方】：就是刚刚回我的那个姐姐，是咱们一号楼的大姐，咱们楼里的姐妹都管她叫武姐，或者叫大姐，今年已经四十岁了，是我们之中年纪最大的，是个特别特别好的人。

    【方】：以后你要是有什么需求，或者是有什么需要帮助的事情、比较私人的那种事情，完全可以找她，她都绝对是能够帮你解决的。尤其是……她最擅长处理一些结婚后夫妻关系的事情。

    【方】：如果，我是说如果呀，你和江鸿在结婚之后……关系有某种让你无法理解的变化，或是你发现江鸿有哪些地方比较奇怪，都可以去问武姐，武姐会非常耐心的给你解答的。真的，人特别好，有问必答。

    【徐】：好的，我记住了。

    【方】：婉婉，虽然咱们认识的时间不长，但我大概知道你是个什么性格，你比较独立、坚强，所以有什么事情一定不喜欢去求人，肯定都是自己默默承担，默默地去做。

    【方】：这很好。但相信我，武姐能够解决你大概百分之八十以上的婚后问题，可以让你省好多的事儿，你工作忙，也需要时间不是嘛。有事找武姐，能让你剩下大量的时间。

    【方】：当然，我这就是个建议呀，如果你还是觉得万事不求人更好的话，就当我没说。

    【徐】：谢谢。

    徐婉将手机放到一边，又是思考了一下……

    有一点，方蓉还真的是说对了。

    徐婉真的不喜欢求人做事儿。

    大多数事情都是自己去解决。

    现在有了江鸿之后，她也基本上从来不会拿工作方面的事儿去干扰江鸿，自己来承担。

    她习惯如此。

    而相比其他人，江鸿能给她的，就是陪伴了。

    有了江鸿的陪伴，她在多数时候，都能感觉到宽慰、轻松。

    这是她的性格使然。

    她承认，这或许也是一个性格方面的缺陷，可是她却并不觉得这样有什么不好。

    别人可以欠她的人情，但她几乎从来不会欠别人的人情。

    除了一些必要的礼尚往来的人情以外。

    如果真要说有不解的婚后问题，徐婉侧头看了一眼碎纸机，这……不就是一个让她无法理解的问题嘛？

    可是，要她拿她们小两口的问题，去询问一个外人？

    她自问还真做不出这种事儿。

    所以这事儿，听一听也就完了，她还真没当一回事儿。

    有关藏钱小技巧的事儿，到底是选择看破不说，还是单拎出来和江鸿说一说……

    徐婉还没想好。

    抬起头，她看了一眼，客厅墙上挂着的表。

    “奇怪，江鸿已经出去快一个小时了，怎么还没回来呢？”

    ……

    江鸿将钱转移到储物间之后，就出去买饭去了，徐婉说她想吃肉，江鸿当然要多买一些。

    想到那天吃烤肉的时候……徐婉的饭量，江鸿就不由多买了一些。

    等到他提着买回来的晚饭，有烤串、有炸肉、还有铁板烧……准备上楼的时候，却被一早等在楼下的许河给一把抓住。

    江鸿：？？？

    “我怎么老能在楼下看到你？你怎么知道我下楼了？”

    许河抓着他，不让他上楼，脸色非常严肃、凝重。

    “我怎么知道的你就别管了，反正你又让我逮到了。”

    “你想干啥？”江鸿看了眼手上的烤串，拿远了一些。

    “你是不是闻到味了？狗鼻子啊你！不给，这是买给婉婉吃的。”

    “哎！谁跟你说这个事儿了！我说的是私房钱的事儿？”

    江鸿动作一顿，犹豫一下，从后备箱里取出来保温箱，将手上的吃的又放回了保温箱，这才扭头看向许河。

    “有啥事儿，你快点说。婉婉还等着晚饭呢。”

    许河眉头一挑，上下看了江鸿一眼。

    发现江鸿红光满面，虽然脚步看起来有些发虚，但整个人的精神状态，眉眼之间的精神头，别提多好了。

    “哦！好家伙，这一下午，没少做运动吧！怪不得你们两口子中午都没多吃饭呢，合着是怕吃饱了不好运动？”

    “终于被你给拿下了？”

    江鸿耿直一笑，却并没多说，晃了晃肩膀。“有事儿说你的，没事我就上去了。”

    “你还记得我昨天跟你说的事儿吗？”

    “就是……你怀疑你家蓉蓉背后，有高人相助的事情？”

    “嗯，我越想越觉得有道理，蓉蓉背后除了老方这个高人以外，还另有高人在！你难道就不好奇吗？”

    “我？我有什么可好奇的？你家方蓉把你搞得无路可走，为难的是你呀。”

    许河撇了撇嘴。

    “嘿！老江，你居然笑话上我了？你是不是忘了你求婚玩游戏当前奏，是谁给你出的主意了？你是不是忘了上午是谁帮着你看着橙子的？”

    “我一个不喜欢狗的人，而且还是相当讨厌橙子的人，帮你看了一上午的狗，你怎么能不念这份情份呢？而且，你真就不怕这火……烧到你的头上？”

    “哎？老许，这话可不是这么说的。你是不是忘了我顶着被你老丈人刀的压力，帮你反制老丈人的事儿了？别说这些有的没的。”

    江鸿耸耸肩。

    “你要是要帮忙，就直接说，别打感情牌，我最讨厌这一套。”

    “嘿嘿！老江，还是你懂我！”许河咧嘴一笑。“这次你必须得帮帮我，因为我觉得……这应该不只是我一个人的问题！”

    “还是刚刚说的那句话，这股火没准会烧到很多人家里。”

    “这话怎么说？”江鸿眉头微微一挑。

    “你仔细想想呀，我们家方蓉我了解。蓉蓉的生活圈子就那么大，她身边的小姐妹几乎没有一个结婚的，有几个甚至还是不婚主义，就想单着不打算结婚。”

    许河一本正经，认真分析着问题的关键。

    “那么……她能从哪找高人帮忙？又哪里能有高人？”

    “嘶……你不会是说，咱们小区吧？”江鸿神色一凛，瞬间就明白了许河的意思了。

    难怪许河话风这么严肃。

    因为这确实不是无的放矢。

    “还有别的可能吗？”许河一锤定音，肯定了这个答案。

    “蓉蓉的婚纱馆就在咱们这条街上，她每天的生活就特别规律！就是家和婚纱馆两点一线。除了每周六我们会一起出去约会一下，玩一玩，放松一下，其他大多数时候，蓉蓉都不会和其他人有交流的！”

    “她的那些姐妹，在我们结婚之后，关系就越来越远了，现在她的生活圈子，几乎已经固定在了咱们小区和婚纱馆这两个区域之中了！”

    “她，还能上哪认识一个高人去啊？”

    江鸿沉吟一下，像是突然想到了一些什么……转而问道。

    “老许，你知道咱们一号楼，有一个1号楼女主人群吗？”

    “哈？还有这个群？？我怎么不知道，你是从哪知道的？”

    许河迷茫了一下，他是真没听说，也没关注过这个事儿。

    江鸿摆摆手。

    “你先别管我怎么知道的，我觉得这可能是一个突破口，这个群里有三十来个咱们一号楼的已婚女人，你觉得这几十个人聚在一起能说什么？能聊什么？”

    “总不会聊的全都是每天日常生活那些鸡毛蒜皮吧？那些事儿，大群里也能聊，一号楼群里也能聊，为什么非得单拉个群？”

    “意义在哪？你说呢？”

    许河思考了一下。“也不能就这么说……女孩子的相处模式，和我们男人之间不一样啊，咱们过的比较糙，但她们女孩子细致着呢。”

    “我之前写过一本女频书，特意细致的了解过女孩子之间的关系，做过详细调查。你知道，就光是一个六人的女生宿舍群，就能有五个群聊，而且这五个群聊里面聊的还都是不同的事儿。”

    “我听到的时候简直都惊为天人了。女孩子的相处模式，就是和咱们天差地别的呀。”

    江鸿却很笃定的摇摇头。

    “你如果非要这么说，那我也不知道怎么跟你解释。但我觉得这里面有问题，你现在不是没头苍蝇乱转吗？就干脆从这个群作为突破口去查一查。”

    “我这周事儿多，你先研究着。等我忙过了这周，到时候和你一起去搞定这个事儿。”

