    地下城那边一时风起云涌。

    【揭秘！史诗级阵营对抗竟在地下首发！？】

    此刻秦观看着论坛中的各种言论。

    之前满眼的秦关字样此时已经消散。

    “这才舒服么。”

    “那些人干得还不错”

    秦观看着如此之大的动静，

    想来这次战场一定足够混乱。

    但是也有让他感到危机的信息。

    那是一条由百晓生披露出来的玩家信息。

    【确定参加地下大战！地下之眼帮会号称要拿下这次玩家指挥权！】

    秦观一开始也以为这些只是无稽之谈，但是在看到帖子上披露的信息之后。

    有些发愁。

    那是一个NPC英雄的介绍模板，

    几乎所有地方都被马赛克遮住了，唯一流露出来的是英雄技能介绍。

    邪眼专精：英雄麾下的邪眼将会得到伤害提升，根据英雄等级决定提升数值。当前攻防+3杀伤+2绝对杀伤1.

    秦观看着这属性，有些皱眉。

    这种英雄自然不可能是稀缺的，独一无二的。

    但是此刻的出现给秦观带来了另类的压力。

    秦观之前的发展思路一直是走精兵路线，除了那种战略性的兵种，比如尸巫之外。

    其他兵种都是被合成了。

    至于龙血枪兵，虽说属性很棒，但是其毕竟是低阶兵种。

    有着能够在战场之上对高阶兵种制造有效杀伤的手段已经很不错了。

    并不能指望更多。

    而刚刚入职的牛头怪一族，现在还在整理收拾。

    并且缺乏兵种建筑的牛头怪也不可能提供出太多的人员加入战斗序列。

    此刻地下这边已经有着能够对着自己产生威胁的战术体系了。

    当然也仅仅只是威胁罢了，具体如何实施以及防范都是其次。

    但是这代表着玩家混合军团时代的到临。

    有着这样的英雄体系的玩家，完全能够用足够多的低阶兵种去进行和高阶兵种的互换。

    自己在野外的时候自然是进退无忧。

    但是如果是被人族那边堵住领地呢？

    秦观将阿尔芙叫了过来，开始一起规划起防守措施。

    龙血峡谷，

    秦观很是随意的给这个没有名字的峡谷定了名。

    此刻龙血峡谷可以说是与四面为敌。

    但是地下战火一时烧不到自己家里。

    而洛兰森林与冰原则是以野生聚落为主。

    在当前比蒙踪迹暂无的情况下还不用担心过多。

    只有正面，峡谷的出口处。

    此刻其实并无任何防守。

    “要不我们在哪里建造城墙？”

    阿尔芙就这自己的经验范围为秦观谏言。

    “就是消耗有点大，此刻我们金币虽然不缺，但是因为王国的原因，各个方面的资源欠缺有些严重”

    “石头木料这些的，最近都是要高价收购的”

    虽然此时金币还能守得住，但是这种商业模式隐患太大。

    秦观这种没学过经济学的人都能够了解被遏住咽喉之后的交易有多么不靠谱。

    毙了阿尔芙所说的这个方案。

    那么长的城墙就是建起来自己现在也没得兵力做防守啊。

    所以，现在自己要将峡谷口的防守任务提到重要日程之上。

    另外则是考虑兵力问题。严重缺乏常规军团，现在就是在用冠位兵种当做小兵杀手。

    之前一直在于NPC势力打交道。

    所以有没有常规军团其实并不重要，毕竟你再怎么多的兵种，你也不可能在现阶段上和NPC去比拼数量。

    所以说秦观之前也是没有在意。

    甚至在几场战斗下来，看到如同虎入羊群一般的冠位兵种。秦观更是不考虑这些问题了。

    这种攻击倒不是不可以，只是这种攻击模式有着极大的浪费，虽然像马利克这些有着降低士气的天赋，但是这种事情最好还是交由高阶兵种去做。

    牛头怪这类的就是不错的选择。

    马利克他们只需要去击杀对方的高阶兵种就行了。

    这才是自己以后的完整道路。

    以冠位兵种为主，打造高阶兵种以及低阶兵种为辅的作战军团。

    “所以说，还是自己现有的冠位兵种太少啊。”

    秦观做完决定之后，看着眼前的诸位大将。

    恬不知耻的想到。

    就连如何去安置峡谷口现在秦观都有一个还算满意的想法。

    只不过现在还都是幻想罢了。

    看看捷克罗姆这体型，

    只需要在峡谷口两侧高耸入云的孤峰之上。

    找一个什么红龙、绿龙群落。

    往这里一摆。

    活生生的天堑就制作出来了

    秦观感觉短时间之内自己就不用担心王国那边的压力了。

    毕竟大天使也是要时间以及资源实实在在的去招募或者供养的。

    不会和自己这个还是属于王国名下的小虾米一般见识吧。

    “龙血峡谷这里的体系不能拖延，实在不行就看看这次任务结束之后能不能找火元素那里要大量火元素过来先用着”

    已经忍痛放弃下一次可能的技能传授的秦观。

    “现在你先不急着建造建筑，”

    “等我这次回来再说。”

    “大人你刚回来又要出去么？”

    阿尔芙看着这些陆陆续续从地下赶出来的牛头怪感到无比满意。

    这些高质量的领民能够给领地带来更高的发展潜力以及关注度。

    “上次那个玩家，已经来到领地了。”

    “那个？”

    秦观疑惑不解，自己还有了解过其他的玩家？

    “就是那个么”

    阿尔芙用手比划了一下幸运四叶草的模样，然后比划一下狼牙棒。

    “了解了解，他现在刚到领地？带着什么作品来没？”

    秦观对于那个钢背玩家还是有点感兴趣的，

    毕竟设计那么独特，一眼难忘。

    如果越甲他们也能够这么换装。

    敌人此生难忘啊。

    “他到了好久呢，咱们这边的枪兵装备都更新换代了！”

    “都！？”秦观有些震惊。

    这？枪兵在现如今的领地中可是负责市容市貌的。

    这要是带着跟狼牙棒出去？

    这谁受得了啊。

    秦观越想，脸色变得越发红润。

    “不是拉，不是领主大人你想的那样。”

    阿尔芙指了一下门口的枪兵，刚刚也说了现在领地的基本守卫都是由枪兵担任的。

    “过来”

    清脆的声音随之发出。

    而秦观死死的盯着随之走来的枪兵。

    这也没什么变化啊。

    秦观围着这名还不知道尴尬为何物的枪兵转了好几圈，

    疑惑的看向阿尔芙，你就让我看这个？

    “是这里啦！”

    阿尔芙看到这个问题果真难住秦观之后，

    本来心中的一丝怨念也随之消散。

    阿尔芙指着枪兵的枪头。

    “这里有机关啦。”

    “示范一次！”

    秦观看着枪兵扭了一下枪身，然后枪头如莲花绽放，之后里面一道金针飞出。

    “这？”

    秦观有些震惊的看着此时已经深入天花板的针孔。

    有试过伤害如何么？

    单纯对物体造成的伤害衡量并不准确，

    秦观想要得到确切的数字。

    “这暗箭是无视防御的呢！”

    怎么可能？这话直接在秦观心中掀起一片波澜。

    无视防御？

    “这是怎么制作出来的？”

    这种大杀器已经超脱了秦观的想象。

    “是奥斯汀大人了”

    不知为何，听到这个名字之后，秦观反而松了一口气。

    这种只要不是能够普及玩家军队的制式装备就行了。

    一旦给第四天灾打开了最低伤害的这个魔咒。

    那么这个世界就将变得一发不可收拾了。

    “奥斯汀大人用之前的那个棺材的材料和那个叫做钢背之王的玩家一起制作出来的。”

    “奥斯汀大人还夸那个玩家有灵性呢。”

    “棺材？秦观想了当时的情况，确实是收起了一个棺材。”

    “银色的棺材。那会是什么呢？”

    “极其珍贵的秘银又或是影钢？龙钢？？”

    秦观在心中不断猜测着造物的价格。

    但是秘银这种极其珍贵的材料慢慢的浮现在了他心中。

    这是最为有可能的材料。

    因为其他材料在过于珍贵，也不会是让奥斯汀大佬都会进行收藏的程度。

    秘银可是传说中带有神力的金属，能够实现很多如同神迹一般的愿望。

    也有传言说，现有的8大种族之所以成为大地的主宰的原因就是因为大规模的收藏及使用秘银。

    现在秘银的使用方式以及具体效果不为外人所知。

    可以确定的是能够除了消耗秘银之外无条件的升级兵种、英雄的属性。又或是提升巢穴等级。

    没想到奥斯汀还会有这种级别的材料，更没想到这种材料会运用于这种兵种。

    秦观此时的严重带着惋惜与不舍。

    看着吊顶上面已经开始逐渐愈合的洞口。

    “现在是都配备了？还是？”

    感觉自己问的不够清楚，连忙补上。

    “就是这个银针”

    “都配上了，但是之前阿尔芙也和他们说过。不到领主大人，或是英雄命令的情况下不要使用。”

    之前一直空荡荡的携兵牌此时是应该装进去点兵种了。

    “这枪兵的技能可以强化这次攻击么？”

    秦观一边收取这些排队的枪兵。

    另一边问了问阿尔芙存不存在技能组合的情况。

    “还没有试验呢，这个任务就交给领主大人了”

    “我这就去带领德尔斯他们部族办理手续了。”

    说完就朝着牛头怪聚集的地方离去了。

    秦观看着此时周围玩家那些艳羡，嫉妒的眼光。

    这可是200只左右10阶兵种啊。

    阿尔芙处理的确实不错。

    是时候在当一波甩手掌柜了。

    之前从贝利那里离开之时，秦观还刻意领了一个关于调查地狱的任务，看到时候能不能在帮自己做一次技能传授。

    秦观命令剩下多余装不进携兵牌的枪兵去通知一下自己的将领。

    在这里等着集合。

    也不知道阿瑞邦会不会掺和进这次任务。

    不知道阿瑞邦已经给安排的妥妥当当的秦观还在思考这个变数会不会出线的可能性。

    看着身边的闪电，有些疑惑？

    这书，真就有这么好看？

    快成宅龙了，一天天的除了舌头，其他地方都不带锻炼的。

    不过，这个时候它是在看什么呢？

    秦观看着此时已经被舔的模糊不清的书籍。

    这书纸的质量是真的不错。

    除了之前闪电微操闪电的时候一下一页显得有些调档。

    但是这成百数千遍的舔舐之下，还能够看清楚已经是非常厉害了。

    或者说这书本身就做了防水设计？

    想想生物种类，人形类人形的好像也就占了一小半。

    那就下次路过书店的时候，让闪电挑几本书吧。

    决定了，就这么做。

    秦观看着这个任劳任怨的坐骑。

    还是要犒劳一下啊。

    自己果然有当黑心领主的天赋。

    还在这里自娱自乐秦观突然感觉大厅震了一下。

    整个内政厅都摇摇晃晃的。

    骑上闪电出去看看什么情况。

    “这游戏是真的有进步啊。上次世界我都不知道原来还有地震系统”

    “智脑YYDS”

    “兄弟们还不快跑？地震了！一会建筑塌了”

    “智障吧，这最高3米的建筑哪个能够砸到你？”

    秦观从在天空之后，看着地面仍摇晃的厉害，

    而陆地上面的玩家则是在这里指指点点，把这当成了宝贵的人生经验。

    甚至还有的已经摆开POS录起视频了。

    秦观倒是没这么乐天，知道地下有两个火药桶的他此刻有些想要下去看看什么情况。

    但是还是要等着埃尔罗他们过来。

    捷克罗姆缓缓飞至秦观身边。

    “唔，舒畅。最近这好事络绎不绝啊，之前刚做了次汗蒸，这又有热水澡洗了。”

    秦观想了想之前那次末日审判，这竟然是汗蒸？

    不过认真的想一想，说不定还真的有可能？

    毕竟末日审判属于大规模的天灾魔法，主要是靠频率以及范围和最后才是相对高额的魔法伤害造成杀伤的。

    和雷鸣爆弹比起来同魔力下的伤害可能还是要差一些。

    “热水澡?“

    “什么意思？”

    就是火山爆发啊！

    每次地下火山爆发的时候，我们红龙一组都是会去洗一个美美的热水澡。

    尤其在族内的时候，还有着红龙族MM给你搓澡。

    那滋味。

    不够偶尔有时候，也会是黑龙大妈狞笑着走过来。

    捷克罗姆还是不愿意往下想了，

    毕竟这搓澡都是双向的，别人帮了你，

    你也要帮助别人么~

    火山爆发?

    秦观开始考虑地狱？还是元素？

    谁做的？

