    第278章 傀儡

    带着感恩之心，通天道人也不忘跟着太上老君和元始天尊述说着：

    “大哥，二哥，看到了么？！”

    “若是没有主人的护佑，想要规则成圣，就是这般的下场……”

    通天道人后面的话纵然没说出来，可这其中隐含的意思已经很清楚了, 分明就是告诉他们赶紧脱离鸿钧的队伍，加入到混沌帮之中吧。

    太上老君和元始天尊这一次，谁都没有说话，相互对视了一眼，全都是一脸的深沉！

    ……

    紫霄宫中，对于自己能够将那变数灭掉, 鸿钧道祖的嘴角也扬起了笑容，连续在混沌帮的这些圣人手中吃瘪, 他也是格外的郁闷。

    如今竟然能够成功地将变数灭掉，他也算是一扫之前的阴霾，重新在这里信心满满起来。

    “嘿嘿……”

    “看来对付这些变数，吾还是要持之以恒才是！”

    “那位前辈也总是有打盹的时候！”

    “每天闲着没事，吾就要尝试降落天劫，说不定哪一个天劫就正好赶上了那位前辈正在打盹，没有时间来管他们……”

    “这些变数，能够对付一个算一个！”

    “对！”

    “通天道人，你不是一直都在蛊惑太上老君和元始天尊也加入到你们混沌帮么？那就从你开始……”

    嗖！

    鸿钧道祖一道天道之力飞出，碧游宫上空顿时浮现出了一点雷云！

    那雷云几乎就是在刚出现的一瞬间，就重新消散掉，根本没有能够在这里留下太多的痕迹。

    “又是这样……那位前辈苏醒过来了。”

    “看来想要灭掉他们，就只能等前辈下一次打盹了！”

    “没关系，隔一会吾就尝试一下……总有机会，还能够抓住前辈你再次打盹！”

    鸿钧道祖自以为抓住了林铭的规律, 每隔一小会就会尝试雷劫降临！

    他这一番操作，可就苦了黑衣天道！

    鸿蒙山庄的上空反反复复的出现着这劫云，每一次, 他只是刚刚感应到一点劫云的苗头，就赶紧是将劫云给消灭掉。

    反反复复的，让他也是格外的心累。

    在轮盘之中，黑衣天道也不禁是在吐槽着：

    “鸿钧老道这是在做什么？！怎么就非要作死招惹主人不成？！”

    ……

    鸿钧道祖自然不知道自己的行为被黑衣天道定义为了作死！

    他乐此不疲地在反复降落着天道雷劫。

    ……

    那犀鸟准圣渡劫失败的地方，没多少时间，也先后来了十几名准圣，他们一个个脸色都格外的难看。

    这些人，那自然是以青鸟准圣为首的大荒世界的这些准圣强者。

    “哎！”

    “这个犀鸟，真是不知死活！”

    “成圣，这种大事，竟然不先和我们商量一番，就擅自行动！落得如此下场，也是让人可悲可叹！”

    “我们当以此为鉴，绝对不能够再犯类似的错误！”

    实际上，就算是青鸟不在这里叮嘱一番，怕也根本没有人再敢尝试在这洪荒世界成圣了。

    犀鸟准圣的修为战力，他们相互都是清楚的！

    在剩余的这些准圣之中，那是足以排进前三之列的。

    连他都在天劫之下，死得如此凄惨，那他们还有谁能够成功渡劫？！

    “诸位, 借此机会, 我们也再次碰头，诸位所搜集的材料如何了？！”

    十几名准圣在这里再度对了一下他们的材料。

    “回禀青鸟大人，这些年，我搜集到了……”

    他们一名名分别在这里将自己所搜集到的材料汇报了一遍！

    ……

    核对完毕！

    这十几名准圣的脸上全都显现出了兴奋的神色。

    “齐了！”

    “齐了！”

    “构造法阵所需要的材料全部都齐全了！”

    “哈哈哈……”

    青鸟大笑了起来。

    “好，好，好……”

    “诸位，总算是将资源凑齐了，下一步，就可以构建阵法了！我觉得事不宜迟，这阵法构建难度极大，就算是我等准圣，也需要几天时间才能够将阵法完全构建出来！”

    “我提议，现在我们就一同动手，赶紧构建阵法！”

    “待阵法完成之时，就是我们大荒世界进军洪荒世界之日！”

    “没错！”

    “诸位，一同动手，我已经有些期待大荒世界的圣人进军此方世界，将他们占领同化为我们的奴仆世界的那一天了！”

    青鸟准圣号召一声，诸多准圣也不客气，就在这犀鸟准圣被雷击所造成的天坑之中开始布置起阵法来！

    跨界传送阵法，布置起来格外的艰难！

    就算他们都是准圣，也仅仅是刚刚达到了布置阵法的门槛而已！

    他们纷纷在这里动手之时，一天转眼而过！

    ……

    眼看着就已经到了第二天林铭祭台开启，继续读书讲道之时，通天道人带领着剑宗弟子，恭恭敬敬的盘坐在演武场之中。

    等待着林铭开始讲道！

    那太上老君和元始天尊对视了一眼，从演武场外，走到了通天道人的身旁，通天道人一愣，接着，他就显现出了惊喜的神色来。

    显然，太上老君和元始天尊的这个动作代表着什么？！

    他已然是太清楚不过了！

    “大哥，二哥，你们总算是下定决心了！”

    “嗯！”

    太上老君和元始天尊坚定地点点头，异口同声地说道：

    “吾，太上老君……”

    “吾，元始天尊……”

    两人正准备自废圣位，改修法则之道！

    刚说了一个开头，身上就冒出了一股力量，将他们剩余的话给压制了回去。

    “这……”

    他们两人心中大骇，正准备调动自己全部的力量突破这种封印的时候，就感觉到自己的灵魂之力也在那一瞬间被封印到了自己的体内！

    “这是什么情况？！”

    与此同时，通天道人也感觉到太上老君和元始天尊有一点点的异常，他开口询问着：

    “大哥，二哥，怎么了？！你们怎么不说了？！”

    太上老君的目光转向了通天道人，那目光之中再没有之前半点的情感，犹如就只是在看一名陌生人一样，毫不犹豫的说道：

    “没事！通天，我和元始天尊在这里打扰太久的时间了，也是时候告辞回到我们妖族天庭了！就不在这里继续打扰了！”

    (本章完)

