    就在双方剑拔弩张之时，周围的空间突然一阵波动，紧接着以帝江为首的十二位祖巫出现在了这里，这让巫族的众人十分兴奋，至于第十二位正是通过后土精血突破的蚩尤。

    “拜见祖巫大人！”众多的巫族成员看到后纷纷高声拜道，成百上千万的巫族齐声高呼可谓是震动整个洪荒，不少大神通者看到这巫族的气势也都是暗暗咂舌。

    相比之下妖族那边脸色就是难看了很多了，因为他们尊敬的几位陛下到现在还没有来，这由不得他们心中不乱想。

    不过好在这种感觉并没有持续太长的时间，只见空间又是一阵波动，紧接着包括帝俊和东皇太一在内的人纷纷出现在了这里，这让妖族众人士起也是为之一振，不少妖族成员更是用挑衅的目光看着巫族。

    为首的帝俊看着帝江冷冷道：“没有后土你们巫族凭什么与我妖族对抗还是乖乖束手就擒吧免得到时候你们再后悔。”

    帝江听到后大笑道：“哈哈！帝俊我说过的谁胜谁负犹未可知，废话不要多说还是手底下见真章吧巫族的儿郎们给我杀。”

    巫族的族人们听到后纷纷大声吼着向着妖族的方向冲去，而妖族大军也同样不甘示弱与巫族大军混战起来，更时间厮杀声响遍整个洪荒，每时每刻都有着无数的人陨落，不周山周围更是煞气遍地，两族的业力也开始噌噌噌的往上涨。

    蓬莱仙岛的道场内昊天和瑶池端坐在蒲团上，通过昊天镜淡淡的看着上面撕杀的一幕沉默不语，良久之后昊天才自言自语道：“这场大战不取决于两族的大军而是在于帝俊他们能不能分出胜负。”

    瑶池赞同的点了点头没有说话，尽管对于这一幕有些不适，但是瑶池也知道这是洪荒必定经历的局面，毕竟两大族群不被淘汰，新生的人族又如何崛起呢？

    可以说为了让新生的人族崛起，天道是费劲了功夫算计两大族群让他们互相厮杀，或许这有些过于残忍但却是整个洪荒都必备的进化法则无人能够更改。

    看着双方厮杀的大军，无论是帝俊还是帝江都知道在这样下去都会损失惨重，想要快速决出胜负的话只能从双方的高层下手了。

    “杀！”帝江大喊一声随后便带着自己的兄弟姐妹向着帝俊和东皇太一所在的方向冲去，帝俊和东皇太一等人看到后冷哼一声，随后也同样带着麾下众人与十二祖巫混站在一起，一时间整个不周山随着双方高层的纷纷下场变得更加惨烈。

    妖族一方的高手虽然稍逊于巫族，但仗着先天灵宝的威势到是也和巫族打了一个五五开，一时间整个战场宝光闪烁，嘶喊声求救声不绝于耳每时每刻都有强者陨落。

    而双方之间的高手战斗也是非常的激烈，其中东皇太一凭借着东皇钟的强大威力，独自与共工、祝融、强良、玄冥等人混战而不落下风让诸多大神通者赞叹不已。

    作为兄长的帝俊也同样不差，直接缠住了帝江烛九阴等人双方之间同样是打的不亦乐乎，至于伏羲，鲲鹏以及羲和等人同样挑选了各自的对手进行混战。

    此时在不周山的某处空域中，帝俊凭借着先天灵宝之威与帝江等人不断的互相混战，但奈何帝俊的先天灵宝防御力强大，让帝江等人总是有一种狗吃刺猬无法下嘴的感觉。

    “哈哈！帝江小儿尔等连我的防御都破不了还是束手就擒吧，”帝俊一边躲避着攻击一边出言嘲讽道。

    “吼！帝俊你休要得意吃我一拳，”话语刚落帝冮直接挥出一拳狠狠地砸向帝俊，然而看似这威猛的一拳却被河图洛书牢牢地挡住，相反帝俊直接手持手中的屠巫剑狠狠的斩向帝江。

    屠巫剑散发的无边威势段时间让帝江的脸色一变，因为他长时间的经验告诉自己这把屠巫剑随时可以轻松的重创自己，想到这里帝江顾不得其他直接暴喝一声，而后迅速与帝俊拉开了距离，同时神情严肃的看着手持屠巫剑的帝俊。

    站在身后的烛九阴看到后有些担忧的问道：“大哥你没事吧？我观这把剑的威力不容小视啊。”

    帝江听到后点了点头道：“二弟你说的没错，这把剑的威力的确不容小视刚才我甚至感受到了陨落的危险，诸位兄弟姐妹一定要小心这把剑。

    其余的祖巫听到后都纷纷点头，随后便再度与各自的对手混战在一起，其中帝江联手烛九阴以及天昊等人牢牢的缠着帝俊，双方再度进行激烈的厮杀，同时帝江等人也渐渐收起了对帝俊的轻视。

    如果说之前帝江有些蠢总是独自和帝俊混战而落入下风的话，那么在联合烛九阴等人后确是与帝俊打了一个不相上下，毕竟帝俊的防御虽然强大但也不可能经得起几大祖巫连续不断的攻击，在这种猛烈的攻击下帝俊本人也不是很好受。

    当然几大祖巫也并非没有付出所谓的代价，至少包括帝江在内的人都是各个带伤，不过已经打出火的众人自然不会轻易收手，在没有真正分出胜负前谁都不会收手，或者说他们其实想收手也做不到了。

    如今他们只能搏一搏，，看看能不能博得那一线生机，只可惜他们注定要失望了，因为无论是巫族还是所谓的妖族通通都要给人族让道，因为这两个族群注定是要被天道淘汰的。

    而在另一边东皇太一也同样和共工祝融等人打得有声有色，作为东皇太一的伴生至宝，东皇钟有着定鼎乾坤的强大能力，钟声一响空间顿时就被停顿，凭借着这个功能东皇太一可谓是和共工祝融等人打的不相上下。

    不过这一切对于除了女娲之外的其他圣人来说都不重要，就连其他的大神通者也都希望巫妖二族打的是越狠越好，最好两族同归于尽才是他们这些大神通者愿意看到的，因为只有这样他们这些既得利益者才能取得更大的利益。

