    当封印阵石封印住毒气口的时候，毒气口喷出来的毒气明显少了很多。

    大长老双手不停掐诀，一道道繁杂的符文从他的手里飞射而出，迅速涌入封印阵石。

    随着他打出印诀加持，毒气口喷出来的毒气更少了。

    渐渐的，毒气口终于被堵死。

    大长老长长松了口气！

    然而就在此时……

    异变陡然发生！

    那本已被堵死的毒气口，剧烈颤抖起来。

    毒气口下面的毒气仿佛有生命一般，不停的向外冲击。

    “轰！”

    只是一瞬间，毒气口里的毒气冲破封印喷涌而出，比以前开始更狂暴的姿态冲向空气之中。

    “不好！”

    大长老脸色狂变，迅速的向外飞去。

    但是他避之不及，被一股浓烈的毒雾扫中，他身上的灵力护罩如同冰雪遇到烈日一般迅速融化。

    眨眼间，他身上的灵力护罩就完全消失不见，毒雾肆无忌惮的打在他身上。

    他的身体瞬间变得乌黑。

    大长老借助余力飞出毒气笼罩的范围之外，迅速盘腿而坐。

    他掏出解毒丹药扔到嘴里，双手不停的掐着各种解毒的诀，打在自己身上，他那中毒后乌黑色的身体渐渐恢复成了正常颜色。

    大长老这才睁开眼睛，不过他瞳孔之中有着微微的惧色。

    “大长老，你没事吧？”

    吕和等人来到大长老面前，担忧问道。

    “没事，你们不用担心。”

    大长老摇了摇头，扫了周围一眼，他吩咐道：“觉智、觉明，你们两师兄弟马上回宗门，把这里的情况禀报给宗主，请求他速速来支援。”

    “吕和，你带着其他的师兄弟前往珞鸠镇，疏散那边的百姓，至于凤凰镇，交给我来。”

    觉智与觉明两师兄弟知道此事事关重大，向大长老应了一声，就飞速的离开了。

    吕和并没有马上离开，而是有些担忧的问道：“大长老，要不我安排两名弟子跟着你？”

    “不用，这毒雾扩散起来很快，你马上带人去珞鸠镇。”

    大长老摇了摇头。

    吕和不再坚持，对着其他弟子吩咐道：“大家跟我走。”

    很快，吕和带着大家离开了现场。

    “哇！”

    只剩大长老一人的时候，他终于忍不住吐出一口鲜血来。

    他吐出来的鲜血完全是黑色，而且地面也被腐蚀了。

    其实大长老刚才中毒很深，他完全就是在强撑着。

    他是所有人的主心骨，他不能倒！

    一旦他出事情了，肯定会影响到大家。

    他一个人去凤凰镇，就是不想让大家看到自己的虚弱。

    “希望我能撑到宗主到来吧。”

    大长老往凤凰镇的方向看了一眼，而后迅速的向凤凰镇的方向飞去。

    不过他才飞到凤凰镇外，刚好就发现了正准备进镇的虎妞妈，他迅速向虎妞妈飞了过去。

    再说萧凡……

    他因为在十万大山得到了龙涎草，所以与凤白菱回凤凰镇了。

    至于廖志伟，他知道跟在萧凡身边有天大的好处，死皮赖脸跟上了萧凡。

    萧凡到达凤凰镇后，并没有回家，而是第一时间向虎妞家赶去。

    虎妞妈中毒这么长时间了，他对虎妞妈的身体还是有些担心，他要第一时间给虎妞妈解毒。

    萧凡到虎妞家后，发现虎妞爸正在院子里劈柴，他便上前问道：“虎妞爸，龙涎草我找到了，虎妞妈这几天身体没有什么变化吧？”

    正在专门劈柴的虎妞爸听到声音抬起头来，发现来人竟然是萧凡，他激动迎了过来。

    “是先生啊，快，快进来坐，我给你倒杯水。”虎妞爸热情的说道。

    对于萧凡他是发自内心的感激。

    这次要不是萧凡及时帮自己老婆解毒，说不定虎妞妈就死掉了。

    “虎妞爸，你不用客气，我是来给虎妞妈治疗的。”

    萧凡以前经常来虎妞家，对她家非常熟悉，说完就直接往她家里走。

    虎妞爸却是突然叫住了萧凡，说道：“先生，不用麻烦了，孩子他妈已经醒了过来，没什么大碍了。”

    “醒过来了？”

    萧凡疑惑的看着虎妞爸。

    对于虎妞妈的情况他还是非常清楚的，对方中的毒根本不可能醒过来，除非有龙涎草。

    “是啊，她在你离开去寻找龙涎草的第二天就醒过来了，可惜你已经离开了，我又找不到你人，只有等你回来。”虎妞爸有些不好意思的回道。

    “哦，她能够提前醒来是好事情。”

    萧凡不知道虎妞妈怎么醒了，也没有去深究，毕竟他也想虎妞妈身体健康长命百岁。

    他并没有就此离开，而是继续问道：“对了，她现在在什么地方，我再帮她检查一下身体，看看她身体是否还有不适。”

    “她被一位修士带走了，这位修士还说这件事情关系着我们凤凰镇的安危，我就不知道我们镇的安危怎么能跟孩子他妈扯上关系的，这不是胡扯吗？”

    虎妞爸说这话的时候有些生气，同时又有些无可奈何，他开口回道：“要不是这些修士我惹不起，我是无论如何都不会让她离开的，也不知道这些修士是好人还是坏人，她能不能回来。”

    “被修士带走了？”

    萧凡同样微微皱眉，同时开口问道：“这位修士有说找虎妞妈具体为了什么事情吗？”

    “没说。”

    虎妞爸有些担忧虎妞妈，他望向了萧凡，请求道：“先生，你和紫焰宗的修士认识，你能不能托紫焰宗打听一下，看孩子他妈被这些修士带到哪里去了。”

    “这……行，等紫焰宗的人来找我的时候，我提一下。”

    萧凡也有些苦恼，他现在哪里主动联系得上紫焰宗的人呢？

    在两人说话的时候，有两道身影从空中飞了过来，落到他们的面前。

    这两道身影不是别人，正是大长老和虎妞妈。

    大长老因为急着来镇上，就带着虎妞妈飞回来了。

    “小嫂嫂，那就麻烦你带我去见下你们镇长吧。”

    等到两人落地后，大长老对虎妞妈说道。

    刚在路上的时候，他已经给虎妞妈把镇外毒气之源的情况说了，虎妞妈也意识到了情况的严重性，所以同意了带大长老去见镇长。

    不过，虎妞妈并没有立即带大长老离开，因为她看见了萧凡。

    “先生，你回来啦，你什么时候回来的？”

    虎妞妈激动的来到萧凡面前，脸上露出了兴奋之色。

