    

    欧泽坤眼中杀意瞬现，周围的风像是知道了他的用意，在他身边积极地扭动着身姿。几个风眼在欧泽坤的面前迅速分解，变成了一片片小小的风刃，数量极多。

    温浩言看着欧泽坤眼中的杀意后，还没反应过来，自己的脸颊，额头，胸前，大腿，腰间，和脖子侧面的动脉，已经被无数的风刃来回刮了个遍。

    等他意识到什么的时候，自己的意识和神志已经开始模糊起来。

    欧泽坤离的温浩言很近，身上的衣服，脸上都被温浩言飚出来的血液溅到。血液温热，鲜红的刺眼，也让他的心猛烈跳动，高悬起来。

    欧泽坤带着满脸血液回身看向孟佳雨，刚想说什么，却见孟佳雨忽然手一挥，一团水花击打在着火的帐篷上，火势变小，依旧没有停下。

    孟佳雨原本想在这时候成为救人的英雄，让欧泽坤对她心存感谢。可是谁知道自己的水系居然如此弱小，她居然一个异能还灭不掉一个失去异能者控制的普通火焰。

    她看着欧泽坤盯着她的那个眼神，脚脖子一软，差点摔倒在地上，要不是一边的巩沙扶着，她就真的摔了。

    知道自己表现不成反而弄巧成拙的孟佳雨不敢说话，看着唐明月，赵丽和几个在场的男人忽然转头将平时她蓄水的盆子和袋子都拿过来灭火，也继续释放异能帮忙浇灭火势。

    没有了异能者的控制，火焰跟一般的火没有区别。火势熄灭后，所有人都心有余悸地看向欧泽坤。

    杀人。这不是杀的丧尸，而是一个活生生的人。这些没有觉醒异能，末世来后一直卷缩在角落里的人忽然浑身一个激灵。

    但是没有人敢说话，末世，弱者都是依靠着强者而生。

    成为强者，才是末世生存的根本。

    凤城虽然只是个三线小城市，但人口数量也有近八百万。末世来临至今已经十几天了，即使此时还有人在市区内躲藏，生还的可能性也不大。

    八百万人，除去一小部分已经逃离的人类，所有人都被永远的锁在了这个小城市内。

    凤城市中心的一家公立医院内，忽然传出一声刺破耳膜的尖啸。这个声音犹如金属齿轮卡在动力机械的夹带里，发生故障而制造出的噪音，能从嘈杂的各种声响中脱颖而出，抵达一百公里内的各个角落。

    随着尖啸声的逐渐减少，声音源头的医院病区大门口，一个穿着蓝白条病号服的女人，正在亦步亦趋地往外走着。

    只见她一头红棕色的头发，应该是末世前就染的颜色。蓝白色的病号服显得她的脸色异常苍白病态。她的腿上还绑着固定夹板，想来是末世前因为一些事故而造成的腿伤。手臂上还留着一截病区病人专用的滞留针，里面渗出的血液已经变成了黑色，凝固在滞留管里面。

    她抬起头看向天空中的阳光，苍白的有些异常的脸蛋毫无表情。那一双被阳光照射的眼睛，里面居然没有瞳孔，只有一丁点犹如猫眼遇光后竖起的细瞳。

    她看着在医院内部，自己眼前漫无目的走着的丧尸，忽然站在原地，张开嘴，仰头就是一声尖啸。

    “嚓！”

    在附近游荡的几只丧尸忽然像是有了目标，纷纷往她的位置狂奔而去。

    十几只丧尸像是被下了某种指令，围在女子身边后就停驻下来，低着头颅一动不动。

    只见长发女子伸出骨瘦如柴的苍白手掌，猛地就插入了最近的一只丧尸的天灵盖。像是打开某听饮料的易拉环般那么容易，就将它的头骨掀开。然后伸手往丧尸脑袋里一爪，一颗晶莹剔透的晶核被她拿在了手里。

    阳光下，女子张开绛紫色的嘴，露出了里面兽类一般参差不齐的尖牙，将手中的晶核塞进嘴里一阵咀嚼，然后下咽。

    被挖了晶核的丧尸瞬间倒地，终结了它短暂的丧尸生涯。

    围着她的丧尸丝毫不知道此刻它们的处境，犹如飞蛾扑火一般等待着女子的临幸。不多时，女子周围已经倒下了一大片的丧尸，且每一只丧尸的脑袋都被挖走了晶核。

    女子在饱尝一顿晶核大餐后，身体也发生了一些变化。她苍白的皮肤虽然依旧白的病态，可是却没有了开始时候的僵硬。她自己似乎也发现了这个变化，生硬地动了动自己的脖子，好奇地看了看手臂上的滞留针和腿上的固定板，然后又是一阵尖啸。

    猎食者对食物的渴望往往是天生的。它们知道怎么样才能让自己在一片竞争者中脱颖而出，变得更加强大。

    不止是凤城的医院，世界各地的某些地方，忽然都出现了一些怪异的现象。

    许多人口密集度特别大的地区，在末世来临初就已经全程覆灭。可是在各国高层的卫星定位下发现，这些地方的某个区域，忽然出现了大量丧尸尸体，且丧尸头颅内无论晶核或者是脑浆全部消失，只剩下一具具僵硬丑陋的躯体。

    邢烈等十三人特殊小队，带着李明启，汪敏海和花小婷一家开着两辆大型军车从S城出发，在凤城外的高速入口处忽然停了下来。

    “邢队长，怎么了？为什么突然停车？有什么问题吗？”李明启自从跟邢烈他们一起赶路以来，神经就处于高度紧张中，没有放松过。

    他们从S城一路开过来，其中一次遇到过一次小型丧尸群的袭击。丧尸群大约有两百多只，比那晚在三星村里遇到的还要多。

    没有高级丧尸存在的丧尸群，数量即使再多也犹如一盘散沙，邢烈只是让他们坐在车里不要下车，十三人下车，不过半个多小时就将两百多丧尸消灭，并且挖掉了它们的丧尸晶核。

    遇到了丧尸群后，原本以为一路上可以畅通无阻。要去京都，凤城本就是必经地，谁知，在去凤城的路上，竟然有一条道路被大型输运车拦腰压断了路面，两旁的汽车大多陷进了凹陷的路面缝隙里。

    邢烈等人无奈只好原路返回了S城，从更远的路行驶了一天多才开回了同往凤城的路。他们在路上路过加油站加油，清理了加油站内外的十多只丧尸。路过郊外有田地的农庄，搜集物资时遇到了一波丧尸，在到达凤城前，一路上就没有遇到过一个活人。

    公路小路大多都被大大小小的车辆堵死，城区郊区无论哪里都聚集了丧尸。带着几个没有异能的人，一路上他们也不敢走大路进市区。达到凤城郊外，已经是两天以后的事情了。

    从S城过来，原本几小时的路硬是走了两天，这不得不让邢烈等人停下来好好思考。可是此刻，邢烈下车，皱着眉头看向凤城内的方向。小五和狸猫太子三人分别找了一颗高耸的大树，然后纵身跳上去，朝着凤城里面看去。

    “老大，这凤城怎么变得如此安静，好像丧尸的影子都看不到了。”

    小五的异能是风系，此时他忽然脚下生出两道风眼托着他的脚底飞到了一颗离凤城更近一点的树上继续观察。

    “不对啊老大，我记得我们之前去S城之前还在凤城的小基地站里补给过，那时还有很多人在那里驻守。没道理才几天，营地里就没人了吧？”

    邢烈听着小五的话，皱着的眉头一直没有松开过。凤城看来是情况不妙，也不知道那个营地还有没有人活下来。

    如果连营地的人都没有幸存下来，那么这个凤城，可能已经是一座没有活人存在的死城了。

