    第2027章 进化吧！至臻触藤！

    可如果林远真的需要这些灵泉泉水，可以直接拿着桶在灵泉泉眼处接水。

    始姬作为地母始河精灵，灵泉泉眼可以为始姬营造出一个极为舒适的环境。

    在元素井底的始姬舒服极了。

    林远接下来准备去让莫比乌斯锁灵至臻触藤。

    将至臻触藤变为莫比乌斯金阶锁灵的灵物。

    至臻触藤的普通级技能禁忌生长，是在与任何生物进行契约后，均可以打破契约带来的禁锢。

    只要有足够的能量，便能够不断提升实力。

    当吸收的能量达到一定程度时，会自行领悟意志符文。

    林远极为看中至臻触藤的普通级技能禁忌生长。

    至臻触藤被莫比乌斯锁灵后，将打破锁灵的限制，不停的提升实力。

    还不用林远来提供意志符文。

    只要有足够的能量，至臻触藤就能一直提升实力。

    至臻触藤所需要的能量，无非就是生命能量和精纯的灵气。

    林远只要将至臻触藤放在锁灵空间内一直养着就好。

    刘杰在神木联邦招募了那么多白衣从者预备役成员。

    之前林远在白衣从者的培育上，只是给了铜阶高品质灵物。

    接下来物资的获取，主要还是靠这些白衣从者自行获得。

    可现在林远打算拉这些白衣从者一把。

    因为林远需要这些白衣从者们的灵物晋升神话种。

    林远想通过极乐净土，吸收这些白衣从者主战灵物所降下来的天地恩惠。

    利用这些天地恩惠所凝结出的灵气水晶，来尽快提升至臻触藤的实力。

    如果不能用资源将至臻触藤的实力尽快提高。

    那至臻触藤的战略意义便将大打折扣。

    莫比乌斯对至臻触藤锁灵后，至臻触藤的精锐级技能极致坚固作为被动技能是依旧存在的。

    林远等于是在没有用无尽宝石解锁至臻触藤的情况下，白嫖了至臻触藤一个被动技能。

    极致坚固虽然会让至臻触藤将吸收到能量的一大部分，来加固藤蔓的韧性和坚固程度。

    对于神木联邦的各大势力来说，至臻触藤的精英级技能极致坚固，使得至臻触藤的价值大打折扣。

    但至臻触藤的精英级技能极致坚固，符合林远在培育灵物方面走精英路线的方针。

    至臻触藤的精英级技能极致坚固，还能为至臻触藤带来自我恢复的效果。

    之前林远一直没有着急培育至臻触藤，就是想用地母始河的血脉，将至臻触藤变为圣木血脉灵物。

    林远通过截脉乌鲤对始姬血脉的吸收，见识到了始姬的血脉到底有多么庞大。

    去浸染一株植物类灵物不过是小意思。

    所以林远没有客气，直接对始姬说出了自己的打算。

    始姬闻言，沉吟了片刻才继续说道。

    “林远用我的血脉去浸染植物和动物的时候，确实能够让这些灵物的血脉层次得到提升，技能和专属特性均得到强化。”

    “可是除非像截脉乌鲤这种本身便以血脉为食的生灵，其他生灵一旦将我的血脉引入体内，势必会使得自身的血脉受到禁锢。”

    “今后的成长会受到局限。”

    “小桃子一直被我用血脉精心培养。”

    “可小桃子终其一生也没可能成就永恒。”

    “所以究竟是否要用我的血脉去侵染灵物，林远你要慎重考虑一下。”

    如果始姬没有吸收白冬和舒剑的灵魂，或是始姬吸收灵魂的目标并非是两名缔造师。

    那始姬可能就什么都不会提。

    便直接将自身的血脉给予林远了。

    正是因为吸收了两名四星缔造师的灵魂，掌握了缔造师的知识。

    始姬才会如此郑重的对着林远说出这样一番话来。

    林远闻言，心中一阵后怕。

    自己将血脉想的太简单了！

    多亏始姬提了这一嘴，否则至臻触藤将终身都没有办法成就永恒。

    莫比乌斯也将卡在永恒的程度不得寸进。

    这是林远绝对不希望见到的。

    林远当即放弃了用地母始河精灵的血脉，去侵染至臻触藤的想法。

    像百合莉莉这些被莫比乌斯锁灵的灵物。

    林远就更不会用地母始河的血脉去侵染，换取短期内实力的提升了。

    林远向来是一个眼光放的十分长远的人。

    比起短期内的提升，林远更加在意长远的潜力。

    第二十六道天机试炼内的鳞片，与使得地母始河蜕变为精灵的骸骨。

    这些让林远知道自己的眼界还不够开阔。

    就像当初林远想要走出紫荆城，走出辉耀，到外面看一看的时候一样。

    林远也想看一看那化为骸骨的巨兽生前所看到的世界。

    林远决定自己干脆老老实实的对至臻触藤进行提升。

    莫比乌斯对着至臻触藤进行了锁灵。

    锁灵后的至臻触藤，林远再使用真实数据看去。

    发现至臻触藤看起来只剩下了普通级技能。

    林远伸手握住至臻触藤的藤蔓，将精纯的灵气注入到至臻触藤体内。

    至臻触藤金色的藤蔓如同触手一般。

    在吸收到精纯的灵气后，至臻触藤快速疯涨了起来。

    不一会的功夫，这株十厘米高的藤株，长到了近三十厘米高。

    而此时的至臻触藤，已经被林远强化到了铜阶十级史诗品质。

    林远之前与易怀鹿聊过有关至臻触藤的情况。

    至臻触藤在晋升铜阶的时候，若是之前没有在精英级将其强化至史诗品质。

    有百分之九十以上的可能，会出现器化这条专属特性。

    若是将至臻触藤在精英级的时候，把品质提升到史诗品质。

    依旧会和其他精英级史诗品质的灵物晋升铜阶时一样。

    要在三条专属特性中进行三选一。

    只是至臻触藤三选一时，其他的专属特性往往都比不得器化。

    所以一般在有人发现至臻触藤的情况下，往往不会花费力气去将至臻触藤，提升到精英级史诗品质。

    不过林远让莫比乌斯锁灵的这株至臻触藤，一早就发生了变异。

    林远总觉得这个至臻触藤晋升铜阶时，在专属特性方面会给自己带来惊喜。

    随着林远不断把精纯灵气注入至臻触藤体内，至臻触藤新生出了四条藤蔓。

    阶位也从精英级，晋升到了铜阶。

    (本章完)

