    商司湛蓦然将她拉进怀里，垂眸注视着她道：“很好，继续保持。”

    时浅眨了眨美眸，忽然道：“你说我们这样每天在一起会不会出现什么三年之痒或者七年之痒？你会不会对我厌倦了？”

    “不会。”商司湛肯定的道：“我一定不会。”

    时浅：“........”

    感觉他这意思是他肯定不会，她就不一定了。

    “你这什么眼神，我更不会了。”

    商司湛手指勾起她的下巴，薄唇轻启：“那可不一定，毕竟你是好色之人。”

    “.........谁好色！”

    “你当初不是看到我的脸之后才决定留在帝园的。”

    时浅轻咳了声：“是这样没错，但我跟你在一起不是因为这个啊。”

    “那是为什么？”

    “当然是你人好了。”顿了顿，时浅又道：“好色的分明是你，你就是馋我的美色才非要跟我恋爱的。”

    商司湛薄唇微勾，笑容邪魅：“我馋的可不止你的美色.........”

    “........”

    看着他邪肆魅惑的模样，时浅咽了咽唾沫：“我就知道。”

    商司湛猛然站起来，抱着她向卧室走去。

    翌日。

    片场。

    所有人已经准备好，姜晴迟迟没到。

    制片人问：“怎么回事，姜老师怎么还没来？”

    副导演小声道：“姜老师请假了，说是生病了。”

    “生病？昨天不是还好好的。”说完，制片人立刻便反应过来怎么回事，掩唇咳了两声，然后道：“温导，要不先用替身上，后期再处理。”

    温旭沉着脸道：“不行，今天这两场戏很重要，不能用替身。”

    “可姜老师病了，咱们也不能耽误进度啊。”

    沉默片刻，温旭看向副导演：“你知道姜晴家在哪里吗？”

    “啊？.........知道是知道，不过........”

    没等男人说完，温旭便道：“那就走吧，去看看姜老师。”

    某别墅中。

    姜晴化好妆，准备去赴商玉瑾的约。

    “好了，走吧。”

    助理拿上礼品立刻跟上，两人上了车，车子刚开出别墅几百米，助理忽然道：“晴姐，那好像是温导的车，他亲自来了！”

    姜晴往外看了一眼，脸色顿时沉了下来，冷声道：“这个狗东西，他想做什么！”

    温旭的车故意挡在姜晴的车前面，助理立刻下车。

    “温导，您怎么来了？晴姐正要去医院呢。”

    温旭直接走到车窗边，敲了敲窗户，姜晴冷着脸，开了车窗。

    “温旭，别以为有时浅给你撑腰你就能任意妄为了，这部戏有我叔叔的投资，我想拍就拍，不想拍就休息，你最好给我识趣点。”

    温旭冷声道：“姜小姐的意思是这部戏你不打算拍了？”

    “你........”姜晴瞪着他：“你这是在威胁我？”

    “姜晴，你好歹也是一线女演员，也该有点职业操守吧。”

    “你算个什么东西，轮不到你来教训我，有种继续去时浅那告状好了，反正你也喜欢见她，刚好给你个理由。”顿了下，她嘲讽的笑了声，继续道：“不过.......你可小心点，她可要跟商家家主结婚了，你那点心思可别被湛爷知道了。”

    温旭脸色顿时变了， “你少胡说！”

    姜晴冷笑： ”开车！”

    随即车窗关闭，车子绝尘而去。

