    眼见明羽并没有追击，罗尔心底也是微怒，他也明白明羽的心思，自己是被当做垫脚石了啊。

    “阁下未免太自负了些！”罗尔沉声说道。

    “在下是否是自负，你试试便知。”明羽耐心的等罗尔调整状态，没有表现丝毫的不耐，只是隐藏在斗篷下的手微微抖了抖。还好自己对寸心拳法的掌握深刻了几分，已经可以很好的控制力道了，不会再出现第一次那超负荷的情况。不然那可以打破圣殿级崩坏兽防御的一击岂会只让罗尔骨折，不过那样的话明羽也好不到哪去就是了。

    罗尔将手臂略作处理，虽然短时间内无法用力，但也不至于影响接下来的战斗。仔细观察着眼前的对手，罗尔暗暗思考应对的方法，比力量显然是自己落下风，那么必须得从灵巧和经验方面着手。

    打定主意，罗尔左手成爪向明羽探来，直取明羽的头部。

    先前占了上风，但明羽没有丝毫的骄傲，他明白自己的稚嫩，面对这些身经百战的对手，自己一个疏忽就会是莫大的破绽。

    虽然语言上表现得不屑一顾，但明羽心底却暗自警惕着。此时面对罗尔的一爪，明羽也是左手探出，欲要擒住罗尔的左手。

    看到明羽的反应，罗尔心底一笑，左手却是虚招，一晃之下吸引明羽的注意，右脚一个侧踢直奔明羽的胸腹而去。

    猝不及防之下，明羽左手来不及收回，只得匆忙右拳迎击。

    “嘭”的一声，有心算无心之下，明羽直接被这一腿震退了两步。

    罗尔心知自己的实力不如明羽，自然没有等明羽缓过气来的打算，趁着明羽身形不稳，一连串的攻击如狂风骤雨般呼啸而去。侧踢、飞踢、鞭腿，虽然右手受伤，但罗尔的攻势却没有丝毫的偏移，每一击都凌厉无比。

    明羽何时见过如此阵仗，瞬间便落入下风，只得狼狈防御。

    不能这样下去了，不能被他带着节奏了，会输的！明羽心中警报大作，必须要尽快想出办法。

    面对罗尔的又一个侧踢，明羽心中一动，身形急转，后退半步，右手在罗尔的小腿一带，将罗尔的攻击一滞。

    紧接着，明羽左腿一蹬，身体飞向空中，腰部发力，身体一个横转，完成一个三百六十度的转体。在旋转之中，明羽右拳与空气极速摩擦，发出耀眼的黄色光芒，连带着整个房间都亮了几分。

    “寸劲·云岚！”明羽暗喝一声，右拳贴着罗尔的身体狠狠砸在地面。

    “砰”的一声巨响，房间里的石板轰的炸裂开来，甚至还砸出了一个直径一米的大坑。

    罗尔整个人都呆住了，哪怕是明羽的攻击刻意避开了他，但他的身体依旧是麻的，不知是后怕还是那右拳带起的拳风。

    “呼~”明羽长呼口气，才重新站了起来，甩了甩自己发麻酸痛的右拳，强行蓄力使出这一击对他来说还是勉强了些，但看起来效果还不错。

    拍了拍呆着的罗尔的肩膀，明羽看向了一旁观战的奥托，淡淡的说道：“如何？现在，我有资格了吗？”

    “啪啪啪”，奥托笑着鼓了掌，说道：“我相信羽先生的实力了，太虚山果然人才辈出。有了羽先生的帮助，我就更有把握了。”奥托的确对这个明羽很满意，虽说有些稚嫩，但实力却是实打实的强悍，连自己手下最强的罗尔都不是对手，这都比得上女武神部队里的精英了吧。不过，明羽越强，对自己的计划帮助就越大，如此一来，救出卡莲的把握就大很多了。

    奥托也走到罗尔身边，拍了拍他的肩膀以示宽慰。罗尔一脸羞愧，道：“大人，属下无能。”

    “你做的很好了，羽先生实力在你之上，你不必苛责自己。”奥托倒是满脸的不在意，反而安慰罗尔。

    “不知能否请奥托先生告知你的计划。我想，我应该知道这些，如此也方便接下来的行动。”见奥托安顿好了罗尔，明羽随手扯过一张椅子坐下，双手交叉放在膝上，不紧不慢的说道。

    “当然可以，我的朋友。”奥托笑了笑，很坦然，“对于天命，你应该有些了解了。想必你进城的时候也注意到了，这段时期城里的戒备森严了不少，我们的主教大人对卡莲倒是重视的很。”

    说到这，奥托脸上显现出一丝嘲讽，天命最强的女武神，没有牺牲在对抗崩坏的战场，反而要死在天命的总部，这对于人类来说是个多么大的讽刺啊。

    没有停顿太久，奥托继续说道：“为了防止卡莲曾经的部下营救她，主教将她们全部派出去执行任务了，所以城内的女武神部队反而不多，这是我们的优势。但是，相应的，主教调派了大量的骑士补充城内的武装力量，这些人虽然没有女武神部队那么可怕，但也不容小觑。以上，就是天命在城内所有的力量了，少数的女武神和大量的骑士。”

    明羽摸了摸下巴，这些他都考虑到了，看来天命也没有什么秘密武器了。奥托没有提到骑士使用崩坏能武器，看来在这件事上，天命还不至于那么疯狂，这倒是个好消息，但还是得有心理准备，必须用最坏的恶意来揣度他们。

    没有在明羽脸上看到慌乱的表情，奥托有些惊讶明羽的情报能力，竟然连这些都探查清楚了。脸上多出几分严肃，奥托将双手搭在书桌上，两手托着下巴，缓缓说道：“以我目前掌握的力量，哪怕算上你，也没有可能从正面击破天命的部队。但是，他们忘了，在天命大教堂的地底，关押着最危险的怪物。那些被卡莲抓捕的崩坏兽，才是整座城内最强大的力量。只要把它们放出来，哪怕天命所有的部队都在这里，也无济于事。这样，便可以瓦解天命的一切部署。”

    说到这里，奥托的脸上浮现出一丝微笑，显然对这个计划很得意。在书房温暖的烛光下，奥托的笑却显得有些阴森，一股寒意在这个房间里蔓延。

