    段舍离扫眼环顾在场所有人反应，发觉没人对此感到惊讶。

    绝大多数虞国护卫兵士，脸上都露出羡慕神色。三言两语之间，便能成为夫人这等绝世美人的入幕之宾，其他男人几乎没可能不对他羡慕嫉妒恨。

    车架前宦者皆露出讨好谄媚之色，虞有德更是趴在地上“嘣嘣”磕头，头皮都磕出血了也不敢停。

    谁知道这小白脸凶人能被夫人辣么快就看上！他跟夫人好了以后，到底能拥有多大影响力，那可是谁都说不准的事。……

    至于剩下那些侍女，则大多数面无表情。她们已经快手快脚取出帷幔，开始隔离遮挡夫人车架。

    看她们熟极而流的布置配合动作，显然给夫人准备类似临时幽会地点，已不是一回两回了。

    顷刻间隔离帷幔设好，有两名侍女近前，请段舍离入内登车。

    段舍离边走边觉得不可思议，他三世重生小二百岁阅历，还真是头一回遇上这等事。

    仔细想想，这具原身今年才十九岁，长得又不算太差，眼神还格外深邃沉郁。那位虞候夫人虽然姿容绝世，但总有二十四、五岁年纪。行事风格在这个年代，属于特别开放的那种。

    嘶……，自己这是被人家女大佬，给当成小鲜肉了哇！

    段舍离越想越觉好笑，摸着鼻子跟随两名侍女登车入内。

    大安朝贵族等阶仪制严格，日常衣食住行等等，皆有不可逾越的定制。

    比如虞候夫人为侯爵正妻，按制享用等同于侯爵，其车架可御十二乘。这里的“乘”，指的是拉车所用马匹。

    贵族们通常不会逾越定制，给别人攻击自己留下口实；但更不会在享用上低于定制，为其他贵族所笑，总是顶格按照定制上限行事。

    能够用十二匹马拉动的车架，内部已经相当宽敞。

    段舍离进到车厢里，发现其内部高近三米，面积足有小四十平米，丝毫没有寻常车架局促之感。

    整座车厢内纹饰雕刻清雅，陈设精巧舒适。到处都弥漫着一股淡淡馨香，闻起来既让人觉得精神爽利，又隐隐有些情愫被撩动的感觉。

    车厢后部横陈一张比方才更为华丽舒适的美人榻，虞候夫人姿态柔媚，慵懒侧卧其上。

    段舍离被侍女引着，坐到紧贴车厢明窗下的软长椅一端。坐定后才发觉，位置多少有些暧昧。

    那软长椅与美人榻成九十度直角，他坐在靠近美人榻一端。倒是很方便与侧卧的虞候夫人对谈，但距离她伸在榻上光洁白皙的小巧玉足，也就不到三尺远，几乎伸手便可触碰到。

    此刻那两名侍女在几案上摆好果品，向夫人行礼退出车厢，随手掩上车厢门。

    于此同时，虞候夫人似乎察觉到段舍离看向她玉足的目光。小巧玉足极为可爱的稍稍向后一缩，纤手掩住檀口，嫀首微微扭过含羞轻笑。

    车厢门一关，小巧动作一引，简简单单两步，无需任何言辞，场中暧昧氛围，便已陡然被拉满到十分。

    段舍离心底暗自轻叹：这位虞候夫人好生了得，真正是撩人于无形的顶尖尤物。

    照理说此情此景，直接化身西门大官人扑上前去，也无不可。

    但段舍离毕竟阅历深厚，不是当真只有十九岁的小鲜肉。遭遇诱惑之际，心思远比常人细密冷静得多。

    以虞候夫人见面后种种细节来看，她是邪祟异类借皮藏形的可能性极小。

    但他体内魔力竟隐隐有些躁动不安，似乎遇到了什么天生厌弃的目标一般。

    其实前夜被那位能够借魂引之力，无限置换空间的巨鬼溟尊拉倒九溟本界之时，魔力也曾有所不安。只是巨鬼溟尊太过强大，压制得体内魔力如同僵死，感觉与此刻的躁动差异明显。

    段舍离强行收拢被勾起的欲念，内里仔细体味魔力感应，表面上则大大方方欣赏虞候夫人娇羞妍态。

    生为男子，慕恋美色乃是天性。段舍离心性通达明澈，用不着非把自己伪装成假惺惺的道学先生。既然这绝色美人因故不能生扑，多看看她故意摆出来的造型，养养眼也是好的！

    虞候夫人眼见段舍离明明心动，却能不露声色克制住绮念。眼神里欣赏之意明显，但清亮通透，毫不猥琐。比起绝大多数男人在她面前的嘴脸，要算好过太多！

    当然，以她这等绝世姿容，能入她法眼的男子数量有限。每一个值得她花心思撩拨的，自然不会是单纯为了区区情欲。

    眼前年轻的宴国副使没能轻易拿下，反倒更加激起她兴致。

    虞候夫人掩住檀口的柔荑顺势后拢，捋向耳边秀发。嫀首轻扬，美目间波光流转，与段舍离目光柔柔交汇。开口娇声相问：

    “舍离身为宴国驻云京副使，经云合乡来此，不知是要往何处去呢？”

    好家伙，称呼直接就从段副使变成了“舍离”，偏偏还不会令人觉得冒失唐突。

    段舍离明知她撩人水准甚高，一言一行都是风流手段。但看在眼里、听入耳中，就是感到美不胜收。

    美女美到她这个地步，面对男人之际，基本就等于自带无敌光环。若不是体内魔力有警，段舍离都很难说自己最后会不会沉沦。

    他脸上笑容愈加温润，悠然回道：“云京昨夜大火焚城，段某不过是慌乱中狼狈逃生而已，哪里有什么一定的去处。

    既然有缘得遇夫人，若蒙不弃，能为夫人效些微劳也是好的。总好过段某孤单一人游荡，惶惶不知所归。

    恕段某无礼，还想要动问夫人芳名，未知可否有幸？”

    虞候夫人闻听嫣然一笑，媚态横生道：“舍离好生客气，本夫人闺名有点怪，是‘苍离’两个字。

    也不知爹爹当初是怎么想的，明明一个姑娘家，却偏要取这样怪名字。没成想倒是与舍离有一‘离’字相同，这人与人的缘分，还真是说不清呢。”

    她说到此处，话锋陡然一转，开始详细询问云京昨夜大火焚城之事。显然前面不过是顺口铺垫，她真正关心的，还是昨夜云京大火真相。

    段舍离脸上神色转悲，口中哀声道：“昨日云京大火起势突然，很快就蔓延全城，一直焚烧到夜间。

    加之大火中还有许多妖怪，与人争夺逃生之路。段某幸而有些粗浅功夫在身，才勉强逃出城外。可怜我宴国使团二百多人，怕是已大多葬身火海。

    段某虽不能确知大火因何而起。但有传言说，或许是大安天子眼见世道崩坏，邪祟异类难制。故命守城禁军纵火，与满城异类同归于尽。”

    虞候夫人闻听，当即露出好看的嗤笑，轻声道：“大安天子下令与满城异类同归于尽？呵呵，这等传言不信也罢，他绝没那那样的胆气血勇！”

    段舍离没想到在她眼中，与她有暧昧私情的大安天子，竟是如此懦弱不堪之辈。

    却听虞候夫人接着道：“至于舍离你说有些粗浅功夫在身，未免太过自谦。你的身手为苍离平生仅见，超过世间寻常武者太多。”

    她说着欠身从美人榻上起来，莲步轻移来到段舍离身前，俯下身娇颜贴近，右手一根玉指轻点段舍离胸口，柔柔轻划着腻声问道：

    “苍离眼下欲行一件大事，怕只怕想要委君以重托，却难见舍离的真心呢？”

    ……

