    村口，木槿、由木人、鸣人、香燐四人正准备启程。

    “真的不需要比陪你们去么？”

    “比的学生也差不多要到中忍考试的时间了……”

    前来送行的人并不多，艾站在最前列，还在絮絮叨叨的问道。

    “不需要的大哥，你们只要做好有力后援就行了。”

    木槿婉言拒绝了艾的建议。

    自己的二哥虽然实力不弱，但性格过于跳脱，相处起来着实累人。

    虽然理论上来说, 他们四尾兽的力量，说不定能够推平木叶。

    但是木槿认为，还不到时候。

    且不说鸣人还没有知晓自己身世，不能随心所欲的掌握自己的力量。

    如果真在木叶造成了太大的破坏，木槿着实担心团藏鱼死网破，带着一批秽土人发动自杀式袭击。

    如果说别的火影可能会以尊重死者的名义, 拒绝这样干，团藏恐怕完全不会在意。

    目前唯一限制他的，只是如今的秽土转生之术不够完善, 准备工作复杂且发动条件苛刻。

    如果改进版的秽土转生在他手中，恐怕现在就是第四次忍界大战的时刻了。

    听到木槿再次拒绝，艾也没有再说什么。

    “如木槿你所想的一样，我们发出的申请立刻便被木叶同意了，与此同时的，岩隐得知了消息也一同要求参与，所以，这次恐怕是有史以来规模最为庞大的，包含了五大忍村参与的中忍考试！”

    “很正常，团藏不会拒绝这种能帮助他增加声望的举措，能在执政期间，举办联合多个忍村的考试，可以说是能留在历史中的壮举了；岩隐的想法也很好懂，估计只是不希望被孤立，避免我们四大忍村联合起来先拿他们开刀。”

    木槿简单的点评道。

    虽然岩隐的参与有些出乎意料，但也在情理之中。

    水混了才好摸鱼，人数越多，木叶管理方面的压力便会越大, 到时候不管是帮鸣人故土调研，还是帮鞍马跳槽，都会好完成许多。

    见木槿心里有数，艾也不再多说，他走到唾沫横飞，正与身边同伴畅享美好未来的鸣人身边。

    “鸣人，”艾的声音少有的轻了下来，他伸出手想要摸摸鸣人的脑袋，略显迟疑后，仅是拍了拍他的肩膀。

    “无论发生什么事，我都是你的父亲。”

    他双眼与鸣人对视，郑重其事的说道。

    “说什么呢，你不一直是我老爹么！”

    鸣人有些诧异的看了一眼艾，朗声说道。

    “不用担心我，放心吧，我会是所有忍村中最强的那个！”

    猜测艾担心自己参加中忍考试时的安危，鸣人大大咧咧的说道。

    “我成为雷影的又一步, 就从制霸这次中忍考试开始！”

    “看着我的表现吧，老爹！”

    他伸手拍了拍自己的胸膛，眼中是夺目的自信。

    似是被他的笑容感染，艾沉重多日的心情似乎也有所好转，他笑骂道：“臭小子，你离雷影还差得远呢！”

    结束了和鸣人的对话，虽然还有些许忧愁，但肉眼可见的，艾脸上的阴霾少了不少。

    他再一次回身望向这次的领队，他最亲近最看好的义弟木槿。

    “这次……”

    他说了两个字后有些犹豫。

    他也不明白自己为何变得这样的优柔寡断，这是他从未有过的体验。

    是因为鸣人让他患得患失么？

    还是，这仅仅是一位父亲所应有的想法？

    艾不明白，他清楚的知晓木槿是多么的可靠，但在这离别之际，他却还想絮絮叨叨的叮嘱些什么。

    “大哥！”

    木槿开口，打断了艾纷乱的思绪，但见他平伸右拳，对着艾的方向。

    艾愣了一下，随即也伸出右拳。

    两拳相碰，似乎有什么震荡了心湖，带起圈圈涟漪。

    ‘这样么……那就都交给你了，木槿！’

    艾抬起头，脸上的犹豫与担忧已然不再，恢复了往日的刚毅。

    查克拉就是这样神秘的能量，它不仅仅是作为某种力量的延伸，更是最为密切的“联系”。

    借由查克拉的帮助，一个眼神，一次肢体的碰撞，往往就能让两颗心灵紧密相连。

    无需言语的表达，查克拉便能将内心真实情感最完美的传递。

    这也就是，对所谓羁绊的，最好解读。

    “那我们走了！”

    木槿抬手与周遭人挥手告别，转身领着几人向远处跑去。

    “老爹也真是的，这么大个人了，还婆婆妈妈的，明明是雷影，却这么的不省心……”

    “雷影大人也是担心你嘛，妈妈知道我要离村，都担忧了好久呢……”

    低语声自身后传来，木槿的思绪却已然有些飘飞。

    选择在这时带鸣人离开云隐，前往木叶，其实还有一个原因，他谁也没说。

    如果按照他对某不可燃物的了解，就在最近的时间段内，很有可能会有一批异时间来客，前来找鸣人。

    不管对方来或者不来，木槿都不想抱着这样的风险留在云隐。

    他自信能保护住鸣人，却担心战斗的余波对村子造成过大损害。

    但是，如果真的有未来来客的话，会是“如今”的“未来”，还是平行时空呢？

    忍界的时空似乎并不是线性的，改变时间的方法似乎多种多样。

    无论是龙脉的力量，还是大筒木的造物，似乎都能干涉已有的时间线。

    ‘那我们如今的时间，是否有受到来自过去力量的干涉呢？’

    木槿回想起楼兰遗址之景，若有所思。

    知道的越多，便会越加的敬畏。

    如果有机会的话，也许将时间线彻底收束，会不会更好呢？

    木槿闪烁的目光中不知道再想些什么。

    远方的木叶，似乎被稠密的黑色浓云笼罩。

    在那无法望穿的深海之下，隐隐透出的冰山只不过是小小一角。

    这样如同群魔乱舞的时刻，谁才会是最后的胜利者呢？

    “保持好体力，我们要尽快赶到木叶，在那做好修整准备。”

    木槿突然发声，打断了旁边吵吵闹闹的鸣人香燐两人。

    ‘旅途还漫长无比，但，我将会是最终的胜利者！’

