    季樱的手在银宝耳畔略停了停，垂眼看看她搁在桌下的手。

    那手此刻正死死揪着膝盖上的布料，很是用力，骨节都泛白了，显然十分紧张。

    饶是如此，银宝却愣是一动也不敢动，僵着脖子在那儿等季樱替她戴上耳坠。

    英勇得如同就死，张口颠三倒四地答季樱的话：“没有，姑娘这是说哪里的话？姑娘一向待人亲厚，对我这贴身伺候的丫头，更是、更是打心眼里的好，我……我就是有点冷……”

    当真睁着眼睛说瞎话。瞧瞧从前那位季三小姐都把季萝给吓成什么样了？“待人亲厚”这四个字，同她八竿子也打不着吧？

    “罢了。”

    季樱轻轻一笑，捏起银宝的手，把那对耳坠子往她手里一放：“两年没见，到底是与我生分了。你这般局促不安，我总不好强留。”

    说着往外头看了看：“能见上一面，瞧见你好好儿的，我也就安心了。恰巧这会子雨见小，庄子离这儿还有段路途，要不，你便早些回去？”

    她转头冲着灶房的方向，提高嗓音：“嫂子，你这铺子上有没有多余的伞，可否卖一把与我？或是蓑衣也成。”

    那老板娘同她男人一直识趣地躲在厨下，听了这话，才匆匆从里头出来了，果然取了件蓑衣给银宝，笑着道：“哎呀一件破烂玩意，还说什么‘买’？只管拿去穿就是了！”

    “她出门不方便，恐怕不得空把蓑衣拿回来还您，总不能叫您吃亏，过会子我一并付给您。”

    季樱对她温温柔柔地翘了翘嘴角，转而望向银宝：“那你就回去吧？”

    银宝似有些迟疑，站了起身，目光只管在季樱脸上流连，也不知是想看出朵什么花儿。好半晌，她冷不丁冲着季樱鞠了个躬，将那蓑衣穿上身，拔腿就往外跑。

    行至门前，又被桑玉拦下了。

    “东西。”

    那桑玉本就不苟言笑，活像个黑面神一般，下巴往桌子这边一点：“拿好。”

    银宝吃了一吓，回头怯怯地看季樱。

    “拿着啊，难不成让我又再带回家去？都是给你的，也有给你爹娘带的，我用不上。”

    季樱仍旧微微笑着，眼神示意她将桌上东西都拿走。

    银宝咬了咬唇：“那……姑娘保重。”

    将那一堆物件儿往怀里囫囵一搂，拔脚冲进了雨里。

    她这一走，四周的气氛仿佛一下子便松快了。

    阿妙从季樱身后绕到桌边坐下，大大咧咧地给自个儿斟了碗茶，却捧着不喝，只管拿眼睛有一下没一下地瞅季樱。

    桑玉也时不时地转脸过来瞧瞧，只是他这人更内敛，目光往季樱脸上只一瞟，便立即又挪了回去。

    “都看我干嘛？”

    季樱挑挑眉，拈了只鹌鹑腿子尝了尝，展颜道：“咦，果真这天凉的时候，吃着就半点也不觉着油腻了，还怪香的。”

    一头说，一头去看老板娘：“嫂子还有什么拿手的好菜？左右下着雨，我们也不忙走，便专拣着您做得好的菜，再给我们来两样吧。”

    “成！”

    老板娘一拍巴掌，乐呵呵地扭头就又去了灶下。

    阿妙便又朝季樱脸上一溜：“不高兴？”

    这银宝，她家姑娘虽不至于是心心念念地想见，却也特意给准备了礼物，足见得还是很在意的。谁能料想，见了竟是这种情形？

    这能不堵心？

    “没有啊。”

    季樱混没在意，冲她眨巴了两下眼睛：“其实，我已经没什么话要问她了，是她说想见我，我琢磨着，怎么说也是旧日里相伴许久的，看在情分上，见见也应该，这才来了这么一趟。至于她这反应，固然不在我意料之内，却也不至影响我什么。”

    倒是这态度，相当令人玩味，且得好生探寻探寻才是。

    说到这儿她忽地唤了副声口，手指点点阿妙，又冲桑玉一戳：“我说，你俩能不能别成天拉着个脸？面孔一个赛一个的黑，稍微有点笑模样行不行？我看那银宝之所以怕成这样，十有八九是被你俩的样子给吓唬的！你家姑娘我和蔼和亲待人良善，就是被你俩连累了！”

    阿妙和桑玉：……

    搁这儿甩上锅了您？谁心里还没个数？那银宝为啥这么害怕，咱反正不知道，咱也不敢说，但铁定不是因为我俩，这锅不背！

    当下一个翻了翻眼皮，低头喝茶，另一个憨厚一笑，扭头去看雨，谁也不搭理季樱了。

    不过，既然还在贫嘴逗闷子，想来这事儿，确实没对她的心绪造成太大影响。

    三个人默默地又坐了一会儿，那老板娘便再端了两碟小菜来，瞧着他们当是都不饮酒，索性又蒸上了一锅粟米饭，笑嘻嘻道：“这雨恐怕一时半会儿停不了，我这儿呢，今日怕是也没啥生意了。你们要是不急，索性便在这儿吃中饭？山珍海味我是不会安排，家常小菜倒有得是。”

    阿妙如今也渐渐学着帮季樱拿主意，不等季樱答话，回身木木地冲那老板娘一点头，毫无情绪地道了声“多谢您”，听得那老板娘愣了片刻，方才犯着嘀咕回了厨下。

    尔后她又迟疑着道：“那银宝为何这样？”

    “你问我，我问谁去？”

    季樱笑了笑：“大抵两年未见，觉得我变化太大，不敢认了？”

    “扯。”

    阿妙嗤之以鼻：“十几岁的女孩子，一天一个样，去年还是个大胖子呢，保不齐今年便瘦成竹竿，这如何说得清？且眉眼也会长开的。姑娘在蔡家两年，为何四爷见了您没觉着怕，老太太和四公二姑娘见了您也不觉着怕，独独是她，给唬成这样？”

    说到这儿她便顿了顿：“我看她，不知在庄子上听了些什么烂舌头的嚼瞎话，便当真了！”

    季樱好笑地看了她一眼：“我怎么感觉，你对银宝很有敌意似的？”

    不过这话么，倒是当真不错。

    有些听起来荒唐的言语，当时或许一耳朵便过了，根本不当真。可等到见了面，发现眼前的人跟印象中果然有了差别，不仅容貌，连性格、行事作风都全然不同，这个时候，那当初觉得荒唐的话，便会在心中一点点成真。

    毕竟那银宝是跟了季三小姐许久的，比旁人更加敏锐，那也十分正常。

    至于季家的其他人嘛……有人揣着明白装糊涂，有人天真单纯不多想，也有人是压根儿从前便不在意她，又怎会多说什么？

    “要说嚼瞎话……那必定与我那好二哥脱不开干系了。”

    季樱笑着道。

    “我对她能有什么敌意？”

    阿妙轻微撇了撇嘴：“旁的事姑娘少操心，我现在便担忧，银宝今日这般情状地回到家，恐怕少不得把这事跟她娘老子说。若这事儿真……与二公子有关，说不准他便会跟着一块儿煽风点火，到时候庄子上风言风语的，再传到城里……”

    “这有何难？”

    季樱摸摸她的头：“别慌，遇事儿……咱们找四叔呀！”

