    

    
                第364章

    
                绝望！

    
                无助！

    
                李家人都没想到，现实给了他们一次教训。

    
                一次狠狠地的教训。

    
                李家人崩溃无比！

    
                “李佳悦，我希望你，下辈子做个好人，不要再狗眼看人低了。这个世界上，有很多事情你都不了解。”这时，周元开口冲李佳悦说道。

    
                李佳悦满脸都是眼泪。

    
                她跪在地上看着周元，哭着道：“周元，我错了，对不起我真的错了。求求你给我一条生路吧，我不想死，我真的不想死！”

    
                周元蹲了下来，他伸手擦了擦李佳悦的眼泪，道：“做过的事情，永远也抹不去，说过的话，收不回来。下辈子做个好人，别再这样了。”

    
                “周元，我不想死......”李佳悦哭着说。

    
                “我知道你不想死，但是你确实应该死。常言道，杀人偿命，欠债还钱！你要是不死，刘天东就会大闹战神部门，如果事情闹到了帝都，你们李家，就会被抄家！”

    
                “这件事不是小事，如果你早点自首，无论如何我都会留你一条命。但你杀人分尸，态度恶劣，天王老子也保不了你！”周元说道。

    
                “我......我错了，这都是林耀干的，是林耀找人处理的尸体。”

    
                “典军，带她走吧！”

    
                周元站了起来，示意了一下。

    
                典军上前，问道：“战尊，真的要杀？”

    
                “杀了！”周元道。

    
                “不要啊！”

    
                “周元，大伯求你了！”

    
                “要杀你杀我好了。”

    
                李南山冲了过来，跪在了周元面前，哭着喊道。

    
                韩老太也跪了下来，道：“周元，看在我这个老太婆的面子上，你放我孙女一条生路吧！我相信这都是林耀指使她干的，求你了周元！”

    
                李家所有人都过来求情。

    
                周元站在原地，皱了皱眉。

    
                大伯母崔喜跪向了李清舞，哭着道：“清舞啊，佳悦是你堂姐啊，你快帮忙求求周元吧。只要不杀了佳悦，我们家从今以后就是你的一条狗。”

    
                李清舞抿了下嘴唇。

    
                她迈步走了过来，说道：“大伯，大伯母，你们自己什么德行，你们比谁都清楚。佳悦就是被你们教成这样的，你不教她学好，偏偏教她做一些昧着良心的事。你自己说说，这些年我对你们怎么样，你们又是如何对我的？”

    
                李清舞决定把所有该说的都说出来，给他们听听。

    
                听到李清舞的话，李南山和崔喜跪在地上说不出话来。

    
                李清舞再次道：“自从我嫁给周元，你们就看不起我，处处针对我，辱骂我，丝毫不顾亲情。既然你们都不顾我的亲情，我为什么还要顾及你们的亲情？”

    
                “我对你们掏心掏肺，你们却当我是个外人，现在李佳悦杀人了，你们却又要求我看在亲人的面子上。请问，你们的脸呢？”

    
                李清舞的一番话，让李南山夫妇回答不上来。

    
                韩老太也是老脸通红。

    
                李清舞冷笑的看向韩老太：“奶奶，你现在觉得脸疼了吧？你一直都不想让我好过，却没想到我家周元离家七年，现在就是大名鼎鼎的元龙战尊，只要他一句话，可以让你们李家成为江南第一大家族。”

    
                “同样的，他一句话，可以让你们所有人，活不下去！”

    
                韩老太张着嘴巴，双目无神，她不知道自己该说什么。

    
                李清舞再次道：“擦亮你们的眼睛吧，这个世界上，你们想象不到的事情还有很多。今天，我是不会替李佳悦求情的。因为如果不杀她，别人就会说我老公徇私枉法。为了周元，李佳悦的死活，与我无关！”

    
                李清舞的态度表决，李家所有人都感到悔不当初。

    
                李佳悦更加后悔无比。

    
                周元示意了一下，道：“抓走！”

    
                “是！”

    
                典军应了一声。他一招手，几个人瞬间将李佳悦架了起来，在李佳悦的哭喊声中，她被拖进了战神部门的车子里。

