    “头，冰蓝怎么了？我刚才看到她从御宠院出来，一路都在哭，我过去问她她也不回话。”周勤看到舒小白过来，立刻上前问道。

    “哦，你有空多关心一下她。”舒小白随口说道。

    回到熟悉的实验室。

    舒小白享受着福尔马林的气温。

    还有因为出门前忘记处理而腐烂发愁的活体实验箱子。

    舒小白召唤出骷髅1~5号，将实验室清理一下。

    舒小白拿出两个巨大的玻璃罐。

    这两个玻璃罐就是他第二次进入元素界的收获。

    两头在爸爸级之上的超级巨兽。

    舒小白称之为爷爷级。

    第一头爷爷级，舒小白用了二十天的时间打死。

    而第二头爷爷级，舒小白用了一百二十天的时间，只是弄到一灌血。

    舒小白迅速的进入研究状态。

    不是研究这两灌血，而是要研究魔法新体系，德鲁伊体系。

    这是从滚滚身上得到的启发。

    还有是先前对长空的结石的研究。

    已经确定了一个大方向。

    并且已经架构了基础理论。

    现在舒小白需要的是这种能力是作为一种可控性的技能。

    而不是只能依靠着情绪来决定。

    也不能影响到日常的生活起居。

    并且是可以系统的学习与掌握的能力。

    又拿出第一颗和第二颗金晶，对比第三颗金晶……结石。

    比对这三颗金晶的区别。

    还拿出了元兽、暮主和长空的身体组织进行研究。

    舒小白发现三颗金晶其实都已经不纯粹，或者说是不是纯粹的金晶。

    它们和各自的主人已经融合成了另外的东西。

    甚至，这三颗金晶的物质还可以互相融合。

    舒小白将三种融合后的物质检查，首先证明没有毒。

    随后又进行了动物实验。

    可是动物无法承受这些物质带来的变化。

    身体并未有变化，可是会在短时间内暴毙。

    有些是心跳突然加速，有的则是血液流动速度发生变化。

    舒小白对这些死去的实验体进行了检测。

    发现这些动物的细胞变得非常活跃。

    它们的死亡都有一个原因，身体没抗住。

    可是从种种数据表明，它们其实是朝着好的方向发展。

    舒小白犹豫再三，决定拿自己做个实验。

    舒小白唱了一口融合物质。

    ……

    叮——

    检测到元初物质，身体基础属性上限增加。

    ……

    这突如其来的提示音让舒小白楞了一下。

    元初物质又是什么东西？

    舒小白看着摆在面前的三颗金晶，舒小白考虑了一下，决定将三颗金晶直接都融合。

    三颗金晶接触到一起后，立刻开始了融合。

    完全不需要舒小白手动操作什么的。

    而且融合的速度比只是一小部分物质的时候融合的更快。

    就十几分钟的时间，三颗金晶融合成了一颗乳白色的结晶。

    舒小白试着用手感觉了一下硬度，不算非常坚硬，和之前金晶的硬度差不多。

    放在嘴边，用力咬了一口。

    ……

    叮——

    检测到元初物质，身体基础属性上限增加。

    ……

    系统的提示再次响起。

    舒小白干脆，一口吞下，又是一口，再一口。

    叮叮叮……

    下一刻，舒小白感觉到前所未有的饥饿，非常非常饿！

    舒小白抓起两罐血，直接灌入嘴里。

    不行，还是饿！还是非常饿……

    舒小白感觉自己要死了。

    这种饥饿感让舒小白非常痛苦。

    之前的那些活体实验体都是这么死的吧。

    营养没跟上身体的进化。

    舒小白立刻冲出实验室，出了院子。

    正好看到余玲珑鬼鬼祟祟的过来。

    “舒先生……”余玲珑看到舒小白也是吓了一跳。

    此刻的舒小白嘴边和身上全都是血。

    余玲珑吓得脸色苍白，这家伙不会刚刚吃过人吧？

    “余小姐。”舒小白上去就在余玲珑的额头上点了一下。

    余玲珑连忙退后，她的反应比上次舒小白在申神的身上做精神标记的时候更大。

    “你干什么？”

    “不，没什么。”

    舒小白摇了摇头：“我还有事先走了。”

    说着，舒小白转身回到实验室里。

    余玲珑被舒小白弄的不会了。

    舒小白回到实验室后，立刻开启了魔法阵，逆向降临。

    舒小白回到元素界的瞬间，立刻就散发出自己的魔力。

    没过几分钟，就听到一声咆哮。

    一头超级怪兽出现在舒小白的面前，流氓级的。

    舒小白一发超级光明军火库。

    直接把这头超级怪兽射成马蜂窝。

    再一发烈焰风暴，现场烧烤。

    舒小白刚想扑上去吃。

    突然感觉身体一阵异样的变化。

    是那两罐的超级巨兽的血被直接截取了基因链了吗？

    舒小白感受着体内的变化。

    强迫直接克制住饥饿的冲动。

    那两罐血分别是一头超级巨熊，和一头巨蛇的血。

    舒小白感觉到身体里有两股陌生的力量正在蠢蠢欲动。

    舒小白深吸一口气，索性放开其中一股力量。

    那股力量瞬间弥漫全身，紧接着舒小白感觉到巨大的痛苦，他的身体在迅速的变大，变长，最后化作一条千米巨蛇，全身都是灰白色，嘴里喷吐着寒气。

    痛苦是很痛苦，不过速度很快，大概就一秒的时间，变身就完成了。

    舒小白化身的巨蛇直接卷住烧烤过的巨兽，直接上去就是一口。

    饥饿感在瞬间减弱了许多，舒小白又放开另外一股力量。

    两股力量似乎不能共存，当舒小白倾向于第二股力量的时候，第一股力量立刻消退。

    舒小白化身为一头巨熊，体型更是如同山峰一样。

    就是舒小白化身的这头巨熊，舒小白在第二次来元素界的时候用了一百多天，天天用流星雨砸。

    吼——

    随着一声咆哮，方圆万米内的一切全都在顷刻间崩碎，这招好用。

    舒小白开始主动寻找猎物，大部分猎物就是一巴掌的事。

    不过舒小白发现，自己在变成巨熊形态后，并不是完全没有消耗的。

    魔力在以一秒钟消耗5000的魔力，和自己的魔力恢复速度相当，也就是说，自己可以长时间的维持巨熊形态。

    不过在这种状态下，饥饿感会来的更快。

    舒小白需要不断的进食来维持这种状态。

    在接下来的时间里，舒小白开始不断的切换巨蛇形态和巨熊形态，以此来熟悉变化的过程，也是在适应变化带来的痛苦。

    同时在变化的时候，舒小白还在使用魔法。

    变身后的形态还有一个好处，那就是身体能够容纳大量的元素。

    或许是因为舒小白变身后的巨熊与巨蛇都属于元素界的生物。

    所以身体对于元素有着极高的相融。

    特别是巨蛇的水元素和风元素，巨熊的土元素。

    当然了，巨蛇其实是冰系的，不过冰系是水元素和风元素的混合魔法。

    不过两种形态只能释放各自属性的魔法。

    舒小白还从巨蛇形态下掌握了冰系。

    相较于巨熊的近乎于无敌的防御力和摧枯拉朽的力量。

    巨蛇在各方面几乎都没什么优势。

    不过巨蛇在释放冰系魔法的时候，那就截然不同了。

    甚至舒小白能够通过巨蛇释放终极大招，禁咒，寒冰地狱。

    不过这个魔法只能通过巨蛇形态释放。

    舒小白决定去找那头巨熊爷爷再单挑一次。

    完成第二次来的时候没尽兴的遗憾。

    虽说舒小白是冒牌货，不过舒小白觉得自己现在应该比巨熊爷爷更叼。

    吼——

    舒小白来到一片群山之中，放声咆哮。

    轰隆隆——

    伴随着一连串地动山摇的践踏，巨熊爷爷出现了。

    它的身躯比舒小白似乎还要大上一圈。

    舒小白深吸一口气，冲着巨熊爷爷发出震耳欲聋的咆哮。

    巨熊爷爷瞬间被震的头晕目眩。

    紧接着舒小白冲着巨熊爷爷就是一个冲锋。

    巨熊爷爷被撞的熊仰马翻。

    舒小白提起爪子就要拍在巨熊爷爷的脸上。

    可是巨熊爷爷却在瞬间反应过来。

    抓住舒小白的熊爪。

    吼——

    巨熊爷爷另外一个爪子糊在舒小白的脸上。

    舒小白被一巴掌打的懵逼了。

    等等……

    说好的比它更叼呢？

    自己明明抢了先手的。

    为什么又被它糊了一脸？

    舒小白不甘心，也给了巨熊爷爷一巴掌。

    两头超级怪兽就这么扭打在一起。

    你拍我一掌，我挠你一下。

    最后的结果还是两败俱伤。

    舒小白所预计的爆锤巨熊爷爷的戏码没有出现。

    舒小白和巨熊爷爷都带着浑身伤撤退了。

    事实证明，你爸爸不一定是你爸爸，可是你爷爷还是你爷爷。

    不过舒小白不服气，自己这次都没怎么动用魔法，等伤好后，就找几个山岭巨人帮手。

    对了，自己好像可以先制造几个山岭巨人，等将来回现实世界了，要用到山岭巨人的时候，自己只要费点召唤的蓝量，根本就不需要再耗费大量的魔力在制造主场和制造山岭巨人上。

    虽说舒小白又想到了新的大招。

    不过这不能改变他和巨熊爷爷的战斗结果。

    第二次又是不分胜负。

    即便舒小白已经准备了五个山岭巨人保镖。

    结果五个山岭巨人保镖没扛过巨熊爷爷一套组合拳。

    最后又成了舒小白和巨熊爷爷的肉搏。

