 第二天早上，奥斯第一医院，特护病房。海

    风从窗户吹入进来，带着一抹淡淡湿气和清新，让叶天龙止不住呼吸一口。他

    神清气爽站在窗边。“

    你醒了？”这

    时，房门被人敲响了，一身白衣的安巴王妃走入了进来，手里还提着一个食盒和袋子，笑容恬淡：“

    怎么不多睡一会？”

    她善解人意笑道：“医生说你脑袋受了不小震荡，身上也有几十处伤痕，多一点休息才会好。”

    “睡了一天好多了，再睡就要头晕了。”

    叶天龙笑着转身，还紧一紧身上病人服饰，昨晚光着身子战斗一番，让他格外珍惜有衣服穿的日子。

    “对了，外面的情况怎么样？”

    他挥手让王妃在沙发上坐下来：“一切摆平了吗？”安

    巴王妃把食盒和袋子放在茶几，绽放一抹傲然笑容：“老国王他们死了，我就是身份最高之人。”“

    而且我在奥斯一直有声望和资历，加上蛇国圣妇和柏国机械人站台，掌控奥斯没有难度。”

    “偶尔有些杂七杂八的声音，我也按照你的吩咐，让申屠把他们全部清洗了。”

    “截止到今天中午十二点，奥斯大小势力十八股，包括中东元老会，全部宣告支持我上位。”“

    中东各个王室也都发来贺电。”“

    我还让哈密儿接管了王宫的三万近卫军，现在奥斯几乎可以说是我一人说了算。”安

    巴王妃含情脉脉看着叶天龙，红唇轻启补充上一句：“不，是我们说了算。”

    “掌控了就好。”叶

    天龙点出申屠的作用：“如果还有什么反对或者抗议的声音，你直接派申屠出去咬死他们。”“

    我之所以留着申屠的性命，就是让他做你咬人的狗，也让他成为各方怨恨的焦点。”“

    这样他就离不开你，会对你更加忠心耿耿。”“

    如果申屠清洗过度，招致人神共愤，你就找机会毙掉他，用他来平息民怨。”

    他眼里闪烁一抹光芒：“这样一来，你既铲除了对手，又赢取了民心，统治地位也就更加牢固。”

    安巴王妃欣赏地看着叶天龙：“叶少真是目光长远，设想周到，放心，安巴会打好这一张牌的。”

    “你这么全心全意帮我，还不惜冒犯王室联盟，我无论如何都不会让你失望。”“

    只要我在位一天，你就是奥斯真正的王。”

    她抓着叶天龙的手，眸子有着说不出的坚定。

    “谢谢王妃厚爱。”

    叶天龙扬起一丝笑意，话锋一转：“

    虽然现在形势大好，奥斯王室和英情中东分部都被铲除，但你出入依然不能掉以轻心。”

    他提醒着安巴王妃：“一定要带足人手，避免被王室联盟刺杀。”

    “放心吧，我现在出入两批人手保护，暗中还有狙击手跟随。”

    安巴王妃宽慰叶天龙的心：“加上奥斯王室和中东分部力量耗尽，他们要杀我不是一件容易的事。”“

    如非奥斯现在需要我稳住局势，中东分部也没有骨干，我真想跟女王好好叫板一次。”“

    想到他们昨晚趁虚而入偷袭你，我就恨不得冲去英伦王宫杀了她。”

    “我要给她是十八枪，承受十八次痛苦，让她知道自己不是不可侵犯的神邸。”她

    的眸子掠过一抹狠戾，昨晚刚刚掌控住王子殿局势，就收到海边别墅被英情处疯狂攻击的消息。

    这让安巴王妃心如刀绞，赶忙率两百人杀回海边别墅。看

    到炸成废墟的原址，还有奇形怪状的尸体，王妃的心当时都沉了下去，走路都差一点摔倒。如

    果叶天龙被炸死或杀死，她这一辈子都不会原谅自己。所

    幸她冲到花园深处时，叶天龙没有残肢断臂……“

    你不用找她报仇，你照顾好自己就行，王室联盟的仇，我会搞定。”叶

    天龙声音很是轻柔：“女王给了我这么多惊喜，我也该回报了。”

    等身上伤势好一点，叶天龙就准备狠狠反击了。

    “明白。”安

    巴王妃点点头，随后想起了什么：“这是我让人从废墟中挖出来的，你看看有没有缺点什么？”

    她把那个大袋子递给叶天龙。叶

    天龙打开一看，脸上笑容更灿烂，全是他的随身物品，还以为被火箭弹轰没了，没想到完好无损。

    “谢谢王妃！”叶

    天龙把一点红等物品藏回身上，找回那种熟悉的感觉，也更加感动安巴王妃的细心，随后问道：

    “对了，远征号和陆小姐她们怎么样？”

    他想早点解决这个大难题。“

    我一大早就发出指令，允许远征号通过博斯海峡了。”

    安巴王妃笑着回应：“我还把十个亿还给你天龙赌场，现在远征号跟陆小姐她们正驶往华夏呢。”“

    谢谢。”叶

    天龙眼里有着一抹感激：“华夏会感激你的，也会记住你的。”安

    巴王妃一如既往热烈：“我不要华夏感激，我只要你记住我就行。”

    叶天龙没有避忌，伸手一握女人的手，抓起来轻轻一吻：“我会永远记住你的……”安

    巴王妃心满意足：“有你这句话，我就足够了。”“

    对了，天龙，昨晚灯光昏暗，我又救人心切，所以看到你背后站着持枪的韩先生……”

    “我误以为是杀你的人，所以一枪把他撂倒了，他说是你朋友，我不相信，又给了他一枪……”

    “后来调看了残存一个监控，才发现他真是跟你并肩作战的朋友。”

    她的俏脸无形中垂了下去：“虽然这两枪没有伤到要害，只是背部中了枪，但还是不好意思……”

    “我想要向他道歉，可做完手术的他还在沉睡。”

    “他如果醒来了，你见到他了，有机会替我说一声对不起。”安

    巴王妃弱弱出声，像是一个犯错的小媳妇：“他需要我作出什么赔偿，我都会尽量满足的。”

    “没事，他不会找你要赔偿的。”叶

    天龙喃喃自语：“进一步说，他其实应该感谢你那两枪……”安

    巴王妃一愣：“不会找我赔偿？为什么？”

    “很简单……”

    叶天龙掠过耐人寻味的笑容：“他是我兄弟……” 