
　　唰！

　　视野缓缓亮起。

　　在玩家刚上线时，也是最脆弱时期。

　　所以下线也不能乱下，一但被人守下线点，实力再强也得跪。

　　因为在你下线的时候，敌人可以从容布置，给你准备一个‘上线惊喜’，那时想逃都没机会。

　　一条身影扑了过来,还不等赵昊有反应就先抱住了他。

　　“主人！”

　　熟悉的声音，让他紧绷的身躯放松下来。

　　是芙蕾雅！

　　那怕外貌是冰山御姐，可性格却是极为粘人，平时最喜欢跟在他身边。

　　由于更新离开了两天多时间，自然让对方极为思念。

　　“嗯，我回来了！”

　　赵昊拍了拍自家宠物的肩膀推开了她,拜托,一身铠甲在身,确实没什么好抱的，如果换…咳咳，人不能，至少不应该。

　　推开芙蕾雅后，他打量着平静的要塞，提着的心也放了下来。

　　是的，他有些担心。

　　因为更新的时候，完全不知道英雄世界情况。

　　现在的话，他首先要查看更新相关。

　　五条更新内容中。

　　一、四、五条暂时不需要关心。

　　因为无论攻破领地夺取领主之心还是战死的损失减少，全都跟他无关，角色保存更需要现实中GG才能触发。

　　只有二、三条更新相关方面可以马上查看。

　　在玩家个人属性面板上，多了一条极为显眼的选项。

　　放弃英雄身份的选项。

　　只要确定，瞬间就能让自身生命值提升十倍，从此升级不是只有1点生命提升了。

　　赵昊如果选择放弃英雄身份，个人战斗力突破冠军层次不是问题。

　　但他除非脑子进水，再加上一盆面粉才会这样做。

　　因为这是为了那些普通玩家准备的选择，对于有天赋、专长、能力的玩家来说，反而是好事。

　　最起码竞争会减少，以后英雄的含金量将会大幅提升。

　　选择机会仅一次,并且是单项选择。

　　也就是说，可以选择放弃英雄身份，却永远不可能从职业玩家变成英雄。

　　只要是有眼光的玩家都不可能会放弃英雄身份，除非自身确实不适合走英雄路线。

　　毕竟这个世界叫什么？。

　　英雄世界啊！

　　简直就是在告诉你什么才是世界主角。

　　没能力也就算了，有点能力与野心都不可能放弃这个身份。

　　关闭个人属性，赵昊点开一名幻影射手的属性，

　　【八阶幻影射手】（括号内为英雄加持后属性）

　　生命值：150

　　攻击力：12（22）

　　防御力：10（15）

　　杀伤：240-300（492-615）

　　速度：9

　　弹药：48（消耗后每六分钟回复1发弹药！）

　　饥饿度：100（满值状态可供一周消耗）

　　能力：秘术射击、幻影

　　维持费用：160金币/每4周。

　　属性因为他的等级在这两月中疯狂刷怪提升到59级有所提升外，多出了一条饥饿度。

　　这条属性极为重要。

　　要是没有这条属性限制，玩家可以随意拉起一支兵种大军，只要有足够金币，就不需要任何补给的一直战斗。

　　永续战斗机器？。

　　这怎么可能！

　　英雄世界中的原住民各支兵种军团一直驻扎，就是因为有饥饿度限制。

　　还记得贝撒托斯氏族进攻时，蛇蜥还带着补给的事吧？。

　　要是对方跟玩家一样不需要补给，早让暗潮军团单独将风暴领扫平了。

　　只能说，这条属性救了风暴领一命。

　　对于这条属性，赵昊早有心理准备，不然他也不可能早早的开始屯积粮食。

　　嗯,屯积粮食正是为了狠捞一笔。

　　以前的粮食价格稳定，但这次更新后就不一定了…懂的都懂。

　　玩家们就像现实中的夏国,一但出售什么,那什么就会降价，一但争抢什么，那什么肯定涨价。

　　总的来说，这次更新对风暴领来说利大于弊。

　　粮食他们反正不缺，最多是后勤压力大一点，而这也不是只有他们需要面对的情况。

　　大家一起削弱的前提下，你对削弱早有准备，也就相当于是赚了。

　　对于这个变化开心的，肯定是各大原住民势力。

　　不然面对无穷无尽不需要补给的炮灰，他们也有些难办，现在直接不用担心了。

　　“大人！”

　　驻守在无尽要塞的孟菲拉与艾莉快步出来迎接。

　　“这两天有什么情况？”

　　赵昊想知道更新期间情况。

　　“没有，一切如常，连矿洞都很安静！”

　　回想了一下，孟菲拉给出了回答。

　　这两天多时间里，甚至连那些从来都是源源不断冒出怪物的矿洞也安静无比。

　　赵昊明白，看样子更新期间就相当于是‘安全期’了。

　　“不过…”，艾莉迟疑了一下，最后还是开口了，“大人，我们可能要有麻烦了！”

　　“薇妮那边传来消息，有支舰队正在附近海域巡弋，就像是再找什么东西，看旗帜是狮鹫公国的舰队！”

　　没错，是它，正是它！

　　还记得幻影神弓最神秘的组件，也就是没有出现在攻略帖中的神兽之鬃从那获得的没有？。

　　从狮鹫公国挖掘宝藏的海军手中抢的啊！

　　也正因为有了神兽之鬃，才有了组合出幻影神弓这件神器的机会。

　　看样子，当初对方手中藏宝图并不是私自获得，而是背后势力给的，现在没有回去，自然会派出部队来查看情况。

　　要是当初没有动对方，那这支舰队也不会出现，碎星群岛也会如历史中那样，需要许久之后才曝光。

　　现在由于他抢走神兽之鬃，历史已经有了变化。

　　蝴蝶翅膀扇动，开始将历史线扇得偏移原本的历史了。

　　不过这个代价很值。

　　一件神器！

　　为此就算是跟狮鹫公国开战也再所不惜。

　　“有趣，没想到猎物先上门了！”

　　赵昊并没有因为听到有舰队来找麻烦担心，反而有些兴奋。

　　换成是以前他还会担心。

　　可是以现在风暴领的实力，只要别跟对方海战就完全不需要担心。

　　“艾莉，你去将三艘大型运输船换地方停靠，芙蕾雅去告诉微妮，我需要她们暗鳞部落的协助，让我们为即将到来的客人准备一场盛大的欢迎‘宴会’吧！”

　　赵昊冷静的下达命令。

　　这支狮鹫公国的舰队，此时并不知道碎星群岛已经被自己占据，有心算无心下，完全是巨龙骑脸，怎么可能输？。

　　半天前！

　　赵昊确实是那么想的，可站在风暴要塞南面海岸几公里外的高坡上，看到那支出现在视野中的舰队，他感觉有些不妙，心中疯狂吐槽。ŴŴŴ.23sk.com

　　“++（夏国粗口）！”

　　“连钢铁战舰都派出来了！”

　　“怎么不将魔导战舰一起派出来算了？”

　　一艘体型庞大无比，并且披覆着厚重铁甲的战舰，如同钢铁巨兽般领头破浪而至。

　　因为哪怕是在狮鹫公国，这艘钢铁战舰也是核心战舰。

　　防御力强得突破天际！

　　就算是大海盗，遇到这种钢铁巨兽也绝对是转头就溜，反正笨重无比，也不可能追上。

　　这种战舰只会在执行重要任务时派出，赵昊根本没料到。

　　除了钢铁战舰外，还有四艘大型木制战舰。

　　现在，赵昊只能庆幸计划是引对方上岸了，如果跟对方打海战，还不如考虑自杀更简单一点。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英雄无敌之巨龙之主更新，第一百九十八章上线与麻烦！免费阅读。https://xs.23sk.com 