    不大的铃铛声，转瞬间响彻整个地下溶洞。

    这一刻，所有事物静止，绿叶荡出的恐怖妖元，全都排斥在秦天之外。

    秦天看着漂浮在面前的铃铛，一荡一荡散发出奇异之力，脸上露出喜意，这媳妇真不错，留下的东西中用！

    秦天清楚，绿叶爆发的力量，远超化神之上。

    儋台铃铛出现的同时，一旁被禁锢的鬼月和苍云鹤也缓了过来，尤其鬼月，堪堪松口气，目瞪口呆的看着阻挡绿叶的铃铛。

    这个人族身上竟然有如此恐怖的东西？！

    同样，震惊的不止鬼月，还有石台上的木神分身。

    佝偻的身子一下子站直了，浑浊的眸子瞪的浑圆，一眨不眨的盯着血色铃铛，终于，木神分身带着一丝贪婪、一丝惊讶、一丝感概的说道。

    “儋台铃铛，竟然在这里，难怪当初儋台玉璇没有施展出来，老夫有点好奇你的身份了，你跟儋台玉璇肚中的崽子有什么关系？”

    “什么肚中崽…你说儋台玉璇怀孕了？”

    秦天一愣，不可置信，上前。

    木神分身没有回答，抬头莫名的看了一眼，再瞥过脚下的石台。

    “真是不想沾染罪恶的因果啊！罢了，仅仅出一次手，也不会沾染太多麻烦的东西！”

    话音落，木神分身一脚踏出石台范围。

    轰隆！

    仿佛天崩地裂。

    整个西域晃动起来，俨然抗拒着某种存在的进入。

    神雷滚滚，日月星辰同天而现，法则、规则、大道全都乱了。

    尤其十万山上空乌云密布。

    宛如这方大陆的意志汇聚过来，如临大敌、严阵以待、随时绞杀不属于这里的不速之客。

    此刻，溶洞之中同样起了变化，湮灭之风与黑暗妖元瞬间消散，至于下方的混乱海平静的像是镜子，周围的一切也全都陷入凝固之中。

    至强者之威，可见一斑，更何况这还是具分身。

    木神分身半只脚踏出石台，深深的吸了一口气，感叹真是肮脏的气息，转而看向秦天。

    “出来半只脚足够了，西域罪人，主动献上儋台铃……”

    “要打就打，屁话真多！”

    秦天冷笑。

    顿时，溶洞中安静极了。

    木神分身沉默，旁边的鬼月睁大眼睛，这个人族真的不怕死吗？！

    下一刻，木神分身开口。

    “儋台铃铛，若是儋台玉璇实战，别说老夫，就连老夫本体都要退避三舍，可惜你，还不够资格！”

    格字一落，木神分身瞬间消失了身影。

    叮铃铃铃铃！

    儋台铃铛急声大作，可惜无用，仅仅一霎那，铃铛黯淡回到秦天手腕，而秦天身子直接倒飞出来。

    鲜血狂喷，皮肤皲裂，甚至双手双脚已经炸碎了，仅仅剩半个残躯也在节节破碎着，索性碎到丹田的时候，一抹微不可查的绿光闪过，转瞬间秦天四肢又长了出来。

    嘭！

    秦天重重撞在山石上，跌落，接近海面的时候勉强停住身子。

    秦天抬头，看着原先自己站的地方出现的一道残影，再看向石台方向，果然木神分身依旧站在那里，似乎未曾挪动。

    “西域罪人，刚才不过我万分之一的力量……”

    “少吹牛，铃铛帮我挡了九成九的力量，刚才你也出全力了吧。”

    “死！！”

    木神分身面色难看。

    秦天说的没错，至强者的本命半仙器，如果木神分身不出全力，压根伤不到秦天，当然有件事木神分身没有说错，秦天承受的力量不足万分之一。

    “西域罪人，老夫承认儋台铃铛替你挡了必死一劫！但是这一次，你必将死在我的手中，这是你挑衅一域主宰之分身的下……”

    “原来你也知道自己是分身啊，一个本不存在的家伙，有什么可豪横的！！”

    “……”

    “啊啊啊啊！我要你死，西域罪人，我要你死！！”

    “得了得了，听见了，你老了，我还年轻，耳朵好使。”

    “你真不怕死！！”

    木神分身咬牙切齿。

    出奇的，木神分身喊的凶，却是丝毫没有出手的意思，否则按照刚才的速度、力量，足以秒杀秦天。

    秦天嘴角一抹冷笑。

    果然，在得到白虎之前，这家伙不会轻举妄动。

    刚才全力出手，恐怕也是考虑到铃铛能够阻挡，给了自己一个下马威。

    这样想着，秦天面色变得有意思起来。

    木神分身神情难看，他清楚，秦天看出了自己的心思。

    沉默了片刻。

    木神分身也不藏着掖着，开门见山。

    “西域罪人，将白虎交给我，老夫转身就走！吾以木神分身的名义起誓。”

    “跪下！！”

    “……”

    听着秦天言辞。

    木神分身愣了一下，掏掏耳朵，脸上露出不可置信的表情。

    “西域罪人，你可知道何为一域主宰，至强者？”

    “知道啊，窃取一域之气运的无上存在。”

    “不是窃取，是背负，算了，这个不重要，意思是你明白什么是至强者，你还让我跪下？”

    “嗯。怎么了？至强者分身耳朵还不好？”

    “……”

    木神分身沉默。

    下一刻，木神分身动了，另一只脚提起，眼看着踏出石台范围。

    虚空颤抖，一缕缕雷电钻出空间裂缝，似乎警告着木神分身不要越界。

    可惜木神分身不管不顾，死死盯着秦天，就要彻底踏出石台范围。

    秦天目光闪烁，伸手。

    “停！”

    “西域罪人，你已经失去与老夫商量的资格了，今天……”

    “我让你停就停，那么多废话干嘛！”

    “……”

    木神分身彻底愤怒。

    终于，另一只脚也要离开石台范围。

    轰隆！

    虚空中，无尽的雷光闪过，直接轰向木神分身，索性最后一刻，木神分身撤回了石台。

    木神分身面色难看。

    秦天剑眉一挑。

    “其实你出现的时候，我想不通一件事。”

    “……”

    “对西域貌似厌恶至极的你们，为什么每次的万年清洗，仅仅是派出尊者级的战力，如果你这般恐怖的存在能够降临，直接打碎西域就好了。”

    “大胆猜测一下，你们这些超越化神之上的力量，难以真正踏足西域，除非借助某种东西，而这东西无法支撑你们一直出手。”

    秦天说着，看了一眼木神分身脚下的石台。

    原本悬浮的石台，此刻下降了许多，最重要的是石台布满裂隙，刚才木神分身一只脚踏出来的时候不明显，当他第二只脚动，石台肉眼可见的崩解。

    木神分身面色阴沉得可怕。

    万年的布局，遮掩天机的石台，苦心积虑埋下棋子，一切的一切，难道真的要失败了吗？！

