    原嫣真的是愣住了。

    直到王哲偶抬眼，忽然看见了他们。那一刻,王哲的脸上忽然又有了表情,像是从一个泥塑木偶又有了生命似的。

    等那位中年女性和别人说完话，王哲低头说了什么,那女人朝这边看了一眼,脸上现出似乎很慈爱的笑容,对王哲点了点头。

    王哲便朝原嫣这边走来。

    这短短一段路大约不到二十步,原嫣眼睁睁的看着一个陌生的王哲,一步一步变回了她熟悉的那个王哲。

    王哲走到原嫣和顾丞这里，就已经是平时那副嬉皮笑脸、神气活现的模样了。

    他笑嘻嘻地说：“你也来啦。”

    原嫣的心理感受一时难以描述。但她心理素质相当好,强压下内心的感受，也笑嘻嘻地：“刚才碰到程琳了,她还提起你呢。”

    王哲眼中闪过一丝赞赏，听原嫣提起程琳，又嗤了一声,说：“看见她了，穿得跟什么似的。”

    原嫣其实刚才就想吐槽了,就是觉得指摘人家的穿着未免太刻薄了,才忍着不说。王哲从来就以嘴贱著称,他反正是什么都不吝的。

    他嘲笑的是程琳穿得太隆重了。

    程琳穿了件长袖的小礼服,可以说很正式了。

    可原嫣来之前特意打电话问过方桐,方桐专门叮嘱了她：“别穿得太过，政府这边风格跟咱们不一样。特别现在这个风气有点紧，你们小孩子就穿得日常一点就可以了,文文静静的，别穿稀奇古怪的衣服就没问题。”

    原振则更直接：“穿得接地气儿点。”

    原嫣来了才明白是为什么。

    “办得可真够朴素的。”她点评说。比起她以前跟着方桐参加的过的一些金碧辉煌的纯商务性活动，政府举办的这个茶话会真是相当朴素了。

    “现在的风气就是提倡简朴。”王哲说，“反腐、□□，力度都很大。”

    作为一个中学生，王哲说起这些自然而然。原嫣点点头，不再说什么了。

    她看了看，王哲和顾丞都穿了西装。他们在学校里也经常是穿校服里的西装的，原嫣倒是早看习惯了。

    两个帅哥风格完全不同。

    顾丞的西装是休闲西装，松松的扎了细窄的领带，有种潇洒不羁的感觉，时尚感特别强。

    王哲没扎领带，但西装比顾丞的正式，看起来比平时成熟得多，像个稳重的成年人似的。

    原嫣自己是穿了衬衫，外面套着英伦学生风的针织衫，正是她这个年纪该有的朝气蓬勃、青春秀丽。三个年轻人站在一起说笑，格外的显眼。

    方桐到了之后，一眼就看到他们了。

    原嫣也看见了方桐，笑着走过去，挽着方桐的手臂过来：“您都见过的，顾丞、王哲。我们班副班长和学习委员。”

    男孩子们在长辈们面前都规规矩矩的，冷傲的也不冷不傲了，嬉皮笑脸的也一脸正经了，乖乖地喊人：“阿姨。”

    方桐对他们很和气，打了招呼，就说：“你们聊，我去找人。”

    顾丞立刻说：“我叔叔和原叔叔在一起呢，我领您过去。”

    这男孩子很有眼色，方桐挺满意，微笑颔首，跟着顾丞过去了。

    王哲：“啧啧啧。”

    原嫣笑着白他：“羡慕嫉妒恨了？”

    王哲不承认；“谁呀？谁这么没出息？”

    俩人正逗贫，看到一个小女孩端着一杯果汁摔倒了。

    两人同时：“唷！”

    原嫣赶紧过去了，把小姑娘扶起来。

    这活动大部分被带来的孩子都是原嫣他们这个年纪的，毕竟有资格与会的大多都是原振这种年纪的中年人，孩子大多不小了。像这种看起来七八岁的还真不多，只能猜要么是老来子，要么是二胎之类。

    小姑娘跌了跤，脸上挂不住，当场就哭了。虽然哭得很小声，但看得出来很难过。这个年纪的女孩，正是开始觉醒自尊心的时候呢。

    原嫣蹲下去，先把她扶起来，哄着：“别哭了，别哭了。没事的。”拿出纸巾给她擦眼泪。

    女孩虽然年纪小，教养却很好，抽抽搭搭地说：“谢、谢谢姐姐。”

    玉雪可爱又有礼貌的小萝莉多讨人爱啊！原嫣当场就觉醒了母爱本能了！

    她拿着纸巾帮她沾衣服上湿了的地方，安慰她：“别担心，就湿了一小块，不显眼的。”

    王哲这时候已经叫了工作人员过来打扫地面了。他看了小萝莉两眼，弯腰问：“你是不是姓李？你妈妈姓林？”

    小女孩抬头，看了看王哲，说：“叔叔，我好像见过你。”

    王哲脸一黑：“叫哥哥！咱俩以前见过的。”

    小女孩低头看看衣服前襟弄湿的一片，虽然原嫣用纸巾给她把水分都吸了，可却成了一片深色。她特别不开心，蔫蔫的。

    原嫣心都化了，问她：“要不然我带你去洗手间吹干它？”

    小姑娘意动，又有些犹豫。

    原嫣心思细，懂了，说：“你家里人在哪呢？先去跟你爸爸妈妈打个招呼。”

    王哲却笑着说：“你带她去，我去打招呼，我认识她妈妈。”他笑得似有深意，又俯身对小女孩说：“我认识你哥的，怎么样，想起来没有？”

    小女孩“啊”了一声，恍然大悟说：“想起来了！”

    忽然就建立起了信任感，看向了原嫣。原嫣牵住她的手，笑眯眯地说：“走。”带她去了洗手间。

    小女孩在洗手间把上衣脱了给原嫣，原嫣拿着在干手机下面烘干，一边跟她说话。

    知道了小女孩叫李瞳，小学生，跟爸爸妈妈一起来的。

    衣服很快就干了，果然没有了印渍，李瞳开心起来：“谢谢姐姐。”

    原嫣牵着她的手，带她回大厅去找家里人，很快，李瞳就指着一个人说：“我妈妈在那里。”

    原嫣视线投过去，先看见了程琳。程琳站在几个中年女性身边，正在说话。原嫣一顿，心里嘀咕，总不会李瞳跟程琳是一家？

    姓不同，应该不会。

    她们走过去，小女孩喊了声“妈妈”，扑到了一个气质优雅的女人怀里，说：“刚才我把果汁洒身上了，这个姐姐帮我弄干净了，你看。”她揪起胸口的衣服给妈妈看。

    妈妈拍拍她的手，温柔地嗔她：“怎么这么不小心。”又问：“跟姐姐道谢了吗？”

    李瞳甜甜地说：“谢过啦。”

    李瞳妈妈看向原嫣，微笑：“刚才小王来跟我说过了，原嫣是？多谢你。”

    原嫣有点诧异李瞳妈妈会知道她的名字，或许是王哲告诉她的？她顶着程琳不善的眼神，客气地说：“没事，举手之劳。”又忍不住摸了摸李瞳的头，对小萝莉的喜爱之情溢于言表。

    李瞳妈妈忽然说：“顾丞也来了，你看到他了吗？”

    原嫣愕然。

    这自然流露的神情让李瞳妈妈明白，原嫣什么都不知道，她眼中的笑意更深了：“小王没跟你说？我是顾丞的妈妈。”

    原嫣：“……”

    在原嫣的心里，王哲已经是个死人了！

    顾丞送走了方桐赶回原地，王哲正独自一个人在那里叽咕叽咕地坏笑呢。

    顾丞对他亲生的死党太了解了，顿时就生出不好的预感：“原嫣呢？”

    王哲露出一口白牙：“在跟未来婆婆和小姑子聊天呢。”

    顾丞：“……”

    迟早要把你变成一个死人！

    顾丞匆匆赶过去的时候，别的人已经走开了，只有林舒兰牵着李瞳在和原嫣说话，两个人气氛看起来还好，只是程琳在一旁总想插话。

    恰好林舒兰问起了原嫣和顾丞两个人月考的成绩，原嫣报出了成绩，程琳就尬笑着闭嘴了。

    顾丞快步走过来，林舒兰先看见了他，她的眼睛亮了：“小丞。”

    原嫣看出来，顾丞的眼睛原来是随了她的，形状一模一样。

    但顾丞走过来，没说话，先看了程琳一眼。

    林舒兰会意，微笑对程琳说：“你去陪你妈妈，我们这边说说话。”

    这是摆明了要把程琳支开说私房话了。然而原嫣还理直气壮的站在这里呢。程琳脸色很不好，强笑说：“行，您有事叫我。”不情不愿地走开了。

    李瞳叫了声“哥”。顾丞“嗯”了一声，手插在兜里，微微垂着头，却不说话。

    空气凉而静。顾丞散发出了就像当初原嫣刚认识他时那种生人勿近的气场，很疏离。

    明明当初，给她讲家里的往事时，有说不出的难过和怅然。明明那天，他跟她说他妈妈也会来的时候，眼睛里有隐隐的期盼。

    怎么到了人跟前了，就怂了？

    原嫣忽然伸出手，握住了顾丞的手。那手温暖柔软，手心传来的热乎乎的气息融化了顾丞。

    他终于轻轻地喊了声：“妈。”然后给她正式介绍：“这是原嫣。”

    林舒兰早从林治那里知道了原嫣的存在，了解到自从原嫣出现后，顾丞发生的种种变化。她还没见到原嫣，就已经极喜欢这个能改变顾丞的女孩子了。

    她那个冰山一样冷漠寡淡的儿子，这女孩子得有多大的热量，才能把他融化呀。

    顾丞今天对她的态度，出现了明显的破冰的迹象。林舒兰压下心里的激动，看向原嫣的目光里，带着感激。

    原嫣的心里却软得像水。

    她看懂了顾丞外露出的疏离之下，压抑着对与母亲亲近的向往。

    无论母子曾经怎样、因为什么原因疏远了，当原嫣和他在一起了之后，他最想做的，依然是把原嫣带到妈妈的面前，给她看看。

    这行为若是用语言表达，大约就可以浓缩成——

    看，我过的挺好的。

    别担心了。

