    与此同时，官网论坛，有人发帖子，瞬间被顶上热搜——

    《一江寒水冲击虚影挑战赛》

    楼主：一江寒水发力了，这才几分钟没看排行榜，直接冲上第一！

    一楼（今年十八）：大惊小怪，人家官方人员想拿个第一还不就是手指动一动的事情？

    二楼（死于心碎）：唉，官方是真的玩不起！

    三楼（九一小麻豆）：有没有可能一江寒水真的是玩家？

    四楼（ぺ嗳ズDe寳＠贝）：多玩点游戏，都是玩家，差距不可能那么大的，前期还假装录视频证明自己是玩家，现在……呵呵，直接不装了！

    ……

    “叮！~”

    系统提示：恭喜您进入虚影挑战排行榜前十，目前排名：第一名！

    冲上第一了！

    江寒再次打开排行榜，就发现“一江寒水”四个字已经高挂榜首，名字都是金闪闪的。

    “滴滴！”

    忽的，王者凯旋发来消息：“兄弟，牛逼啊，瞬间上榜一，你不会真是官方请来的狗托吧？”

    “怎么可能！”

    江寒一边对付第八十一关的虚影，一边打字聊天：“别听网上瞎说！”

    “好吧。”王凯回复，“以前网上还很多人夸你，现在已经全在黑你了！”

    “随他们去吧！”

    “嗯。”

    ……

    黑我？

    江寒摇头失笑，毫不在意。

    本来打算以普通玩家的身份与你们相处，可换来的却是疏远，不装了，我是地级BOSS，我摊牌了！

    “嗤啦……”

    一记破空斩击败第八十九关的虚影，江寒终于迎来具备些许难度的关卡。

    “汪汪！汪汪！”

    渐渐地，虚影形成一条狗崽的模样，狗崽龇牙咧嘴，摇着尾巴，对着江寒大叫。

    “这……”

    看着一直犬吠的蠢狗，江寒额头浮现三根黑线。

    第九十关的虚影竟然形成这么个狗玩意？

    【旺财】（地级）

    等级：100

    生命：1，0000，0000

    攻击：65000-68000

    防御：150000-152000

    技能：【电光火石】【狂犬猛击】【妙手空空】【禁·天地赐福】【禁·混沌之兽】

    简介：一只会带来幸运的神奇小狗，身怀无数令神级强者为之疯狂的宝藏，来历未知，其名旺财

    （注：虚影形成了它，真身或许也会有所感应）

    ……

    难怪！

    江寒看着简介下方的备注，心中有所明悟。

    看来这条蠢狗来历特殊，和天赋试炼那会儿碰到水麒麟一样，经历的事情会反应到真实记忆。

    “汪汪汪……”

    旺财目光恨恨，对着江寒一阵咬牙切齿。

    “旺财兄，别来无恙！”江寒抱拳道。

    “汪汪！”

    “旺财兄心胸何等宽广，想来不会对昔日恩怨斤斤计较吧？”

    “汪汪！”

    “那条碧水鱼对我而言十分珍贵，希望旺财兄不计前嫌，还给在下。”江寒道，“至于你的黑曜宝石和天启卷轴……”

    “……”

    说到这里，旺财顿时闭口不言，露出惊喜、期待的眼神。

    若能用碧水鱼这种垃圾换回黑曜宝石和天启卷轴，它肯定是一万个同意。

    “我已经用掉了。”江寒语气满怀遗憾，“欠你的，我下辈子一定还你！”

    有借有还，再借不难。

    即便这辈子无法归还，他也不会耍赖皮。

    没办法，只能苦一苦下辈子的江寒了。

    “汪汪汪……”

    对于江寒的“诚恳认错”，旺财一顿怒吼，根本无法接受，不再同对方交流，几乎化为金色流光，冲向江寒。

    “叮！~”

    系统提示：旺财使用技能【电光火石】，移动速度+500%，攻击速度+100%，持续至战斗结束！

    “！！！！”

    江寒无比震惊。

    持续至战斗结束！

    这条蠢狗的技能……好狗！

    “嘭！”

    江寒将剑刃抵在胸前，格挡在袭杀而来的流光。

    “叮！~”

    系统提示：旺财使用技能【狂犬猛击】，对你造成3910点伤害！

    所幸，旺财防御贼猛，但同为地级BOSS，它的攻击并不强，造成的伤害短时间内无法威胁到江寒的性命。

    “狗东西，看招！”

    江寒岂会任由旺财胡作非为，二话不说丢过去一个镜花水月。

    “叮！~”

    系统提示：你通过【镜花水月】，成功学会技能【妙手空空】！

    呼！

    舒服了……

    得到完全版的妙手空空，江寒心情大好。

    旺财，你真是一条带来幸运的小狗！

    【妙手空空】（SS级）

    简介：未知品阶的神奇之兽旺财专属技能，精妙的偷盗能力使任何盗贼都望尘莫及，不料被奸人暗算，利用独特的手段镜花水月成功学到此技能，

    效果：无声无息间窃取对方包裹内的道具，小概率被对方发现

    额外效果：10%几率一次窃取两件

    冷却时间：两秒钟

    （注：窃取道具越珍贵，被发现的可能性越大，对方注意力越不集中，发现概率越小，最低1%，最高50%）

    ……

    相比起S级的次等妙手空空，完整版的效果更加给力，不仅冷却时间短，附带额外效果，而且被发现的最高概率也从80%降至50%，运气比较好的情况下，哪怕连续偷盗超珍贵的道具，仍旧不会被发现。

    “旺财兄，以后有机会一定收你做宠物！”江寒啧啧称奇。

    同为品阶未知的生物，时空妖兽可以说是吸金神兽，而旺财则是寻宝神兽，皆是不可多得的宠物，他怎么会不心动。

    “汪汪！”

    回应他的，是一顿犬吠。

    由旺财形成的流光在半空激射，从四面八方攻击江寒，不给一丝休息的机会。

    -2481！

    -1114！

    -2680！

    ……

    战争践踏！

    江寒自然不会坐以待毙，趁着移速暴涨，试图踩住旺财，结果后者跑得飞快，硬生生躲开，仅仅吃到气浪伤害。

    -64180！

    伤害很低。

    旺财和时空妖兽一样，属于严重偏科类型的未知生物，攻击仅仅八万五千，防御却高达十五万，几乎赶上他的攻击，能破防已经殊为不易。

    给自己施加治疗手段，再用天使之威削弱旺财5%的攻击，江寒耐心消磨旺财的生命值。

    整整一亿！

    他只能说生命值厚得离谱！

    不过，江寒有耐心陪他慢慢玩。

    两个小时……四个小时……

    时间缓缓流逝……

    “旺财兄，你一直保持这个速度，不累吗？”江寒有些无语。

    这条蠢狗移速太快，闪避能力也似乎点到满格，连圣灵之握都无法控住，唯有依靠战争践踏和十方寂灭的群攻效果才能造成伤害，只能慢慢磨血，属实恶心。

    “汪汪！”

    旺财的叫声依旧中气十足。

    ……

    十小时后，江寒望着旺财2%的生命值，如释重负：“第九十关，说什么也该给个SS级道具了！”

    “唰！”

    然而，残血的旺财在江寒十米之外突然停下，不再狂奔，浑身迸发出璀璨夺目的金光。

    “要开大招了？”江寒紧了紧手中的利剑。

    “叮！~”

    系统提示：旺财使用技能【禁·天地赐福】，生命值回复至100%！

    江寒：“……”

    “叮！~”

    系统提示：由于【禁·天地赐福】为旺财专属技能，您无法通过镜花水月学习！

    果然，这类几乎超越想象的技能，是不能被外人学会的。

    “旺财兄，何必呢？”江寒劝道，“以后有机会，我给你做媒，送你一个老婆怎么样？”

    “汪汪！”

    旺财再次发起进攻。

    无奈，江寒唯有迎战。

    虽然旺财这个技能有点恶心，但他还不至于为此发脾气。

    玩游戏，是为了取悦自己，一定要笑，不能愁眉苦脸的……

    ……

