
李垚与父母商量了要去九稻梅村报喜，时间就定在周春梅出院后，要不然周家人问起来，知晓周春梅还在医院，以为他们家李家重视孙子不重视周春梅，肯定又少不得以此为理由喷他。

当然，李垚也没忘记周天明那边，在家里歇了半天，晚上又去了医院，去拍了孩子的照片，让周春梅发给周天明。

周天明收到姐姐发的照片，回了两个字“恭喜”，再说其他，他姐生了儿子，若李家看在孩子的份上对她好，那是再好不过，要是李家对她不好，等她吃了苦头，她才会明白是非对错。

也因他的反应十分冷漠，周春梅也气得不再理弟弟。

周天明没问小孩子的情况，心里却琢磨开了，乐韵给他说过一嘴，说李家基因有缺陷，刘家也遗传性的精神类疾病，她姐与李垚结婚是不宜生孩子的，如果一定要生孩子，必定是有问题。

他也悄悄地问过乐韵，他姐与李垚生出健康孩子的机率有多大，别人说什么万分之一亿分之一的可能性，乐韵却斩钉截铁般的说是零。

也就是说代表他姐和李垚根本不可能生出健康的孩子，看照片，小婴儿五官端正，四肢也没问题，如果有什么毛病必定是五脏六肺或者精神方面的病。

他想问问乐韵，想到乐韵在Ｙ国，有时差关系，而且，看照片也无法判断小婴儿有没什么隐形疾病，也就干脆算了。

反正，如果那个孩子真有什么，李垚肯定会厚着脸皮带回周家，请周家找乐韵给小孩子看病。

如果真是健健康康，那就更好，那样一业，他姐母凭子贵，在李家应该能平顺地过完一辈子。

周天明不糊涂，很淡定的将外甥健康与否的问题抛至一边不再纠结，专心忙自己的学习。

乐不同学并不知周春梅生了，她和学霸们在牛津市潇洒，一直玩到9号的半下午才乘车回剑桥市。

剑桥的新生开学典礼定在9月10号上午，当天是教师节，开学典礼定在当天也非常有意义。

返回剑桥市，乐小萝莉休息一晚，第二天早上，换上了学院的礼服，再去学院。

美少年和晁二姑娘是学生家属，可以旁观典礼，姐弟俩也尊重剑桥的风俗，穿色浅色衣服，同时也拎了几只背包和小伙伴们分别承担护包大任，背包里装着小团子给她新老师的教师节礼物。

万俟大少是三一的学生，他也可以围观。

萧少陈同学与任少等学霸都去了，他们有小萝莉给的邀请函，格林夫妻也得到了小天使的邀请，激得比中了乐透大奖还开心，老夫妻俩特意穿上了参加盛大节日才穿的礼服。

一群人乘车几乎坐满一辆公较车，到了三一学院后，观礼的人员即去礼堂，自己找座位坐着。

乐小同学先去了另一边的一间厅，找属于自己的组织。

剑桥大学的所有学生，包括本科生与研究生、博士生在内，平均约19000人左右，加上教职工，共约二万。

剑大共有三十一个学院，平均算起来，每个学院只有六百多人，实际上有些学院人员比较多，有可能超过一千，某些小学院一般三百人左右。

三一学院是全院规模最大的学院之一，它实际上平均每年就一千人左右，有约600的本科生，研究生和博士生约三百人。

本科生一般三年或四年，研究生一般也是三年或四年，博士生二年或五年，再细算起来每年录取的本科新生百余人，研究生或博士更少，有可能几十人，或者十几人。

乐小同学找到研究生的队伍，发现统共才三十几号人，由此也可见剑桥与牛津的办学理念，它追求是的精益求精，在录取方面也看重实力，而非讲究人数多少。

琼斯先生也在小厅，看到穿着黑色礼物的东方少女，开心地跑过去逮住人：“啊，孩子，你终于来了。最近几天玩得开心吗？”

“琼斯教授早上好！”被截胡住，乐韵礼貌的问好，她手里的课程安排表上有各科老师的名字，琼斯先生的大名也在上面，他也是临床医学的教授，主攻血液基因学。

她正想说旅行非常愉快，转而就看见了另一个熟人——伊恩教授。

伊恩教授是地球科学和生命科学领域的教授，临床医学方面的学科当中也有他授的学科——细胞生物学和遗传分子学。

在硕士生课程中，也有细胞学的科目，伊恩教授也是任课老师之一。

也因此，看到课程表上的伊恩教授的名字，乐韵也终于大彻大悟，难怪伊恩教授当初竭尽全力的游说她，希望他来剑桥读硕士，感情是他也想拐她一起研究遗传分子学和细胞学。

伊恩教授也早就听说东方华夏国的那个孩子1号就办了入学手续，早早就跑礼堂等着，等半晌没等到人，直到琼斯先生与少女说话，他听声音才找到人。

看到穿着黑色礼物的东方少女，伊恩教授觉得吧，学校的礼服虽然非常漂亮，也非常优雅，但是，不可否认，少女还是穿她国家的民族更美丽，更迷人。

为了不让琼斯先生独占东方少女，他赶紧跑近，与少女打招呼：“可爱的小甜心，三一学院欢迎你的到来！”

“谢谢。伊恩教授，能再次见到您，非常开心。”看到和琼斯先生一样穿着礼服打着领结还戴着小礼帽的教授，乐韵默默地在心里问了一句：“穿成那样不热吗？”

那么想着，她又瞅了瞅自己穿着的宽宽的学袍，将热不热的问题按死在心底，热肯定是热的，在开学典礼和毕业典礼那种隆重场合，不管多热，学生和老师们都必须穿正装。

少女还记得自己，伊恩教授也非常高兴，与少女握手后又吻了她的手背，再与琼斯教授打了招呼，也不谈其他，带东方的小天才去见她的导师。

因东方少女是医学天才，还在本科生时就已展现出惊艳的医术，她也自学了研究生课程，为了不让她失望而尽早毕业，学院将在医学领域学科中最厉害的一位教授安排做她的导师。

导师叫Murray·James·Dein，简称Murray·Dein，全名翻译成汉语就是：默里·詹姆斯·邓恩，学生称呼为邓恩先生，或者称呼他默里教授。

默里教授很牛，免疫学、生物化学、人体解剖学博士，基因遗传学博士后，药理学、病理学硕士，人家手中握有了六个头衔还嫌不够，还在孜孜不倦的探索新的领域。

邓恩先生也是个老教授，已经六十多岁，原本是浅棕色的头发现今变成白色，大约他沉浸于研究，搞研究即费脑子又费体力，消耗的热量多，身体没发福，是个清矍的老绅士。

穿燕尾服，扎着黑色小领结的默里教授，看到琼斯先生和库塔先生领过来的学生，眼神为之一亮，那孩子的眼睛真漂亮！

那个拥有如黑夜一样美丽的黑眼睛的孩子，穿着宽大的学礼袍衣服，她把头发也藏在衣袍内，看起来更加小巧，走动时衣袍翻飞，像只振翅的蝴蝶，好像风一吹就会随风飞上天空。

老教授整了整领结和礼服，站得笔直笔直的，微笑着看着两位绅士先生领着他的学生越来越近，眼神越发的温和，东方少女是医学领域的天才，如果与她一共探索某个学科，必定乐趣无穷。

两位先生将少女领到邓恩先生面前，伊恩教授帮做介绍。

默里教授听完建筑，像即将成为自己学生的孩子伸出手，当接住她的小手，先握一握，再低头吻她的手背，又贴面了五次，蓝眼睛亮闪闪的闪着光芒：“欢迎东方最美丽的小天使的到来，祝愿你在三一学院有一段快乐的学习生活！”

“谢谢！我相信跟着默里教授和学院的教授们一定能学到新的知识，在新的领域有新的新发现，会给我的生命历程创造一段最美丽最难忘的回忆。”

Ｙ国绅士们什么都好，就是礼仪太多，做为老外，还得入乡随俗，乐韵也用Ｙ国礼节回敬，踮起脚跟亲吻了教授的下巴。

亲吻年长者的下巴，也是代表对长辈、对老师最诚挚的尊敬和爱戴，就如长者新吻孩子的脸是对孩子最浓烈的喜欢与疼爱。

受到新学生的爱戴与尊敬，默里教授眼睛里的光比星光还明亮，亲自帮学生正了学士帽，再叫过一旁一位二十几岁的俊青年来，让两人认识。

青年有一头漂亮的金发，是黄金的金，金黄金的头发，像是秋天稻子成熟了一样一片喜庆，肤皮很白，瞳孔颜色很深，是深碧色。

青年比较高挑，约有一米八，比三位教授先生要高一点点，头发梳得一丝不苟，无折领的衬衣，打着领结，外披学袍。

他的五官非常有立体感，眼神深邃，唇很薄，笑起来时唇角微微上扬，非常迷人。

他是默里教授带的博士生，叫迪恩·弗雷，二十八岁，Ｙ国本土人士，主攻免疫学和解剖学。

为培养出顶尖的精英，牛津与剑桥的教授们在带学生方面也非常严格，为了一对一的指导，带博士生一搬只带一二个，如果只带硕士，人数略多一些，可以三五个，最多也不会超过七个。

默里教授原本带有两个博士生，一个学生毕业了，所以新学期新增一个学生。

被导师点名，迪恩快步又不失优雅的走到老师身边，先向女士问好，再向另两位先生问好。

默里教授给两位学生做介绍，让人互相认识一下，自然也希望他们以后相互学习、帮助。

乐韵快速地扫描了青年的躯体，收集了数据，当导师介绍完毕，客气礼貌地伸出手，与青年打招呼。

迪恩行吻手礼，至了欢迎词就站在导师身边，微笑的当个倾听者。

默里教授给新学生解说典礼流程，讲完，也差不多到举行的典礼时间，让天才学生回学生队伍。

迪恩他是跟着导师来认识人，他是老生，自然不在其例。

学生们列队。

乐同学她毫无疑问的再次成为人群中最矮的那一个，于是被教授们提溜出来，让她站在一列的最前面。

领头羊一般都是最雄风的那只，而成为乐小同学又小又矮，只能算是一只领头小羊羔羔。

眼瞅着学生列好了队伍，站在一列学生最前的东方少女比另一列排第一的孩子矮了足足一个头，在场的教授们笑容格外的灿烂。

当举行典礼时间到达，学生们入礼堂，先是本科生入场，然后才是研究生或博士生的队伍。

美少年与学霸们和格夫先生格林太太早早进了礼堂，在二楼观礼，选的位置能清晰的看清全场。

当看到学生入场，格林夫妻认出走最前面的小天使，在与所有人员一起给与掌声后，格林太太低声惊叫：“啊啊，小甜心她好可爱！”

“嗯嗯，小甜心她小小的，雪白雪白的，最美最可爱！”

格林先生赞同，小天使是个小小的天使，像个长不大的孩子，超级迷人，最可爱！

学霸们听到格林夫妻的赞吧，默默地忍着不笑，小萝莉她的智商高，可惜身高不给力，身高是硬伤，无论到哪都是万年第一矮！

其实，是新生中最矮的一个没啥，就怕她是三一学院所有学生中最矮的，那样的话，小萝莉可能会崩溃的。

实际上，乐小同学已经崩溃了，她进了礼堂，举目一扫，发现如她所料，她是新生中最矮的人，整个人都不好了。

她喝了九子竹配制的增高汤也没长，仍然是一米五八五，四舍五入就是一米五九高。

而在场的学生中，第二矮的是一位Ｒ国的学生，一米六二！

第二矮也比她高了三公分。

就那么三公分之差，让她沦为人群中的第一挫。

再次承受了一次身高不可承受之痛，乐韵小萝莉心如死灰，整个人有气没力，对啥都提不起兴趣了。

别人是不知晓小萝莉的痛，学生们坐得端端正，当学院老师入入场，学生全体起立，向老师们致敬。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="65846343"  chaptername="第五百十九章  开学典礼">加入书签</a>
</div>
