    “姐，李馒头一准儿是胡说，他带的那什么肴肉，我在李食记里就没吃过，李食记里还有我没吃过的菜？对吧，他肯定胡说。”

    董万千想想也是，他们姐弟天天都去李食记，李食记里的菜式，就没有他们没吃过的。

    可二傻却还是坚持说他没有认错人，那人就是李食记的大壮。

    董万千想想，自己反正也闲着没事，索性又折回去，找了黄秀才打听，终于打听到李满家住在青萍巷。

    姐弟俩在路上还盘算，如果李满是吹牛，他家和李食记根本没有关系，等明天上学，就把李满揍一顿。

    当然，不能在学堂里打人，学堂门口也不行，他们决定让杨平安把李满绑架到与学堂隔着两条巷子的小石桥，小石桥边上有个树林子，就在那里打，那地方不错。

    不过，见到颜雪怀，董万千就把他们姐弟的计划给抛到九霄云外了。

    她激动极了，在颜雪怀嫌弃的目光里，嗷嗷怪叫了好半天，好不容易叫够啊，她也饿了。

    “你家有吃的吗？”董万千一眼看到小几上的点心，伸手便去拿。

    颜雪怀眼明手快，把她的爪子打开：“这是我弟弟的，你别抢。”

    董万千一怔，猛然想起今天为什么会找到这里，她四下看去，就看到正和董小白大眼瞪小眼的小满。

    “对了，颜坏水，你哪来的弟弟，你娘生的，这么快，不对，你娘要生也生不出这么大的，该不会是你那个渣爹和别人生的便宜弟弟，让你养着吧？”

    这张臭嘴，就别指望她能吐出象牙来。

    颜雪怀伸手，拽过气呼呼的小满，对董万千道：“这是我弟弟，我娘的儿子，和你说的那个渣爹没有毛线关系，你若是再胡说八道，以后不许来我家蹭吃蹭喝。”

    董万千眨巴着大眼睛：“他真是你弟弟啊？”

    “当然，只许你有弟弟，我就不能有了？”颜雪怀松开小满，指着董小白说道，“你们去玩吧，他要是敢欺负你，姐姐替你扁他！”

    董小白冲着颜雪怀挥挥拳头，气哼哼地走了，走到门口，想起什么，转头喊道：“李馒头，这是你家，你怎么不给我带路啊。”

    到了外面，董小白问小满：“她真是你姐姐？”

    小满骄傲地扬起下巴，董昀常常吹牛，说他姐姐有多厉害，可今天一见，哼哼，不过如此嘛，还是自家姐姐最厉害。

    “是啊，你不服吗？”小满问道。

    董昀冷哼：“我二叔说，我们江湖儿女，要以德服人，我不和你们一般见识。”

    小满懒得理他，他看出来了，董昀根本不敢惹姐姐，对，是他李满的姐姐。

    董昀看着小满自以为是的小模样，别过脸去，他才不会告诉李满，他不是不敢惹颜坏水，只是因为英雄如他，一个不小心让颜坏水救过一次。

    算了，看在颜坏水救过他，颜坏水的娘又会做好多好吃的份上，以后在学堂里，他对李满好一点吧。

    “李满，看在李食记的面子上，以后我罩着你，有我在，学堂里没人敢欺负你。”

    小满看他一眼，淡淡说道：“不用你罩着，我有人罩着了，早就有了，你来晚了。”

    “谁？谁罩着你的，你说出来，看看是我厉害还是他厉害？”董昀撸袖子，他就不信了，学堂里还有人敢和他争夺小弟？

    小满的下巴扬得更高：“我姐姐啊，我是我姐姐罩着的。”

    屋里，把两个小不点打发出去，颜雪怀看着正在吃小满点心的董万千，问道：“你们找了替身，李代桃僵，你们从平城逃走了？”

    “唔唔。”董万千嘴里塞满点心，含糊不清。

    “我以为你们回青云岭了呢，没想到也来了京城。”

    颜雪怀顺手倒了一杯茶，递给董万千，别把这货给噎死。

    董万千喝了几口茶，终于把嘴里的点心咽了进去：“这什么点心，不好吃，太噎人了。”

    见颜雪怀瞪着她，这才想起这是人家弟弟的，嘻嘻一笑：“回头我买上一筐赔给他。”

    “你家点心论筐卖？”颜雪怀没好气。

    董万千笑得直晃悠，颜坏水一点也没变，还是以前那么可恨。

    “一开始我们是想回青云岭的，可是走到半路，我爹便派人送信过来，不让我们回去了。军师担心我们留在那边会被人认出来，他想了想，认为京城最安全，你知道的，那个时候新皇帝已经登基了。于是我们就来了，不过啊，路上很惊险，等我有空，能和你说上三天三夜，别提多带劲了，我们是一路杀过来的，对了，我杀人了，杀了两个。”

    董万千说得眉飞色舞，可是颜雪怀却能想像出来当时的惊险，那个时候，没有令牌不能出城，即使出了平城也过不了清圆，可是他们还是到了京城。

    陆二爷是带着他们从死人堆里杀出来的。

    颜雪怀上下打量着董万千，这才发现，比起在平城时，董万千瘦了不少，脸色也很苍白。

    “你受过伤？”颜雪怀问道。

    “嗯，是啊，躺了好几个月”，董万千大大咧咧，开始解身上的盘扣，“我给你看看，我身上留下老大一个疤，保证你这辈子也没有见过。”

    “别，我不用看了，一会儿说不定有人进来，我回头再看。”颜雪怀连忙制止，眸子落到董万千解盘扣的手上，那只手的食指，少了一截。

    一阵酸楚涌了上来，颜雪怀别过脸，不再去看董万千，嘴里说道：“明天请你们到我家新开的酒楼里大吃一顿，今天先让大壮去拿些饭菜过来，咱们在家里吃，好好说说话。”

    “好啊，你猜，我在床上躺着时，最想吃的是啥？”

    “想吃我家的包子。”颜雪怀说道。

    “错了，你没猜对！我想吃你娘做的红烧肉，还有盖浇饭，满满的一大饭，我把脑袋埋进饭里，吃得一颗米粒都不剩。”董万千哈哈大笑。

    颜雪怀看着她：“你在床上躺着的时候，只能吃流食吧？”

    “什么是流食？”董万千不解。

    “就是汤汤水水。”颜雪怀在心里叹息，这个吃货是怎么熬过来的。

    “是啊，你怎么知道，老娘嘴里都淡出鸟来了，那时我特别想你，想你娘，想你家那些好吃的。”

