    

    
“我不要名分，我也不要你娶我，我只想要做你的女人，跟你在一起就足够了！”

    
张晓晓在陆言的耳边小声的道。

    
说完脸色一阵羞红！

    
陆言听着，眼神不由得一惊，“你疯了吧？你爸妈要是知道，不得把你打死！”

    
“嘿嘿！这个你就不用管了，我自有办法搞定！”

    
张晓晓笑眯眯的道。

    
说完，忽然双手勾住了陆言的脖子，踮起了脚尖！

    
直接朝着陆言吻了上去！

    
来了一个法式湿吻！

    
当场，陆言都蒙了！

    
反应过来之后，张晓晓已经分开了，面色羞红的看着陆言，“好了，从今天开始，我张晓晓，就成了你的正式女人了！”

    
“希望你以后好好对我，晚安！”

    
说完，张晓晓直接转身开心的离开了！

    
陆言在原地愣了半天，才缓过神来，自言自语的道，“我的妈呀，我这是走了什么桃花运！”

    
“难不成，月老喝醉了，把所有的红线都牵到我身上了？”

    
陆言摇了摇头，一阵哭笑不得！

    
随即，转身上车离开了！

    
……

    
接下来的一个星期里面，陆言就待在了部队里面训练！

    
因为加入了国安局了，所以有一些规则和注意事项，还有枪械的使用，都需要培训！

    
一个星期下来，陆言基本全部都掌握了，因为不是什么太难的东西！

    
当然，枪法这一块，稍微还是差了一点，毕竟才第一次正式接触枪械！

    
自然不可能那么厉害，能熟练的应用就算不错了！

    
训练完了之后，陆言在中南省这里也没什么事情了！

    
便准备回去了！

    
因为何崇禧有事去京城了，所以，没办法安排私人飞机送陆言回中南省！

    
陆言只能坐客机回去！

    
下午的飞机，猎鹰开车，送陆言到了机场！

    
“陆先生，祝你一路顺风！”

    
猎鹰看着陆言道。

    
“好，谢谢，你就回去吧！”

    
陆言看着猎鹰点了点头，然后便朝着机场里面走了进去！

    
猎鹰看着陆言进去了之后，也离开了！

    
下午两点半的飞机，现在才十二点钟，还有两个半小时的时间！

    
中午还没有吃午餐，所以陆言进了机场之后，准备先办理好登机之后，找个地方吃午餐先！

    
结果，刚进机场，没走几步，这个时候，陆言忽然左前方不远，迎面走来了一群人！

    
这一群人当中，其中两个人，一男一女，陆言非常的熟悉！

    
这两人不是别人，那个女的赫然便是陆言的女人，王若兮！

    
而那个男的，则是王老爷子！

    
两人带着三个保镖，推着行李箱，刚从下飞机的方向走了出来！

    
正准备离开机场！

    
结果，陆言刚好就看到了！

    
立刻，陆言便快速的走了过去！

    
王若兮走在最前面，一抬头，也看到了陆言！

    
顿时眼神不由得一愣，脚下也是停住了，一脸惊讶的看着前面走过来的陆言！

    
有些不敢相信的揉了揉眼睛！

    
“怎么了？怎么不走了？”

    
后面的王老爷子看着王若兮疑惑地问。

    
“爸，你看那是谁！”

    
王若兮伸手指了指迎面走过来的陆言！

    
王老爷子立刻看了过去，看到陆言之后，顿时脸色大喜！

    
“哈哈哈哈……我还担心找不着他了，没想到这么巧，就在机场这里遇到了，真是太好了！”

    
王老爷子开怀大笑，“不会是你可以安排他过来接我们的飞机吧？”

    
王若兮摇了摇头，“不是，他的电话我都打不通！”

    
“你看他拿着行李，应该是要登机，准备回南方省了！”

    
正说着，这个时候，陆言也来到了跟前了，看着两人微微一笑，“若兮姐，老爷子，真是巧啊！”

    
“你们两个怎么也来中南省了！”

    
王老爷子立刻大笑道，“哈哈哈哈……我们专程过来找你啊！”

    
陆言听着不由得一愣，“专程过来找我？什么意思？”

    
王老爷子没有回答，反而是问道，“你是准备坐飞机回南方省了吗？”

    
陆言点了点头。

    
“着急吗？回去有什么事吗？”

    
王老爷子继续问道。

    
“那倒没什么事，只不过我在这里也没什么事了，所以准备先回去了！”

    
陆言道。

    
“哈哈哈……那太好了，你先别回去了，跟我们在这里待几天怎么样？”

    
王老爷子看着陆言道。

    
王若兮也开口道，“反正你也没什么事，就在这里陪陪我们吧，我们有事找你帮忙！”

    
陆言听着点了点头，“行，没问题，那我把机票给退了吧！”

    
自己的女人开口了，陆言自然不可能不答应！

    
随即，陆言直接把机票给退了！

    
然后跟着王老爷子还有王若兮一行人，朝着机场外面走了出去！

    
外面，两辆黑色的奔驰轿车停在那里，等着陆言一行人！

    
这是王若兮安排的车子！

    
“走吧，我们先上车，回酒店，待会我再跟你说什么事情！”

    
王若兮看着陆言道。

    
随即一行人上了车，离开了机场，直接朝着市中心开了回去！

    
一会儿之后，就来到了市中心的一家五星级酒店里面！

    
下了车之后，王若兮指着酒店，看着陆言道，“这家酒店，是我们家开的，以后你要是来中南省，住在这里就好了，不用花钱！”

    
“你们家开的？”

    
陆言听着一脸的惊讶。

    
王若兮点了点头，“没错，全国的主要省会城市里面，都有我们家开的酒店！”

    
“要不然，你以为，这些接送车，是谁安排的呀？”

    
陆言听着点了点头，心里暗暗震惊！

    
看来王家的实力，比自己想象中的，要强大很多啊！

    
“走吧，先进酒店，把东西放下，然后一边吃饭一边聊！”

    
王若兮看着陆言道。

    
随即，一群人进了酒店，放好了行李之后！

    
来到了酒店餐厅这边一个包厢里面，饭菜都已经安排好了！

    
一行人坐下之后，饭菜就端上来了，热气腾腾，香气四溢！

    
大家都没有吃饭，早就饿了，所以坐下来之后，谁也没有客气！

    
直接动筷子吃了起来！

    
一边吃，王老爷子也是一边将这一次，来中南省的目的告诉了陆言！

    
【作者有话说】

    
2更

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->