    这法宝幻镜还真是非同小可，初试锋芒之下，幻象骗过了紫鳄鬼君不说，陆小天还是带着项倾城一起。当然，对于紫鳄鬼君，陆小天也不敢有丝毫大意，之前紫鳄鬼君是没有想到会有这种情况发生，现在既然已经上过一次当，后面还想要同样的方式骗过紫鳄鬼君，可就没那么容易了。

    不止是紫鳄鬼君，此时龙狮，鬼火真人与雪域妖鹿也是惊得一阵大呼小叫，便是他们几个，也是第一次见到有人动用法宝，在区区一个元婴修士手里，便能有如此功用，法宝，果然神异无比。

    “一些小伎量而已，紫鳄鬼君总算是现身了，现在便再次来领教一下十八金人吧。”话音稍落，陆小天便退出了十八金人所形成的巨大战圈之内。

    “呼！”十八金人毫不含糊，陆小天抽身而退的同时，十八金人齐齐挥出一刀，十八道刀气搅动风云，形成一个巨大的“封”字。

    “喝！”十八金人再次呼喝出声，天字在刀气的搅动下应声而出。

    “又是这一招！”紫鳄鬼君看得双目怒瞪，虽是同一招，可声势丝毫不弱于从前。纵横的刀气所形成的封天裂地斩，扑天盖地而来，封杀了四周的整片空域。

    紫鳄鬼君双足立于虚空，双手一挥，掌心相对。一团紫色光球耀眼之极，那紫色光球陡然间壮大，形成一个巨球，将紫鳄鬼君粗大的体形包裹在其内。此时那扑天盖地的刀气汹涌而来，一道道斩在紫色光球之上。

    紫鳄鬼君身上，黑电闪动，每一道刀气斩在紫色光球之上，那光球波纹荡漾时，紫鳄鬼君身上也会打出一道黑电，正中刀气所斩的部位。抵消刀气所带来的冲击。

    紫鳄鬼君虽是凶焰滔天，可金人十八出手时的气势却是丝毫不弱，转眼间便将紫鳄鬼君困在其中，双方打得昏天暗地。士气稍有回落的人族修士方面，顿时看得一阵心神摇曳。连鬼族第一强者也被困住，那回落的士气再次被拔到顶峰。

    “人族的生死存亡，在此一战！”远处旗舰上的项东来，眼见得远处的空域鬼气与灵力激烈的碰撞，金人十八如天神降世，当下下达了总攻的命令。人鬼两族，爆发出更为浩大的洪流，相互撞击到一起。

    更远的地方，魔族，妖族也展开了前所未有的厮杀。沉寂一时的鬼族白骨战船，人族的飞鸿，飞灵级战舰，所有的战船依次升空。灵墟秘境数十万里内的空域和地面都在激战中震动。

    十方迦逻转轮阵仍然在不断地吸收着鬼气，骨轮卡卡转动。不断有白骨轮在混战中轰然倒塌，化为一堆白骨。可很快，在阵法之力下，又会有新的白骨巨轮升腾而起。

    大阵的尽头，无数白骨链锁拉的地方，星野鬼原深处，一柄巨剑如巨锋自云间直落地下，不知这柄巨剑之大，远看近看，只觉如同巨峰直插天迹，此时这巨峰之上，缠绕着无数鬼气，一道道白骨链索拉着巨峰，想要将这巨峰从地面连根拔起。

    星野鬼原的鬼气不断漫延至白骨链之上，战死的人族亦化作皑皑白骨，与战死的鬼族一般，在精纯无比的鬼气影响下，化作白骨巨轮，这些骨轮仍然在遥远的地方漫延，而漫延的深处，正是黑水之域秦族的所在之地。

    呼...十八金人一层一层的叠罗汉，如同一座小山一般，向紫鳄鬼君倒去。

    远远的，绿甲骷髅看得一阵心惊肉跳，上次陆小天动用冰风雷三系金人，击败了鬼符中紫鳄鬼君留下的攻击，斩杀了独目魔人，绿甲骷髅尚且没有太过忌惮，毕竟紫鳄鬼君的真身远不是一张鬼符所能比的。紫鳄鬼君自冰窟内刹羽而归。再到现在，与十八金人一通激斗竟然丝毫脱不得身。那激烈斗法时产生的波动，甚至都让其不敢过于靠近。

    “此时十八金人已经为我所牵制，你们两个，调集人手，趁机灭杀那银发小子，还有那白衣女修！”绿甲骷髅心里正是惊异之迹，陡然听到了紫鳄鬼君的传音。同时收到传音的，还有苏晴。

    “晴天鬼王，眼下冰魂鬼尸已经被人族的人神老祖缠住，那项国的玉心公主还好，不过这银发男子委实非同寻常，鬼君大人虽是命我们调集人手，但也不可轻易犯险，咱们还是先命其他人先试探一下此人的虚实，如何？”

    绿甲骷髅向苏晴传音道。他是担心自己这边过于保留实力，而苏晴若是勤于表现，两人形成对比之下，若是落在紫鳄鬼君眼里，事后要是人族大败，紫鳄鬼君清算起来，他也承受不起，若是苏晴与他一般，先联手在侧掣肘陆小天两人，也好有理由交差。

    “好！”苏晴直接回应了绿甲骷髅的话。看着陆师兄身边绝美的项倾城，两人站在一起，携手对付紫鳄鬼君，如同一对璧人。苏晴心里一阵酸楚，如果可以，她也想此时站在陆师兄身边的人是自己。只是想到自己不过一介鬼身，前途未明。人鬼殊途，也许自己该祝福眼前的陆师兄，还有那白衣女子。

    “十鬼侍！杀了眼前的人族！”绿甲骷髅低喝一声，一声令下，十个身体佝偻的魅影在空中相继掠过，速度奇快无比。每一尊鬼侍的实力都达到真意后期境鬼王的地步。只是灵智极低，可悍不畏死。便是真意级的大修士，也不会愿意与这样的不怕死的鬼物动手。

    更远的地方，又有一队数十名鬼王境强者扑杀而至。

    “东方小子，我来助你！”五色蛟头棍直接将两个后期境鬼王砸成一堆碎骨。项狂大喝一声，带着一队人族修士便要杀将过来。

    “不用了，只要不是化神鬼修，鬼王境的强者多一些，少一些倒是没有分别，趁着鬼族抽调了其他地方的兵力，狂叔从其他地方突破，尽可能将人族的优势扩大。”陆小天传音，直接拒绝了项狂的提议。

    “这可是好几十个元婴级鬼族，你确定？”项狂一怔，便是吸纳了龙元的他，也不敢夸下如此海口，陆小天法体双修，都达到了元婴后期所能达到的极限。可两人便去面对数十倍的鬼族，这未免也太过了一些。

