    叶俏到达宸宫的时候只见得殿中立了一人，屋外的骄阳落在他身上将他那一身青衣镀上了一层金色，恍惚间，她好似看见记忆里的郎君笑着朝她跑来，欣喜告诉她，家里同意他们的亲事了。

    三月骄阳晒得浑身暖洋洋的，叶俏站在太阳底下，却只觉得身体被分成了两半。

    一面向阳暖意融融，另一面落在阴影里，麻木僵冷。

    “爱妃来了，来朕身边坐！”容烨斜歪在宝座里，慵懒地朝她招手。

    叶俏收起心神，目不斜视从大殿中央穿行过去，经过男子身侧时，隐约能闻到他身上传来的墨香，干净清冽参杂着一丝熟悉的味道。

    她在容烨身侧坐了下来，才终于抬目看向殿中的人。

    年轻的臣子穿一件青色衣袍，劲瘦的腰身被收在一根黑色的鹿皮腰带中，身形颀长，面容清俊，深黑的长眉下，眼睫如黑羽，静静垂立。

    容烨将一张信件推到叶俏跟前，示意她看。

    叶俏有些讶然，朝中之事，容烨从来不让她沾手，她也没有沾手的兴致，只是今日，皇帝为何一反常态。

    她迟疑地将信件拿起来。

    那是一封密信，写的与庄王谋逆之事有关，字里行间分明是以金陵重臣身份给庄王通风报信的，叶俏看到最后也没明白皇帝是什么意思，直至他询问她是否认识字迹。

    叶俏再看，随即惊讶：“这是……姨父的字？”

    皇帝颔首：“这信是伪造的。”

    “伪造？”

    “虽然写这封信的人极善模仿，但还是露出了蛛丝马迹，这也多亏了宋少卿在大理寺整理旧案时发现了疑点，这才查证当初萧侯之事其实另有隐情！”

    皇帝说到这里，面露可惜，“看来当初，是朕错怪萧侯了。”

    叶俏僵在原地：“皇上的意思是……姨父是被冤枉的？”

    容烨点了点头：“宋少卿，萧侯是丽妃的姨父，此事不必避讳她，你只管把你查到的说出来便是。”

    宋怀躬身：“是。”

    他看向叶俏，目色一如当日明净：“当日揭发萧侯谋逆的张大人早已被云纺收买，这封信是由云纺伪造栽赃陷害萧侯，这才使得萧侯背上谋逆的罪名。”

    “云纺？”叶俏浑身僵冷：“你说的，可有实证？”

    “有，云纺掌使纪钟与张大人的来往迷信臣已全部搜出，现在就存于大理寺中，待皇上回金陵，便可分晓。”

    叶俏怔怔坐在那里，整个人如坠冰窖。

    当初姨父突然被牵扯出与庄王谋逆有关，打了所有人一个措手不及，而且前后不足一月，萧侯便已被问罪，证据来势汹汹，铁证如山，还未来得及翻案，萧侯便自戕于狱中。

    如果这一切当真如宋怀所言是和云纺有关，那也就是说构陷萧侯的人是云纺的人！

    左司名下有三大要害部门，云纺便是其中之一。而且云纺代为处理的是左司府各种机密之事，乃左司核心所在，这么大的事情，若上面没有人指使，云纺不可能参与其中。

    云纺的主人是玄尤，而玄尤是司礼监掌印四大随侍之一。

    那这件事是不是司礼监授意？

    联想到什么，叶俏忽觉眼前阵阵发黑，坐都坐不稳。

