    “呼……”

    从茅厕出来的李渝舒爽无比地吐出了一口长气来，并做了一个伸懒腰的动作来。

    然后，快步来到了院子里。

    若泠雪还在那儿……

    不同的是，此时的她不是站在那颗梨树上仰望着星空，而是坐在了梨树下的那石圆墩子上。

    李渝选择坐在了她对面的石圆墩子上，问道：“若姑娘，这么晚了，是遇到什么事情吗？”

    若泠雪螓首轻轻地摇了一下，道：“没事，只是没有睡意，想出来走一走罢了。”

    然后，气氛陷入了些许的沉默当中。

    李渝思绪了片刻，尝试问道：“是因为明日去延阳山的缘故吗？”

    若泠雪再度螓首一摇：“与之无关，我逗留在这里已经有好一段日子了，解决完延阳山那边的事情之后……”

    说到这儿的时候，她顿了顿之后，方继续道：“我想我应该要离开这里了。”

    她本就是出来历练的，不可能待在一个地方太久的时间。

    闻言，李渝顿时只感觉到心里空荡荡的，仿佛是有什么东西从心中被抽走了一般。

    能不能留下来？

    这一句话几乎就要脱口而出，但被活生生地给咽了回去。

    他并不是她的什么人，没有权力与足够的理由让她留下来。

    纵使心中有着千言万语，却是说不出来，最终，化为一句：“那明天的早餐你想吃什么？”

    若泠雪微微一怔，然后看向他，轻声道：“荷包蛋吧。”

    顿了一下之后，不知是出于什么样的思绪，若泠雪继续道：“倘若......将来你有机会去中州的话，可以来清一教找我，到时，我会尽地主之谊。”

    中州，是大周最繁华，也是最大的一个州，京城便是坐落在其中。

    李渝微微一怔。

    是啊，这又不是生死离别，此番她离去，又不代表着以后见不到。

    这般一想，李渝的心情顿时好上了不少。

    心情一好，这话也便慢慢多了起来。

    在这一个安静的月夜里，面对面坐在梨树下的两人聊了很久，直到散之时，李渝还是一副意犹未尽的样子。

    ……

    第二天，一大早，李渝起了床，待洗漱了之后，便直往厨房所在的方位而去。

    今日的早餐，他想做清汤面，丰富的那种。

    上面有两大片的羊肉片和一个荷包蛋，以及最后在上面撒一把葱花。

    但，让他始料未及的是，厨房里面竟然只剩下一枚鸡蛋了......现在去集市上购买肯定是来不及了的。

    就好像是说好似的，李渝的这清汤面才出锅，若泠雪、李长风以及李红袖三人便准时地出现在了厨房。

    闻着这清汤面的香味，三人的精神不由为之一震，早上的疲困随之散去，神清气爽。

    看着摆放在餐桌上的四碗香喷喷的清汤面，每碗的上面都有两大片羊肉和一把好看的葱花，李红袖不由偷偷地咽下了口水。

    李渝似乎就跟有察觉到一般，目光刚好看了过来。

    李红袖的表情顿时一僵，然后故作凶巴巴地瞪了李渝一眼。

    李渝只感到莫名其妙，抱着既然你都瞪我了，决不能吃亏的念头，也瞪着她，然后目光下意思往下移动，落在了她那双大长腿上。

    李红袖感觉到似乎有双大手在自己的双腿上抚摸了起来，顿时，双腿上鸡皮疙瘩乱起，然后，要炸了......

    “大家来得很是时候，来来来，快坐下，刚出锅的清汤面是最好吃的了。”

    却是，李渝收回了目光，招呼着人入桌吃早餐。

    李红袖那刚要发作却是只能戛然而止，只觉得有一股气憋在胸中，都快要憋出内伤来了，本来不怎么鼓的胸部似乎都要憋肿了。

    李长风终于是发现了自家侄女的异样，不免问道：“红袖，怎么了？”

    方才，李红袖与李渝之间的较量不过是在短瞬之间，李长风与若泠雪并没有察觉到什么。

    “三叔，没什么。”

    李红袖挤出有些难看的笑容来，然后与自家三叔、若泠雪一道坐了下来。

    本不想吃那家伙做的食物，但奈何实在是顶不住那香味，李红袖还是忍不住美滋滋地吃了起来，那憋肿的胸部在不知不觉中又瘪了回去。

    嗯......是真的香！

    另一边的若泠雪小口小口的吃着，不一会儿，却是发觉碗底似乎有异样，随后便夹出了一个荷包蛋来。

    原来是在这......

    她原本还有些疑惑，明明昨晚说好今早是要做荷包蛋，却怎么不见，原来是藏在了这碗底之中。

    见状，李长风与李红袖也都下意识地用筷子翻了一下面条，想看一看自己碗底是不是同样也有一个荷包蛋。

    然后，怔住了，自己的碗底里面并没有荷包蛋，仔细检查了几遍依旧是如此。

    于是，李长风与李红袖看向了李渝，若泠雪夹着荷包蛋也看向了李渝。

    “咳咳......”

    李渝咳嗽了两声，心不跳脸不红地道：“今早我本来是想弄四个荷包蛋来着，但却是发现厨房里面只有一枚鸡蛋，故此，我就只能做一个荷包蛋了，随便放进一个碗中，然后，打乱了顺序，看谁幸运选到带有荷包蛋的清汤面，现在看来若姑娘是较为幸运的。”

    闻言，三人只能将信将疑。

    当李渝他们吃完早餐，从厨房里出来的时候，捕快们都基本已经来到了县衙。

    毕竟该说的基本都在昨日说完了，于是，李渝只是简单的说了一些激奋人心的话语之后，便带着十五名捕快，在洛远清和其他没有被选中的捕快的目光中，离开了县衙，向延阳山所在的方向而去。

    永阳县县城的百姓看到官府这浩浩汤汤的一幕，不由纷纷顿步，然后议论纷纷了起来，猜测官府这么大的动作这是要去干什么大事？

    李渝一众人并没有理会，步伐不减，没多久便出了永阳县的县城。

    而在出了县城之后，人也渐渐少了起来，尤其是越是靠近延阳山，人就越少。

    离延阳山大约还有十里路的时候，已经看不到有任何的一位行人了，到了这里，距离李渝他们一众人离开县衙已经过去了一个多时辰！

    看到不远处有一处看起来还不错的遮阳地，李渝便果断地朝着那个方向指了过去：“我们先去那里休息一下，顺便补充一下能量，重新整装待发之后，再进入延阳山。”

    离开县衙之前，李渝吩咐给每一人都准备了一些干粮和一壶水。

