    队伍加快了速度，叶南的心思也更加热切了。

    一个多小时后，终于，人群接近了山谷的位置。

    轰隆隆的雷声不绝于耳。

    叶南的呼吸也变得基础起来，这个气息，非常熟悉，就是雷泽月狐的气息，但是原本在丝萝萝的身上，这种雷电气息其实并不是很强烈。

    雷泽月狐的雷电属性是依附于体质的，很少如此大面积大量的释放，丝萝萝到底发生了什么？

    叶南心里的担心越来越强烈了。

    “就是这里，大家一起进去！”前面的天阶大佬喊道。

    林家的人也打起了精神。

    叶南的队伍也跟着大部队往前凑。

    但就在此时，陆然忽然一把拉住了叶南，严肃的说道：“南哥，小心，进了山谷，这里的狐火结界还没有完全消散，如果到时候叶云禄出手，我们要逃跑的路线就是问题了。”

    简单来说，进去简单，如果到时候要逃命出去，那就不是那么容易了，需要慎重。

    但叶南摇了摇头。

    “无论如何，我都要进去，如果叶云禄还敢出来烦我，就杀了他！”叶南眼神凌厉的说道。

    陆然猛地一愣。

    和叶南接触的时间虽然不长，但这也是第一次在叶南的身上感受到这种强烈的决心！

    说完，叶南就跟着队伍往前走。

    而陆然则好奇的看着山谷的方向，那里面，到底有什么是叶南必须要进去的？

    山谷深处。

    九尾妖狐巨大的身体蜷缩着。

    不断的有狐火冒出来，注入到结界之中，但是就像传言的那样，狐火的力量在逐渐的减弱，她不是永动机，这样巨大的消耗，她坚持不了多久的时间。

    似乎是受伤了，雪白的皮毛上有些触目惊心的伤口和鲜血，无法愈合。

    而她，正是和叶南分开了许久的丝萝萝，只是秦舞瑶等人不在这里，谁也不知道发生了什么。

    可以肯定的是，等到叶南发现了这一幕，估计要彻底爆发了。

    山谷的上方，几个人站在结界之外，静静的看着九尾妖狐，神色冷峻，身上的气息非常强大。

    “结界的力量已经足够削弱了，我们还不动手吗？”

    “不着急，霜月岭的大批异人都来了，到时候，正好可以实验实验。”

    “不会出什么意外吧？我的人发现大部队里有林家的人。”

    “无妨，这里距离林家不算近，那些人，只是林家的一些小卒子，我们尽量不动林家的人，至于其他的，随意处理。”

    “明白了……”

    这些人再不说话，静静的等待着。

    山谷口的大部队还不知道已经有人早就在这里盯着九尾妖狐了。

    一些天阶大佬在前，开始猛烈的攻击结界，轰隆隆的声音不绝于耳，霜月岭上的低温在这里也不复存在了。

    狐火结界产生的高温，让一些境界实力比较低的异人，都不敢接近，感觉头发都要被烧焦了一般。

    而结界，也的确和人们预料的一样，坚持了没多久，轰然炸裂！

    狐火结界瞬间被炸开一个大洞，短时间无法修补完全。

    “打开了，大家一起进去！”

    天阶大佬们最先冲了进去。

    其余的人紧随其后，争先恐后的担心结界会再次愈合。

    叶南和陆然也跟着小队伍进去了。

    进入山谷，那种熟悉的感觉就更加强烈了，完完全全就是丝萝萝的气息。

    叶南的精神力仿佛海啸一般扫过，瞬间就发现了谷内的丝萝萝，其实不用精神力，看也看得到了，九尾妖狐巨大的身体蜷缩着。

    雪白皮毛上的伤口看得叶南的双眼瞳孔骤然一缩。

    丝萝萝受伤了！

    叶南身上的戾气几乎在瞬间就爆发了。

    强烈的杀意席卷而出！

    到底是什么人把丝萝萝重伤成这个样子的！

    该死！该死！

    小队里的其他队员被叶南的反应吓了一大跳。

    “我靠，你干什么！”

    “真是没见过世面，一个天阶异兽而已。”

    “淡定拉！”

    “陆然，你这兄弟性格内向，没想到胆子这么小，光是看到天阶异兽，就吓成这样了！”

    ……

    陆然也在看着叶南，此时的叶南，脸上的淡然早就消失不见了。

    取而代之的是无穷无尽的杀意和戾气！

    他从没有看到过叶南如此的失去冷静，那九尾妖狐，和叶南有关系？

    “南哥，注意隐匿，这个时候暴露……”

    陆然的话没说完，就被叶南打断了。

    “陆然，你回大罗天，这里，我来处理。”叶南声音低沉的说道，仿佛是从嗓子眼里挤出来的一般。

    陆然心头一震，还没来得及说什么，叶南就一把拉着陆然，将陆然丢到了大罗天。

    小队里的人吓了一大跳，一个大活人，忽然就没了，什么情况？

    与此同时。

    人群已经开始躁动起来。

    “妖狐很虚弱，我们大家一起动手，杀了她！”

    “只要杀了妖狐，我们就发财了啊！”

    “哈哈……这种畜生，受了重伤，现在连伤口都无法愈合，活该它死！”

    “谁也别和我抢，大家剥皮挖肉！”

    ……

    人群显得很是兴奋。

    物竞天择，这就是规则，异兽和人类，不共戴天！

    前面的天阶大佬们则沉默了许多。

    他们互相对视了一眼，各种远程攻击异能清一色的丢了过去，准备趁着妖狐重伤，直接击杀！

    妖狐察觉到了，睁开双眼，虚弱的一声嘶吼，但因为受重伤的原因，却只能发出一阵凄厉的悲鸣。

    想要防御，却无法做到，她受伤实在是太严重了！

    关键时刻，一道人影突兀的出现在妖狐的面前。

    空间壁垒瞬间仿佛大网一般张开，一己之力，将所有的攻击都拦了下来！

    叶南，彻底暴露！

    也因为这个行为，成了众矢之的，暗中的叶云禄，眼睛发亮，机会来了！

    林家的人也眉头微皱的看向叶南。

    被挡住攻击的天阶大佬，更是一个个神色不善。

    只有叶南，回头看向妖狐，妖狐也在看着叶南，一双兽眸瞬间愣住了，然后就布满了水雾，委屈的眼泪珠子大颗大颗的掉下来。

    叶南颤抖着手摸索着妖狐的皮毛，心疼的看着她那触目惊心的伤口。

    深吸一口气，道：“小萝萝，我来晚了。”

