    “是你啊！”林紫语气里带着点惊讶。

    这个胖男人，正是那天跪下的人。

    胖男人盯着另外看了好一会儿，才反应过来，“是你啊，小姑娘！”

    他和赵爷从附近路过，突然赵爷便停下盯着这边摊位，看见那些客人都领了张小卡片，就喊他过来也拿一张回去。

    他还纳闷了，这赵爷什么时候对小摊位的东西感兴趣了？

    看见林紫，他算是明白了，敢情赵爷上次是看上这个小姑娘了，所以看见小姑娘在这里，才叫他过来。

    “是我啊。”林紫声音轻快，“我妹妹刚说的是真的，我们准备的卡片都送出去了，你想要的话，只能明天再来了。”

    后面的食客说道，“是啊，你想要的话，明天再来呗。我们排在后面，也没有拿到，明天再来也没什么的，反正这里的拌粉好吃。”

    胖男人犹豫的瞥了瞥街角的位置，吞吞吐吐的道，“那……那也只能……能这样了。”

    人家姑娘都说没有了，他总不能抢吧？

    赵爷看上的姑娘，他不敢得罪啊！

    没有拿到东西，他耷拉着脑袋往街角那边走回去。

    赵凯之旁边的高个男人见他回来，喊道，“李胖子，你这是什么表情？拿到赵爷想要的东西了吗？”

    李胖子摇摇头，不敢抬头，怕撞上赵凯之的眼神。

    赵凯之冷冰冰的声音传到他耳朵，“为何？”

    “小姑娘说没有了，要等明天才有新的。”李胖子仍不敢抬起头。

    高个子说道，“坐着的好些人手里都有，你不会打他们的主意啊？”

    “张高个，你别站着说话不腰疼，你去试试？”

    李胖子也想从那些人手里抢一张，那不是怕惊扰了人家姑娘，惹得赵爷不高兴？

    “嘿！”张高个没好气的拍了一下李胖子低垂着的脑袋，“赵爷是派你去的，不是派我去的！”

    李胖子听到这不能忍了，抬头瞪向张高个，“张高个，我没用，你有本事你去啊，你快去替赵爷抢一张卡片过来。”

    快去吧，看你得罪了人家姑娘，赵爷怎么收拾你！

    赵凯之冷冷的声音再次响起，“卡片上是什么内容？”

    李胖子闻言一愣，他压根没看见卡片上有什么，只能照实摇了摇头，“不知道。”

    张高个又拍了他的脑袋一下，“李胖子，你不是装的，你是真的笨！人家卡片发没了，你就想着抢，就不懂借别人的卡片看一下，把内容记下来，回来告诉赵爷不就成了？”

    他暗戳戳地翻了个白眼，这个李胖子这么笨，居然能跟他一起共事，赵爷是怎么看上李胖子的？

    靠重量取胜？

    李胖子用了拍了拍自己，恍然大悟道，“对啊，我怎么没想到呢？”

    张高个这会真真实实的给李胖子翻了个白眼，“所以说你笨，不是冤枉你，是事实。”

    “你……”李胖子想反驳张高个，瞥见赵凯之冰冷的神色，将还没有出口的话吞了回去。

    “明天你早点来。”赵凯之说完，转身走了。

    张高个用力一拍李胖子的肩膀，“听见没？明天早点来排队，再拿不到卡片，有你苦吃的。”

    ……

    卖包子的大娘看到林紫他们开始收摊，又凑了过来，“阿紫你们真的要开店了呀？”

    林紫笑着点头，“是啊，明早我们也给您一张卡片，大娘您以后有空可以到店里看看。”

    大娘笑着点头，“成，大娘一定去！”

    接着，她有点惋惜的说道，“对面卖油条的大姐不来了，你们也要走了，我还真不习惯呢。”

    林紫刚才忙没主意，这会看向对面，对面仍空空如也，便道，“对哦，卖油条的奶奶自从上次没来之后，就没再出现过了，也不知道她怎么了。”

    大娘说道，“她呀，有福气，是去享福啦！”

    “她家人来接她回家了？”

    林紫听大娘说过，那卖油条的曾奶奶不跟家里人住，是一个人住在这附近，也就是他们家的看房子。

    其实那位奶奶的家人也在北城，不过早就搬离了老房子，住到北面的新房去了。

    这奶奶闲不下来，也舍不得老房子，便执拗的一个人搬回来，跑来早市卖油条。

    很早以前，她就是在这里卖油条的。

    “差不多吧。”大娘说道，“人老了，身体多少有点毛病。她上次是不舒服，进了医院，才没来摆摊的。她的儿子儿媳和孙儿知道，赶紧把她接了过去，可不敢再让她一个人住这边了。”

    “那挺好的，曾奶奶以后有家里人照顾，”

    林紫不知道自己该不该为曾奶奶感到开心，跟家人一块生活，老有所依，是值得为她高兴的，但……

    那个老房子承载了曾奶奶大半辈子的记忆，是她生儿养儿的地方，人一旦上了年纪，就愈发的喜欢待在这样的地方。

    或许，这可以叫做“归家情结”。

    那新房子住着家人是家，老房子也是家，可对于老人而言，他们为之操劳半生的那个家，是怎么也没有办法舍弃的，兜兜转转，人来人往，终究还是最不舍那个充满着美好记忆的地方。

    可换个角度来说，年纪大了，身体上的各种不适会随之而来，还有可能会得这样或那样的疾病，有家人在身边，才是最好的。

    摊子收好了，林紫、林书青和林俊义三兄妹没有直接回家，而是去了订制海碗的地方，拿当初跟商家订好的碗。

    每个海碗上都印了林记的logo，logo的后面就跟着店名“林记拌粉”。

    拿了碗筷，他们便骑车到了商铺，将碗筷搬了进去，顺便在后厨清洗起来，瞧见店里的桌面和地面有了灰尘，他们顺便打扫了一遍。

    忙活完了，林紫开口道，“大哥，我们把三轮车上的东西都搬进来吧。”

    “不带回家了？”

    林紫又道，“我们去一趟百货商场吧，给店里添点东西。”

    林俊义听着，更加不明白了，“该准备的东西都准备了，还要买什么？”

    林书青也道，“是啊，我里里外外看过了，店里什么也不缺。”

