    不提他母亲还好，顾容情听顾谦还好意思提起他的生母，不由得冷笑一声道：“我母亲哪里还有脸，在她当年生病弥留的时候，丈夫跟最好的闺蜜却暗度成仓给她弄出个便宜儿子的时候，她就已经没有脸了。我现在真不知道，当初我母亲到底是病死的还是因为别的什么死的。”

    他这句话其实就是已有所指，罗秋兰闻言，面无表情地慢慢看向了他。

    可接着，她又扭头一把抱住了顾谦道：“算了算了，你别跟他一般计较了，他一直都是这个脾气，我说了让你别来，你骗要来何苦呢？！”

    顾谦气得狠狠地将拐杖朝着顾容情扔过去，不过他毕竟年纪大了，又被罗秋兰拦着，却是根本没砸到任何人，只落在了离开他不远的地上。

    他大口喘息着，眼睛里都是红血丝，气恼地叫道：“很好，以后我顾家就没有你这个儿子，我现在就叫人登报声明，至于我的财产——”

    顾容情忽然打断了他：“你的财产我一分都不要，但我母亲的那百分之五十的股份，你也一分都别想要。”

    他话音一落，所有人都为之一顿，尤其是罗秋兰，她都忘记了掩饰，失声道：“股份？百分之——五十，你母亲，你母亲什么时候有的”

    “你得问这个男人，你以为这个男人被你迷得七荤八素之前，真的对我母亲一点感情都没有？！你错了，他对我母亲很爱，不过我现在明白了，他爱的不是我母亲这个人，而是她美貌的外表，鲜活的生命，还有我母亲带给他的金钱和地位。所以当我母亲病了以后，形销骨瘦，公司的权力也全部给了他以后，他就厌恶起她来。不过，在这之前，这个男人曾经为了我的母亲色欲熏心也为了让我外公放心，曾经写下过一份经过公正后的文书，还亲自找了律师鉴定过，那就是无论他以后富贵还是贫穷，他的财产，永远有我母亲的一半。”

    说完，顾谦浑身一震一时间竟然说不出话来，不知道是在遥想当年还是惊愕，反正半天说不出一句话，但顾容情却说道：“对了，爸，你说道分家，正好的律师最近要找你，统计你的财产现状，以后也会定期对财产进行跟踪，想来公司财务应该会配合的。”

    也就是说，在这几年里，顾容情不但拿到了那份保证书，并且启动了资金追查，现在很大可能已经掌握了顾谦所有的财产状况，并且要开始过几年就监控一次，绝对不会让他有转移财产的可能。

    “你这个——逆子！！咳咳咳！！”顾谦气得爆了血管，跌跌撞撞朝着顾容情扑过去，而罗秋兰正好处于震惊中，竟然没有扶着他，竟然让顾谦朝着顾容情扑了过来。

    顾容情面无表情地一把抓住顾谦，直接将他往地上一放，低声道：“爸，你可要保重身体，要是现在没了，那我几个弟弟就真没啥钱了。”

    “你！！”顾谦指着顾容情半天说不出话来。

    顾容情脸色一冷，直接打电话叫了救护车，将顾谦送走了。

