    

    ……

    庄园的别墅里，书房，一个女的抱着一本书静静的看着，她坐在轮椅上明显是腿脚不便。

    即使是残疾，但是她脸色很淡定，丝毫没有什么伤感。

    公子：“术术宝贝儿，难道你就一辈子不见肖折凌吗？”

    事实证明，钟小术心狠起来绝对不是一般人能承受的。

    任务完成已经五年了，公子以为钟小术会像李林尉那个世界一样，任务完成就死掉去下一个世界。

    但是这次不是，钟小术任务完成了，但是还留在这里。

    公子以为钟小术会和肖折凌和好，可是五年了都没有提肖折凌一下。

    公子觉得自己智商不够了。

    难道这个世界的结局就是两个人老死不相往来吗？

    钟小术把手里的书合上：“时间也差不多了。”

    公子：“差不多要离开这个世界了？”

    “滚，我还没有享受够这么安稳的日子，我才不去下个世界，万一你又搞事情怎么办？”

    别以为她不知道这个世界为什么这么难搞定，全是公子搞的鬼。

    反正现在任务也完成了，好好安安稳稳的过个日子，至于完成任务嘛，她不急的。

    “钟小术，你不会想罢工吧！”公子小肥脸有点小害怕！

    “没有，我只是想好好玩一玩，你预计一下我可以活到多少岁？”钟

    小术扣着自己指甲，想来好好养生，应该还可以活个五六十年。

    这种放松的假期就是好。

    公子总觉得哪里不对劲：“术术宝贝儿，旷工是不好的，你想想你在这里五六十年天天看着世界男主哥哥和聂小小撒狗粮，你一个人难道要孤独终老吗？我们可以去下一个世界，我保证给你找一个超级绝色的美男，这样不是很好吗？”

    “嗯，是挺好的，公子你忽悠的水平又见长了。”

    公子挺一挺小胸脯：“那是！”

    公子说完半天不见钟小术回答什么，所以这是有没有忽悠上钩？

    “怎么样？要不要去下个世界？”公子问道。

    “嗯……不去！”

    公子：……

    难道连美色都吸引不到钟小术了吗？说好的颜控，说好的喜欢极品美男呢？

    公子觉得未来惨淡，已经抓不住钟小术的把柄了。

    钟小术的眼神望向远方，在这个世界五六十年，她怎么可能一直孤独一个人呢？

    时间也差不多了，是时候去和他见面了。

    b国机场，一个女孩被一群黑衣保镖护在中间，女孩正是钟小术。

    钟小术坐在轮椅上，看着将自己团团围住的保镖，一头黑线。

    有一个妹控哥哥有时候也是很苦恼的，都说了是出国散心，为什么要安排这么多保镖，走到哪里都是引人注目的。

    其实钟厉也是放心不下钟小术才会这样。

    而且最主要，他知道钟小术去游玩的国家有一个他最厌恶的人。

    千万不能让那个男人再接近自己妹妹！伤害的事情不允许再次发生。

    这样被严格看着，就算在国外玩上个一年也遇不见肖折凌的，她一定要想办法甩开这些保镖。

    想来想去，最经典的理由还是尿遁。

    “我想上厕所。”钟小术淡淡的说道。

    这里机场的厕所还是很豪华的，特别是专给残疾人用的特殊卫生间很大，都是贴着金色的地板的。

    刚进了厕所中，钟小术就瞄了一眼外面，发现保镖站在不远处巡逻一样，而门口也是站着女仆的……

    “不是吧，我又不是犯人，看这么紧。”钟小术咬着嘴唇，这种情况要怎么才可以跑出去？

    “嘿嘿，公子这个时候看你的本事的时候到了。”

    钟小术笑的不怀好意，公子肥嘟嘟的身体一个得瑟：“你，你要我干什么？”

    感觉好久没听过钟小术这么贼兮兮的声音了，有点恐怖。

    “你看你是不是给我点外挂呢？”

    公子皱眉：“不可以，绝对不给你外挂。”

    说了下个世界有美男都不走的，公子颜面何存？所以现在它凭什么给钟小术面子啊？就是不给外挂。

    “真的不给？好吧，反正我也不介意，不给就不给呗，反正我也是要在这个世界待很久的。”

    钟小术的眼神开始变得落寞：“我会在这个世界呆很久，只不过是一个人待着而已……”

    一瞬间的落寞，一瞬间的伤感，所有的情绪尽数收入公子的眼中，小肥脸愣住了。

    “哎呀，不要这个表情，看的我心里不舒服，给你就是了。”公子的声音似乎是不耐烦但却带着无尽的关心。

    钟小术的眼眸中闪过一丝光亮……

    “都说了会给你外挂，你不要不开心的样子，笑一下。”

    公子觉得钟小术有时候的表现真的是没心没肺，其实它知道钟小术不是没心没肺，只是把自己的感情藏得很深而已。

    偶尔一不小心透露出一丝丝她真正的情绪，公子都感觉有一种很深的触动。

    它也是第一次带宿主，从心里真正的把宿主当做朋友，有时候他也会心疼钟小术。

    “说给我不骗我？”

    “哎呀，我什么时候说话不算数过。”公子的小肥手光速的点着光屏：“我现在给你开了一个小小的外挂。”

    “就是在这间厕所里面，别人是看不见你的，但是出了厕所，别人就看得见了。”

    外挂这种东西不是那么好开的，所以说公子只开了一个小外挂。

    钟小术的脸上终于挂起了笑容：“谢谢你公子。”

    这么真诚的笑容和甜美的声音偏偏吓得公子一得瑟……

    只要在这间厕所里，别人都是看不见自己的，钟小术利用这一点，她静静地坐在轮椅上等着。

    过了将近半个小时，女仆终于发现不对劲，站在门口礼貌的问道：“小姐，您上好了吗？”

    可是里面一点声音都没有，女仆奇怪了，难道小姐没听见？

    她又更大声的重复问了一遍，但是里面依旧没有声音，女仆进了厕所，看着空无一人的厕所顿时惊了。

    “小姐？小姐？”

    女仆的叫声唤来了保镖，一身黑衣戴着墨镜的保镖问道：“怎么了？发生什么事情了？”

    女仆慌张的说道：“小姐不见了。”

    保镖看了一眼厕所，小姐怎么会不见？明明看的进去了，根本没有人出来啊。

    保镖头目：“还能在这里干什么？四处分开来找！”

    “是。”

