    这世道，还真没有钱砸不动的女人。

    唐璧为人好色，用这招简直屡试不爽，不知搞定了多少小姑娘，还不用负责的那种。

    眼下这么好的一个姑娘，可算是对了他的胃口，他又岂能轻易放过？

    掌柜的领着少女走到一旁，说了几句，少女便开始哭哭啼啼，但最终还是点了点头，带有一丝柔弱害怕的感觉，妥协了。

    唐璧看到这里，不由得淫荡的笑了起来。

    “哈哈哈，告诉大家伙，多休息一会儿！”

    唐璧开心的交代了一句，一口气喝干了碗里的茶水，便直接站了起来。

    “军爷，二楼向南走到头，是小女的闺房，她在屋里等您！”

    掌柜随即走到唐璧面前，一脸苦涩的说道。

    “放心，我会好好疼惜她的！”

    唐璧拍了拍掌柜的肩膀，随即大步流星的走上二楼，直奔少女的闺房。

    嘎吱。

    门被推开，唐璧搓了搓手，一脸猥琐的走了进去。

    “小娘子，我来了~~~~”

    屋里光线暗淡，唐璧却很喜欢这样的氛围，他一时间更是兴趣大盛，邪火升腾。

    慢慢的来到床边，又胖又黑的大手伸向床帘，伸进缝里，慢慢向两旁拨开，大脑袋直接探了进去。

    “小娘子？”

    看到床上的锦被摊开，一个人躲在被子里，吓的瑟瑟发抖，唐璧简直快要耐不住性子，慢慢把手伸了过去。

    捏着被子的边缘，他用力掀开。

    刹那间，一个满脸胡茬，脸黑的仿佛小区停电一般的精壮男人脸，出现在了唐璧面前，直接给唐璧吓耷拉了。

    “鬼啊！！！”

    唐璧惊叫一声，整个人从床上咕噜一下翻滚而落，吓的心脏都要蹦出来了一般。

    “军爷！军爷！！！我是你的小！娘！子！啊！”

    那男人声线粗犷，仿佛张飞在世，一边展示着自己雄壮的体魄，一边抓住了唐璧的手就往床上拽。

    “来吧军爷！让我们一起快活吧！别造作！别推脱！”

    “别，别……”

    唐璧吓的魂飞魄散，想要反抗，可是突然一股无力感来袭，他根本反抗不动。

    “怎么回事？？？”

    唐璧这才意识到不对劲，但已经晚了。

    他奋力挣扎，可身子还是无奈的被对方给拽了过去。

    被拽上床之后，床帘再次合上，里面的场景被遮挡了起来。

    紧接着，床榻开始摇晃。

    隐约之中，仿佛传来了一道音乐声。

    “爸爸的爸爸叫什么……”

    ……

    此时外面的士兵们，也都口渴难耐，驿站里拿来了茶水，每个人都痛痛快快的喝上几口，坐在车旁聊天打屁。

    但也有一部分士兵守在四周，警惕的值守着。

    驿站里，那百十来人也是一边喝茶，一边聊天，说的不亦乐乎。

    后厨此时围聚了一群伙计，掌柜的撕掉自己的假胡子，有些疑惑的说道：“盈盈呢？”

    “单姑娘带着两个人上楼了，说是要给那个色魔一些教训……”

    一个人捂着嘴，尽量不让自己笑出声。

    “哎，那个叫唐璧的也是，惹谁不行，惹盈盈？”

    掌柜的叹了口气，心疼唐璧三秒钟。

    在瓦岗寨，素有‘宁招五虎将，不惹一枝花’的口号。

    五虎将指的是单雄信、程咬金、尤俊达、王伯当、谢映登五人，王伯当是李密追随杨玄感造反失败，加入瓦岗之后，才被编入了五虎将之中。

    原本王伯当的位置，是王君可的，只不过李密来了，翟让为了拉拢李密，重新排了五虎将之名，所以李密的徒弟王伯当，才得了这么一个在瓦岗寨之中崭露头角的机会。

    而瓦岗一枝花，自然就是单盈盈这个女中豪杰了。

    单盈盈对付好色之徒那是相当有一套，但凡是对她图谋不轨的恶人，不是变太监，就是变智障。

    原本他们此行只是想抢了东西就走，并没有想过要与唐璧正式开战，但唐璧这样搞，无异是自寻死路。

    单盈盈曾说过，她这辈子只会和男人一样战死沙场，绝对不会嫁人。

    所以瓦岗里不少对她有想法的英雄好汉，都熄了火，打消了这个念头。

    单盈盈的确有值得钦佩的一面，但她就像一根带刺的荆棘，谁碰谁受伤。

    若有人看她长的柔弱，就觉得她好欺负，那这个人的结局一定很惨，很惨……

    “不管她了！外面那些官兵喝了不少带蒙汗药的水，剩下有几百人没喝，好解决，刘能，等下你从地道出去报信，赵四，你去外面放哨！其他人，原地待命，在大部队没有开工前，决不可露出马脚！”

    刘能和赵四得令之后，立刻点了点头。

    “行动！”

    ……

    与此同时，二楼最南边的屋子里。

    卸掉伪装的单盈盈，恢复了本来面貌。

    她坐在屋子里的一个凳子上，身旁跟着两个小弟，正冷笑连连的看着床上被五花大绑，嘴里塞了块破抹布的唐璧，不屑的笑了一声：“你瞅你大肥屁股一身油，胖的像头猪，就你也配觊觎你姑奶奶我的美色？”

    “呜呜呜呜……”

    唐璧顿时瞪大了眼睛，不停的发出呜呜的声音，似乎是想说什么。

    “把他嘴里的东西取走！”

    单盈盈吩咐了一句。

    “盈姐，他要是乱叫怎么办？”

    守在一旁的黑脸壮汉，有些担忧的问道。

    “药性应该起作用了，外面那帮人肯定都已经昏昏欲睡，老七，去看看。”

    单盈盈摸了摸下巴，虽然心里寻摸着差不多了，但为了稳妥起见，还是让一个小弟到外面打探一番。

    被唤作老七的小弟连忙点头应是，随即到外面的长廊上，扒着脑袋瞅了一眼。

    果然所有人都趴在桌子上，呼噜震天响。

    他连忙折返回去汇报了情况。

    “取走！”

    听完之后，单盈盈冷笑一声。

    黑脸壮汉二话不说，直接拔掉唐璧嘴里的抹布。

    啵儿！

    把唐璧嘴里塞的满满的终于取走，唐璧只觉得呼吸瞬间无比顺畅。

    他大口大口喘了起来，惊恐的看着单盈盈，求饶道：“姑奶奶，姑奶奶，求放过啊，是我色迷心窍，是我仗势欺人……我错了，我错了，我以后再也不敢了！”

    “说，为何蒙汗药对你没用？”

    单盈盈不听他废话，上去就是一脚，直接把唐璧踹的两眼发黑，脑瓜子嗡嗡作响。

    “我……”

    唐璧好悬没直接过去了，缓了缓，这才苦着脸说道：“姑奶奶，我体积大……那种碗，我得喝三四碗才能睡过去，只喝一碗，顶多让我有点手软脚软，脑子犯迷糊而已……”

    “看来以后得多下点量了！”

