    杨锐是出生，成长在南方城市的人，在深圳就是最冷的时候，也还有个五、六度。根本是不会下雪的地方，更加不可能会结冰了。他见过的、玩过的，都是人造的雪景，冰层，那和大自然自造的冰块，自然是有区别的。

    穿上溜冰鞋，在平整的溜冰场里玩，杨锐是在行的，可现在他不仅仅没有溜冰鞋，还在这个大水库上面奔跑起来，急切的想要跑到陈紫悦的身边，这就注定了他要尝试滑倒的滋味！

    才跑出几米远，杨锐就一个跟头滑倒了，“啪嗒”的声响之后，除了让他感觉到身上有点疼之外，更加感觉到身下冰块的松动，似乎随时可能坍塌下去。

    不过这个时候，他没有时间理会那么多了，他必须要在陈紫悦发现他，离开之前赶到她的身边，无论如何，得先把她劝到堤岸上面再说。

    爬起来之后，他没有急噪的跑，而是小心的向前面走去。尽量让自己的步子稳住。虽然步伐有点趔趄，但走出了好几米都没有滑倒。

    只不过越往水库里面走，冰块的厚度就越薄，他已经有点感觉没有开始稳当了，而他还必须要看着前面陈紫悦的情况，别让她跑走了。这样的走了没几步，他又一下的滑倒了。

    这下摔倒，明显的发觉被压开了几道裂缝。而远处自由飞舞滑冰，宛如白蝴蝶一般的陈紫悦，已经发现了他地过来。停下了动作，注视着他这边。

    杨锐很明白陈紫悦的性格，她这个时候肯定是不想见到自己的。她已经看到自己，肯定会离开地。如果是上岸还好，如果继续向中央滑去，就危险了！

    他心里一急，顾不上撑在冰面上地手掌冻得发青，马上把容易打滑地皮鞋脱去了，就穿着棉袜子向前跑！

    不习惯寒冷天气的杨锐，上到冰面，脚就感觉很冷了。这个时候没有鞋子的保护，更加寒冷刺骨！

    不过他的想法还是管用的，棉袜相对于皮鞋，光脚，还是有一定地防滑效果，只是很快就湿了。

    心里着急，脚下冰冻刺骨，杨锐超常发挥。拿出铁掌水上飘地本事，在冰面上快速地奔跑了起来，向前面的陈紫悦奔去。

    “紫悦！”

    “喂！你这个人没事吧？这里危险！”

    杨锐刚刚大叫了一声，冰面上站力着的那个白蝴蝶般的女孩子，已经踩着滑雪板，轻盈地向他滑过来，嘴里也在警告着他。

    那个白裙女孩子的滑雪技巧不错。滑雪板一下就是几米溜出去，加上杨锐也已经跑了几十米了，两个人地距离已经大大地缩短，他已经可以听到女孩子的话，也可以看到女孩子的模样了。

    虽然同样是仙女般地长发飘逸，白裙飞舞，饿这个被杨锐以为是陈紫悦地白蝴蝶，并不是陈紫悦，而是一个年纪十六、七岁的少女。看样子她很熟悉这里地冰层，所以看到杨锐怪异的行为，吃惊之后，忙滑过来阻止他向前跑了。

    看到她竟然不是紫悦，杨锐不由得怔住了，脚下一个不注意，第三次摔倒在冰面上，脚膝盖已经把一块冰块跪破了。

    寒冷在这一刻，好象消失了一般，杨锐感觉不到身体地寒冷了。惊讶的看着那个已经滑近地女孩子。

    “你不是紫悦？你竟然不是紫悦？”

    那个女孩子很快就来到了杨锐的边上，听到他的话，不解地:“什么紫悦？我当然不是什么紫悦！喂，大叔，看你年纪也不小了，怎么还那么冒失啊？滑雪板也没有一个，就敢往水库里面跑？”

    杨锐苦笑无语，陈紫悦的车子就停在边上，这一段就她一辆车！这一块就她一个在滑冰，又是一样的长发，白裙，隔着一段距离，她又一直在动着，着急之下，能不认错吗？

    现在隔得近了仔细看，可以看出，这个女孩子和陈紫悦还是不同的。首先她没有陈紫悦高，其次，她身上的也不是陈紫悦那样的白色长裙。而是外面披了一件类似披风一样的东西，也正是如此，刚才才会像蝴蝶一样飘逸。

    见杨锐不说话，呆呆地看着自己，那个女孩子有点不好意思。“喂！你不会就是看到我在这里滑冰，想要过来认识我吧？可你还叫什么紫悦，装作认错人了？这也太老土了吧？不过……你还真有点诚意呢，看你身上，全部湿了……冷吧？”

    她不知道是真的被杨锐感动了，还是纯粹出于可怜，弯腰下来，伸手过来拉杨锐。

    杨锐苦笑了一声，摇了摇头：“不用了，我真的是认错人了。看你好象熟悉后坐力冰块，但还是要注意安全，别以为有滑雪板就不怕，别跑那么远……”

    说完，他自己撑着冰面爬了起来，无视已经湿漉漉的膝盖，还有已经湿透的袜子，叹了一口气慢慢地往回走，脚步有点趔趄。

    那个少女睁大了眼睛，怪异的歪着脑袋看着杨锐，似乎不明白这个人到底是什么怪胎，跟自己毫不相干，就跑过来劝告一句？还是真的是认错人了？

    杨锐耷拉着脑袋只是走了一会儿，失落就被担心代替。既然陈紫悦车在这里，人就算走也应该在这里一带，就怕……

    他又回过身，看着那个还站在那里的白衣少女问了起来：“这位小妹，你是刚刚出来，还是在这里玩了很久？”

    “玩了……有半个多钟头了？怎么啦？”少女划了几下，来到他的旁边。

    半个小时，那肯定看到陈紫悦停车在这里了！

    杨锐的心马上热了起来，急忙问：“那你有没有看到一个女孩子？比你高一点，穿着白色的长裙，她的车就停在上面，应该就是十几、二十分钟之前的事情。”

    他伸手向后指了指后面的堤坝，热切地看着那个少女。他现在期待的不是她看到了陈紫悦，而是希望她没有看到！——她一直在水库冰面上玩，如果看到地话，那就说明陈紫悦到冰面上来了。

    少女看了看堤岸方向，反问了一句：“她是不是看起来比我大几岁？”

    “对，你看到了她？”杨锐心悬了起来，又暗暗安慰自己，没事的。她刚才会过来阻止我，说明是很有爱心的一个人，如果真的看到紫悦出事，肯定不可能还能如此安逸的这里玩。

    少女眉毛一扬，指了指堤岸方向，“不是在那里吗？你们玩捉迷藏啊？”

    杨锐听到她的话，立刻条件反射一般的回头，看向了堤岸边上。

    可不是吗？

    陈紫悦不知道什么时候出现在堤岸上面！

    这里到堤岸的距离，比刚才在堤岸上看到这个女孩子的距离近多了，连这个白衣少女都能看出岸上的陈紫悦比她大几岁，何况是杨锐？这一次，他可以百分之百确定那就是紫悦，甚至能够感受到她目光的幽怨。

    “多谢！”

    杨锐几乎高兴得跳了起来，对着暗上叫了一声：“紫悦！等等我！”

    确定陈紫悦是安全的，他的心已经放了大半，但怕她又开车走了，那又要追了。赶紧快步往岸边跑，可因为惊喜之下，忘记了是在冰面上，像平地一样的快速的奔跑，让他没有跑出多远，又一下滑倒在冰面上。

    堤岸上的陈紫悦看到杨锐看见了她，已经准备转身离开，可是看到杨锐跑得摔在冰面上，又看到他还落在冰面上的两只皮鞋，又移动不了脚步。

    爬起来的杨锐，更加小心了。但还是尽快的往回跑，跑到堤岸边上的时候，才发现自己刚才是直接跳下来的，下来的台阶还有一段距离。可是他已经等不及了，怕陈紫悦会跑走，就沿着堤岸手脚并用的攀了上去。

    “紫悦！你没事吧？”杨锐上来看到衣裳单薄的陈紫悦，立刻去脱自己的外套，可是他刚才在冰面上摔了好几次，外套已经湿了，只能轻声问了一句。

    陈紫悦也是想要下去滑冰的，只是她没有带什么工具。脚上穿的还是昨天晚上的高跟鞋，当然不能这样下去。她虽然心里非常不好，但并没有想要寻短见。她在岸上站了一会儿，看着那个少女玩得开心，估计她是这附近村庄的，便去村庄的商店，想要看看临时买衣服滑雪板和运动鞋。

    只是在看好滑雪板之后，才发现自己根本没有带钱包出来。只能无奈的回来，一回来就看到停在自己车子旁边的车，虽然这一辆不熟悉，但出来的时候，还是在车库看到过，很快就联想到袁嫣和杨锐，然后就看到了下面冰面上的杨锐。

