    “老大，你在听边上那些书生说的话么，这个应该和邪灵扯不上关系吧，听起来都是发生在城里的事情，有县令镇守，邪灵应该是进不来的。”

    原本埋头胡吃海塞的三人看到陈元化好像对一旁书生们的闲聊很感兴趣的样子。

    “些微有些在意罢了，你们继续吃。”

    敷衍了一下属下，陈元化内心平静地想着：“这次是谁想要给我整活，随意吃个饭碰到的书生都能给我带来一点感应，看来是科场方面的熟人，想来又是沈伯安这人了，还真是执着啊！”

    “老大是一道解元，本来就是读书人，对这种事上心也是正常的。”三人也没有想太多，浮现这一想法后又继续开始吃起来。

    沂水县城西某处小院落堂屋内

    “该死，你不是说多试几次就好了么，怎么还是那么大的动静，再这样下去，咱们会被发现的。”一个白面书生对着一个身着褐色麻衣，一头散发的年轻人低声怒道。

    “这又怪不到我，一开始我就建议找一些贱民来实验，反正这些人就是死了也没人管，是你自己说那些贱民愚笨不堪，配不上你，执意要找那些举人的，现在你可怪不到我的头上。”散发年轻人一边拿着刻刀在一块木头上雕刻着什么，一边平静回答。

    “可是你没告诉我会搞出这么大的动静，我原本以为他们最多就是在床上躺几天而已，谁知道会搞这么大!”白面书生一脸懊恼的样子。

    “这又不是我故意不告诉你，我都跟你说了那个秘术我也是第一次看见，会产生什么后果我也不知道，是你执意要我发动的，出了事就慌张成这样，你还真是让我失望呢，沈伯安！”散发青年头也不回，一门心思地雕刻着他的木雕。

    “沈青柏，你要搞清楚你是在和谁说话，你不过只是平叔收养的孤儿罢了，你怎么敢这么和我说话!”白面书生，或者说是沈伯安语气越发低沉。

    “沈伯安，你才应该搞清楚你现在的身份，你现在已经不是云门沈氏的嫡系大少爷了，现在的你不过和我一样是个丧家之犬而已，或者说你还不如我。

    我还能靠着一手木雕养活自己，离开了我，你拿什么来过活，没了我来帮你温养你那张脸，接下来的县试你根本没办法过主考官的那关。”说完，也不等沈伯安回话，名为沈青柏的散发男子转身出门。

    “你去哪里？”沈伯安忍下怒气，咬了咬牙问道。

    “去做饭，不然让你这个大少爷来吗？”沈青柏头也不会，反问一句。

    等沈青柏走出堂屋，进入一旁的厨房后，沈伯安才收回自己的目光，回到自己的房间坐下。

    “都怪那个陈留仙，如果不是他坑我，我怎么会沦落到被一个收养的家生子给拿捏。”想到这段时间的遭遇，他就对那个考取了解元的陈留仙咬牙切齿。

    原本以为不过是个寻常的土豪而已，没想到还能把学政惹了出来，亲自出面施压沈家，沈家迫于压力，把作为施术者的平叔做为擅自做主的主谋交给官府就地正法。

    以御下不严的过错将自己禁足在家，保住了他的性命。可是有了这样的名声，自己的前途不说是尽毁，但也废了大半，虽然家中的族老没有明说，但他能够感受到他们已经打算放弃自己了，作为大族，他还有不少兄弟。

    察觉到这一点之后，沈伯安趁着看守他的人打盹的机会，跑去找到了同样处境不妙的沈青柏。

    沈青柏并不是沈家人，只是平叔收养的一个孤儿，在平叔死后，他在沈家也过得很难过，谁都把他当瘟神一样，虽然因为他继承了平叔通灵人衣钵的关系，没人敢于欺压他，但是因为他想为平叔的死想向陈留仙复仇，沈家对于他始终是隔了一层。

    沈伯安明锐地察觉到了这一点，劝说沈青柏和自己一起逃出沈家，自立门户，单靠沈青柏没可能报复陈留仙的，但是他沈伯安可以，他主动承诺，等他功成名就之后一定会帮他向陈留仙复仇。

    沈青柏也清楚他一个小小的通灵人对付普通人还可以，但对于陈留仙那样的人根本没有办法，有过一次之后就没有第二次机会了，所以很爽快地答应了沈伯安，简单的收拾了一番后，两人连夜逃出了沈家。

    沈伯安之所以会找上沈青柏是因为他曾经听平叔说过他年轻时曾经获得了一道秘术，一道能够使人改头换面，变成另一个人的样子，以往他看不上这种下三滥的东西，但现在这就是他最需要的东西，他的名声已经臭了，如果能够换个身份重新开始的话，凭借他沈伯安的才学，一样能混出头。

    逃出沈家之后，他伙同沈青柏夺取了一个家世清白，没有家人朋友的读书人，原本他是想找个举人的，但是想到陈留仙还有个小三元的身份，沈伯安决定找个童生，小三元算什么，他要考个六元出来。

    身份搞定之后沈伯安冷静了下来，虽然他对于自己的才学有信心，但一个江南道就有陈留仙和林长文两个能稳压自己的人，会试聚集了全天下的英才，哪怕是自负如他，也没有把握能够取得头名。

    这时候，他又想到了沈青柏，询问他有没有方法能够帮他变得更加聪慧，沈青柏想了下，说平叔曾经留下一个秘术，说是十余年杀了一只狐狸精，从它身上得到一门叫做牵机引的异术，这门秘术能够做到抽取人身的精华，但可惜因为打斗被毁了一部分，只余下了残篇。

    平叔花了多年的时间补完了这道秘术，虽然不知道和原版差多少，但至少理论上能行得通了。

    得知有法可用，沈伯安直接带着沈青柏跑了几个县，找了几个举人来实验，虽然有所缺憾，不能完全吸收他人的知识，不过还是有所提升。

    但不知道是异术本身有问题，还是沈青柏手潮，导致那几人产生了不小的副作用，一下在坊间引起了不小的风雨，两人生怕出事，被官府察觉，已经回到原本童生家躲了好几天了。

