“你的意思是，我不用离开？”胡铭晨哑然问道。

“没有得到我的允许，你就算是想离开，你以为你能走得出去吗？”裴强瞪了胡铭晨一眼道，“赶紧把行李放回去，然后到训练场去给我跑二十圈，对了，要负重，跑完才能吃东西。”

“好，好嘞。”听说不用离开，胡铭晨一下子高兴起来，对于罚负重二十圈，胡铭晨也不觉得那是痛苦，反而欣然接受。

等胡铭晨完成了二十圈的负重，吃过饭后，他被裴强叫到了拳馆。

“这是你昨天打的沙袋。”裴强将胡铭晨领到他打了一个星期的沙袋前。

“是。”胡铭晨低着头显得羞愧不已。

“你看都不看，你怎么知道就是你打的那个。”

“我天天打，我当然......”然而当胡铭晨抬起头来看着那个被自己不知道打了多少万次的沙袋时，他傻眼了，“这......怎么可能，昨天我走的时候都还不是这个样子，怎么会破了呢？”

原来啊，胡铭晨一抬眼就看到那个自己每天击打的位置，竟然竖着崩开了，这让胡铭晨感到极其不可思议。

“怎么，搞不懂是吧，走，我带你看看，它到底是怎么发生的。”

随即裴强将胡铭晨带到拳馆的监控室，监控室里面有不少设备，甚至胡铭晨见到一台机子正在分析一个练拳的战士他的拳速和力道。

裴强在一台设备上摆弄了两下，胡铭晨就在上面看到了自己昨晚上的身影。

在屏幕上，胡铭晨再一次重温了自己昨天最后几分钟的倔强、不甘、沮丧和绝望。当他最后学着裴强打了一拳踢了一脚，义无反顾的转身离开拳馆，就在他反手将大门拉关上的一刹那，他打的那个沙袋，竟然“吱嘎”一声破开了。

只不过关门的生意掩盖了撕裂声，因此胡铭晨才没有注意到，原来他不是没有做到裴强的要求，只是他不知道自己做到了而已。

“有什么感想？”裴强关掉机子问胡铭晨道。

“太不可思议了，奇迹啊，我压根想不到我可以做到。”

“谁让你说这些，说这些有什么意义？”裴强对胡铭晨的感慨一点兴趣都没有。

“那不说这些说什么？我的感想就是这样的啊，简直太奇迹了。”胡铭晨有些不明就里。

裴强一巴掌拍在胡铭晨的脑袋上：“你的感想应该是，做任何事情，不到最后的一分一秒都不能放弃，所谓的奇迹，只有在你努力充分的情况下才会发生，否则，哪里有什么狗屁奇迹。要不你现在出去和我打一场，你能打得赢的概率是零，没有什么扯淡的奇迹，信不信啊？”

“信，信，我信，我信。”胡铭晨连忙如捣蒜的点头道。

废话，他这种一年能打烂几十对护腕的人，这时候和他打，那不是找虐吗？让胡铭晨自己评估，他不服气也必须得承认打赢的概率是零蛋。

“看起来聪明，可是脑袋瓜子还是不够开窍啊。”裴强补充的这句评价，又是让胡铭晨郁闷。

不过胡铭晨不敢反驳，生怕又挨K。

“走吧，你可以进入下一阶段了。”裴强带头走出监控机房。

“队长，那我下一阶段做什么，是不是要学打枪，像你一样成为一个神枪手？”胡铭晨半拍马屁道。

“你又不是当兵的，也不用上战场，学打枪干什么，那些轻重武器，你不需要。”走在前面的裴强道。

“那我......跟着你练搏击？”胡铭晨略带失望的问道。

每一个男孩子，无不希望可以打枪，进了部队的，更是希望自己可以成为神枪手。否则，男孩子也不会从小最喜欢的玩具就是各式各样的枪。

“跟着我练，你的进展会缓慢，我没那么多时间，你的任务是跟着他们练。”来到拳馆中央，裴强指着十几个正在练拳的战士道。

“跟着他们练？”胡铭晨有点诧异，“难道跟着他们练会比跟着你进展快？”

“当然，接下来的一个星期，你就是他们的陪练，不仅仅是他们，就是其他来的人，你也是陪练。”裴强面无表情的沉声道。

“不是吧？我给他们当陪练，照你这么说，岂不是我要和突击队的每一个人打过？”裴强安排的任务，着实让胡铭晨感到吃惊。

那些人，哪个看起来都不是善茬，小小的胡铭晨却要配合他们打，那不是自己成了沙袋？对付一般人，胡铭晨并不怵，不管是扒手熊老二还是混社会的黑豹，胡铭晨都还有些底气。但是，面对这些山狼突击队里千锤百炼过的军中精英，胡铭晨是一点底气都没有。

那些人就算不如裴强厉害，可是光他们那一身结实的肌肉，挥拳的狠劲，就足矣让胡铭晨心生惧意。

“刚才我还说你脑子不开窍，这块就灵活开窍了，不错，你猜对了，你就是要和他们每一个人打，到最后，你还要和我打。他们每个人的路数都不同，你要是挑战他们的勇气都没有，哪有资格跟我练，别忘了，你师父是教过你实战对打的，别丢他的人，也别让我失望。”裴强回头瞟了一眼胡铭晨道。

裴强这样一说，胡铭晨又哑口无言了。

“啪啪啪”裴强拍了三下手掌：“停止训练，过来集合。”

很快，十几个人就通通通的跑到裴强的跟前笔直列队，等待着他的指示。

“立正，稍息......我给你们找了一位新的陪练。”裴强偏头一看，见胡铭晨还在他的后面，“上来，你躲后面干什么。”

被裴强一点，胡铭晨急忙挺胸抬头的上前两步，就算不是军人，他也要摆出一副军人的样子。

“他，胡铭晨，以后就是你们的陪练，你们别看他小就不在意，觉得他好欺负，要知道，他的师父是教过我的前队长宋乔山。严格讲起来，他可以算是我半个师弟，所以你们不要掉以轻心。丑话我先说在前头，谁要是被他打败了，那就自己收拾行李哪儿来滚回哪里去，我们山狼突击队绝对不可能会收纳一个连十三岁都打不过的废物，明白吗？”裴强指着胡铭晨介绍道。

“明白！”整齐划一的声音响彻整个拳馆。

胡铭晨心里那个苦啊，你丫的介绍陪练就说陪练的事嘛，干嘛加一个打输了就滚蛋的条件呢？你这个条件一加上去，岂不是明摆着喊话让他们将我死里打？

果不其然，裴强的前半段话，大家没怎么上心。胡铭晨的样子，没有谁会真的将他放在眼里，甚至，恻隐之心发作下还会照顾和迁就一下胡铭晨。

可是当裴强后面的条件一加上去，每个人的表情就变得凌然，看向胡铭晨的目光瞬间变得冷冽严厉。

“你，也不是一点条件都没有，如果你输给所有人，一个都赢不了，那你也得滚蛋，宋队长应该教了你三年有余，一两百个人中你一个都赢不了，或许以后你有没有脸继续找他学我不知道，但我想他是没脸继续教你的了。”旋即，裴强又朝胡铭晨说道。

前面对那些战士施压，是让他们别放水，要动真格。而后面对胡铭晨的一番话，也让胡铭晨退无可退，必须拿出全部能耐来以命相搏。

一句话，双方都输不起，既然输不起，那结局必然惨烈。

“沈军出列，由你最先开始，你们两个先来一场，你去戴手套，顺便给他找一副最小号的手套来。”紧接着，裴强就给胡铭晨安排了第一个对战的战士。

这个沈军二十五六岁的样子，个头中等，一米七五七六差不多，只穿一件军用背心的他，手臂上的肱大头机肱二头肌，胸肌和腹肌突出紧致，透着一股迷人的光泽，结实得就像是穿了一层盔甲。

第一战就面对这样的对手，胡铭晨亚历山大，呼吸都变得不顺畅起来。

很快，沈军就拿了两副手套过来，一副递给胡铭晨，一副他自己带上。

这种拳击手套看起来软，可真的打在身上，只要力量够，一样的会很痛，一样的能打死人。

胡铭晨戴上手套，感觉手套还是有些宽松，不是那么适合。

军营里面根本就没有专门适合孩子的那种手套，所以不管是不是填满合适，胡铭晨都只能将就。

裴强帮胡铭晨将带着系牢靠，拍拍他的肩膀：“你先去做一做热身运动。”

胡铭晨看了裴强一眼，带着手套的两手拍了拍，就退到一边的场地中间活动起来。

胡铭晨一走开，裴强就跨前一步道沈军的身边：“别伤了他。”

“我知道。”沈军微微点了点头。

他们所说的伤，指的是内伤，而不是外伤。鼻青脸肿，那根本就不算什么。

裴强前面虽然用言语将两边都逼得退无可退，但是对胡铭晨的适当保护还是要的。

胡铭晨毕竟年纪小，战力也不够强，而沈军就算在山狼突击队里面，也是个实力强悍的好手，拳法凌冽，下手狠，上盘下盘都能兼备。

他们两人的对话并没有让胡铭晨听到，甚至他们连对话的姿态都没有做出来，就是嘴皮子互相动了一下而已。