    (鼎天小说居..)    天啊！自己到底被同化到了什么地步！开战之后，美琴经过一段短暂的诧异之后才发现了自己究竟做了多么了不起的事情，竟然在这种如同屠宰场地方淡定的吃起了东西，虽然这里比那种地方好了很多。(.bsp;  这些都不是关键，看着那些被打飞的怪兽尸体，残肢断臂飞舞的场景，自己竟然没有呕吐的……

    是因为被那些妹妹叫过姐姐后，在这种环境下面不想出丑的原因吗？

    看着身边淡定无比的御坂妹妹们，美琴不禁摇了摇头正常的世界观正在离自己远去，没看到刚才那处被打烂的墙壁现在已经变的完好如初了吗？

    而且那些御坂妹妹们都好像背后有着一位隐藏的黑子一般，每当快被那触手扯到的时候，就会突然的移动到另外一处。

    感觉到世界观正在飞快扭曲的美琴也觉得自己不能这么看下去了。

    “看我的！！”刘海闪过一道电花，蓝白色的光枪瞬间击中了那个正在慢慢变大的肉球怪物，十亿伏特的强大电流瞬间在那个肉球怪物上蔓延起来，因为某些习惯的美琴显然忘记了，只有电压高的雷击之枪显然是对这个怪物没有什么影响。

    肉球怪物身上闪过一阵噼里啪啦的电花后，继续生龙活虎的动荡起来。

    “唉！？呃……这个只是意外啦，我要全力出手了！”被众多御坂妹妹盯着的美琴不自然的感觉到自己的脸上一阵发烫，刚才自己气势汹汹的大叫着。将所有的妹妹的目光吸引过来后就只是造成了这种无用的攻击……

    特别是那几名cāo作者巨大狙击枪的妹妹们，再一次的在那个肉球怪物上留下了一个超过十米的血洞后。

    唔！好丢脸，好丢脸，丢死人了。

    “喂！你在扭捏什么啊！不用留手了，有辉夜那个女人在，这个地方打不坏的。”妹红看着涨红着脸的美琴不禁说道，眼前这个怪物的恢复力是太强了。不然的话刚刚不足一米的时候就被她烧成灰了。

    “我知道了。”眼前这个是在伤害妹妹们的怪物，不用留手……这样想着，美琴将目光再一次的看想了那个肉球怪物。一张人脸慢慢的浮现在那颗巨大的肉球上！

    “咦！？”这家伙的前身是人吗！？这样想着下意识的，美琴又留手了……

    “你在搞什么啊！”

    “不是……那东西上面长出人脸了。”美琴支支吾吾的指着肉球上多出了的人类，原本只是肉球的外表上面现在也似乎生成了一层墨绿的鳞片。那些本应被轻易打断的触手也变的坚固起来。

    “人脸？”妹红看向了肉球上面被众多鳞片围起来的人类，“这家伙不就是当初弄出这些怪兽的人吗？怎么会出现在这里？不是死了吗？”

    “唔！好恶心的粘液，幸好没有沾上。”辉夜看着自己干净的衣服满意的点了点头，“可能是某种借体重生的方式吧，先是以假死的方式躲过探查，然后过段时间以另外一种方式复活，不过那家伙可能也没有想到我们会直接把那些残骸带回来。”

    “真是麻烦，这算是引狼入室嘛？”妹红啐了一口，看着那只现在被压制住的肉球，在辉夜的须臾的能力之下倒也没有御坂妹妹们受到伤害。

    “不。应该是说这是运气爆发吧，引狼入室把狼消灭总好过放虎归山留后患好吧。”

    “喂喂！这个肉球该不是真的是人吧？”这么一听美琴显得更加下不去手了。

    “是敌人！不消灭他们我们就回不去。”妹红一边说着，一边对着那个试图反击的肉球怪物攻击着灼热的火弹爆发出了远超炮弹的威力。*

    “那样也……”美琴犹豫到，如果是怪物还好说点的，但是杀人的话。就算眼前的肉球已经不算是人了，但也是曾经是人啊。

    “看到那些怪兽了吗？可都是他弄出来的，光几百米的大蜥蜴就有好几头的，如果这些生物要是一股脑的涌入城市里的话……唉！？妾身忘了这点啊。”

    看着正在吞噬着地上那些怪兽尸体的肉球，辉夜一拍脑袋，“不是人人都是夫君那个变态。又或者是蓬莱人，强大的恢复力之下肯定就是高消耗，又不是喝点蓝药红药就完事了……注意不要在那个触手肉球吃地上的那些肉啊！！”

    “这里到底发生了什么事啊！”眼角抽搐着看着一大批猫从这里跑过，一方通行看着不远处火光不断溢出来的大门说道，其中还伴随着一阵阵的肉糊味和硝烟的味道。

    “是一只好大好大的肉球怪物哦，御坂御坂解释道。”

    “有多大？”

    “几十米，还有很多长长的触手，御坂御坂对此感到恶心。”

    “怎么可能啊，这种地方怎么可能承载这么大的怪物，刚才有不少御坂妹妹也跑到哪里去了吧！”一方通行说着走到了最后之作的前面，将那娇小的身体挡在了身后。

    “有可能，这里的每一处房间都比从外部看着的要大上几倍或者几十倍哦！你该多补充一下知识了，御坂御坂得意的劝解道。”

    “又是‘非科学’造成的吗？”听着巨大的动静，一方通行看向了动静的源点，一处仿佛大广场的区域展现出来，从外部看来，这里最大不会超过百米。

    处于这种情况去，一方通行感觉到了强烈的违和感，突然感觉到人口密度暴增，住房困难的问题简直就是弱爆了！

    “御坂也来支援喽！龙鳞蛙太徽章御坂御坂势在必得！”最后之作大叫着直接窜进了这个巨大的房间。

    “嘁！小鬼你就在后面好好待着吧！”抓住最后之作的衣领，一方通行直接将她甩到身后。

    “本大爷来了！！”

    “其实御坂觉得喊本小姐来了更好……”

    “闭嘴小鬼！”打算冲出去的一方通行狠狠的瞪了一眼身后的最后之作。

    “御坂御坂的蛙太徽章……”

    “是你的绝对跑不了，给我老老实实的呆在这里不准乱跑！明白吗？”

    看着点头的最后之作，一方通行像个炮弹一般冲了过去，那些拦截的触手刚一接触到一方通行变纷纷炸裂，然后又迅速的恢复。

    “恶心的东西！肉块就要有肉块的样子才对！！”

    “有乱入者试图抢人头！御坂愤怒了！”那名扛着会放镭射光束的火神炮的御坂妹妹淡淡的开口道，然后原本的蓝色光束瞬间变成了显得更具威力的红色。

    “御坂们极力挽回属于自己的战果。”共同cāo纵着那个巨大的狙击枪，负责换弹的御坂妹妹将手里的‘普通’子弹重新放了回去，拿出了一个子弹头为冰蓝色的，大力塞进了枪膛里。

    “捅了什么马蜂窝了吗？”看着从自己身边擦过去的弹幕，一方通行一开始还点防备着，万一一不小心反射回去一道就是她最不愿意见到的了。

    观察了一会的一方通行，那些弹道就好像经过精准的计算一般，除去那些光束的，就是实弹即使没有命中，也不会产生流弹。

    每一次的攻击都是经过了精密的计算吗？真是冲锋陷阵时足以让人信赖的火力支援‘伙伴’啊！自嘲的笑了一声，一方通行不在将大部分注意力集中在那些严密的弹幕之下。

    看着在众多触手之下大发神威的小白猫，从那只猫嘴里吐出了的巨大炽白光弹轻易的就将一大片触手轰的粉碎，还有一些银白色的电流出现，随着那小小的利爪接触后，就会产生一阵爆发。

    违和感！极端的违和感！除去身后那些就好像星际大战中才出现的光束枪之类的大杀器之外，眼前这只看起来除了卖萌之外就是一废的生物，竟然也是一个卖萌吃人的凶兽！

    除去那些威力巨大的光弹，还有从那小小的猫爪上拍出来的足足有几十米大小的淡蓝色高速旋转的球形力场就让人更心惊了。

    至于那个飞行速度仅仅只看到残影的少女，放出的风系攻击，简直就如同绝世宝剑的斩击一般。

    “都给我滚开！”一方通行身边的大片触手纷纷爆碎，她的手直接按在了那个长满墨绿色鳞片，已经增值到近百米大小的肉球上。

    砰——

    大量的血水从鳞片的缝隙处涌了出来，原本应该爆裂的肉球竟然没有一点问题。

    是恢复力太强大了吗？在受损的瞬间就产生了修复，看着自己手掌那里多出来的巨口，一方通行立刻后退，虽然从内部破坏这种怪物的确很有效，但是如果被吞进去不能快速的击破的话，自己恐怕就会因为缺少氧气而死在里面了。

    十分难缠的怪物！厌恶的看了一眼肉球上那张被众多鳞片包裹着的脸，虽然很像是弱点，但是那个地方刚才就是打碎过了一次，根本没用。

    轰——

    大片的冰晶从那个肉球怪物身上爆开，一瞬间竟然抹去了这个怪物的大半个身体。

    惊异的扭过头，一方通行看向了子弹的源点，几名御坂妹妹共同cāo作着的巨大狙击枪，原本应该高热的枪口上现在却起了一层淡淡的冰霜。

    “啊咧！为什么有种老窝动荡的感觉？”高空中，辰逸看着下方的地面，这处地方显得有些异常，到处都充斥在奇异的力量，就好像是当初面对大天使一样。

    英国——(欢迎您来您的支持，就是我最大的动力。)

