    “太后娘娘谬赞了。”花清荷谦逊道。

    “清荷过谦了。”史太后笑呵呵道。

    这时宫女们端了托盘上来，一样样的往花清荷边上的茶几上放，红豆圆子羹、冰碗、酥酪、燕窝水果碗，糕点有龙须酥、豌豆黄、酥油鲍螺、枣泥糕，还有一匣子蜜饯和糖果。

    “清荷，快吃，喜欢什么就说，还多着呢。”史太后笑容满面道。

    “是。”花清荷点了点头，眼睛已经被眼前的吃食吸引住了，也没扭捏，端起碗，拿起勺子就舀红豆圆子羹往嘴里送，当然动作优雅，勺不碰碗，没一会儿，半碗下去了。

    花清荷本就是不爱剩饭菜的人，好在这碗也不大，比一般的饭碗小了一半，吃完红豆圆子羹，花清荷吃了几块糕点，待嘴里的热度下去了，才拿冰碗吃，一丝丝的凉，不冰，碗里莲子、红豆、芋圆、花生等非常丰富，花清荷吃得不亦乐乎。

    见花清荷吃得欢实，史太后满意的点了点头，是个真性情的，这样的人没什么弯弯绕绕，简简单单的好，也难怪墨儿喜欢。

    看花清荷吃得乐呵，史太后也馋了，吃了一碗燕窝水果碗后又用了一碗红豆圆子羹，糕点也来了两块，把如锦惊得忙在一旁劝阻，毕竟史太后年纪大了，不易克华。

    封云墨在花清荷对面也吃了一碗冰碗，糕点、蜜饯那些都没吃，不过看花清荷吃得香甜，倒也觉得今日的冰碗味道不错。

    “清荷，用了午膳再回去吧，御膳房几样菜色很是不错。”史太后热情相邀。

    “多谢太后娘娘，小女恭敬不如从命了。”花清荷大方应道。

    “好，好，豆珠，让御膳房今日多做几个拿手的。”史太后朝候在正殿外的豆珠吩咐。

    “是，奴婢这就去。”

    “清荷，扶哀家去御花园走走，这吃饱了，该消食消食。”史太后朝着花清荷招手，花清荷忙几步上前恭敬的递上手扶起史太后。

    史太后顺势就把手里的一只玻璃种翡翠玉镯脱滑到花清荷的手腕上，“你们年轻人戴着好看，这是哀家给你的见面礼。”

    “谢太后娘娘。”花清荷笑着道谢。

    如锦见了有一瞬间的震惊，同样的戚嬷嬷也怔愣了一下，毕竟那只手镯意义非凡。

    当初史太后嫁入皇家，先太后给的赏赐里最贵重的就属一对玻璃种翡翠玉镯，通透莹润，价值连城。

    当今皇上迎娶皇后时，史太后给皇后的见面礼就是一只玻璃种翡翠玉镯，宫里之人皆知能得史太后另一只镯子的必然就是未来的睿王妃。

    当然这事花清荷是不知道，她就连玉石的好坏都无法分辨，而且也不是第一次得到玉镯当见面礼了。

    封云墨是知晓这事的，见浓翠欲滴的镯子戴在花清荷白嫩的手腕上，相得益彰的好看，他那儿似乎有几块原石，下回让人打了好看的首饰送给她。

    “正是万紫千红的季节，御花园的景致还不错吧。”史太后搭着花清荷的手笑吟吟道。

    “是，虽然小女对花草种类认识不多，但好不好看还是能分得清的。”花清荷笑呵呵道。

    “呵呵，你说的在理，那么多种类，哀家也认不清呢。”花清荷讲话真诚大方，史太后越发喜欢了。

    “对了清荷啊，平日里可有什么喜好？”史太后低声问道。

    “当是女红吧。”花清荷笑道，“毕竟小女觉得这是小女最能拿得出手的。”

    “哦，当真，哀家有些期待呢。”史太后笑着说道。

    花清荷腼腆的扬了扬手里戴着的镯子不好意思道，“小女今日其实是绣了一副经文准备呈给太后娘娘的，可在收了太后娘娘这般好东西后，就有些不好光明正大的拿出手了，就……”

    “娘娘，在奴婢这儿呢。”如锦把手里的包袱恭敬递上，“想着娘娘该是想看看的，就也带着来了。”

    “做得好。”史太后温和看向如锦。

    本来跟在身后的封云墨一听，默不作声的上前了几步打算一起看，不知道跟自己的那件披风比起来怎么样？

    封云墨的动作史太后看在眼里，心里一阵叹息，自家小儿子这是把人挂在心上了，以前也没见他对什么感兴趣。

    简单的一副经文，白绸底，黑色簪花小楷，错落有致，入目有力，“好，是哀家最喜欢的金刚经呢，字也好看，是清荷的字迹吧。”

    “是，每日都有练习一个时辰，小女瞧着也是有了进步的，才敢用这字绣了经文送给太后娘娘。”花清荷笑呵呵道。

    “能每日都练一个时辰，是个有恒心的。”史太后夸赞道，“哀家也喜欢写字，下回得空了陪哀家一起抄经文可好？”

    “小女之荣幸。”花清荷笑着答应。

    “臣妾见过太后娘娘。”

    两丈开外，一个穿着紫红色宫装，头戴一根凤钗的妍丽女子正低身给史太后行礼。

    “吕贵妃多礼了，快请起。”史太后笑着虚空做了个起的手势。

    “谢太后娘娘。”

    “见过吕贵妃。”封云墨和花清荷等人给吕贵妃行礼问安。

    “睿王爷吉祥，这位小姑娘是哪家的，臣妾好似头回见。”吕贵妃吕修雯笑着走上前打量着花清荷，“倒是好模样，瞧着有几分眼熟，啊，臣妾想起来了，跟英国公府世子夫人有几分相像，可是英国公府家的五小姐？”

    “贵妃娘娘好眼力，小女花清荷。”花清荷行了万福礼答道。

    放在腰间的手抬起，衣袖上缩，露出了花清荷戴在手腕上的那只玻璃种翡翠玉镯，吕修雯的双眼一缩，一息的功夫就恢复了正常，“清荷多礼了，本宫还在闺中时就跟英国公世子夫人相熟，更何况本宫那命薄的侄女书画还是你大嫂，说来也是有亲的。”

    吕修雯从发间拿下钗子正打算往花清荷头上插，被如锦出声拦住了，“贵妃娘娘，想来是拿错头饰了。”

    吕修雯待看清手里的凤钗后吃惊的捂了捂嘴，“瞧我，还真拿错了。”

    吕修雯把凤钗戴回头上，把头上一只镶猫眼石的金钗拿下亲自戴到花清荷发间，“好看。”