    迪瑞得到命令，需要接近秦牧云，最好能跟他发生超友谊关系。

    若是简单的身体交易，迪瑞哪怕没经验也可以闭着眼睛解决。

    偏偏要求是要让这人真心喜欢上她。

    这就有点难度了。

    不过，也仅仅是有点难度。

    在看过秦牧云的基础资料之后，迪瑞就设计了这个相遇的情景。

    一个穷游全世界的外国美女，来到中国不得不靠摆摊来维持生活。

    所以身上穿的不是什么昂贵晚礼服，而是充满青春活力的运动装，能够让她优美修长的身姿完美地展现在男性面前。

    作为一位专门为男性打造的尤物，迪瑞的身材绝对符合绝大部分男性的审美。

    该有的地方一定有，该瘦的地方绝对不会胖，小腹上还有些许肌肉的轮廓，这样的身材能令男人狂吞口水。

    外貌条件是迪瑞的最大优势，加上穷游旅行的单身女孩人设，肯定很能激起男性的保护欲望。

    迪瑞知道自己的目标是个心地善良的好人，也可以说是个老实人，所以她觉得这个初次见面的设计效果会非常好。

    而实际效果似乎也相当好，秦牧云看着眼睛都瞪大了，瞪大……这人究竟在看哪里啊？

    迪瑞顺着秦牧云惊讶的目光看过去，一路往下，落在地上的工艺品上。

    迪瑞有点奇怪，明明眼神对视的时候，这人露出惊艳的表情，为什么下一秒就低头看工艺品了？

    大活人还没这些装饰摆件好看吗？

    秦牧云也发现了迪瑞的眼神，感觉自己是有点不太礼貌。

    虽然都是摆摊，但人家卖的是工艺品，自己卖的是水果，也不存在抢生意的问题，不应该盯着看的。

    至于这位外国美女的绝色容颜，秦牧云并没有太过在意。

    是很漂亮，但不是自己的菜啊。

    至于那些工艺摆件，确实很漂亮，秦牧云觉得跟自己的神庙挺配的，搞几个做样品让智慧之树仿造，应该能让神庙增色不少。

    “你这些怎么卖？”秦牧云问道。

    迪瑞虽然心里吐槽秦牧云不按常理出牌，但还是很专业地保持笑容，热情地推销说：“不贵，这几个小的五十，大的三百。”

    “这么便宜？”

    秦牧云惊讶地捧起一个巴掌大的白色雕塑，入手微沉，分量比想象中要更重。

    秦牧云分不出是什么材料，但雕工非常精细，能够用木料展现出身披薄纱的透明感和女性体态的柔美。

    “这是《戴面纱女人的胸像》？不对，那是半身像，你这个是全身像。”秦牧云不敢确定地说。

    迪瑞露出惊讶的表情，她万万没想到秦牧云能认出来。

    《戴面纱女人的胸像》是意大利雕塑大师安东尼奥·科拉迪尼的代表作，但原作是半身像，这个雕塑却是将半身像补全成全身像。

    一般人连这位雕塑大师的名字都不知道，更不可能认出这种被修改过的代表作。

    这个要在天桥底摆摊的男人，竟然对雕塑艺术有这么深的了解吗？

    虽然迪瑞是以虚假的身份接近秦牧云，但有一件事她没撒谎。

    这些雕塑确实都是她亲手做的，这是她的爱好。

    秦牧云这句话，让迪瑞心里十分高兴，眼前这个男人比想象中更有内涵啊。

    但实际上，这只能说是凑巧。

    秦牧云本来对雕塑是没什么了解的，但在干设计的时候，他接过一个艺术画廊的活。

    当时那位听说是从德国留学回来的博士就特别爱雕塑和版画这两种艺术。

    当时需要设计的是画廊的网页，秦牧云负责前端的UI美工。

    所以在这位留学博士的熏陶下，秦牧云当时搜集过很多相关资料。

    《戴面纱女人的胸像》就是雕塑艺术里面的经典作品，哪怕完全不懂艺术的人，看到这个作品的时候，都会为雕塑家精湛的技术而惊叹。

    能将大理石雕琢成轻纱的质感，绝对是大师级人物。

    所以秦牧云也只是记住了这个雕塑的模样，你要问他作者全名，他可能就记得名字叫安东尼奥，姓氏是绝对记不住的，更看不出来这米黄色的雕像其实是用象牙雕的。

    更遗憾的是，那个艺术画廊很快就倒闭了，换成了盆栽租摆公司。

    结果新公司还是找秦牧云做的全套设计，而半个月后，这家公司又倒闭了。

    从那天开始，公司的人都喊秦牧云做秦双杀。

    这段记忆非常深刻，秦牧云才会一直没有淡忘。

    秦牧云确实很喜欢这个雕塑，三百块也真的不算贵，光雕工都值了，所以秦牧云很痛快地拿出手机想要付钱。

    结果迪瑞将这雕塑往秦牧云手里一塞说：“送你了，谢谢你喜欢我的作品。”

    迪瑞望向秦牧云的眼神变了，如果说之前全是演技，没有半点感情，现在她对秦牧云的感情最少是九分假一分真。

    因为从小到大，就没人喜欢过她的这些作品。

    别看雕工很精细，但在真正的艺术家看来，完全只是模仿别人的作品，没有半点属于自己的灵气，只能算是相当一般的工艺品。

    迪瑞也早就放弃了成为一位雕塑家的理想。

    这次面对的可能是人生第一个也是最后一个男人，她索性将这些东西都拿出来卖掉，算是跟过去一刀两断。

    万万没想到，秦牧云会喜欢。

    所以迪瑞有些感动，暂时忘了她的剧本，将雕塑送给秦牧云了。如果到最后，秦牧云真能爱上她的话，这或许也能算是定情信物。

    但在秦牧云看来，迪瑞都穷到要摆摊了，哪里能占这种便宜，连忙推让起来。

    只是迪瑞坚持不收钱，秦牧云无奈，只能对她说：“那我请你吃苹果吧。”

    说完，秦牧云收起这个象牙雕塑，开始从背包里面往外掏苹果。

    红彤彤的苹果看着就诱人，迪瑞也不削皮，直接咬了一口，瞬间就瞪大了眼睛。

    “太好吃了吧？这是什么苹果？”迪瑞惊讶地问。

    “自家种的，没什么品牌。你喜欢就随便吃。”秦牧云大方地说。

    迪瑞笑着拿出手机说：“加个微信吧，我叫迪瑞·奥斯曼。”

    “我叫秦牧云。”

    两人互报姓名姓名，又加了联系方式，这让迪瑞很高兴，计划的开始得还算顺利。

    秦牧云也挺高兴的，能不花钱得到一个喜欢的雕塑，今天运气不错。

    一边跟迪瑞闲聊，秦牧云一边从背包里面掏苹果，今天争取营业额达到两千。

    迪瑞原本还在努力地扮演穷游世界的美少女人设，但渐渐发现有点不对。

    为什么这人的背包，能装得下这么多苹果？

