    女性不能吃冷的东西，想想就知道是什么原因。

    江宇宸有些尴尬，红着脸说道：“不好意思，我不知道你的生理期到了。”

    “谁说我是因为生理期。”秦云书摸了摸肚子，笑容带了点母性的光辉，在江宇宸开始产生一点不安的时候，继续道：“我怀孕了，所以要少吃。”

    这句话像一颗炸弹一样，炸得江宇宸脑袋一空。

    他忽然感到一阵耳鸣，似乎不敢相信自己听到了什么。

    “你、你说什么？怀、怀孕？”

    江宇宸结结巴巴的发出几个声音，盯着秦云书，试图在她的脸上找出一丝说谎的痕迹。

    他之所以如此不肯放弃，就是因为他在之后查到了秦云书嫁给了谁之后，就一直关注着，明明已经绝望了，但还是不肯放弃。

    直到秦云书忽然搬出来，他就以为是吵架准备闹离婚的地步。

    这不就是千载难逢的好机会吗？

    所以他才会故意在秦云书的那个小区租了一间房，再找机会去见秦云书，今天因为实在着急，所以只能用这种方式把人带过来。

    以为就算是这样，只要秦云书有想离婚的念头，他就还有机会。

    可是，秦云书偏偏怀孕了！

    这对他的打击能不大吗？

    他能......当好一个爸爸吗？他能做到对不是自己的孩子好吗？

    江宇宸精神恍惚的看着秦云书，在看到对方清亮却勾人的狐狸眼时，心口一颤，却坚定了自己的想法。

    他一定能！

    江宇宸握起秦云书的双手，真挚无比的说道：“云书，我会当好一个爸爸的，也会对这个未出生的孩子很好的。”

    “什么？”秦云书简直不敢相信自己所听到的，她说自己怀孕了是想让江宇宸彻底断了那个不该有的念头，而不是给他做好当爸爸的心理准备！

    在这么短的时间里，他到底脑补个什么玩意！

    秦云书甩开的他手，不耐烦的说道：“我什么时候同意让你当ta的爸爸了？”

    “可是......”

    “可是什么？江宇宸，你说过的，看完比赛之后你就让我回去，你难道想出尔反尔？”

    “我没有。”江宇宸苦涩的摇头，秦云书都把他当做坏人一样看待，如果他再不守信用，那他们就在没有可能了。

    外卖很快就到，打破了这个僵局。

    江宇宸把外卖摆在她的面前，都是一些很丰富的菜，不是快餐，在这个方面，江宇宸的确有心了。

    秦云书才不会矫情的不吃饭，不吃饭哪来的力气，她才不会去折磨自己呢。

    虽然江宇宸表面上看起来接受了秦云书怀孕的事实，但实际上却在练习的时候频频出错，甚至连以往一半的实力都没有发挥出来。

    教练看到身为战队队长，又是最强战斗力的他居然是这样的状态，急的像热锅上的蚂蚁。

    都顾不得江宇宸的身份，直接开骂：“你还想不想比赛了？要是不想就换人！就你现在的状态，随便找一个替补的都比你厉害！”

    他的队友也担忧的看着，甚至有些人已经开始不满了起来。

    他们好不容易到了走到了现在，可不能在决赛的时候就掉链子啊，这怎么对得起他们的努力！

