    一个小时后，因为和特战队失去了联系，纽约军方便派人来到废弃工厂查看，却只找到了遍地的弹壳，枪支和尸体。

    仅仅靠眼睛看，鼻子闻，前来搜寻的士兵也能感受到当时战况的惨烈！

    士兵们推开大门，小心翼翼进入工厂内部。

    工厂上下四层，到处都有人为活动的线索，但他们来迟了，这里已经人去楼空。

    最令人不可思议的是，工厂内外并没有搬动的痕迹，里面的人和物好像凭空消失了一般。

    事情太诡异了，他们只能停止搜查一步步上报，最终传到罗斯将军的耳中。

    因为在现场和周围没有找到布朗斯基和其余士兵的尸体，推测他们应该是被小丑组织俘虏了。

    而之所以没有移动的痕迹，肯定是因为哈莉奎因的空间能力。

    罗斯将军一阵头大，好不容易到手的线索又断了。

    没办法，他只能用笨办法，发动更多的人手以工厂为原点进行仔细的搜索，希望能找到些什么。

    然而三天时间过去了，他们还是一无所获。

    …………

    杰森身为前黑帮成员，深知安全屋的重要性。

    而纽约作为小丑组织大本营，可供躲藏的据点可以说是多如牛毛。

    这些据点平时处于待命封锁状态，但武器和生活用品一直常备着，一旦组织有需求立即就可以投入使用。

    多亏哈莉的超能力，他们只用了半个小时，就成功转移到了一处新据点，大卫等人也一直陪着。

    他们三人是控制浩克的有力帮手，只要浩克的问题一天不解决，他们暂时就不能回到岗位上。

    可身为核心成员，他们需要管理一个州的事物。

    每日的工作量都非常繁重，离开几天需要处理的任务就已经堆积如山了。

    苦苦哀求之下，杰森答应最迟明天就放他们离开。

    这三天里，史登博士一直在废寝忘食的工作。

    好消息是，第一代药剂已经研发成功，正准备进行实验获取数据。

    据点的特殊房间，一名特战队成员被绑在手术床上，实验前的一切工作都准备就绪了。

    史登博士拿出注射器，将第一代深蓝色的药剂注射到特战队员体内，然后和其余科研人员一起退出去，实验室只留下杰森他们四人。

    “啊！！！”

    药剂进入体内，特战队员立即发出杀猪般的嚎叫。

    他拼命的挣扎，皮肤颜色慢慢变的血红。

    生物仪器液晶屏上，他的心跳数值直线上扬，血压更是突破了200mmhg，仪器‘滴滴滴’的发出警报声。

    很快，他浑身的肌肉开始蠕动，像是钻进了几百条小蛇一样。

    随着蠕动的频率越来越快，他的体型也开始急速膨胀。

    仅仅十几秒钟，就变成了一个身高两米的肌肉猛男。

    “成功了？”哈莉有些兴奋。

    虽然变形速度有些缓慢，但变形过程几乎与班纳变成浩克一模一样。

    “不清楚，做好暴走的准备！”

    三位同党各司其职，已经站在了最佳攻击位置。

    杰森握紧注入抑制药剂的能量长剑，眼睛一眨不眨的盯着他。

    特战队员的身体越来越膨胀，很快突破了两米五，可就在这时！

    啪！

    一声爆响，他的身体像灌满水的气球一样爆裂开来。

    鲜血混合着五脏喷涌而出，将整洁的实验室污染的一塌糊涂。

    “滴——”

    仪器液晶屏上，他的心跳像美股熔断一样直接跳水，最终变成一条直线。

    “哎……”

    杰森撤去能量，失望的叹气。

    算上这位，已经是第三例失败案例了。

    史登博士打开隔离们，穿着全套防护服慌忙走进来。

    他趴在手术房上，不顾恶心的腥臭味，认真仔细的检查尸体状况。

    仪器已经将注射前后的身体状况全部记录在册，他一边对照着看，一边喃喃自语。

    “和前两次一样，血压最高突破300mmhg，体温接近95摄氏度，部分内脏器官溶解…………”

    杰森不想听他嘀咕，皱着眉头坐到了外面的椅子上。

    哈莉悄悄靠过来，安慰道：“哈妮，别太着急了。无论什么实验，前期都是要经历大量失败的，更何况是这种逆天的基因实验。放宽心态，相信史登博士，耐心等待就好。”

    杰森点点头，解释道：“我明白，我也不怕等待。只是实验一天不取得进展，我就要被困在这里，才待了三四天我就感觉厌烦了。”

    伽马科技算是当前基因生物领域最重要的实验了。

    为了确保实验过程安全，以及实验成果不外泄，杰森必须时刻留在这里。

    这对于一个放荡不羁爱自由的男人来说，简直与坐牢没区别。

    这个问题比较无解，哈莉也想不出什么解决办法，只好坐到一旁握住杰森的手安抚他。

    …………

    无聊的等待了几个小时，当杰森吃过晚餐后，史登博士重新改进了剂量和配方，第四例实验要开始了。

    肮脏的实验室已经被清理干净，连手术床都直接换了一张，接下来要做的就是挑选实验对象。

    杰森陪着史登博士来到关押特战队的地方，这些人包括贝蒂在内都被锁在一个简易的铁笼子里，而最关键的班纳则被注射麻醉剂单独关押。

    两人站在笼子外面，像买家和屠夫挑选牲口一样，用审视的目光一一扫过去。

    买牲口要挑选肥瘦合适的，挑选实验对象也是一样。

    按照常理来推断，身体健壮的人要比身体虚弱的人更容易成功，史登博士就是按照这个逻辑来挑选试验者的。

    三位人高马大，一身腱子肉的士兵已经被挑走，而剩下的几位区别不明显，估计得挑上好一会儿。

    战友凄惨的叫声已经让这些勇敢的特战队员吓破了胆，他们一个个缩手缩脚根本不敢与史登博士对视，只能闭着眼睛向上帝祈祷。

    “别看了！选我吧！”

    忽然，一句声音不大的话传出，却犹如惊雷在众人身边炸响。

    所有人都把目光投了过去。

    只见那人抬起头，扶着墙壁缓缓站起身，正是特战队队长，空军少校，布朗斯基。

    史登博士有些好奇的问道：“听见那几声惨叫，你的战友都怕的要死，你就不怕？”

    布朗斯基摇摇头，脸上毫无畏惧之色：“不怕！”

    史登博士又问：“有意思，那你知道接下来会发生什么吗？”

    布朗斯基依然面无表情：“嗯，知道。浩克血清的人体试验对吧。”

    史登博士恶趣味的恐吓道：“人体试验成功率极低，且过程中会遭遇难以想象的痛苦。你心跳，血压，肾上腺素都会爆表。你的皮肤会变得通红似血，你的体温高到可以煎鸡蛋，你的内脏会被浩克的血清吞噬溶解。了解这些之后，你还敢接受实验吗？”

    布朗斯基缓缓叹了口气，走到铁笼子前，注视杰森的脸。

    他的表情写满了羡慕与嫉妒：“在我从军二十年的生涯里，参加过多场战争，见到过无数死亡。当我看的越多，经历的越多，就越是明白一个道理。“

    “弱小的人类喜欢玩弄计谋，鼓吹勇气，可一旦遇到绝对强大的力量，一切阴谋诡计都是浮云。就像二战中的日军和原子弹，就像我与浩克还有你这样。”

    “我喜欢战斗，我这一生都在追求力量，但在面对你们的时候，我才发现引以为傲的力量，不过是蚍蜉撼树罢了。”

    布朗斯基的眼神和表情变得越来越狂热，他注视杰森的眼神，仿佛是土著在膜拜图腾一样。

    “我反思了许久，究其原因还是因为我这幅人类的躯体上限太低了。”

    “所以为了获得更高层次的力量，我决定不做人啦！！！”

    布朗斯基表情狰狞的嘶吼着，说出了自己的愿望。

    “哪怕变成人见人怕的丑陋怪物也好，哪怕把灵魂出卖给恶魔也好，只要能获得力量，我愿意舍弃自己的一切！”

    布朗斯基略带中二的发言把所有人都震惊了，杰森的眼神也从漠然变得越来越有兴致。

    “哪怕……你会在实验中死亡？”

    布朗斯基双目通红，一把握住铁笼子癫狂的笑道：“如果获得不了更强的力量，我就要被你们当成畜生一辈子踩在脚下。与其这样，那还不如直接死了的好！”

    “不错，眼神不错。”杰森罕见的露出微笑，为他的决心鼓了鼓掌。

    一旁的史登博士皱起眉头，劝说道：“boss，这个男人的精神有些病态，而且他年纪太大快四十岁了，再加上他骨骼断裂身受重伤，实验成功率几乎为零，还是换一个实验体吧。”

    杰森嘴角上翘，颇有兴致的道：“没关系。我还第一次看到对力量执念这么深的人。有意思，太有意思了，就给他一次机会吧。”

    “可是……”史登博士凑近一些，小声道：“这个人是军方特种兵，如果实验成功了，我怕……”

    杰森摆了摆手，打断他道：“怕什么，之前的三人不也是特种兵嘛，而且有抑制药剂在不会出差错的，就算有我也能保你安全。”

    “这……”

    杰森有些不耐烦了：“浩克这个正版货我都不怕，害怕他这个盗版？”

    “好吧，我明白了！”

