    这一天，叶青并没有真的大吐血，无论是他的女人们，还是他的妹妹和小姨子，可都没有真正的宰他。

    嗯……虽然叶家现在不缺钱，但是这些女人们还是挺节省的，就算是疯狂大购物，实际上，她们也没有买什么贵重的奢侈品，只是买了一些相对大众的衣服，最贵的也不过千把块钱的，虽然对普通人来说，这也是比较贵的了，但在那些大家族出来的人眼中，这些只是地摊货，叶家众女也算是很接地气了。

    逛了一下午，众女买了很多东西，大包小包的，提这些包的任务自然而然的落到叶青的头上了，嗯……谁让他是男人呢？

    就算是江心和姜海露这样的武者，买了东西打好包后就一股脑的丢给他了。

    嗯……这与是不是拎得动毫无关系，而是众女绝对必须让他表现出男人的绅士风度。

    风度个屁啊！

    叶青在心里骂道，自己都快累死了，嗯……这个体力活累起来的程度可不比对战一个巅峰小宗师少的。

    好在叶青足够的聪明，将阴海他们五兄弟一起拉着来了，女人们将东西丢给他，他就丢给阴海他们，好在女人们也没介意，毕竟她们丢给的是叶青，至于说叶青让谁来拿，那就是他的事情了。

    即便如此，叶青身上还是挂了不少东西，没办法，架不住女人多啊，一人就算随便买上几样，那也是一大堆了。

    一直到晚饭时分，众女才鸣锣收兵，就算是挺着大肚子的肖莹忆也一脸的意犹未尽。

    叶青真不明白了，这街逛着多累啊，这些女人怎么就如此的感兴趣呢？

    嗯……想不通啊！

    好在来到香雅居，一天的疲惫也终于可能结束了。

    然而，真能结束吗？

    这个世界就是这样，总有人不合适宜的打不痛快。

    这不，叶青和众女才到香雅居门口，就有人看着众女，两眼冒起了光芒，快步走到众女的面前，猥琐的问道：“各位美女来用餐啊？”

    众女自然不会搭理这种色家伙，一个个的径直向香雅居里面走去。

    这样的反应自然是有点出乎这个家伙的预料，毕竟他也是衣冠楚楚，而且他的旁边还停着一辆迈巴赫，在他看来，这是他身份的象征，嗯……他这么有身份，这些美女怎么可能无视他呢？

    他自然也不甘心就这么让美女给无视了，所以他快步走上前去，在香雅居大门处挡住了众女的路。

    走在最前面的姜海露眯起了眼睛，缓缓的问道：“你想干嘛？”

    这家伙伸手在自己的头发上抹过，嗯……自以为是的认为自己做了一个比较帅气的动作后，说道：“我觉得相逢即有缘分，我们既然遇到了，不如我作东，请各位美女吃一顿饭？”

    此时，叶青搀扶着肖莹忆走在最后面，离几女是有些距离的，远远的看到这一幕，叶青不由的笑了起来，说道：“老婆，没有想到居然还有人在筑城对我叶家的人无礼啊！”

    “呵呵！”肖莹忆抿嘴一笑，说道：“你真以为我叶家在筑城能让每个人都给面子啊？”

    “我觉得是啊！”叶青耸了耸肩，说道：“我可听说了，现在的筑城纨绔圈中流传着一句话。”

    “什么话？”肖莹忆疑惑的问道，事实上，她也很久没有出来了，毕竟现在对她来说，最重要的安心养胎，所以外面的事情，她知道的并不多了，就算是肖氏集团，现在也是钟梦露在负责，只有重大事情的时候才会向她通报。

    叶青笑了笑，说道：“说什么在大街上碰到极品美女可不能去招惹，说不定有可能是叶青那混蛋的女人。”

    “还有这样的话在传啊？”肖莹忆笑了笑后，又白了一眼叶青，说道：“这也从另一面在提醒你，你的女人足够多了。”

    “事实上，我也在控制我自己啊！”叶青耸了耸肩后，瞥了一眼肖莹忆，说道：“但是你们却没有控制住自己啊，知道这一点，还疯了似的替我往家你引女人。”

    肖莹忆抬头看了一眼众女中的许曼，说道：“你说的是曼姐吧？”

    “嗯！”叶青点了点头，说道：“事实上，从安城将她家救到筑城后，我就一直回避着她，正是因为我觉得家里人已经足够多了。”

    “嗯！”肖莹忆应了一声后，看着叶青说道：“你能这么想，我倒是挺欣慰的，但是……”

    “但是什么？”叶青疑惑的问道。

    “但是只要是对叶家有帮助，而且又对你有好感的女人，我还是愿意招回来的。”肖莹忆耸着肩说道。

    “为什么啊？”叶青苦笑着问道。

    肖莹忆一脸着重的说道：“毕竟我们家有一个太过强大的敌人，我并不知道以我们现在的实力是不是对方的对手，所以说我现在能做的就是整合一起可以整合的力量，那怕只是微乎其微的力量，那我也愿意和别人分享你的。”

    “你可真够伟大的。”叶青苦笑着说道：“但你有没有想过，女人多了，就一定是好事吗？或许我某一天就会因此而死在床上了。”

    “这绝对不可能！”肖莹忆摇头说道。

    “你哪来的自信？”叶青疑惑的问道。

    “因为妈跟我说过，龙魄之体极其特殊，就算是有再多的女人，也不可能出现死在床上这种事情的。”肖莹忆耸着肩说道。

    顿了顿，她又说道：“妈还说了，龙魄之体是需要发泄的，只有发泄出来后，龙魄体质才能进一步的强化。”

    “老妈还跟你说了些什么？”叶青问道。

    嗯……诸葛梦并没有跟叶青说过太多关于龙魄之体的事情，毕竟这其中包含了很多比较私密的事情，和儿子不太好说，和儿媳妇的话，倒是没什么问题。

    肖莹忆应声说道：“她还告诉我，如果这个世界上真有人步入战神领域，那拥有龙魄之体的人就有可能是其中之一，嗯……据她说，这个世界上能够有机会步入战神领域的体质在这个世界上不会超过五种。”

