    “反超了，反超比分了。”赛迪斯-杨跳了起来，挥舞着毛巾兴奋地大吼，从第三节开始落后，一直到现在，终于反超了。

    “哈哈，这个三分太突然了，科比都没想到吧。”艾弗森艾弗森也露出笑容，看到老对手吃瘪，感觉还是不错的。

    这个三分球命中，76人队反超了一分。

    布朗教练阴沉着脸叫了暂停，第三节已经没剩多少时间，干脆将科比、加索尔都给换下，重新换上拜纳姆，让他带着替补阵容打。

    76人队这边，卢克教练也换人，将主力球员陆续换下，换上替补球员。

    双方替补球员对决，76人队还是占据了上风，毕竟秦昊一个抽冷子的三分球反超比分的同时，也令76人队士气大振。

    科比坐在场边上，扭头看了一眼秦昊，表情多少有些郁闷，自语道：“这小子还真是不按常理出牌。”

    大家都以为秦昊会突破，毕竟这一节秦昊的得分几乎都来自于突破，他的突破效率很高，一突一个准。谁能想到他忽然就不突破，该投三分了？

    而且还是一个超远三分。

    不过科比也并不是很意外，秦昊第二节确实手冷，三分球投的不好，可这样的三分神射手，你总不可能指望他一整场都铁吧？

    至于投超远，对秦昊来说真的只是基操。

    一转眼，第三节结束，76人队领先了4分。

    一众主场球迷心情难免失落，没想到三节下来，76人队竟然又领先了，科比今天打的这么好，都拿到33分了，还不够吗？

    当然，比赛还剩下一节。

    ......

    进入第四节，比赛变得越发激烈，湖人队派上了加索尔，以及几个替补球员，效果谈不上好，加索尔对上莫兹科夫自然是有优势，但外线湖人队就不如76人队了。

    只见双方你来我往，最后谁也没占到便宜，几分钟下来分差变成了5分，76人队将分差扩大了1分。

    加索尔被换下，换上拜纳姆，以及科比，费舍尔等主力球员，替补阵容不行，还得靠主力阵容来。

    76人队这边也开始换人，秦昊、艾弗森、斯贝茨被换上。

    老鱼持球推进到前场之后要了个挡拆，突破分球，回传给拜纳姆，拜纳姆站在弧顶，科比反跑，从拜纳姆手中接过篮球，同时拜纳姆给科比做了个掩护，科比摆脱秦昊，往旁边运了一步，直接就是三分出手。

    唰！

    一声轻响，球进。

    主场球迷激动地叫好，齐齐看向秦昊，像是在说“小子，不是只有你会投三分，科比可是曾经单场命中12记三分球的人”。

    秦昊没理会观众席，在后场拿球推进，到了前场之后一个变向突破，随即撤步，退回到三分线外，科比经验丰富，可还是忍不住上前一步，踮起脚举起手。

    下一刻，秦昊压低重心，速度爆发，不是投篮而是突破，一个加速从科比身边突了过去，科比连忙转身，展开追击。

    秦昊过人之后冲向内线，主动找拜纳姆，拜纳姆补防，但牢记教练的叮嘱，控制着动作没有贸然下手，只高高举起。

    然而，秦昊分球了。

    莫兹科夫从左侧沿底线溜了过来，拜纳姆补防秦昊，莫兹科夫被漏掉，秦昊单手一抛，篮球越过拜纳姆指尖，飞到篮筐左侧，莫兹科夫跳起双手空接暴扣。

    之后几个回合，秦昊和科比各自引领球队，你来我往，打的不亦乐乎，只是随着比赛的进行，湖人队在逐渐缩小比分......

    “嗖！”

    老鱼分球，传给加索尔。

    此时第四节刚过半，加索尔被重新换上，他站在罚球线靠上一点的位置居中策应，拿球之后眼神逡巡，寻找队友。

    下一刻，加索尔把球放下，却是持球突破，斯贝茨连忙横移，莫兹科夫也下意识的扑了上去，因为斯贝茨高度不够，很难防得住。可是他一动加索尔就把球传了出去，往篮筐上一扔，拜纳姆双手空接，暴力虐框。

    几十秒之后，秦昊突分，传给斯贝茨，斯贝茨接球一个虚晃，加索尔没有上当，他索性也来了个突破上篮，可是却被加索尔大冒伺候。

    “该死。”斯贝茨暗骂，自己竟被封盖了。

    湖人反击，老鱼持球推进，到了前场之后没有顾念“老将对老将，相煎何太急”，迎着艾弗森一个急停跳投，打板命中。

    一时间，湖人队不单反超比分，还领先了3分。

    从落后到领先也不过是片刻的事情，而所有人都看得出来，湖人队的内线起到了极为关键的作用。

    “难怪有‘得内线者得天下’的说法，当秦发挥出色，抵消了科比的作用，湖人队的双塔就成为了关键。”

    “不愧是湖人，老牌强队，真到了关键时刻，还是他们更强一些。”

    议论声中，76人队发动反击。

    秦昊来到前场，科比立刻扑了上来，直接防到了三分线外，秦昊没机会投三分，尝试突破遭遇围堵，只好分球，给到艾弗森手上。

    艾弗森持球，站在三分线上，看了一眼面前的老鱼，一个投篮假动作，随后便是加速突破，老鱼不愧是老鱼，异常滑溜，虽然被艾弗森的假动作骗的差点失去重心，但在艾弗森启动的时候悄悄拉了一把。

    老将嘛，有点小动作很合理吧？

    如今的艾弗森速度到底不比当年，被拉了一下，终究没能一步过掉老鱼。

    裁判没有吹犯规，艾弗森微微皱眉，不过这种情况他遇到过无数次了，动作没有丝毫的迟疑，忽然急停。老鱼赶忙抓住机会横移，想要重新卡住位置，可他才刚横移，立足未稳，艾弗森忽然又是一个变向。

    “糟了。”老鱼张着嘴巴，如同离了水的鱼儿。

    这下艾弗森完全过掉了老鱼，往前运了一步之后跳起，调高了弧度，手腕一抖，篮球划过一道高高的弧线，避开了拜纳姆的封盖，最后一头扎进篮网。

    球进！

    一分钟之后，秦昊和艾弗森交叉跑位，手递手传球，把球给到艾弗森手上，湖人队换防，变成了老鱼防秦昊，科比防艾弗森。

    人们看着隔着三分线相对而立的两人，都有一种爷青回的感觉......

