
    第三百七十一章霸气小富婆

    中年女人听到冷寒嫣的话，脸色一沉，嗤笑道：“就你这种小丫头片子，还想和老娘争？”

    说完，她朝着林辰抛了个媚眼，道：“跟着我，一个月给你三万！”

    接着，得意洋洋看着冷寒嫣。

    这年头一般上班族累死累活一个月也就几千，她开口就是三万，已经不是个小数目了。

    冷寒嫣却是眨了眨大眼看，一副很惊讶的样子道：“你怎么这么小气？”

    中年女人脸色一僵，皱起眉头，接着又是看着林辰道：“跟着我，一个月5万！”

    “小气鬼。”冷寒嫣撇了撇嘴道。

    “你”

    中年女人脸色已经有些惊疑不定了，就包养个小白脸而已，一般来说两三万也就够了，难不成眼前这漂亮得过分的女人，比自己还有钱不成？

    其实，她过来说想包养林辰，一方面是确实觉得林辰条件很好，非常心动，另一方面，也是出于对冷寒嫣美貌的嫉妒，忍不住想来个横刀夺爱，那样会让她很有成就感。

    没想到，这下子却是让她自己有些下不来台了。

    “哼！十万，这下子总可以了吧？”中年女人得意道，虽然有些心疼，不过能扳回面子也是值了。

    冷寒嫣却是摇了摇头，道：“懒得和你说了。”

    接着，她一连指了十几套衣服，然后对着女销售淡淡道：“就按刚才那套衣服的尺寸，这些衣服，每样给我来一套。”

    “好！好！我马上给您包好！”

    女销售脸色错愕，接着激动得脸色发红，忙是跑开了。

    嘶！

    这时，原本那些在一旁看戏的，都是忍不住倒吸凉气。

    要知道，能来这种档次的店的，都是有些身家的，刚才中年女人说的几万块十万块，还不足以让他们震惊，可现在，冷寒嫣的手笔却是吓到他们了。

    这里的衣服，便宜的一套都要几万，他们来这边买衣服都是精挑细选，一套能穿许久。

    而现在，冷寒嫣随手就指了十几套，而且都是最为高级的那种，这十几套下来，至少也要个两百万啊！

    刚才听她们的对话，这男的就是一个小白脸而已，而现在，这美女买下两百万的衣服送给这小白脸，尼玛，这小白脸到底是有多么精贵啊！

    这时，中年女人脸已经变成了猪肝色，本来打算用钱来打脸挣面子，结果呢，脸被人家打得啪啪作响，她只感觉，众人看着她的目光，就像是在看小丑一样。

    拿起手机想叫人来帮忙找回场子，不过想了想还是算了，她又不是傻子，能随手拿出两百多万给个小白脸买衣服的女人，哪里是好招惹的。

    最后只能夹着尾巴急冲冲离开，根本不敢再去看冷寒嫣一眼。

    看着中年女人离开，林辰对着冷寒嫣翻了个白眼，苦笑道：“你这是什么恶趣味，还真把我当成小白脸了啊？”

    冷寒嫣吐了吐舌头，噘嘴道：“人家就是觉得好玩嘛，就她还想包养你，真是不自量力。”

    林辰见冷寒嫣少有的露出少女的一面，忍不住看得眼睛有些发直，心脏跳动都快了几分。

    女销售将衣服都打包好，冷寒嫣付款后写了酒店的地址，让对方送过去，此时的林辰则依旧穿着之前那套休闲西装，没有脱下。

    “林辰，有个中医交流会，你要不要一起过去看看呢？如果不的话，我们去看电影怎么样？或者去游乐场？”

    出了店门，冷寒嫣很自然地挽着林辰的手，笑容甜蜜仿佛个初恋的小女孩，两人看起来像是金童玉女，羡煞旁人。

    “中医交流会，你还参加这个？”林辰闻言一愣。

    冷寒嫣笑道：“你知道的，自从见识过你的医术后，我也就一直有在学习中医，也认识了几个中医界的人。前两天刚好有个中医界的长辈说今天这边会举行南华省的中医交流大会，问我又没有兴趣参加，你如果感兴趣的话，我们就过去看看。”

    林辰想了想，道：“行，那么我们就去看看吧。”

    古武和医术都是他很感兴趣的东西，听到是整个南华省的中医交流会，忍不住也想去看看，了解下如今中医界的水平都是如何。

    听到林辰这么说，冷寒嫣便打了个电话给她说的那位长辈，挂电话后，两人算了下时间和目的地距离，骑自行车过去时间差不多刚好，于是乎，林辰又开动他那辆自行车载着冷寒嫣前行。

    一路上引起不少人观望，毕竟一辆估摸着也就一两百块钱的自行车却偏偏载着个极品尤物，简直比跑车还拉风。

    不少人还左顾右盼寻找摄像机，认为这应该是在拍电影。

    到了中医交流会举行的大厦，冷寒嫣打了个电话给那位长辈，接着便和林辰在门口等待对方。

    不一会儿，便有一个四十多岁的中年女人走了过来。

    她长得还算不错，就是有些中年发福。

    冷寒嫣见到这人，笑道：“许姨，谢谢你邀请我过来，麻烦你带我们进去了。”

    许姨笑呵呵道：“寒嫣你这说的是什么话，有什么麻不麻烦的？你是西医界的精英，既然对中医也感兴趣，那么这种交流大会，许姨当然要叫你的。到时你中西医结合，医术一定能有很大的提高。呵呵。”

    说完话，她见冷寒嫣身旁还有个男的，不由得眉头微微一皱，疑惑道：“寒嫣，这位是？”

    冷寒嫣脸色微微有些红的道：“红姐，他他是林辰。”

    她有些想直接说是男朋友，不过想想又觉得那样可能会让林辰反感，毕竟对方上次可是拒绝了她的，她也不想逼林辰逼得太紧。

    许姨闻言暗暗松了口气，接着就看到林辰身边的自行车，有些好笑的道：“你们不会是骑自行车来的吧？”

    “许姨你好，刚好也不是很远，所以我们就骑自行车过来了。”林辰笑道。

    “呵呵，你好啊。骑自行车也挺好，可以锻炼身体。”

    许姨笑着应了声，心中则有些不屑，这年头，哪有有钱的不是开私家轿车，根本就不是远近的问题。

    同时，她心底对林辰的敌意也基本消散了，她是打算把冷寒嫣介绍给自己儿子的，而眼前这小子，虽然长得不错，但连辆车都没有，又怎么会是自己儿子的对手！

    对于自己的儿子，她还是非常自信的！
