    云霄剑宗内部有无数座高耸入云的建筑，一道道夺目的神光从建筑之中辐射而出，笼罩浩瀚无垠空间，宛如仙境一般，令人心驰神往。

    而此时，在一座悬空建筑之上，有着一片面积宽广的广场，无数人影聚集在广场之上，场面十分壮观，仿佛正在举行一场隆重的盛事。

    在广场的中央，九座巨型战台矗立在那，每一座战台都被光幕笼罩着，光幕之上流转着强横无比的道威，将战台内外隔绝开来，无论战台上爆发了何等级别的战斗，都不会传到外界。

    一道道惊呼声从人群中接连传出，为战台上的惊艳表现喝彩，无数人脸上布满了兴奋之色，仿佛是他们自己在战台上比试一般。

    云霄剑宗每隔一段时间便会举办宗门大比，为了激励门下弟子刻苦修行，凡是在大比中表现出色之人，都会得到宗门的奖赏，甚至有很大的可能被长老收为弟子，从此在宗门内便有了非凡的身份。

    云霄剑宗大多数弟子都没有拜师，只是普通弟子身份，任何修行资源都需要凭自己的能力去获取，在宗门内处于最底层的地位。

    此时，一行身影御空而来，落在这片广场之上，正是那几位青年以及秦轩等人。

    “这里便是云霄剑宗的圣境比武场，九座战台分别对应圣道九境，你们先在下面好好见识一番，稍后再上台挑战。”

    那位青年看向秦轩等人开口道，脸上带着一抹骄傲之意。

    “你在云霄剑宗是什么身份？”

    秦轩看向那青年问道。

    “我乃核心弟子，莫渊。”

    青年傲然开口，秦轩闻言心中立即明白此人的傲气从何而来，原来是云霄剑宗的核心弟子，看来天赋颇为出众。

    秦轩目光扫向眼前的九座战台，看着上面爆发的战斗，脸色十分平静，仿佛没有多大兴趣一般。

    如果他没猜错的话，这些人应该都是普通弟子，他们为了争夺修行资源而比试，真正厉害的弟子不会轻易出手。

    “莫渊。”

    此时，一道威严的声音传来，只见一行身影踏空而来，身上皆都缭绕着夺目的光华，正是那日出面的几位长老。

    “见过师尊与诸位师叔。”

    莫渊朝着他们躬身拜道，脸色变得恭敬了许多。

    秦轩也看向那些长老，脸色依旧平静，没有丝毫敬畏之意，毕竟他今日是来挑战的，而非拜师。

    那些长老看了莫渊等人一眼，随后便看向秦轩等人，一位长老淡淡开口：“现在反悔还来得及，只需为前几日所说的狂言道歉，之前的事便既往不咎。”

    “来都来了，岂能就这样离开，况且我们也想领教一番云霄剑宗的剑道，看看自己的实力处于什么水准。”

    秦轩淡淡开口道。

    “既然你非要战，那便成全你，不过那结果你未必承受得住。”

    那长老冷淡的说道，显然对秦轩的态度很不爽。

    另外几位长老目光淡漠的看向秦轩，心中暗道无知者无畏，纵然此人来历不凡，有天君强者随行，但云霄剑宗是什么地方，岂是他一位小辈能放肆的。

    现在给台阶不肯下，到时候输了比试只会更丢脸。

    “何时可以比试？”

    秦轩又开口问道。

    “先不急，现在是普通弟子的比试，之后是正式弟子，最后面才会有核心弟子出手，到那时再出手也不迟。”

    之前那位长老淡淡道。

    他虽不知道秦轩的实力如何，但却十分清楚李沐白的实力，同境之中算是佼佼者，即便在云霄剑宗之中，能够胜过他的人也不会有很多。

    正因如此，他们才想将李沐白收入门下，然而此子竟不愿拜他们为师，实在是狂妄自大。

    秦轩没有多言，他的确没兴趣与普通弟子交手，只是浪费时间而已。

    随着时间不断流逝而过，一场场比试相继落下帷幕，数个时辰之后，普通弟子的比试终于落下了帷幕。

    接下来，是正式弟子的比试。

    相比于普通弟子，正式弟子在云霄剑宗的地位要高一些，他们拜在长老门下，天赋在宗门内算得上一流，但达不到最顶尖层次。

    唯有天赋顶尖的一批人，才能成为核心弟子。

    正式弟子的数量比普通弟子要少许多，只进行了几十场比试便结束，几乎都是七阶以下的比试，七阶以上的正式弟子大多数时间都在潜心修行，没空参加宗门大比。

    终于，核心弟子的比试开始。

    原本喧闹无比的广场，忽然间变得安静了下来。

    无数人脸上露出无比激动的神色，宗门大比的重头戏乃是核心弟子的比试，每一场比试都是天骄人物之间的对决，平常根本看不到他们出手，唯有在大比的时候他们才会绽放光芒。

    只见此时，一道道身影从人群中腾空而起，站在虚空之上，这些身影皆为核心弟子，气质卓绝，风华无双，一瞬间成为了全场的焦点。

    秦轩抬头看向虚空中那些身影，目光中终于露出一丝波动，不愧是核心弟子，只是看气质便知他们非同一般，不知实力达到了什么层次。

    一位白发长老看了秦轩一眼，苍老的面容上露出一抹得意的笑容，道：“每一位核心弟子都是经过重重选拔，乃是天骄中的天骄，你们准备好了，可以直接上战台比试。”

    “先看看再说。”

    秦轩开口道。

    听到此话诸长老皆都露出意味深长的笑容，看来此子已经被震慑住了，不再像刚来时那般自信，等他看到核心弟子的实力后，恐怕会后悔说出之前那些话。

    秦轩并不在意那些长老心中是怎么想的，他只是想看看核心弟子的实力在什么层次，若是达不到他预期的水准，他都懒得出手。

    “可以上战台了。”

    一道洪亮无比的声音从空间中传出，乃是主持大比的强者开口。

    话音落下，一道道身影踏步走出，落在各自境界对应的战台之上。

    秦轩发现只有五座战台上有人，乃是第三境至第七境的战台，这意味着，其余四个境界没有核心弟子出手。

    如今秦轩六阶圣人修为，他目光直接望向第六境所对应的战台，心中生出一股期待之意，希望这场比试不要让他失望！ 

