
　　当刘华和黔将他们正式接收了太和社的地盘的消息，告诉华，中的兄弟姐妹

　　们时，他们没有听到喧天的欢呼，得到的却是一片不肯相信的嘘声。

　　尴尬，最后还是刘华狠，带着大批愿意加入华帮的远太和社的高层人物出现在他

　　们的面前，借他们的口证实了这一点时，华帮的众人才相信了这一几乎不可能的事

　　实。只是一夜之间，整个京城就改头换面，太和社冰消瓦解，地下世界迎来了新的

　　裁决者。

　　对于太和社的莫名覆灭，在场的太和社高手不想被别人知道，强大的太和社是

　　因为一个女人，被闪电帮不费吹灰之力消灭的，所以决口不提当日所生的一切。

　　而刘华和黑子则希望人们能早日忘记太和壮，确立自己的统治地位，对太和社的一

　　切也三缄其口，久而久之，太和社的覆灭竟成了一个萦绕在人们心头，驱之不散的

　　谜团。不过这已经不重要了，重要的是所有人都知道华帮的背后站着闪电帮，那些

　　个本来还想趁着新旧交接，权力真空，好好的在京城捞一笔的各大帮派，纷纷退避

　　三舍，视华帮如虎。使得华帮在接收太和社地盘的过程中，一帆风顺，几乎没有遇

　　到任何的阻力，真正实现了和平过渡。

　　救了周语听，顺导造就了华帮，高峰并没有急着回美国。一来他越来越舍不得

　　周语听，二来他不想见到笛雅，因为他不知道见了笛雅之后该说些什么。其实在他

　　的心里，笛雅是一个好女孩儿，甚至也早就已经不怪她对周宗南，对中国做的一

　　切。可是他心中始终有一个疙瘩解不开，那就是他和笛雅终究有着不同的国籍，不

　　同的信仰。高峰不确定他这次原谅笛雅之后，在不久的将来笛雅会不会再做出同样

　　伤害中国的事儿，他甚至不确定自己会不会做出有损美国利益的事。与其这样无休

　　止的担心下去，还不如就此分手的好。

　　然而问题不是逃避就可以解决的了的，高峰终究还是要回美国，派克来消

　　息，他们终于彻底的消化了地狱天使的势力，现在实力倍增，已经做好了扩张的准

　　备，需要他回去筹划。机场，刘华，黑子和葛军为他送行。刀疤已经先一步回5

　　省去了。闪电帮现在不但关系到整个s省的安稳，甚至对整个中国的地下秩序都有

　　着至关重要的影响，所以不能一日无主。

　　高峰的目光掠及整个机场侯机大厅，可是却没有现周语听的身影，心中不免

　　充满了遗憾。看到高峰的面色忧郁，葛军微微的笑道“怎么，周语听她不来送你

　　吗？”这几天，高峰陪着周语听几乎玩遍了全北京，随着对彼此的了解越来越深

　　双方对彼此的好感也逐渐的加深。周语听曾经深情款款的对高峰说，只要他愿意留

　　下来，她就嫁给高峰。高峰也曾心动过，可是一想到在美国的金龙帮，还有笛雅

　　高峰终于还是拒绝了周语听，让周语听很是失望，眼泪当时就流了下来。

　　看到周语听今天没来送自己，高峰的心就好像是掉落万丈悬崖，一直一直的沉

　　了下去，直觉得，周语听就像是一阵风，即将从他的生命中消失。这种感带计高峰

　　痛苦到了极点，可是他对此唯有无奈。葛军轻轻的拍了拍高峰的肩膀，安慰道“兄

　　弟．喜欢一个女人不一定要与她朝夕相处，把她最美好的一面珍藏在记忆中，你不

　　觉得更加浪漫吗？”高峰苦笑着冲葛军点了点头。葛军接着说道“还要，其实·…

　　笛雅真的是一个不错的女孩儿。她爱你爱的很深，如果可能的话，还是不要伤害

　　她。”

　　高峰的眉头皱了皱，长叹了一声，说道“顺其自然吧卫”调节着自己的情绪

　　高峰让自己尽量的从两个女人给他带来的困扰中摆脱了出来，笑着对刘华和黑子说

　　道“我北京的这几天，能认识你们两个兄弟也是一件幸事。我高峰会记住你们

　　的卫”刘华好像一夜之间就成熟了许多，对高峰说道“峰哥，能认识您和刀疤哥

　　军哥，更是我们一辈子的幸运。日后若是有用的着兄弟的地方，尽管开口，兄弟们

　　绝不推辞］”高峰哈哈的笑道‘那我在这里就先谢过两位兄弟唆。等你们有机会到

　　了美国，千万要来找我］’，

　　刘华嘿嘿的笑道“那是当然卫免不了要宰峰哥一顿的卫”兄弟四人笑了几声

　　高峰顿了顿，对刘华和黑子说道“你们两个现在也是教父级的人物了，把自己打扮

　　的象样一点，这样才不会堕了华帮的名头。另外，京城这块十地上，藏龙卧虎，不

　　知道有多少人都在暗处盯着你们的位子，光依靠闪电帮是不行的，关键还是要你们

　　自己强大起来。永远记住这样一句话，求神不如求人，靠人远不如靠己卫”

　　高峰的话让刘华大受触动，因为高峰正点中了他的软肋。现在的华帮虽然势力

　　遍布京城，但是其中百分之八十以上的势力本属于太和社，华帮自己的核心力量可

　　谓弱到了极点，如果没有闪电帮在背后撑腰，不用别的帮派动手，光是太和社残留

　　下来的势力就能将华帮捻死个百八十次了。再加上刘华和黑子原本都只不过是小混

　　混级的人物，两人并没有能服众的地方，现在唯一能将别人压住的是他们为刀疤兄

　　弟的身份，试想哪一天这个身份也被拿掉了，他们在京城将寸步难行。刘华对着高

　　峰重重的点了点头，沉声说道“峰哥，我明白您的意思］我刘华既然站起来了，就

　　绝对不会在躺下］”

　　高峰很欣赏刘华的这份志毛‘笑着说道“你要有这份志气，天塌下爱也压不垮

　　你。我人在美国，所以不能帮上你们什么，不过，你们需要帮忙的话可以找你们军

　　哥。他现在虽然不在道上混了，但是他的能耐不比我小。尤其是你们两个的身手委

　　实太差，有时间的话要好好的练练，你们军哥是数的上的高手，跟着他学武，保证

　　你们能有所成就卫”听了高峰的话，刘华和黑子急忙向葛军看了过去。对于高峰和

　　葛军他们高里来，高里声的功夫，两人是打心眼儿里羡慕，在中国的年轻人中，又

　　有几个不是捧着武侠小说长大的呢？

　　看到两人向自己投来的那满是殷切的目光，葛军不由得苦笑了一声，指点着高

　　峰说道“高峰啊高峰，你说你走就走吧，偏偏耍给我甩下两个大包袱，你就是这么

　　做兄弟的吗？”高峰嘿嘿的笑道“反正你现在己纤离开了龙组，整天除了守着老婆

　　孩子外，也没事可做了，我这也是怕把你给闷坏了。”刘华和黑子也相当的机灵

　　见状急忙冲着葛军齐声说道“军哥，以后还请您多多指教卫”葛军苦笑了一声，正

　　色道“你们要是不怕吃苦的话，我是没问题卫”“不怕，不怕卫我们最能吃苦

　　了卫”刘华一听大喜，急忙说道。葛军却是不以为然的撇了撇嘴，能不能吃苦，到

　　时候一试就知道了

　　机场的扩音器中，不断的传来催促乘客登机的声音，高峰最后看了一。群大厅

　　内外，依旧没有现周语听的身影，不由长长的叹息了一声，有些心灰意懒的对葛

　　军，刘华，黑子说道“好了，我要登机了，兄弟们等来日再相聚卫”相聚短短几

　　日，就要分别，即便是粗线条的男人们鼻头也纷纷有些酸，葛军和高峰的手紧紧

　　的握在了一起，葛军凝声说道“兄弟，还是那句话，赴汤蹈火，单凭兄弟一句

　　话卫”高峰看着葛军的眼睛，重重的点了点头，视声说道“一生与共，不离不弃］

　　兄弟走了卫”说完松开了葛军的手，冲着刘华和黑子摆了摆手，带着满腔的落寞

　　头也不回的走进了登机通道。

　　踏上飞机，高峰的心狠狠的颤了一颤，意识到他和周语听即将天涯相望，心头

　　掠过一丝丝难言的痛楚。“先生，您的登机牌。”就在高峰黯然神伤的时候，一个

　　清脆的声音在他的耳边响起，高峰被惊醒了过来，寻声望去，只见一个外表甜美的

　　空姐，正笑吟吟的看着自己。“啊。对不起。”高峰愣了一下，急忙将登机牌递了

　　过去。“您的座位在那边，请小g脚下。”空姐指了指高峰身后的方向，巧笑嫣然

　　的说道。高峰道了一声谢，提着自己的行李找到了自己的座位。透讨舷窗看着外面

　　的大地，子明的心中充满了不舍。既不舍得这片生育自己的大地，更不舍得留在这

　　片土地上的佳人一

　　就在高峰想的入神的时候，一只柔软的手悄悄的穿过了高峰的臂弯，抱住了他

　　的胳膊。高峰的心中涌起一丝警兆，身体如猎豹般的弹了起来，右手一条诡异

　　的弧线，快绝伦的将那只柔软无骨的手抓了住。“哎呀卫”一声让高峰倍感熟悉

　　的声传来，让高峰心神猛的一振，急忙寻着那只手看了过去，入目的正是他正

　　在为之心伤的佳人周语听。“是你卫？”高峰难以抑制心中的激动，忍不住惊声问

　　了起来。

　　周语听双眼含填的瞪着他道“不是我还是谁，快放开你的手，你弄疼我啦卫”

　　高峰一听，急忙松开了周语听的手，连声说道“对不起，对不起，我不知道是你

　　还以为是一”看到高峰急的额头都要冒汗了，周语听忍不住璞嗤的一声笑了起

　　来，周语听这一笑，高峰的心头不由得跟着一颤，直觉得春天不期而至，百花绽

　　放，心中沐浴着阳光产满是暖洋洋的惬意。眼睛看着周语听，不由得呆了一

　　周语听喜欢高峰这样呆呆的看着自己，那让她觉得塌实，愉悦，同时还有一丝

　　小小的得意。不过喜欢归喜欢，少女的矜持还是让她忍不住面滞桃花的轻声呵斥道

　　“看什么看，没见过美女啊卫”高峰此时心中出来兴奋就是激动，刚才的郁闷和忧

　　愁一扫而空，那种拨云见日般的愉悦，让他的脸卜布满了笑容。“你一你怎么会

　　在这里？”高峰坐在周语听的一旁，一双眼睛紧紧的盯着周语听，倒好像周语听会

　　忽然消失似的。

　　周语听带着些慎怒和淡淡的无奈说道“人家都说要嫁给你了，结果你还是不肯

　　留下来，你是不是不喜欢我？”高峰已经体会到了与周语听分别的苦楚，同时也明

　　了了他已经不可救药的爱上了周语听，不再掩饰自己的情感，爽脆的说道“喜欢

　　我现我已经不能没有你了卫”周语听听了心中窃喜，又问道“可你既然离不开

　　我，为什么还要执意撇下我去美国？”高峰皱了皱眉头，声音低沉的说道“语听

　　你要知道，在男人的世界里不光只有爱情，还有事业和责任。美国有我的责任，我

　　不得不回去。哪怕忍着离开你，刀割一的心痛…”

　　周语听撇了撇嘴说道“这个我知道。我问的是你为什么要撇下我，一个人去美

　　国？你都汾想付带我一起去美国吗？”高峰听了一愣，他还真的没有这样想过。不

　　由得满是懊恼的拍了一下额头，连声说道“我真是太笨了，我怎么就没想过可以和

　　你一起去美国呢？我真是个十足的大笨蛋卫”看到高峰懊恼的直揪自己的头，周

　　语听有些心疼的拉住了他的双手，满是深情的注视着他的眼睛，幽幽的说道“知道

　　吗？当你在咖啡馆里宛如天神一般的将我挡住在身后，替我抵挡着坏人的胜候，我的

　　心就已经被你给抢走了。当你冲到谢冰的别墅救我脱困的时候，我就现，我再也

　　天沙离开你了。从那时我就下定决心，无论你走到哪里，我都要跟着你，我要做你

　　的女人］’，看着周语听那坚定动情的双阵，高峰再也没有犹豫，狠狠的吻住了她的

　　双唇……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第一百七十九章 收获爱情！免费阅读。https://xs.23sk.com 