    “王小乐这剧本写的也太有意思了，每次都是他来两边当好人，这黄雀在后的姿态真是爽。”——一心子。

    “这部戏情节真是紧凑，悬念一个接一个。”——我卫芳怡泽。

    随着剧情的推进，网友们的惊喜地发现，开头并不是巅峰，反而只是个开头而已。

    这部戏中，每个角色都带着各自的性格，敌人也不是弱智，反而很是精明，只是有着太多的杂念而已。

    “真没想到冯亚军原来是这样的人，堂堂北伐军的老人，一门心思就只知道发国难财。”——文紫星。

    “楼上的入戏太深，冯亚军老师是演员，那是吴站长才是。”——青城幕色。

    “陆浅雪天天向着王小乐示好，这傻逼还装着正人君子，我想跳起来打他，多漂亮一女人！”——无肉不欢0710。

    “这就是导演的好处啊，故意设计那种女演员喜欢自己的情节，享受这种暧昧，我也想当导演！”——亚瑟的金剑。

    “突然发现王小乐好爽的，他想要女演员干啥，女演员就得干啥，自导自演，导演万岁！”——瑞帝1995。

    网友们的热议，也增加了潜伏的话题度，这部谍战戏已经有逐渐再次成为全国热播，形成潮流的势头。

    …………

    “这小子真是个天才。”

    唐华娱乐的总监卢震，看着潜伏那稳稳收视率曲线，还有各大论坛中，网友们那几乎刷屏的评论数，抿了抿嘴。

    当初，他还想着和王小乐扳手腕，现在想来真是好笑。

    还好，现在唐华娱乐没有在一条道上走到黑。

    “王晓明想要去参加极限挑战这事情，有没有问题？”

    一名高管冷不丁的来了一句。

    王晓明本人是答应了王小乐，但是他是唐华娱乐的一哥，娱乐公司还是有些发言权的。

    卢震立马眼睛一瞪：“有什么问题？王晓明能去参加是最好的，公司提供一切的便利。”

    一帮人看着卢震那激动样子，全都翻了翻白眼。

    以前，卢震卢总监，你可是最看不惯王小乐的那种人啊，现在你变得倒是挺快？

    …………

    光鲜传谋的会议室。

    “各位，北洋水师这部戏，是我们今年的重头戏，我们要拿出超越潜伏的气势来！”

    娱乐总监张义华，在会议上侃侃而谈。

    “潜伏这部戏，他的各种道具服装设计，都是非常还原真实的。”

    “王小乐在这上面花的钱，都得到了观众的好评。我们作为大公司，更要精益求精！”

    听着张义华这话，顿时会议室中的人们爆发出了一阵阵议论声。

    北洋水师和潜伏这种谍战剧这完全不一样好不好。

    王小乐打造一条民国街不过花费一两千万而已，北洋水师那些军舰那造价可就大了。

    “大家不要吵，公司已经和三亚水世界公园达成协议。”

    “我们将一起复制致远号战舰用于拍摄剧集，完工之后将作为水上主题公园。”

    艺人总监李易达咽了咽口水，公司这次真是大手笔了。

    “公司会把硬件工作做好，那么软件工作……”

    张义华将目光放在了李易达身上。

    李易达急忙回答道：“我们这边也正在进行中，冯亚军，陈宝明两位老影帝已经答应参演。”

    “东瀛那边著名明星矢野浩二也已经达成了初步意向，他将担任日军舰队指挥官伊东佑亨。”

    张义华点点头。

    “诸位，这才是我们光鲜传谋真正的实力，大家拿出干劲来，我们不仅可以做电影，做电视剧也一样要出经典！”

    等到会议结束，李易达来到张义华身边，小声说道。

    “张总，东方有一片海那首歌怎么样？”

    “你说王小乐写的那首？”

    张义华看了看四周，小声回应道。

    “现在大家有两种意见，有点不好办啊……”

    …………

    海天娱乐的一间休息室中。

    赵菲燕有些不爽的看着眼前的电视机，那上面正是陆浅雪饰演的王翠平和余则成同床共枕，两人在床上嘀咕着的画面。

    “燕燕，你老看这段情节干嘛？”

    邵峰总监有些头痛的问道，这几天赵菲燕这情绪明显不太正常。

    “我在看一个女演员的进步。”

    赵菲燕换了个坐姿，面无表情的回答道。

    这部戏中，陆浅雪的表演，在赵菲燕眼中，真的是比以前有着质的飞跃。

    赵菲燕很明白，陆浅雪这是绝对把平时中的感情带入到角色中了，她饰演的就是她本人而已。

    当初就有传闻，潜伏这戏，王小乐是准备给陆浅雪冲奖而拍摄的。

    赵菲燕现在很清楚，王小乐这是在作弊。

    用他和陆浅雪之间的感情，堂而皇之的让陆浅雪无缝连接到王翠平这个角色中。

    我怎么就没有遇到这么一个有财又有才的男朋友，这是真正的量身定制，拍戏哪有这样的，这过分了！

    赵菲燕嫉妒了，她真的很不开心。

    “咳咳，菲燕，你和王小乐导演关系挺不错的。”

    “能不能帮忙问问，让王导帮我们公司写个剧本，或者让你参演他的下一部戏？”

    邵峰挡住了赵菲燕眼前的电视机，貌似随意的问道。

    海天娱乐也是家制作电视剧的公司，他们也有追求的，总不能次次都眼看着王小乐拿第一嘛。

    “陈长苏和他的关系才真不错，要是参演他的电视剧，你只要让陈长苏去，王小乐十有八九会答应的。”

    赵菲燕有些慵懒的舒展了一下腰肢，就是这么一个小小的动作，都让邵峰下意识的扭开了眼神。

    这女人全身上下都是妖精！

    “而我，我是没什么希望了，最多就是去帮他客串一下什么女捕头之类的小角色。”

    赵菲燕的话语声中，带着一股浓浓的幽怨之气。

    “菲燕，你别开玩笑了。这世界哪有能够拒绝你的男人，除非他瞎了眼了！”

    赵菲燕冲着邵峰微微一笑，一字一句的说道。

    “这世界上还真有，你刚刚说的那个人就是。”

    “那个瞎了眼的家伙眼里只有陆浅雪。”

    “他的戏，女主角也只会给陆浅雪。我早看穿了！”

    