    井世界第五层。

    白雾有过几次，似乎所有谜题都会解开，只要找到某个线索。

    比如只要找到井六询问。

    比如只要进入高塔第六层。

    或者返回原本的世界见到黑桃十。

    但最终证明，一切总还是有后续。每次得到的线索后面总会有套娃般的下一重线索。

    可这一次，在所有事情已经明朗的情况下，白雾很确信，第五层就是最后的探索了。

    他忽然有些怀念自己第一次出塔的感觉。

    “队长还记得我们最开始探索第九精神病院的事情吗？”

    “记得，当时你的表现很……惹眼。”

    当时白雾可不怎么受欢迎，也就是那个时候，五九始终态度不错，对部下包容有加，让白雾高看一眼。

    也确定了五九是一个怎么样的人。

    “没有那种感觉了，我一直在想第五层是什么样子，会不会又有重重谜团，会不会其实第五层远不如前面四层那么浩瀚。”

    “会不会第五层其实很袖珍……井的最深处的秘密，到底是怎么样的呢？”

    白雾的语气很兴奋，仿佛又变成了当初那个渴望出塔了解更多的探索者。

    而白雾手中的拼图，已经快要拼凑完整。

    其实在进入这个地方之前，五九也尝试过拼图，但拼图每四个为一个模组，比如风花雪月，眼耳口鼻这类……

    这让五九以为，这些碎片拼凑应该在一起。

    但事实上，这些碎片虽然四个一组，可放在拼图里，其实每个碎片完全是不同的位置。

    顺序全部打乱。

    拼凑的组合很多，绘卷也绝对不是只有一个拼凑方法。

    尤其是绘卷所描绘的，本就是一副世界被扭曲的画像。

    所以五九无法理解，为什么白雾会将一颗树，拼凑在一个人的手掌上。

    将象征着太阳的碎片，拼凑在寒冷的冰山下。

    他的思维到底还是被束缚住，以为绘卷就像普通的拼图游戏一样简单。

    事实上最终的绘卷，看起来毫无逻辑。

    就像被井影响的现实世界一样，规则扭曲，逻辑混乱，沙漠海洋城市森林不规则出现。

    所以这样的碎片该怎么拼凑？

    答案也只有白雾知晓。

    不是靠着普雷尔之眼，而是靠着自己在井世界第四层的参悟。

    当领悟了序列协议，学会了秩序法则后，白雾眼里看到的扭曲事物，都有特殊的线。

    就和所有序列与词条发动时出现的能量波动轨迹一样。

    白雾能够看见碎片散发的“秩序波动”。

    就好像一张碎片的暗面，它真正的图案。

    白雾也算是明白，如果不看到秩序的本质，不完成这个前置任务，自己是无法拼完的。

    因为组合实在是太多。

    好在，白雾最终还是将绘卷给拼凑完成。

    耗时三个小时。

    拼凑完绘卷之后，五九看着绘卷上的图案，只感觉混乱，却又带着某种寓言意味。

    “这就好了么？”

    “嗯，按照之前我了解到的典籍里的描述，接下来，其实只要前往最底层，利用七罪和拼图，就能打开底层的那块石碑，进入第五层。”

    在白雾打造七罪的过程里，暴君也在阅读各种书籍。

    算是为白雾补足了不少东西。

    “你打算独自前往第五层？”五九忽然话锋一转。

    “呃……我觉得队长还是留在这里比较好。”白雾食指轻轻挠着太阳穴。

    “我拒绝。”五九神色严肃。

    “虽然暴君可以压制住井五……但队长，你最好还是不要离开这里吧？你可是大家的主心骨。”

    白雾的话其实有一定道理。

    白雾也有自己的私心。

    第五层也许无比凶险，或许和以前所有的冒险都截然不同。

    也许主动权完全不在自己身上。

    他的直觉是如此强烈，认定要终结扭曲，就会陷入前所未有的劫数中。

    而白雾的直觉，从来没有出错过。

    “我的直觉很准，这次情况可能很不一样，也许第五层的考验，是我也没有把握应对的，我不知道井世界的意志，会如何对付我们。”

    如果说钱一心是世界意志，能够展现出让所有人，包括阿尔法和高塔之主都望尘莫及的力量……

    那么井世界的意志，或许是唯一可以抗衡这种力量的。

    这样的人，假如是敌人，该如何应对？

    他害怕保护不好队长。

    但五九也更加坚定：

    “我还是你的上司吧？”

    “是，你永远是我的队长。”

    “那就听我的，白雾，在你的描述里，敌人的实力已然是不可战胜的级别，那就代表需要智取。确实，我没办法在这方面给你任何帮助……但也许你会需要我的。”

    “可是我的直觉……这次真的很危险。”白雾第一次见到五九如此坚定的眼神。

    他已然有了点妥协的意思。

    五九说道：

    “多个人多条路，我的直觉也未必就不如你精准。”

    白雾有点犹豫。

    但其实仔细想来，自己一路上的很多次危险旅途，都是靠着队长帮忙化解。

    虽然后来的境遇里，最终超越了队长。

    但队长……一直是一个有大气运的人。

    如果将队长的经历放在一个故事里，也是难以复制的，堪比主角待遇的故事了。

    想到这里，白雾没有直接点头，只是说道：

    “既然如此，我们得做好万全的准备。我会为队长打造些兵器。”

    原本也可以留在第四层，尽可能的参悟一些东西。

    但白雾在见过井一后，就感觉到阿尔法也许已经快“完整”了。

    他不知道阿尔法后续会做什么，因为人间还有他太多的牵绊。

    时间上其实已经耽搁不起。

    只是前往第五层，白雾还是希望能够最大限度先保证己方存活。

    ……

    ……

    时间一分一秒过去。

    上一个文明留下的诸多球体建筑，就像是一座座藏经阁。

    井五，郑岳，聂重山等人也都找到了一些他们能够翻阅的东西。

    序列文字他们不认得，但也有很多书籍，就和白雾翻阅过的高塔之主手稿一样……会直接将人的意识带到某个世界里去。

    这些书籍让众人沉浸在了上一个文明的往事里。

    以高维生物的视角去看当年扭曲降临的盛景。

    虽然意义比不上白雾参悟序列协议，摸索七罪制作方法；却也总归是有些提升。

    而白雾则在这段时间里，悄无声息的为五九打造了一把剑，甚至将两人的调查军团作战服都寄灵了一番。

    可以说如今的白雾，五九，全身上下都是寄灵装备。

    而白雾重点打造的那把剑，虽然不是七罪，无法像七罪一样有着特殊的意义，不能打开底层的门……

    但却是一把绝对的神兵利器。

    原本白雾打算叫这把剑“正义”，算是一系列以罪恶命名武器的对立面。

    不过最后，五九拿到这把剑，想到了二人最初时的场景。

    “就叫它恶堕必须死吧。”

    那把曾经陪伴五九的利刃，早已经折断。

    白雾听到这个名字，发现其实时间也才过去几年……但自己仿佛已经经历了很久很久。

    或许是曾经在时空里流浪过？

    曾经饮下井水时，颠簸过十几年？

    又或许是来到这个世界的经历，过于复杂了些。

    白雾点点头：

    “好，就叫这个名字。”

    强大防御力，不会被摧毁，可以自我再生的作战服。足以斩切一切的神兵利器。

    以及早已不是当年，实力突飞猛进甚至一次次跨越极限的二人，即将迎来最后一次冒险。

    在这冒险之前，五九似乎想起了什么东西，开口说道：

    “你现在已经能够随意制造寄灵物品了？”

    “对，说起来也很神奇，序列协议很复杂深奥，七罪图谱也一样，我如果单独钻研某一样，或许至今没有成果，可两样同时钻研，且互换思路去钻研，就有意想不到的效果。”

    “这个序列，原本是井四的序列……我在想，如果世界真的有意志，他或许曾经对井四报以过期待吧？”

    白雾没有明白五九的意思。

    不过五九也被白雾这段话带偏了，他说道：

    “但最终参悟它的是你，井四没有通过种种考验，你却通过了。”

    拍了拍白雾的肩膀，五九难得露出了笑容。

    就像是在夸自己的部下完美的完成了一次出塔调查。

    不过隐约的，五九觉得自己忘了最初的意思。

    他们仿佛回到了从前，回到了刚出塔的日子里。

    款式一样的作战服，武器也换回了昔日兵器的名字，二人都有一种感觉，也许接下来的探险，会和最初的探险一样，有一种面对未知险境的刺激。

    所以俩人都颇为怀旧。

    但当时的白雾，应该还带了某个东西的？

    情绪稳定剂？不对……

    情绪检测腕表？似乎也不对……

    五九想着白雾似乎心心念念要给什么东西寄灵，但好多别的东西寄灵了，某个东西就是不寄灵。

    “走吧，队长，我们准备出塔了。”

    他们身处逆塔之中，仿佛这里变成了高塔。

    而第五层，就是一个未知的塔外世界。

    五九点点头，算了，想不起来不去想了。

    二人开始前往逆塔最底层。

    ……

    ……

    逆塔，最底层角落处。

    当五九和白雾抵达这里的时候，眼中仿佛出现了当初人来人往的底册东部广场。

    无数矿工等着出塔，那名通过石碑光泽来判断人的记录员似乎又在小声嘀咕。

    这一切自然只是幻觉。

    这道石碑，很巨大。比那些球体建筑还大。

    白雾能够猜到，上一个文明里，乃至高塔之主，都想过深入第五层。

    但他们最终没有做到这一点。

    白雾的神念一动，所有拼图碎片照着的他意志开始拼凑。

    当完整而扭曲的绘卷漂浮在空中时，七罪戒指发出了七种不同颜色的光芒，这些光芒照射在石碑上。

    这古老的，也许存在了无数万年的石碑……仿佛活了一样。

    绘卷变得巨大无比，绘卷里的花鸟虫鱼，风花雪月，眼耳口鼻，冰川，落日，残月，雷霆，仿佛浸泡在了水中，开始不规则的扭曲。

    白雾的眼里看到了巨大浩瀚的能量波动。

    五九皱起眉头，深红色的身影像是感应到了某个危机。

    绘卷漂浮在石碑的上方，七罪照射在石碑上的光，也折射在了绘卷里。

    就像是一把锁在缓缓转动，最为禁忌的大门一点一点开启。

    在刻画着扭曲众生相的绘卷正下方，石碑的正前方，一道裂缝出现。

    “看来这里就是门了？是进入第五层井世界的入口？”

    “应该是的。”

    白雾的双眼凝视着裂缝，仿佛凝视一道深渊。

    普雷尔之眼在这个时候，弹出了对话框。

    历来的冒险都是这样的，队长的帮助，天赋序列的帮助，让他解开各种谜题。

    这次似乎也该如此。

    【我不应该出现的，因为里面的东西不是我能探测的。请记住我所说的话——意志可以摧毁意志，但是不能杀……】

    视线里的备注戛然而止。

    白雾猛然感觉精神受到某种强大的冲击。

    他的体内住着“鱼”，一个白远靠心魔寄生都无法入侵的精神力天花板。

    但在这个瞬间，白雾还是受到了重创。

    而接下来……第四道墙，被打破了。

    【我不得不说，我创造的这个序列还挺尽责的，他总是想要给你剧透，但不好意思，他现在下线了。

    欢迎来到第五层，假如你敢来的话。

    对了，考虑到你已经看备注看的腻味了，要不要改变一下格式？】

    这段备注就像是忽然间被更改了内容。

    白雾瞪大眼睛，不敢相信自己通过序列普雷尔之眼看到的信息——竟然可以被人更改。

    【你好奇，你震惊，同时你内心带着一分恐惧，但这恐惧又让你兴奋，你就是这么一个疯子~你已经打算好了进入第五层了不是么？】

    以往呈现在白雾面前的备注，像一个忽然弹出来的对话框。

    但随着那句“要不要改变一下格式”的出现……白雾看到的下一段备注——

    是一张泛黄的纸张上，出现了潦草的字迹。

    普雷尔之眼，被井世界第五层里的某个家伙，彻底操控了。

    【普雷尔之眼，被井世界第五层里的某个家伙，彻底操控了，我该怎么办呢？我要不要深入呢？我们的勇者这么想着，但内心深处的疯狂还是让他决定试一下。】

    白雾再次愕然。

    漂浮在头顶上，那半透明的泛黄纸张上，竟然浮现出了自己内心的想法。

    这怎么可能？

    【这怎么可能？他竟然可以读心！作弊！（作弊删掉）】

    白雾忽然胆怯了。

    自己面对的，也许真的是世界意志一类的存在。

    在世界的意志下，万物众生也只是它的一部分。

    他不敢走进去。

    而脑海里的所有想法，都浮现在头顶上半透明的泛黄纸上。

    【在世界的意志下，万物众生也只是它的一部分，该死，我好像打开了潘多拉魔盒，我应该趁着现在，这把这道门关上！】

    普雷尔之眼被彻底“夺舍”。想法一次次被读出来，写在纸上，白雾第一次面对这样的敌人。

    仿佛自己的某个核心程序，被对方入侵，变成了植入在自己电脑里的木马。

    但这个时候，五九的手又一次按在了白雾肩膀上：

    “如果前路是死亡……至少我们也要成为先行者！走吧，不要退缩！”

    五九像是看出了白雾的胆怯，他没有见过这样的白雾，但他知道，这不是真正的白雾。

    五九走入了第五层，身体被裂缝吞噬。

    这个瞬间，白雾猛然意识到，不能让队长独自涉险。

    他没有多想，瞬间克服了一切心理上的压力，也跟着冲入了裂缝之中。

    随着七罪戒指与碎片的主人进入裂缝中……

    石碑周围的光，连带着漂浮在石碑上方的绘卷，一并消失。

    一切，仿佛什么都没有发生。

    那股浩瀚的能量波动，甚至没有让球体建筑里，翻阅上个文明古籍的一众高手发现。

    他们甚至不知道……

    五九与白雾，已经开始了井世界最深处的冒险。

    ~~~~~~~~~~~~~本章完~~~~~~~~~~

    （写在正文的一点废话。关于井世界第五层，一直在想，要不要简单的设计个老头来交代一切就好。这样其实很容易，也不卡文，后续继续推剧情就好。

    但似乎最近一直是各种事件碰撞，本书很久很久没有写解密了。很久没有设计副本了。因为有些副本设计起来真的累。而本书最开始被大家喜欢，也是因为各种解密副本。

    就……挑战一下吧，崩了就崩了，至少不留遗憾，总不能害怕崩，就一直畏首畏尾不去突破自己吧？

    所以久违的，再写一个副本，就像这一章里提到的，让白雾和五九如同过往一样，一起经历一次需要武力，也需要脑力的冒险。这大概也是本书的最后一个副本。

    最后，我还是要请假的，希望明天可以不鸽我。）

