    “您不必行此大礼。”

    叶蓁蓁微笑着走过来，秋雁动作利索地把瘫软在地的吴婆子搀扶起来，神色忐忑不安地朝她看来，眼中虽然不掩欣喜，但更多的是愧疚，连声音都低了几分：“夫人，您来了。”

    叶蓁蓁点头：“不必内疚，你已经表现得很不错了，日后对待这等无耻之徒，尽管强硬些，不必担心给我招惹麻烦。”

    秋雁的眼睛立马就红了，先前还是精明强干的女强人，到了叶蓁蓁的面前，仿佛还是之前那个小丫鬟似的，这副稀罕的样子惹得店内的女郎们好奇不已，纷纷探头张望，看足了热闹。

    “好了，再哭就被大家笑话了。”

    叶蓁蓁无奈地摇头，秋雁这才收敛了外露的情绪，整装肃容，郑重其事地带着店内的女郎们给叶蓁蓁见礼，清脆的女声压过了店内的嘈杂声，甚至连二楼的人都听到动静，下来瞧个稀奇。

    在场的客人们这才从突然见到宁国夫人的震惊中回过神来，顿时手忙脚乱地见礼，叶蓁蓁连忙制止了：“诸位乡亲不必多礼，您来了鄙店，就是我的贵客，无需拘泥俗礼。”

    “定国夫人果如传闻般平易近人，一点架子也没有。”

    “可不是么，夫人年轻貌美，宛若二八少女一般，应该是经常用自家店里胭脂水粉的缘故。”

    “确实有效果，我坚持用国色的胭脂水粉，面容嫩滑紧致了许多，效果比别家的好多了。”

    “那是因为定国夫人诚信为商，国色胭脂坊制作出来的东西都是真材实料，一点也不掺假，效果自然立竿见影。”

    ……

    周围人议论纷纷，一不小心就变成了定国夫人吹捧大会，叶蓁蓁听了觉得怪不好意思的，正好吴婆子想趁着众人不注意悄悄溜走，被她及时发现了。

    “吴大娘请留步。”

    吴婆子脚步一顿，僵硬地转过身来，皱巴巴的脸上挤出虚伪的笑，点头哈腰地应承道：“不知定国夫人有什么吩咐？只要老身能够做到的，一定不会推辞！”

    叶蓁蓁似笑非笑地看着她：“吩咐倒是不过，只是我方才恍惚间听到，吴大娘要代表国色的客人们，与鄙店的掌柜对簿公堂？”

    “没有的事，绝对没有的事，是夫人您听岔了。”

    吴婆子连连摇头否认，周围的客人们可不愿意放过她，连忙朝叶蓁蓁告状：“夫人，您没有听错，这吴婆子撒赖放泼，占足了店内的便宜，掌柜的不愿做她的买卖，她就放狠话去官府呢。”

    “对啊，对啊，我们都是实诚人，才不愿意与她为伍呢。”

    ……

    众人议论纷纷，吴婆子的头越埋越低，她并不是因为众人的指责而羞愧，她害怕的，是叶蓁蓁即将对她的处置——高门大户的贵人处置一个平头百姓，实在是太简单了。

    欺软怕硬，不外如是。

    吴婆子之流的小人，叶蓁蓁见过太多了，她犯不着自降身份对方计较，但对方故意钻她空子谋利一事，她不能坐视不理。

    至于要怎么做……

    断其财路，才是给对方最大的惩罚。

