    “嗯？”

    楚墨前后两名九境高手目光纷纷一滞，面带惊讶，这怎么可能！

    难道这是巧合？

    两名九境高手纷纷动怒，各自发出最强的攻击，朝着楚墨攻击而去，飞镖与砂石再次腾空而起，以一种极快的速度直直砸向楚墨。

    这一次，所有人瞪大双眼，他们想要看看，楚墨刚才究竟是巧合，还是……？

    电视火光间，楚墨的身影再次晃动起来，飞镖与砂石再次凭空相撞，发出巨大的声响，震耳欲聋，让周围所有人都不觉瞪大双眸。

    “这……这也太可怕了吧！”

    “这并非巧合，而是他的实力本身就于此！”

    “难怪他之前那般狂妄，原来这便是他的底气。”

    周围所有人窃窃私语，目光之中带着浓浓的震惊，若是说第一次那只是个巧合，那这第二次呢？再傻的人也能明白，楚墨的实力，在两人之上。

    正当那两名九境高手正要继续动手时，李长老猛然朝前一步，冲着院内之人阻止道：

    “好了，不用再比了，你们加起来，都不是他的对手。”

    虽然李长老的话有些难听，但不得不承认，这是事实，楚墨既然能躲开这两九境高手的攻击，那必然也能躲开其他人的攻击，而且，到现在为止，楚墨还未曾出手！

    这意味着什么，李长老十分清楚。

    不鸣则已，一鸣惊人！

    面前这名叫楚墨的少年，他心中已有大概。

    “报！不好了，出事了！”

    就在此时，前院匆忙跑来一名中年男子，其色慌慌张张，上气不接下气，用手指着客栈外，大声喊道：

    “客栈内涌入大量西梁士兵，来势汹汹，拿着一名少年的画像，让我们交人！”

    闻言，血仁子目光一缩，李长老则是有心留意了一下血仁子，当看到血仁子并无表示时，这才疾步走出，冲着那名少年问道：

    “让我们交人？怎么回事？”

    少年满脸紧张，直直摇头：

    “不知道，他们直奔客栈，而且张口就要人，似乎是笃定这少年就在我们客栈似得，并且他们放话，不交人，客栈不保！”

    “只不过那领头之人，有点奇怪，全身阴冷，没有温度可言，其一双红色瞳孔格外扎眼，这人看我一眼，我只感觉如临地狱，这人，太可怕了。”

    说到这里，少年心有余悸，浑身发抖，她从来没见过如此可怕的人，即便在血仁子身上，他都不曾感受到过这种恐怖。

    “他来了！”

    楚墨不由得攥紧双拳，冷大人！古灵邪族！没想到，他这么快就到了！

    李长老闻言，目光同样一冷，微微抬头朝着血仁子望去，但血仁子丝毫没有相管的意思，反而其目光是落在楚墨身上。

    “通过文比武斗，现在的你，有资格成为帮主，如何做，取决于你，我们青龙帮，无条件配合。”

    “当然，如果此事没处理好，这帮主之位，与你无缘！”

    说吧，血仁子随后转身，朝着正堂里面走去，不闻不问。

    “李长老，你随孤走一趟！”

    楚墨深吸了口气，目光深邃，抬脚便朝着前院走去，李长老则是目光闪烁几分，随后带了两名弟子，缓缓跟上楚墨的步伐。

    而男人则是若无其事的跟在楚墨身后！

    当楚墨刚刚抬脚踏进前院之时，一股阴冷冰寒之意瞬间席卷楚墨的身体，楚墨的身体不由得微微轻颤，那股寒意，楚墨忘不了，是古灵邪族！

    果然，当楚墨来到客栈之时，客栈里面的客人都已经被清走，西梁士兵早已将客栈包围的水泄不通，门口处，只见一袭白衣男子，背对着楚墨，那股寒意正是由他身体发出。

    丝毫不加掩饰。

    “你终于肯出来了？”

    阴柔冷漠的声音凭空响起，白衣男子缓缓回过头来，精致的五官带着几分阴柔，其嘴角微微上扬，带着浓浓的挑衅。

    楚墨眉头微微一皱，连忙上前拱手道：

    “不知官爷大驾光临，有失远迎。”

    “我乃这家客栈的少掌柜，官爷有事找我即可，能办到的，自当倾心相办，李叔，给官爷们上热酒。”

    白衣男子微微摇头，带着几分玩味的语气道：

    “少掌柜？呵呵！这少年，不知少掌柜可有见过！”

    说着，但见白衣男子随手拿出一张画像来，上面画着的，正是楚墨本人！

    “不曾见过。”

    楚墨看了眼那张画像，脸不红心不跳，直言否决道。

    闻言，白衣男子的目光落在楚墨身上，那双眼睛带着一种魅力，似是想要将楚墨看透一样，楚墨不动声色，他心里明白，这种时候他若露出胆怯，无疑是变相承认自己是楚墨。

    “哈哈哈，说实话，这画像上的人找不找，跟我无关，即便他现在站在我面前，我也不会动他，相反，我会送他一份大礼！”

    白衣男子盯了好一会儿楚墨，随即大笑起来，随后当着楚墨的面，将楚墨的画像撕成两半。

    “此城乃我冷无情的地盘，此城百姓生死，皆在我一念之间，包括你在内！”

    “好了，我想少掌柜也是聪明人，我呢，也废话少说，明晚望语楼，由帝都来人主持，宴请护心城方圆百里之内的所有青年才俊一聚，还请少掌柜勿要推辞。”

    说到这里，白衣男子嘴角微微上扬，随后转身便准备抬脚离开。

    “哦差点忘了，望语楼之上，会有一女。这女，令少掌柜魂牵梦绕，我，这也算是为少掌柜解了心结。”

    “北方有佳人，绝世而独立，一顾倾人城，再顾倾人国……”

    声音渐行渐远，而白衣男子的身影也随之消失在大街上，天上人间，再次恢复了平静。

    只不过，楚墨的眸子却变得猩红起来，他的手，也都止不住的颤抖。

    只因为，冷无情口中那女，应该正是他日思夜想的安知语！

    她，终于有下落了吗？

    “你，可要去？”

    身后，男人缓缓上前，盯着楚墨的背影，呢喃问道。

    “去，为何不去！孤若不去，护心城必被屠！”

