    第602章 宫里的水太深了   

    “太后？”

    陆云萝皱眉。

    

    她之前一直以为这个苏品哲是为了外公的爵位才下毒的。

    

    可现在看来，好像并不是这么简单。

    

    当初外公中毒的时候，正是她被打入冷宫的那段时间。

    

    那个时候，她还是被打入冷宫的罪臣之女，丞相爹爹还背负着通敌叛国的罪名。

    

    先皇驾崩的那天晚上，寂无绝和丞相爹爹到现在也没有告诉过她到底发生了什么事情。

    

    她只知道三皇子谋逆逼宫，计划败露之后，便栽赃陷害丞相爹爹。

    

    丞相爹爹便将计就计在寂无绝的安排下去了边关卧底。

    

    最后成功的拿到了瑶妃的父亲白震海和三皇子当初里外勾结谋害先皇的铁证。

    

    再想想太后和白震海的关系……   

    陆云萝忽然感觉这宫里的水太深了！   

    她当初能在后宫活下来，简直是个奇迹！   

    苏陌染接着说道，“我曾有一年回京偷偷看望过父亲，期间无意中看到过苏云哲和三皇子寂文泽有过来往，这两年，我便一直在往这条线上调查，这才顺着蛛丝马迹查到了太后的身上。”

    

    只可惜，这太后隐藏的极深。

    

    因此他虽然知晓苏品哲是在帮太后做事，可却并无直接的证据。

    

    陆云萝思忖了一会，问道，“我们陆家和苏家以前和太后可有什么过节？”

    

    她之前便一直怀疑是太后断了冷宫的吃穿用度，现在看来，外祖父的毒也可能和她有关。

    

    甚至丞相爹爹当时被栽赃陷害的背后说不定也有太后的一份力。

    

    结合这些事情来看，这太后分明是想除掉她们陆家和苏家！   

    可太后这么做，总归得有一个理由吧？

    

    苏陌染沉声道，“这也是我百思不得其解的地方。”

    

    “太后的母族盛家是京城的六大世家之首，这些年来，你爹在朝为官，又是百官之首，难免会和盛家有些过节。

    可盛家不仅仅是太后的母族，也是皇上的母族，皇上怎么可能让盛家落到太后的手里？

    只要有皇上在，这盛家自然就不是太后的盛家。”

    

    “太后又怎么可能会为了皇上的盛家冒这样的风险去动手？”

    

    “可抛开盛家来看，我们和太后又的的确确没有什么个人恩怨和过节。”

    

    虽然前几年他并不在京城。

    

    可根据他打探来的消息来看。

    

    在新皇登基之前，太后一直都只是一个不受宠的妃子。

    

    一直本本分分的在后宫呆着。

    

    怎么可能会和一个深宫妃子有什么个人过节？

    

    “若是太后的野心不仅仅是后宫呢？”

    陆云萝忽然问道。

    

    苏陌染脸色微微一变，“你是说，她想……”   

    陆云萝点了点头，“我也只是猜测。”

    

    只有太后想要掌控更多的前朝势力，才会将手动到她们陆家和苏家的身上。

    

    否则，根本没办法解释太后为何会将手伸到前朝。

    

    尤其白慕瑶的爹。

    

    一品大将军啊！   

    居然为了太后就这么死了。

    

    陆云萝忽然想到了什么，“舅舅，你或许可以从白震海的身上去查一查。”

    

    虽然白震海已经死了。

    

    可她觉得这个白震海说不定还会留下些什么。

    

    “白震海？”

    苏陌染皱了皱眉，随后笑了笑，“也好，我也很多年没有去看看那些曾经并肩作战的战友了，还是挺想念他们的。”

    

    陆云萝有些意外，“舅舅，你别告诉我你以前在安州那边带过兵？”

    

    苏陌染淡淡一笑，声音幽长，“你不知道吗？

    白震海以前可是我的手下。”

    

    

