    王钟端坐在法台上，他的下方盘膝坐着几个白发苍苍的道士，他们的身体十分的苍老，皮肤更是充满了各种褶皱，如果不是他们的眼睛格外的有神，他们静静的坐在那里，仿佛睡着了一般，任谁都不会将他们和修士联系起来！

    王钟没有说话，他只是静静的看着，随着老道士每一次的呼吸，他们的身体内都仿佛有一种神秘的力量在运转。让他们枯朽的身体重新散发出一丝丝生机！

    但是这点生机实在是太少了，根本不能满足他们身体的消耗，也许不用几年的光景，这几位韩国修道界硕果仅存的高人就会陨落在历史的尘埃当中！

    “你们想好了么？”

    王钟老神在在的问道。

    “你想让我们替你阻挡来自日本的阴阳师！”

    其中年纪最老的修士，也是韩国修为最高的修士金正焕声音有些干涩的说道。

    “不，是替我们！日本阴阳师曾经在这片土地上都做了什么，我想这些不用我多说吧，就连你们的皇后...！”

    王钟看着下面的老道士，言语如刀，他能明显感觉到，他们心中的坚持正在被一点点打碎，只要他在加重一些筹码，就一定会将这一支力量拉拢过来！

    “我们能得到什么？”

    “功名利禄对我们这些将死之人，没有任何意义！”

    金正焕眼睛有些波动，但是他掩饰的很好。

    “你们在害怕！你们对日本人已经畏惧了，五十年前你们畏惧日本人，半个世纪过去了，你们还在畏惧！你们都是懦夫！”

    王钟直视金正焕的眼睛，毫不留情的怒斥道。

    “恐惧？我已经活了一个半世纪，我的生命也即将走到尽头，还有什么事情会让我感到恐惧呢？”

    金正焕有些轻蔑的笑了笑，他身后的几个老道士也裂开了嘴，漏出斑驳不全的牙齿。对于王钟的话，他们从内心感到好笑！

    年轻啊，还是年轻！

    “你们活的时间太长，所以你们比谁都在乎生命！你们不敢和日本阴阳师开战，因为你们畏惧死亡，你们想要苟且的活着！”

    王钟的脸上也漏出了冷笑，犀利的说道。

    “你们就是懦夫，五十年前，你们畏惧了，并且自私的逃跑了，导致朝鲜王朝的陷落，国王战死，王后遭到****。五十年后，行将就木，你们还在逃避！”

    “该死！”

    王钟的话，仿佛是一颗颗子弹，瞬间将金正焕等人一直努力保持的自尊撕碎，并且毫不留情的踩上几脚！

    金正焕有些浑浊的眼睛，陡然射出两道肉眼可见的神光，他的头发更是无风自动起来。整个屋子里顿时有一种风雨欲来的感觉！

    叮！

    王钟将手里的茶杯放在桌子上，发出一声脆响，这个声音仿佛有某种魔力，刚才还想要暴怒出手的金正焕竟然自己收了气势，闭目坐到蒲团上，不发一言！

    金正焕身后的几个老道士，眼睛微眯，脸上没有任何表情，心中却如同翻江倒海一般，刚才王钟看似随意的放下茶杯，其实已经和金正焕瞬间交手一次！

    金正焕的气势仿佛是海洋一般辽阔，仿佛世间万物都承受不住他的怒火！

    但是王钟的却像是一块亘古存在的中流砥柱，不论你多大的风浪，都别想要撼动一分！

    而且最后看似随意的茶杯更像是神来之笔，正好击打在金正焕气势的节点上，也正是这个原因，金正焕才如同被打断了七寸的蛇，瞬间蛰伏起来！

    “我们和日本固然是世仇，但是和王先生仇也不浅，韩国跆拳道宗师，领军人物金家潘就是死在你的手里！”

    后面的老道士看着灼灼逼人的王钟，柔中带刚的说道。

    “今天我们这里可有五个人！”

    “我和金家潘那是武道之争，被打死只能怪自己学艺不精！”

    王钟毫不在意的说道。

    “王先生的意思是，我打死你，也是你学艺不精喽？”

    老道士有些威胁的说道。

    “只要你有那个本事！”

    王钟的眉毛立了起来，身上的气势也陡然爆发，仿佛是一座被点燃的火山，又好像是一个被激怒了的大海！

    王钟的气势比金正焕的更加的宏伟，更加的霸道！

    充满了，顺我者昌，逆我者死的味道！

    刚才挑衅王钟的老道士首当其中，还没等他反应过来，就王钟的气势所慑，他仿佛看到了一个世界的毁灭，成片的高楼大厦被瞬间夷为平地，代表亘古永存的日月也慢慢的熄灭，成为两个巨大的黑洞，人世间的一切都被吸入黑洞，彻底的变为永无！

    恐惧！

    无助！

    绝望！

    各种负面情绪瞬间将他吞没，他的心灵，他的意志开始慢慢的沉沦！

    拙！

    一声巨大，仿佛龙象的怒吼在他耳边响起！

    这一声巨响也唤醒了他的意志！

    噗！

    一口鲜血被喷出，沉迷的老道士也从梦境中醒了过来！

    可怕！

    老道士眼睛里充满了畏惧，王钟在他的眼中不再是一个人，而是一个来自远古的凶兽，活着的神灵！

    “如果不是这位道长用了清心咒，你将会永远的沉沦，并且陨落，这种力量不是针对肉身，而是你的心灵！”

    “哀莫大於心死！”

    王钟看了一眼满头大汗的老道士，毫不在意的说道。一个心灵有了畏惧的修士，对他来说没有任何威胁！

    “唉！李兄以后提高难了！”

    金正焕有些无奈的说道。

    “道友请我们来，不是为了展示自己手段的吧？”

    “当然不是。我是给几位指点道路的！”

    王钟没有卖关子，笑着说道。

    “我们的路已经到了尽头，还有什么道路可走！”

    金正焕叹息了一声，有些颓然的说道。

    “你们的肉身已经腐朽，你们的精神已经老迈，的确已经走到了尽头！”

    王钟仔细的打量了一会，有些认同的说道。

    几个修士都没有说话，只是静静的看着王钟，他们相信王钟绝对不会言尽如此！

    “人世间的路你们的确已经走完了，但是在无量空间之中，还有阴间，洞天的存在！你们完全可以借助祭祀的力量，托庇在某位鬼神的神域，进行第二次的修行！”

    王钟也没有吊他们胃口，一脸认真的说道。

    “条件！好处！”

    金正焕的眼睛里，有神光不停的闪烁，最后艰难的说出了两个单词！

    这也预示着，他即将登上王钟的大船，风雨与共！

    后面的几位修士眼睛也不停的闪烁，几次想要张口，最后都重新闭上嘴巴。不得不说，王钟抓住了他们的命脉，他们虽然年纪久远，但是比谁都畏惧死亡！

    “帮我拦住日本阴阳师，还有天丛云剑！”|

    王钟一脸认真的说道。

    “你要做什么？”

    金正焕有些诧异的说道。

    “日本人不是我的对手。。。！“

    王钟看着西方，喃喃的说道。

    “宗教裁判所会出手？我们并没有收到消息！”

    金正焕有些难以置信的说道。

    “没有收到消息就是最大的消息！西方人在谋略方面还是太嫩了，不懂的实则虚之，虚则实之的道理！”

    王钟有些嘲笑的说道。

    “在谋略方面，他们还是小学生！”

    金正焕没有在说什么，只是重重的点了点头，表示认可！

    “好处，就是你们死后会得到我供奉神灵的庇护，并且获得神封，虽然果位不会太高，但是足够你们逍遥千年，如果努力修行，提高果位不是什么难事！”

    王钟一脸郑重的说道。

    “你用什么保证？”

    金正焕眼睛里流露出兴奋神色，其他几个老道士也是如此，但是最后，他们还是有些谨慎的问道。

    “我可以发大道誓言！”

    王钟没有任何犹豫的说道。大道誓言是修行者比较忌讳的一种誓言，因为他的每一句誓言都会被天地锁记录，一旦有人违背，就会遭受到天地的惩罚！

    “好！日本远道而来的阴阳师，我们会好好招待他的，天丛云剑也不会回到日本！”

    金正焕看王钟发完大道誓言后，也一脸严肃的说道。

    他身后的几个老道士也流露出兴奋嗜血的神情，日本阴阳师，还有传说中的三神器，让他们的身体里的血液都沸腾起来！

    “日本三神器中的天丛云剑威力还是十分惊人的！“

    王钟有些担心的说道，他不担心韩国人被斩杀，而是怕他们轻敌误事！

    “王先生，你不用担心，这里是韩国，是我们大韩民族的主场！”

    “不论山神土地，还是河流精怪都是我们的助力！”

    金正焕不以为意的说道。

    “天丛云剑在厉害，也不过是一个死物！”

    “我在这里期待你们胜利的消息！”

    王钟见金正焕说的笃定，信心很足，笑着说道。

    “王先生，放心好了，有我们在，日本阴阳师肯定妨碍不到您！”

    “作为同盟，我可以为您提供宗教裁判所的详细资料！”

    金正焕笑着说道，二战结束后，美国文化渗透到韩国的每一个角落，宗教领域更是如此，现在基督教信仰的人群更是达到了百分之九十！

    要说金正焕对基督教没有了解，那是不可能的！

    “宗教裁判所13～19世纪天主教会侦察和审判异端的机构。又译罗马宗教裁判所审判伽利略异端裁判所、宗教法庭。旨在镇压一切反教会、反封建的异端，以及有异端思想或同情异端的人。宗教裁判所是从13世纪上半叶建立的。教皇英诺森三世为镇压法国南部阿尔比派异端，曾建立教会的侦察和审判机构，是为宗教裁判所的发端。霍诺里乌斯三世

    继任教皇后，于1220年通令西欧各国教会建立宗教裁判所。教皇格列高利九世又重申前令，强调设置机构的重要，并任由其直接控制的托钵僧为裁判官，要求各主教予以协助。于是宗教裁判所在西欧天主教国家普遍成立。

    僧侣裁判官主要由多明我派修士担任，也有少数方济各派僧团成员。最初裁判官巡回侦审，后来建立地区性的常伽利略在宗教裁判所设裁判所。裁判官掌握对本地区异端的搜查、审讯和判决大权。主教和世俗政权有协作、支持的责任，但无制约、干预的权力。异端包括不同于罗马正统教派的言行和思想。巫士亦被视为异端。不少反封建斗士、进步思想家、科学家、民间魔术师、术士皆为裁判所打击迫害的对象。异端罪的侦审秘密进行。控告人与见证人姓名保密。罪犯、恶棍乃至儿童，皆可作见证人。一经被控，绝难幸免。为被告作证、辩护，有被指控为异端的可能，因此无人敢为。被告如认罪并检举同伙，处理从宽。苦行、斋戒、离乡朝圣、在公开宗教仪式中受鞭打、胸前或身后缝缀黄色十字架受群众****等，皆属轻罚。对不认罪、不悔过者，刑讯逼供，从严定罪，处以徒刑或死刑。死刑多为火刑，交由世俗当

    局执行。对被判死刑、徒刑者，财产没收归教会和世俗政权分享，或由政府全部占有。没收异端财产而获得利益，是世俗政权积极支持宗教裁判所的原因之一，从而造成滥肆搜捕、定罪，株连扩大的恶果。在天主教国家里，除英国和北欧国家外，先后皆有宗教裁判所活动。220年，教皇洪诺留三世认为地方主教镇压异端不力，通令建立直属教皇的‘宗教裁判所‘或‘宗教法庭‘。宗教裁判所一般设在修道院内，审讯秘密进行。宗教裁判所所制订的审讯条例：有两人作证，控告便能成立。证人如果撤回证词，就按异端同谋犯处理，被告如不认罪，可用刑。被告不仅自己认罪，还须检举同案犯和异端嫌疑犯。为异端辩护者应受罚绝。被告认罪之后，如果翻案，按异端处理。被判为异端者，没收其全部财产。宗教裁判所前后共经历约500年.西班牙宗教裁判所历时较久，凶残恐怖较著，不仅用来镇压异端，并用来迫害阿拉伯人和犹太人。15世纪以后，西班牙的宗教裁判所最为残暴，仅1483年至1820年，判处的异端份子达38万多人，被火刑处死的达10万余人。而仅仅在1480-1488年间，被火刑处死的达8800人，受惩处者有96494人1483～1820年间，受迫害者达30余万人，其中1/3被判处火刑。16世纪中叶，教皇在罗马建立最高异端裁判所。18、19世纪，西欧各国宗教裁判所先后被撤销。1908年教皇庇护十世把罗马最高裁判所改为圣职部，主要职能是监视和处罚参加进步活动的教徒，查禁各种进步书刊，革除教徒的教籍和罢免神职人员等。”

    “按照他们的教义，我们都异端！”

    王钟毫不在意的说道。

    “我们都应该被送上火刑架！”

    “嘿嘿！”

    金正焕等人也嘿嘿的笑了起来，一切规则都需要实力做后盾。没有实力，所有的规则都是一张白纸。现在的宗教裁判所已经没落，很难让生出畏惧，恐怖的感觉！

    异端，也就是成了一个玩笑的词汇！

    “先生们，宗教裁判所虽然已经没落，但是他还是世界上第一大宗教，他的底蕴不容小觑。你们还是回去做好准备吧，免得一不小心阴沟翻船，真的被绑在火刑架上！”

    王钟有些严肃的说道。

    “这是一场残酷的战争！”

    “是的！”

    “我们会认真准备的！”

    放肆大笑的几人也收敛了情绪，认真的说道。

