    青黛这时候将冷晏琛上上下下打量了一番后，双手叉腰道：“来见外公外婆，礼物都不带一份！”

    “我……”

    “行了，别解释了。就罚你这段时间在我们家当家佣！你先去把院子里的树叶给扫了！”

    冷晏琛刚想解释，青黛就打断了他的话。

    他没反驳，而是听从长辈的吩咐，拿起门口的扫帚，走出去开始打扫院子。

    沐丹参见青黛气消，从柜子后走了出来。

    青黛很满意地看着在院子里打扫的冷晏琛，点头道：“我觉得这孩子不错，敢作敢当，不屈不挠。”

    “你没看出来，他还戴着易容人皮吗？这小子，绝对身手不凡！”沐丹参一本正经地说。

    好在他眼神厉害，仅仅只是通过眉眼，就认出了这小子的真身。

    “不过……”沐丹参又很担忧地看着青黛，“你叫人家堂堂一个冷家的小少爷来我家扫院子，合适吗？”

    “他‘欺负’咱们的小外孙，好歹也得给他个颜色看看不是？”青黛反倒是振振有辞。

    “外公外婆！”外头传来秦念夏的呼唤，打断了两人的谈话。

    秦念夏从院门口走进来，不经意间也注意到了院子里这个低头扫地的男人。

    冷、晏、琛？！

    秦念夏有些诧异地瞥了男人一眼，脑海里的第一反应，就是这三个字。

    但仔细看那男人的长相，又不是冷晏琛，只是身形很像。

    难道是自己思念过度产生幻觉了？

    秦念夏蹙了蹙眉，不再多想，疾步往药房门口走。

    她上台阶时，不小心打了个趔趄。

    眼瞧着快要磕倒在台阶上是，她的腹部突然被一只大手捞住。

    一个旋身，她只觉自己的身子腾空而起。

    刚刚那个扫地的男人，将她抱入了怀中。

    秦念夏搂着男人的脖子，与男人对视后，明白了什么，不禁微微蹙起了眉头。

    青黛和沐丹参走了出来，看到两人抱在了一块，不禁相视而笑。

    “这是我新招的男佣，我看他身手不错，不如这几天就派去给我家小乖乖贴身伺候。”青黛打趣道。

    沐丹参沉着一张脸，心里虽不满，但也不敢多说话。

    冷晏琛轻轻地放下秦念夏，让她站稳了脚。

    秦念夏二话不说，就答应了外婆青黛的安排：“好呀！”

    她说完，上前去挽住沐丹参的胳膊，说道：“外公，勒斯他出事了，你快过去帮我看看好不好？勒斯他中的是‘嗜血蛊’！”

    也不知道是谁送给外公一个西洋钟摆，那钟摆声一响，勒斯又“发疯”了。

    若不是好几个家丁将他绑起来，只怕勒斯要在沐家“大开杀戒”。

    “我马上去！”听说是“嗜血蛊”，沐丹参担心殃及无辜，立马前去。

    青黛也跟着去了。

    直到沐丹参给勒斯解了蛊，冷晏琛才知道，原来念儿带勒斯来这里，是为了给勒斯治病。

    “他怎么会中这种蛊？”沐丹参看着解蛊后躺在床上昏迷过去的勒斯，凝眉问道。

    秦念夏低低地回答道：“是冒先生给他下的蛊。”

    血解药和冒险者集团的一些事情，外公沐丹参一清二楚。

    毕竟，血解药起源于炎国。

    秦念夏在外公沐丹参面前，也不用藏着掩着。

    沐丹参不禁皱起了眉头：“呵，看来这是冒险者集团有意给我的警告！”

    “给您的警告？”秦念夏诧异。

    守在一旁的冷晏琛却一听就明白。

    青黛只是忧心忡忡道：“我早就跟你说了，要你不要插手王室的事情，你还非得去把王子殿下治好。”

    “假女王是冒险者集团的人？”秦念夏这才恍然大悟。

    她怎么就没想到这点呢？

    血解药起源于炎国，冒险者集团毕生致力于追寻血解药，炎国自然也会成为他们的目标。

    炎国的蛊，原本已经被禁了，现在又重现于世，看来是冒险者集团在暗中操作。

    “外公、外婆，那你们怎么办？”秦念夏担心道。

    沐丹参却毫不畏惧道：“炎国的蛊毒，只有我们沐家的人能解，冒险者集团若是毁了我们沐家，就等于毁了整个炎国，他不敢轻易动我们。”

    毕竟，如果要动，假女王早就下令了。

    秦念夏心里却一点也开心不起来。

    可笑的是，她从始至终，都没有摆脱掉冒先生的控制。

    突然间，她有些不敢将自己怀的是冷晏琛孩子的事，告诉外公外婆了。

    毕竟这件事情，少一个人知道，就多一份安全。

    “外公、外婆，既然勒斯的蛊毒已解，我明日就带勒斯离开这里。”秦念夏接着说道。

    青黛刚想挽留，家中的丁管家来报说：“老爷、老夫人，不好了！女王派人来下令了！”

    “下什么令？”青黛心头一紧。

    就连沐丹参也有一种不祥的预感。

