    盲诊了半天之后，李大夫可以确定夏汀的腿没伤到骨头，如此也就可以放心了。

    外面的肿胀伤口，用药油揉开之后，几天就能养好，只是青紫的地方，大概要养的久一些，才能慢慢褪去。

    淤血总是需要一个慢慢化开的过程，这个也跟身体的代谢有关系。

    当然，代谢这个词，夏汀应该不会太懂，996暂时也不准备解释太多。

    新知识得慢慢的让夏汀知道，一下子灌太多，它怕夏汀学糊涂了。

    知道夏汀没伤到筋骨，丁语蓉就放心多了。

    如今家里的人都忧心前院，虽然也分了心思在夏汀身上，但是大家都忙，顾不过来，所以特意让她过来看看。

    老太太也不放心，只是老太太白天过来的时候，夏汀在休息。

    对方也是守了一夜，累极了，见夏汀还睡着，她就回自己院中，如今估计还在休息，不过睡前倒是嘱咐了丁语蓉一句，说是夏汀醒了之后，记得过来瞧瞧情况。

    那膝盖昨天看着就特别瘆人，今天也不知道什么样了。

    如今知道没事儿，夏汀又娇气的一直喊疼，丁语蓉觉得自己也下不了这个狠手把它给揉开，最后也只能走心却又略显敷衍的再给涂一层药油。

    夏汀觉得，膝盖那里的皮肤，似乎都水嫩起来了，因为油涂的太多了，滋养的十分到位。

    给夏汀的膝盖又涂了药油，再陪着说了一会儿话，丁语蓉这才回去。

    夏汀接着看医书，晚饭的时候，因为不放心，丁二夫人带着丁燕蓉过来瞧了瞧，说了一会儿话，不过没留饭。

    丁大夫人如今在照顾丁大爷，府上的事情都压在丁二夫人身上，她也确实没时间，也没什么胃口吃东西。

    所以，夏汀没强留，送走了她们之后，接着看医书。

    夏四爷中间派人过来问了问情况，如今夏四爷也很忙，因为夏汀花十多年寿命看过的各种灾后视频，都已经口述给了夏四爷，记好的笔记对方也带着呢。

    对方如今正忙着帮丁二爷的忙，当然顺便也是刷刷他的存在感。

    滋州出了这么大的事情，朝廷肯定会派人来，到时候他夏四爷在这中间的功劳，也是抹不去的。

    夏四爷对于当官并没有想法，若是想干早干了，但是他不想。

    虽然说他如今已经是皇帝眼里的红人，但是谁又会嫌荣光太多呢？

    夏汀如今去参加个地方贵女的宴会，还会被人嘲笑商户女的身份，可见是他这个父亲，还不够努力。

    所以，这个存在感，这个功劳，还是要努力再往上刷刷的！

    丁二爷他们正焦头烂额的时候，夏四爷带着满满的知识与实物过来帮助了。

    当然，对于何知府，夏四爷也没什么好脸，如果不是看着丁二爷，夏四爷才懒得管他们呢。

    夏四爷可不像夏汀，还有一点悲天悯人的心思。

    他只在意家人，当然最为在意的还是他的女儿，别的什么人？

    与他何干？

    夏汀是三天之后，才敢试探着下地开始行走的，膝盖处的肿胀已经消了大半，如今留下一大片的紫痕，看着吓人，但是其实已经不怎么疼了。

    这三天时间里，老太太来了两回，丁大夫人那么忙，也抽空过来瞧了两回，丁二夫人几乎天天都过来，一众姐妹没事儿也都会过来。

    孟大人伤了手臂，但是却并不影响他日常主持工作，只是把办公地点移到了丁府，如今丁府的客堂收拾了一下，成了对方的地方。

    丁大老爷借着腿受伤的由头，直接偷懒不多管了。

    那天的事情，如今想想还是心有余悸，如果不是运气好，他如今都长埋地下了。

    所以，不管了，不管了！

    老实的猫在府里养病吧，反正他伤在腿上，不方便移动，躺在床上养病不正常吗？

    太正常不过了。

    夏汀能下地之后，先去看过了受伤的大舅舅。

    丁大爷体质文弱，气质儒雅，面色虽然刻板又冷肃，但是对着府上的人，他总是会褪去一身的冷霜，努力的勾起唇角笑。

    只是他在官场多年，冷着脸也成了习惯，所以笑起来实在太僵，还有一点假。

    他眸底的笑意倒是真诚，只是这些年假面习惯了，那唇角僵硬的，夏汀都要看不下去了。

    不过当面戳穿，会很伤大舅舅的面子，所以夏汀也没说什么，只撒娇的说了些关心的话。

    丁大爷听说夏汀那天为了给他求神拜佛，在佛堂里跪一个下午，膝盖都快跪烂了，早就已经心疼不已。

    李大夫一再强调，哪怕没伤到骨头，也别轻易挪动，先将养几天，再试着下地行走，如果不是因为这个，丁大爷早就想去看看夏汀。

    如今看到小姑娘过来了，丁大爷抬手拍了拍夏汀的手臂，神色温和，声音沙哑的开口：“这次可是多亏了听听，不然的话，大舅舅怕是回不来喽。”

    虽然这样是有些夸张还有哄人的成分在的，但是丁大爷总觉得，也许冥冥之中，真的有佛祖保佑。

    不然怎么解释，一开始他都没看到那个山洞，是山石眼看着要滚到他们身上的时候，那个山洞突然就出现在他的视野里了。

    只是这种事情，说出来太过诡异，所以丁大爷藏在心头，跟谁也没提起来，如今这样调侃夏汀，其实也是藏着三分真心实意。

    在丁大爷看来，说不好真是那天夏汀求动了佛祖，所以保佑他们一行人平安。

    很多事情，玄之又玄，很难说得清的，丁大爷觉得不排除这种可能。

    “大舅舅说的什么不吉利的话，呸呸呸，大舅舅会长命百岁的，如今不也是好好的嘛。”夏汀一听对方这样说，心里咯噔一声，面上表现的焦急又忧心，一边说着吉祥话，一边悄悄问了一下996：“像是这种奖励，不会出什么问题吧，就像是你说的那个巴什么的，不会有吧？”

    夏汀也是怕大舅舅这句话是试探自己的意思，所以才不怎么放心。

    “当然不会有BUG，还请宿主放心，就算是目标有所怀疑，最多就是觉得佛祖显灵，不会怀疑到我们身上的。”见夏汀有些小紧张，996忙及时开口安抚她。

