    四方木雕馆。

    当陆思平匆匆赶到，刘风扬、朱凤阳、杨英都已经在了。

    点头致意之后，刘风扬没有耽搁，直接就开始讲述任务详情。

    他神情严肃道：“有一头蛇妖，不知道通过什么渠道，居然绕过了隐长城的防守，出现在了锦城，被蜀州分部率先发现，严令我们必须将其消灭。”

    他敲了敲桌子，“属于我们锦城的事，却被蜀州分部率先发现了，是我们的失职。所以，接下来的围杀行动，不能出任何乱子。否则，就算蜀州分部不说什么，其余三个看热闹的也会嘲讽我们锦城没用！”

    四大天才聚集地之间的明争暗斗已经是台面上的事情，卫族者高层也乐得年轻一辈这么良性竞争，不仅不阻止，暗地里甚至还会推波助澜。

    杨英倚着柜台，皱眉道：“围杀？对方什么境界。”

    刘风扬沉声道：“四品。”

    杨英登时扭头看着朱凤阳，朱凤阳看了看手里木雕的刻痕，点头道：“应该没问题。”

    陆思平眼角微微一跳，果然，这三人中实力最强的就是这位不显山不露水的武痴朱凤阳。

    而刘风扬接下来的话同样印证了他的猜测：

    “到时候，我负责出面迎敌，老朱伺机出手，务求一击致命。”

    “杨英，你负责阻拦其逃亡路线。”

    说完刘风扬顿了顿，看着陆思平，“思平，你就负责断其后路，如果它真的意外从你那边退走，务必阻拦。”

    杨英欲言又止，刘风扬直接道：“既然来了，就是可以交付大任的兄弟，我信他。”

    朱凤阳也重重点头。

    “MD！搞得好像我是个小肚鸡肠的人一样。”

    杨英骂骂咧咧，一把揽过陆思平的肩膀，“我也相信你，但你现在毕竟只是一品......咦？你什么时候到二品了？”

    朱凤阳咧嘴一笑，显然他早就看出来了。

    陆思平笑了笑，“就刚才。”

    “行吧，二品就二品，但是对方毕竟是四品，拦得住就拦，拦不住跑了也没关系。妖怪可以再抓，人死了可就没第二次了。”

    杨英的话说得很明白，而这样的话也只能由他来说。

    有你句话，我就可以放心地......躲开了。

    陆思平在心里悄悄嘀咕一句，然后笑着道：“希望我没那么衰。”

    一直装作什么都没听见的刘风扬这才接过话头，“没什么意见的话，我们就开始研究战斗计划。”

    说完他取出一个电脑，调出卫星地图，开始就着图表和众人一起分析合适的战斗场所、落位方式等等，细致地推演着事情的各种发展。

    陆思平一边带着新奇的感受听着这些从未听过的事情，一边悄悄观察着认真严肃的刘风扬。

    虽然大家平日里好像都是嬉笑讥讽，但正事临头的时候却很听他的话。

    夜色渐渐侵袭过来，这个房间点亮着一盏灯，照亮着锦城的暗夜。

    ......

    春夜的风并不寒冷，但凌晨两点的锦城街头，也少有行人上路了。

    只有路灯如忠诚的守卫，沉默地铺洒着惨淡的光芒。

    空旷的街头，出现了一个女人。

    她穿着一身青色的风衣，微微裹着，露出玲珑有致的高挑身材，细高跟轻轻敲在地面上，长发在微风和步伐中轻舞，很难想象如果在白天，会有多少人向她投去艳羡或贪婪的目光。

    但在这样的时候，走在这样的街头，却让人很难不觉得她是一个比这个街头还要寂寞的女人。

    所以，有好事的人出现了。

    一个年轻的男人迎面走来，主动招呼道：“美女，这么晚了，要去哪儿啊？”

    年轻女人不一定真的寂寞，但年轻男人那语气却比他身上的夹克还要轻薄。

    风衣女子眉头微皱，朝侧边迈步，却没想年轻男人不依不饶，伸手一拦，笑着道：“大晚上的，闲着也是闲着，要不咱们找地方喝两杯，好好交流一下？”

    女子的手微微发抖，色厉内荏地道：“不要以为周围没人就可以乱来，这儿到处都是摄像头，真要出了事，你以为你逃得掉？”

    年轻男子面色一变，抬头看了一眼不远处的摄像头，支起的手臂缓缓放下。

    女子冷哼一声，迈步上前。

    就在二人身形交错的刹那，年轻男子脚底在地上一踩一旋，带着整个身子朝后一拧，那放下到一半的手臂迅猛拉起，一记带着雄浑真元的拳砸向女子高挑柔弱的背影。

    真元汹涌，拳风猎猎，女子的香肩美背仿佛就将在下一秒化为肉泥。

    但就在这千钧一发之际，女子的身形忽然动了，上身一低，一双大长腿以一种正常人根本做不到的方式大幅摆开，然后迅猛地抽向年轻男子的肩头。

    她竟也早有准备！

    年轻男子眼露不甘，只好回身架起双臂一挡。

    砰！

    一声闷响。

    两人各自倒退，年轻男子退得还要更远几步。

    而他们看向彼此的目光中，早已没有了先前的伪装。

    风衣女子重新站定，冷哼一声，“就你那点小伪装，还想骗过本妖，做梦吧！”

    刘风扬挑了挑眉，嘿嘿一笑，“是么？”

    话音刚落，他右手袖口，一柄短剑滑出，被他握在掌心，剑尖直指对面的风衣女子。

    一剑递出，寒光耀目。

    风衣女子一声嗤笑，在剑气临身之际，身子以一种匪夷所思的角度扭转。

    继而双掌挥出，拍向刘风扬。

    双掌的威力足够惊人，但这依旧还是佯攻，在刘风扬出招防御之际，修长的鞭腿直接落在了刘风扬的身上。

    它成功了。

    刘风扬的境界并不比它高，体魄更是远逊于身为妖族的它，在第二次的攻击中，被一下击倒在地，嘴角渗出一缕鲜血。

    蛇妖冰冷的眸子扫了他一眼，转身便朝前冲去。

    她要的并不是杀死刘风扬，而是在卫族者发现她的身份之后，迅速脱身。

    但就在这时，异变突生。

    一缕风从一旁的一颗树下吹来。

    当临近蛇妖的身体时，她才发现，那不是一缕风，而是一个人。

    一个身形迅猛如出膛炮弹的人，正朝着她撞来！

    高高扬起的右手握拳，砸在猝不及防的蛇妖......

    无法抵挡毫不留情的巨力，力度传入，她的心脏差点就在这一击之下爆裂！

    朱凤阳，不动如沉山，一动如奔雷！

    蛇妖横飞出去，砸在地上，从口中吐出冰冷的血在地上凝成一滩。

    她艰难地抬起头，惊骇地看着朱凤阳，想不明白这个人是如何隐藏在它一直外放的神识之中的。

    “MD，演戏演得好辛苦，还吐了口血！”

    刘风扬站起身，吐了口血沫，和朱凤阳一起缓缓上前，准备最后了结了蛇妖。

    两个四品。

    蛇妖绝望地闭上了眼睛。

    刘风扬和朱凤阳对视一眼，尽皆松了口气。

    砰！

    就在这一转头的时间，蛇妖的所在，一声炸响将刘风扬脸上的笑容炸得干干净净。

    衣衫炸裂，血肉横飞。

    “自爆？”刘风扬呆呆道。

    朱凤阳看着一道从横飞的衣衫碎片和血肉中激射而出的青色影子，回想起曾经研究过的典籍，沉声道：“蛇蜕！快追！他去陆思平那边了！”

    金蝉脱壳，蛇亦有蜕。

    这是蛇妖最后的保命手段。

    并且，强行蛇蜕的代价并不小，它直接从四品的巅峰跌落，勉强站在四品的门槛上，如果不能很快调息恢复，或许修为境界就将止步于此。

    所以，它的眸子里满是森寒的冷意，恨不得将这群多管闲事的卫族者碎尸万段。

    然后，它抬起头，瞧见了一个站在前方，挡住它去路的年轻人。

    年轻人提着把剑。

    只是二品。

