    小青山的声音，再次传来，充满了威严。

    它，已不再是当初的小青山。

    “干得漂亮！”

    邪子城顿时大喝了起来，兴奋的拍手。

    而其他修士，也都是脸上露出了笑容，这样才爽。

    “李墨，那么我们现在便朝着古路走吧，马上就要断裂了，所有人，来到了我的身上！”

    小青山大喝一声。

    李墨，曹洛水，帝九仙子，张居正，邪子城，还有清风至圣，酒客至神，还有整个大寒真界过来的修士，全部朝着小青山的身上飞去，瞬间便来到了小青山的身上。

    只见小青山的身躯，化作了一道流光，然后便朝着前方无尽的通天古路飞去。

    此地，唯有那一百多位修士，被困在那里。

    无论是成功与否，他们都将被永生困在那里，李墨他们成功，他们还会一直活着，若是四大真界沦陷，那么他们也必死无疑。

    一座小青山，疯狂的朝着前方飞去。

    李墨等人在小青山的身躯之上，站定。

    小青山的速度，是超越了所有人的，他此刻乃是天道，天道之力在飞行，几乎眨眼便穿过了四大真界，但是这座通天古路却不止这么一代点距离，众人依旧是朝着前方飞去。

    这座通天古路看着，就仿佛是永远没有尽头一样。

    “李墨，我有一件事要告诉你！”

    小青山的声音，在李墨的心中响起。

    “怎么了？”

    李墨问道。

    “我成为天道之后，也知道了天道的职责，天道对于四大真界之中的普通修士，是没有办法出手的，但是若有人侮辱不尊敬我，我还是可以出手的，就算是一般修士，我也可以利用其它方法教训，就比如方才的困住，还有一些其他办法，但是，我对于你，是完全没有办法攻击的！”

    “不仅仅是没有办法攻击，甚至没有办法做到任何伤害，也无法困住，就仿佛……这种感觉，就仿佛你是我的天敌，或者我的先祖，是我无上需要尊敬膜拜的存在，完全无法对你产生任何一丝伤害！”

    小青山奇怪的道。

    李墨闻言，微微皱眉，他此番已经知道了自己的身世绝对是那么的不简单，而当初天道没有办法攻击自己。

    也正是因为如此，自己才能够将天道给斩杀，一点点的磨杀。

    而天道没有办法反击。

    但这是为什么呢？

    李墨一直不知道，这或许与诸葛武侯他们有关，或许时间至尊也是知道的，但是，此刻的自己不知道。

    不过也没关系了，很快便要去混沌大陆了，等到混沌大陆的时候，这一切的谜题都将会解开的。

    李墨对着小青山摇头，这个问题他的确也是不知道的。

    此番也不是想这个的时候，小青山便也没有理会了，而是全力在进行着飞行。

    这种速度快到了让天圣级别的修士，都是无法看清周围的地步。

    在天道小青山的控制下，众人的身躯，仿佛瞬移一般疯狂的朝着前方飞行。

    飞行的痕迹，在星空之中脱出了长长的尾巴。

    这一刻，在整个四大真界之中，无数的修士，此刻完全抬起头来，朝着星空之中看去。

    因为他们发现了在星空之中，竟然有一道长长的流光，就仿佛是流星一般，但是这道流星却贯穿了整个真界，极为的神奇、。

    无论是什么修为的修士，都是无法看清，这到底是什么？

    只能够看清这是一道流光，李墨的木瓜便能够微微凝视起来，因为无尽的远方，那通天古路之中，那道裂缝又扩大了不少，原本只是剩余一丝的连接，又小了起来。

    “哐当！”

    这是一种很奇怪的感受，按理来说，众人是在星空之中的，根本无法感受大地忽然塌陷的感觉。

    但是此刻，李墨等人却明确的感受到了这种感受。

    就仿佛是站在一块木板之上，而这块木板忽然掉落了一下，众人心中产生了这种发感受。

    不仅仅是他们，整个四大真界的修士，无论是在做什么的，或者是在闭关修士，或者是在与修士交谈，或者是正在厮杀的，所有修士，全部都感受到了这种。

    他们的身子都是不受控制的猛地摇晃了一下，而后，所有人脸色剧变，朝着四周看去。

    因为这不是有人攻击他们，也不是有人推了他们一下、。

    这种感觉就像是，四大真界，忽然之间倾斜了一下。

    李墨，曹洛水，帝九仙子，邪子城等所有人的脸上，皆是露出了浓浓的担忧之色。

    因为他们明显的看见了那一丝连接，马上就要断裂了，所以四大真界开始倾斜了。

    随着方才的倾斜，那裂口便更加大了。

    那种倾斜便更加的可怕了。

    于是，整个四大真界，完全倾斜了起来。

    朝着一侧开始倾斜。

    此刻，无论是在大地之上站立的，或者是在大海之中，或者就是在星空之中飞行的，所有人的身子，都是不由自主的朝着一侧倾斜过去。

    甚至这一刻，四大真界之中，无数星辰，也已经开始倾斜起来，朝着一个方向缓缓的移动起来。

    就仿佛是在平衡的木板上放着一个圆球，而此刻，这个木板微微的倾斜起来，这个圆球也开始朝着倾斜的那一个方向，缓缓的移动了。

    “快到了！”

    小青山亦是非常的着急，但却没有办法，他已经到达了极限速度。

    但还是有一些距离的。

    若是再晚一些的话，四大真界便开始下沉了，一旦下沉，这种速度会越来越快，他们首先要做到的就是将四大真界先行抬起来，然后抬到之前的位置，才能进行修复。

    但是，谁又能将整个四大真界都抬起来呢？

    即便是天道，都无法凭借一己之力做到这一点的。

    李墨的脸色也是凝重起来，但他没有催促，他知道，小青山也已经尽力了，如今的所有人都在尽力。

    一定要赶在四大真界掉落之前，来到那里，只要还连接着一丝，那么四大真界的重量，便会减轻许多，他们便完全可以抬起来，然后再进行修复的。

    

