    将将步入内堂，一股奇异的馨香便扑鼻而来。

    熟悉的味道，但一时之间却又想不起在哪里闻过。

    李承阳皱了皱鼻头，继续缓缓向前。

    不远处的梨木大床被金丝绣幔挡得严严实实，但却挡不住那若有若无的呻吟。

    人，就在床上！

    不知不觉间，呼吸开始变得急促，身体也越来越热。

    流淌的血液中似乎有一团火燃烧了起来。

    烧得头脑有些混沌。

    原始的冲动也不合时宜的在心头发芽……

    李承阳再次皱眉，这种时候，为什么会有这样的冲动？

    但他没有细想，长剑刺进布幔，然后猛的一挑。

    轰~~~

    又是一声雷鸣，闪电划过长空。

    李承阳呆若木鸡！

    眼前的是一张绝美的面庞。

    眉目如画，琼鼻似珠，裸露的香肩圆润光滑，散落的青丝衬得肌肤白皙胜雪。

    雪白的娇躯，竟是未着寸缕！

    少女双目微闭，绣眉蹙起，修长的双腿紧紧相靠，轻轻的摩擦着。

    唇瓣张合间，令人脸红的呢喃不绝于耳。

    李承阳吞了一口口水，鬼使神差的伸出了手……

    白瓷一般滑腻温凉的触感自掌心传来，满心的**稍稍消退。

    下一刻，柔软的玉臂八爪鱼一般缠到他的颈后，无法抑制的冲动汹涌而来。

    身为皇帝，宠幸一个小小的宫女，难道还需要有什么心理负担不成？

    日后再说！

    李承阳再不犹豫。

    下一刻，哀婉的娇啼，沉重的呼吸，交织成最为动人的旋律，在芷兰宫的大床之内旋绕不去。

    殿外，雷鸣电闪，暴雨倾盆。

    房中，干柴烈火，****。

    ……

    也不知过了多久，李承阳一声闷哼，浑身**尽去。

    头脑也清晰了许多。

    身下的少女已经沉沉睡去，眼角尚有泪珠滑落。

    明丽动人的脸庞，微微蹙起的绣眉，和那一抹刺眼的嫣红，都让李承阳得意不已。

    同时也有些懊恼。

    刚刚确实过于粗暴了，像这样的娇花。

    第一次应该温柔一些的。

    这里可不是秦河上的那些花舫，她也不是花舫中的那些姑娘……

    秦河花舫！

    李承阳就是一愣，随后摇头苦笑。

    弥漫在房中的那股异香……

    但凡是上点儿档次的花舫姑娘，若是看上了谁，打算招为入幕之宾，不都会燃上这样一炉香么？

    虽然名目繁多，但都是作催情助兴之用。

    自己早该认出来才对啊！

    还有方才喝的那壶酒，多半也有问题，否则这一炉香不可能这么快便起奇效。

    这可真是养鹰的被鹰啄了眼！

    看来这个绝色宫女儿，多半是林菀蓉为他那个废物儿子准备的。

    大事未成，便先准备好了庆功的礼物。

    还真是急不可耐啊！

    难道他们就从没想过有可能会失败么？

    弑君夺位，哪儿有那么容易！

    但换个角度来说，这份礼物，终究还是落到了天子的手中。

    李承阳忍不住再次露出得意的笑容，又伸手抚向少女白里透红的脸蛋儿。

    便在此时，高力士的声音又在屋外响起：“陛下，崇明殿那边，卫无忌怕是要撑不住了。”

    真是个知情识趣的老家伙。

    虽然有些不舍，但李承阳知道事情的轻重。

    眼下不是儿女私情、**悱恻的时候，还有更重要的事情在等着自己！

    伸手扯过锦被盖住少女微微泛红的娇躯，轻声说了一句：“乖乖等朕回来，无论你是谁，朕都不会让你失望的。”

    ……

    ……

    崇明殿。

    这个原本是商议朝政的帝国核心所在，此刻却被披甲执锐的羽林牢牢把住了殿门，竟让人生出几分身处囚笼的感觉。

    所有人都很不喜欢这样的感觉。

    但卫无忌浑厚的嗓音还在耳边回响：“陛下有旨，着文武百官，候于崇明殿内，不得稍离，违令者，立斩不赦！”

    而卫无忌本人，此时更是站在殿门之前，冷冷的扫视着众人。

    长刀出鞘，拖在身侧。

    意思已经足够明显，谁敢越雷池一步，他便要动刀砍人。

    御史大夫徐臻是第一个受不了的：“卫无忌，你好大的狗胆，请陛下出来见老夫！”

    他这一带头，立时便引来百官呼应。

    “区区一个羽林将军，竟敢这般对待我等，卫无忌，你是要造反么？”

    “陛下在哪儿？我等要见陛下！！！”

    “卫无忌……”

    一时间，崇明殿中吵嚷不断，喝骂不止。

    卫无忌却是充耳不闻，怒目以待。

    但他很明白，自己不过是在虚张声势，倘若这些人真的闹将起来，是不可能一刀一个全都杀了的。

    陛下怎么还没来，末将真的快要撑不住了啊……

    “陛下驾到！”

    便在此时，一声拖长了嗓音的唱喝，让卫无忌浑身一松，长长的舒了一口气。

    下一刻，李承阳身穿龙袍，缓缓走入大殿。

    太傅颜子卿高捧圣旨，紧随其后。

    太监高力士手按长剑，寸步不离。

    文武百官尽皆愕然！

    这是怎么回事？

    陛下去哪儿了？

    汉王李承阳为何会身穿龙袍走入大殿？

    没记错的话，这应该是他此生第一次出现在崇明殿中吧？！

    不错！

    这的确是李承阳第一次踏入崇明殿！

    但从这一刻开始，这个帝国核心的所在，将会成为他的舞台！

    多么宏伟的大殿啊！

    可惜，父皇和大哥再也不能在这里挥斥方遒了……

    李承阳心生悲戚，眼中露出一丝哀痛，在龙椅上坐下的一瞬，又多出几分凌厉。

    他没有说话，只是冷冷的扫视着殿内的群臣。

    就在自己于芷兰宫中颠鸾倒凤之时，高力士已经从李承基的口中问出了一份名单，真是个废物，连个女人都不如！

    名单上的那些人，大部分都在此间。

    明年今日，便是他们的忌辰！

    御史大夫徐臻又是第一个反应过来的，愤怒的瞪向李承阳：“大胆汉王，你是要造反么？”

    李承阳立刻狠狠的一眼瞪了过去。

    与此同时，颜子卿也是一声怒喝：“休得放肆！”

    徐臻却是丝毫不惧：“颜子卿，你要作甚？”

    颜子卿看了李承阳一眼。

    见他微微颔首，心下一定，挺胸上前，将手中圣旨捧得更高：“陛下已然薨逝，汉王承诏登基，百官叩首，跪迎新皇！”

