    就在昨晚，陛下传旨廷尉司立刻前去宋府查探究竟，世子同行，带着那名替嫁的婢女与之对质。

    “宋府竟然不知？无人安排接应，她一闺阁女子如何完成替嫁？”元昭不信，“倘若无帮手，身边又少了一名婢女，她能去哪儿？她身边其他伺候的人呢？”

    “她是孤女，谁会在意她？宋府的主母一直在替她相看人家，恨不得早日把她嫁出去。故此，她身边仅一婢女、一名老妪伺候，”侯世子接过话来，黯然坐在旁边的景观石上，

    “眼下，朝廷已经派人搜寻那名老妪和宋家女子的下落……”

    经审问，宋家女子告诉替嫁的婢女，让她嫁来侯府既是全了主仆之情。同时，身为一名婢女能嫁给侯府公子也不亏，至少在抄家之前能够享一阵子福气。

    很明显，这婢女已经是一枚弃子，不可能知道主子的下落。

    那宋家女子还异想天开地宽慰婢女，倘若侯府非要追究，反正新郎新娘已经拜过堂，又洞过房，是名正言顺的夫妻。

    宋府为了减轻责任，指不定会认了婢女为义女。

    有了宋府义女的名分，侯府可能就认命了。正是这番话，让婢女生出侥幸的心理。只是她们没有想到，侯府三郎竟偷偷相看过她，不等洞房就已识穿。

    查问清楚后，那名婢女已被处死，廷尉司正派人四处张榜贴告示，图文并茂，捉拿逃婚的宋家女子。

    “那宋府呢？就这么被摘出去了？”元昭的气不顺了。

    画像贴榜有什么用？当年若非她那句“一丈红”，那些巡查的将士根本认不出她来。

    “宋祭酒治家不严，已被降为国子助教，并让宋府大房即刻把嫡女嫁过来，母亲和二娘正在犹豫要不要接受。”侯世子把事情的后续原原本本地告诉她。

    “呸，他还在国子学算什么罚？等事情淡了又能升回来！”这波操作她竟特别熟悉，元昭恨道，“如此家风，谁敢要他们家的女儿？说句难听的，万一她订了亲或另有意中人，那我们岂不成了横刀夺爱的恶人？

    将来他们私下藕断丝连，娶过来就是个祸害！若教外人得知，不仅不同情咱们家，指不定还骂咱们棒打鸳鸯，活该有此下场呢！”

    有暴君在前，北月氏在世人眼里就强权，他们站在道德制高点，指责侯府是滥用强权夺人所爱，活该头顶一片绿草原！

    这门亲事于己无利，她反对！

    可她的反对无用，这桩亲事成不成，奉的是父母之命。元昭越想越不得劲，又担心父亲，急步冲向内室：

    “我去看阿爹！”

    “去吧。”侯世子无力地挥挥手。

    父亲倒下的那一刻，他开始感到肩上扛着的压力。

    他焉能不知，朝廷有心维护宋祭酒？若有心处罚，降职外放才能安抚侯府。这道理连九岁小儿都明白，朝廷怎会不懂？只不过他们更在意看重宋家罢了。

    同时，他也相信宋女子逃婚，宋府，至少宋祭酒是真的不知情，因为提出嫁大房嫡女作为弥补的正是他。

    宋祭酒，似乎在极力促成宋家与北月氏的联姻。

    侯世子微微眯了一下眼，宋祭酒的父亲碰柱而死，暴君还想将他们全家贬黜流放。当年是父亲得知消息匆匆赶回朝堂阻拦，在朝会上直接驳了暴君的脸。

    从此，宋家人对朝堂之事不闻不问，得过且过。而在暴君让位的那一刻，是宋家带头跪下高喊凤帝的。

    按理说，两家打从心底里互相憎恨。

    阿娘姓凤，体会不到两家后人深埋心底的怨恨尚情有可原。宋祭酒虽然为人正直，也不可能对北月氏毫无怨恨，更应该清楚北月氏有多厌恶他。

    既如此，他为何力促这桩亲事的达成？

    之前那位宋氏女，是个父母双亡寄人篱下的孤女，被丢出来联姻合情合理。但，宋祭酒这次推出来的可是长子那如珠似宝娇养着的嫡女。

    事出反常，必含深意。

    还有陛下，他看重宋祭酒，其子宋勤如无意外会在今年的年底调任回京，又亲自替宋府三公子作媒娶了一名宗室女，宋府还有一名女儿嫁与皇子作侧室。

    既如此，陛下又为何同意宋府与定远侯府联姻，扯上关系？难道他不怕宋府倒向旧主，不怕北月氏借宋府插手国子学的教育事业？

    当然，还有另一种可能，陛下深信宋府不会倒戈，甚至借宋府的手扳倒令朝臣为之头疼的……

    “三弟，”被嫡妹一打岔，侯世子终于梳清楚脑子里的乱麻，见三弟与弟弟妹妹们一同望来，微顿，而后挥挥手，“五妹，你先与八妹回院里休息。如兰，府里现在一团乱，你去嫂子那里看能帮什么忙，这里有我和你们三哥就行。”

    “可我们想在这儿等阿爹醒来，”八姑娘不乐意，嘟着嘴，“郡主不也在吗？”

    “八妹，听话。”五姑娘瞅八妹一眼，扯着她一同朝兄长们行礼，“那妹妹们告退了，父亲若醒了，二哥你记得派人通知我们。”

    “好。”侯世子点头。

    “哥，你要记得。”

    四姑娘如兰走前也叮嘱着，得到两位兄长的保证，三姊妹才肯离开。卓姬、兰姬在屋里伺候，元昭也在里边，凤氏在姜氏的东院讨论宋府提的换亲建议。

    眨眼间，在场只剩下武溪一个外人。她很识趣，立刻拱手告退，却被侯世子拦下：

    “你不用走，你就在那门口守侯，郡主一出来你务必寸步不离。”

    武溪瞬即明白过来，不禁眼角微抽，依言站在北院正堂的门口守着。七郎不解地瞅瞅武溪，又看看二兄：

    “二哥，你这是何意？”

    “这不重要，”侯世子摆摆手，问三弟，“长嘉，你老实回答二哥，是否愿意娶那位宋氏嫡女？”

    “不想，”北月礼如实道，“郡主说得没错，如此家风教养出来的女子，绝非良配。可是二哥，我怎么想的不重要，重要的是阿娘盼我娶……”

    今早，宋祭酒亲自登门赔罪道歉，虽被阿娘赶出去了，可对于他的提议，阿娘明显很心动。

    嫡女！父母双全门第相当的贵女，阿娘差点当场把人喊回来。可母亲不同意，正在自己院里和阿娘分析利弊。

    “你也知道，牵涉到咱们几个的事，阿娘不会轻易妥协，哪怕是母亲出面说情。”北月礼黯然道，“母命难违，若真如此，我只能照办。”

