    白衣郎君远望宫墙内，这兑岳虽在墙中，周回却足有六里，高数十丈，与真山无异。

    白衣郎君抬袖，指向山间楼观中的一座六角亭，说道：“当年乱世之中，大庸明帝集三万工匠，采浮玉、壶梁、希夷、丹凝、云龙、仇池、瑶琨、灵璧、绛霄、芙蓉十大名山之石，建成这座兑岳。当年兑岳落成后，大庸明帝便那绿萼华亭里称赞此山乃‘天造地设，神谋化力，非人力所能为者’。”

    驼背老者并无观景之心，他看了一眼兑岳，又环视四周，微风拂面，夜空下有华幢飞灯飘过。他说道：“看如今的形势，不出两日，玄都便能镇压乱象了。”

    白衣郎君并不在意，说道：“无妨，这本就在意料之中。便连生而同源的虞渊十二氏之间，都明争暗斗了几千年。其他族类，又怎么可能完全联手。如今这大庸皇帝尚未出关，既然事情还有回旋的余地，哪个又肯真的站出来当出头鸟？”

    白衣郎君所说的话语，与日前见吕紫镜时说的截然相反，但显然这时说的才是真心话。他继续说道：“无论青丘还是象雄，在玄都布置棋子，不过是为了警告那大庸皇帝收手罢了。不过既然各族有颠覆玄都的意图，玄都便不得不防。如今玄都大部分兵力，都被神道布防牵制住了，想必此时，他们也该察觉到了各族布置在玄都的喽啰只是幌子，但各族妖魔做出这些牵制，对我来说就已经足够了。”

    他望向宫城内的兑岳，“当初明帝建成此山，耗费甚巨，时人皆谓他不顾民生，好大喜功，却鲜有人知道，明帝这兑岳，是为了镇压一处地眼。若说天地气脉是水渠，太山、桃都便是两大闸口，而这地眼，便是一道渠眼。所谓地发杀机，龙蛇起陆。地眼一旦动荡，便会引发地动，届时无论是宫城还是玄都各大坊市，都将倾覆于地动之下。”

    季夷九说到这里，停顿下来，望向驼背老者。

    面对季夷九的目光，驼背老者佝偻身躯，说道：“郎君的意思我早已知晓，我寿元将尽，与其烂在虞渊下，不如最后再帮郎君一把。”

    季夷九望着驼背老者，驼背老者名为玄照，是虞渊十二月氏中的玄氏族老。也是季夷九最亲近，也是最忠诚的臣属。颠覆玄都的事，季夷九谋划已久，已设想过许多次，但真到了这时候，他还是胸口有些发闷，不知是因为激动，还是不舍。他深吸一口气，不再看驼背老者的脸，目光移向兑岳。

    “大庸国为保守地眼的秘密，这兑岳之中只有一名护山人，此人名叫黄岐，出身自乾元学宫，他出手次数不多，但修为大概是知境上品。除此人以外，守卫这地眼的最主要的壁障，便是李承舟的那一幅《万灵朝元图》。”

    说出“李承舟”的名字，季夷九呼吸都变得凝重起来。季夷氏极重名姓，虞渊传言，季夷氏纵使身陨，只要呼唤其名，该季夷氏未散的真灵便会在影子里复生。

    他蹲了一会，又继续说：“有此图在，当世鲜有人能攻破巽宁宫。不过二十二年前，吕紫镜破誓出世，与李承舟斗了一场，当时吕紫镜在这宫城东侧斩下一剑，斩出了这大阵的唯一一道破绽。”

    “多年以来，各族试图潜入巽宁宫的探子，从未有生还者。日前涂山氏派出部属，从那大阵破损之处，夜探巽宁宫，当时万灵朝元图已被激发，图上画影甚至追出了宫墙，但还是被那狐女逃了出去。据涂山氏的消息，那狐女血脉驳杂，天赋不佳，却能从《万灵朝元图》下生还。那狐女虽逃得没了踪影，但吕紫镜那一剑，的确将《万灵朝元图》斩出了一道不可弥补的缺憾。”

    “我前日不惜以身犯险，拜访了吕紫镜。他虽遁世已久，心性却没有变化。既然他不出手，那《万灵朝元图》的破绽，就无人可以弥补。玄老显化原形，施展法天相地之术，从那破绽撞进去，撼动兑岳，便可使地眼动荡，震动玄都。”

    驼背老者佝偻站在夜风里，大妖若在玄都现身，与送死无异，他看着白衣郎君平静的态度，感慨道：“当年九郎君刚出虞渊时，性子还颇为柔弱，不叫我离开片刻。也没过多少年，如今九郎君却已有了虞渊之主的风范。虞渊十二氏貌合神离已数千年之久，我活了千余年，跟过三代虞渊氏，这情况一直不曾好转。若九郎君能拦下人皇，不让他出关，此举便足以服众。我若能助九郎君再统虞渊，让十二氏上下一心，也不枉这千年岁月了。”

    季夷九低声道：“时机已至，且去吧。”

    “九郎君，保重。”

    驼背老者对季夷九拱拱手，便穿着那一身麻衣，走下望岳坡。他刚踏上宫城附近的石道，后边传来一道呼唤：“玄老！”

    驼背老者转头，月下，坡上，白衣郎两袖相击，跪地一拜。虞渊最敬日月，这是季夷氏的拜日礼。

    驼背老者面露笑容，推手一拜，转身离去。

    一队巡逻的城卫提灯从不远处走来，远远见到一个身影在靠近宫墙，连忙大喊着接近。待靠近了，几名官兵看见那麻衣老者身形佝偻的孱弱模样，又愣了一下。

    一名城卫喊道：“干什么的！”

    驼背老者一笑，脸映着幽微灯光，嘴里不剩几颗烂牙。那麻衣内的躯体膨胀起来，越胀越大。霎时间，灯笼的光便一道庞大的阴影遮住，几名官兵提着灯笼，在恐慌中仰头，看向那陡然出现的庞大妖物。

    那双头妖首几乎可探入云中，吐出鲜红歧舌，将遍布青鳞的长颈伸向宫墙内，铁铸般的漆黑龟背将朱墙挤得石屑崩飞，兵刃般的勾爪则刺入地底，轰然犁出数道水渠般的深沟。坚硬的地面，在这山岳般的妖躯下，竟如水一般柔软，被挤出道道波纹。

    “妖袭！”

    “妖袭！！”

    墙下城卫声嘶力竭，却站立不稳。倒地时，一名城卫勉力拿出号角，用力吹响。角声仿佛唤醒了整个旧皇城，那妖躯便在接连响起的呜呜声里，悍然撞向宫城。

