    在他选择位居高位时，乔阳身上肩负的责任，比任何一个人都重。

    骨子里根深蒂固的责任心，是他无法改变的定数。

    幻想的未来，是否会如他一般到来，永远都充满着不确定。

    一旦战乱，他永远有责任冲在第一线。

    抽了一根烟，乔阳才起身，蹑手蹑脚的回了房间。

    看着躺在床上，睡的香甜的女孩，乔阳蹲下身，目光炽热的望着她，像是要将她刻在脑海里。

    “我知道你怀疑，是贺泽枫或是乔阳又如何，不忍心将你卷入危险，却又不舍得将你推离，沈宛白，我该拿你怎么办？”

    已经超出了她的控制，这是不好的开始，可是她又不得不承认，有那么一瞬间，她对他已经产生了依赖！

    怀着复杂的心情，沈宛白翻身下床去了浴室，看着挂台上，两套干净整齐的洗漱用品，眼底涌动着酸涩的感觉。

    她不是没有幻想过和爱的人一起的未来，可是乔阳给她的安全感，元墨却不曾给过她。

    或许她不得不承认，曾经她以为心心念念的人，随着时间的推移真的在模糊了从前的记忆。

    再从口中说出元墨的名字，她的心情也不会如从前那般心痛难受。

    敛起眸，沈宛白收起心底翻滚的情绪，伸手拿起牙刷洗漱着。

    整理了一下衣服和头发，沈宛白提步出去，听到厨房传来声响，不由自主的走了过去。

    看到正在厨房前忙碌的身影，沈宛白倏地停下脚步，靠在门上目光炯炯的看着他的背影。

    她不是第一次吃他煮的东西，但她是第一次见他下厨。

    这一幕的他让她感觉，原来他与她距离是如此的近，而不是两个世界一般。

    “早餐还没好，这么早起来吗？”乔阳早就知道身后站了一个人，只是没想到她一直不吭声，只好自己回身笑着先开口。

    沈宛白只能看清他的双眼，他嘴角上扬的时候，眼睛是那么的明亮温柔，有那么一刻，她是被他吸引住的。

    意识到自己的失态，沈宛白撇开视线，迈步朝他走去，淡淡的道，“你还有伤，我来吧。”

    听到她关心的话，乔阳眼眸含笑，心情格外的好。

    由着她将他手中的锅铲拿走，站在一边看着她。

    “你出去等吧。”沈宛白扭头冲他出声，不太习惯被人紧盯着的感觉，有一点的不自在。

    乔阳眉梢上挑，抱着双臂没动，声音清冽，如沐春风，“没事，我陪你。”

    话落，沈宛白目光一顿，心跳漏了一拍，接着才神色自若的继续煮着早餐。

    乔阳很自觉的洗了两双碗筷，将她炒好的米粉和小菜端出去。

    先给她夹了一碗，又给她挑了一些菜放在她碗里，然后才坐下来。

    “谢谢。”沈宛白别扭的开口。

    听到这，乔阳掀起眼皮皱了皱眉，“以后别跟我说谢谢。”

    他不希望她一直将他当一个外人。

    沈宛白低着头安静的吃着，没回他的话。

    和段立升约定的时间快到了，沈宛白看着乔阳道，“我要带他们去见刘少杰。”

    话一落，乔阳毫不犹豫的接话，“我和你一起。”

    “……”

    望着格外黏人的男人，沈宛白顿时眼神一变，古怪的看着他。

    “别用这种眼神……我。”乔阳嬉皮笑脸的调侃。

    沈宛白用力的放下水杯，狠狠的瞪了他一眼。

    谁……他了？

    见她要走，乔阳紧随着起身，紧紧的跟在她的身后。

    看她没有要等他的打算，乔阳伸出手握着她的手腕，可怜兮兮的出声，“宛白，我背痛。”

    沈宛白扭头就撞进了一双深邃的黑眸，心尖动了下，低眸看着他紧握着她手腕的手，想到他背后的伤终究还是不忍，任由着他拉着她的手，走出荔湾海景别墅。

    到达目的地时，段立升和许沐言他们已经站在门口了。

    沈宛白和乔阳步伐从容的下了车，朝着他们走去。

    “宛白。”两人喊了一声，随即看着她身后的男人。

    即使受伤了，男人的气场还是一样的强，在他的面前，许沐言感觉自己有一种想要臣服的感觉。

    “先生，你的伤如何了？”许沐言秉着礼貌的选择，关心的问了一句。

    乔阳淡漠的扫了他一眼，随即看向身侧的女孩，嘴角微微上扬，“多亏了宛白的照顾，好多了。”

    沈宛白：“你别乱说话。”沈宛白忍不住掐了下他的手臂，警告了他一眼。

    乔阳不痛不痒的没反应，只是又道，“毕竟你照顾了我两晚，我很感动，这不是乱说话。”

    话落，沈宛白脸色都变了。

    他知不知道这话很容易让人误会？

    抬起眸看到许沐言和段立升两人看着她的眼神都不对劲了，沈宛白头痛的扶额，懒得解释了，指着里面开口，“刘少杰在里面，你们进去吧，我就不去了。”

    毕竟她只是一个外人，她知道和讯的人需要和刘少杰单独相处的时间。

    “嗯，谢谢。”段立升蓦地朝沈宛白鞠了一躬。

    沈宛白连忙扬起拒绝，“段立升，你别这样，我还小，经不起你这一拜。”

    闻言，许沐言拎起尴尬的段立升，带着和讯团队的人进了里面。

    顿时，又只剩乔阳和沈宛白两人了。

    忽然，乔阳凑在沈宛白的耳畔，邪笑着道，“你经得起我的一拜。”

    沈宛白扭头疑惑的看着他，正想问他什么意思时。

    下一秒，男人轻笑的声音在耳畔流淌出来，“夫妻对拜。”

    沈宛白脸一黑，抬起手推开他，离他远一点。

    这男人随时随地的发神经，她对他无辙。

    乔阳长腿一迈，伸手扣住沈宛白纤细的腰，头磕在她的肩膀处，慵懒的出声，“我累了，肩膀借我靠一靠。”

    低眸看着明显耍流氓的男人，沈宛白深吸了一口气，虽然只有他们两人，可还是抬起手握着他的手想要掰下来。

    只是她一动，乔阳反手将她抱的更紧，将沈宛白几乎整个人都按在胸口上。

    ……..沈宛白实在忍不住爆了一声粗口。

    忽地，乔阳掌心落在她的腰侧，另一只手捏着她的下巴，目光直视着她的腰，声音暗哑……..

    意味深长的话，沈宛白蓦地一愣，最后睁着眼睛瞪着他。

    疯子！

    见她总算安静了，乔阳才重新靠在她的肩膀上，娇滴滴的依偎着她。

    段立升和许沐言出来的时候，刚好撞见这一幕，吓得连连后退。

    顿时，沈宛白感受到了他们的视线，连忙推着乔阳，“放开。”

    这次，乔阳没再逗弄她，抱着她改为牵着她。

    沈宛白甩了几下手都没挣脱开，索性不理了。

    “宛白。”许沐言收起心底的惊讶，步伐从容的朝着他们走了过去。

    几人的脸色微微凝重，大抵是和刘少杰说了不少事。

    “嗯，你们说吧，想怎么处理他？报警还是如何，你们做主。”沈宛白神色自若的开口。

    闻言，段立升脸色沉了沉，抬起眼看着沈宛白，一字一顿的出声，“他手里有苏恒盗取狼人的证据，公开了这件事，就放他离开，可以吗？”

    毕竟相处了一段时间，段立升还是觉得得饶人处且饶人。

    东窗事发了，刘少杰盗取机密一事便会在商界传来，想要再找一份体面的工作基本没有可能了。

    这惩罚已经很重了，段立升不想将他逼死。

    “嗯。”沈宛白没有什么意见，顺从他们的话。

    将人交给几人，安排了一些事后，乔阳就拉着沈宛白上车离开了。

    沈宛白正犹豫着要将他送去哪里时，乔阳清冽的声音响起，“去百善堂吃午餐。”

    闻言，沈宛白扭头看了他一眼，皱眉道，“去那么远？”

    “嗯。”乔阳淡然的点头。

    见状，沈宛白也没说什么，在路口换了一个方向。

    白善堂附近的车场已经停满了，沈宛白只好退回去最近的商场，将车停下来，再走过来。

    两人下了车，沈宛白刚想离开时，两个熟悉的身影倏地在不远处的婚纱店出现。

    宋情挽着元墨的手依偎在他的肩膀上，笑的一脸娇羞。

    紧接着，走人拿了一套洁白的婚纱递给宋情。

    看到这一幕，沈宛白瞳孔微微一缩，随即收回视线，若无其事的继续向前。

    下一秒，手腕一重，沈宛白下意识的停下脚步，却没有回头看乔阳。

    乔阳瞥了一眼她刚刚望着的方向，在看到元墨和宋情时，冷眯着双眼。

    看着她失魂落魄的神情，心尖刺痛着，紧紧的握着她的手。

    良久，乔阳才无声的叹息了一下，牵着她的手往前走，温声道，“走吧。”

    即将到百善堂时，乔阳忽然停下步伐回身看着低垂着头闷声不语的沈宛白。

    沈宛白有些惊讶，她完全没有注意到维恩是何时去那里的。

    “Luce，你很厉害，刚才那些人完全被你牵着鼻子走，你懂的抓住他们的心理来营销，是个很不错的方法。你来找我不单单是把这些顾客资料交给我吧。”

    维恩坐在她对面的真皮沙发上，晃着手中的红酒，很随和的与她聊天。

