    第1827章1827说开

    婷婷笑了，她知道甜品店离着公司挺远的，绝对不是说的溜达过去的。

    “谢谢振宇哥哥了。你坐下，我有事跟你说。”

    振宇笑着坐在婷婷的对面“怎么了？”

    “振宇哥，上午我姐问我，有没有想过和你成为男女朋友。将来成为一家人？”

    振宇脸上的笑容消失了，变成了不好意思了。“婷婷，你不用为难的。”

    看着对面这个窘迫的男人，怎么也想不到他是这个公司的领导的。他手下也有几十人。

    “振宇哥哥。你不喜欢我吗？”

    振宇快速的摇头，然后点头“我喜欢你。喜欢你好几年了。只不过你年纪小，怕你不好意思。

    再说，姜阿姨和魏叔也不同意。我就一直也没敢表现出来。”

    婷婷是知道振宇的，在外面是一个沉默的人，但是他毕竟是杨家人，心黑手狠和姐夫一样。

    可是他们已经认识这么多年了。他在亲人面前小时候吊儿郎当的，等到大了就变成了温和的了。熟人在一起的时候，他总是笑的温和的坐在一边。

    “今天既然我姐问我了，就是说明我爸妈同意了。就是在问我的意见。

    其实呢，我们一家就是这样，我爸妈想要我自己找自己喜欢的，我的想法呢，是必须要我爸妈兄姐同意才行。”

    振宇听出什么意思了。脸上带出了惊喜的笑容。“婷婷，其实呢，我也想要你喜欢我，而不是因为家里同意的关系。

    我也算是在你爸妈跟前长大的。我什么样，他们也清楚，你也知道。

    可是呢，我喜欢你，也希望你喜欢我。”

    婷婷手掌支撑着下巴，看着对面的男人。

    “振宇哥你脸红了吗？”

    杨振宇这个无奈，伸手拍了一下婷婷的脑袋。

    “就是知道我脸红也不能这么直接的说出来吧？”

    “好，我知道了，我一会儿要给我妈打电话，听听她的意见。

    我想着应该是大娘着急了吧？”

    “是啊，我妈现在都不想看到我了，我也没有办法。”

    “嗯，行吧，我给我妈打电话了。”现在知道杨振宇的意思了，这样就可以问问妈妈的意思了。

    振宇知道这是轰自己离开呢，可是他就是没有动。笑着看着婷婷。

    “你要听？”

    振宇点头“是啊，我要听。”

    婷婷也没有觉得不好意思，这个丫头现在就是心里有了这种苗头，还没有多想，还没有那种不好意思呢。

    这个时间妈妈一定在家里。接电话的是诗诗。

    “二姐，妈听到铃声一会儿就会过来了。

    你是不是问妈杨振宇行不行？”

    婷婷脸上带着笑容“是啊，什么都瞒不过你。”

    “那是。二姐，其实我跟你说。杨振宇还是可以的，你不会受气的，你太软了，我们都怕你嫁出去被人家欺负。

    是杨振宇就不害怕了。对了，爸还说给你招上门女婿呢，妈不同意，妈说咱们是一家人，是不是上门女婿都是一样的。”

    婷婷就是笑着听着小妹的话。这丫头就是一个小大人。成熟的很。

    姜心语过来，“二姐，妈来了，你和妈说。

    妈，这是我二姐的电话，真操心，都这么大了，还这么的没主意。”诗诗说完还叹了一口气。

    姜心语拍了她一下，笑着接过电话。

    “婷婷。”

    “妈，今天上午我姐问我杨振宇的事情，我是没有意见的，我听你的，你觉得怎么样？”

    姜心语就知道会这样，这丫头一直都是没有主意的。

    “婷婷，你听了你姐的话有什么想法？”

    “没有啊，一开始挺吃惊的，怎么会是我们两个呢？不过想想，其实杨振宇也挺好的，至少我爸你们都熟悉他。”

    “我是问你，你能接受和振宇成为两口子，组成家庭吗？”

    “我可以啊。”

    “那要是别人呢。你想如果是咱们都认识的其他人呢？”

    “咱们都认识的哥哥们不是都结婚了吗？”

    姜心语已经习惯了婷婷这样了。如果是李家村你那些哥哥们呢？

    “他们？”婷婷皱着眉头。“他们不行。我觉得我们生活不到一起？”

    “那就是你觉得振宇最合适了？”

    “啧。差不多吧，毕竟别人我都不敢想，要是他，觉得还能行。”

    在一边听着的杨振宇咧开嘴了，电话另一头的姜心语也笑了。

    “行。我觉得振宇挺好的，而且你们姐妹两个也有照应。”

    “妈，我爸怎么说？”

    “你爸一开始不同意的，就是怕你以后会被别人说，我也是这么想的，但是昨天你静初姐说我老了，开始在乎别人的想法了。

    我一想也是。只要自己活着顺心，没有危害到别人，管他们怎么去说呢。”

    “我爸和你同意就行了。我听你们的。”

    “婷婷，在你的心里要转换振宇的身份，既然你没有意见，两家就会谈你们的婚事了。明年后半年可能要提高结婚年龄，女人要在二十二周岁以后了，你大娘这么着急。一定会在这个规定下来前让你们结婚的。

    也就是说以后振宇就是你的未婚夫了。你要接受他这个身份。而不是以前的哥哥了。”

    “好，妈我知道了。我会改变的。”

    姜心语又嘱咐了闺女几句，这才放下电话。

    婷婷也放下电话了。看着笑着看着自己的杨振宇“刚才你也听到了。我爸妈是没有意见的，也就是咱们的关系也就算是定下来了。”

    振宇笑着点头，“我都听到了，以后咱们就是未婚夫妻了。

    婷婷，我喜欢你。你也喜欢我。咱们两个一定会幸福一辈子的。”

    婷婷也没有觉得不好意思。“振宇哥，我现在还不知道什么是喜欢，不过我会是试着有你这样的感情的。”

    振宇点头。“好，我等着你喜欢我，不过我会一直的喜欢你。”

    这样也算是两人定下来了。上班的时间到了，振宇这才回自己的办公室，可是他太兴奋了。

    还是给大哥打过去，这个时间一般他没有会议的。

    “大哥，婷婷我们两个已经确定下来了。”

    (本章完)

