    温雪好气。

    他对她真得又客气又疏离，挑不出半点毛病，但就是很疏远。

    就好像他们不认识一样。

    温雪又觉得自己在自作多情了。

    她只是不想他踩坑而已。

    安城这儿……有些供货商很奸诈，他常年在国外，根本不知道。

    她急得团团转也没用。

    蒋骁根本不想理她。

    温雪干脆打了几个字：你不领情就算。

    这是她头一次用这种语气跟他说话。

    蒋骁正在跟自己的经理谈事情，看到温雪的回复，愣了一下。

    嗯？

    发脾气了？

    他没有不领情。

    他回复得不对吗？

    蒋骁只是觉得，他自己的生意，自己能解决。

    这还是温雪头一次跟他发脾气，蒋骁的手指头搁在键盘上，好像发什么都不合适。

    小绵羊也会生气？

    “蒋总，您看怎么样？”经理连问了三遍。

    蒋骁这才抬头，眼神里带着诧异：“你刚刚说了什么？”

    “我的意思是，今天早上看的货还不错。”

    “安城供应商很多，再看几家，不急。”

    “但早上看的货物美价廉，要是不定下来，怕被别的商家夺走。”经理劝蒋骁，“您也看了验货报告，货品成色很好。”

    “嗯。”蒋骁不予理会。

    他的手里拿着手机。

    思忖许久，给温雪发了条——

    蒋骁：没有不领情。

    温雪正在生气，原以为蒋骁不是那种好说话的人，说不定就不会再回复。

    没想到……嗯？

    温雪在家里走来走去，抱着手机。

    管家看了都诧异：“大小姐，你已经绕着客厅走了几十遍了。”

    温雪：“……”

    有、有吗？

    温雪干脆在沙发上坐下，敲字：“我就是安城人，我比你懂，不会骗你。”

    蒋骁：“我知道你是安城的。”

    温雪：“那我晚上请你吃饭？”

    发完，温雪想撤回。

    她又……自作多情了。

    她怎么就控制不住她这手呢？

    温雪狠狠拍了自己的手两下！

    不长记性，不长记性。

    给点糖她就不长记性。

    手机响了一声，蒋骁回复：“好。”

    温雪看了十几秒，她没看错，他说的是“好”，不是拒绝。

    她又急急忙忙打字：“蒋总，我请你去我们安城的湖上吃河鲜宴好不好，正是时候。”

    蒋骁：“好。”

    “那不见不散？”

    “嗯。”蒋骁打字，“你住哪？我接你？”

    “不用不用，我自己打车过去。”

    “好。”

    温家的管家站立在门口，一副看傻子的表情看着大小姐。

    这丫头……抱着个手机又笑又跺脚的是在干什么？脸都红了。

    管家望天。

    温雪很喜欢蒋骁，真得很喜欢。

    这半年，她试图忘掉他，可是半年的时间根本不够，她一点都没有能忘掉。

    他一出现在她面前，她就什么都忘了。

    跟他说几句话也好，吃顿饭也好。

    哪怕就是做朋友也好啊。

    两人没有再聊微信，温雪“咚咚咚”跑上楼去换衣服。

    粉红色的蓬蓬裙？紫色的网纱裙？黑色的一字肩裙？

    温雪在衣橱里翻了很久，都不满意。

    她要换一件好看的衣服！

