    在孟章适应环境，恢复实力的时候，金丽真君并没有远离，而是非常尽心的在一旁守护。

    九天之上分为许多层次，有着广袤的区域。他们所处的位置，还是比较外围的地方，危险程度并不高。

    当然，凡事都有例外。就算是在这种相对安全的地方，危机也会不期而至。

    正当金丽真君有点百无聊赖的打量四周的时候，在她和孟章后方，一道若有若无的影子闪现，慢慢的靠近他们，没有发出丝毫的声音。

    金丽真君连头都没有回，反手就是一巴掌。

    一道锋锐的劲气飞出，直接将那道影子切成了两半。两片诡异的身体漂浮在空中，轻轻的上下摆动。许多气体从身体之中喷射出来，迅速融入了周围。

    在九天之中，许多天地规则都和外面不一样。只不过是咫尺之隔，却仿佛是换了一个世界一样。

    在这样特殊的环境之中，同样生活着不少的生灵。

    云兽，就是九天之中的常见生灵。

    云兽是由特殊的云气凝练而成，天生就掌握了不少的异术。

    就算最不擅长战斗的云兽，都有着超越筑基期修士的战斗力。普通的云兽，可以力敌金丹期修真者。最为强大的云兽，就连元神期修真者都会觉得棘手。

    大部分云兽被杀死之后，都会迅速化为云气消散。少部分云兽身上，有着一些有用的材料。

    金丽真君多次出入九天之上，和云兽不知道打过多少次交道了。

    刚才被她随手灭杀的，就是一头金丹期实力的云兽。

    如果是以前，她可能要费点力气，才能解决对方。但是进入元神期之后，翻掌之间就能结束战斗。

    对云兽非常熟悉的她，知道这头云兽身上不会有任何战利品。所以连云兽的尸身都懒得理会。

    孟章没有理会外界的变化，而是努力恢复实力。

    如果出现连金丽真君都抵挡不住的敌人，他小心不小心都没有意义。

    孟章对九天之上的环境适应得很好。不过用了四个多时辰的时间，就已经恢复了大部分战斗力。

    要想进一步恢复到全盛状态，就不是短时间之内能够做到的了。需要多次出入九天，慢慢的适应。

    孟章适应环境之后，就主动告诉了金丽真君一声。

    金丽真君有点诧异的望了孟章一眼。

    她清楚的记得，自己当年第一次来到九天之上的时候，可是一副半死不活，有气无力的样子。

    在师傅的陪伴之下，她可是花了足足两天时间，才慢慢恢复正常。

    她相信以孟章的性子，不会打肿脸充胖子，在这个时候硬撑。

    金丽真君更加高看了孟章几分。

    既然孟章已经开始适应，金丽真君就没有继续在这里停留，而是领着孟章，一起飞向了九天深处。

    从外面看上去灰蒙蒙一片的九天，进入之后，才会发现这里的地形同样复杂多变。

    周围大小不一的云团，形成了各种奇形怪状的形态。不但形成了仿佛迷宫一样的怪异地形，而且还经常胡乱游动，让地形几乎时时刻刻都在发生变化。

    由于受到九天特殊的天地规则影响。这里面的各式云团，可不是那么轻飘飘的。有的重如山岳，有的坚若磐石，有的干脆就是某种特殊的云兽所变化而成。

    金丹真人的神念在九天之中，会受到极大的压制，难以放出去太远。至于五感，更是被蒙蔽得厉害。

    所以那些在外面堪称一方之雄的金丹后期修士，进入这里之后，必须步步为营，小心谨慎，绝对不敢轻易冒进。

    孟章运起了包括破妄法眼在内的法术神通，多次试探，都无法探查出太远的距离。

    在复杂多变的地形之中，又无法探查太远，如果遇到危险，真的来不及反应。

    金丽真君当初也是吃过苦头的，所以小心翼翼的前进，并且不时提醒孟章。

    元神真君可以运用大道之力，直接涉及天地规则。

    金丽真君还是成就元神真君之后，第一次进入这里。同样要熟悉新的能力，慢慢的感应周围的天地规则。

    孟章施展出浑身解数，最后终于发现，自身的灵觉，在这个地方多多少少还是能够发挥出作用的。

    灵觉是一种玄之又玄的特殊感觉，超越了五感和神念的感应能力。

    灵觉强大的修士，能够趋吉避凶，提前感应机缘，甚至还能未卜先知。

    修真界之中，一般只有天机师有着锻炼灵觉，利用灵觉的法门。

    像当初的天竹真君，即便是先天灵觉强大，却因为没有修炼天机师传承，难以发挥出自身强大的灵觉。

    一直到陨落之前，才突然开悟，看见了不少未来的场景。

    孟章虽然不会轻易动用天机术推算，但是自身具备的灵觉，让他可以提前感应到前方的一些危险。

    孟章对于危险的感知速度，几乎不在金丽真君之下。若非他有意藏拙，金丽真君恐怕都会猜到他天机师的身份了。

    金丽真君带着孟章一路前进，一边避开各种麻烦，一边寻找九天精粹的下落。

    什么样的环境适合九天精粹的成长，哪些地方容易出现九天精粹……修真界的前辈们，早就总结出了许多的经验。

    虽然这些经验不是百分之一百的准确，但是能够让修真者有了寻觅的方向。

    如果没有这些经验，修真者恐怕只有像瞎子乱撞一样，在这里碰运气了。

    金丽真君虽然没有刻意向孟章传授自己的经验，但是她也没有掩饰自己的行为。

    孟章一边小心观察金丽真君行事，一边对照自己从极剑神将那里学到的东西。

    两人运气不错，才进入九天之中不久，就有了收获。

    金丽真君飞到一座大山一样的云团之上，下方是一个巨大的凹起。有一群云兽在那里筑巢。生活在大大小小十多头云兽。

    九天之内的云兽种类繁多，谁也不可能认清楚每一种云兽的来历和品种。

    眼前这一群云兽，恰好是金丽真君认识的品种。

    她直接出手，属于元神真君的气势毫无保留的释放出来，一团雷球从天而降，落到了云兽群中。

    这群云兽被炸的七零八落，鸡飞狗跳。感觉到金丽真君不好惹，云兽纷纷四处乱窜，飞快的逃离了这个地方。

    金丽真君没有去管那些逃跑的云兽，飞到云兽巢穴对着的山壁之前，伸出手掌对着前方轻轻一划。

    坚固无比的山壁被轻易划破，云气乱飞，露出了一团鸡卵一般的彩色光团。

    这就是孟章进入九天搜寻的目标——九天精粹。

    九天精粹介于虚实之间，若有若无。修为不到，就只能眼睁睁的看着，无法收取。

    金丽真君闭关突破元神，之后又闭关修炼法术神通，可是消耗了大量九天精粹。

    她本人辛苦收集的九天精粹根本不够，还好她的师傅和天竹真君，都给她留下许多。

    对她来说，九天精粹仍然是目前需要全力收集的主要物资。

    金丽真君这人有着许多的缺点和毛病，但是有一个优点，那就是足够大方，不是斤斤计较的性格。

    她是长辈，孟章是晚辈，今天的开门红，做长辈的不好当着晚辈的面，一个人独吞了。

    她只是犹豫了一下，随手一挥，那团九天精粹就分出一半，飞向了孟章的方向。

    孟章赶紧取出一个事先准备好的特制玉瓶，运起极剑神将传授的手法，小心翼翼的将这团九天精粹收入了玉瓶之中。

    别看只是这么半个巴掌大小的一团，却足够孟章使用半个月了。

    金丽真君知道，孟章有着太乙门的传承，掌握了吸收炼化九天精粹的法门，所以就没有多言。

    收获了今天的开门红，两人的心情都变得大好。

    金丽真君和孟章继续前进，慢慢搜寻九天精粹的下落。

    路上两人遭遇了好几拨云兽。

    如果该类云兽身上没有战利品，金丽真君一般都是将其直接驱散。

    九天之内的云兽数量不少，繁衍速度不算慢，经常都有新的云兽诞生。就算这么多修真者时常进入这里，也是杀不胜杀，根本就无法将所有云兽斩尽杀绝。

    偶尔碰上少数有价值的云兽，金丽真君就会将其当场击杀，收刮其尸身。

    孟章身为金丹后期修士，也不是一点用都没有。可以帮着金丽真君打打下手，可以堵住云兽的退路，防止其逃跑，还可以追杀残敌，斩尽杀绝。

    金丽真君倒也没有亏待孟章。行事素来公正的她，偶尔也会分出一些边角料给孟章，算是没有让他白忙一场。

    两人飞了半天，也时不时会遇到一些有着元神期战斗力的云兽。

    每当这个时候，金丽真君就会变得非常慎重，仔细的对比双方的实力，权衡战斗的利弊。

    大多数时候，金丽真君都会主动放弃战斗，领着孟章避过对方，绕过前方，从别的方向前进。

    金丽真君难得有几次主动出手，都没有能够成功留下对手。

    一番激战之后，要么是云兽逃走了。要么是金丽真君错误估计了对方的实力，知道拿不下对手，不得不带着孟章主动退走。

