    　　埃德蒙并未发现体内的异样，被艾瑞莉娜偷袭后，他强忍着剧烈的头疼，第一时间用魔力将暗影长矛逼出体外。

    　　因为他察觉到，暗影长矛上似乎有一股强烈的腐蚀之力。

    　　若是任由它插在自己身上，腐蚀之力会自他的伤口处扩散，不断侵蚀他的身体。

    　　逼出暗影长矛后，埃德蒙来不及查看伤势，准备强忍着疼痛与伤势，先处理掉艾瑞丽娜。

    　　因为艾瑞莉娜已经开始酝酿第二波攻击了。

    　　也是在此时，脑海中，再次传来某女神的声音。

    　　“咦，你怎么受伤了，你那边发生了什么吗？”

    　　埃德蒙：“(*￣︿￣)”

    　　为什么受伤，还不是你害的？

    　　不过，听这话的意思，她似乎能感知到自己的身体状况，却感知不到这边发生了什么。

    　　女神自顾自地说了一句，而后一道碧绿的荧光将埃德蒙周身笼罩。

    　　瞬间，埃德蒙身上的伤口止住了血，体内的腐蚀之力也被净除干净。

    　　而后女神似乎有些不好意思道：

    　　“那个，你这个问题还真是有些棘手的，记忆居然没成功恢复，等吾一会，吾马上就回来……”

    　　说完，女子身影直接消散，埃德蒙那撕裂般的头疼感也因此缓缓消退。

    　　埃德蒙：“……”

    　　感受着脑海中完全消失的女子身影。

    　　埃德蒙生出了一种，似乎被这女神坑了的感觉。

    　　另一边，艾瑞莉娜见偷袭没有杀死埃德蒙，只是伤了他，立马酝酿了第二波攻击。

    　　又是三根暗影长矛袭来。

    　　而此时梅丽尔已经反应了过来，虽然身体依旧无力，但她还是可以释放魔法的。

    　　一道树墙自平地升起，替埃德蒙挡下了艾瑞莉娜的攻击。

    　　而此时，艾薇儿也是终于回过神来，见埃德蒙受伤了，她急忙出手抱住了还想要攻击艾瑞丽娜。

    　　“艾薇儿阁下，你干什么，为什么拦着我？”

    　　艾薇儿不说话，却是死死地抱住艾瑞丽娜的双手不放开。

    　　不知为何，再见到埃德蒙受伤后，她的心宛如被刀子刺入了一般，疼的厉害。

    　　而此时，埃德蒙也终于转过身，目光扫向艾瑞莉娜。

    　　艾瑞莉娜似有所觉，慢慢转过头，与埃德蒙对视了一眼。

    　　而后……

    　　她的身体忍不住打了个寒颤。

    　　却见，埃德蒙嘴角扯出了一个似阳光般灿烂的笑容，一边按响指节，一边缓缓走向她。

    　　“刚才你偷袭的是不是很爽，现在也该换我了吧！”

    　　艾瑞莉娜畏惧的后退了一步。

    　　看见前一刻还吐血跪倒在地的埃德蒙，这一刻却像个没事的人一般朝她走来。

    　　艾瑞莉娜终于想起一句老话。

    　　在绝对的力量面前，玩弄任何阴谋诡计都是行不通的……

    　　……

    　　同一时间，龙泽大陆的异位面，被大陆称为神界的地方，某处宫殿外。

    　　一个身穿可爱的土黄色衣裙，看着不过九、十岁左右的小萝莉，快速从宫殿中飞了出来。

    　　飞出宫殿后，小女孩落了下来，喃喃自语了几句。

    　　“奇怪了，为什么我的自然神愈术会不起作用？真是怪事了。”

    　　“一万年了，神界封锁后，好不容易神念降临下界，发现了一个虔诚的信徒，结果在信徒面前夸下了海口居然无法实现，这也太丢脸了！”

    　　“不行，一定要避免这种事发生，还是去找艾泽拉斯姐姐问问，她是光明主神，治愈能力比我强多了。”

    　　“不过话说回来，听说她最近也在下界找到了信徒，也是万年来，第一个被神界感知到的信徒，真是好运啊！”

    　　自语了几句后，小女孩有些感叹道。

    　　感叹了一会后，她不再言语，身形瞬间融入神界的大地，借着大地快速移动，前往光明主神的神殿。

    　　若是埃德蒙在此处，听了这些话语，怕是已经猜出了小女孩的身份了。

    　　这个小萝莉，居然是大陆上流传的，被精灵族崇拜的大地女神西莱纳的真面目。

    　　并且他还会感叹。

    　　这与出现在他脑海中的，那个成熟的女子身影比较，反差也太大了吧！

    　　可惜，他并没有听到，也不知道某女神正为了自己的面子，厚着脸皮跑去求其他主神帮忙。

    　　然而，当西莱纳来到某间宏伟壮阔，充满神圣气息的巨大宫殿额外，得到的却是一个坏消息。

    　　“什么，艾泽拉斯去创世神窟了？

    　　为了给不久前，她在下界选中的神之子挑选一件神器？”

    　　听完守卫神殿的神卫禀告，西莱纳差点没哭了出来。

    　　创世神窟，是神界的一处圣地，这是创世神的遗迹，十分危险。

    　　传闻其中有无数创世神留下的瑰宝，如今被神界的各位主神联合把控着。

    　　听神卫的意思，艾泽拉斯此刻是前往创世神窟，为了给下界新选定的神之子挑选一件神器。

    　　这都没什么，问题是，这个创世神窟，进去后，可没那么容易出来，便是主神，至少也要一年才能出来。

    　　怎么偏偏这个时候？

    　　呜，这下怎么办？

    　　难道注定要在信徒面前丢脸了吗？

    　　西莱纳十分郁闷，却也没别的办法，治愈能力比她强的只有光明主神，她不在找别人也没用。

    　　因而，她只能打道回府了。

    　　回来的路上，她已经做好了在信徒面前丢脸的准备了。

    　　却不想，因为一个意外偶遇，让事情出现了转机。

    　　“咦，这不是西莱纳吗？你这是从哪来啊？”

    　　一道苍老的声音突然响起，上空突然出现一道虚影。

    　　随后，仿佛跨越时空一般，虚影缓缓实化，一位身着银色长袍的老者缓缓现身。

    　　“源力主神莫修斯爷爷？”西莱纳一愣，瞬间认出了来人。

    　　“呵呵，西莱纳，怎么一副愁眉苦脸的样子，谁惹你不高兴了？”

    　　“唉，莫修斯爷爷，别提了，我好不容易在下界……”

    　　看着来人是和她关系颇好的老熟人，西莱纳也不隐瞒，将事情说了一遍，抱怨般的诉了诉苦。

    　　“噢？还有这种事？”老者皱眉道。

    　　“是啊，这么一来，我怕是要在信徒面前丢脸了！”

    　　看着西莱纳那肉嘟嘟的萝莉脸微微鼓起，莫修斯沉思了片刻，突然笑道：“我倒是有一个办法，能助他恢复记忆。”

    　　“啊，什么办法，莫修斯爷爷，您快说说！”

    　　“其实很简单，只要让他再经历一遍当年发生的事就行了。”莫修斯摸着胡子笑道。

    　　西莱纳疑惑地歪了歪头，“再经历一边当初发生的事？”

    　　“这个给你，你只需……然后再……如此，必然可以成功。”说完，莫修斯递给了西莱纳一样东西。

    　　听完后，西莱纳瞬间双眼一亮，顿时觉得这个方法可行，接过东西后，急忙道谢道：

    　　“原来如此，多谢你了，莫修斯爷爷。”

    　　

    　　				

