    “皇妹，怎么会这么巧呢，你的面首，你的侍卫，你的侍女，都是乱臣贼子！你这公主府窝藏了这么多反贼，你毫不知情？”

    池骋又杀了人，他袖口还带着血，便来池芫的长宁宫，他预料，有些事是真的制止不了了g。

    抓不到的贼人，势必会动摇他的江山。

    而现在，他只有池芫这一张牌了。

    “你说，沈昭慕、赵擎、顾明月，这三个人，会不会有一个，为你冒险？”

    池骋伸手摁着池芫的伤口，见渗出血后，便笑望着对方那苍白又刚烈的脸。

    手上染了血，在她脸颊上轻轻摩挲，留下血痕。

    池芫靠着床，冷眼望着他。

    “皇兄，你是不是疯了。”

    不是疑问而是陈述口吻。

    池骋冷笑，“无所谓了，抓不到反贼，我这皇位难保，不管你知情也好，不知情也好，就和我一块受着吧——

    池芫，你太聪明，太会诡辩了。我发现，只要我不听，就能保持清醒，细细一想，你就算做得天衣无缝，也很难不露出蛛丝马迹……将人带上来！”

    忽然，他高声对外喊了句。

    便有侍卫押着照料池芫长大的嬷嬷进来。

    池芫眸子一眯，嬷嬷前阵子便被她送去乡下，假意养病。

    毕竟是知道原身最多事的老奴，她不放心，便提前送走了。

    只是没想到，池骋居然将嬷嬷给抓了回来。

    “你一月前就将这老奴送走，朕算了下，在祭祀前。这老奴并未生病，你却以养病为由将她送去乡下，让朕猜猜，是不是因为你自盛家父子俩死后，一直偷偷祭拜……搜集和盛楚相似之人，怕这知情的老奴会泄密？”

    池骋说着，又是阴沉沉地笑起来，手掐着池芫的脖子，“你不用回答，你这张脸太漂亮，这张嘴更是会骗人。朕只信朕查到的——

    卷宗被你换了吧，果然啊，留着你便是个祸害，没想到你骗了世人三年，却在三年后才动手为你那短命的丈夫报仇……”

    见池芫痛苦地蹙了蹙眉心，他又指着那地上跪着的嬷嬷，“你知道你为什么会暴露吗？因为你不够狠啊，若我是你，这样知晓秘密的人，就该灭口。

    你倒好，留着她，哈哈，朕只是拿她小孙子的命稍作要挟，她便什么都招了。”

    看着池芫脸色逐渐涨红，池骋的手松开了些。

    “盛老将军知道朕的秘密，朕便直接杀了整个盛家，灭了他所有的亲信。只可惜，还是有漏网之鱼，要不然……今时今日，谁敢威胁朕？”

    池芫咳嗽了几声，捂着脖子，喉头疼痛。

    “池骋，人在做，天在看，这一切，都是你咎由自取。”

    既然玩到这份上，她也就摊牌了。

    “很好，不愧是先帝最宠爱的公主，你看，你多聪明啊，有时候，朕真是恨极了你，天生血统高贵的嫡公主，你与生俱来便享有一切。而朕，却要小心翼翼地守着秘密，寝食难安，杀再多的人，都无法封住这个秘密！

    凭什么！凭什么朕要因血统，就被这群贼人推翻，凭什么你那只有血统的亲生哥哥，就该回来理直气壮地坐享朕的江山？你告诉朕，这公平吗！”

    池芫咳着咳着，笑起来。

    “凭你夺走本该属于他的家庭、人生和皇位，却还不满足，杀戮、暴戾、猜忌、昏庸！他们推翻你，并非是你血统不正，而是你心术不正！暴君无道，哪怕你是我亲皇兄，你若昏聩不仁，世人也当反得！”

    池骋似乎被她戳中了痛脚，他猛地凑过去，双手掐着池芫的脖子。

    “你胡说！如果我是你亲皇兄，你怎会帮着外人来反自己的哥哥！你收起你高高在上，道貌岸然的嘴脸吧，成王败寇，只要我还在，赵擎就休想抢走我的一切——”

    他看着池芫快窒息，又一次松手了。

    “哈哈哈哈，你想激怒我杀了你对不对？不，你这么帮赵擎他们，他现在应该知道你是他亲妹妹了吧，你们这些伪善的人，最是容易被善良和情义裹挟，我倒要看看，你的亲皇兄，会不会拿你的命来成就他的帝王路！”

    说着，他唤了人，“严加看管长公主，不许她与外界联系，不得让她寻死，她若是出事，你们的脑袋就都别要了！”

    池芫被掐了两次脖子，人都快废了，她靠着床，叹气。

    接下来，就是屠恶龙拯救公主的游戏了，沈昭慕你们可要靠谱点啊。

    正想着，系统忽然上线，原来是好感度蹭蹭蹭地在涨。

    ——叮，目标人物好感度+10，当前好感度80，恭喜宿主，公主殿下给我冲冲冲。

    池芫：伤残人士表示，冲不动了谢谢。

    ——叮，目标人物好感度+10，当前好感度90，恭喜宿主，你的少将军想起来了！

    池芫：哦，真慢，都要大结局了还在那找记忆呢！

    垃圾沈昭慕，毁她青春。

    ————叮，目标人物好感度5，当前好感度95，碎片片这是卡死最后5点，不想boss醒来啊。

    池芫：随便吧，反正都是一个人，盛楚想不起来沈昭慕，沈昭慕想不起来他自己……搁我这套娃呢？

    系统：好了，你闭嘴吧，做个安静不发弹幕破坏气氛的美少女。

    好吧，池芫安静了，养养伤，吃喝不愁，有人盯着怕她寻死……以至于又过上了衣来伸手饭来张口的贵族废物生活。

    但这场宁静，在傍晚被打破。

    池芫听见外面的骚动，不禁扬眉：哦豁，这么快？

    早知道打开系统监控功能，看看外边政权变更的戏码怎么上演的了。

    可惜了，这么关键的时刻，她不在！

    殿内的宫人开始慌了，因为外头已经传遍了池骋是假皇帝，卷宗更是被“复印”传遍京城大街小巷，那些朝臣更是人手一份。

    有的大臣，气愤狸猫换太子，还坑害重臣，而沈昭慕带着人，快速将城中本就被他们安插过人手的城防控制住，直攻入宫门。

    带着赵擎这个真命天子，以及盛家的旗帜，一伙人如破竹之势打入了皇宫。

    宫人们忙着逃命，池芫看着殿内蠢蠢欲动的宫人和侍卫，不禁慢悠悠道，“你们本无辜，此时若逃，本宫不会怪罪。”

    “逃？做梦！”

    池骋手持长剑，将跑到门口的宫女一剑封喉，然后满面狠厉地走进来，拽着池芫，将她从床上拖下来，“是时候发挥你的作用了。”。。

