    控场（lv3）：你能轻松掌控一个亿级人口大国的局势。

    天马行空（lv3）：你的思维不拘一格，总有神来之笔。

    肢体语言（lv2）：你能较为清晰的用眼神、动作传达你的信息。

    电磁（lv5）：你是雷电法王，你是万磁王。

    修复术（lv3）：你能把破壁修成完璧。

    勘探（lv2）：自然万物在你面前若隐若现。

    酿造（lv3）：吨吨吨，好酒！好醋！好酱油！

    遗传（lv2）：你能控制生不生孩子，大概掌握生什么样的孩子。

    腹语（lv2）：用来捉弄人还挺好玩的。

    动画（lv3）：你就是世界顶尖的动画制作大师。

    铁裆功（lv5）：软如橡胶，硬如钢铁，如意如意，伸缩自如。

    ……

    什么叫魔幻的人生？看看电磁和铁裆功这两个满级技能就知道了。

    修复术和遗传这两个技能也是相当骚气，一个能让公交锁门，一个能让女友放心。

    话说这修复术到底怎么回事儿？不是说好的修复文物吗，这破壁变完璧是闹哪样？

    看着好好学习系统，马小龙啧啧有声：sao还是你sao。

    【……】

    ……

    两天的期末考试结束了，终于可以放几天假了。

    周教练前两天就离开学校，返回了省田径队。临走前，他叮嘱马小龙在8月10日以前去省田径队报到。

    省运会会在8月8日举办，百米和两百米预赛都在8月10日，半决赛是11日，决赛12日。周教练给他报了这两项比赛。

    至于参赛资格？早在一個月前，省田径队就给马小龙填了个编外人员参赛资格。这也是把省田径队逼的没招了，为了天才，什么后门都可以开。

    也是因为这些操作，让马小龙触发了两项比赛任务。

    【叮，触发比赛任务，比赛级别——高。】

    【任务1：获得省级百米跑冠军。任务完成，奖励30技能点或3属性点。】

    【任务2：获得省级二百米跑冠军。任务完成，奖励30技能点或3属性点。】

    继小学奥数比赛之后，这还是第一次触发省级的比赛任务，奖励不可谓不丰厚。省级都这样了，要是全国级，洲际级，世界级，那得多少奖励？

    说实话，要不是因为高考之前的技能奖励太馋人，他还真想直接当个运动员算了。

    不过没关系，参加完高考，他也才19周岁，在运动员领域，除了体操跳水等少数项目，他属于实打实的小将，纵横赛场十几年不是问题。

    对于未来，他有过计划，但计划往往赶不上变化，所以他对自己的未来只有一个观念——随机应变。

    “哈哈哈，终于放假了！”全班同学都在兴奋地交流暑假做什么？去哪玩？

    交流来交流去，最后大部分人得出同一个答案——在家当废物。

    学这么多年的习，还不许享受两个月？

    虽然四天后回学校看分，会让少部分同学这个暑假过的不咋样，但初中两年都过来了，还差这次？

    要么不烂，烂一次基本就烂到底了。

    马小龙和朱砂走到代钰跟前，三人也在商量暑假怎么过？

    “七月份咱们去京城玩半个月，带你去爬爬长城，看看升旗，然后在家休息半个月，等八月的时候去省城看小龙比赛怎么样？”朱砂对代钰说道。

    代钰想了想，点点头：“好。”

    身体痊愈后，她确实很想去不同的地方，看看不同的风景。

    “在此之前，咱们先去看个电影。”马小龙说道：“我估计电影院这两年就要拆了，一起去看场电影，就当让历史见证咱们的友情吧！”

    “好啊！”两女都点头答应了。

    现在，新华街距离拆迁近在眼前，当地能搬走的基本都搬走了，留下了整条街的破房子。再之后，胜利街、鼓楼街也会先后拆迁，在未来十几年建成小镇规模最大的居民小区。

    马小龙打算到时候把街角的店铺买下来。

    最先拆迁的新华街，拆迁后楼房的价格是六百到一千每平米，店铺价格在一千五到两千每平米。在这个年代买了房和店铺的，基本上就能吃一辈子。

    至于自己家现在的房子，要等到05年时候才会拆迁，以总面积两百平计算，能换两套一百平米的楼房，或三套六十多平米的小楼房。

    上辈子马小龙家换了一套一百平米的房子，外加十五万现金，亏死了。

    这辈子，还是换一套带院子的二层小楼吧！

    马小龙以自己的经验来看，自住房还是带院子比较好，至少晾晒衣服非常方便，而且可以在院子里种点花花草草，还可以养只猫或养条狗，都可以安置在院子里，不必每天给它们铲屎，它们自己会跑到树底下刨坑。

    但住楼房养猫养狗就相当麻烦了，每天光是给它们铲屎就能烦死伱。

    ……

    三人先各自回家，然后在下午五点在电影院门前会合。

    再次来到电影院，看起来比去年更加破败了，而且电影院门前也看不到几个人。售票窗口的售票员无聊的打着哈欠，看到有人来买票，态度非常懒散：“要几张？”

    “不是，你不问问我看什么电影？”马小龙问道。

    “看什么都行。”售票员道：“反正票价都一样。”

    “……”马小龙挠挠头：“给我三张票。”

    “十五。”售票员撕给他三张电影票。

    马小龙拿着电影票走到电影院门口，道：“进去吧！”

    两女点点头，三人走进了电影院。

    这里连卖零食的都撤走了，估计是知道这里要拆迁了，都各自找活路去了。

    电影院里空荡荡的，除了他们三个，一个人也没有。

    这和代钰想象的与朋友一起看电影的情景完全不同，冷清的有点吓人。

    “随便坐吧！”马小龙无奈道：“这场咱们包场了。”

    两女看着空荡荡的电影院，都有一种淡淡的悲伤。马小龙拿着相机把两人现在的样子拍下来，道：“来吧！两位美女，咱们一块合个影，以后这场景可就见不到了。”

    两女微微一笑，带着几分复杂的情绪和马小龙合影留念。

    这场电影是成龙的《双龙会》，几年前的电影了，但是拍的很不错，有搞笑，有打戏，故事剧情也相当完整，三人看的还是挺开心的。

    走出电影院的时候，天已经黑了下来。

    “走吧！去胜利街转转。”马小龙说道：“这时候应该还有几家店开着。”

    电影院门口右走几十米，拐个弯就是胜利街。这里虽然不复以往热闹的景象，但在彻底拆迁以前，总归还是有几家尚在坚持的老店，基本是卖衣服和副食的，因为有附近居民作为基本盘，多少还能坚持下去。

    代钰还是第一次来胜利街，看到两边破败的景象，问道：“这里也快拆迁了吧？”

    “就这几年吧！”马小龙说道：“朱砂家里也得拆，到時候就得換地方住了。”

    代钰扭头看着朱砂，問道：“想好去哪住了吗？”

    “你猜？”朱砂笑眯眯地道。

    “……”代钰目光在两人脸上扫过，道：“我猜你以后肯定要住在小龙家里。”

    “恭喜你，猜对了。”朱砂笑道：“我倒是想过买套新房子，但拆迁以后，我那套房子能换新房，索性就不买了，先在小龙家里住几年，等新房子下来再搬进去。”

    “那你家里那些东西怎么办？”代钰问道：“那么多东西，想搬走挺麻烦的吧！”

    “能搬走的搬走，搬不走的当废品卖掉。”朱砂笑道：“要是有你喜歡的东西，尽管拿走，就当帮我清理废品了。”

    “唔……”代钰想了想，道：“到时候再说吧！”

    “好。”

    三人在胜利街走了一路，在两家副食店买了点坚果零食，还有AD钙奶。

    别问，问就是长身体。

    放学时说好了今天在朱砂家过夜，代钰回家后告诉了父母，今天就没打算回去。

    三人一直走，来到十字街，这里的小商贩并没有受到影响，生意还是比较好的。

    还有开饭店的，许是最近有点松了，小姐姐们又开始在饭店出没，陪吃陪喝陪跳舞，饭店里不时传出一些靡靡之音，让附近的年轻小伙子心里痒痒。

    有些时候，两条相邻的街，会有完全不同的景象。

    一边萧条，一边繁华。

    “我心中，你最重，悲欢共，生死同。你用柔情刻骨，换我豪情天纵……”

    代钰扭头看着那家饭店，秀眉微蹙：“怎么有小孩子唱歌？”

    “估计是老板家的傻儿子吧！”马小龙说道：“以后咱们有了孩子，可千万不能跟这种孩子一块玩儿，容易被带坏。”

    “呸。”代钰小脸一红：“谁跟你有孩子了。”

    “呃……”马小龙回想了一下，连忙道：“你想错了，我说的‘咱们有了孩子’，是说咱们以后各自有了自己的孩子。我这边是我跟我媳妇儿的孩子，你那边是你跟你老公的孩子。”

    “……”代钰翻个小白眼：“明明是你用词不当。”

    见朱砂开始似笑非笑地看着自己，马小龙果断认怂：“对不起，我的错。”

    朱砂笑了笑，挽着代钰的手，道：“别理他，咱们走。”

    “嗯。”

    两女手拉手向前走，马小龙摸摸鼻子，拎着零食跟在后面。

    一分钟后，到家了。

