
　　张大宝等人初到魔都，一时间就被魔都的繁华给震惊到了。他们虽然心中有些安耐不住想要出去玩，但是一想比赛的日子越来越近了，最后还是沉下心来准备等这次次级联赛结束之后再去好好逛逛魔都。

　　他们这次住的酒店是自己花钱住的，用的是YYDS战队账上的公费。

　　虽然次级联赛的主办方也有专门的合作酒店提供，不过主办方提供的住宿要缴一定的费用，而且还不包吃饭，关键环境也不是特别好。

　　大家想了下，反正现在账上也有个几十万，就干脆在附近找了个环境不错的电竞酒店住了下来，这样的话还可以随时随地的训练。

　　来到酒店，张大宝等人收拾好东西之后，就打开了各自的电脑准备训练起来。

　　而对于叶枫来说，有了这么多技能傍身训不训练其实都一个样了，他觉得还是让阿火和他们多练练就行了。

　　于是叶枫稍微收拾了一半就出门了，因为他还有事情，要去一趟逗鱼总部。

　　逗鱼总部位于魔都的新区，坐公交的话差不多要一个半小时。

　　这时间都可以让叶枫从魔都回到江城了。

　　于是叶枫叫了辆出租车，打车过去。

　　就算是打车，也花了叶枫差不多五十分钟的时间。

　　因为魔都实在是太堵了，车子实在是开不快。

　　50分钟后，叶枫终于来到了斗鱼总部所在的写字楼。

　　这也是叶枫第一次来斗鱼总部。上次到鱼嘉年华的时候大家都太忙了，直接是在嘉年华旁边的酒店见面的，所以叶枫也没去到鱼的总部。

　　到达目的地之后，叶枫就打了个电话给王婉说自己在楼下。

　　王婉让叶枫稍等一下，大概5分钟之后，叶枫就看到了一个穿着ol制服，脚踩高跟鞋的御姐出现在了他的面前。

　　这就是王婉了。

　　“婉姐，你告诉我门牌号，我自己上去就行了，不用这么麻烦亲自下来接一趟。”

　　叶枫看到王婉亲自下来接她，也是有些意外。

　　毕竟王婉是斗鱼的高层领导，而他只是斗鱼下面的一个主播而已。

　　“要的要的，你可不是什么小主播，你现在可是我们斗鱼的头牌。”王婉听到叶枫这样说，难得地笑了笑。

　　叶枫这还是第一次看到王婉在他面前笑，王婉给叶枫的印象像是那种不苟言笑的冰山美人一样。

　　“婉姐说笑了，还不是你和逗鱼赏口饭吃。”叶枫也不托大，然后又开口问道：“对了，你这次找我了还有什么事情吗？”

　　“先上来吧，我边走边跟你说。”王婉说道。

　　于是叶枫就跟着王婉上楼了。

　　斗鱼的办公室在15和16两层楼。逗鱼高层的办公室全部都在16楼，而15楼则是普通管理人员和中层领导的办公室。

　　逗鱼现在的规模已经越来越大，马上就要超过上亿了，两层楼的办公室很快也满足不了需求了。

　　很快叶枫就跟着王婉到达了楼上。

　　而这个时候王婉也说出了自己叫他来的目的。

　　“有个投资人的女儿想要你亲手签名的手办。他之前就跟我说了，不过你一直没有在魔都，这次我刚好知道你要来魔都比赛，就顺便把这个事情办一下。你不会嫌麻烦吧？”

　　王婉说完，就看了一眼叶枫，开玩笑般地说道。

　　虽然是让叶枫帮忙，但是她的语气显得有些清冷，显然是很少求人办事不太会说这样的话。

　　叶枫一听是这种事情就说道：“不麻烦，小事而已。”

　　于是叶枫就来到了王婉的办公室了。

　　有不少人都是认识叶枫的，他们还朝着叶枫打了个招呼。

　　叶枫很快就到了王婉的办公室。

　　王婉的办公室布置的比较简约大气，十分的干净整洁。

　　办公桌前面的茶几上摆放着一排干净的咖啡杯。

　　还有就是柜子旁边放着一台咖啡机。

　　一罐咖啡豆摆在王婉的书柜里面。

　　“呐，这就是需要你签名的手办。”

　　王婉从后面的书柜中拿出一个类似礼盒的东西，里面放着一只手办。

　　这手办是联盟里面一个比较知名的角色，好运姐也就是赏金猎人。

　　“你找个地方签个名吧，写一叶之秋就行了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　王婉拿出手办之后，顺便也拿出来一罐咖啡豆。

　　“我给你泡杯咖啡喝，你尝尝我的手艺如何。”

　　说罢王婉舀出了一勺咖啡豆，然后扔进咖啡机里面开始磨起了咖啡豆。

　　不一会儿王婉的咖啡就泡好了，叶枫那边也签完了名。

　　“还挺香的。”

　　叶枫签完名就闻到了，整个房间充斥了一股醇香的味道。

　　这个时候王婉就递了一杯咖啡过来，“旁边有糖，你可以加一点糖，不过我一般都是不加糖的。喝的浓咖啡，很苦，但是很有味道。不过大多数人都是喝不惯的，所以我劝你还是加点糖吧。”

　　王婉平常了一口之后，就这样说道。

　　王婉发现叶枫的办公室里还有许多与咖啡有关的物品，杂志啊书籍等等，看来这个王婉还是个咖啡发烧友啊。

　　“其实我本来如果不做斗鱼的话，可能已经开了一家咖啡店的。

　　我也是运气好，投资的时候看中了斗鱼这匹黑马，就投了点股份进去。

　　没想到现在都有越做越大，可惜了我开咖啡厅的梦想。”

　　王婉的嘴角上挂着淡淡的笑，然后看到叶枫喝了一口之后：“这些都是上好的咖啡豆，你还别说，其他地方还真的很难喝到。

　　叶枫和王婉两人慢慢地在办公室里品了杯咖啡。

　　期间有人想进来向王婉汇报工作。

　　不过都被王婉以有客人给回绝了，让他们晚点再说。

　　倒是徐静有一次进来过，叶枫认得她，她也认得叶枫，他看到叶枫和王婉在一起喝咖啡就有些惊讶。不过她只是放下了一堆资料之后又离开了。

　　“其实，除了签个字之外，还有个小忙需要你帮忙一下。”

　　等到叶枫喝完之后，王婉这才又说了一句。

　　“什么忙？”

　　叶枫就有些疑惑地问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第361章 王婉的邀请免费阅读。https://xs.23sk.com 