    “是你？敢暗算我？不知道我是灵仪宗的少宗主？”

    灵仪宗少宗主眼睛微眯，死死眼前这个少年。

    作为灵云宗宗主的独子，从小受尽宠爱。

    长这么大，他还没受过这委屈，心底的杀意逐渐升腾。

    不过他还是按捺住自己的情绪，问了一声。

    “你是谁？”

    玄铭天撇了撇嘴，本来以为这娃子是要直接动手呢，居然还能问一句。

    “我？我是洪荒宗宗主的亲传大弟子玄铭天，也是你爹！”

    “你可以叫我玄爸爸，放心，爸爸也是不会介意的。”

    “噗……”

    周围的人群一个没忍住，一个个努力地憋笑。

    看着灵仪宗少宗主欲要杀人的眼神又默默地憋了回去。

    他从小到大还没受过这委屈，还想当我爹？

    “找死！上，杀了那个畜生！”

    灵仪宗少宗主怒吼，他身后的几名筑基期圆满修士。

    以及一名金丹期初期修士直接冲了出来。

    这些人乃是灵仪宗宗主专门为他儿子培养的死士。

    对于少宗主的命令如同圣旨，立刻执行。

    “金源之刃”

    灵仪宗金丹期初期修士身旁凝聚出一把把金色断刃。

    锋锐的金属性刺得周围所有人表皮生疼。

    其他几个筑基期圆满修士直接将玄铭天围住。

    一个个开始凝结术法，完全没有顾及周围的人群。

    这些术法的方位以玄铭天为中心，若是释放出来，其余人同样会受伤。

    灵云城少年背后的紫衣女孩死死地抓住衣角。

    整个人蜷缩成一团，不忍再看。

    毛大煮看着这些人缩了缩脑袋，往人群中央躲去。

    这群人估计是来找自己麻烦的。

    什么仇、什么怨？

    从灵仪城追到洪荒宗都不肯放过我？

    玉铁心、胡钱安各自拉住想要出手的玉晓岚、胡嘉月两人，对着两人摇了摇头。

    “别冲动，那个少年敢这么说，必然有所依仗。”

    赵铛铛看着玄铭天的身影目光闪烁，为什么这个人给我的感觉十分熟悉。

    似乎在哪里见过，可他肯定自己没有见过眼前这个人。

    难道是园主？

    不对啊，园主的身高顶多比我高几公分。

    这人比我高了半个头不止。

    声音低沉沙哑，身体更是充满爆发力。

    可为什么我会有这种感觉？

    齐少阳看着眼前这些灵仪宗的修士，已经准备出手。

    毕竟自己才是罪魁祸首，若是连累到其他人，良心上过不去。

    他不屑那无辜的人做自己的挡箭牌。

    更何况，灵仪宗这些人不配。

    被宽大黑袍包裹，他的右手掌心一道炙热的灵焱正在升腾。

    正欲将眼前这些灵仪宗修士焚尽。

    骤然间，一道剑光闪过，灵仪宗所有筑基期修士的头颅飞起。

    尸体从天落下，连手中刚刚凝聚出的术法都没能放出，便没了声息。

    “哟，还以为有多能耐呢？”

    “就这？”

    玄铭天手中握着一把筑基极品灵器。

    身子靠在洪荒宗护宗灵阵屏障之上，一副懒洋洋的模样。

    “那是剑意？还是大成剑意？”

    齐少阳看着那道剑光，瞳孔一缩，无比震惊。

    刚刚这个少年拽了自己一下。

    可以肯定自己感受到他的骨龄只有十二岁。

    十二岁便能凝聚出大成的剑意？

    这天赋，简直是能与仙界之中的天才比拼一番。

    默默地将灵焱散去，他不觉得那个只有金丹品质只有下品的修士会是玄铭天的对手。

    拥有大成剑意，越个阶杀个人，简直跟玩一样。

    这个洪荒宗，居然能有这样的弟子。

    齐少阳突然对这个宗门，多了不少兴趣。

    “给我上啊！愣着做什么？一群废物！”

    灵仪宗少宗主无能狂怒，见自己那名金丹期的手。

    一直站在原地没有丝毫动弹，忍不住骂道。

    他身旁一名金丹中期的护卫寸步不离地跟着。

    面无表情地从储物袋中取出一道珍贵遁符藏在掌心。

    情况一旦不对，就会立即激活遁符带着灵仪宗少宗逃离。

    如今，他的心头也是一阵悲凉。

    本来以为少宗主只是单纯的性格暴躁，没想到他是真的蠢。

    这一次回去之后，绝对不能再跟在他的身边。

    必须走，哪怕去养猪都比跟着这傻子实在。

    灵仪宗金丹初期死士盯着玄铭天，心中有了决断。

    体内的金丹瞬间鼓涨，表面出现蛛网般的裂纹。

    身旁早已凝聚许久的金源之刃朝着玄铭天所在的方位冲去，几乎不留缝隙。

    玄铭天快速挥动手中的灵剑，一道道剑光闪烁。

    将朝着他激射而来的金源之刃全部击碎。

    没有一柄金源之刃可以靠近他的周身一米之内。

    眼皮一跳，一阵心惊的感觉从心底触发。

    不好！

    灵仪宗金丹初期修士距离他的距离极近。

    这时，他体内的下品金丹彻底破碎。

    爆裂的能量在这一刻冲破他脆弱的身体，将玄铭天笼罩其中。

    灵仪宗少宗主的命令，是杀了这个少年。

    凭借自己的能力，完全不可能。

    他最后做出决定，那便是同归于尽！

    自爆！

    拉着玄铭天一起死！

    只有这样才能完成少宗主的命令，而自己这一生的使命也将终结。

    淦！

    玄铭天骂了一声，整个人被金丹自爆所爆发出的能量笼罩。

    消失在一阵烟尘之中。

    “哈哈哈，嚣张啊？你怎么不继续给我嚣张啊！”

    “不还是死在了我的手上！”

    灵仪宗少宗主捂着肚子狂笑不已，本以为那小子很强呢，这不还是死了！

    在场的其他人看着这一场景一阵沉默。

    这么大的动静洪荒宗的人怎么一点反应都没有？

    难道我们真的不应该来这里？

    “之前有一个人，还敢打伤我灵仪宗修士，自己给我站出来！否则.....”

    “我让你生不如死！”

    灵仪宗少宗主盯着人群之中的毛大煮冷笑道，早就看到这死肥猪了。

    居然还没跑，那正好！

    “去给我抓过来，我要亲手打断他的腿！”

    灵仪宗少宗主对着身旁仅存的金丹期中期护卫命令道。

    “少主，你的安全......”金丹期中期护卫犹豫道。

    “我就站在这里，我看谁敢动我！”灵仪宗少宗主傲然地扫过人群。

    无奈之下，金丹期中期修士身影一闪朝着毛大煮抓去。

    毛大煮立刻脱离人群，不断地躲避，心头更是着急。

    完了完了，这一回估计是跑不了了！

    “杀神剑！”

    一道冰冷的声音响起。

    …………

