    　　萧婉词用完早膳后,秋果领着一个小宫女进了正殿。

    　　此人正是秋果和细雨商量后，选来伺候黄嬷嬷的人选,一个名叫含烟的小宫女。

    　　含烟看着也就十四五岁的年纪，单眼皮，长了一张鹅蛋脸，进殿后一直低眉顺眼的紧紧跟在秋果身后，大气也不敢出。

    　　她一直是在殿外做些洒扫之类的活计，这次被身为大宫女的秋果叫进正殿见主子,心里多少有些忐忑和紧张，却也有一点小小的期盼。

    　　此时,萧婉词正在殿内的书房内练字。

    　　说起来，自元宝出生后,她自己用来支配的空余时间越来越少，看书练字的时间，那也是硬生生挤出来的。

    　　这不，用一完早膳,在殿内小溜了两圈消食后,她就趁着元宝睡觉的功夫，一头扎进了书房里。

    　　秋果交代了一声含烟,让她在此等候,自己一人进来了书房，对着站在黄花梨木夹头书案后、正伏案奋斗的萧婉词道：“主子，人已经带来了，您是不是亲自过目一下？”

    　　萧婉词头也未抬道：“先等一会,等我写完最后几个字。”

    　　秋果听后，便不再出声打扰她，只静静的等着她写完。

    　　过了一会儿，萧婉词终于在宣纸上写完了她要写的最后几个字，这才收了笔。

    　　将毛笔搭在砚台上，端详了一遍自己写的字，嗯，有所长进，她心里自我夸赞道。

    　　“主子这笔字又长进了不少，果然没白费日勤不辍的练习。”秋果也向前伸了伸头颅，瞥了一眼宣纸。

    　　她可是知道自家主子以前最嫌弃的就是自己那一手字了，这才会每日抽出那么一点时间练字。

    　　萧婉词温和一笑，开玩笑道：“瞧你说的，要是一点都没有长进的话，我还练个什么劲啊。”

    　　说着，走到书房的脸盆架旁，就着铜盆内的清水洗了洗手。

    　　秋果拿过一条白布巾递了过来，萧婉词接过擦了擦手后，两人这才一前一后的出了书房。

    　　不过，她并没有立即去见含烟，而是先吩咐了一声文竹，让她进去收拾一下书房。

    　　萧婉词在坐榻上坐下，秋果带着含烟过来见礼。

    　　“叫什么名字，在玉芙宫做什么活计的？”萧婉词一边拿过炕桌上的茶壶，给自己倒了一杯水，一边问话。

    　　含烟两臂低垂，恭恭敬敬的回道：“回禀主子，奴婢名叫含烟，是负责正殿这边洒扫的。”

    　　她是曦贵嫔生完三皇子后，由容华晋升曦贵嫔时，尚宫局那边分来的小宫女。

    　　当初为了能来玉芙宫，她除了因为自己身世清白、脑子机灵之外，还将自己这几年在宫里攒下的那点银两，全都拿出来，孝敬给了当时尚宫局选人的管事，这才会获得了一个进玉芙宫当差的机会。

    　　进了玉芙宫之后，虽说不能进殿贴身伺候主子，可在殿外做活，那也比分到后宫其他地方好多了。

    　　最重要的一点是，在玉芙宫不会挨欺负，这一条一直是曦贵嫔明令禁止的，可在后宫其他地方，像她们这种底层的小宫女不挨欺负才怪呢。

    　　要是长的漂亮好看，却又不是主子跟前伺候的，没人护着的话，那命运就更难预料了。

    　　萧婉词呷了一口水，放下手中的茶盏，道：“你可知道，找你过来，是为了何事？”

    　　含烟顿时心里有些惴惴，难道她不小心犯下了什么错，被主子知道了，可她又细想了想，最近她实在没犯错啊。

    　　这时，站在旁边的秋果，赶紧对萧婉词道：“奴婢还没告诉她呢，奴婢和细雨的意思，是等主子把人过了眼，同意了之后，再告诉她也不迟，万一人领来了，主子又没看上，还不是让她白高兴一场。主子当时可是说，自己要掌掌眼的。”

    　　萧婉词现在对人还是比较满意的，主要她对不在跟前伺候的小宫女，了解的真心不多。

    　　不过，秋果和细雨两人，倒是常和这些人打交道，既然两人能看上这个叫含烟的，说明这小宫女还是有几分可取之处的。

    　　“既然秋果没说，那我就由我来说吧。”萧婉词道。

    　　“黄嬷嬷年龄大了，又一直为玉芙宫操劳，我就想选个小宫女出来，让她去黄嬷嬷身边伺候，秋果和细雨两人呢，就推荐了你上来，就是不知，你愿意不愿意去做伺候黄嬷嬷的这份差事？”

    　　萧婉词说的委婉，还征询了一下含烟的意见。

    　　虽说主子安排什么差事，宫人就做什么差事，可她还是要问一问人家愿不愿意，这一人一个想法，万一选了一个不乐意去的，到时候就不是送去伺候人的，而是送去给人添堵了。

    　　含烟一喜，忙行了一礼，欣喜道：“奴婢愿意去伺候黄嬷嬷。”

    　　比起天天在外面风吹日晒的忙活，谁不喜欢呆在大屋子里，风吹不着，雨淋不着的，特别是这大冷的冬天，在外面冰天雪地的干活，哪里有在屋里伺候人舒服啊。

    　　还有，秋果和细雨不推荐别人，却在玉芙宫一众小宫女里偏偏选中她，也说明是看的起她，她有什么不愿意的。

    　　现在她也算是在主子跟前挂了号的人了。

    　　萧婉词点了点头，愿意就好。

    　　她转过头吩咐秋果去请黄嬷嬷过来，趁热打铁的把事办了，秋果转身出了正殿。

    　　秋果一走，萧婉词又端起茶盏喝了口水。

    　　当然，她杯子里的是清水，可不是茶水，因为怀元宝，又给元宝喂奶的关系，她已经好久没尝过茶叶的滋味了。

    　　有时候乾元宫那边送来的好茶叶，除了皇上来的时候会沏一些之外，剩下的她也会拿出一部分来送人。

    　　东西虽说很好，可也要有人用才是真的好，要不然放在那里也放坏了，还不如让她做了人情呢。

    　　“含烟，黄嬷嬷是太后娘娘送过来看顾玉芙宫的老人，也是对玉芙宫上下有功之人，既然秋果和细雨都看重你，说明你一定也有着自己的过人之处，送你过去之后，你要尽心尽力的伺候好黄嬷嬷，万万不可懈怠了，还有，你的所作所为，代表着我的脸面，可千万要……”

    　　趁着秋果去叫黄嬷嬷的空档，萧婉词坐在殿内，对含烟谆谆嘱咐。

    　　还不忘着重点出来，你是玉芙宫的人，黄嬷嬷是太后娘娘的人，至于含烟到底能听明白几分，那就要看她自己了。

    　　她不可能说的太明白，说我派你过去，有那么一点监视黄嬷嬷的意思，她要是真那么说，那才是真傻了。

    　　毕竟含烟年龄小，她真要跟她说了实话，就凭黄嬷嬷那在后宫摸爬滚打了这么多年的警惕性，弄不好一个不小心，就会被套出话来的。

    　　所以，保险起见，还是不要明说为好。

    　　含烟赶紧开口保证道：“主子放心，奴婢一定会尽心尽力的伺候好黄嬷嬷的，不会给主子丢脸。”

    　　萧婉词点了点头，很满意道：“这样很好，以后黄嬷嬷那边遇到什么难事，黄嬷嬷不好意思开口说的，你可以直接过来禀报秋果，或者细雨，要是有重大的事，你也可以直接过来找我，到时候我会跟正殿的宫人交代一声的。”

    　　正殿这边，因为是她和元宝的居所，除了她跟前伺候的几个，和元宝跟前伺候的人能自由进出之外，其他闲杂人等，是一概不准随便入殿内的。

    　　一是她这人喜静，不喜欢太多人在跟前晃悠，二呢，也是防止有心人入殿行坏事。

    　　“主子交代的，奴婢记住了。”含烟应道。

    　　“对了，”萧婉词又想起一事，“你现在一个月的月银是多少？”

    　　含烟没想到主子会问她这个，不过还是老老实实的回道：“回主子，奴婢的月例银子是二两。”

    　　“这样吧，以后每个月，再从我这里支取二两，算到你的月例银子里头，算作是我补贴你的，这样你每个月就可以拿四两了，也算是调你去伺候黄嬷嬷的辛苦费了。”

    　　含烟愕然，但忙拒绝道：“这如何使得，奴婢怎么能拿主子的私房银子呢，再说了，奴婢已经领了一份月银，总不能干一份差事，领两份月银吧，所以，这银子奴婢是万万不能拿的。”

    　　主子跟前的大宫女秋果和细雨两位姐姐，每个月也就能拿四两，她一个不知排几等的小宫女，竟然和玉芙宫的大宫女拿一样的月银，这让她有些惶恐。

    　　萧婉词笑了笑，道：“行了，事情就这样定了，不过，这事你也不要说出去，免得其他宫人心里嫉妒，起了攀比之心。”

    　　含烟张了张嘴，还想开口再拒绝的，可见主子一副不想再说此事的样子，她又不好开口了。心里只能暗下决心，自己以后一定要对主子忠心耿耿，要对得起主子的这份赏识。

    　　不到一刻钟的功夫，正殿宫门口挂着的厚绒毡帘子就被人掀了起来，秋果和黄嬷嬷两人从外走了进来。

    　　黄嬷嬷听秋果说曦贵嫔有事她，稍微整理了一下着装，就随着秋果来了正殿。

    　　黄嬷嬷一进来，萧婉词就让含烟在旁边搬了个绣墩过来。

    　　“找嬷嬷过来，是有一事要同嬷嬷说一下，也征求一下嬷嬷的意见。”待黄嬷嬷坐定，萧婉词笑着对她说道。

    　　“主子有什么事，直言便是？”黄嬷嬷知道，曦贵嫔待她客气，是看在谢太后的面上，所以她也是一直谨守本分。

    　　“今早去慈寿宫给太后娘娘请安的时候，我才想起来，应该给嬷嬷也配个宫人，在您身边服侍着，平时做些沏茶倒水、伺候您洗漱之类的事情，之前呢，是我疏忽了，嬷嬷来了这么久，才想起这茬子事来，嬷嬷可不要怪罪。”

    　　“主子真是折煞老奴了，老奴本来就是来伺候主子的，怎么能让主子的宫人伺候老奴呢，这事主子还是莫提了。”黄嬷嬷一脸恭谨的拒绝道。

    　　“话虽是这个理，可嬷嬷不比旁人，还是不要推辞了，”萧婉词柔和一笑，指了指旁边的含烟，道：“人我都已经给您找好了。”

    　　说罢，又对含烟道：“含烟，快过来给黄嬷嬷见礼。”

    　　含烟闻言，赶紧上前两步，对着黄嬷嬷福了福身，道：“含烟见过嬷嬷！”

    　　黄嬷嬷其实对含烟有些印象，是曦贵嫔生完三皇子后分来的小宫女，那时曦贵嫔坐月子，没工夫管理宫务，还是她选了几个宫女进殿伺候的，含烟因为没有被选上，就被她分去做洒扫了。

    　　她刚刚进殿时，还以为含烟是被曦贵嫔刚新提拔上来进殿伺候的宫人呢，没想到却是选来伺候她的宫人。

    　　含烟给黄嬷嬷见完礼，又乖巧的继续说：“嬷嬷就收下奴婢吧，奴婢一定会好好听嬷嬷的话，好好伺候嬷嬷的。”

    　　“这——”黄嬷嬷略有些迟疑。

    　　说实话，身边要是有个小宫女伺候着，她确实能轻松不少，可这事太突然，她也没个心里准备，一时之间，不知道是接下还是拒绝了。

    　　“含烟这个小丫头，嬷嬷想必也是认识的，今日我让秋果细雨推荐个人来伺候您，她俩一致推荐了含烟。”

    　　她容易嘛她，塞个人也这么难，虽然吧，她塞人的目的有些不纯。

    　　见黄嬷嬷没有立即答应下来，萧婉词又道：“要是嬷嬷实在看不上含烟，要不嬷嬷自己在玉芙宫挑一个吧，不管是谁，嬷嬷只要看中了，我就让她去伺候嬷嬷便是。”

    　　这话说的，就是对黄嬷嬷的信任了，还让她自己选人，说明萧婉词对此事的看重。

    　　“老奴多谢主子费心，含烟很好，就让她在老奴身边伺候着吧。”黄嬷嬷应道。

    　　曦贵嫔话都说到这份上，让她自己选人了，黄嬷嬷觉得自己要是再不接受，多少就有点不知好歹了，更不要说，这还是给人伺候她的好事。

    　　萧婉词心里松了一口气，高兴道：“那事情就这么定了，让含烟过去伺候嬷嬷，不过，要是含烟有什么做的不对的地方，嬷嬷该说的就要说，可不要顾忌她是我送过去的人，不好意思的说她。”

    　　黄嬷嬷满脸堆笑：“主子放心，含烟真有不妥的地方，老奴肯定会说的。”

    　　“那就好。”

    　　萧婉词又同黄嬷嬷说了几句闲话，这才让她带着含烟回去。

    　　说起来，她自出了月子，从黄嬷嬷手里接过玉芙宫的宫务之后，黄嬷嬷就慢慢退居幕后了。虽说有时候也会从旁指点她一下，但出现在正殿的频率，却日渐减少，有点处于退休养老的状态。

    　　对于黄嬷嬷付出和识趣，萧婉词是一直心存感激的，最起码在日常衣食住上，从来不会委屈了黄嬷嬷，毕竟有个老人从身旁指导着处理后宫各项事务，真的很不错。

    　　要是一直如此下去，凭着黄嬷嬷看顾着她平安生下元宝，她是很乐意给黄嬷嬷养老的，可现在随着后宫局势的变化，她却又不能不防着黄嬷嬷，简直是甜蜜的烦恼。

