    宁城，某大厦。

    蒋怀薇握着手包，走进洗手间，对着墙上的镜子补妆。

    本来好好的周末，谢言非得去视察一个什么部长的工作，她只能陪着，真是一天不工作，他都难受，年纪轻轻的当上执行长是有两把刷子在身上。

    心里犯嘀咕，收起手里的口红，正准备转身离开，突然卫生间隔门里响起一个女人的声音。

    “晓雨，我看，你跟谢予在一起是迟早的事。”

    谢予？

    蒋怀薇以为自己听错了，脚下的步子突然停下来，转身盯着那扇门。

    这个女人是在隔着门跟她旁边的人说话。

    “你也别瞎猜，八字还没一撇呢。”

    另一个门后紧接着传来一道女声，矫揉造作，语气十分得意。

    “他现在那老婆连孩子都生不了，两人感情维持不了多久，那就是个黄脸婆，你们天天一起工作，你又这么漂亮，不信谢律师不动心。”

    说完克制不住，桀桀的笑，只听声音都能想象出说话的女人是怎么一张尖酸刻薄的脸。

    蒋怀薇一怔，她们说的是谢末桃吗？

    谢末桃生不了孩子！

    这怎么行，谢二爷可是谢家的当家人，不仅不能没有孩子，而且还必须得有儿子，不然公司里那些老头子能什么事也不干，天天围在老宅。

    怕是那些老不死的一人一口唾沫都能淹死她。

    想得出神，一阵冲水声，隔门动了动，一只纤细的手推开门。

    蒋怀薇握着手包的指尖一紧，转身立刻走出去，脚下步伐慌乱。

    汪晓雨走出来，一抬头，从镜子里看到一个急匆匆背影在门口一闪而过，只瞥了一眼，并没有起疑，按压墙上的洗手液洗手。

    从另一个隔间走出来一个女人，笑盈盈地走到她旁边洗手，两人年纪相仿，长得有些相似。

    “晓雨，你好不容易回家一趟，这两天可要好好陪陪姐姐。”

    汪晓雨柔柔一笑，眼底一闪而过的不屑。

    小的时候没少欺负她，什么好吃的，新衣服都使坏抢了去，现在跟她演姐妹情深呢，不过就是觉得有个当律师的妹妹，脸上有光。

    女人走过来，挽上她的胳膊，十分亲昵。

    “我可看到谢律师的照片了，要是你能拿下他，咱娘在村里可就更有脸了。”

    汪晓雨嘴唇勾起一抹弧度，这是自然。

    “姐姐你也不错，能让厂里的老板跟生了两个儿子的老婆离婚，又娶了你，咱娘想必高兴了很久吧。”

    女人脸色有些难看，死妮子，哪壶不开提哪壶，甭管她使了什么手段，最后还不是后半生衣食无忧了。

    “瞧你这话说的，姐姐还不是为了咱一家人，弟弟还要读书，你也知道。”

    强忍着怒意，皮笑肉不笑地说。

    包厢外，体型高大，穿着便衣的保镖齐刷刷在门外站了一排，一动不动，耳朵上戴着统一的黑色蓝牙，面无表情，目不斜视，好似假人一般。

    蒋怀薇嘴角微微勾起，挺直腰板，无视门外的人推门走了进去。

    一脚踩到地上散落的纸，“嘶哑”一声，打破了沉重。

    抬头，凝思。

    谢言坐在沙发上，一只腿搭在另一只腿上，手扶着沙发上，眉头紧缩。

    面前站着一个中年男人，穿着西装，低着头，肩膀时不时颤抖。

    看这架势，很明显，谢言不满意他的工作，又一个要被撤职的部长。

    这周第三个了，蒋怀薇默默在心里数着。

    静悄悄地站到谢言旁边，默不作声，她只能在一旁看着，没有说话的份。

    这也是为什么不愿意跟他出来视察工作，像个骷髅一样，谢言满意，她能冠冕堂皇地讲两句，谢言不满意，她只有干看着的份。

    “谢夫人，我与蒋夫人年轻时就有交情，曾共事多年，您看在您母亲的份上，帮我求求情。”

    站着的中年男人也是无可奈何，才开口求蒋怀薇，他跟晚辈求情，传出去，他这张老脸往哪儿放。

    可是官大一级压死人，更何况是官大好几级。

    谢执行长一句话，他明天就得提前退休。

    蒋怀薇杵在原地，扭头看了一眼谢言，陌生而疏远，双唇微动。

    “谢言......”

    “你想给他求情？”

    谢言抬眸对上她的眼睛，眼神孤冷，漠不关心地问。

    蒋怀薇感到一阵寒气，冷得差点原地打哆嗦，果断地说。

    “我没有这个权利，只是......快到时间了，我们该走了。”

    谢言最讨厌有人干涉他的决定，她知道她也在内，不该说的一句也不会说。

    “你知道就好。”

    话落，毫不犹豫地起身，走出去。

    蒋怀薇立刻跟上去，临走前，同情地看了一眼站在地上一头雾水的中年男人。

    她很清楚，谢言没说怎么处理他，就是按撤职处理。

    包厢外的保镖纷纷撤开，一众人上了车。

    蒋怀薇坐在车上若有所思，她想的倒不是给那个部长求情的事情，谢言在处理政务方面雷厉风行，这种事情多了去了，她管不了。

    她在考虑的是谢末桃的事情。

    若是光身份卑微，家世是清清白白的，谢予喜欢也就罢了，可是她生不了孩子，这要是寻常人家，夫妻和睦，不要孩子没什么。

    但是谢予不行啊。

    谢言早就察觉到她去了一趟洗手间回来就莫名发呆，这会又这样，看到她眼神无聚，不知道看哪儿去了，轻咳了两声。

    果然，这招很好使，女人回过神来，注意到他。

    “在想什么？”

    “没什么。”

    蒋怀薇没打算告诉他，他那个脾气要是知道自己的弟弟娶的老婆生不了孩子，估计会立刻打电话过去，非让谢予离婚不可。

    固执，蛮横，不讲理。

    谢言要是知道他这个宁城历史上最年轻的执行长在自己老婆眼里是这样的形象，恐怕会气死。

    蒋怀薇突然想到什么，眼睛里闪过一道光，身体微微前倾。

    “我下午不能跟你去参加30G峰会了，妈妈刚刚打电话找我，好像很着急，我下午必须得去清水湾看她。”

    谢言没有立刻回应，顿了两秒，原来是这个事，不去就不去，至于这么难开口吗。

    “嗯，代我问好。”

    蒋怀薇微微一笑，往后挪了挪，复而坐好，悬着的心放下。

    她记得当年妈妈跟她说过，有个阿姨天生的毛病，怀不上孩子，去清水湾找了一个有名的中医，开了几副中药，没过多久，怀上了一对双胞胎。

    下午，公寓。

    谢末桃刚下班回到家，坐了一天，脊背酸痛，谢予还没回来。

    她前脚刚换完衣服走出卧室，紧接着一阵敲门声，心想，谢予今天下班好早。

    嘴角扬起好看的弧度，步伐轻快走向门口。

    “谢......额。”

    打开门，却是蒋怀薇。

    站在门口，端庄优雅，一只手握着手包，另一只手提着几个纸包，细绳捆着，看起来像是草药。

    “末桃，抱歉，你刚到家吧，打扰你了。”

    蒋怀薇不好意思地说。

    没有提前打招呼，就过来了，这个点又是晚饭时间，贸然来确实不好。

