    一只赤炎兽，在众人的分割下，很快便被吃的精光，练武人消耗的力量很大，哪怕是韩蒙蒙这妹子，也是吃了一个后腿，才堪堪饱了。

    “走吧，天色也不早了，希望能在日落前赶到大燕皇朝。”林凡起身说道。

    “好，前辈。”臧天昊点了点头，在这分吃赤炎兽的过程中，众人并没有说话，而臧天昊全程警戒着林凡，也没有多问什么，对于臧天昊来说，问的越多反倒是越危险。

    一路上，臧天昊让韩蒙蒙跟在后面，不让其靠近，如果等会生什么情况，自己也好拖延时间，让韩蒙蒙离开。

    在路途中，其他几人也都有意的加快脚步，想快点到大燕皇朝。

    对于出现的神秘高手，众人没有一丝的兴奋，认为有高手出现了，能够从身上得到什么好处，对他们来说，能够保住性命的就不错了。

    在这片森林中，不知道死了多少人，那些可都是血淋淋的教训啊。

    林凡也现这些人有意的要疏远自己，对于这些林凡也没放在心上，只要能到大燕皇朝就成，至于其他的还真没想法。

    《扭转乾坤》与《黑虎掏心》这两门功法，寻常的武者已经无法给自己增加经验了。

    尤其是《黑虎掏心》这门功法，连入神八阶的霓漫天都无法给自己增长经验了，更不用说别人了。

    莫非这《黑虎掏心》要比《扭转乾坤》更加的高明不成？

    “站住……。”

    就在林凡等人路过一道两边都是峭壁的天险道路时，一群身份不明的人却从前后将林凡等人团团围住。

    “将你们的东西交出，再留下这个女人，其他人便可以走了。”此时一名身穿黑甲的大汉扛着一柄五虎断门刀气势汹汹的走了出来。

    这大汉，秃顶无法，脸上一道伤疤弯弯曲曲狰狞无比的从额头一直延伸到了下颚。

    手中的大刀，黑面白刃，刀柄处雕刻出来的虎头狰狞凶恶。

    臧天昊看到那持大刀的大汉时，顿时面色一变。

    “虎门刀曲向歌。”

    “呵呵，很有眼力啊。”曲向歌大刀一横，出阵阵破空声音。“有眼力好，留下东西，留下人，你们便可以滚了。”

    “曲向歌，你我都是天府学院的学生……。”臧天昊知道曲向歌这个人。

    大燕皇朝有名的劫匪，是天府学院的耻辱。

    “别给老子废话。”曲向歌顿时一怒，提刀挥出，一道刀气，破空而出，袭向臧天昊一旁的一人。

    那人面色惊恐，面对着突如其来的刀气，也是惊的一身冷汗，想要提剑抵挡，但是这刀气至刚狂暴，让其有种无法抵挡的趋势。

    “曲向歌，你敢……。”臧天昊一惊，他没想到曲向歌竟然敢动手。

    这曲向歌曾经是天府学院的学生，后来因为遭受了不公平的对待，从天府学院退出，立山为王，天府学院无数高手想要除掉这个耻辱，但是因这曲向歌隐藏的很深，很难找到，因此一直都安然无事。

    如今这席卷而来的刀气，就算是臧天昊自己也不敢说能够抵挡下来。

    就在臧天昊准备拼死一搏的时候，却现一只平凡无奇手伸了出来，将那霸道的刀气挡了下来。

    臧天昊看的眼珠差点冒了出来，这怎么可能。

    林凡看着曲向歌，先天四阶，修为还算一般，比自己高两阶，但是林凡感觉这家伙完全就是在浪费时间。

    “前辈……。”刚刚以为自己即将要死的那人，此刻一脸感激的看着林凡，如果不是前辈出手相救，自己恐怕死在这刀气之下了。

    先天四阶的曲向歌刀法刚猛，哪怕同为先天四阶，也不敢说能在其手中支撑多久。

    “你是什么人？”曲向歌警惕的看着林凡，臧天昊八人进入落日森林的时候，他就已经观察过，如今这又多出一人，到底是怎么回事？

    林凡瞧着曲向歌，心思一转，倒是有了一丝想法，随后看着臧天昊，“你们先走，我等会追上你们。”

    林凡不想臧天昊等人留在这里，不然自己可挥不出来啊。

    “前辈，你……。”臧天昊有些歉意的看着林凡，先前他还在怀疑前辈，可如今前辈让他们自己先走，独自留在这里面对这群贼匪。

    “作为前辈，自然要让小辈们先走，这是我一贯的处事风格。”林凡双手背负，正义凛然的说道。

    这一刻天变的清明了，一切的污秽在林凡这正义磅礴的言词前，无所遁形。

    先前还对林凡有所怨念的韩蒙蒙，此刻也是崇拜不已的看着林凡。

    刚刚前辈的一席话，触碰到了她的心灵，在韩蒙蒙眼里，前辈的身影变的高大无比，一抹耀眼的光芒刺的她都快睁不开眼睛了。

    “前辈对不起，先前我还在怀疑你……。”臧天昊歉意的说道。

    林凡摆了摆手，“无妨，作为前辈如果连这点包容之心都没有的话，那也不配被你们称为前辈了，去吧，我稍后便会追上你们。”林凡淡然的说道。

    “是，走……。”臧天昊也不迟疑，带着众人立马离开。

    曲向歌想要追上去，但是见那神秘人，一动不动，也是屏住呼吸，不敢乱动。

    当臧天昊等人离去之后，林凡看着曲向歌，微微一笑，“好了，我想我也该走了。”

    曲向歌一愣，随即反应过来，“混蛋，敢耍我，看招。”

    “五虎断门斩。”

    曲向歌怒吼一声，一跃而起，刚猛的刀劲，将空气撕扯的啪啪作响。

    林凡斜视了一眼，沾花抚菊指瞬间动，对着曲向歌握刀的手面一弹，曲向歌露出疼痛之色，手掌一送，那大刀落在了林凡的手中。

    瞬间林凡一脚踹出，将曲向歌踹倒了地上。

    “大哥，没事吧。”周围的小弟立马上前。

    曲向歌摆了摆手，忍着痛处爬了起来，“很好，看来不拿出真本事，你还不知道我曲向歌是谁了。”

    林凡瞧着曲向歌随后冷笑连连。

    “你笑什么。”曲向歌见对方竟然在大笑，心中怒火中烧，有种要将对方大卸八块的冲动。

    “笑什么？我笑你们都给本大爷跪下投降。”这一刻林凡怒吼一声，拿起虎门刀就往自己身上砍去。

    曲向歌一愣，以为对方是疯了，竟然要拿自己的虎门刀自杀。

    自己这虎门刀乃是上品兵器，差一点就是玄兵，无坚不摧，不知道有多少高手成为刀下冤魂。

    只是下一秒曲向歌等人全部傻眼了。

    那断门刀一触碰林凡的身体，断成了三截掉落在了地上。

    “我的断门刀……。”曲向歌愣神的看着地上已经断裂的虎门刀。

    “不想死的，都给本大爷跪下投降，否则这虎门刀就是你们的下场。”林凡鼓足了气势，怒吼了一声。

    在林凡看来，对砍是多么麻烦的事情，本大爷自砍一刀就问你们怕不怕。

    这一刻曲向歌反应了过来，眼前这人强大，无比的强大。

    虎门刀不是一般的兵器啊，血肉之躯怎么能与其对抗，而且还将虎门刀震成了三截。

    “前辈……饶命啊。”

    这一刻曲向歌怂了，扑通一声跪在了地上。

    其他的小喽喽也都如此，前赴后继的跟随着曲向歌的脚步。

    曲向歌是有眼头见识的人，他没想到世间竟会有如此凶残之人，竟自砍一刀，毁了我的虎门刀。

    这一刻林凡笑了，笑的很是灿烂……。

    ps：推荐一本书《天庭娱乐圈》，这家伙给我传了132g种子，让我给他章推，大伙去要一下种子，福利。