    自从周晨消灭那群马匪之后，任家镇就重新恢复了往日的平静，转眼间三个月的时间就过去了。

    这段时间，周晨虽然一直呆在义庄，但也不是什么事情都没有做，他先是梳理了一下自身的武道，而后便是请教九叔, 关于修行界的各种知识。

    毕竟此方世界是以修行为主的世界，这些知识总归是要了解的，知己知彼才能百战百胜。

    当然周晨在这段时间，还教了秋生和徐江武道，也许因为秋生是修道之人的原因，对方很快就掌握了劲力, 进入了外炼之中的炼皮之境。

    令周晨感觉有些意外的是，徐江的武道天赋竟然还不错，短短三个月的时间也掌握了劲力, 开始利用自身劲力锻炼周身皮肤。

    如今三个月的时间已经过去，周晨却生出了静极思动的心思，毕竟好不容易来到了另一个世界，不出去走走都对不起穿越者这个名称。

    更何况他的武道已经大致梳理完成，如今要不就是自己正常修炼，要不就是利用源点提升修为，不过能开挂的话谁还正常修炼，毕竟一直开挂一直爽。

    所以周晨在天刚蒙蒙亮的时候，就来找九叔进行告别。

    当周晨走到院子内，就看到了正在打拳的九叔，他见状不禁目光一亮，随即上前几步便打了声招呼。

    “九叔。”

    九叔听到周晨的声音后，不禁面色微微一变，随后他立即停止了自身打拳的动作，并面露紧张之色的说道。

    “周晨，你该不会又饿了吧，现在还不是吃早饭的时候, 要不然你再等一会儿？”

    现在的九叔非常后悔，为什么要在当时夸下海口，可以让周晨随便吃喝，他之前想着周晨就算是个大胃王，又能吃多少东西。

    可是他发现自己错了，周晨的胃口简直刷新了他对能吃的认知，他现在怀疑对方根本就不是人，而是传说中上古神兽饕餮，毕竟人的胃怎么可能装下这么多东西。

    这才过去多长时间，周晨就吃了九叔大半的身家，要知道以他的积蓄，就算正常人天天吃山珍海味，他也可以持续供给对方一年，可是如果再供给周晨三个月，恐怕他就要立即破产了。

    此时周晨看着面色颇为不自然的九叔，哪里还不知道对方所想。

    虽然他刚开始就对自己的胃口有些不好意思，但是为了在以后战斗的时候，体力不要突然间耗尽，他还是强忍着不好意思的心情继续吃下去。

    毕竟周晨的武道是需要消耗自身的体力来维持，所以他吃下的食物，大部分都转化为各种营养物质，提前储存到自己的身体内。

    如今遇见了这种不要钱的大户，那还不好好珍惜机会，提前储存一些体力，来应对未来的各种战斗，毕竟这种不要钱的大户实在可遇不可求。

    不过也许普通食物转化率太低，他就算连续吃了三个月，也没有感觉自身储存的体力到达极限。

    “看来还是要想办法把自身武道的消耗，嫁接到天地之上，否则再这么下去的话，总有一天这些食物补充的体力，根本无法维持我一场战斗的消耗。”

    虽然周晨的脑海中闪过了无数想法，但是在现实中，周琛看着眼前面露紧张之色的九叔，还是缓缓开口说出了自己此行的目的。

    “九叔我此次来找你，是为了向你告别的。”

    “你要走？！！”九叔闻言面色一喜，不过他也许感觉到自己的情绪有些太过的原因，所以他很快就收束了笑容，面色变得极为沉着说道。

    “你既然想走的话，我也就不留你了，不过快到吃早饭的时间，不如你吃完早餐再走吧。”

    周晨闻言不禁暗自抽了抽嘴角，他其实就是想和九叔提前说一下，没打算今天离开义庄，谁知看对方话里话外的意思，竟好似迫不及待的让他走一般。

    不过他也比较理解，毕竟他每次吃那么多东西，就算再有钱恐怕也承受不住，他现在怀疑九叔恐怕都要破产了，所以对方才会这么迫不及待的想让他走。

    周晨想到这里，便决定还是替九叔省一顿饭钱:“九叔，早饭我就不吃了，我已经把东西收拾好了，来到这里就是和你说一声，然后就要走了。”

    九叔闻言却面色猛然一急:“你把早饭吃完再走，否则的话我做这么多东西给谁吃，如果我和秋生他们吃的话，就算吃半个月恐怕也吃吃不完。”

    周晨听着九叔的话语，不禁暗自翻了个白眼，这还真把它当做饭桶了，不过既然这样的话，那他就在义庄吃最后一顿，这一顿他要完全放开的吃。

    ………………

    没过多长时间，九叔等人就看到了周晨更加恐怖的饭量，他们甚至还没有来得及动筷子，桌子上的饭菜就全部被周晨给吃光了。

    “还行，吃了个半饱。”看着桌子上光溜溜的盘子，周晨不禁抹了抹嘴巴说道。

    本来就面色呆滞的九叔，听着周晨的话语，脸上不仅变成了震惊的表情。

    “周晨，你别告诉我这段时间都没有吃饱过？”

    周晨闻言想了想说道:“我还真没吃饱过。”

    众人闻言，皆露出了震惊的表情，吃了这么多东西还没有吃饱，这还是人吗？

    “周晨，你到底要再吃多少东西才能吃饱？”九叔见状不禁吞了吞口水问道。

    “再来个几十上百桌吧，也许我就吃饱了。”周晨指了指眼前光溜溜的盘子，有些不确定的说道。

    按照他正常时候饭量来说，他其实早就吃饱了，可是他必须要消化食物来转化体力，所以他现在吃饱的定义就是把体力储存到极限。

    可是他现在连体力的极限都不知道在哪里，又如何知道自身什么时候能吃饱呢。

    此时周晨看着面露震惊之色的九叔，却是念头一转嘴角立即露出了一丝笑容:“九叔，看样子你挺舍不得我的，那我要不过段时间再走？”

    九叔闻言面色猛然大变，随后立即摆手道:“别别……你再这么吃下去，我恐怕真要露宿荒野了，你还是赶紧走吧，咱们有缘再见。”

    

