    旋即语气十分不好的问，“怎么了？什么事啊大晚上的把人家吵醒。”

    顾鸿走过去就是狠狠的一巴掌，直接给顾灵悠打懵了，捂着脸不知道究竟自己做错了什么要被父亲扇耳光。

    顾母上前做和事佬，搂住女儿，“你做什么要动手打孩子呀！有什么事好好说不行吗？咱们一大家子人聚在一起不就是为了好好的解决这件事的么？”

    顾鸿气的脸色铁青，直接将那个新闻翻出来给送到顾灵悠眼皮子底下，气的话都说不清楚了，“你......你个孽障！看看你做的好事！你真是叫我们顾家蒙羞，我顾鸿怎么会生出你这样的女儿！真是家门不幸，家门不幸！！！”

    待看清新闻是什么内容之后，顾灵悠红了眼，不可置信的握着手机，疯狂的摇着头，“不.......不可能，这不可能！”

    怎么连她在国外大战两个美国人的那些过往都被人翻了出来，这怎么可能呢？她明明很小心的......

    而且，是谁？是谁这么大胆敢把她的料都放出来？

    顾灵悠满腹的疑惑，都被她的姨母顾梦圆给打断了，对方双手叉腰嘲讽的看着她，像是在看什么脏东西一般。

    “要我说，这件事还有什么解决不解决的，已经是板上钉钉的事实了，灵悠既然做得出这种事情来，就不要怕被人知道，反正都是早晚的事，只是我没想到，曾经那个伏在我膝头念书给我听的那个小丫头，居然变成了这样一个令人失望的货色！”

    顾梦圆的话令顾家的两位面子上都挂不住，毕竟孩子是自家的，再怎么胡闹也是自家亲，别人说是说不得的。

    于是顾母脸色垮了下来，冷声道：“梦圆，你说话未免不要太难听！我们家悠悠再怎么也是顾家的亲生血脉，再如何都是我们两口子的心肝宝贝，可容不得你轻易的用这样难听卑贱的词眼来折辱我女儿！”

    她意在讽刺顾梦圆的女儿并不是顾家的亲生血肉。

    不过顾梦圆却全然不在意的样子，讥诮的抿唇笑着，“哦？亲生血肉？我劝你还是不要轻易的说这种话，不然老爷子也该生气了......”

    如果顾灵悠这种女人都能被认为是顾家的正统血肉，那么她的女儿又怎么不可以了？

    就算不是在与顾明婚后才有的，可再怎么都是干干净净的姑娘，不像这个顾灵悠......为人丝毫不知检点，私生活凌乱不堪到令人咂舌！

    座上一直沉默不语的老爷子这下算是开口说话了，冷厉的目光扫过在场的每一个人，最终，定定地停在满脸的惊恐不安的顾灵悠脸上。

    沉声询问道：“灵悠，这件事，你怎么解释？”

    新闻压都压不下来，很显然，是有人故意要这么做，想要彻底的毁了她的名声，叫她从此都无法在国内抬起头来做人！

    若是假新闻也就罢了，毕竟他们顾家也是有头有脸的人物。

