    “你是组织部長，你说的都对。”郑世东呵呵一笑，“我们部门的副書记过两月就退休了，比我还早一步，你这个组织部長啥时候也帮我考察一个合适的副手？”

    “这是你郑大書记的事，我可不敢跟你瞎提建议。”冯运明开玩笑道。

    郑世东听得一笑，其实他对乔梁十分欣赏，尤其是乔梁敢想敢干，鬼点子还特别多，这一点特别符合郑世东的胃口，之前他还冒出一个想法，那就是将乔梁调到纪律部门来当副書记，不过这个想法郑世东也就是在心里想想，毕竟市纪律部门的副書记一职再怎么好，也比不过松北的县長，再加上现在郭兴安和冯运明等人明显是支持乔梁担任松北的書记的，所以乔梁的成長路线比调到纪律部门来不知道好了多少，因此，郑世东从来没主动提过这茬，他自个知道这不太现实。

    几人又聊了一会，九点多的时候，几人才各自回去。

    次日，市纪律部门。

    中午，在市纪律部门的办案区里，赵晓阳依旧是坐在房间里发呆，除了被省纪律部门的人找去谈话，他也只能在房间里坐着发呆，忍着着这种痛苦的煎熬。

    纪律部门办案区的这种房间，都是专门定制的，屋里没有任何尖锐的东西，包括椅脚桌脚也都是用特殊的软垫包裹着，即便是牙刷等东西，也是特制的，为的就是防止被采取措施的对象做出什么极端的事情，所以哪怕就是赵晓阳想不开要在里头自杀都办不到，但赵晓阳显然也不会这么做，他之前锦衣玉食享受习惯了，哪有自杀的勇气。

    门外响起动静，有人将午饭送过来了，赵晓阳转头看了一眼，随即又坐着发呆，这里边的东西简直不是人吃的，起码对吃惯了山珍海味的赵晓阳来说是如此，更别提他在这里边度日如年，饱受煎熬，因此，吃起里边的东西才会更觉得难以下咽，否则里边的盒饭其实没有赵晓阳想的那么差劲。

    许是肚子真的饿了，赵晓阳起身去将盒饭拿了过来，简单的两荤一素，还有一个用小碗装的清汤，赵晓阳看着盒饭，心里莫名觉得凄苦，没想到他赵晓阳竟然沦落到了在纪这里面吃盒饭的地步，之前风光的时候，他是城建开发集团的总经理，更是江州市一把手的小舅子，哪怕市里的那些个副市長看到他都得敬他三分，如今却沦落到了这地步。

    眼眶突然红了起来，赵晓阳觉得自己太委屈了，也不知道姐夫骆飞在外边到底有没有为他想办法，赵晓阳觉得自己在这里边再多呆几天，人也许会真的崩溃。

    一边想着，赵晓阳的眼泪掉了下来，拿着手中的筷子扒着饭，夹了一口递进嘴巴，味同嚼醋。

    抹了把眼泪，赵晓阳正准备喝口汤时，突的看到饭里有一张小纸条一样的东西，刹那间，赵晓阳愣了一下，很快，赵晓阳激动起来，好在他这时候还清楚屋里是有监控摄像的，将碗里那纸条跟着饭一起夹到嘴里，随即装着上厕所，走进了卫生间，他知道只有在卫生间里才有监控的死角，但他在卫生间里也不能呆太久，否则办案人员会立刻跟进来。

    进入卫生间，赵晓阳快速将嘴里纸条拿出来，打开看了看，纸条上的内容只有简短几句，赵晓阳看了后心头狂喜，他就知道姐夫骆飞不会对他不管不顾的。

    压下心头的激动，赵晓阳将纸条扔进厕所，用水冲掉后，随即跟没事人一般走出来。

    回到椅子上坐下，赵晓阳若无其事继续吃着饭，但他坐着的角度却是微微有些变化，有意侧身挡住了监控的正对区域。

    与此同时，赵晓阳盯着盒饭眼睛多了几分专注，看似在吃饭，目光却在寻找着什么。

    小口小口地吃着饭，赵晓阳很快就在饭盒里的菜里看到一粒小药丸。

    随即，赵晓阳不动声色地将那小药丸一起跟菜夹进嘴巴里，大口吃下。

    吃完饭后，赵晓阳又主动将汤喝完，而后又像往常一般回到床上躺着，这也是赵晓阳在里边的状态，俨然一个颓废又充满绝望的人。

    约莫过了十几分钟，赵晓阳开始感觉心口疼了起来，下意识用手捂住心脏部位，脸上露出痛苦的神色。

    赵晓阳的异样很快就被值班负责盯着监控的办案人员发现，对方瞅着赵晓阳，起初只是觉得有一点异常，还同旁边的同事说道，“赵晓阳在干什么呢，是不是有点不对劲？”

    “咋了？”同事看过来，目光也盯着监控里的赵晓阳。

    这时候，赵晓阳的身体已经蜷缩在一起，明显是十分痛苦的样子，下一刻，赵晓阳就从床上滚了下来。

    “不好，出事了。”办案人员瞪大眼睛，冲出了房间。

    两个办案人员一前一后冲向赵晓阳的房间，打开门，入眼就看到赵晓阳躺在地上，脸色苍白，额头更是冒出了豆大的汗珠。

    “赵晓阳，你怎么了？”办案人员急忙问道。

    赵晓阳这会已经说不出话来，只是用双手捂着心脏的位置，一脸痛苦地抽搐着。

    “不会是心脏病吧？”另一名办案人员不太确定地说了一句。

    “赶紧送医院。”起先开口的办案人员说道。

    “这得请示领导。”另一名办案人员又道。

    “等请示完领导，人估计都挂了。”最先说话的办案人员下意识有些着急，不过他也知道按程序必须请示领导，赶紧道，“我这边先打120，你赶紧打电话跟领导汇报。”

    两个人各自分头行动，没一会，赵晓阳案子的负责人匆忙来到了房间，旋即，人在江州宾馆的陈正刚，手机响了起来。

    正值中午休息的时间，陈正刚这会刚吃完午饭一会，正准备休息，看到手机响，陈正刚接了起来。

    “陈書记，赵晓阳这边出了点状况。”电话那头的案子负责人汇报道。

    陈正刚一听，登时睡意全无，问道，“怎么回事？”

    “赵晓阳好像突发心脏病，看样子有点严重。”

    “心脏病？”陈正刚眉头一皱，“赵晓阳过往有心脏病史吗？”

    “这就不清楚了。”负责人苦笑，他们是来查案的，又不是来给赵晓阳做体检的，哪里会知道赵晓阳既往有没有心脏病史。

    “陈書记，赵晓阳的情况看着挺危险的，是不是赶紧送医院？”负责人问道。

    陈正刚眉头微拧，真要是突发心脏病，不送医院显然是不行，但陈正刚心里莫名又觉得有点不踏实，这里是江州，他们的人可以说是‘客场作战’，有很多不利因素。

    迟疑了一下，陈正刚问道，“情况很危急吗？”

    “咱们不是医生也搞不懂，但看赵晓阳的样子是挺严重的。”负责人说道。

    负责人说完，听到远处已经传来救护车的声音，不由提醒了陈正刚一句，“陈書记，我听到救护车的声音，估计待会就到了。”

    负责人这话的意思无疑是要提醒陈正刚抓紧做决定。

    “那就送医院，咱们的人必须全程跟在身边。”陈正刚犹豫了片刻，很快就做了决定，他也不希望赵晓阳出什么意外，毕竟对方对接下来的案子调查很重要。

    挂掉电话后，陈正刚想了想，不太放心，让人安排车子前往医院。

    陈正刚到医院时，赵晓阳也已经被救护车送进医院，案子的负责人带着几名办案人员亲自跟过来了，得知陈正刚过来，负责人立刻出来迎接。

    “情况怎么样了？”陈正刚见到对方就立刻问道。

    “刚刚医生紧急处理了一下，现在正在做心脏方面的相关检查。”负责人答道。

    “有生命危险吗？”陈正刚又问。

    “应该不会吧。”负责人下意识地摇头，“要有生命危险的话，医生刚刚就说了。”

    “咱们的人有在检查室吗？”陈正刚问道。

    “有的，我们的人一直都跟着。”负责人点点头。

    “嗯。”陈正刚点了点头，略微放心下来。

    两人正交谈着，一名办案人员走过来汇报道，“刚才医生说需要进一步住院检查。”

    “要住院吗？”负责人皱眉道。

    “对，医生说赵晓阳送来的时候挺危险的，需要住院完善相关检查。”办案人员点头道。

    “这么麻烦？”负责人拧着眉头，看向陈正刚，“陈書记，您说怎么办？”

    陈正刚一时无语，这赵晓阳看着五大三粗的，难不成真有心脏病？不让赵晓阳住院吧，就怕回头真出事，让赵晓阳住院吧，当前赵晓阳的案子正在调查中，住院无疑很不方便，一来没在专门的办案场所，看护起来不方便，二来，医院进进出出的人太杂，陈正刚多少有些顾虑。

    “这赵晓阳会不会是装的？”陈正刚突地问道。

    “这个……”负责人愣住，仔细想了想，负责人颇为谨慎道，“这个也说不准，但刚刚看赵晓阳那痛苦的样子，我觉得不大像是装的，那脸都没血色了，白得跟纸一样，这是装不出来的。”

