    叶城眨眼消失在了天边，一旁的葛正清张天涯陷入了巨大的犹豫中。

    现在放走叶城，很难再有下次的机会，而且叶城的成长速度太快了，一旦让其踏入神境，说不定会对他们造成不小的威胁。

    今日，是杀死叶城最好的时机！

    但玄金的诱惑太大了！

    “先去杀了叶城，再去玄金的位置！”葛正清瞳孔收缩成一条缝隙，低沉道。

    “玄金的亮光必定照耀着整个彼岸之境，若是我们去得晚了，我怕被隐世家族宗门的人先行一步！玄金丢了，这种损失是无法挽回的！至于叶城，只要还在彼岸之境，总有杀死对方的机会！何况，叶城说不定也会去往玄金的方向！”张天涯一双瞳孔中全是贪婪。

    相比起宰了叶城，他显然更想得到玄金。

    “那就先夺了玄金，再去杀叶城！”葛正清被说服了。

    的确，玄金才是重中之重。

    簌簌！

    两人望了一眼叶城离开的方向，随后再不犹豫，朝着绽放着亮光的玄金位置狂奔而去。

    等两人消失离开，叶城立即转身，双眸爆射出两道精芒，喃喃道：“若真有一吨的玄金，我岂能错过！”

    不过，

    叶城并没有立即行动，按照他的猜想，成吨的玄金出现，一定伴随着巨大的风险，若能螳螂捕蝉黄雀在后，这是最好的结果！

    叶城深吸一口气，暗自朝着玄金出现的方向潜伏而去，同时消化着体内四叶草最后的药力。

    迅速的，叶城恢复到了巅峰状态，比以往任何时候都要强大。

    “一定要得到玄金，将赤炎剑重铸！”叶城目光坚定，隐蔽着自己的生息。

    当叶城抵达玄金发源地时，这才发现进入彼岸之境的所有强者都已经到了！

    哪怕是超级隐世家族赵家，所拥有的玄金也少之又少，而眼前的玄金，保守估计也有一吨！

    呼呼，一缕缕气机交织，迸溅出道道花火，站着的每一人眼神中都透着贪婪。

    “玄金就在前方深处，但可别小看了这区区千米的距离，每往前一步都极为困难，一个不慎，就可能身死道消，就算是超凡强者，在彼岸之境也不是完全安全的！”

    赵思琪舔了舔自己的红唇，已经变得兴奋起来，她对这成吨的玄金是志在必得！

    只要带回玄金，她将巩固自己在赵家的地位，将得到全方位的培养，将一跃成为赵家第三顺位的继承人！

    在这个隐世家族宗门即将回归现世的大时代，她将站在时代的最前端！

    她要让这个时代记住她赵思琪的名字。

    “以前也有人发现过玄金所在，但决没有如此海量的数量！上一次争夺玄金的强者，死了两名半步超凡，一名神境巅峰，如今这隐藏着的危险必定更加恐怖！”武协张天涯强压着自己的冲动，徐徐道。

    “既然如此，不如我们彼此协作，一同夺得此机缘，届时，一起均分！”

    魏若风提出了一个建议，他在进入彼岸之境的强者中并不占优势，虽然他也有一些底牌，但依旧无法与所有人竞争，若能平均分配，对他而言无疑是一个可以接受的结果。

    “各凭本事！”

    然而，葛家家主葛正清却直接否决了魏若风的提议，他是超凡强者，在进入彼岸之境的十人中，实力数一数二，他有很大的把握夺得大部分的玄金。

    既然如此，为何要与人一起平分！

    这可是一吨的玄金！

    吴文武赵思琪以及镇西王镇北王等人沉默，他们实力同样足够强，完全没必要与半步超凡强者合作，这等宝物，自然是多多益善。

    “葛家主，夺得玄金可并非完全依靠实力，根据以往进入彼岸之境的人描述，想要在彼岸之境中得到宝物，最关键的是得到这方天地的认可，也就是说要通过层层关卡，这才能将玄金带走！若是你我各自竞争，只会加剧无用的消耗！”公孙辰沉声道。

    “既然如此，不如大家彼此配合，互不竞争，若有需要，可以协商解决，至于最后能得到多少玄金，就看各自的机缘了。”赵思琪两边嘴角往上勾起，笑道。

    “好！就按赵小姐的意思办！”镇西王镇北王同时应道。

    其余人略微犹豫，也赞同了这个提议。

    至于叶城，完全被他们否决在外。

    如果叶城真敢出现，他们会在第一时间宰了叶城。

    叶城小心翼翼的隐藏着身形，望向玄金释放出亮芒的方向，一双血瞳睁开，想要解构玄金的所在。

    但任凭叶城将瞳力发挥到极限，所能见到的依旧是一片迷雾。

    “有危险！”

    叶城本能的感觉到不对，强行让自己保持着镇定，等待着属于自己的机会。

    几个呼吸后，

    葛正清做好了完全准备，选择第一个进入，他要把握先机！

    很快，葛正清消失在众人的视线中，被迷雾所遮掩，其气息更是消失得无影无踪。

    “怎么回事？”镇西王神色微变，这种变化与之前的判断似乎完全不一样。

    “看来彼岸之境的一切并不是一成不变的，得到玄金的方式怕是又有了变化！如果我猜得没错的话，葛家主现在应该是踏入了第一重关卡！每过一重关卡将会得到一部分玄金的奖励，一旦失败，将被困在此重关卡内，最坏的情况将永远死亡，永远走不出来！”

    赵思琪喃喃道，她博览群书，对于现在的变化有较为准确的认知。

    镇西王镇北王等人面面相觑，没有人再轻举妄动。

    足足半个时辰过去，也没见葛家家主葛正清从迷雾中走出。

    “难道葛家主失败了？”魏若风额头上冒出层层的热汗，低沉道。

    “葛正清可是超凡强者，竟然连第一关都过不去？这玄金的最深处，一共有几关？”吴文武露出诧异之色。

    “快看，出来了！”

    突然，迷雾散开，一道染血的身影有些狼狈的走出，此人，正是葛家家主葛正清！

    葛正清面露痛苦之色，但双眸之中又有着无尽的欣喜，手中握着的正是数斤重的玄金！

