    嗡！

    神环再次扩大。

    神环外围的生灭变幻之力，也猛地扩散，将大部分虫型幽魂兽全都消灭掉了。

    杀掉了这些幽魂兽，那一道神环再次缩小，又回到了叶云的脑后。

    叶云回头看着这九道神，颇为满意的笑了笑。

    不得不说，来自幽古一族的太上忘情大道的神通，确实在视觉上很是壮观。

    就像是穿越之前的动漫和影视剧里，神佛脑后的那一道明晃晃的光圈。

    只不过，叶云脑后的光圈一共有九道，齐齐绽放着璀璨的光芒，看起来气势更加磅礴。

    轻而易举的灭掉了这些虫型的幽魂兽之后，叶云还特意寻找了一番，并没有发现任何东西掉落。

    “看来……这虫型的幽魂兽虽然是很厉害，但是掉落的几率很低。”

    叶云笑了笑，倒也并不以为意。

    就在叶云灭杀掉这一大群虫型幽魂兽的时候。

    在浩瀚幽古星坟内的各个地方，被那庞大的传送之力传送而来的神土不同势力的神灵修士，都遭遇到了各种各样的幽魂兽攻击。

    运气好的，遇到的幽魂兽只有几只，有人还能活下来，运气不好的，当时就死了。

    还有些人，运气更好，他们传送的地方，彼此都极为接近，在听到打斗的声音之后，能够迅速聚在一起互相支援。

    但即便如此。

    这一波突然的随机传送，还是打乱了所有修士的阵脚，面对疯狂的幽魂兽攻击，至少折损了五分之一的修士。

    这个伤亡可谓惨重。

    叶云也意识到了这一点。

    心情有些急迫的他，瞅准了一个方向，一闪而逝。

    之所以没有撕裂虚空，因为撕裂虚空行进的范围太大，若想寻找到太上忘情宫的弟子们，不能跨越幅度太大——还是用飞行的方式更为稳妥。

    刚刚飞出百里开外，叶云就看到了一个熟悉的身影。

    正是瑜伽神尊。

    此刻的瑜伽神尊极为狼狈。

    七八只长相如同青狼般的幽魂兽，将她团团围住，不断的对瑜伽神尊发动猛烈的攻击。

    这是兽型的幽魂兽。

    兽型幽魂兽品种众多，这些属于兽型中的狼型幽魂兽。

    叶云见状微微一笑，快速的冲了过去。

    瑜伽神尊实在太倒霉了！

    堂堂神尊境十层巅峰的她，修为竟然被压制到了神君境二层。

    而围攻她的这些狼型幽魂兽，修为都在神君境三层以上，若不是瑜伽神尊有金刚大罗伞，恐怕早就被幽魂兽杀掉了。

    叶云抽出金刚锤，宛如天神般凌空降临。

    轰！

    一锤子下去，立刻将一只兽型幽魂兽砸成了一团血雾。

    叶云大开杀戒，挥动金刚锤，快如闪电，将剩余的那些幽魂兽全杀掉了。

    “多谢太上哥哥救命！”

    望着叶云，瑜伽神尊的眼眶微微一红，美眸中似乎有晶莹的泪花。

    刚才她已经显像环生，若是没有外援的话，恐怕今日就有性命之忧。

    这种狼型的幽魂兽，虽然目前只有七八只，一旦攻击不下，就会呼喊同伴。

    大量的狼型幽魂兽涌入，哪怕她有金刚大罗伞也不行。

    “不用客气。”

    叶云轻轻一笑，发现那些死去的幽魂兽并没有爆出什么，不由得摇了摇头。

    “太上哥哥，这幽古星坟和以前不一样了，以前进入大门之后，不会有任何传送之力！

    现在不但多出了传送之力，竟然还随机传送，恐怕很多人都遭了殃。”

    瑜伽神尊说到这里，泫然欲泣，晶莹的泪水随之落下。

    她带来的那些弟子，恐怕至少有一部分已经罹难了。

    “我们走吧，先去寻找两派的弟子。”

    叶云叹了口气。

    他自然能理解瑜伽神尊此刻的心情。

    身为冒牌的太上神尊，叶云对太上忘情宫的弟子，并没有什么感情。

    不过，这次带来的百余名弟子，一路上朝夕相处，多少有一些情感了。

    叶云也想将他们都救出来。

    不过能救出多少，这也得看运气了。

    第一波传送过后遇到的攻击最为凶险，若是能熬过去，才有可能被叶云发现。

    叶云取出仙舟，两人站在上面快速飞行。

    ……

    一片黑雾缭绕的山谷中。

    一名浑身是血的女子，正在快速的逃遁着。

    在她的上方，有一只宛如小山一般的巨大黑鹰，不断的煽动着翅膀，掀起一阵阵狂风，紧追不舍。

    这是一只鹰型的幽魂兽，实力已经达到了神君境八层。

    而下边的那个女子，仅仅在神君境七层。

    “刚杀掉几只狼型幽魂兽，没想到又来了一只更大的鹰型幽魂兽，这一次我清天尊命不久矣。”

    女子心中哀叹。

    她正是太上忘情宫的清天尊。

    清天尊被传送到了一片山谷中，先是遭遇了一小撮狼型幽魂兽的围攻，杀掉了那些狼型幽魂兽后，原本以为安全了。

    却没想到，半空中又飞来了一只庞然大物。

    一只神君境八层的鹰型幽魂兽。

    这只幽魂兽战斗力更强，飞行速度快如闪电，哪怕清天尊动用了某种秘法燃烧精血，也无法真正的摆脱这只鹰型幽魂兽。

    呼！

    铺天盖地的黑影，转眼间笼罩了山谷中拼命逃窜的那道窈窕娇躯。

    那只巨大的黑鹰，发出一声尖锐的叫声，猛地收拢翅膀，从半空中极速的落了下来。

    它伸出坚硬的鹰爪，朝着清天尊的后背抓了过去。

    眼看清天尊就要陨落。

    忽然间，远处一艘仙舟闪过，紧接着听到一个男子的声音冷漠的响了起来。

    “畜生找死！”

    声音落下，一团金光，猛地从远处破开黑雾激射而来。

    轰！

    这一团金光迅速临近，将这只黑鹰轰杀成了一片血雾。

    “是师傅？”

    清天尊猛然顿住身形，望着迅速临近的那一艘仙舟。

    当看到那熟悉的面貌时，清天尊悲喜交加，眼泪滚滚而下。

    她没有想到，在临死前的一刻，竟然遇到了师傅太上神尊。

    叶云站在仙舟之上，看到一身是血的清天尊，微微的叹了口气。

    清天尊的运气也不好，修为被压制到了神君境七层。

    这个境界，在幽古星坟内想要活命的话，也是极难的。

    或许到了神君境十层巅峰，才更容易活下来。

    叶云大手一招，凭空将清天尊吸到了仙舟之上。

    “多谢师傅救命之恩！”

    清天尊眼泪哗哗落下，跪在了叶云的脚下。

    见清天尊气息不稳，不但受了伤，似乎还燃烧了精血，已经伤了些本源。

    于是叶云取出了一个小瓶子。

    “张嘴！”

    叶云吩咐道。

    清天尊抬起头，她那张绝美的小脸，覆盖着一层细密的汗水和血水，看起来很是凄惨。

