
　　行政楼倒塌的瞬间，两个身影，分别飞掠而出，随即同时落在了地上。

　　但，这并不意味着停止。

　　战斗，反而更加激烈。

　　林风的双臂已经布满了鲜血，不断地流动出来，两条腿，已经险些站不稳了。

　　但饶是如此，他依旧坚持着，用残存的力量，控制飞剑，对张云祥进行一次又一次的突击。

　　张云祥的身体飞腾在半空，本来空手的他，两只手，分别多了两件法宝，品质都不低，一件防御，一件攻击高！

　　在飞剑击来之时，可以看到张云祥双手火花四溅，光芒流转，脚踏虚空，身形游刃有余，似乎并没有，露出太多的疲倦。

　　反倒是林风，正一步一步地，进入到了身体的极限之中。

　　好在，历经了无数次生死搏斗，林风早就习惯了这种在灯枯油尽中继续榨干最后力量的感觉，咬着牙，继续用仅存的气力进行殊死抵抗！

　　剑气和青色能量，互相碰撞，偶尔优势，偶尔劣势，但似乎一时之间，并不能出现真正意义的胜负！

　　嗖——

　　突然，张云祥脚一剁地。

　　只见林风所处的地面，毫无征兆地碎裂开来，一道光柱，砸在了他的胸口，当即穿透过去！

　　噗——

　　林风一声闷哼，所有的气力，随着这一击彻底耗尽，人如断了线的风筝一般，重重地倒在了地上。

　　与此同时，十八把飞剑，灵气陡然消失，纷纷从空中落了下来。ŴŴŴ.23sk.com

　　张云祥松了口气。

　　紧绷的神经，也随之松懈。

　　“这十八把飞剑，不知道是哪个剑修所灌注的剑意，哪怕对比当年那位老剑仙，怕是也不遑多让……”

　　张云祥喃喃自语，他必须承认，这十八把飞剑，真的带给了他巨大的压力，直到现在，依旧有些心有余悸。

　　若非他修为超过了林风太多太多，再僵持下去，结局真不好说。

　　当然，剑虽强，但操纵的人，一样不弱。

　　一个元婴中期，能让自己几乎全力以赴，这份战绩说出去，不谈惊世骇俗，怕是根本没人信。

　　“但，还不够，你明明……还可以更强的。”

　　张云祥心中念叨着。

　　他在想，到底该以怎样的方式，继续逼迫林风。

　　而今那个女人已经死了，林风几欲疯狂，内心悲痛万分……但是，这份悲痛，却被他化作力量，来对付自己，而没有真正的道心崩溃。

　　一时间，张云祥也有些犯愁了，不知道该怎么做才好。

　　“或许，我可以帮您，张宗主。”

　　一个尖锐的笑声响起。

　　张云祥一愣，扭过头。

　　只见一个joker的分身小丑，一脸诡异的笑容地走过来。

　　在小丑的背上，背着一具尸体。

　　确切的说，是余雅的尸体。

　　张云祥笑了。

　　对了，他差点忘了，还有这个小机灵鬼呢。

　　而林风，则是脸色一变，似乎已经猜到了小丑要做什么。

　　尸体，被小丑高高地抛了起来。

　　张云祥屈指一弹。

　　呼！

　　一大团火焰，骤然出现在了尸体之上，且迅速燃烧起来！

　　“不——”

　　林风睚眦欲裂，怒吼的声音，近乎沙哑！

　　也就那么一会儿的功夫。

　　余雅的尸身，在空中爆裂开来，火焰飞溅，宛如绚丽的烟花……但，也是死亡的烟花！

　　林风瞪着眼睛，心脏几乎停止了跳动。

　　他，本还可以再试试，有没有机会将余雅救活！

　　可现在，一切都晚了！

　　太晚了！

　　肉身，包括里面可能早已不存在的魂魄，都在这爆炸之中，消失贻尽！

　　他就算再怎么神通广大，也只能，眼睁睁地看着，余雅在他的世界消失！

　　“为什么？为什么？”

　　林风半跪在地，一张脸，由苍白，变得阴森，恐怖，狰狞。

　　脑海中，回想着和余雅见面时，她的音容相貌，她的一颦一笑。

　　而现在，什么都没了……

　　“砰！”

　　双拳，重重砸在地上，用力得抵着。

　　鲜血，疼痛，林风早已不在乎。

　　此时此刻，他的内心深处，只剩下一股强烈的怒火，宛如洪水一般，蓄积到了一个临界点，不可抑制地爆发出来！

　　呼！

　　噔时，天地间，阴风阵阵，鬼哭狼嚎，大片大片的乌云，就像魔鬼一般，开始迅速朝着一块区域靠拢！

　　就像是凄然的幽灵，在歌唱，在怒吼~！

　　张云祥的眼睛瞬间有了光。

　　来了！

　　终于来了！

　　他看到垂着身体，跪在地上的林风，后背处，一缕缕黑色的气息，正慢慢渗透而出……

　　从腿，一直到身体，再到脖子，最后到天灵盖。

　　就像是墨水一般，将他整个人，一点一点，尽数覆盖。

　　“太……太惊人了，这股邪恶的气息，到底这是怎么回事？真是太惊人了！就连我，都感到一种前所未有的兴奋呢！”

　　小丑捂着脸，激动地大叫着。

　　是的，就连他这个恶魔，都兴奋起来了。

　　因为他看到了一个东西，一个从地狱来的东西……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第1313章 从地狱来的东西免费阅读。https://xs.23sk.com 