    刘刚一边收拾东西一边说道：“先哥，你就是对宋宝生太宽容了。现在这年月咱们的工作多不好干啊。以后他的烂摊子你不管给他收拾，让他自己干不下去走人。

    咱们那儿有几个跟他一个鼻孔出气的，都想通过他谋取一些利益，都没安好心。如果让这些人得了势。那可真是没天理了。”

    韩义先点点头说道：“我会看着处理的。看来是得好好敲打一下这些人了。再不老实就让他们走人，不能让这些人坏了风气。

    不过即使要把人弄走也不急于一时。我刚到C市时间不长，有些事还是要从长计议。即使咱们做了事也要不着痕迹，让人挑不出毛病来。最好让人看不出咱们的手笔。”

    刘刚一听眼睛都亮了，那些人想算计先哥，那可真是太不了解先哥了。如果在京都绝不会有人来先哥这里找事儿，简直是找不自在。

    两个人把韩义先带回来的东西都收拾妥当，刘刚赶紧做饭。

    有何雨涵给带回来的好吃的，他就熬了一锅小米粥，然后热了几个大馒头和肉丸子，又切了一些何雨涵给带的小咸菜晚饭吃的非常饱。

    第二天韩义先上班后就给顾祁深打了一个电话，让顾祁深晚上去自己家吃饭，有事跟他商量。

    顾祁深知道韩义先没事是不会给他打电话要求他到家里面谈的，这次韩义先肯定是有重要的事。

    顾祁深下了班后就到了韩义先家。

    顾祁深见了韩义先就问道：“你今天打电话的时候我旁边有人不方便问，何叔的身体怎么样了？我最近工作太忙，也没得空去看看他。”

    韩义先说道：“已经好多了。雨涵的药很好用，再加上雨涵的精心护理，营养又跟得上，他老人家的身体恢复的很快。”

    顾祁深点点头道：“那就好。幸亏雨涵有办法，不然可真是糟糕了。”

    刘刚知道顾祁深要来，所以做了三个人的饭。

    他用炉子熬了一锅大米粥，热了馒头、肉包子、肉丸子，又炒了一个糖醋辣白菜。顾祁深到的时候饭已经快坐好了。

    韩义先和顾祁深说了一会儿话饭菜就上桌了，韩义先就带着顾祁深入座了。

    顾祁深一看桌上的饭菜说道：“嗬，这么多好吃的。今天什么日子，不会是专门为了招待我才做的吧。”

    韩义先说道：“这些大部分是雨涵给我带回来的，你就沾光吃点吧。等回去的时候带走点儿。雨涵说了让我给你分点儿。”

    顾祁深拿手虚点着韩义先说道：“我看你这红光满面的样子，这段时间在雨涵家里没少吃好东西吧？”

    韩义先翘起了嘴角说道：“雨涵是看我太瘦了，每天都特意给我补身体。所以我才这样了。”

    顾祁深说道：“你真是得了便宜还卖乖。怪不得你一直不回来呢。是每天美滋滋的小日子过着乐不思蜀了吧？

    雨涵拿回来的好东西你得多分我一些，没看我都瘦的皮包骨了吗。你看着也不忍心不是？”

    韩义先立刻说道：“雨涵是怕我再饿瘦了才给我带回来这么多吃的。我可不能辜负了雨涵的一片心意，所以只能分你一小部分。”

    顾祁深摇摇头说道：“你这家伙就看我是一个单身汉所以在我面前秀恩爱是不，你这可不道德啊。”

    韩义先白了顾祁深一眼说道：“谁让你单身了？你如果想找还怕找不着。估计得排成大队抢着要嫁给你。”

    顾祁深苦笑道：“拍成大队又能怎么样？能有几个是真心嫁给我的。还不是冲着我的地位来的。我这辈子就这样了，好好把华阳养大也就行了。

    行了，不说这些扫兴的事了，我今天得大吃一顿，好久没有吃过这么好的饭了。”

    韩义先说道：“今天管够，你随便吃。吃完了咱俩再商量事情。”

    两个人也不说了都大吃了起来。何雨涵的手艺没得说，刘刚的手艺现在练的也不错了。最后饭桌上的东西都被三个人一扫而光。

    吃饱喝足韩义先和顾祁深就进了韩义先的书房。

    韩义先沏了一壶茶给顾祁深倒了一杯说道：“我今天叫你来是想跟你商量一下在C市建一个制药厂。”

    顾祁深闻言一愣说道：“你怎么会有这个想法？”

    韩义先说道：“我想建的药厂是专门生产各种消炎药、抗生素的。你也知道这些药在国内十分紧缺不说，就是在国外也很紧缺。

    特别是治疗肺结核的特效药，不管是国内还是国外都和稀缺。

    我手里有生产原理和工艺流程，可以生产多种抗生素，很多药在国外甚至还在研究阶段，还没有到工业化生产的程度。

    如果我们率先生产出这些稀缺的药品不止咱们国内不用进口了，咱们还能出口创汇。就像拖拉机厂的那款新型拖拉机一样出口创汇。

    这些药品甚至比那拖拉机还要受欢迎。”

    顾祁深深深地看着韩义先说道：“是雨涵给你的吧。”

    韩义先靠在椅子上看着顾祁深说道：“你就不能不要这么聪明吗，装糊涂也行，非得挑明了？”

    顾祁深说道：“这药品跟那款新型拖拉机可不是一个档次的。这可是可以救治千千万万病人的救星。

    就像你说的治疗肺结核的特效药，有了这个特效药，得了肺结核的人就不用死了，可以继续活下去。有了各种抗生素，许多疾病就不再是绝症，你说这个消息有多么惊人？

    为了雨涵的安全，咱们必须小心行事。如果让别人知道这些东西出自雨涵之手，那么雨涵会很危险的。

    不止国内可能会有人觊觎她，就是国外也不能掉以轻心。

    因为这关系到的利益太大了。咱们不能一蹴而就引起别人的怀疑。”

    韩义先说道：“我和你的想法是一致的。即使不建药厂也不能危害到雨涵的安全。

    我想着先建一个实验室，让这些药有一个正常面世的途径，也能给雨涵打掩护。

    我二表弟就是研究医药的，为人也信得过，我想可以把他挖来领头组建实验室。然后再让我手里的药逐一亮相。”