    第二日早晨。

    小樱站在约定的训练场中，手中还拿着一小盒便当。

    冷冽的寒风吹过，小樱急忙拢了拢身上不多的衣服，裸露在空气下的双臂有些瑟瑟发抖。

    忽然，她感受到一件带着清爽肥皂气味的温暖大衣披在了自己身上，她急忙回头，便看到鸣人和煦的笑脸。

    “最近天气变化多端，可不要着凉了。”

    鸣人的话让小樱顿时感动地点头，里樱更是疯狂泛起花痴。

    但很快她就注意到没有外套的鸣人只穿着单薄的一件休闲服，急忙关切地想要脱下大衣：“鸣人，你穿的那么少就别......”

    鸣人轻柔地制止了小樱的动作，给她重新披上大衣，好看的碧蓝色眼睛中尽是温柔之色：

    “看到樱花般的女孩在寒风中受冻却无所作为是很不绅士的行为。”

    ‘樱花般的女孩？啊啊啊，鸣人，你不要这样，这样我会很想抱住你啊。’里樱已经彻底崩溃暴走。

    千言万语最后化作娇羞的一个“嗯”。

    “小樱，你来多久了？”鸣人轻声询问。

    “我刚到一会儿。”

    这时，远处慢慢出现佐助的身影。

    就这样，三人小组齐了。

    “看样子，卡卡西这个迟到大王比我想的还要夸张。”鸣人顿时轻笑道。

    ......

    “对不起，我在寻找人生的道路上迷失了。”不多时，卡卡西姗姗来迟，用出了百试不爽的借口。

    “没关系，我们也刚到没多久。”鸣人一脸善解人意。

    “嗯，这个挺好吃的，看不出来，手艺还行。”一旁的佐助甚至都没有抬头，拿了一块小樱便当中的寿司细细品尝，颇为诧异地看向小樱。

    难以想象这个花痴的女孩竟然也有远超自己的厨艺。

    得到夸奖的小樱兴奋地拿起一块寿司喂到鸣人嘴边：“鸣人君，这是我亲手做的。”

    “好的，谢谢小樱。”鸣人后退一小步，伸手接过寿司放入嘴中：“嗯，味道很不错！”

    被拒绝投喂的小樱不气不馁，内心给自己打气：“哟西，至少鸣人君已经吃了我的便当，这是一个很大的进步。”

    少女的斗志昂扬。

    卡卡西静静看着三人分享便当的一幕，忽然感觉自己成为了局外人。

    好像完全没有人在乎自己迟到了。

    这种感觉。

    好不爽啊。

    “咳咳。”卡卡西用轻咳吸引了所有人的注意，努力摆出严肃的样子，语气低沉：

    “接下来将开始抢铃铛的考核。”

    “我会在身上放两个铃铛，你们需要在中午十二点前，抢到铃铛。”

    “没有抢到铃铛的人没有资格吃午饭，由于只有两个铃铛，你们之中注定有一人会饿着肚子。”

    “哦~原来搞这些啊，无聊。”佐助冷哼一声。

    “呜呜呜，完蛋了，我肯定是饿肚子的。”小樱沮丧着脸。

    “放心吧，小樱，吃完便当后我们都不饿了，到时候午饭分一分就行了。”鸣人一脸无所谓地微笑着。

    卡卡西：？？？

    卡卡西努力营造的气氛顿时被打破，他一脸怀疑人生地站在场中，心中凌乱。

    这怎么和所想的完全不同，这是什么剧本？

    “抢铃铛啊。”鸣人体内的水门发出回忆的感慨，嘴角带着怀念的笑容：“当初卡卡西可是经历了非常严格的考铃铛测试呢。”

    十几年了，物是人非，以前那个臭屁的卡卡西也长大了，现在已经成为别人的老师了。

    调整完心态的卡卡西慵懒地靠在树边，完全不像一名忍者：

    “你们最好抱着杀死我的决心，否则，可不会成功。”

    “小心了，他可是不下于凯的忍者。”鸣人冷静提醒，佐助点头，小樱则紧张地双手冰冷。

    “那么考核，开始。”

    话落，无人移动。

    小樱的目光紧紧跟着鸣人。

    她明白，以自己的实力，只有和鸣人配合才有希望通过考核。

    佐助决定先观察片刻。

    而鸣人则决定直接正面发起进攻。

    “都很自信。”卡卡西从忍具袋中翻出一本亲热天堂，懒洋洋地翻阅。心情也随着书的内容起伏。

    “那本书。”佐助双眼顿时变成写轮眼，随后一脸愕然：“那竟然是一本黄书？”

    佐助在清理宅邸时曾发现这本亲热天堂，好奇的他还简单得翻阅了一下，结果可想而知。

    “这种看黄书的上忍真的能指导我们吗？”佐助一脸怀疑。

    “不要小看任何人。”鸣人则开始微笑着结印。

    ‘九尾，借查克拉一用，我要看看这个卡卡西有什么资格能够成为我们的指导上忍。’

    “嘁，你用吧，最好把这个四代弟子杀了。”九尾幸灾乐祸地蛊惑。

    “风遁，大突破。”复杂结印后，鸣人使出了非常熟练的忍术。

    大突破只是最基础的风遁，单纯的产生暴风，但风力大小与施术者查克拉挂钩。

    要知道鸣人体内的查克拉可是差吨拉级别的。

    “呼。”鸣人口中喷出无法忽视的恐怖飓风，这片区域的森林瞬间瑟瑟发抖，飒飒作响的树叶颤抖声越来越大，地面上的尘土被高高吹起，将卡卡西笼罩其中。

    “大突破可以有这样的威力？？？”卡卡西瞪大了眼，将亲热天堂放回忍具袋，面对这威力堪比S级忍术的大突破，内心骇然万分。

    由于大突破的范围广阔，所以不适合直接用替身术逃离。

    “土遁·多重土流壁。”

    不过卡卡西毕竟是上忍，瞬间做出应对。

    数道高达的土墙耸然而立，挡在卡卡西面前。

    在土墙的阻挡下，大突破好像没了杀伤力。

    然而还未等卡卡西松一口气，鸣人的吟唱来到：

    “君临者啊！血肉的面具、万象、振翅高飞、冠上人类之名的东西！焦热与争乱、隔海逆卷向南、举步前行！●破道之三十一赤火炮。”

    鸣人的手掌中爆发出一团炽热的火球，飞射入大突破中，在风的加持下，火焰燃得更为猛烈，转瞬间撞碎了所有土墙，没入土墙后的卡卡西所在区域，巨大的爆炸迸发。

    光和热以球状向外扩散，卷入的树木在瞬间被烧成焦黑，带起滚滚浓烟。

    等浓烟散去，正片区域都是烧焦的难闻气味。

    地面一片狼藉，脚下的泥土甚至都散发出难闻的气味，温度极高。

