    <!--go-->    消失者是佛萨城通缉单上排在前几名的罪犯，曾在佛萨城犯下过很多大大小小的案件，制造过很多恐怖袭击。

    市政厅对他是恨之入骨，如今消失者被杀直接轰动了市政厅。

    市政厅也没放过这次机会，大肆的宣扬此事鼓吹，市政厅的战斗力。

    这样一样是掩盖了西蒙的身份，西蒙现在的身份处于保密阶段，不能公示，便是对外宣传杀掉消失者的是九局骑士的共同努力。

    不过此事被秘密记录，功劳先给西蒙记着，等寒战行动结束后，公示这份记录就可以进行奖励。

    虽然有点慢，但也是没办法的事。

    第二天的时候，西蒙被叫到了局长办公室。

    办公室还有其他人，正是昨天在训练场上被西蒙教训的两个骑士，此外还有一位精壮的中年骑士。

    他有点印象，好像是一位高级骑士，名字他忘记了。

    西蒙进来时，他们看向西蒙的眼神相当不友好，尤其是那寸头青年。

    西蒙没理会他们，走到斯特兰面前，说道：“局长，你找有有什么事吗？”

    “嗯，昨天你在训练场和巴尔骑士发生了冲突？”斯特兰淡淡询问。

    “哦，是的。”

    “为什么起冲突？”

    “我的家人保罗在训练场修炼，被他们赶了出去，并且还动了手打伤了保罗。”

    “这样啊，我知道了。”斯特兰看向那位精壮中年骑士，说道：“季罗根，你听到了。”

    “听到了，不过我并没有觉得不妥，那位小巨人不是九局的人，自然是不被允许进入训练场。若是对方是某个邪恶势力的卧底，可就糟糕了，局长。”精壮中年骑士季罗根淡淡道。

    西蒙眉头一挑，这帽子扣的可真够大的。

    “说我的家人是卧底？呵呵，季罗根骑士，你是怀疑我是卧底吗？”

    “西蒙顾问说笑了，我怀疑的只是哪位来历不明的小巨人，毕竟他只是你捡来的。谁知道会不会是有人特意安排。西蒙顾问还年轻，知不道一些邪恶势力的肮脏手段。”季罗根笑着道。

    “他是不是卧底，局长早就已经查清楚了，局长怎么让一个身份不明的人进入九局。”

    “我自然是相信局长，不过那小巨人必定是外人，一些场合还是不能去的。”

    “是吗？“西蒙眉头一挑，知道这个季罗根在故意找事，正准备和他刚一波的时候，斯特兰开口了。

    “保罗进训练场这件事是我同意的。”

    “哦，是局长同意的啊，局长你早说啊，何必闹出如此的乌龙。”

    “不过局长啊，西蒙打伤了我们组的两位精锐骑士，受伤还不轻，这件事你可得给我们组一个交代啊。”

    艹，这家伙是故意找他事。

    西蒙也不认识他，和他也没啥过节，为什么要故意找他事呢。

    西蒙很是不解。

    但是不解归不解，故意找事，西蒙可不会忍让。

    “局长，我也正当算和你说呢，这两个骑士先是打伤了我的家人，保罗的一条胳膊严重伤残，我要他们理论是，他们又是攻击我，这个骑士更是对我使用超凡能力，差点废了我手，这件事请你做主。”

    “那个小居人的胳膊根本没问题，而且你的手完好如初，哪里有受伤。”寸头青年纷纷不平道。

    “我是魔医，我自然能快速治好我的伤势。”西蒙睁眼说瞎话，而后又道：“你对我使用了超凡能力吧，而且当时是准备废掉我的手臂，甚至可能是要杀了我，现场可是有很多骑士可以作证。你抵赖不了。”

    “意图谋杀魔医顾问，哼，季罗根骑士，我倒是怀疑你们组的这位骑士是卧底。”

    搞的好像谁不会扣帽子似的。

    寸头青年面色一窒，他赶紧道：“局长，别听他瞎说，我当时只是因为西蒙顾问无缘无故的向我动手，所以我才动手的，根本没有谋杀他的想法。”

    “西蒙顾问说笑了，约伯瀚是具有骑士精神的真正骑士，正直，光明，诚信，和邪恶势不两立。为九局流过血受过伤立过功，怎么可能是卧底。”

    “是吗，我也为九局流过血受过伤立过功，而且我立的功比他还大吧，你怎么说我的家人是卧底呢？”

    “你是你，你的家人是你的家人，两者不能混为一谈。”

    “就算如此，你们不允许我的家人在训练场训练，是不是应该看在我为九局立过功的份上，是不是应该温和的去说，而不是用如此蛮横的手段驱逐。”

    “我们先是温和的说了，是那个小巨人不愿意走。”

    “是吗，我听到的版本怎么不一样。怎么是你们蛮横的将我的家人驱逐。”西蒙冷哼道。

    “看来西蒙顾问是误会了。”季罗根说道。

    “是误会吗，我觉得不是。”西蒙冷笑道。

    “行了，这件事到此为止，行你下手有点重，罚薪水两个月。约伯瀚骑士你在局里对同僚施展超凡能力，这是犯了大忌讳，去禁闭室待两天。巴尔骑士你纵容约伯瀚动手，去禁闭室待一天。”斯特兰不想再听下来，直接打断。

    从对双方的惩罚上，斯特兰明显偏向于西蒙。

    “局长，你这判罚可不公平啊。”季罗根骑士道。

    “不公平吗，保罗在训练场训练了多长时间，你以为我不知道吗，你以为我的眼睛是瞎的吗？你以为西蒙这么不懂九局的规矩吗？“斯特兰冷哼道。

    “就算你们不知道这些，直接上报就行了，有必要动手吗？”

    季罗根眉头紧皱，当即没有说话。

    “我们认罚。”季罗根沉声道。

    “行了，下去吧，以后不要在发生这种窝里斗的事情。”斯特兰摆摆手，不耐烦的道。

    季罗根一拱手带着两人离开。

    他们走后，西蒙说道：“局长，我好想没得罪他们吧，找我茬干吗？”

    “他们和九局不是一条心的。”斯特兰说道。

    “哦，这话怎么说？”

    “安全局在挖他们，他们有心要加入安全局。你为九局立过大功，让九局出了风头，所以才想搞你。”<!--over-->

