
　　洪峰这才恍然大悟，自己一直顶着洪家拳的名声在外‘造谣撞骗’，现在居然遇到一个真正洪家拳的传人！

　　“你是洪家拳人？”23sK.com

　　洪峰问道，其实他也叫不准张瑜坤到底是不是，因为华国武林拳法多种多样，他接触过的实在有限，根本就看不出来。

　　再加上张瑜坤根本没出手，他更无法判断了，只不过他突然不想杀他俩了，似乎没这个必要了！

　　张瑜坤拱手低头道：“是的，我十几年前跟家师学艺，因为…因为钱的原因，我选择了加入‘斩神联盟’最后惹怒了师父他老人家，他一气之下把我逐出了师门！”

　　说到这的时候，张瑜坤脸色尴尬，又很无奈的笑了笑，这种难言之隐，属于他心底的痛，被挖出来自然感觉很难堪！

　　而葛瑞丝则站在一旁，一句话也没说，也不知道她此时在想什么，只是目光有些复杂，但依旧美艳动人。

　　“洪先生，虽然我不知道您跟我师父到底是什么关系，但请您网开一面…”

　　“把这里打扫干净，你们就可以走了。”没等他话说完，洪峰转身就离开了。

　　张瑜坤傻愣的眨眨眼，一时间还没反应过来，葛瑞丝在后面拍他一下：“喂，你还楞着干什么，他人都走了！”

　　“呼…总算躲过一劫啊，我说蛇蝎，这个洪九鼎的实力，你看有多强？”

　　张瑜坤有如泄气的皮球一般，一屁股就坐在了地上，他满脸全是汗水，他这才知道对方给他造成了太大的心里压力！

　　葛瑞丝摇摇头：“我看不出来，但这人实力深不可测啊，我看就算让维克多跟他打，都未必是他对手！”

　　维克多是现任斩神的头领，绰号斩神者，他是俄国人，也是杀手界排名前五的顶级高手，是个绝对传奇的人物！

　　张瑜坤擦了擦额头上的汗水，站起身道：“我看啊，咱们最好还是少招惹他，赶紧把这里打扫一下，咱们也好离开！”

　　“啊？你还真打扫啊？”葛瑞丝看了一眼地上的两具尸体，其中有一具尸体还是一堆烂肉，她顿时一阵干呕。

　　“行了，别废话了，赶紧动手。”

　　……

　　洪峰回到天华集团的时候是下午两点左右，他第一站并没有回安保部，而是先去了总裁的办公室！

　　欧亚菲的办公室在公司的九楼，当他刚出电梯口的时候，一个戴眼镜的年轻女子就给他拦住了。

　　“等一下，你找谁啊？”

　　这姑娘大约二十四五岁，穿着一身职业西装，谈不上很漂亮，但却很有气质，高挑的身材足有一米七五往上，比例也很到位，前凸后翘的，尤其是那双大长腿，堪称女人的典范。

　　“我来找欧总！”洪峰平静道。

　　“找欧总？哦…我见过你，你不是…咱们公司的保安吗？”

　　冷冰瞄他一眼，最后的话明显是有点嘲讽外加鄙视的味道，作为集团公司一把手的秘书，她自然也不是什么省油的灯。

　　“是！现在可以进去了吗？”

　　冷冰微微皱眉道：“你不认识我啊？”

　　“不认识！”

　　洪峰确实不认识她，整个集团除了安保队以外，他就只认识李思宁和欧亚菲了。

　　冷冰笑着点点头：“好！不认识我没关系，但你知道公司的规定吗？”

　　“什么规定？”洪峰看着她，一脸平淡道。

　　‘嗙！’

　　冷冰一拍桌子，大声质问他：“身为保安，你连最基本的规矩都不知道吗？天华集团有明文规定，安保人员不得私自上九楼高管办公区域，你这是违反公司条例，你是安保几队的？我要给你们队长打电话，这个月你奖金别想要了。”

　　“我好像没得罪你吧？”

　　洪峰看着面前暴躁的女孩，突然升起一丝厌恶感，对于这种蛮不讲理的女人，他向来没什么好感！

　　“我是公事公办！”

　　冷冰的脾气在公司是出了名的大，除了总裁和几位副总裁之外，就属她最高傲了，就连李思宁都比不上她。你一个公司的小保安也敢当着她面说不认识她，那岂不是折她面子？

　　“我没时间陪你斗嘴，起开！”

　　“放肆！”

　　洪峰刚要绕过他，就见冷冰突然出手，一把抓住了洪峰的手腕，顺势向外一拧，这要是换做普通人的话，这会早就半蹲在地上了。

　　哪怕就算是公司的保安，也吃过她的苦头，全公司几乎谁都知道这个大秘书是跆拳道高手，据说大学时期就已经是黑带三段了！

　　可洪峰是什么人，他一握拳头，一股强大的真气从他身上散开，直接就把冷冰给震的倒退四五步，险些跌倒在地上，这是他手下留情了，要不然她早就被震成碎片了。

　　“真气外放？你…你是武道界的人？”冷冰一个踉跄，伸手扶住了后面的桌子，用不可思议的眼神望着她一向瞧不起的安保男！

　　“你也不简单啊，空手道擒拿术，很专业么。”

　　洪峰眼神如针，这种手法是日本空手道中的擒拿术，他作为华国刺客，跟日本刺客有过多次交手，几乎可以说是熟悉的不能再熟悉了。

　　空手道虽然在日本很流行，但真正参透的人很少，而这种擒拿术只有那些顶尖高手才能运用自如，而这个冷冰的手法很娴熟，绝非等闲之辈！

　　冷冰脸色微变：“你再说什么呢，我是学跆拳道的，全公司的人谁不知道啊，什么空手道，简直是胡说八道！”

　　就在这时，总裁办公室的门突然打开，欧亚菲一身靓装走出来问道：“冷冰，出什么…洪先生？你…你出来了？”

　　当她突然间看到洪峰完好无损的站在自己眼前时，那真是又惊又喜啊。

　　“嗯！”洪峰点点头，这才恢复他本来的面色。

　　“快进来说！”

　　欧亚菲连理都没理冷冰，拉着洪峰就走进了办公室。

　　“什么时候出来的，怎么不打电话通知我一声，我也好派人接你啊？”

　　欧亚菲亲手给他倒了一杯茶，这种待遇估计全公司也只有他了，想喝到总裁大人亲手泡的茶，那可不容易。

　　洪峰端起茶杯，轻轻抿一口笑道：“刚出来不久，谢谢你了，要不是你的关系，我恐怕还出不来！”他干脆把功劳直接落在欧亚菲的头上，也省得不好解释！

　　“别客气，我还担心帮不上你什么呢，现在看到你平安无事，我也就放心了，哦对了，我得赶紧告诉思宁一声，要不然这小妮子整天唠叨这点事，听的我耳朵都起茧子了。”欧亚菲笑笑，随手就拿起了桌上的电话。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第61章 空手道擒拿术免费阅读。https://xs.23sk.com 