    “哼。”顾嘉儿看他和周围乘客，尤其是这个练舞蹈的学姐，打成一片处得火热，心里吃味。

    “学弟，你平时玩QQ吗？”

    “他不玩！”这下顾嘉儿可急了。

    随口聊两句，她忍了。

    当着她的面夸别的女人，她也忍了。

    怎么还要交换上联系方式了？

    这才认识几分钟？

    大学生就可以这么开放的嘛？！

    “哥哥！”顾嘉儿很吃气，眼神警示他走开，“你去前面站着！”

    路满耸肩：“不好意思了学姐，家属管得严，没有QQ号。”

    “你们是一起的啊，不好意思。”吕娜笑笑，继而试探问道，“是哪种家属？”

    家属和家属还不一样。

    可能是一个屋檐下的，也可能是一床被子下的。

    这时候，顾嘉儿的小脑袋灵光一现。

    “没事，学姐不要误会，我是他的妹妹。”顾嘉儿放缓语气，对吕娜说道。

    她瞥一眼路满，攥起小拳头挥了挥，意思是有种你就继续撩她啊。

    顾嘉儿小算盘打得响，如果路满承认自己是她妹妹，那她就有借口捶死这个渣男，谁让他嘴上没句实话。

    如果路满说她不是妹妹，那不就是承认，自己属于另一种“家属”，还是他的女朋友，分手的说法就不复存在啦？

    路满刚要开口，瞧见顾嘉儿猫猫祟祟的小神情，想了想，他说道：“她是我妹妹，俩爹不一个娘的亲妹妹。”

    “哦……等等，不对。”吕娜学姐险些被路满绕晕。

    顾嘉儿更气得牙痒。什么时候，路满的骚话变这么多了？

    “滨海师大北门站，即将到站，请乘客从后门有序下车……”

    “我们到了，学姐再见。”顾嘉儿提了包包起身，她现在只想拉着路满，离这位吕娜学姐远远的。

    “那再见啦。”吕娜冲着路满顾嘉儿摆摆手，“学弟，你家属不乐意，我就不留QQ或者手机号啦。但以后有机会来艺设职院的话，欢迎你们一起来找我哦。”

    有意思的学弟，他旁边的这个漂亮女孩子，颜值美得惊人，看样子居然像在倒追这个学弟？吕娜如此想道。

    她之所以这般猜测，是路满还有心和异性聊天，这位女孩子却担惊着急的。

    在外人看来，就是女孩子爱而不得、沉不住气，被倒追的路满反而有恃无恐。

    如果以后有缘分，和他们当朋友也会很有趣。

    顾嘉儿与吕娜擦肩而过时，这位萍水相逢的学姐决定小小点拨她一下：“学妹，女追男隔层纱，大胆一点，加油哦。”

    “……”顾嘉儿欲哭无泪。

    明明在昨天之前，路满还是事事哄着她、顺着她的……

    回到滨海师大，时间上阔别了十多年，别人返回母校看到的是新气象，路满却是回溯了一个年代，站在最初的起点。

    近海的天空一碧万顷，阳光都比内地要毒辣三分。滨海师大的女生出行必带阳伞，在北门这边聚集交汇。随着人流游动的伞面，像朵朵被风吹拂的缤纷小花。

    “好像全是女生……”顾嘉儿注视来来往往的大学生们，发现基本没有雄性生物出没。

    滨海师范大学，男女比例惊人，达到了3：7的程度。在个别学院比如文学院、翻译学院，甚至可以达到1:9。

    她瞥了路满一眼，这就是他想报这所大学的原因吗！

    呵，男人。

    “先去吃点东西吧。”路满的注意力则完全不在顾嘉儿和往来经过的女大学生上面。当年母校周围，可是有很多物美价廉的海鲜，量大管饱，用盆上菜的那种。

    穿过通往宿舍生活区的道路，经过一个过街天桥下面，三两个乞讨者坐马路牙子上，每人面前摆个红彩的搪瓷杯。

    顾嘉儿小手揣进背带裙的口袋，路满一看她这是想拿出钱来，一手握住她手腕。

    “不要给。”

    顾嘉儿盯着路满的爪子，满脑子想法却是：他可算牵我一下了。

    路满又叮嘱了她两声，她才回过神来：“啊？”

    “这边的乞丐不一定是真的，即使是真的，他们有手有脚，咱们也得救急不救穷。”

    “可是总会真的吧，万一帮助到了真的了呢。”

    顾彦给女儿的零用钱很充足，顾嘉儿出于好心，听见几声“行行好”时，总会心软给一点。

    路满指指马路对面的一家店面：“嘉儿，看下那家炒酸奶店，有个立牌写了什么。”

    顾嘉儿望过去，照着读出来：“招聘兼职，每小时4元。”

    “兼职的大学生，颠锅铲勺的累半天，回到寝室连胳膊都抬不起来，才挣多少钱。”路满说道，“待会儿路过他们的时候，你再看看他们碗里，又有多少钱。不夸张地说，富得盆满钵盈。”

    “往他们碗里投一分钱，都是对劳动者的不尊敬。”

    “嗯，我听哥哥的。”顾嘉儿乖乖点头，恋爱感情之外的问题，她还是很惟路满是从的。

    两人经过天桥下面，对周围的乞讨视若无睹，快步离开。

    “那个，求求你们……”

    这时，从天桥阶梯下面最角落的阴影里，传来一声年轻的求助。

    路满和顾嘉儿停下脚步，出声的人是个小姑娘，年纪不大，看上去和他们同龄。

    顾嘉儿刚要吐槽路满，老头老太太当乞丐不让施舍，遇到小姑娘就走不动道了是吧。

    却听见这个小姑娘自己打了退堂鼓：“那个，对不起，我，我没事……”

    路满停下，带上鼓励意味询问：“有什么我们可以帮忙做的吗，没关系的。”

    小姑娘顶着齐刘海短发，身上穿的白短袖，领子处有些黄污渍。

    衣服胸口前一个大大的粉红毛绒爱心图案，已经脏污成粉中带灰。

    这衣服看上去就是地摊货，二十元三件特价处理的样式。

    可能是见路满长得周正，顾嘉儿模样清纯更是无害，她吸了口气，鼓足勇气才开口：“我想求求你们，可不可以借我几十块钱，我出来打工，钱包被偷了……”

    顾嘉儿还是头回见张不开嘴的乞讨者，她第一反应是看向路满。

    在路满继续询问了解下，她陆陆续续说了自己的情况。

    短发小姑娘叫赵红，家是隔壁沂城，红色老区山区出来的孩子。

    她也是刚高考完的学生，想在开学前打工攒些学费。

    听说海曲市有个很大的食品厂招技术工，跟着奶奶学过在鏊子上摊煎饼的她正适合，就搭了个进货的顺风车来了这里。

    结果进了厂子，说好的工资只发一半，余款结算遥遥无期，赵红便辞工离开。进家店讨杯热水的工夫，自己放裤口袋的钱包就不翼而飞。

    她本想在附近做个工，挣出火车票钱的。但是店家怕来路有问题，用人不放心，要先看她身份证，可她证件也被一同偷走了。

    赵红两天没吃东西了，上次吃还是因为徘徊在包子店前犹犹豫豫，老板见状免费给了几个。

    她心思很朴实，麻烦过人家一次，怎么好意思再去呢。再有她也不善言辞，更不敢主动找其他人讨要钱财吃食之类的了。

