    “我不是狂妄，我是要用大善感化他！”

    楚世人一脸坚定的说道，不得不说，开辟佛界后的他越发有佛祖的味道，说这种大义凛然的话时，他整个人光彩耀人，让人莫名的想要信任他。

    韩绝道：“你别玩脱了。”

    楚世人道：“放心吧，师祖，等隐门统一混沌，我的佛界将能为隐门带来和平！”

    “瞎说什么，隐门何时要统一混沌？”

    “说错了，天道统一混沌……”

    “天道也不会统一混沌，只是想自保，懂吗？”

    韩绝严肃道，他觉得楚世人思想歪了。

    楚世人连忙道歉，道：“对！对！自保！”

    他心中感慨。

    还是师祖脸皮厚啊。

    如今天道发展的趋势哪里是自保，明显野心勃勃。

    不过这才是成大事者。

    睁着眼睛说瞎话。

    韩绝跟楚世人又聊了一会儿，便解除梦境。

    道观内。

    韩绝望着百岳仙川内的繁华，忽然觉得那么陌生。

    看似热闹，他却又感到孤独。

    徒子徒孙都大了，都不依赖他了。

    韩绝以前就怕弟子们给他惹麻烦，现在好不容易强大起来，弟子们反倒怕给他惹麻烦，纵然肉身湮灭，也咬牙忍着。

    “不懂事，你们师父好不容易强大起来，空有一身修为，你们竟然不给我机会表现。”

    韩绝叹息一声，然后收敛情绪，继续修炼。

    他确实强大了，但还未到无敌的地步。

    一万神权将就是他目前最大的敌人。

    或许道场能挡住一万神权将，可那样事情就大发了，必定整个混沌都会关注他的道场，他那些在外的弟子们也将不安全。

    ……

    三十三层天外，乾坤殿，群圣聚集。

    盘心周围聚集着圣人们，他正大肆吹捧着韩绝。

    “从天道出手，隔空诛杀大道之塔的敌人，真的能做到？”

    杨彻忍不住问道，他也曾去过大道之塔，他当时还是准圣，来回一趟花了两万多年。

    足以见得天道距离大道之塔有多远。

    天道已经够辽阔，蕴含亿万宇宙，无数时空，每一方凡界都能演化成一方大宇宙，再衍生无数星河，圣人一念能覆盖天道，在众生眼里这便是无所不能。

    可放到混沌，无边无际，纵然是圣人也只能窥探到很小一部分。

    韩绝的表现令新圣难以置信。

    盘心瞪了杨彻一眼，道：“那是自然，韩道友可是大道圣人，尔等不过是混元大罗金仙，头上还隔着自在圣人，如何能想象到大道圣人的强大？而且韩道友在大道圣人之中近乎是无敌的存在！”

    李太古兴奋的点头，道：“没错，吾甚至觉得韩前辈已经是最强的存在，如同昔日的道祖，所以天道没有再遇到敌袭，甚至还有诸多混沌天地巴结天道，这不就是因为韩前辈的强大实力？”

    仗孤星抚须感慨，不过也只是在心里感慨。

    当年的胆小少年竟然在百万年后成长完令整个混沌都敬畏的至高存在，他想起来都觉得不可思议，这比任何一段神话都更为夸张！

    诸圣讨论得越发起劲。

    这时，玄都圣尊现身，圣人们纷纷坐回原位。

    玄都圣尊扫视一圈，道：“吾刚得知天庭、大道之塔遭遇玺天老祖、石独道、李道空为首的命势力袭击，幸得天道神威天圣出手，一击险些诛杀玺天老祖，命势力败退，此战使得天道威震混沌，天道附近的命势力纷纷撤退，不再打探天道情报。”

    此言一出，诸圣哗然。

    盘心得意，一副你们还敢不信我的嘴脸。

    玄都圣尊露出笑容，道：“此战再次打出了天道的威名，韩道友已经不是第一次重创命势力，神威天圣之名在未来的一段岁月里必定在混沌传得更广，天道也将因此得利，吾此次将诸位来，是想再传一些神话，神化神威天圣，此次的目标是天道内，而是混沌，反正天道与命势力之仇已经算是不死不休，根本不需要忌讳，吾等可以将神威天圣塑造成混沌秩序守护者般的身份，命势力必将败在神威天圣脚下。”

    老圣皆是点头，新圣们则感到古怪。

    原来那些传说是圣人刻意传的？

    杨彻觉得圣人们的嘴脸好丑恶，但是，当他参与其中时，他却很爽。

    这种主宰众生观念的感觉太美妙了！

    玄都圣尊开始述说神威天圣的各种战绩，说得十分精彩，仿佛是真的。

    方良、苏岐表情古怪，若非知晓韩绝的性格，他们也以为是真的。

    许久。

    玄都圣尊说完，诸圣记下。

    “今日叫诸位来，还有一事，神袍道人告诉吾，说有一桩机缘想赐予天道，是一片混沌火海，此火海非同寻常，蕴含造化之气，可锻造至宝，若是掌握此海，天道将吸引无数混沌修行者前来打造法宝。”玄都圣尊缓缓说道。

    徐妒道拍手道：“这是好事啊！不过神袍道人能信吗？此等机缘他自己不要？”

    玄都圣尊道：“大道神灵不能直接掌控造化，否则算是越界，可若是天道掌握，必然要为他谋得便利，相当于间接属于他。”

    诸圣陷入思索中。

    无法天尊道：“可以答应，天道虽然愿意接纳混沌生灵，但收到的都是落难者，想要吸引天骄或者大能之辈，还得有真正让他们动心的东西，决不能只是天道的居住资格。”

    其他圣人跟着点头，不过对神袍道人仍不放心，毕竟神袍道人曾经是敌人。

    “此事由吾去吧，纵然神袍道人有算计，吾也比诸位多一分逃脱的机会！”盘心开口道。

    真会顺杆爬！

    诸圣暗自吐槽，但也不敢抢这桩机缘，确实太危险。

    天道圣人的不死不灭只是在天道内，他们大部分情况下都不会离开天道。

    玄都圣尊道：“那就这么定了。”

    看到无法天尊开口，玄都圣尊心里就踏实了。

    都是自家人，何必互相猜忌？

    当然，这一点他不敢说出来。

    因为他不清楚韩绝到底用了什么手段让敌人甘心为奴，这种手段定然不简单，一旦暴露分毫，必定得罪韩绝。

    玄都圣尊对韩绝一直保持着小心翼翼，两人看似关系好，但玄都圣尊从不敢松懈。

