    韩棋看到这一句砍我牛牛，都忍不住笑了。

    自己幽灵的粉丝，也够狂热的啊！

    “我去，老哥够狠，但看起来这幽灵游戏真的挺好的？我这几年玩的都是北极熊游戏，要不我也试试这幽灵的游戏？”

    “等等！各位老哥，听你们说这幽灵游戏已经无敌了？不是水军吧？”

    “水军死个马！”

    “废物东西，还说老子水军，自己火星人没玩过幽灵游戏还怀疑人家是水军？”

    “大佬们，幽灵游戏要哪儿买啊？这游戏市场里都没买不到吧？这被封杀的游戏怎么买呢？从没买过。”

    “A神，你的网页上开个购物链接吧？我们买。”

    “A神不可能当销售的，这可是人家的业务，江湖有江湖的规矩懂吗？”

    “还有人不知道地下游戏市场？”

    “我是真不懂，哪个大佬说说地下游戏怎么买啊？”

    “呵呵，小白一个，懒得理你，只能说懂得都懂。”

    “我有门路，有意的私聊。”

    韩棋注意到了一个关键点。

    随着《虐杀原形》游戏预告CG的推出。

    随着幽灵连续做出多款口碑佳作的人气积累。

    随着各路地下渠道商，为了销量纷纷的口口相传。

    再加上这一次A佬大张旗鼓的，高调宣传。

    《虐杀原形》终于是冲出了地下游戏的范围。

    虽然目前还是只能走地下渠道销售，但很显然可以看到，已经有越来越多的玩家渴望尝试幽灵游戏。

    渴望尝试《虐杀原形》。

    他们之前一直当鸵鸟，迷信北极熊游戏天下第一，沉浸在其他游戏都是垃圾的错觉之中。

    但错觉终究有觉悟的一天。

    一款款口碑佳作带来的人气，是无法被消除的。

    之前这些沉默的大多数玩家，他们只买正规渠道游戏，只买北极熊游戏。

    不愿意走出舒适区，不愿意和那些面向凶恶的地下游戏马仔产生交流。

    但情况在渐渐的变化。

    越来越多的玩家，似乎已经动摇了，似乎已经准备了。

    他们想玩《虐杀原形》，并且开始到处寻找购买途径。

    或许不是每个人，都会马上落到实处。

    特别是那些宅男级玩家，更是很难走出门去黑市买游戏。

    但至少，看起来他们已经有了这个想法。

    人这种动物，就怕有想法。

    只要有了想法，那就早晚会有行动的一天。

    特别是实际上，购买一款地下游戏的难度？

    在大部分的地方并不算困难。

    许多地下游戏贩子，他们在分销游戏的时候，也会特意安排许多面目和善，有正当生意的人当下线。

    当这些对《虐杀原形》有想法的玩家，走出舒适区，发现离家300米远的一个小卖部那笑眯眯的老板，居然也在悄悄出售的时候。

    他们会购买。

    或许是这次。

    或许是下次。

    但只要《虐杀原形》取得成功，以及幽灵的更多新游戏都取得成功。

    只要类似A佬这样的广告能持续出现。

    只要地下的渠道贩子们依然能从幽灵游戏挣到大钱。

    那么韩棋很有把握，一定会有更多的玩家，从只购买北极熊游戏，只购买正规市场里的游戏转型。

    地下游戏市场的规模，也定然扩大！

    规模扩大之后，商业价值提升。

    到那个时候，幽灵游戏的市场价值定然更高。

    所能积攒的力量，也将越来越强大！

    这不，在A佬、陈驰他们发布了《虐杀原形》的预告，网络上到处流传。

    即使正规渠道看不到，也能网盘见之后。

    韩棋的电话，再次被打爆！

    “韩总，我们这边上次《小小噩梦》卖了8万套，这次《虐杀原形》是动作RPG，所以我们拿货12万套。但在看了预告之后，我发现我格局还是小了，20万套！”

    “公司广场这片区虽然靠近北极熊总部，但最危险的地方就是最安全的地方，这里的客户消费能力也强，在给我追加3万套，我凑个整数吧！”

    “叛逆……PNWJ这边重新估算了一下，我们老板也说了，提高25%的拿货量，希望韩总能优先安排。”

    “韩总，我知道现在只有几家黑厂敢接你的单子，但放心，韩总你放心大胆的去订货！其他的事，我们老大会帮你搞定的。”

    “就算是北极熊他老熊亲自过来，也得卖我们顶头老大的三分薄面！”

    原本韩棋估计，《虐杀原形》应该能在上市之前出货2000万套。

    但现在看来，出货就3000万套稳如老狗！

    之前和韩棋就有过合作，并且拿了第一批订单的地下渠道商人们，他们现在的拿货热情真的很高。

    在看到了预告片之后，意识到了《虐杀原形》的潜力比自己想象的更高之后。

    渠道商们纷纷超级加倍的摩拳擦掌，纷纷上调了预期的销量。

    同时，地下渠道商们他们所掌握的长期客户们，许多都主动的过来询问，表示希望一定能买到《虐杀原形》。

    在多种刺激的加持之下，地下游戏贩子们会上调预期销量，提高前期拿货量。

    自然也是天经地义的事了。

    毕竟谁都不想在第一时间，由于货不够导致客户被别人抢去了。

    而且现在北极熊一系的许多卡带厂，都不接幽灵定的订单。

    许多大型卡带生产线，也是迫于压力不太敢接单。

    幽灵的游戏卡带生产，其实是受到了一些影响的。

    当然，由于制作卡带、加密、包装这些并没什么含金量，所以即使是城外那些卫星城的小厂也能做。

    所以韩棋的供货能力依然强大。

    只是临时提产能力，特别是产量爆发略显不足。

    那些地下游戏贩子们也知道这一点，所以也都是十分关注韩棋的前期供货情况。

    以免出现需要临时加货，却要耽误几天导致损失客户的情况发生。

    能制作出统治地下市场游戏的韩棋，已经被许多地下的渠道商们视作了摇钱树。

    他们会像保卫自己的老妈一样，保卫韩棋和幽灵。

    许多人都一边拿货，一边让韩棋放心大胆的跟北极熊干。

    不要当怂B，不要怕北极熊制裁！

