    “嘿，一群缩头乌龟，可敢出来接爷爷一锤？”

    鲁舵主的锤子挥动起来，像个大陀螺似的往前突进，那些个江湖客稍有不小心，便是折骨断筋。

    五六个人围着那鲁舵主，竟无一人可以近得了身，而被他带来的那些的魔道众人，看了此景，自然是士气大振。

    两方人马战到一起，这一回，竟是这零零散散几十号人压着正道在打，不知有多人看到这一幕，都觉得皇甫家已是穷途末路。

    “魔道妖人，不知天高地厚，竟敢在此班门弄斧！”

    伴随着一声怒号，咚咚咚的脚步声在众人耳边响起，见到那壮硕的汉子冲锋而来，仿佛地面都在震颤。

    鲁舵主定睛一看，此人手提一柄与他手里那相仿的铁锤，这一见面就是一锤子抡过来，夹杂的被撕裂的风声，刺地他脑袋直嗡嗡，连忙挥动铜锤去抵挡。

    铛！的一声巨响，鲁舵主被震退了好几步。

    “是洪大侠！”

    “洪大侠好样的！”

    见到那鲁舵主被击退，正道一边的人都高呼起来，低落到冰点的士气，总算有了回暖的迹象。

    “好大的力气，”鲁舵主的脸色凝重了几分，问道：“你是何人？！”

    “正武门，洪冲！”

    话音落下，洪冲抡起锤子就是攻了上去，百八十斤的锤子在他手里，仿佛没有重量似的，一锤接着一锤，砸得那鲁舵主是冷汗淋漓。

    一撇地上那几个凹陷，这要是落在他身上，怕是只一下便要伤筋动骨，他自忖不是这汉子的对手，可如今却有些骑虎难下。

    都说瘦死的骆驼比马大，果然这江南正道，便是龟缩在一角，也不是自己可以随便欺上头的，本以为会是和那无为道长，或者清音师父一级的人物比斗。

    没曾想，不知哪里跑出一个舞铁锤的汉子就要把自己撂在这了。

    又一次好不容易地躲过那洪冲的锤子，鲁舵主脚下步子却乱了，他心头一凉，果不其然，那锤子随声而至。

    “妖人受诛！”

    这声音在鲁舵主听来，不亚于勾魂索命，他拼力举锤一挡，却惊讶地发觉，这洪冲锤上的力道，远不如前。

    他一发力，竟轻易地顶飞了对方的锤子，不解之下向那洪冲望去，只见他双目无神，脖子上浮现出一道淡淡的血痕。

    蛮牛一样强壮的汉子轰然倒下，整个战局都陷入了一种诡异的安静，鲁舵主死里逃生，恍惚间只见一袭红衣从眼前晃过，他定睛一看，竟不是错觉。

    “雪罗刹......”

    三千白发披将下来不知道迷了多少人的心神，顾紫荆一身大红色的衣裙，珠光宝气的打扮还以为是宫里的哪位娘娘驾到了。

    她弯着嘴角，有着一张画中仙子似的面容，顾盼之间媚态轮转，举手投足间仿佛能够刺激人们内心深处那股最原始的欲念。

    莫说魔道是如何的丑态百出，便是的自诩正道的人士见了，也是眼神飘忽。

    好在那无为道人及时出手，才稳住了局面，不至于让正道面子上太难堪。

    “雪罗刹。”

    无为道人一手捏着剑诀，一手举着木剑，沉声道：“天道恢恢，岂容你在此放肆！”

    “道长这话好没道理，何时这天道竟成了你们家的？”顾紫荆声起袅袅，说话间将左手藏在袖中，右手握着一把短剑，刚刚便是以此划开洪冲的喉咙。

    “你入魔太深，多说无益。”

    无为道人从来都没在嘴皮子上占过便宜，所以他翻脸动手的速度是最快的，脚下一踏，手中木剑无招无式地就刺了过去。

    顾紫荆一甩袖袍，蝴蝶一样地向后飘去，无为道人不偏不倚，就打算一剑刺到底。

    那鲁舵主离得最近，也不知道是哪里冒出的勇气，提着锤子就追向了那无为道人，大喝一声从他背后攻袭。

    “你这牛鼻子，看我——”

    无为道人眉头一皱，转身一剑削断了那鲁舵主的锤子，木剑斩铜？！这老头也强的离谱了些吧！

    没等鲁舵主惊呼出声，那木剑顺势就划过了他的脖子，他双目圆瞪，捂着喉咙扑通一声倒下，血流满地，他挣扎了几下便没有了声息。

    “道长身为出家人，怎得杀起人来，也如此残忍。”顾紫荆衣袖遮面，轻轻地笑着。

    “牙尖嘴利。”

    无为道人面色平淡，便是像拍死一只蚊子，内心毫无波动，他半点不停顿，提剑就刺向那雪罗刹。

    顾紫荆也不与他正面交锋，就是用轻功游走，吊着那无为道人，与此同时，魔道群雄也与正道好汉交锋。

    虽然人数上，肯定是正道一方占据绝对优势，可偏偏有那顾紫荆在战局之中四处搅扰，这下便焦灼了起来。

    拖得越久，对正道一方的打击便是越深，如今只有一个无为道人出手了，若是能够勾出多几人，那便是她赚了，最好是那皇甫玉书亲自出手，那她便是此行的第一功臣。

    正魔鏖战正酣，按理说这个时候没有人暗地里搅局肯定是有古怪的，锦衣卫如何能够放过这样的好机会。

    然而事实上，这里除了暗处盯梢的探子外，竟再无其他锦衣卫了。

    倒不是他们洗心革面打算放任不管，而是锦衣卫内部这时候出了大事。

    自从那乔十方出了大丑，闫峰正高兴的时候，一个晴天霹雳就是打在头顶，乔十方同时召集了其他九位下江南的千户，而其中的四位，居然都旗帜鲜明地站到了他的一边。

    人数的多少倒还在其次，闫峰和另外三位千户到这个时候才猛然发现，他们的人手都是被乔十方祸祸过的，十亭折了七八，在话语权上，竟远不如这姓乔的。

    “乔千户，你这是何意。”闫峰冷冷地看着乔十方问道，不是他突然变礼貌了，正相反，面上越是恭敬，他心底的愤火就是越是高涨。

    锦衣卫内山头林立，各自之间靠着喜好厌恶，人情钱权，互相拉帮结伙都是有的，只要大家还在一个圈子里，便算不得出格。

    可今天乔十方显然不是来和他们谈朋友的，一众人的目光都是扫过那桌面上的一物，那是一块通体晶莹剔透的玉石，上书一个大大的“洛”字。

    “诸位同僚，以前，咱们老是称兄道弟，那些话恐怕大家早就听得耳朵出茧了，所以今日换个话题，让我们来谈谈这尊卑——如何？”

