一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百二十二章  出糗

    肖克青很显然已经意识到自己身体的异样，他说完话转头就想要离开，可身体的异样来得如洪水猛兽一般迅猛，强忍着身体的不适，肖克青走出了好似鸭子一般的步伐，撅着屁股、左摇右摆扭得极其厉害，正在大家惊叹于他的态度转变的如此之快时，方程“噗嗤”一乐，慢悠悠的上前出手拦住了他，

    “诶，话还没有说完肖医生怎么就要走呢？既然肖医生说我是骗子，那我就要向肖医生证明我不是骗子啊！”

    见方程拦住了自己那肖克青急了，他一边用力推着方程的胳膊，一边大声的叫道，急得连声调都变了，

    “你……你是不是神棍和骗子跟我有什么关系？我可没有那个时间跟你去证明什么，你赶快给我让开……”

    “可是这证明早已经开始了，现在……可就只差个结果了，肖医生还是再等等看吧！”

    方程见肖克青的脸已经憋成了猪肝色，便笑着将手收回，不动声色的退到离他比较远的地方站定，

    “开始了？什么时候开始的啊？”

    “这怎么证明啊？”

    “不知道啊，没注意啊！”

    一群围观的人、包括史文迪的妈妈都同样是一脸的疑惑和不解，从开始到现在他们一直都在这里围观，他们也没看到方程做什么别的事情啊？

    “我等个屁，我要走……”

    可肖克青的狠话还没放完，在场所有人就同时听见“噗”的一声巨响，那声音简直就像是一只二踢脚在人群中央炸开一般震耳欲聋，大家均是一惊，纷纷四下里去张望着寻找这声音的来源！

    唯独方程笑意吟吟的看向肖克青的脸，得意的欣赏着他那副精彩的模样！只见那肖克青的表情瞬间凝固在脸上，那副脸色简直就是绝了，先是面色涨红，然后红色褪去后开始泛白，白过头就开始变得青灰，紧接着大家就闻到了一股恶心至极的味道从肖克青所站的方向传过来，眼尖的人瞬间就发现肖克青白大褂后面开始浸出一丝丝扎眼的黄色，

    “我靠，是他拉裤子了，太他妈恶心了！”

    人群中的一个声音瞬间引爆了大家，大家纷纷既厌恶又好笑的看向站在人群正中间的肖医生！可方程对这个不尊重自己、轻视自己的人的惩罚当然没有这么简单！

    肖克青尴尬还没有到此结束，只见他姿势怪异的向人群外走去，可有些事情真的并不是他能够控制住的，

    “噗噗噗……噗噗噗……”

    随着这有节奏的声音，肖克青白大褂上的黄色越晕越大，随即他的脚下还开始出现了一滩滩泛黄的液体沿着裤腿顺流而下，大家都看得出来，这个年轻的医生大概是大小便失禁了！

    就这种情况，但凡是个人都能够反应过来一定是自己的身体出现了什么问题，而肖克青当然清楚，造成自己这种状况的原因一定是刚刚方程的那一下，

    “你……你到底对我做了什么？”

    他顾不上丢人、也顾不上恶心，扶墙而站，转过头颤抖着声音对方程大叫到，大家一听全都愣住了，合着听他这意思，是这位小兄弟让他变成这样的啊？这小兄弟是干什么的？还有这么厉害的一手？

    “哼！你不说我是神棍吗？那我自然要给你露一手神棍的拿手绝活啊！”

    方程捏着鼻子说道，他不敢大笑，因为这个味道……真的是太难以忍受了，

    “你既然说中医的气功、点穴和行针都是骗人的，那我就用实际行动来向你证明是你太狭隘、太庸俗了！我刚刚是以气封住了你的神阙穴，神阙穴温阳救逆、利水固脱、和胃理肠，现代中医按摩此穴多用于治疗胃炎、肠炎、尿滞留等等，封住了神阙穴，那么它本身的作用就会消失，所以肖医生你的身体就……不过看肖医生的样子肠毒有很多啊，多排一排其实还是有好处的！”

    方程一边说着一边朝着肖克青赌气的方向指了指，围观的人群恍然大悟，原来就是刚刚方程打在肖克青肚脐的那一下，而仅仅那么一下居然就产生了这样的效果，大家纷纷惊叹方程不是个神医那就是个武林高手啊！

    其实方程也没有想到自己以灵气封了肖克青神阙穴竟会是这样的一个结果，虽然远远超出了自己的想象，却也为他狠狠的讨回了一口气！

    方程其实是从文迪昏迷的这件事上找到了灵感，既然自己的灵气可以封住经脉，而且不借助外力不能够打的，那么这一点就跟点穴有着异曲同工之妙，只要研究透彻人体上每一个学穴位的位置、功能，那么他就真的可以发力点穴了，找不到人来试验，这个肖克青也算是撞到枪口上了！

    “什么？神……神阙穴？什么意思？你居然……居然点我的穴？快……你赶快给我解开，快啊！”

    肖克青哭丧着脸，两只手用白大褂死死地搂着自己，可也不起丝毫作用，下半身的污秽之物不受自己的控制的缓缓流出，搞得他一时间是走也不是、留也不是，狼狈至极！

    “你不是不相信气功点穴的吗？这种程度你自己应该可以医好的吧？你不是留洋博士、医学专家吗？你不是瞧不上我们大中华的中医文化吗？那你便自己去治吧，我就不奉陪了！”

    方程淡淡的撂下两句话，然后再不看肖克青一眼，而是转头看向了史文迪的妈妈，

    “文迪妈妈，咱们现在……就去看看文迪？”

    文迪妈妈早已经被这一出弄得有些晕头转向了，不过她倒是弄明白一点，这个自己丈夫找来的“神医”，的确是有一些本事的，于是她忙不迭的点头答应道，

    “好……好好，咱们现在就去看文迪，方神医，请你一定要救救我们文迪啊！”

    文迪妈妈陪着方程便向重症监护室里面走去，而他们的身后还传来那个肖克青带着哭腔的叫声，

    “喂，你站住……你给我站住，你快把我治好啊，喂……你回来啊！”

    伴随着他叫声的是一阵阵难以形容的“噗噗”声和围观群众的哄堂大笑声，方程的眉梢微微上扬，心情……自然不错得很！