    天黑了下来。

    燕京大学北门，东子酒吧的霓虹灯密排亮起来。

    东子酒吧是杜少强用行书写出来的，制成了铁皮大字，每个笔画都环绕了金色的霓虹灯。

    密排的霓虹灯红蓝相间，和大舟超市的霓虹灯密排有几分相似。

    1999年初，这是整条商业街唯一的霓虹灯招牌，吸引了很多人的目光。

    燕京大学的男孩和女孩眼里，东子酒吧的霓虹灯密排很震撼，让他们忍不住想走进去喝杯酒，跳个舞。

    附近一带商户眼里，东子酒吧的霓虹灯密排有点滑稽。

    这酒吧本来也不怎么赚钱，所以才转让了，这新老板弄了很烧钱的霓虹灯密排，是怕自己赔钱太少？

    杜少强和叶子过来了，身边跟着曹向飞、莫菲、刘秀玲。

    “叶子，你看，霓虹灯亮了。”

    “嗯，真好看，尤其是少强题写的东子酒吧四个字最好看，燕京第一行书。”

    叶子对他的评价太高，杜少强稍微有点不好意思，但他觉得自己的字很有可能就是燕京第一行书。

    燕京是文化中心，这里顶着书法家名头的人很多，可真正能把书法写出自我特色的人却很少。

    曾经有人说杜少强的字是江湖体，也曾经有人说杜少强的字无与伦比。

    “这霓虹灯密排，一晚上需要多少电？”莫菲问道。

    “不少电。”杜少强随口说道。

    莫菲得到的答案太笼统了，撇撇嘴表示不满。

    叶子说道：“这霓虹灯密排的面积还没有大舟超市霓虹灯密排十分之一那么大，但是呢，也很费电。”

    “叶子，你都在读数学科学院双学位了，你也算不清电费啊？”莫菲莞尔。

    “已知条件不充分，还真算不清。”叶子挎住了莫菲的胳膊，“等大二或者大三，你也可以报数学科学院的双学位，让疯魔学院把你变成疯子。”

    “我就算了，没那个脑子，计算机系的课程学起来都不是那么轻松。”

    上次期末考试，莫菲能拿到三等奖学金，可她对自己的成绩很不满意。

    莫菲知道自己的成绩永远不可能超越叶子，但她有点想超越了杜少强。

    “哥们，看到你了！”

    张晓东站在二楼走廊里，顽劣的笑着打招呼。

    他身边站着几个人，酒吧原来的服务生，游戏厅跟来的吴小雷。还有一个人，那就是黑水仙。

    杜少强在楼下，搂着叶子。

    黑水仙在楼上，妩媚笑着看着他们。

    “黑水仙来看霓虹灯了，还是来喝酒了？”叶子不太喜欢黑水仙，有点郁闷的说着。

    “来浪了。”

    杜少强俏皮的笑着。

    “你好坏啊，叶子都没淘气，可你看起来居然有点淘气，打你一下。”

    叶子给了他一个板栗，动作很轻，生怕打疼了他。

    几人走上了楼梯。

    黑水仙微笑看着杜少强：“在这个特殊的夜晚，在燕京大学北门这条街上，我们又见面了。”

    “东子的酒吧亮灯，你来了就来了，别瞎嘚瑟，小心我一脚把你踢回景山区小二楼。”杜少强没好气的说着。

    黑水仙非但不生气，笑脸反而是更妩媚了：“气坏了杜少，也算我的本事。”

    “把自己的生活安排好了，那才叫本事呢。”

    杜少强似笑非笑的言语，让黑水仙多了几分伤感。

    黑水仙惘然的退后几步，今晚她的表演约莫是提前谢幕了。

    至于张晓东，他在景山区小二楼的游戏厅转让出去了，阵地转移到了燕京大学北门商业街，可他心里对黑水仙还是有点敬畏。

    张晓东看来，也只有杜少强这样实力的人，才能拿捏黑水仙。

    “我花了那么多钱做了霓虹灯密排，可是看到的人，大部分都在夸你的字。”

    张晓东通过他自己的方式赞了杜少强的字，一行人走进了酒吧。

    卷闸又拉了下来。

    今晚不对外营业，只是内部的人喝酒玩耍。

    镭射灯光闪烁，音乐不是那么吵闹，却很是动感，如此的氛围可以是浪漫。

    大家都坐在了吧台边上，服务生端来了啤酒和果盘。

    “这酒吧感觉还可以，赚钱是次要的，玩得高兴就好。”张晓东无所谓的说着。

    “如果张少真想赚钱，那肯定是发展家里的餐饮业，不用跟小酒吧较劲儿。”杜少强和张晓东碰了杯。

    张晓东又是大口喝啤酒：“哥们就是跑来陪着你了，今晚你和叶子来了，以后也要经常来。”

    “必须的。”

    杜少强的笑脸稍有纨绔。

    1999年还不太流行这三个字，但是张晓东听了以后觉得很爽。

    叶子喝了啤酒，好奇问道：“丽丽呢？霓虹灯密排都亮了，怎么不带着丽丽来看看，让她赞美你。”

    “我也想啊，可我下午太忙了，没时间去经贸大学接丽丽，结果就把她得罪了，通电话时她哭哭啼啼，后来一个人回了景山区。”张晓东苦闷说着。

    “丽丽一定没回景山区，等会儿她就来了。”叶子很肯定的说着。

    张晓东不相信，就连杜少强都不太相信，或许这只是叶子单纯的一点想法。

    黑水仙说道：“东子，既然酒吧开了，还是要当回事的，虽然你家里赔得起，但是赚钱肯定比赔钱好。”

    “有道理。”

    张晓东谈起了他对酒吧运营管理的几点想法。

    杜少强点头认可，自己哥们从来都是个人才。

    黑水仙嘴角浅笑着啧啧道：“这还是小二楼开游戏厅，经常挨耳光的东子吗？脑子里居然有这么多想法，有点水平。”

    “在小二楼，也就你敢打我耳光，别人谁敢？哥们心态好，每次你打了我耳光，我就当你摸了我的脸。”

    为了面子，张晓东只能得瑟。

    黑水仙似乎又想拿张晓东开刀来展现力量，可是杜少强寒冷的目光让黑水仙不敢发挥。

    喝完了一杯啤酒，叶子还想喝一杯。

    “晕了吗？”杜少强微笑看着她。

    “好像不是那么晕，再给我倒一杯啤酒，在酒吧里和少强碰杯很开心。”

    杜少强又给叶子倒了啤酒，和她碰杯，亲她的脸蛋儿。

    有人敲卷闸。

    “谁啊这是？”

    张晓东以为是闹事的人。

    “丽丽来了。”

    叶子蹦跳着站到了地上，朝着卷闸跑了过去。

    杜少强和张晓东几人也走了过来，张晓东打开了卷闸。

    “丽丽，你不是回景山区了吗？”

    “你个混蛋不开车去接我，我怎么回家？”

    陈雪丽泪汪汪看着张晓东。

    张晓东很感动，将陈雪丽拽到了怀里，亲了她的脸，又去吻她的嘴唇儿。

    “好讨厌，又是酒味，又是烟味，滚滚……”

    陈雪丽推开了张晓东，跺着脚走了进来，左顾右盼片刻，甜兮兮的笑了：“这酒吧规模好大！少强班长，你和东子的酒吧在燕京能排入前三吗？”

    “大舟超市的单店规模，目前在燕京市能排名第一，可这家酒吧只能算一家很小的酒吧，规模和档次都一般般，用来玩的。”杜少强说道。

    “原来是这样，可我还是觉得好大，从没有见过这么大的酒吧。”

    “傻妞儿，那是因为，你还是第一次来酒吧，你就没见过五里屯和厚海那边的酒吧。”张晓东很顽劣的笑了。

    陈雪丽又不开心了，跺着脚委屈喊道：“少强叶子，你们看啊，人家打车来找东子了，可他说我是傻妞儿，还说我没见过世面，我走了！”

    杜少强一个眼神，张晓东急忙道歉。

    陈雪丽心情好了很多，坐在吧台边上，和叶子有模有样的碰杯，喝酒吃水果。

    陈雪丽已然被灯红酒绿的氛围震撼了，因为这里和她以前去过的所有地方都不一样。

    “少强，这家酒吧你和东子谁说了算？”

    “当然是少强说了算。”回答的人是张晓东。

    “以后这里东子说了算，管理和财务我一概不过问，我有时候带着叶子过来玩。”杜少强说道。

    “懂啦。”

    陈雪丽站到了地上，拉着叶子的手，似乎想跳舞。

    叶子和陈雪丽手拉手，很简单的舞却有着青春的动感。

    “我没拿到奖学金，叶子你发了奖学金要请我吃饭，最好是能买个小礼物给我。”

    “丽丽想要什么礼物？”

    “买个挎包给我，几十元的就好。”

    “嗯，我买个上百元的挎包给你，你是我最好的朋友，你经常送好吃的给我，我家的电饭锅都是你送的，做出来的米饭好吃。”

    叶子和陈雪丽很有的聊。

    张晓东却很着急，小声道：“少强，我想让丽丽今晚答应做我的女朋友，可叶子和丽丽聊的是挎包和电饭锅。”

    杜少强沉浸在幸福里，整个人都有点晕乎乎的，疑惑道：“你说什么，要在酒吧放个电饭锅，不愧是大饭店老板的儿子，酒吧也卖饭？”

    “我是说……”

    张晓东没说下去，耳朵被陈雪丽拧住了。

    “臭混蛋，你以为你开了个酒吧，我就要做你的女朋友吗？”

    “我说着玩的，要不就以后？”

    “我要玫瑰花，我要巧克力！”陈雪丽娇滴滴喊着。

    张晓东一阵狂喜，朝着酒吧大门狂奔而去。

    杜少强和叶子在期待张晓东和陈雪丽的浪漫时刻。

    黑水仙却流泪了，她很有钱，可周围很多人的生活都让她羡慕。

    “黑水仙，不要哭。”

    “叶子，你要安慰我吗？”

    “我不安慰你，只是不想让你流泪。”

    “你……”

    黑水仙破涕为笑，甚至想问叶子，一个死了老公的女人怎么办才能幸福，可叶子的父亲也早就不在了，这么问近乎于伤害。

    张晓东从北门的花店里买了九朵玫瑰花，从学子超市买了一盒巧克力。

    “丽丽，说好了，这次不许反悔了，之前你都答应做我的女朋友了，可第二天就反悔了，命令我继续追你。这次你敢反悔，我就……”

    “你就揍我是吗？我做你的女朋友是为了幸福，不是为了挨揍。你的态度不够真诚，我要惩罚你去大舟超市买巧克力。”

    “好吧，等我，我开车去景山区的大舟超市。”

    张晓东再次朝着酒吧大门狂奔而去。

    “这哥们，即将拥有爱情，兴奋得像个禽兽，回来！”

    杜少强把张晓东喊了回来，“从这里到景山区大舟超市几十公里呢，北门超市的巧克力也是甜的。”

    “我给少强班长一个面子，你手里的巧克力就可以。”陈雪丽说话时，脸颊红透了。

    “丽丽，玫瑰花给你，巧克力给你，我也给你，做我的女朋友吧。”

    “答应啦。”

    陈雪丽接过了玫瑰花和巧克力。

    酒吧里，灯红酒绿的氛围里响起了热烈的掌声。

    陈雪丽将玫瑰花放到吧台上，急忙拆开了巧克力，邀请叶子吃巧克力。

    “也给我的室友吃点你的爱情巧克力。”

    叶子把巧克力分给莫菲和刘秀玲。

    张晓东还是有点担心，小声道：“吃完了巧克力以后，不会又反悔了吧？”

    杜少强微笑说道：“这次是真的，我几次说过的，你和丽丽很有夫妻相。”

    陈雪丽对着叶子的耳朵，小声说着：“以后想吃巧克力了，我就和东子闹分手。”

    “这样不好，一次一次闹分手，巧克力是拿到了，可爱情就不甜美了，你看我和少强，从不闹分手。”叶子说道。

    “那是因为大舟超市有吃不完的巧克力。”陈雪丽说道。

    “不是这样，就算少强一无所有，我也不和他分手。”叶子吃着巧克力，动情的看向了杜少强。

