    昆仑山，龙组总部所在。

    建立在悬崖峭壁之上的木质建筑物，古色古香，就好像是从古画绢中照搬出来的一样。朱红立柱，琉璃青瓦，镂花纸窗，伸出悬崖的屋檐上又各有十一蹲兽。可见龙组在古代受皇帝的重视程度。

    当然这是骗人的，设定而已。

    毛想不到龙组的总部会在这种荒芜的山脉里，不过这种地方有地方停飞机么？

    迪妮莎和毛乘坐两人座的超音速飞机，已经到了总部上方。

    原本的荒山突然抖落了碎石，原来那山坡只是总部的伪装，那里便是停机坪，她们就要从那进入一窥龙组面貌。

    这种新旧冲突强烈的对比，让毛感觉很新奇。

    “千年来，我们龙组一直能够集合整个国家的科技精英，拥有最好的器械。”迪妮莎说道，但突然脸色一变，叹了一口气：“只是比起以战争为目的饕餮来，我们龙组还是有所不及。”

    毛也深有体会，恐怖分子的武器更新换代奇快，她们没有用上m9的时候，恐怖分子已经用上苏联和美帝开发的第三代AS了。所谓道高一尺魔高一丈就是这个理了。

    飞机垂直停下，迪妮莎带着毛四处参观，也不急着谈正事。

    走在龙组基地内，感觉和秘银也差不多，除了一些地方是复古风装饰之外。但有一点毛感觉很奇怪，那就是这里没有AS。

    没错，在龙组总部里，她没有见到一架AS。

    作为世界上最热门的军事武器，一个和恐怖分子打交道的组织如果没有AS那简直就是不科学。

    “我能问个问题么？”毛最后还是忍不住问出了疑问。

    “当然可以。”

    “为什么我没有见到AS？要知道现在所有军事组织，甚至连恐怖组织都拥有最先进的人形兵器。”

    “关于这点请跟我来，我能向你说明。”

    这里是龙组总部最内部的核心，已经不见工作人员。毛只觉得自己是往下进入了山脉的中心。电梯停在了一扇巨大的古旧金属铜门前，上面以黄铜浇筑了一条飞腾欲出的五爪飞龙，威严庄重，让人心生敬畏。

    “跟我来吧。”

    铜门抬起，门内光芒万丈，毛侧目不敢直视。

    见迪妮莎袅袅身姿已经进入光芒，也连忙跟上。

    “这里就是我们龙组由千年无数学者努力研究而出的千机图。”迪妮莎的声音宛如在介绍神仙法宝一样。

    毛眼前是一个圆形的空间，上面有无数的奇怪的马赛克，有金片又玉方，全部是两毫米左右的正方形，密密麻麻覆盖了前面打大半个球形墙壁。

    “千机图？”

    “简单来说就是一台古代计算机，是龙组的先人研究超古代文明而开发出来预测未来的仪器。”

    预测未来？这到底是什么组织啊，这么封建。毛都懒得吐槽了。

    迪妮莎当然知道毛不好忽悠，于是直接上去操作这个伪科学的东西。

    只见那些小马赛克浮动起来，形成了一幅幅立体图画，那些图画揭示了未来。那是白色恶魔的图案，虽然全是像素图，可是特点还是很明显的，毛一眼就认出了。

    和毛之前在航母黑匣子里见到的画面一样，白色恶魔屠杀了整个联合舰队。

    毛不明白，这都已经发生了，能证明什么？

    “这个图其实是在一年前就出现了，不过那时候我们并不明白其含义。直到最近我们才知道原来是饕餮复出的警示。而那些舰队之所以不反抗，是因为饕餮拥有了电磁脉冲。这种情况下，再让战士乘坐AS去作战，无疑是送他们去死。所以我们撤下了所有的AS。”

    “原来如此，电磁脉冲。”毛也有所耳闻，可也只是了解过，还从来没有见过电磁脉冲武器。论文上不是说，至少要再过二十年这种武器才能出现么？如果饕餮真有电磁脉冲，秘银可就危险了，“谢谢你分享情报，这个情报对秘银非常重要。”

    “不用客气，我带你来，就是想要和秘银结成同盟，共同对付人类的大敌饕餮。”

    毛其实早就算到迪妮莎的打算，和龙组结盟她倒是很愿意，但她不是领导决定不了啊，“这件事我会向上级说明的。”

    “嗯，专程请你过来，除了表明我们的诚意之外，我们龙组还愿意提供我们所掌握的饕餮的最新情报。”

    “多谢。”现在秘银最需要的就是新敌人的情报了。

    毛这次算是收货颇丰，不仅带回了龙组善意的结盟要求，更重要的是得到了饕餮的情报。

    来的时候是迪妮莎带着，走的时候迪妮莎给毛找了个司机，用飞机送回TDD－1上。

    秘银的主要成员立刻对饕餮的情报进行了分析。

    迪妮莎的情报主要给出了三个人员的信息和两架AS的资料。

    杜兰，男，饕餮麾下干部，代号‘夕’。国籍中国，特长是武术。其他就什么都是未知。

    李济民，男，杜兰手下，国籍中国。原高智能方程式赛车车手，后由于生活在国外的家人被国外黑社会杀害，加入饕餮，代号‘化蛇’，白色恶魔的驾驶员，他已经是进入‘zero领域’的强者，能力是预知敌人的动作，并且窃听敌人的思想。

    命黛，女，杜兰手下，国籍中国。原奥运会射击冠军，为人乖僻，很可能在成为运动员之前就是饕餮的成员，代号‘囚牛’，爱好音乐，驾驶AS为月光，能力远程射击。

    白色恶魔，高八点九米，动力太阳炉，搭载电磁脉冲，离子盾，粒子剑，能够高速运动，是饕餮研究超古代文明研发出来的超级AS。

    月光，高九米，动力太阳炉，搭载粒子炮，能够超远距离狙击，亦是超古代科技的延伸产物。

    无形飞行战舰，蜀山号，超古代科技结晶，是被饕餮高层掌握的飞行器，武器装备未知。

    “毛，你得到的情报很重要，只是关于超古代文明的资料，龙组还有没有提及？”泰莎平时负责战略制定，大副负责情报分析和统筹，所以现在还是大副发问。

    “回答长官。龙组的迪妮莎除了带我去看了一个叫做千机图的古代仪器之外并没有和我详谈超古代科技。她只是说超古代科技和耳语者一样不该出现在世间。”

    “不应该出现在世间么？”大副苦笑，是不应该出现，可是它还真是出现了，“嗯。知道了，关于和龙组合作的事情，上峰已经同意了，毛你就辛苦做个联络员。”

    毛一个立正敬礼，高声回答道：“了解。”

    看着乱七八糟的资料，所有人都叹了一口气，真是一波未平一波又起，汞合金和秘银抖个难解难分，现在又出来了两个什么饕餮和龙组，简直就是嫌世界不够乱。

    “真不知道未来会变成什么样？”大副感慨道。

    “不管如何，我们都要守护大家的未来。”泰莎站了起来，坚定地说道。虽然敌人很棘手，可是不管付出什么代价，人类的和平和未来由秘银守护。

