    萧战得有多高的悟性，才能在自己出招的同时，将自己的招式，变成他的招式？

    如果赵老没中刚才那一掌，萧战这一枪，他完全挡得住。

    可问题是，他整个右边的身子都被打塌了，一只胳膊无力的垂在身侧，另一只手里，赤手空拳，别说长剑，连一块铁片都没有。

    徒手接萧战这一枪，无异于空手去接原子弹。

    只是赵老别无选择，身后的退路，早已经被封死，转身，就要面对五棱军刺的袭杀，那更是九死一生。

    “老夫就是死，也要拉你垫背！”

    赵老的五官都扭曲了。

    纵身扑向萧战，此刻，赵老只有一个念头，不惜让萧战刺他一枪，他也要一掌拍死这个可恶的小辈！

    “主上，他要以命换命！”

    远处观战的度天真人，见赵老如同离弦的箭一样，飞向萧战，焦急的冲萧战大声喊道……

    萧战又何尝看不出赵老的必死之意，但箭在弦上，不得不发。

    要杀赵老，现在是唯一的机会，如果萧战收招后撤，赵老则可以借势逃脱。

    这么危险的人物，被他逃走，就真的永无宁日了。

    别看双方只交手数招而已，但每一招，都是致命杀招，真正的高手，从来不需要几百几千招的互砍。

    往往都是一招定生死，一秒分胜负。

    “杀！”

    萧战同样一声怒吼，手中的长枪放出璀璨的光华！

    这一枪，必须结果了赵老这个祸害！

    “杀！”

    赵老同样一声大吼，左掌之上，竟然微微放光！

    这是将毕生所学，都汇集于手掌之上的表现。

    这一掌，只要打在萧战的身上，赵老自信，萧战必死无疑。

    即便死，他也要拉上萧战一起！

    两道白光瞬眼之间，几乎就要碰撞在一起。

    突然，一朵白色的莲花出现在两道白光中间。

    一位一席白衣，乌发如瀑的年轻男子，端坐在莲花之上，单手一指，九星散去。

    同时，一另一只手，屈指点出，封住了赵老的各种大穴，被赵老运于掌上的白光，随即散去。

    由于惯性，萧战和赵老二人，重重的撞在一起，嘭的一声，赵老直接被撞飞出去。

    萧战也向后连退了数步！

    抬头望去，只见自己的爷爷萧龙，也肃然的站在这个年轻人的身后！

    能让自己爷爷如此恭敬的人，只有一个——创世主！

    “光明派的创世主，昊天！”

    昊天的出现，让正在屏幕前为萧战观战的天子，几乎彻底绝望。

    萧战冷眼盯着白色莲花上的男子，莲花上的男子同样看向萧战。

    “不服气？”

    昊天的声音极其悦耳柔美，听上去，甚至不像一个男人应有的嗓音。

    “凭什么服气？你又算老几！”

    萧战说话间，一掌拍向昊天。

    既然是帮赵老的人，无论是他的同党也好，还是盟友也罢，反正都要动手，何必客气？

    萧龙刚想阻拦，但是为时已晚，萧战的身影如同离弦之箭一般，射向昊天。

    “你以为，能斩杀几个小篓罗，就很了不起吗？！”

    昊天随即一指点出，空气中顿时暴出一股气浪。

    天空中好似出现了一片圆形的白色的光幕一般，没有任何声响，没有任何异象。

    好像一颗石子，落在了水潭里，空气中荡起一片涟漪。

    萧战的身子却好似被流星撞击到了一般，以极快的速度跌落了回来。

    “主上！”

    度天真人眼见萧战重重的摔在地上，噗的一声，喷出一大口鲜血，正要上前，却被萧龙阻止。

    “服气吗？”

    昊天淡然的看向萧战。

    罗老等人此时也吓出了一身冷汗，只是一指啊！

    昊天竟然如此厉害？！

    在他面前，自己就像蝼蚁一般卑微。

    可奇怪的是，昊天周围，连一点威势都没有，好似他与这天与这地，与这周围的一切，本就是一体。

    他的出现，以及他方才那一指，似乎都是这天地的本意。

    不只萧战惊愕万状，连正在收看直播的安德烈都惊掉了下巴。

    要知道，被一指击败的人，可是萧战呐！

    那眼前之人，得是多高的境界？！

    四星天神境还是半步人王？！

    或者……

    他就是人王境？！

    想到这，安德烈心中不由得一沉！

    难道是光明派的创世主出手了？！

    欧陆早就有关于光明派的传闻，但是，却根本没人见过创世主的真容！

    如今一眼之下，安德烈不禁心惊胆寒！

    此时，龙京天子阁呐，天子等人也纷纷吃惊的盯着屏幕！

    一指便能败萧战，此人的实力，何等可怕？！

    尤其是见到萧龙也在其身后，天子不禁微微皱眉道：“这个人，会不会就是光明派那位传说之中的创世主，昊天？！”

    “除了此人之外，老夫也实在想不出，这世间还有谁有这么高的实力！不过，希望此人是友非敌啊！否则，北凉王今日危矣！”

    宗庙大长老担忧的说道。

    几乎全世界的目光，都落在了昊天的身上。

    他的出现，让这个世界为之一震！

    但昊天却并不在意，对于众人的目光，更是不屑一顾。

    到了他这个级数，普通人的看法，早已经不在他的顾及范围内了！

    “不……不服！”

    萧战倔犟的昂起头。

    昊天淡然一笑，缓缓起身，从半空中的白色莲花上，像走楼梯一样，缓缓的走了下来。

    萧战不禁一愣，昊天所用的步伐，正是天山书录之中记载过的那种踏空步。

    想不到这种步法竟然是这么用的？

    同样都是踏空而行，可昊天施展出来，就是这么自然。

    “赵老！”

    听到昊天叫自己的名字，赵老吓得噗通一声就跪了下去。

    浑身颤抖不止，冷汗如雨，连头都不敢抬。

    “千年乱世，三星将出，难道华山就没有告诫过你们？世间将有大乱，域外的水太深，你们这是在自误！”

    昊天语气平淡。

    “是，我等日后，一定安……安守深山，深居简出！”

    赵老连舌头都开始打卷了，可见他心里得有多恐惧。

    “那今日，你们还想打吗？”

    昊天淡然的问道。

    “饶命！饶命啊！我们知道错了！”

    赵老甚至不敢多辩解一句，跪在地上，拼命的磕头。

    昊天那双明亮的双眸，静静的盯着赵老和许老等人，半晌……

    “赵老，世间恩怨，不过白驹过隙，杀心不灭，灾祸不息啊！”

    昊天说着，轻轻一挥手，赵老的身子便如断线的风筝一样，飞出几十米远，鲜血狂喷。

