    

    奥古城里面气氛不对，卫宗和古塔领主刚刚进来的时候，就已经感受到了。

    “有点不对劲……”

    卫宗低声开口。

    古塔领主则是一脸的漠然，对于这种结果，他早就有所猜测了。

    此时，他能够明显感受到，在奥古王的住处附近，还有着数道恐怖的气息，看来……是库加开始发难了。

    其实古塔领主也不知道，库加到底是何方神圣，从实力上来看，他并不是魔王级别的强者。但是，就算是奥古王，也十分忌惮他。自己不敢亲自动手，还要借助自己的手去削弱对方。

    “你们两个，过来！”

    就在古塔领主和卫宗刚进城门的时候，他们两人的头顶，就传来了一声冷冽的声音。

    是库加！

    “他盯上我们了，走吧！”

    古塔领主咬了咬牙，想到之前跟奥古王的那个约定，他心中顿时就沉重了起来。

    见到他脸色这么沉重，卫宗同样，心中也很凝重。

    不过，还是要去的。

    一方面，他跟古塔领主已经是一条绳上的蚂蚱，另一方面，则是因为……

    他一直心心念的那黑色晶体，就在那声音传来的方向。

    所以，为了黑色晶体，也一定要去。

    在众目睽睽之中，卫宗和古塔领主，缓缓来到了库加的身前。

    “人类？”

    库加此时，倒是没有太过于关注古塔，反而是更多的注意力都集中到了一旁的卫宗身上。

    被他的目光注视，卫宗感觉到，对方的眼神十分具有侵略性，似乎要将自己上上下下都看个通透一般，被这样赤裸裸注视，瞬间，他心中就生出了杀机。

    不过，杀机就只有一瞬，就被卫宗很好的隐藏了起来。

    现在……

    还不是翻脸的时候。

    卫宗的杀机掩饰的太好，就连库加也没有发现。他上下打量了一番之后，就点点头道：“倒是不错的人类，可以给我做人宠。”

    饲养人宠，在一些高级邪魔眼中，已经算是一种很常见的事情了。

    所以，库加有这种想法，也算是正常。

    只不过，卫宗心中杀机顿时大盛。

    另一边，古塔领主更是一句话都不说，他现在自身都难保，卫宗……该怎么样就怎么样吧。

    看了卫宗一眼之后，库加这才缓缓扭头，将目光放在了这次的主角……古塔领主身上。

    “你就是古塔？”

    库加慢条斯理问道。

    虽然明明知道对方的身份，但是他还要多此一举问一句，目的，就是为了给对方威慑力。

    “是我！”

    可惜，他的想法有些天真，古塔领主根本不吃他这一套，回答的语气无比平淡，对于库加也没有一丝一毫应有的尊敬。

    见到这一幕，库加的眉头顿时就深深皱了起来。

    这家伙，有点不好办啊。

    但是不管则么说，话还是要继续问的。

    “我的部落，是你灭的吧？”

    “什么部落？”

    明明知道对方说的是什么，但是古塔就是在装傻，他不咸不淡道：“库加大人，我只知道，我灭了几个周边的小部落而已，这些小部落，可跟奥古城，没有一点点关系！”

    不承认！

    现在古塔就是不承认那些部落跟库加有关！

    “你很好……”

    听到古塔的回答，库加的眼神都变得深幽无比。

    “看来，你是死鸭子嘴硬了……”

    “库加大人，我说的可都是实话，你若是不相信，我也没办法！”古塔摊了摊手，一副耍无赖的样子。

    “好，好，好！好一个古塔！”

    连连说了三声好，现在明眼人都能够看出来，库加已经非常不高兴了。

    然而……

    “谢谢库加大人夸奖！”古塔点点头，竟然将库加的话当作是夸奖，这……怎么也不能看成是夸奖吧？

    古塔这么做，就是在故意恶心人。

    果然，库加成功被恶心到了，他紧紧盯着古塔，半晌没有说话。

    不就是装傻吗，古塔已经打算彻底装傻到底了。

    于是，他毫不畏惧，就这么瞪大着眼睛，跟库加对视。

    只有我不尴尬，那么尴尬的就会是你了。

    果然……

    片刻之后，库加实在是受不了了，论起脸皮，他还是不如古塔领主这种老流氓厚。

    “最后一个问题！”

    库加也不想再拖下去了，冷声开口道：“究竟是何人指使的你，灭的那几个部落，是不是奥古王？”

    他这，已经是指名道姓了，就是要将这屎盆子扣在奥古王头上。

    当然，这本来就是奥古王指使的。

    所有人心中都一清二楚，库加知道，奥古王知道，古塔知道，但是……现在不管是古塔还是奥古王都不会承认，而库加，就是想要想办法，逼迫他们承认。

    “这跟奥古王有什么关系？”

    古塔一脸的茫然：“灭掉那几个部落，完全是我自己的主意。我只是想着刚来奥古城，初来乍到没有一点功劳就被授予了斧兵队长的身份，心中有愧，于是想要立下一点功劳，就顺手将那几个部落灭了。据我所知，那几个部落，虽然在我奥古城周围，但是却向来不服管教，城里面很多人早就看他们不爽了。”

    “所以借着这次的机会灭掉他们，也算是理所当然！”

    古塔领主还特意在理所当然四个字上，特别加重了语气，不知道在故意隐射着些什么。

    “好！”

    听到古塔的解释，库加眼中已经射出了寒光，十分的骇人。

    “看来，你已经打算将这件事自己扛下来了！你知不知道，这件事，不是你能够抗的起的？你知不知道，得罪了我，是一个什么样的后果？”

    连续两个提问，已经彻底将库加暴怒至极的内心暴露了出来，他已经不打算掩饰了，打算彻底撕破脸皮。

    “不知道，也不想知道！”

    古塔摇了摇头，接着道：“只是，我还是有些不明白，只不过是灭了几个小部落，怎么就会得罪了库加大人你呢，库加大人……你能不能给我一个解释呢？”

    古塔，这是打算装傻到底了。

    反正，就是不能让库加抓住把柄。

    “好好好，装傻是吧，对付不了奥古王，我还对付不了你了？”一瞬间，库加眼中的杀机，浓郁到了极致。

