    看着距离他们越来越近的战星所有人都绝望了。

    一艘无畏舰已经打的他们仓皇逃窜了，又来了这样的一颗战星，并且直接进行了大范围的跃迁干扰。

    不用想对方的目的是将他们全部消灭在这里。

    如果是将他们全部消灭这都还好说，怕就怕他们的母星也难逃厄运。

    看着这颗战星上不计其数的炮台，星河联盟的众人一时间也不知道该说什么好了。

    同时开火他们估计自己的战舰在这种级别的火力下去坚持的时间不会超过五分钟。

    这一刻所有文明都绝望了，此刻的他们压根提不起任何反抗的心思，因为他们知道没有任何意义。

    一颗这么大的星球他们的雷达竟然侦查不到这意味着什么他们很清楚。

    这颗战星的科技水平应该远远超过了他们的想象。

    至于陈刚为什么会出现在这里原因其实很简单, 原本就开始蓝星那边被攻击然后将敌人赶跑，直到后面找到了敌人的老巢在此期间陈刚都没有太过于在意。

    在他眼里不就是一个普通的六级文明，虽然这种级别的文明在宇宙中也算得上是强大的了，但是对于现在的自己来说显然是不够看的。

    最终让他决定过来主要原因是因为这是一个联盟。

    准确的说是海神级将侦查数据上报星链之后，他发现竟然有其他文明的支援舰队来到这里了。

    这让他立刻提起了兴趣。

    一个文明没有多大的兴趣，但是一个联盟就不同了, 并且支援过来的不同联盟的战舰竟然都是六级文明。

    这就有意思了。

    这些文明的所拥有的资源加起来对于自己的帮助一定会很大所以他选择过来了。

    通过这些年的恢复发展他的战星也成功的进行二次压缩，加上随着对于凝聚态武器的研究更加深入, 陈刚他们也逐步可以把它用在战舰上了，这才有了刚才的一幕。

    这颗战星已经无法被宇宙中的绝大部分文明的常规侦查手段所察觉了。

    “刚好可以试试现在战星的实力。”此刻战星中的陈刚喃喃的说道。

    紧接着战星朝着这些文明的战舰开火了，下一刻只见无数的战舰在战星的火力下相继被摧毁。

    看着不断减少的同伴们其他的人再也提不起任何战斗的兴趣，现在的他们脑海里想的就是一个字。

    “跑！”

    这种完全不是一个级别的战斗他们哪怕留在这里也没有任何的意义。

    但是之啊战星面前逃跑也是徒劳的，仅仅用了三分钟，剩下的几万艘战舰便全部被陈刚击毁。

    “火力是够了，但是就是硬度还差不少！”

    “就以现在战星的硬度估计也只能勉强扛下之前白矖文明的那一击。”想到这里陈刚喃喃说道。

    “看来还是需要加紧凝聚态武器的研究，不管是进入超阶文明还是战星的多次压缩都需要用到凝聚态武器。”

    “不过现在还是尽快把这些文明的事情给处理了。”想到这里陈刚联系上了我是肝帝，并且将自己的计划告诉了我是肝帝。

    既然这是一个大型联盟，那么联盟中势必有很多的资源和战舰，陈刚决定将他们收缴。

    至于这些文明同意不同意对于陈刚来说都不很重要，要不同意直接就灭了，要同意把所有的资源上缴之后还能放他们一条生路。

    当然这只是表面上这么说，至于他们全部上交了之后放不放他们这就不好说了。

    对于这个联盟陈刚也不得不承认他们手中的资源还真不少，把所有矿区预计他们的储备都收刮了之后，陈刚把他们交给我是肝帝去处理了。

    这一次这些联盟的资源也让陈刚多造出了不少的战舰。

    就这样时间一点一滴的过去了，期间那些外出的文明也陆续的有好消息传来。

    比如这个文明发现了的新的矿区，那个文明消灭了一个文明等等诸如此类的消息。

    而陈刚这边的产量也在不断的提升。

    “应该差不多了。”时间大概又过去了四十年左右, 这天陈刚决定搬出长蛇座了，因为算算时间距离上次交战已经过去了快一百年了。

    而上一次大战之后，他们受损的战舰应该恢复的七七八八了。

    他们随时都有可能出击。

    虽然现在自己起的战舰数量已经非常庞大了，有了这个数量的战舰正面战场虽然能打了。

    但是考虑到开战后他的损失也不会小，而现在他的主要目标是寻找泰坦战舰图纸。

    其他的事情都可以放一放。

    就这样陈刚召回了其他几个文明，并向他们述说了自己的计划。

    “我靠！按照指挥官所说，他已经有了泰坦战舰的准确坐标了，不过寻找泰坦战舰的途中我们大概率会和虫族交手”

    “所以这些年他才让我们不断的去寻找资源，原来是这个原因。”

    “有了泰坦战舰之后我们妥妥的是站起来了！”

    而对于这一次寻找战舰几个文明和陈刚一起拟定了计划。

    首先把战舰兵分四路，三支常规舰队一路，剩下的一路则是陈刚的战星。

    他们的计划也很简单，先由他们进去寻找，那个时候虫族势必出现，紧接着展开战斗，如果这个时候运送蓝图的海神顺利跑掉了那么都好说。

    如果没有跑掉，或者遇到其他原因就让陈刚立刻跳战星过来支援。

    当然为了能够顺利的将图纸取走，每一支舰队陈刚他们准备了二十艘搭配了跑路子系统的海神。

    哪怕最后他们跑路被发现虫族的追兵跟上去了也是二十分之一的概率找对目标。

    总而言之为了确保事情万无一失联盟中的众人也算得上是做足了准备了。

    就这样随着舰队浩浩荡荡的出发了，陈刚他们也准备孤注一掷了。

    经过这些年的发展，此刻的陈刚手里无畏舰已经有三百艘，三千艘掠夺和两万收艘的战略巡洋舰, 加上一颗经过了两次压缩的战星。

    这样的数量看起来虽然不多，但是要知道这才是陈刚他们一百年左右的结果。

    并且其中大型战舰所占得比重也够大了。

    能够达到这样的产量，其中有一部分还是归咎于之前陈刚他们灭的那个联盟。

    联盟中有不少的文明手中的资源储备也算的上是比较多的了，将他们收瓜了之后陈刚把他们交给你了我是肝帝处理。

    而我是肝帝则是将他们利用了起来，把他们并入了蓝星联盟之中，也是因为他们的加入使得产量再次提升了一个档次才有了如今的舰队。

    自然，合并之路也不是一帆风顺中途也出现了不少文明搞事情，但是对于这些文明我是肝帝的处理方式也很简单就是直接消灭。

    就这样一连清理了七八个文明剩下的文明都老实了。

    至少说暂时老实了，不过这对于我是肝帝来说也够了，因为他仅仅是需要这些文明帮助他挖矿而已，至于忠诚不忠诚这都不重要。

    “什么？消息你们确定属实？”待一切准备就绪，陈刚他们正要出发的时候他们收到了一条消息。

    白矖文明的旗舰出现在了蓝星附近。

    并且还带上了几艘巨型战舰，看样子应该是冲着回收蓝星过去的。

    “玛德，关键时刻白矖文明又冲过来搞事情！”想到这里陈刚也不由的有些皱眉。

    “现在宁死不屈蓝星控制率达到多少了？”

    “指挥官已经达到了百分之九十了。”

    听到这里陈刚点了点头：“看来已经快完全掌握蓝星了，既然如此今天我们就直接和白矖文明摊牌吧！”

    思索了一会之后陈刚说道。

    虽然现在摊牌很不明智，一旦摊牌双方势必只有一方能活着离开这里。

    因为一旦让白矖文明知道现在宁死不屈对于蓝星的掌握进度，她们是绝对不会像以前那样属于放养蓝星的。

    不过哪怕是死战如今的陈刚也完全不畏惧了，此刻他的战舰数量已经达到了一个海量的水平，按照20艘无畏舰相当于一艘文明旗舰的火力来计算。

    那么现在他的手里算上战星相当于已经拥有了十六艘文明旗舰的火力，对上白矖文明的旗舰陈刚还真不信没有胜算！

    虽然现在行动了他去拿泰坦战舰图纸还得再往后拖，但是现在的他也别无他法了。

    “所有舰队靠近战星，更改坐标蓝星！”想到这里陈刚对着联盟下达了指令。

    “虽然有点仓促，但是我们和白矖文明几百年的夙愿也是时候做一个了断了。”

    说着陈刚直接让蓝星的舰船开启了诱导力场。

    而此刻白矖文明这边。

    “首领和我们想的一样，陈刚他们的舰队过来了！”

    此刻看着蓝星那边亮起的诱导力场手下说道。

    “这些年他们应该没有恢复多少兵力，想要和我们硬碰硬他们还差点火候，就算他们仗着无畏舰能和我们拼个势均力敌，又能如何。”

    “别忘了现在原初文明也加入我们了，加上他们陈刚他们这一次必定会被我们消灭。”白矖自信的说道。

    “可是。。。我有些担心万一在关键时刻原初突然背刺我们呢。”

    “他们背刺我们？这是一定的，尤其是在陈刚的战星和无畏舰被消灭之后，他们肯定会第一时间向我们开火。”

    “但是别忘了，科技水平我们有着绝对的优势，我们只需要在战斗中尽量减少旗舰的受损，到时候哪怕是和他们的文明旗舰正面交火我们也完全不惧，而且别忘了我们的预备舰队。”

    说着她目光看向了远处的诱导力场：“超阶文明的晋升方法没你们想的那么容易拿到的。”

    而就在他自信满满的时候，随着陈刚的舰队逐渐出现渐渐地她的眼神变了。

    因为陈刚他们的战舰数量有点出乎她的意料了。

    “三艘无畏舰！三千艘战列舰！而且战星还完全修复了，并且看样子还进行了两次压缩以及使用了凝聚态武器技术！”

    “这怎么可能！他们怎么可能在这么短的时间内不仅恢复了战星还制造了这么多战舰！”

    此刻的白矖文明傻眼了。

    她千算万算都没想算到，短短的百年不到的时间陈刚竟然发展出了如此海量的兵力！

    “他们怎么可能会有这么多的资源！”

    眼前的这一幕让白矖文明怎么都想不通。

    “首领，我们还打吗？”此刻看着如此庞大的舰队手下下意识的问道。

    打？还打个屁！这种数量的无畏舰真不要命的攻击自己的旗舰，搞不好还真有可能把自己的旗舰换掉。

    想到这里白矖文明下意识就准备撤退。

    但是很显然这一次是陈刚要铁了心开战了。

    只见战星跃迁干扰开启，虽然这种干扰对于白矖文明的旗舰影响不大，但是她手里的其他大部分战舰都会受到影响。

    “无畏舰！开启会战模式！掠夺舰开启堡垒模式，目标白矖文明的所有战舰自由开火！”

    此刻看着直接二话不说选择撤退的白矖文明文明的旗舰陈刚直接下达了命令。

    首先是高级战舰的数量压制，其次是同级别战舰的数量压制这让白矖文明的常规舰队刚一交手就损失惨重。

    首先是旗舰级别的战舰，虽然白矖文明手中的航母并不少，但是这并没有多大的作用，至于原因也很简单。

    航母主要作用是对旗舰级以下战舰，以及战场支援的，虽然铁骑舰载机对于巡洋和战列的打击是毁灭性的。

    但是对上同为旗舰的无畏舰这伤害简直就是刮痧。

    这么说吧，虽然航母是可以对无畏舰造成伤害，并且能在一定的时间内将无畏舰击毁，但是前提是它能撑得住无畏舰的集火。

    同样1V1的情况下，航母击毁无畏舰的时间大概是一两个小时，但是无畏舰击毁航母的时间不会超过五分钟。

    而且现在的情况还不是1V1死50VS300。

    也就是一艘航母要承受6艘无畏舰的集火，这种火力下航母根本不可能撑得住。

    这是旗舰队旗舰。

    然后战列对战列。

    白矖文明手中的战列舰船虽然实力也比较强大，但是并没有达到掠夺舰这样的档次，尤其是掠夺舰的特性能够开启堡垒模式，将自身的机能发挥到了极致。

    他们手中的战列舰也就原初文明响尾蛇的那一种档次，虽然火力要比响尾蛇猛的多，比起常规状态下的掠夺舰也要猛的多。

    但是比起开了堡垒模块的掠夺舰来说就显得有些不足了。

    并且同样的，数量是1000VS3000。

    同样的以少打多，至于巡洋舰也好不到哪里去，陈刚这边的巡洋舰数量是他们的一倍。

