    面对独角兽高达以丧心病狂的高速逼近的现状，新安洲全速后退的同时，用头部火神炮和光束步枪连续射击，期望能逼退或者再不济让独角兽高达减速吧。

    但是独角兽高达并没有按着弗龙托的期望来，躲开火神炮，劈开光束，独角兽高达做着各种折线运动飞速逼近新安洲。

    弗龙托不得已点亮了盾牌内侧的光束斧头，用力挥动，借助盾牌的大质量格挡独角兽高达的斩击的同时，让独角兽高达暂时失去平衡。

    趁着这短暂的破绽，弗龙托控制机体飞速拉开距离。

    “这家伙……全身都是精神力骨架吗？！”

    “确实如此，那台独角的MS变形，不，变身了！那是高达啊！”拟·阿伽玛号的观测室里，观测员语气激动的向舰桥汇报着。

    “竟然是高达？”奥特舰长只觉得脑袋大了三圈，还半年就退休了，别搞我啊。

    “这里是罗密欧001，正在和带袖的红色机体交战的MS，确实是高达型MS。”

    “该死的，我是不是又卷入什么奇怪的纷争了。”奥特舰长低声嘟囔了一声。

    “巴纳吉你不激动吗？”米寇特感受到身边人昂扬起来的气场，好奇的扭头看向巴纳吉。“那不是你们男孩子最喜欢的东西吗？”

    毕竟那边拓也都已经激动的把脸贴在舷窗上，把头探出去看了。

    看到高达很激动，看到红色光头独角独眼MS很激动，看到高达和红色光头独角独眼MS打起来是激动的平方啊。

    “……”我为啥要激动？巴纳吉无辜的眨眨眼。独角兽型MS自己熟悉的很，独角兽的驾驶员是自己的上司兼玩伴，顺便也是自己MS驾驶的学生，熟悉的很。

    “我总感觉，你很想掺和一手的样子呢。”米寇特右手轻轻的把头发抚到耳后，凑到巴纳吉耳边轻声说道。呼出的热气让巴纳吉微微脸红了起来。

    “之后会有我出场的机会的。”巴纳吉没忍住，也俯身在米寇特耳边说道。

    “这就是你的秘密？”米寇特继续和巴纳吉咬耳朵。“之后给我好好的交代清楚啊~”

    说完还轻轻咬了巴纳吉的耳廓一下以示对他向她隐瞒事实的惩罚，这个小动作让巴纳吉一缩脖子，脸更红了。

    还在和弗龙托纠缠的密涅瓦再次翻了个白眼，丫的自己在这里打生打死，你丫在那边撒狗粮是吧？！

    密涅瓦看到巴纳吉发来的“略略略”的回复，紧紧的咬着牙，转头把邪火全发泄到了弗龙托身上了。

    和弗龙托对砍的不亦乐乎，连NTD系统在没完成深度精神捆绑之前，启动有时间限制的事情都抛到了脑后。

    在附近小行星阴影中待命的玛利坦看自家小公主打上头了，估算着还有25秒就到达NTD的启动时限，启动了主推进器，从小行星背后冲了出来，放出全部的24枚浮游炮，在独角兽高达面前形成了光束网。

    让独角兽高达不得不紧急改变轨道，躲开了光束网。随后，刹帝利用机体各处的光束炮和扩散光束炮配合浮游炮的攻击牵制着独角兽高达的行动。

    弗龙托见机扭头就跑，绕了个远路去追自己的座舰去了。

    看到弗龙托逃脱到了安全距离，刹帝利洒下一片光束雨，同样扭头就走，带着浮游炮返回了葛兰雪号，撤离了这片宙域。

    只留下一份精神力留言。

    “如果公主殿下受到一毛钱的伤害，我就把你捆在MK82核鱼雷上在宇宙里放烟花。”

    “EMMMMMMM…能徒手拆MS的公主殿下真的需要我保护吗……”巴纳吉汗颜的看着解除了NTD形态，变回独角模式的独角兽高达缓缓的飘远。

    联邦军的MS小心翼翼的一边呼叫着独角兽高达，一边靠近漂流中的独角兽高达。

    在再三确认独角兽高达无反应之后，两台里歇尔拖着独角兽高达返回了拟阿伽马。

    差不多半小时后，巴纳吉一行人被允许登上拟阿伽马，开始进行三人的身份审查。

    发现是阿纳海姆电子工业的中等职业技术学校的学生之后，也就懒得进行进一步审查了。

    之后的接近两个小时，拓也瘫倒在拟阿伽马的休息室沙发上睡觉，巴纳吉和米寇特凑在一起窃窃私语。

    一直到拟阿伽马完成了对负伤的战斗人员的救治（主要是被各种重火力压制的ECOAS成员，MS驾驶员基本上都被袖章佬点了驾驶舱，当场死亡。只有少数里歇尔因为是核动力，袖章佬的驾驶员还有点顾虑。），才有人想起来休息室里还关着三个平民。

    这才派遣形象性格都很好的美寻少尉来休息室对三个平民进行安抚。

    直到她打开门就被塞了一口狗粮。看到啃在一起的巴纳吉和米寇特，美寻少尉差点一口血喷出来，现在的高中生都这么直接的么？

    美寻稍微连忙多看了两眼因为受到惊吓和刺激而疲惫不堪，现在睡得昏天黑地拓也洗了一下三观。这才是正常的高中生嘛……

    不过啥时候利迪少尉也能主动一下呢，那个阳光帅气而又迟钝的家伙看他的里歇尔比看自己还火热啊……美寻少尉想到这里，再次重重的叹了口气。

    自己之心，连只上船了三天的ECOAS的人都看出来了，就那个木楞玩意看不出来，怕不是在装傻吧。

    老实说，本来美寻少尉最初还以为利迪少尉是那种大男孩飞行员性格，爱机体更胜过爱女人来着。

    但是，在塔克萨中校隐晦的向自己透露了一下利迪少尉的家世之后，美寻少尉有点推翻之前对利迪少尉的判断了。

    接受了全套贵族教育的人情商会差吗？

    偶尔还是有特例的………比如利迪少尉。

    “美寻少尉，一会要一起去看高达吗？”

    美寻少尉听到利迪少尉的声音，眼神一亮，但是听到内容之后脸色一黑。

    平复一下心情之后，美寻少尉平淡的说：“可以啊，那台机体救了我们不是吗。如果那个机体不在的话，我们恐怕现在已经全灭了吧。”

    “是的啊。”利迪少尉兴奋的点点头，高达啊。

    “高达？现在还不知道驾驶员是谁吗？”巴纳吉好奇的问道。

    “没错，听说是因为驾驶舱无法开启的缘故，现在技术员还在进行座舱密码的破解。”

    “我们能一起去吗？”拓也听到高达这个词瞬间就清醒了。

    “一起来吧。”利迪少尉全然没看到他这句话让美寻少尉脸更黑了三分。

