    “嗡——”

    徐成手掌虚虚压下，一道无形之力运转，隔着数丈，丹炉之下的火焰应声消失。

    “完了……”

    站在一旁的中年道人双腿一软，跌坐在地。

    周围的那些童子和学徒全都惊慌后退。

    这炉火灭了，他们的罪责，逃不掉了。

    余司游缓缓收回手臂，面上惨笑一声：“看护这第八大炉九十六年，终还是让它灭了炉火。”

    他抬起头，苦笑摇头：“这都是命啊……”

    听他说话，远处赶来的几位丹师和学徒都是遗憾摇头。

    “可惜了，余师兄百年看炉，越丹师已经答应他百年后正式收他为弟子的。”

    “是啊，这一炉丹毁了，炉火熄灭，这是丹道修行大忌啊……”

    “余师兄拼了寿元都没救回炉火，这是真没法了。”

    ……

    余司游立在那，听到身后言论，只是低头叹息。

    他将修行都压在丹道之上，赌自己百年看火，能入玉玄峰门下做正式弟子。

    前些时候眼见自己修为有些不济，已经有些把控不住炉火。

    他不敢声张，也不敢停下炼丹去修整。

    他怕被越丹师发现自己的异常，不再收自己为弟子。

    甚至他都想好了，寻一个看火弟子，帮着控制炉火，只需坚持到百年之后，他就解脱了。

    那时候成为丹师正式弟子，再吞服些丹药、潜心修行，修为很快就能提升，本源之力补上，寿元也不缺了。

    可这一切，都随着炉火熄灭而破碎。

    “不对！”

    他转过身，看向那些童子和学徒。

    “这炉火虽然不旺，但也没到要熄灭地步。我才离开半日，怎么就到程度？”他面色狰狞，低吼一声。

    那些学徒还好，自身都是先天、宗师修为，在余司游面前还能支撑。

    一众童子都是才修行的，已是瑟瑟发抖，有几个面色惨白，都已经站立不住。

    “余一山，你说。”余司游看着那跌坐在地的中年道人喝道。

    这余一山是他本家远亲，一直都是跟着他修行的，算是他最亲信之人。

    那道人颤巍巍抬头，面上露出恐惧之色：“夏宝三来过……”

    夏宝三！

    那是与他同在越丹师门下，同是记名弟子的家伙！

    为了正式弟子名额，他们已经暗暗斗了一甲子。

    他来此，能有什么好事！

    余司游面色大变，喝道：“他做了什么！”

    “他，他说师兄这炉火有些弱，抬手扔了几块火晶石，然后，然后还用法诀催动了一下……”

    道人的话没说完，余司游已经面如土灰。

    这炉火本就弱，原本还能维持。

    可几块火晶石扔进去，让火势暂时起来，却是将底子烧透，又没有灵气本源补充，岂不是瞬间就要熄灭？

    而且这次一灭，要想重燃，需要武圣三重境以上的丹师重新引火。

    这当中的耗损之大，他余司游倾家荡产也凑不出来。

    “余师兄，你也真是，炉火减弱这等大事也不与越丹师禀报。”

    就在此时，一道声音在不远处响起。

    “夏宝三……”余司游咬着牙，转过脸去，然后面色一下子黯淡下来。

    夏宝三身边，那穿着藏青色道袍的道人，不是越丹师又是谁？

    这夏宝三竟是将越丹师请来！

    其他那些童子、学徒忙退后躬身施礼，让越丹师走到余司游面前。

    “越丹师……”

    作为记名弟子，余司游没有资格喊师尊的。

    面容清瘦的越丹师点点头，抬步往大炉前走去。

    “咦，这炉火竟是熄了？余师兄，你也太不上心了。”夏宝三看那丹炉火尽，面上一喜，压着嗓子高呼。

    不用他提醒，越丹师早已经知道炉火熄灭。

    “越丹师，我，我——”余司游想要辩白，只是见越丹师面色凝重，只好闭上嘴巴。

    炉火熄灭，丹药炼废，解释再多也是徒劳。

    “越师弟，你真是大意，这一炉白旭丹乃是峰上急需的物资，你这炼废一炉，连师兄我都不好在师尊面前替你说话了。”

    本来跟在越丹师身边的青袍道人板着脸，看着似乎温度越来越低的丹炉，淡淡开口。

    “那是外物执事韩青，手中握着大权呢。”

    “这下余师兄怕是惨了，还连累了越丹师。”

    “可不是，这白旭丹的任务已经压了数年，所需之量巨大，附近大炉好多都是这个任务。”

    ……

    周围的耳语传到夏宝三耳畔，让他面上更是得意。

    他看向余司游的背影，眼中的怨毒一闪而过。

    这次看你还不死了拜入玉玄门下的心思？

    沉默一会，越丹师淡淡道：“有劳韩师兄帮我再调一炉炼制白旭丹的灵药。”

    韩青眉头一皱，刚想说话，越丹师已是出声：“丹药炼废之事我会亲自向师尊请罪。”

    “那就好。”韩青面上露出一丝轻笑，点点头。

    白旭丹可是九品丹，炼制这丹的灵药也算珍贵。

    最主要，韩青不喜欢这些高高在上的丹师，他想看到他们出丑丢脸样子。

    今日这越青华在他面前低头，让他浑身舒畅。

    越丹师转过头，看向面色惨白的余司游。

    “司游，你看顾这炉火多少年了？”

    听到他问话，余司游浑身一颤，低声道：“九十六年了……”

    “九十六年。”越丹师点点头。

    “修行之事，最讲缘法。当年我曾许诺，只要你看顾炉火百年，中间不出大事，我便收你做入门弟子。”

    看着余司游神魂、本源衰弱模样，越丹师轻叹道：“有些事情是强求不来的，便如这炉火，九十余年未熄，今日它——”

    “轰——”

    越丹师话未说完，原本沉寂的炉火忽怦然而起。

    丹炉中一声震响，炉盖升起，无数玉白丹药灵光缭绕，如雨飞散。

    所有人呆呆的望着这一幕，一时间不知所措。

    “司游师兄，成丹了，还不快收取！”

    徐成一声爆喝，掌心轻轻一转，所有丹药化为一道数十丈水桶粗灵蟒般，向着余司游冲过去。

    余司游本能的抬手，收丹法诀捏起。

    “哗——”

    万颗丹药全部落入他手心的紫玉葫芦中。

    丹炉之下，蓬勃的炉火升腾。

    不过数息，丹药收尽，炉火重燃。

    似乎刚才炉火熄灭只是一场梦幻。

    丹炉旁众人全都面容呆滞，回不过神来。

    “将丹药给我。”

    越丹师神情严肃，向着余司游一伸手道。

    余司游忙将紫玉葫芦递过去。

    “呵呵，炉火重燃这等稀奇事也不是没有过，不过这丹，怕是全废了吧？”一旁站着韩青冷冷一笑道。

    “废了？”越丹师抬头看向他，目中露出轻蔑之色：“我一直就说，师尊找些门外汉做杂役执事不靠谱。”

    他的话让韩青面色一沉。

    越丹师没等他开口，已是将那紫玉葫芦往前一扔。

    韩青伸手接住，然后惊呼一声：“一转灵丹！”

