
　　第273章教皇位置无福消受

　　而薇薇安的这话，让在场几人再次一阵色变。

　　为了留住肖毅，薇薇安居然愿意将教皇位置让给肖毅，这也太惊世骇俗了。

　　肖毅也同样没想到薇薇安为了留住他，竟然愿意将教皇位置让给他。

　　“教皇殿下，你认真的？？”肖毅皱眉确认道，因为这实在是太不敢相信了。

　　要知道这圣殿组织在全世界范围内是数一数二的势力，能和它并肩的也就极殿组织了。

　　可是极殿组织的老大元珲都被肖毅重伤了，而薇薇安又升级到了渡劫境，可以说，现在的圣殿组织，已经是名副其实的世界第一组织了。

　　薇薇安竟然拿世界第一组织的老大位置来留肖毅，这的确是有点太过震惊了。

　　“我认真的，只要你抛弃以前的一切，这圣殿组织的教皇位置就是你的。”薇薇安眼神坚毅的说道。

　　薇薇安对肖毅的感情，很是复杂。一来肖毅是她的救命恩人，二来，他又是自己第一个男人，另外，将来他可能还是自己孩子的父亲。

　　可是肖毅却破坏了她精心准备了好几年的祭坛传送大阵，又抢了圣宗的宝物。

　　所以薇薇安对肖毅的感情是很复杂的，她想通过留住肖毅来慢慢改变他的心意。

　　可是不等肖毅回答，旁边的多罗早已按捺不住了。

　　他一直想要让薇薇安帮忙杀死肖毅，然而现在，薇薇安却要将教皇位置让给肖毅，这让他如何能接受。

　　不过很快他就想到了一个可能，那就是薇薇安肚子里的孩子可能是肖毅的，不然以薇薇安那冰冷的心性，绝对不可能会对肖毅一而再再而三的迁就。

　　“教皇殿下，你现在要做的是杀了肖毅，而不是让他当我们圣殿组织的教皇，要知道是他破坏了我们耗费几年的祭坛传送阵，还抢了我们圣宗的宝物。”多罗再次劝说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“多罗，我你再多说一句，信不信我杀了你？”薇薇安眼神冰冷的说道。

　　面对这冷厉的话，换做平时，多罗早就吓退了，可眼下他却没有要退的意思，甚至神色都变了。

　　“薇薇安，你之所以不忍心杀肖毅，是因为你肚子里的孩子就是他的吧！！堂堂圣宗圣女居然和地球一个凡人搞在一起，真是让我大开眼界。”

　　多罗的话犹如一颗原子弹，将在场几人都再次炸懵了，特别是肖毅，一脸的震惊之色，薇薇安肚子里的孩子果真是他的了。

　　这要他如何选择？？

　　肖毅现在很懵，薇薇安肚子里的孩子居然真的是他的。

　　虽然当初那一夜是不得已的情况下才发生的，但事已至此，肖毅怎么也得负点责任。

　　那还要跟薇薇安打吗？万一伤到她肚子里的孩子怎么办？毕竟那也是自己的骨肉。

　　肖毅正在胡思乱想的时候，薇薇安却动了杀心，不过针对的对象不是肖毅而是多罗！！

　　只见她一剑刺出，直接刺中了多罗的右胸口，鲜红的鲜血迅速流了出来。

　　“多罗，你一而再再而三的挑战我的忍耐极限，那我只能送你去西天了。”薇薇安冰冷无情的说道。

　　她对肖毅可以温和一点，但对别人却依然冷酷无情。

　　多罗看着右胸被微微一剑刺穿，满脸的不敢置信。

　　“薇薇安，我为圣宗任劳任怨八年，在这八年里我每天和沙漠以对，天天布置祭坛传送阵，你居然为了一个才加入不到三个月的男人杀我。”多罗一脸的不甘心，嘴里还喷出了一口血来。

　　“你话太多了，我的事情还轮不到你来管！！”薇薇安一副杀气腾腾的模样。

　　“好，好的很，我记住了！！”多罗忽然一狠心，直接一个瞬移远遁而去。

　　刚才那一剑是刺在右胸，虽然伤重，但还未到让他死的地步。

　　“薇薇安，肖毅，我会回来报仇的！！到时候就不光是我一个人了，圣宗的人会和我一起来的。”

　　沙漠的远处，传来多罗那愤怒的声音。

　　很显然，今天这个仇恨，他多罗是不会忘记了，而且还会靠他的力量来迎接圣宗的人降临到地球。

　　他为圣宗在沙漠里任劳任怨八年，最后却是这样的结局，换做谁心里都会有怨恨。

　　而他的一条手臂被肖毅砍断，右胸又被薇薇安刺伤，这个仇算是结大了。

　　一直站在远处观看的大长老杰夫和副教皇凯撒，看到这里身子一颤，教皇的冷酷无情，他们算是再次见识到了。

　　旋即很识趣的捂住了耳朵，并朝远处飞去。

　　教皇的私人生活，他们知道的越多，他们的性命就越是不安全，所以很识趣的往远处飞走了，这两人求生欲很强。

　　很快现场就剩下了肖毅和薇薇安两人。

　　“肖毅，你现在可以选了，只要你放弃以前的一切，我可以让你当圣殿组织的教皇。”

　　“现在的圣殿组织富可敌国，旗下高手更是不计其数，业务涵盖全球两百多个国家，别说你的家族了，就是整个华夏也不一定能抵得过圣殿组织。”

　　“这是无上的权利，一旦你当了这教皇，就再也没有人可以忤逆你了。”

　　薇薇安无情的眼眸里有着一丝丝的期盼和渴求。

　　她很希望肖毅能留下来，放弃以前的一切，不光是因为肖毅的实力和天赋，更因为不想让她肚子里的孩子失去父亲。

　　这个选择对于肖毅来说的确很难，他这一路走来，为的就是苏薇沫和应黎，而到了这最后，却要让他做出这种残酷的选择，他做不到。

　　肖毅在考虑了很久后，最终还是做出了他的选择。

　　“薇薇安，苏薇沫、应黎两女和我经历了太多，我不能放弃她们。另外华夏是生我养我的地方，我宁可死也不能做出背叛国家的事情。”

　　“还有我的父亲母亲还有爷爷，以及朋友，我都没法放弃。”

　　肖毅顿了顿后，眼神颇为坚毅的总结道。

　　“所以我没法放弃以前的一切，这个教皇的位置我恐怕无福消受了……”

　　肖毅还未说完话，就被薇薇安给打断了。

　　话说到这里，薇薇安已经明白肖毅的心意了，其实她心里早已有预感。

　　但听到肖毅亲口做出选择，冷酷无情的薇薇安眼眸里还是忍不住溢出一滴泪水来。

　　“好，我知道你的选择了，从此以后你不再是圣殿组织的人。今日我也不会杀你，你走吧！！我希望你不要后悔今日的选择。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第273章 教皇位置无福消受免费阅读。https://xs.23sk.com 