    呼呼呼——

    狂风激荡。

    云雾缭绕的险峻山岭间，一头翼展十几米的蓝黑色飞龙正围着一座山峰的半山腰盘旋，时不时振翅俯冲，如同天上一次次劈落的蓝色雷霆。

    连着蛇颈的龙头一次次咬向半山腰上如猿猴般灵敏跳跃的几道身影，却总是落空，满口利齿只能砰地一声咬碎山岩。

    硕大的龙身挟着狂风冲过，几道身影急忙用力抓紧岩石，埋头抵抗后续的风压，衣服在风中猎猎翻动，身体却好似嵌在山壁上一样，始终不曾被吹下去。

    科尔看着这头飞龙盘旋一圈，再度调头朝着猎人小队冲来，大喝出声：

    “杰斯，抓住机会，看你的了！”

    声音被狂风撕碎，飞龙又一次逼近，科尔等几名猎人急忙闪避，躲开飞龙的俯冲。

    飞龙的攻势再一次落空，像往常一样贴着山壁飞过，然而就在这时，身体突然一沉，某个重物落到了背上。

    在它没有注意的地方，杰森的身影从更高处的山壁落下，跳到飞龙的背上，时机把握极为精准，无论快一点还是慢一点，都会与飞龙错身而过，摔下山崖。

    杰森眼神灵动，正承载着亲自降临的周靖。

    双脚踩上脊刺起伏的龙背，周靖口中的呼吸频率一换，切换新的猎人呼吸术，整个人肌肉瞬间鼓胀一圈，借着下坠余势，手中双刀猛地插进鳞甲密布的龙背之中。

    噗嗤！

    他能感受到刀锋回馈的触感，破开坚固的龙甲，插入坚韧的血肉，卡在龙椎的缝隙之中。

    狂猛的风压迎面扑来，几乎让人睁不开眼，周靖身子伏低，躬腰收腹，整个人握着双刀牢牢钉在龙背之上，仿佛驾驭着身下吃痛而挣扎的狂龙。

    滋滋滋——

    龙躯上忽然有电流涌动，只见蓝白色的闪电链激发而出，沿着脊刺跳跃，好似在一根根引雷针上跃动，瞬息间击中龙背当中的周靖。

    噼啪噼啪！

    一阵电击的脆响，然而却没有出现预期中的效果，周靖身子微微一颤，便沐浴着电光而立，好似没有受伤一样，甚至没有被打飞出去。

    “你的电……太弱了！”

    周靖眼中电光闪烁，释放体内的生物电，接着再次切换一门猎人呼吸术，整个人陡然进入高速状态，双刀在手中轮转如风，如登山镐一样，带他沿着龙背迅速攀至龙颈根部。

    双刀疾风连刺，迅速找准颈椎骨，周靖毫不犹豫将其咔擦砍断。

    一声愤怒而凄厉的龙吼响彻天际，飞龙的身子却不受控制地坠落，朝着连绵的山林咂去。

    刷拉拉……飞龙撞穿一片片枝杈横生的树冠，沿途撞断一棵棵树，接着轰然坠地。

    嘭！！

    地上砸出一个泥土翻卷的大坑，飞龙躺在其中奋力挣扎，却无法再站起来，只能搅得泥土纷飞。

    龙口不断溢出浓稠的血液，龙背的创口喷洒一股股鲜血，浸润泥土，将四周染得猩红一片。

    数十米外，有一个小坑，浑身挂着树枝和叶子的周靖摇晃爬起，忍不住吐了一口血，只觉得体内各个器官像是被人重重捶了一下，仿佛要皱缩到一起去。

    高空坠落的闷痛撕扯着神经，要不是早已料到可能会出现这种情况，中途跳龙，张开双臂，用特意添加于腋下的皮革制三角附翼在空中横向滑翔一段距离才落地，自己恐怕已经摔散架了。

    饶是如此，也受伤不轻。

    周靖擦去嘴角鲜血，提着刀大步来到半瘫痪的飞龙身前，二话不说，刺穿对方赤红色的龙瞳，插进脑子，让龙躯的挣扎渐渐停了下来，最终归于死寂。

    “呼……呼，弄死这头龙了。”

    周靖后退十几步拉开安全距离，这才坐倒在地，大口喘息，汗出如浆。

    没过多久，科尔一行人沿着踪迹下山赶到，立马围了上来。

    “杰斯，你没事吧？”

    “如果你能不问这种废话，我会更没事。”

    周靖没好气回应，又咳了一口血出来。

    科尔拍了拍他的肩膀，随后看向硕大的龙尸，松了一口气：“追了这头云脊龙半个月，交手三四次，终于铲除这个威胁了。”

    云脊龙，致命级异兽，能够高空飞行，常常在云雾中盘旋，能够操控一定程度的电流，因为在战斗中几乎不会落地，十分难缠。

    科尔的猎人小队追击了多日，大部分时候灰头土脸、徒劳无功，直到今天才解决目标，还是多亏了杰斯。

    正是因为杰斯具备电击抗性，所以才负责执行上龙的危险任务，若是小队其他猎人跳到龙身上，分分钟就会被电流炸飞，根本站不住。

    周靖用刀撑着身子站起，感受了一下伤势，虽然不轻，但以他如今的体魄抗性，离死亡还差得远了。

    面板上跳出新的成就【首次击杀异兽-致命】，给了2000星界点，以及体能和抗性的小型资质提升各一份，还有体能与抗性的微型提升各一个。

    【真·异兽杀手】里程碑的进度，也顺利提升到4/5

    “还差最后的异兽之王，就能完成这个里程碑成就了。”

    周靖揉着闷痛的胸膛，暗自嘀咕。

    距离比尔被选去研究新型异血药剂，已经过去一个多月，正在一处隐秘的帝国工坊埋头研究核心科技。

    新型异血药剂的研发，比周靖预想得更复杂，即便有比尔的天赋与辅助功能，一时半会也没有成果，进度缓慢……

    不过这只是他觉得，在别人看来，自从比尔参与研究，新型异血药剂一直毫无寸进的进度，终于开始推进，已经是让人惊喜得无以复加了。

    因为比尔那边一时半会搞不定，又没什么危险，所以周靖在此次穿梭周期，将自己投放到杰森身上。

    杰森的同步率已经很高，放置智能相当可靠，但这是第一次狩猎致命级异兽，周靖还是亲自参与了，跟着队伍追击一头因觅食而袭击了村落的云脊龙。

    这里距离王都不近，没有工坊成员跟着，猎人只能自行处理云脊龙尸体。

    周靖跟着同伴一起轻车熟路采集最有价值的素材部位，然后砍树做了个简易的大号板车，将整个龙尸绑上去。

    按照野外狩猎的习惯，众人会先将尸体送到最近的城市工坊进行应急处理，如果状况良好，再把龙尸运回王都。

    一行人收拾好战利品，这才一起拉着板车上路。

    周靖作为功臣和伤员，被小队成员要求坐在板车上休息。

    他脑袋枕着手臂，看着科尔等人在前面嘿咻嘿咻拉车，心思渐渐飘远。

    这几个月下来，周靖主要用比尔的身体穿梭，杰森以放置为主，但修行并没有落下，已经将帝国猎人积累的十八门猎人呼吸术学得差不多了。

    总共掌握了十五门猎人呼吸术，最差也升到Lv4精通的水准，只有三门提升有限、用处不大的没必要学。

    除了最早从巴隆处学会的“猎手呼吸·锻”之外，其他呼吸术属性加成并不多，基本是战斗中的技巧，甚至有些呼吸术到了Lv4也没加属性。总体算下来，后来学习的十多门呼吸术，共提升了5点体能、3点抗性、2点感知。

    最大的改变还是实际战斗力，虽然同一时间只能使用一门猎人呼吸术，但在他的刻意练习下，已经大幅缩短了切换时间，配合起来圆融贯通。

    在面对不同处境时，可迅速切换到相应的呼吸术，相当于执行各种行动都可快速得到加成，将相关素质提升至巅峰状态。

    在他狩猎云脊龙时，便接连用了三种猎人呼吸术，跳龙时提高动态视力和神经反应力，将自己固定在龙背时强化了力量，最后则是用加速的呼吸术迅速给予猎物致命一击。

    “以我目前的状态，回去以后，差不多可以进行四次强化了。”

    周靖躺在板车上，随意看着树冠缝隙中漏出的天空，内心在慢慢计算。

    只要本次效果和三次强化差不多，体能属性应该可以达到第二阶极限，单一属性媲美五次强化的水平。

    这样一来，自身的战斗力，就能接近甚至达到克雷伯的水准，正式成为这个世界猎人群体的顶级战力之一。

    可是如今发现了罗曼的底细，他深知五次异血强化未必就是当世真正的最强水平，说不定哪里还藏着更厉害的家伙。

    光看属性，没办法知道一个人的具体能力，周靖目前也不清楚罗曼到底是什么形式的超能体系。

    要说自身唯一的优势，也许是异血强化的体魄远远超过罗曼，肉搏的话自己八成占优，各有擅长的方向。

    “要是来一发偷袭，干死罗曼或许也没那么难……”

    周靖暗自嘀咕。

    虽然决定两头下注，但也不能毫无戒备，不然哪天与之为敌，没有点心理准备可不行。

    况且……罗曼是比尔的好大哥，和我杰森有什么关系？

    周靖坐在摇摇晃晃的板车上，就这么一路瞎想。

    过了几个小时，一行人总算见到了大路。

    沿着大路走了许久，在夜深之时，终于抵达了一座城市，仿佛建造在山体之上。

    “到了，这里是深岩城，是一座要塞城，我们可以进去休整一下了。”

    科尔拿起石头丢了周靖一下，出言提醒。

    “总算到了，我睡得腰都快僵了。”周靖咂咂嘴。

    “那要不你下来拉车？”

    科尔没好气。

    “我一个重伤员，你能忍心？”

    周靖随口回应，一骨碌翻身爬起，望向深岩城。

    夜幕下的深岩城灯火通明，光亮即便是在隔着老远的平原上，也能看得一清二楚。

    “不愧是大城市啊，这么晚了还这么亮堂，就连王都也没这么繁华……”

    科尔下意识夸赞，但声音忽然越来越小。

    众人沉默远眺了一会。

    过了一阵，终于有人小心翼翼开口：

    “……城里是不是着火了。”

