    自从和贝克曼交心后，两人的关系就更近了。

    关系是近了，但是现在布鲁斯特有个问题。

    那就是如何加入海军呢？

    海军在对海贼王罗杰处刑后，因为“大海贼时代”的来临，海军本部早就进行了一次世界大征兵了。

    已经招募过的海军不少加入了四海的支部，伟大航路的支部，潜力大，实力强的新兵也被本部直接吸收。

    现在这个时间段就有些尴尬了，海军的征兵结束了，想要加入海军那还是缺少个契机啊。

    他们所处的位置是在四海之一的北海，想要加入支部，只要确认你这个人没有问题，有一点实力就可以加入。

    但是布鲁斯特可不仅仅是加入一个北海支部就可以的，四海的支部能够学到什么啊？

    啥都学不到。

    这就完全违背了加入海军的初衷啊。

    可以提出反驳对不对。

    只不过现在布鲁斯特可不是在看动漫，这可是在海贼的现实世界中。

    现实世界中有些什么？

    有不少尸位素餐的海军在呢，指望那些校级海军能够发现自己的厉害之处然后推荐给本部吗？

    按照贝克曼所说，可能性很低。

    北海支部海军的尿性，贝克曼是知道的一清二楚，不然他也不会对海军有那么大的意见。

    整个北海是个什么情况？

    黑道，海贼，贵族，海军，基本上北海就是一团乱麻，海军基本上对于北海的控制还没有本地的黑帮强。

    所以导致了北海的海军干脆得过且过，能够抓捕的海贼那就去抓。

    一旦发现海贼逃跑了，或者是打不过了，那就直接当做看不见。

    细数现在伟大航路上面出现的海贼团，从北海出去的海贼团几乎占了三分之一，可以说北海在贵族和黑帮的压迫下，大量的民众出海做了海贼。

    选择可是很重要的。

    就像是为了出道一样，练习生那么多，选择了一个好的公司，挑选一个好的节目，顺利通过这个节目出道。

    很有可能就会吸引到大量粉丝的注意，从而走向巅峰。

    现在一样，选择了北海，那搞不好就会被抵制。

    因为你和他们不一样。

    不一样之后，他们就不会和你走一条路子，世人皆醉我独醒肯定会被北海的海军排斥，然后被派遣去做一些无关紧要的事情，甚至是极其危险的事情。

    到时候没有学到什么的布鲁斯特去了，十之八九就会葬身大海。

    这就让布鲁斯特十分的难受了，北海的出生地点确实是一个地狱开局啊。

    这要是重生到东海，按照这个时间段，卡普那个家伙会把艾斯，还有路飞两个家伙放到山贼那里，然后自己会时不时的回到东海训练两个小家伙。

    那个时候自己出现在最弱的东海，花一定的时间去寻找卡普，在他面前随便耍个几下，依照卡普的尿性，到时候自己不就可以被卡普带到本部了嘛。

    因为卡普的时间多啊。

    为什么呢？

    因为奥哈拉事件。

    理由是他奥哈拉的学者企图复活古代兵器，挑起世界战争，于是乎有战国大将指派cp9长官，带着屠魔令前往，就算那个cp9长官斯潘达姆的父亲没有启动屠魔令，其实屠魔令已经被世界政府安排下去了，要不然也不会在那么短的时间抵达西海，将奥哈拉给摧毁。

    也正是因为奥哈拉的事件，加上大海贼时代的序幕，海军也进入了更新换代的阶段，以萨卡斯基等为中坚力量的海军本部精英登上了历史的舞台。

    正是因为这件事情，成为了多拉格叛逃的一个契机。

    多拉格叛出了海军，而且还去袭击了圣地玛丽乔亚，这使得卡普也受到了牵连，谁叫他是多拉格的父亲。

    但是世界政府又不敢去处理卡普，毕竟卡普做了三十多年的海军了，一身正气，在海军内部也是桃李满天下，很得手下人员的敬重，在海军里面也算是排名前三的存在。

    加上他现在还有一个海军英雄的称号，于是乎世界政府只能象征性的处罚卡普，让他闲置在海军本部，不给他指派任何任务，也算是对天龙人有一个交代。

    可以说现在的卡普是很悠闲，才会有大量的时间去东海。

    唉......

    布鲁斯特躺在海边的沙滩上，有些无奈的叹了一口气。

    他能怎么办呢？

    没得办法啊。

    俗话说的好，巧妇难为无米之炊啊。

    一个鲤鱼打挺，布鲁斯特站了起来。

    看着面前的大海，四周是一望无际波光粼粼的海水，蔚蓝如洗的天空，远处天海相接海天一线。

    霎时，

    布鲁斯特有种莫名的感动涌上心头，甚至有点想要吟诗一首：“大海啊……蓝天啊……”

    “呸！”

    “不对，怎么可能是吟诗呢，应该是唾骂才对，该死的老天。”

    “算了算了，不吟了，正事要紧。”

    吟诗，怕不是错觉。

    还是提升自己的实力比较重要，虽然不是很正规的训练，但是能提升一点是一点。

    现在自己还是少年，远远没有达到最大值。

    海贼世界是一个等级分明对平民极不友好的世界，但同时，又会是强者的乐园。

    老天是不公的，有的人拥有强大的天赋，有的人却天赋平平。

    就像四皇之一的Big Mom，可以在五岁时就强大到摧毁一个巨人村庄，而有的海贼喽啰可能终其一生实力也不过平平。

    有的人，获得了一颗无比厉害的恶魔果实，立马实力飞涨。

    同样上天又是公平的，每个人的一天都是24小时，不多也少。

    不管是新世界还是伟大航路亦或者四海，任何人的一天都不会比别人多一秒，也不会少一秒。

    也许有天赋有机遇的人可以成为强者，但想要站在大海的顶端，俯视所有的人话，天赋，勤奋缺一不可。

    变强从不是偶然，同样有无数得到强大果实自身却弱的渣一样的人简直数不胜数。

    一把操起身旁的锤子开始每天的挥舞训练。

    他能感受到这副身体的天赋非常棒，甚至比起那些最强战力的怪物想必也差不了多少。

    这一天，布鲁斯特按照往常的打算在海边进行训练。

    忽然，天气骤变，瓢泼的大雨伴随着剧烈大风，头顶上空的乌云还不时的有几道闪电劈下。

    布鲁斯特握着大锤一下一下的挥舞着，眼前的雨帘总会在锤子划过的时候被斩断片刻，之后才会有新的雨水落下。

    为了省事，布鲁斯特早就用刀把头发剃掉，留成寸头的模样，雨水顺着头皮浇下。

    差不多三个小时候，布鲁斯特收回了锤子，准备回去了。

    忽然，雨幕下的大海，一艘船隐隐约约的从远处朝着他所在的位置驶来。

    来者似乎是海贼。

    顿时布鲁斯特脸色一变，马上凝重了起来，海贼来了。

    布鲁斯特拿起怀里的哨子吹了起来，这是通知镇上的人有海贼来袭击了。

    这么大的雨，不知道镇上的人能不能听到。

