    四季有些害怕她的撕心裂肺，小小的身子躲在我身后。

    我该说的也都说了，留在这里也没有意义。

    拉着四季离开，不愿意参与他们之间的事。

    回到小区，刚到门口，就听到楼梯里传来咳嗽声。

    很熟悉。

    四季一听便知道是傅慎言的，笑脸顿时露出笑容，“妈妈，是傅叔叔。”

    随后松开我，便直接跑向了楼梯间。

    我跟了过去，见傅慎言刚掐灭手中的烟，神色憔悴无色。

    四季动作快，已经抱着他的大腿叫叔叔了。

    他将四季抱起，留意到她额头上的伤，眸色沉了下来，“学校弄的？”

    四季没等我开口，便道，“是他们说妈妈坏话，我才和他们打架的。”

    傅慎言抿唇，漆黑的眸子里闪过冷意，声音低沉磁性，“恩，四季乖，以后打架可以，但不能弄伤自己，要学会保护自己。”

    四季点头，大概是觉得傅慎言说得对，又没有责问她为什么打架，高兴道，“以后打架，我保证保护好自己。”

    我……

    不由看向傅慎言“你见过谁教自己的女儿打架的？”

    他挑眉，眉目上扬，“有时候拳头比道理管用，我让陈毅联系一下，四季马上就五岁了，可以送去学跆拳道了。”

    我抿唇，不开口了，总之怎么说他都有理。

    回了屋子里，他陪着四季玩，我做饭，谁都没有提起南湘湘的事。

    直到吃完饭后，四季睡着后，他才看向我，目关深邃晦暗，猛地将我抱住。

    声音嘶哑道，“刚才去哪了？”

    我靠在他怀里，任由他紧紧的抱着，沉默了一会才道，“我去顾氏找顾翰了。”

    他微微僵硬了身子，声音暗沉，“找他做什么？”

    “就是聊聊！”该怎么和他说呢？我一时半会也找不到合适的话，索性选择了避开。

    他没有强迫我，只是沉默了一会道，“以后无论去哪，手机都带在身上，记得随后保持畅通。”

    我愣了一下，后知后觉的反应过来，好像今天手机没电，所以去了顾氏之后，电话就关机了。

    仰头看他，我浅笑，“好！”

    他搂着我，情绪有些压抑，“南湘湘的事我来处理，沈姝，无论别人和你说什么，你要记住，我是你丈夫，是你孩子的父亲。”

    看着他突然的严肃，我不由愣了一下，顿了顿道，“其实我没有那么在意别人说什么，我只是担心四季，她要上学，她很敏感，在学校里听到那些乱七八糟的话，会影响道她。”

    他将脑袋埋在我颈窝上，有些自责，“以后这样的事不会发生了。”

    我淡笑，本就是站在金字塔顶端的人，备受瞩目，能受人褒奖仰慕，自然也要受住世人的流言蜚语，谩骂责怪，这是事实，避无可避的。

    南湘湘的事，只是几天的时间便被人压下来了，本就是过眼云烟，行人匆匆，都有自己的生活要奔波，没有人为了别人的流言蜚语，浪费过多的时间。

    九月中旬，傅慎言在南郊重新布置了别墅，为了让四季有更好的环境，他重新给她换了学校。

    我是后来才知道，原来的幼儿园不知道什么原因，被教育局查停了。

    这些事多少和我没有什么关系，不过就是一句话的事。

    周末，傅慎言让陈毅给我搬家，四季的东西基本都搬过去了。

    我没有什么东西，所以基本就是换个地方住而已，没有多少感觉。

    搬完家，傍晚，傅慎言打来电话，声音温润，“陈毅一会会送菜过去，你可能要下厨做几道菜。”

    我点头，家里的保姆因为上次傅清音莫名到访的事后，傅慎言便辞退了。

    所以平日里就只请钟点工过来打扫一下，饭菜偶尔做，我和傅慎言都会做饭，有时间就自己下厨，日子过得也还算清闲。

    顿了顿，他开口，“需要多准备些，我还在开会，陈毅会来帮你，晚上家里有客人过来吃饭。”

    我愣了一下，不由道，“是认识的人吗？”

    他恩了一声，浅笑道，“都是一家人，做些家常菜就行了。”

    挂了电话，我倒是有点疑惑了，刚搬新家，谁会过来吃饭？

    陈毅送了不少菜和糕点过来，见我在客厅里摆放了不少书，他一边搬东西，一边道，“夫人是准备考研吗？”

    我点头，“之前一直想考，但因为很多事耽误了，现在刚好有时间考，闲着也是闲着。”

    他笑笑，“也好，能做自己喜欢的事情，也挺好的。”

    我好笑，真的很难得，一向高冷直男癌的陈毅也会说这种话。

    傅慎言回来的时候，我才刚洗好菜，准备煮，他和四季一起回来。

    见我在厨房里，修长的身影将我从身后搂住，缠绵的看着我道，“每次看见你在厨房里，我都在想，我应该是这个世界上最幸福的男人。”

    我不由好笑，“贫嘴，一会谁要过来。”

    “沈钰和他的未婚妻，也就是你的嫂子。”他开口，嘴角溢出了笑，见我侧目看他，他顺势吻了下来。

    我一时无语，避开他，“四季和陈毅都在，别闹。”

    他声线低沉暗哑，“就五秒钟！”

    但哪里是五秒钟就够的事，若不是锅里的菜都糊了，恐怕还要好几个五秒。

    准备好饭菜，院子外面传来汽笛声，四季活泼，听到声音就朝着外面跑了。

    见到车上下来的沈钰，想都不想就跳到他身上，软糯糯的喊，“舅舅！”

    沈钰将四季搂在怀里，随后不忘去开副驾驶位上的车门。

    我猜了许久，也没猜出那个女子会是胡雅。

    和她相见的次数不多，如今时隔四年再见，她依旧是温柔典雅的气质，一贯喜欢的旗袍换成了有些宽松的连衣裙。

    也算是熟人。

    她看向我，浅笑，“沈小姐，好久不见。”

    我愣了片刻，便也回神了，走上前拉她，不由道，“是好久不见了，菜做好了，先吃饭。”

    四人坐下，沈钰看了看傅慎言，目光落在我身上，“市中心那套房子住着习惯的话就别搬了，房子要经常住才有人气。”

