    当天启刚刚出现的时候，人类惊叹天启的100%拟真。

    也为天启的那可怕的金币比例而疯狂。

    无数人因为天启而破产，走上不归路。

    也有许多人因为天启，一夜暴富。

    在天启出现脑死亡事件后，热度不降反升，嫌弃了全球风暴的开始。

    在天启出现渗透，入侵后，怪物横行，灾难爆发。

    现在……

    已经没有人把天启当做一款网游。

    它是一个世界。

    是会给地球带来毁灭性打击的世界。

    也是人类打破桎梏，能在未来立足的力量源泉。

    天启，已经成了一个极具双重色彩的存在。

    灾难由此而发，人类的觉醒也是由此开始。

    正如觉醒之后的继承。

    无论是身体素质上的变化，还是所能使用的技能，甚至能够召唤的武器，装备。

    都是基于天启这个“平台”，从而去视线的。

    但是，这个天启这可怕的天平，最后到底会倾向那一边。

    谁也不知道。

    于是，在这种背景之下。

    许多帝国的觉醒者独占山头，自称为王。

    继承者，更是如此。

    人类的野心和私心，甚至残暴。

    因为这强横力量的到来，被无限扩大。

    即便是苏木，也是如此。

    ……

    符龙在半空中盘踞，散发着难以想象的威压。

    由万符祭突破而来的符龙，拥有着恐怖的攻击力。

    并且，就算这个世界上有第二个人，第三个人，也能突破使用符龙。

    他们也不可能做到像苏木一样那么庞大。

    遮天蔽日！

    片刻之后，符龙俯冲而下。

    摄人心神的龙吟声在这一次，终于具化。

    “轰！”

    恐怖的爆炸陡然形成。

    废墟之上再次盛开了狂暴的能量涟漪。

    劲风席卷，飞沙走石。

    “呼呼！——”

    这究竟是从天启而来的厉害，还是这个世界本身就存在的力量。

    谁也说不清。

    只知道在这一记符龙之下，这片大地犹如核/弹爆炸。

    摧枯拉朽的开始了第二次毁灭覆盖。

    爆炸中心。

    白泽将封魔刀横在身前。

    如果是普通继承者的符龙，倒也不也不至于那么恐怖，

    但这是苏木。

    不仅仅是符龙那么简单，这攻击力还蕴含了死神之力。

    还有就是那连天吴都忌惮的东西……

    刚刚那符龙形成的时候，双眼曾闪过一道红芒。

    ……

    “呼~”

    风暴过后。

    废墟被彻底夷为平地。

    此时的白泽看上去很是狼狈。

    虽然她挡了下来，也保住了身后的驼背老头和夏然。

    但是她自己身上却布满了大小不一的伤口。

    尤其是白丝……

    破烂不堪……

    话说回来，苏木是真的牛逼。

    作为重生者，没有直接获得逆天金手指的他，算是窝囊的了。

    但是一步步走到今天。

    那些本以为无法战胜的力量。

    现如今……

    呵。

    ……

    丝丝面若寒霜，声音冰冷：“你究竟想干什么！”

    “这样的做法，也想让我帮你复活别人？！”

    “你有求于我，我提条件，有什么问题吗？”

    简直不可理喻！

    的确……这个做法确实不可理喻。

    有求于人，却动手打人？

    这是求人的态度吗？

    ……

    是！

    因为受够了！

    天吴，天会，甚至以前的太初。

    所有人都在利用，都在欺骗。

    都在妄自菲薄，自以为是！

    我苏木……可不是傀儡。

    阴厉的声音响起。

    “求人？”

    “你确定我是在求人？”

    苏木缓缓升空，衣衫猎猎作响。

    此时的苏木，犹如一位帝皇一般，俯视着白泽。

    声音冰冷。

    “臣服。”

    “或。”

    “死。”

    “！！！”

    白泽美眸收缩。

    难以置信的看着半空中的身影。

    一次又一次的震惊。

    不……

    应该说是一次又一次的刷新她的世界观。

    从一开始，她认为自己依然能跟上次在小岛上一样，利用封魔刀封印苏木身体的力量。

    结果，根本没有还手之力。

    短暂的交锋之后，她想着降低自己的要求，用复活的机会去让苏木也付出一些她想要代价。

    结果……

    人家根本就不是完全为了复活机会。

    苏木要她白泽低头。

    他要天会臣服！

    这个转折太夸张了。

    天会。

    这小子知道天会的意义是什么吗？

    虽然曾经自己派人跟苏木示过好，说什么让他来带领天会。

    可那都是在苏木还没“成长”起来之前的想法。

    她最想看到的苏木。

    是丢掉人性的苏木。

    没有人性，那就没有了软肋。

    那样才能真正成为一个无敌于天下的人。

    可随着事情的发现，她发现苏木的性格无法改变，这事也就翻篇了。

    结果……

    还真是讽刺。

    ……

    苏木缓缓抬起手。

    死神之灵运转。

    远在半岛上的天吴此时剧烈咳嗽了起来，一口又一口的鲜血不要命的咳出，脸上的笑容愈发疯狂。

    而这边，苏木所能使用的空间之力也越来越夸张。

    右手用力一捏！

    白泽竟不受控制的发出一声咽呜。

    “我只给你三秒钟。”

    白泽的身体被无形的力量所挤压，不断变形。

    鲜血从嘴角溢出。

    无法匹敌的力量让她终于感受到了死亡的威胁。

    在这个时候。

    拥有比天兆觉醒者更成熟的精神控制能力的夏然站了出来。

    她双眼死死盯着苏木，庞大的精神力量如潮水般涌出。

    “嗡~”

    精神力撞击的嗡鸣在她脑海里炸开！

    剧烈的刺痛让她连连踉跄，并且耳朵有鲜血溢出！

    她一脸惊恐的看着苏木，脑子陷入了短暂的当机。

    这家伙到底是什么怪物！

    为什么他的精神如此黑暗，如此恐怖！

    当她的精神力渗入苏木大脑的之后，就好像进入了一个黑洞！

    不仅无法控制苏木，甚至自己的精神都瞬间被撕裂！

    “……”

    太可怕了。

    这家伙的成长，已经完全可以做到碾压他们了！

    “3。”

    “2。”

    苏木开始倒计时。

    手中的力量也随之越来越重。

    随着“啪”的一声。

    白泽的大腿骨直接被折断。

    森白的骨头刺破血肉肌肤，还有白丝。

    直接暴露在了空气中。

    真的是碾压！

    完全碾压！

    就在苏木要说出最后个字的时候。

    白泽终于坚持不住。

    “臣，臣服！……”

    “我代表天会，向，向你臣服！”

    “……”

    “……”

    ……

    “天会究竟是什么样的组织？”

    半岛上，姜知鱼看着一口一口吐着老血的天吴，问道。

    天吴嘿嘿嘿的笑了一声，然后擦掉嘴角的血迹，说道：“天会成立的初衷，其实很简单。”

    “你想听么？”

    天吴坐下来，拿起咖啡，喝了一口。

    渐渐的，天吴的目光变得深邃。

    似乎想起了很久很久以前的事。

    过了好一会。

    天吴才整理好思绪。

    开始阐述当下最庞大的反人类组织。

    天会。

