    “你就是第八中学在省赛考了满分的李瑜？”

    田正一脸惊诧地看着李瑜。

    大家都是来自不同学校的学生，都不熟悉，之前在羊城集结，集结完毕教授就带上飞机了。

    包括李瑜在内的六个学生只是和那位教授和老师有过几句简单的交流，学生们彼此之间的交流几乎没有。

    毕竟都不熟悉，都不认识，大家好像都不是那种自来熟的人。

    下飞机了，李瑜给田正递过去一件多出来的羽绒服，这才有了交流。

    田正的话一出，唰，另外四个学生不约而同把目光转移到李瑜的身上，静静地看着李瑜，看着这个在省赛上考了满分的变态卷王。

    第二名才考277分啊！他考了300分一个满分的成绩，跟第二名拉开了几十分的差距，简直恐怖如斯！

    虽说省赛每个学生考了多少分组委会没有公开，只是把一等奖二等奖三等奖的获奖名单公开了。

    但是陆光亮都有渠道打听到前面十几名考了多少分，并把他打听到的消息跟李瑜说。

    相信田正这些学生的老师也是一样的，所以他们似乎都知道李瑜考了一个满分的成绩。

    “运气，运气，在参加省赛前，我的数学老师专门给我们这些参赛的学生准备了一套针对省赛的试卷。

    我的运气比较好，今年省赛试卷出的题，我老师出的那套试卷都能找到相似的。”

    李瑜不想太过高调，只好谦逊的回答。

    田正和另外四个学生听完这才释然，终于明白李瑜为什么能考一个满分。

    原来李瑜是遇到了一个好的老师，考前准备充分，加上一定的运气加成才考了满分。

    田正就是那个考了277分的第二名。

    说实话，当从他的老师那里得知有一个人考了满分，压在他的头顶上，他有一点不太高兴。

    身为来自南华师大附中的超级学霸，他的老师都是这么跟他说的：“如果不出意外，你发挥稳定的话，今年省赛第一名就是你。”

    老师都这么说了，对他充满信心，田正对省赛的第一名是志在必得。

    结果冒出了一个李瑜把他的第一名给截胡了，他怎么开心得起来呢？得了个省赛一等奖感觉都不是那么香了。

    现在听到李瑜说是运气成分居大，田正感觉心里舒服了一些。

    他不是被李瑜用实力打败的，是被李瑜用气运打败的。

    实力和运气是有区别的，实力会伴随一个人一辈子，运气的女神不会一直光顾一个人。

    那么，本次的数学冬令营，他将用实力击败李瑜，重夺本该属于他的荣誉和位置。

    都是年轻人，肯定都是年轻气盛，比较喜欢争第一的。

    如果年轻不气盛的话？那还叫年轻人吗？

    不过即便田正已经把李瑜定为本次要击败的对象，下定决心要取得比李瑜更加优秀的成绩，但他对李瑜本身并没有恶意。

    相反，他喜欢和强劲的对手较量。

    有势均力敌的对手一直监督竞争，才会又压力，有了压力一个人才会不断进步。

    已经无敌了，失去了竞争对手了，自然而然会开始倦怠，然后开始退步。

    “运气也是实力的一部分，你能考满分拿到省赛成绩第一的好成绩，就是你的实力，你不用太谦虚。

    这件羽绒服，我要跟你说一声谢谢，但到了比赛开始那一天，我会竭尽全力击败你，争取获得金牌，争取进入国家队。”

    田正脸上带着淡淡的笑容，说出了这番要击败李瑜的话。

    “……”

    李瑜一副地铁老人手机的表情，南华师大附中的超级学霸都是这样的吗？一见面没聊两句就说要击败他。

    其实田正那话说的倒也没毛病，别看李瑜田正等六个学生是代表粤省省队过来参加比赛的，说是粤省奥数队的队友，其实在数学冬令营上，都是竞争的关系。

    金银铜牌的数量就那么多，进入国家队培训的名额就六十个，参加比赛的却有来自全国三十多个省份的两百多人，唯有强者中的强者才能胜出。

    “好，田正同学，我也会全力以赴的。”

    李瑜思考了一会儿，回答说道。

    “必须得全力以赴，希望你能跟我一样，进入国家队集训，甚至在明年的七月份一起参加国际奥林匹克竞赛。”

    田正很有底气地说道。

    李瑜又一次懵了，这个叫田正的学生很有自信啊！都没开始比赛，就已经有进国家队集训的信心了。

    李瑜是个求稳的人，从来不装没有把握的逼，他笑了笑说：“我会努力的。”

    教授带着大家坐车前往本届数学冬令营的举行地点北方才大。

    才大负责接待的老师学生们都很热情，带着李瑜等六个来自粤省的学生去宿舍楼，安排了暂时居居住的房间，然后又带大家去食堂搓了一顿。

    吃饱喝足了就是自由时间，距离数学冬令营开赛还有几天时间。

    这几天时间肯定是不会闲着的，那位来自南华师大很厉害的金教授和那位教数学的资深教师张老师会给省队的每一个人进行针对性的培训。

    以上次省赛的试卷为参考样本，哪一个学生在哪一种题目上丢了分，金教授和张老师会专门给大家突击恶补这方面的知识。

    突击恶补的过程很简单，给每个人出一张不一样的试卷。

    先让学生把试卷做完，如果类似的题目又一次出现错误，金教授和张老师就会给学生进行一对一的细分讲解。

    一个教授一个老师对应六个学生，一对一是忙得过来的。

    出试卷的时候，张老师犯难了，另外五个学生上次省赛都出现了错误，针对性的试卷很好出。

    唯独李瑜的试卷不太好出，张老师苦笑着对金教授说：“教授，那个叫李瑜的学生试卷怎么出啊？他省赛考了一个满分的成绩，都没有失误丢分的地方。没有错误，怎么针对呢？”

    “这确实是个问题的。”金教授很认真地点了点头，扶了一下鼻梁上的眼镜，沉思片刻，又说：“你出另外五个人的试卷就行了，这个叫李瑜的学生，我亲自给他出一份试卷。”

