    “找出真凭实据，向天下人揭露苏阳的丑陋嘴脸，把他犯下的罪行放到太阳底下曝晒，秉持正义光明正大地向苏阳复仇。”

    “若不然，你杀苏阳就是公然挑战皇室权威，就是与苏氏皇朝为敌，而与苏氏皇朝为敌的下场无外乎被抄家灭族。报仇没有错，但是要掌握方式方法，不能有勇无谋。”

    “古来有训：不孝有三，无后为大。你二人肩负着柳家村的香火传承，若是用同归于尽的方式找苏阳报仇，柳家村在这个世界上就彻底没有了。去到阴曹地府，你们有何脸面见柳家村的列祖列宗？”

    “再者，你二人前程似锦，给苏阳这样一个人渣陪葬，值得吗？不值得！”

    “另外，说句不好听的，以你们目前的微末能耐，根本没有向苏阳复仇的资格。不如在你们变强大的这段时间里，静下心来好好想想这个仇该怎么报。”

    “作为长辈，我真心地希望你们能冷静对待内心的仇恨，不让仇恨蒙蔽心智。”

    万秋清看着张小卒和牛大娃，苦口婆心地劝说道。

    二人并非有勇无谋的莽夫，听着万秋清的分析和劝说，他们渐渐冷静下来，认为万秋清说的有道理。他们肩负着柳家村的香火传承，生命如此宝贵，怎能给苏阳那个人渣陪葬？

    “多谢夫人点醒，复仇之事我二人定会深思熟虑。”张小卒感激道，他能感受到万秋清是出自真心的关心他和牛大娃。

    万秋清摆了摆手，道：“大军明天就要和大牙狗决一死战，到时候你们找机会离开吧。”

    天色未亮，战鼓雷鸣，大军出征。

    往南前进三十里，大牙军已然摆好阵型等在前方。

    两军对阵，没有走任何过场，因为都知道这是一场不死不休的战斗，除了干之外没什么好说的。

    号角声高亢凌厉，一声高过一声，一声急过一声。

    战鼓雷鸣，好似震得大地都在颤抖。

    战士们无不握紧手中的战刀，体内的血液随着号角和战鼓声汩汩沸腾。

    “杀！”

    苏翰举高立在战车上，狠狠落下手中令旗。

    骑兵似那出笼猛兽，呼喝着朝大牙军冲杀而去，步战兵紧随其后。

    轰！

    两军甫一撞在一处，顿时人仰马翻，鲜血四溅。

    战争，张开了它的血盆大口，开始吞噬草芥般的人命。

    ……

    “那——那是什么？！”北八城城墙上，裘战一脸惊恐地望着城下北九城里突然发生的异变。

    只见城墙下一具具尸体突然从地上爬了起来，龇牙咧嘴，面目狰狞，喉咙里发出野兽般的吼声，它们身上快速地生长红毛，眨眼间覆盖全身。

    “诈——诈尸了！”一旁的副官脸色惨白道。

    “是——是——”戚无为艰难地咽了口口水，盯着城下的红毛尸怪惊叫道：“是红毛尸毒！尸毒让它们变成了没有灵魂的怪物！”

    连日征战，没有人打扫战场，可以想象城墙下堆积了多少尸体，此时全都慢慢“活”了过来。

    吼——

    突然，几道野兽般的咆哮响起。

    只见不知从哪里窜出来数十只体型三丈多高的巨大红毛尸怪，它们的吼声好似号令一般，那些小红毛尸怪听了后纷纷跟着嘶吼，同时张牙舞爪躁动起来。“八角诛仙弩，把那几十只大的干掉！”

    “把城里所有火油都运上来，烧死这群怪物！”

    “命令骑兵时刻准备着！”

    裘战接连发号施令，他心里焦急万分，城下的红毛尸怪打乱了他的作战计划，让他不能派兵追击撤退的大牙军。想都不用想，大牙军现在肯定在整合所有兵力，准备干掉雁北援军。

    嗖！嗖！嗖！

    巨大的弩箭带着尖锐的破空声飞射出去，轻易地就将体型巨大的红毛尸怪射翻，可是红毛尸怪嘶吼一声就爬了起来，那被弩箭洞穿的身体很快就重新长合。

    吼！

    红毛尸怪似乎被激怒，怒吼着扑向城墙。小的红毛尸怪似是得到命令，跟在它们身后扑向城墙。

    “射脑袋！”裘战命令道。

    弩箭射爆了巨大红毛尸怪的脑袋，红毛尸怪摔在地上一阵抽搐，终于没有再爬起来。

    可是还没来得及再射一轮，巨大红毛尸怪都已经扑到城墙下，进到了八角诛仙重弩的射击死角。

    “将军，绝对不能让它们爬上来，否则尸毒在城内散开，后果不敢想象！”戚无为焦急万分道。

    裘战看向戚无为问道：“城内正在蔓延的瘟疫是不是也是这种尸毒？”

    “是。但是症状极轻，远没有城下这么厉害。”戚无为应声道。

    “可有化解之法？”裘战问道。

    “尚未找出化解之法。”戚无为叹一口气道，“天武道人、瞎伯等数位星辰大能已经去消灭尸毒源头，但是这都去了差不多一个月时间了，仍然没有半点消息传回，我心中隐有不安。”

    “药王谷的人也束手无策吗？”裘战抱最后希望问道。

    “药王谷，不提也罢。”戚无为愤懑道。

    “怎么了？”裘战追问。

    “哎——”戚无为摇头长叹一声，道：“药王谷的人说此尸毒不可控，他们给的建议是把所有感染者集中到一个城里去，任其自生自灭，最后一把火焚烧。说唯有如此，方能阻止尸瘟蔓延。”

    “干！这是人话吗？！”裘战闻言大怒，骂道：“别人这么说也就罢了，他药王谷修的乃是治病救人的仁心医道，若治不好的病就把病人杀了烧了，与屠夫何异？！说这话的人简直该死！”

    “道士和尚呢？他们不是精通此道吗？”裘战又问。

    戚无为摇头道：“道士和尚亦束手无策。这尸毒厉害的很，就连天武真人都对它无可奈何。”

    “什么？！”裘战闻言大惊，“连大天师都对此毒无可奈何，雁城岂不危矣？”

    “有一人可解此尸毒。”戚无为道。

    “谁？”

    “天武真人的弟子，张小卒。”戚无为道，“别说城里毒性弱的尸毒，就连城下这毒性极强的尸毒他也能解。”

    “如何不找他来？”

    “哎，他随我家夫人北上救援左路军，至今未回，是生是死尚且不知。”戚无为苦闷道。

    裘战望向雁北方向，道：“若他还活着，眼下应该已经回了雁北。”

    ……

    “小卒，前方五十步，砍了那面旗！”

    “大娃，带人左冲，撕开敌方侧翼！”

    “剑来，断其退路。他们敢冲进来，咱们就敢灭了他丫的！”

    戚哟哟指挥着张小卒三人冲杀于敌阵之中，三员猛将如臂指使，让她把战术应变发挥得畅快淋漓。只见她率领的六千骑兵，在敌军右翼中纵横驰骋、所向披靡，同时又滑溜狡猾的很，总能先一步察觉到大牙军的意图，一次次从即将围合的包围圈里杀出来，气得大牙指挥咬牙跺脚。

    区区六千骑兵，几乎牵制住了大牙军右翼三分之一的兵力。

    “苏阳这小子可以啊，颇有你当年之风。”统帅战车上，张屠夫轻盔遮面，望着右路军三万红甲骑兵如利箭一般直插敌军心脏，差点将敌军战阵一撕两半，当即不吝言辞地对苏阳大加赞赏，道：“你若是去帝都，把他一起带上，再带三千红甲骑兵。听说帝都一群二世祖每年都会举办一届骑兵战，声势搞得还蛮大，据说已经自负到一千帝都骑兵可以战三千南境黑甲骑兵的地步。让苏阳带三千红甲骑兵抽他们耳刮子，让那群不知天高地厚的二世祖见识见识真正的骑兵。”

    “一百好几的人和一群混小子较劲，也不怕别人笑话。”苏翰举闻言忍俊不禁道，“苏阳都已经是三十好几的人了，去欺负一帮小年轻算什么，不得被人戳着鼻子骂不要脸啊。你有没有注意到左路军那边，六千骑搅得地方右路军不得安宁。我觉得要是给他们六千红甲骑兵，这几个小子能把对方整个右路军干瘫痪咯。戚哟哟，这丫头实属不错！川州城一战，也是她率先攻上城墙的。”

    “你说老夫带这个小丫头去帝都玩玩如何？要是小丫头不小心夺个魁首，你说帝都那群眼比天高的二世祖会不会羞得钻老鼠洞？”张屠夫目光闪烁，似乎对自己这个想法很是心动。

    “我说你怎么还跟一群毛都没长齐的小崽子杠上了？”苏翰举纳闷道。

    “老子在北疆过得好好的，一群吃饱了撑的没事做的老王八蛋非说老子会造反，搞得老子鸡犬不宁、乌烟瘴气。老子算是看出来了，不管老子去哪里，在他们眼里老子就是要造反。行，他们不是天天担心老子离帝都远不受管束吗？老子就搬到他们眼皮底下住去。养几个能打的小子出来，天天揍他们孙子、重孙玩，我要让这群老王八蛋求着老子回北疆。”张屠夫骂骂咧咧道。

    “——”苏翰举为帝都的小崽子们默哀了三个呼吸，突然眼皮一挑，喝问道：“那几个小子搞什么？怎么突然从战阵里退了出来？”

    他看见戚哟哟突然带着骑兵从战场中心杀向边缘，好似要退出战场的意思。

    “是不是有什么异变？”张屠夫皱眉道。

    二人皆皱眉盯着戚哟哟的动向，同时仔细观察战场变化，并没有发现什么异常之处。

    “小心点，别冲太猛！”

    “今儿杀得真过瘾，若有机会，还跟着你干！”

    “就此别过，珍重！”

    张小卒三人依次朝戚哟哟拱手作别。

    “珍重！”戚哟哟拱手回礼，看向张小卒，粲然一笑，道：“我等你回来！”

    “驾！”张小卒三人调转马头，朝东方疾驰而去。

    “杀！”戚哟哟手执长剑，折身杀回战场。

    “什么情况？”苏翰举气怒道，“刚刚夸了他们，他们转眼就当了逃兵？！”

    “小王八羔子，我去看看。顺子，保护好你家主子。”张屠夫交代一声，纵身跃下战车，落在一匹黑骏大马的马背上，催动战马朝东边追了过去。

