    “谢谢你，大姐姐。”

    一位摔倒的小孩子朝着卡蜜拉鞠躬道谢后，飞快的跑开，跑出一段距离后，又转身朝着卡蜜拉挥舞着右手。

    卡蜜拉不自觉的抬起手正要挥手示意，可是突兀察觉的她缓缓的放下了手，只是静静的看着小孩子在父母的牵扯下离开。

    父母骂骂咧咧的责骂声之中满是关怀, 明明越行越远，可是这些嘈杂的声音却仿佛停留在了耳畔。

    随着她的行动，真诚的感谢与笑容接踵而来，不间断的在卡蜜拉的脑海之中回荡着，作为黑暗巨人无数年来，卡蜜拉从来都没有遇到过这样的事情。

    厌恶, 恐惧，唾骂这些才是真正陪伴了她无数年月的东西, 人们以看待灾厄一般都看待, 对于她们来说才是正常的事情。

    至于在黑暗阵营能够有真诚的笑容与感谢？

    洗洗睡，梦里都有两耳刮子把你扇醒。

    绝境过去之后，倔强的人们依旧顽强的生活着，并对着生活充满了新的希望。

    那点光芒微小却尤为明亮。

    卡蜜拉她逐渐的有些迷失了，嘴角也微微的勾起了些许的笑容。

    在一时的慌乱过后，有着空闲的人们也风险出了自己的一份力量。

    为有着困难的人们提供出一些微不足道的力量。

    得亏被周宏拉着训练了数年，即使与丽娜旅行的一年有些疏于锻炼，可是大古还是走着回到了这边临时搭建起来的庇护所。

    疲倦的他并没有立刻靠近卡蜜拉，而是倚靠在墙壁上，看着卡蜜拉几人繁忙的帮助着他人。

    无论是过了多少的年月，每当看着人们脸上逐渐绽放的笑容，他就觉得自己的灵魂仿佛得到了升华一般。

    然后他就看到了与众不同的几人。

    虽然同样都是在帮助他人，可是这几人的画风稍微的有些奇怪，领头的壮汉抓着一堆比自己身体还要庞大的材料, 轻松的行走着。

    瞄着领头的周宏，大古的额头长多出了一些黑线。

    明明当上了总监, 可是为什么我感觉他在平常越发的随意起来了呢？

    “在呼唤变身的时候一定要大声, 要不然的话，奥特战士是不会提供全部力量给你的。”周宏朝着身后的两人一本正经的胡说八道。

    我梦与大古二号若有所思的点点头，脚下没有停，跟着周宏将需要用到的东西堆砌在了帐篷外侧。

    带着摩托车头盔的飞鸟闷声闷气的说道：“我们就这样一直帮忙的话，不会影响到战斗的吗？”

    “奥特战士还要负责做这些事情的吗？”

    对于这位带着头盔的家伙，周宏特意的给他增加了些许的难度，体力大幅度消耗的那种。

    导致大古二号与我梦两位弱鸡都还能给好好站着的时候，飞鸟已经只能双手支撑着自己膝盖。

    “奥特战士是不需要做这些事情的，可是作为人类，做些这些力所能及的事情，这不是理所当然的吗？”

    反问还没有得到回答周宏便再一次的开口了。

    “而且没有关系，就算你累趴了，还有备用的奥特战士顶上。”周宏说的话毫不留情，“仅仅这样就已经累倒的你，不过如此罢了，上了战场也仅仅只是提供一个抗揍的肉盾。”

    “你这个家伙。”飞鸟很火大，自大的他最听不得这样的话，不过周宏不再理会他。

    “虽然那个家伙实在忙碌，不过我梦叫他的话, 还是能够叫过来的。”

    盖～亚～的好伙伴也在这个世界，大不了就平成三杰换个杰的小事。

    “欸？”我梦瞪大了双眼，“藤宫那个家伙也是奥特战士吗？”

    “大海的意志——阿古茹，这是藤宫变身之后的奥特战士名字。”周宏大概的介绍了一下，“不过肯定是不用到藤宫来帮忙了。”

    照以前的记忆，如果仅仅只是那个合成兽的话，周宏感觉自己一个就能够解决试试，这么大的体型，和一些星兽的大小恰似，正符合U40狩猎的要求之中。

    与小型佐加的战斗，与其说是战斗，用屠杀来形容似乎更为贴切一点。

    消耗的仅仅只是体力，而根本就没有任何的危机感之类战斗的感觉，所有一切都是那么的平淡。

    挥拳，佐加死，踢击，佐加挂，捶打，佐加卒...

    无非就是死相惨不惨之类的有些差别，“死亡”是没有任何不同的。

    而那只巨大的合成怪兽，或许能够让自己稍微的尽兴一点吧。

    就在周宏开始胡思乱想的时候。

    地面突然的微微颤抖了起来，临时聚集地边上的桌子上的水杯剧烈的摇晃着，明明只有半杯水，水却是散到了桌面上。

    城市的某处，地面突然的凹陷了下去，巨大的孔洞塌陷，随着恐怖的咆哮声扩散开来，怪兽从地面之下钻了出来。

    虽然个体稍微的有些不同，但是大致的模样还是让大古顿时分辨出了怪兽原本的族群。

    “希尔巴贡与戈尔德拉斯，不是吧。”

    银龙的强大巨力，金龙的超能力都是足以让大古胃疼不已的能力。

    看这只银龙犀利的双眼，显然不是个瞎子，看那金龙坚固的头顶，一定不那么好断角。

    这不是难度更大了嘛。

    刚刚从地面下钻出，两龙就展开了攻击。

    希尔巴贡王粗大的身体转动着，粗壮的尾巴呼啸着破开了空气，带着尖刺的尾巴轻易的将高楼大厦从中间截断，飞溅的混泥土混合物落在地面引起犹如冰雹般的撞击声。

    破坏力比起冰雹却强了不止一筹，冰雹可能致人昏迷，这个铁定完蛋。

    戈尔德拉斯的双角明亮闪耀着，宛如金色光柱的双角中奔腾出交织错落宛如树杈般的金色电流。

    绚烂的金色流光仿佛要将世界染上这样的色泽，电流朝着最近的聚集地闪烁着接近。

    一条金色仿佛丝带一般都光带突兀的拍打在了金色电流前进的方向上。

    随着炸裂的爆响，金色的电流四散成了无数细小的电蛇游走着，却已经没有了伤人的能力。

    顺着光带的方向，大古看到了那个充满了温和光芒的女性光之巨人，他轻轻的呼唤着她的名字。

    “卡蜜拉。”

