    “斗兽场分部会长？”略带疑惑的声音，从落英门宗主口中发出。与斗兽场之间，虽然关系良好，但是双方却很少有互相拜访，即便是有，也是下边的长老等，与斗兽场的一些合作关系。

    陡然看到下方的夜笑，落英门宗主才恍然大悟，夜笑的身份，可是斗兽场的巡察使，难道这分部会长，是因为夜笑而来的？

    可是，就算是如此，那一个巡察使，也值不得分部会长亲自来迎接吧，而且还迎接到了她落英城。

    心中有些不解，不过还是淡然的挥了挥手，“诸位长老，我们一同迎接一下吧。”如果是其他的小势力，落英门宗主自然用不着如此，但是以斗兽场的实力，却不由得她不重视。她背后的圣者，早就对斗兽场的真正实力，有着几分了解。

    随后，在落英门宗主的率领之下，众长老纷纷跟随，朝着大殿之外行去。

    夜笑无奈的耸了耸肩，也随着人流走出大殿。

    刚刚跨出门口，落英门宗主的脚步却是陡然间顿住，让跟随在后的众人，神色有些诧异。好像反应了一下，落英门宗主才继续朝外走去，一众长老，也陆陆续续的跟随而出。

    当众人看到眼前的情况之时，也终于明白了宗主大人，为何会突然停顿一下。

    在他们的想象中，分部会长来访，也仅是带几名随从及护卫，顶多不过十余人。然而，呈现在他们眼前的，却是足有数十人之多。而且，满眼望去，尽是极为熟悉的面孔。

    白云城斗兽场管事、绿水城的管事……甚至他们落英城的管事也夹杂在人群之中。除此之外，伫立在正兴德身后的十余人，岂不是斗兽场的帝君级供奉么？

    如果不是看到正兴德的神态，极为从容淡定，他们几乎要以为是斗兽场倾尽之力，前来攻打他们落英门了。

    “见过水宗主。”正兴德抱拳，对行在最前方的落英门宗主说道，水月宗主微微颔首，神色有些诧异的看着正兴德一群人。

    夜笑看到竟然来了这么多人，顿时有些吃惊，而且之前独自离去的雪嫣儿与童老二人，竟也在正兴德的队伍中。

    快步走上前，“想必这位就是正兴德会长了吧。”夜笑客气的拱了拱手，打了个招呼，趁众人不注意之时，对雪嫣儿暗暗笑了笑。

    “华云州，斗兽场分部会长，正兴德，见过巡察使大人。”见到夜笑走上前，正兴德一躬到底，态度恭敬到极致。脸上的神色，也表现的极为郑重。

    “吾等，见过巡察使大人！”见到正兴德行礼，后方的一些人，虽然还有些不解，但是面对夜笑也不敢怠慢，尽皆躬身。

    “会长客气了。”夜笑赶忙将正兴德扶起，并且对着后边的众人行了一礼。

    水月宗主暗暗打量着正兴德的神态，那种恭敬和敬畏，绝对不是表现出来的。这种态度，不由得，让她暗暗吃了一惊。夜笑虽然是什么巡查使的身份，但是以她看来，正兴德作为分部会长，顶多客气一番，绝不会对夜笑有多重视。

    然而，正兴德的表现，却是恰恰相反。

    “咳、咳”水月宗主轻咳两声，随后对正兴德等人说道：“正会长，还请到我大厅安坐。”

    正兴德点点头，目光却是看向了夜笑，夜笑心中暗想：苍老之前的消息，不知道是怎么讲的，正兴德这一会之长，随同整个大洲中所有斗兽场精英，竟然全部到来了。不过，事已至此，这场戏也只能继续演下去。

    在水月宗主引领下，一众人浩浩荡荡的再次返回到大殿之中。宗长老在众人首位，水月之下的位置，给正兴德安排了一个位置，然而，正兴德却是恭敬的站在夜笑的身后。

    “两位一同坐吧。”水月伸手一挥，大殿的后方，两道粗大的树枝掠出，盘踞成两个华美的座椅。夜笑看了看苍老与童老还有雪嫣儿几人，却见几人默默跟在众人的身后，根本未有上前的意思。

    心中苦笑一声，夜笑也只能坐了下来，正兴德见此，也极为规矩的坐在了夜笑的身侧。

    “正会长，是来迎接雪忆公子的？”水月有几分好奇的问道。

    正兴德颔首说道：“听闻巡察使大人前来，属下有些放心不下，所以来此。有所叨扰之处，还望海涵。”

    “会长大人，对雪忆公子很重视嘛。”一旁的宗长老，略带着几分玩笑说道。

    “那是当然！”正兴德毫不犹豫的说道，“巡察使大人在我斗兽场中，身份极为高贵，在下身为大人麾下，哪儿敢怠慢。”

    他的话，让在场所有人，尽皆震撼不已，以他们的层次，对于正兴德的身份地位，当然有着认识。可是，他们没想到，夜笑这个突如其来的少年，身份竟然比这正兴德还要高。

    “大人，不知您在此的事物，是否已经完毕，我等是来迎接大人前往分部的，不知大人想何时启程。”正兴德恭敬的对夜笑说道。

    夜笑沉思片刻，抬头看向水月宗主，“宗主大人，在下之前听闻贵宗有天空之城秘境，能够锻炼人的实战能力。在下的师妹雪嫣儿未曾经历过什么实战，所以，在下想要带师妹进入贵宗秘境一番，不知道是否方便。”

    水月宗主闻言一愣，她没想到，夜笑竟提出这个要求。如果是在此之前，即便是同意了夜笑是穆青虹的伴侣，她绝对也是一口回绝掉，因为，按照门规，非门派中弟子，决不可进入秘境之中。

    但是，有了夜笑之前的表现，她的心中此时却是有些犹豫。夜笑的价值和身份，的确是超出了她的预料，若是一口拒绝，想必会因此得罪了夜笑。不过，如果答应下来，门规却是不准，虽然她也并不明白，之前的宗主为何会立下这样的门规，但是传承几百年的东西，她却也不敢轻言改变。

    就在她犹豫不决之时，宗长老却是猛然站起来，“宗主，本长老觉得，可以答应雪忆公子的请求。”

