    “应该不是这样的啊，按照大神们的分析，海贼王的世界要比地球小得多，路飞一群人用风力帆船只花了几个月就走完了一半的旅程，所以按照风力帆船的速度，这个世界应该只有地球的六十四分之一才对啊！”

    李清远看着四周空无一物的海面，嘴中碎碎念地嘀咕道。

    无风带并非是完全没有风，毕竟就算是你身处空旷的室内都能感到一丝丝凉风，更何况是在海面上？

    只不过无风带的风非常微弱，撑死也就是吹起来阿宁的裙角这种程度，想要靠这里的风来带动帆船那绝对是痴心妄想。

    于是这几天他只好利用水遁忍法来操控洋流推动身下这根巨木来进行移动。

    因为这个世界没有等级压制，所以他的所有实力都可以随便动用，在水遁忍法的加持下，这根巨木的速度不亚于后世的快艇。

    以每小时一百公里计算，每天划水四小时，三天下来至少也划了一千多公里了！

    若是按照前世那些大神们的分析，自己差不多都已经完成绕世界十分之一的壮举了，怎么可能到现在连个鬼影都看不到？

    “主人，那些人是根据古代风帆船的速度来推算世界大小的没错吧？”

    阿宁仔细琢磨了半饷，这才弱弱地开口问道。

    “是啊，应该是吧？”

    李清远也有些不确定，毕竟当初在贴吧闲逛的时候也就是图一乐，谁没事干真的仔细算啊？

    “这个世界的海怪比现实要大了数十百倍，就算是风帆船的速度，想必也绝对要比古代那种一小时才几公里的木帆船快多了吧？”

    阿.福尔摩斯.宁发现了华点！

    好吧！

    经过阿宁这么一提示，李清远突然之间貌似想起来，好像当初在那个帖子里面，有个人回答说其实海贼王的世界超级大，从阿拉巴斯坦王国就能看得出来。

    阿拉巴斯坦只不过是伟大航路中的一个小国，如果换算成地球上的国家估计撑死也就是个塞内加尔或者塞尔瓦多之流，可以说不查地图的话根本不会有人知道这两个国度到底在哪。

    可就是这么一个撮尔小国，国内却拥有着近百万的军队和辽阔的土地，根据好事者分析，光一个阿拉巴斯坦起码就有半个澳大利亚那么大。

    那么问题来了！

    按照阿拉巴斯坦的占地面积和它在海贼王世界中的占地比例，请问海贼王世界的实际大小是多少？

    “那你说，咱们现在应该怎么做呢？”

    感觉自己貌似被贴吧大神给坑了的李清远无奈地对着阿宁问道。

    天可怜见，他作为这个世界有数的顶级大高手，居然被困在这无风带动弹不得，说出去简直可笑。

    难怪哪怕像金狮子史基那样的传说级别大海贼，都会罔顾身份去绑架娜美，很显然在这个海洋面积占到整个星球表面百分之九十的巨大星球，没有一个好的航海士就贸然出海那简直是自己找死！

    幸好他一直在随身空间内准备了大量的食物和淡水，要不然堂堂天下第一高手被活活渴死，传出去那简直能笑死个人。

    “不好意思，主人其实我也没什么太好的办法！”

    阿宁摊摊手吐了吐舌头，她只负责提出问题，怎么解决问题那是根本办不到的好吧。

    毕竟这个世界跟地球完全不同，星象阳光水纹洋流什么的她都根本不知道规律，甚至这个世界的重力和光照角度貌似都跟地球截然不同，阿宁就算在聪明，在基础知识和法则都改变的情况下想要算出来所在的位置那也是痴心妄想。

    后世经常有人没事干算各种文学作品中的数据，据说有大神推算出来孙悟空的力量撑死也就是一台挖掘机，对此李清远只能表示呵呵。

    牛顿大神管天管地，难不成万有引力还能管到神话世界不成？

    “那你还说个毛线！”

    李清远郁闷地在阿宁身上抽了两巴掌，还以为她有什么方法能离开这里呢，结果说了半天等于白说。

    真是听君一席话，如听一席话啊！

    “其实阿宁觉得这样也挺好的，就主人跟我两个人，在这无边无际地大海上飘荡着，很浪漫很有诗意啊！”

    阿宁被打的两颊绯红，直接靠在他身上说道。

    …………

    看到阿宁这幅模样，李清远顿时觉得跟女人讲道理绝对是件很伤脑筋的事。

    都在大海上漂流三天了，结果这妞居然还觉得浪漫，莫非是脑子坏掉了？

    他伸出手指试了试温度，挺润的，按说应该没坏啊！

    “主人，好像有什么东西从南方来了！速度很快！”

    阿宁嘤咛一声站起来，指着自己幻化出来的舆图说道。

    阿宁在上个世界一口气升级升到了四十九级，其实按理说以阿宁的天赋应该是可以直接突破五十级成为顶级谋士的，但是可能是因为卡BUG的原因，阿宁的等级跟他直接绑定了。

    他现在卡在四十九级升不上去，所以阿宁的等级也是卡在四十九不能动了。

    不过四十九级也已经足够了，因为这个世界没有所谓的等级压制，所以阿宁的技能只要释放出来那也是震人心魄的。

    比如说这个乾坤舆图，在三国世界释放的时候阿宁只能探测到方圆十公里的动静，甚至还没有他自带的小地图范围大。

    可是在这个海贼王世界，阿宁的乾坤舆图却可以探测到方圆三百公里以内的动静，半径足足扩大了三十倍，顶的上一个中型雷达了。

    听起来好像很是夸张，但是想想紫罗兰那家伙甚至可以直接看到六千公里内的所有画面，跟对方一比阿宁这个技能的范围好像也就算不了什么了。

    “是船只吗？”

    李清远顿时来了精神，任谁在海上飘了三天后都会对未知事物充满好奇心的好吧。

    “不是很确定，因为那东西太小了，感觉长度最多十米，宽度四米左右，时速大概在两百公里，莫非是小型游艇？”

    阿宁不确定地说道，她这个技能只能大致有个大致的感应，太过精确的信息那是根本感知不到的。

