    贾母有些乏了，准备打发众人散去，自己去西稍间里歇歇，唉，应付贾芸这个旁支哥儿还挺心累的！

    然而就在这时，趁着袭人、紫鹃收拾行李的工夫，贾芸突然对贾母道：“对了，老太太，我这里还有件事要跟你老人家说说。”

    贾母有点烦躁了，不过还是忍着问：“你还有什么事啊？”

    ……

    ……

    荣国府西角门。

    贾芸跟着婆子去见贾母前，特意叮嘱了林之孝，派个可靠的拴他的黑色骏马，别让秦显碰他的马。

    因为他很喜欢陪伴了他两年并且陪他先后在武县试、武府试、武岁试里独占鳌头的黑色骏马。

    而他对秦显的人品不抱丝毫期待，觉得秦显现在不敢欺辱他，却可能会趁他不在欺辱他的马。

    贾芸这次的谨慎做对了！

    秦显对贾芸怀有怨恨情绪，这怨恨的程度还很大。

    他被撵出荣国府的那一年，日子过得实在艰难，甚至可以说凄凄惨惨了，多次被债主逼债，多次跟老婆吵架打架，连累到父母也跟着艰难凄惨。

    这次他也对贾芸的武岁试成就感到惊奇，也因此对贾芸很嫉妒，而这嫉妒又进一步加深了他对贾芸的怨恨。

    于是当贾芸跟着婆子去见贾母，秦显当即便打起了黑色骏马的鬼主意，想要将自己对贾芸的怨恨在这匹马上发泄发泄。

    哪怕他不敢杀死黑色骏马，也不敢造成明显的伤势，但踹个两脚，再在马身上小解一顿，贾芸知道个屁啊。

    于是秦显对林之孝挤出笑脸：“林二爷，我去拴马吧。”

    很少跟奴才拿大也很少发脾气的林之孝，这次突然对秦显摆起了脸子：“不用你来，我告诫你，你若敢打这匹马的鬼主意，我饶不了你！”

    说完林之孝便叫来一个素日老实的门子，两人一起牵着两匹马去了南院马棚。

    南院马鹏位于荣国府的东角门附近，荣国府的一些马、驴、骡、羊等牲口，一般都安置在这里。

    本来，贾芸的黑色骏马不用麻烦地拴到南院马棚去，贾芸待不了多久就会离开。

    但林之孝自己今日骑着的一匹马要拴去南院马棚，而他如今对贾芸重视起来了，对于贾芸的吩咐，他会遵命了，顺便将贾芸的马也拴去南院马棚，让马棚里的奴才看着，秦显便碰不到了。

    “呸，这个老杂种，在我秦大爷面前装什么正经人，以前还不是收过我爹的银子。”

    秦显看着林之孝牵马走开的背影，对着地上啐了一口。

    当初是他老子秦德给林之孝塞了银子，林之孝才安排他做了西角门的门子，也成了他的靠山。

    然而自从他被撵出府一年后回来，他便发现，林之孝待他的态度不如以前了，尤其是今年贾芸中了武府试第一名后，林之孝对他就不怎么搭理了。

    而现在秦显觉得林之孝竟然为了这么一点“小事”对他摆起脸子来了。

    “这一切都是因为贾芸那个该死的小杂种啊！”

    秦显在心里骂了起来。

    只在心里骂着还不过瘾，不足以发泄对贾芸的怨恨。

    于是秦显忍了片刻还是忍不住了，便对几个门子道：“虽说我也知道，贾芸如今在武举上确实有能为了，但这个家伙的品行太坏了，如此大的气运落到他身上真是白白糟蹋了。”

    门子甲赶忙道：“人家现在可是庆朝开国以来的第一个少年武小三元了，日后不出意外必定会做武官的，你还敢这么说他？”

    秦显故作出不屑的样子：“我又没当着他的面儿说，背地里还不能说他几句了？他以为他是谁啊，现在无非也只是个武秀才，连武举人都还不是呢，以为就厉害得了不得了吗？就连咱们府上的主子，咱们背地里也没少议论呢。”

    “何况我可是知道，文科举上有一些神童在科举初期都厉害得了不得，可到了乡试会试就不行了。”

    “再说了，我还听说了，就算贾芸日后考中了武进士，也不过授个正五品的武官儿，这种官对我们府上来说算个什么东西，我们作为府上的人干嘛怕他？”

    门子乙：“快住嘴吧，你就不怕他知道了你这么说他，再在府上的主子跟前告你一状，再撵你一次？”

    秦显不满：“我怕个屁，他若再告我，府上的主子可就不会再撵我了，就算再撵我，大不了我再让我娘去老太太跟前讨个情，保管还能再让我回来，我娘在老太太跟前可有脸子了。”

    “再说了，我只是背地里在你们几个跟前说说，只要你们不说出去，他怎会知道？我可告诫你们啊，你们可别说出去，当然，不是我怕了贾芸，而是我怕麻烦呢。”

    秦显这里正说得起劲呢，就在这时，林之孝突然走了过来，身后还跟着两个强壮的奴才。

    林之孝走到了秦显跟前，直接沉声道：“秦显，你又被撵了。”

    秦显：“……”

    其他几个门子：“……”

    秦显愣了一下，绷直了身子，慌张道：“林……林二爷，这次又是那贾……芸二爷在二老爷跟前告了我的状了？”

    林之孝沉声道：“这次是老太太撵的！”

    秦显：“……”

    这一刻，秦显心里仿佛有千万只草泥马在奔腾……

    贾芸这是在干嘛呢？

    上次在贾政跟前告状也就算了，这次竟然又在老太太跟前告状？

    上次我确实冒犯了他，想要勒索他十两银子，可这次我也没冒犯他啊，他这是在干嘛呢？

    凭什么啊？

    他这也忒欺负人了吧？

    这一刻，秦显在心里狂骂着贾芸，同时也很惶恐。

    别看他刚才说得起劲，其实是在吹嘘呢，他知道，去年她娘跑到老太太跟前求情可不容易，还装模作样大哭了一场。

    她娘也告诫他了，若是再被撵，她再去老太太跟前求情多半不管用了。

    何况这次是老太太亲自撵的他！

    而他回到府上这一年多，自以为自己这次重新稳定下来了，于是这一年多来他还是在赌，还是输了不少钱，欠的赌债反而比两年多前那时更多了。

    眼下当他想到被撵那一年的凄惨日子，真是好害怕啊！

    完了，天塌了！

    秦显一下子坐在地上，竟然委屈地哭了！

