    

    被嬴政这么一直盯着看，秦江都感觉有点毛骨悚然。

    【卧槽，这是政哥干嘛这么盯着我看？！】

    嬴政脸上浮现出一丝尴尬神色。

    不过他很快掩饰下去。

    “秦江，明天一早，你去章台宫！”嬴政开口说道。

    “微臣领命！”秦江躬身拱手回道。

    章台宫，是大秦朝会所在。

    看样子，嬴政是要他去参加朝会。

    第二天一大早，秦江洗漱完毕，吃完早饭，就向章台宫走去。

    并不同于后世的明清，天不亮的让大臣们饿着肚子往朝堂赶。

    大秦的朝会，是在辰时开始。

    也就是七点到九点这段时间。

    这个时间段，可以说是一天内最好的时间。

    章台宫外。

    秦江步行而来，脚步不紧不慢。

    他走到殿前广场前。

    早已有许多参加朝会大臣聚集在此。

    当看到秦江到来的时候。

    许多人眼前顿时一亮。

    “见过，关内侯！”许多人纷纷上前，对秦江拱手行礼。

    秦江现在的大名，可谓是响彻整个咸阳。

    以工代赈之法，让嬴政心怀大悦。

    亲自推出细则，命下面各郡县，一起学习推广。

    更有被嬴政称赞为盛世神器的曲辕犁，可造福后世千年。

    这几天，掌管农业的治粟内史，更是亲自研究建造曲辕犁，下到田间地图测试。

    为此甚至累的瘫倒在田间许多次。。

    最后浑身血痕，双手双脚已经连血泡都磨出许多。

    到最后，曲辕犁完全成功。

    治粟内史心绪激动，嚎啕大哭。

    让无数人为之侧目。

    许多人都知道，这曲辕犁的效果，恐怕十分超凡。

    不然何以让掌管农业的治粟内史如此失态。

    再结合嬴政这些时日对秦江的恩宠。

    住在咸阳宫！

    自由进出禁宫！

    俨然一个热度惊人的庙堂新星崛起。

    面对这些大臣们的见礼，秦江也不卑不亢，一一回礼。

    这举动落入这些大臣眼中，更让他们心生好感。

    只觉得秦江小小年纪，骤然到如此高位，也能宠辱不惊，令人惊叹。

    甚至连蒙恬都上去跟秦江见礼了。

    “关内侯，恭喜你，年纪轻轻，就有如此作为，让蒙恬心里好生佩服！”蒙恬是行伍出身，性子直爽，直接双手一抱拳。

    毕竟秦江之前的以工代赈之法取代了李斯遵循商君法的建议，深合蒙恬心意。

    “见过蒙大将军，蒙将军讨伐六国，乃我大秦骁将，今日秦江一见，心中也欢喜的紧！”秦江也笑着回礼。

    他对这位功勋卓著，未来会北击匈奴的大将军，也十分有好感。

    王翦之后，秦国名将就属蒙恬了。

    两人交谈几句，感情热络了起来。

    这场景落入不远处的左丞相李斯眼中，让他瞳孔微微一缩，心中不悦同时，也升起几分警惕。

    秦江是如今深得嬴政信赖的人。

    而蒙恬也是嬴政最为信赖的将领

    这两个人此刻结识到一块儿。

    在他身后，赵高也敏锐看到这一幕。

    “如今蒙将军新结识我大秦栋梁，秦江，两人一文一武，真乃我大秦幸事！”他凑到李斯身边，开口说道。

    “是你，赵高？”李斯猛的转头看去，正是赵高。

    赵高嘿嘿一声冷笑，凑到李斯旁边：“赵高见过丞相大人！”

    “哼，陛下禁止臣子私下交往过密，这等事情，又岂能说是我大秦幸事！”李斯猛的一拂袖，整个人很不高兴。

    赵高眼中露出一丝得意。

    他这拱火的手段低劣嘛？

    很低劣！

    但是也很好用。

    李斯虽然一眼能看出其中关键，但是依旧中了赵高的计了。

    这也是没办法的事情。

    谁让这也的确是他的心事。

    正在这时，有内侍忽然从章台宫内出来。

    “陛下早朝，群臣觐见！”

    群臣闻言，立刻整理衣冠，走入殿内。

    章台宫内，依旧跟秦江之前来的时候一样。

    他们刚刚站好，嬴政就已经从侧面走了出来。

    “臣等拜见陛下！”

    “大秦万年！”

    所有人都对嬴政拱手行礼。

    “众卿平身！”嬴政手掌向上一抬。

    所有人立刻分列两侧，到各自位置上坐好。。

    “今日朝会，各位卿家可有事上奏？”嬴政目光威严，覆盖整座殿内。

    这时，位列九卿之中的，治粟内史忽然站了出来。

    “启禀陛下，微臣有事启奏！”

    嬴政听到治粟内史说有事启奏，目光也看了过去。

    这一看，他顿时目光微微错愕。。

    “爱卿，你这是怎么了？”嬴政惊呼出声。

    其他人也循声看去，这一看也吃了一惊。

    这，治粟内史！？

    眼前的治粟内史，模样凄惨。

    面色苍白，眼眶凹陷发黑，当然这还不是最主要的。

    更主要的是，他的身上各种泥巴稻谷颗粒都念在身上，手上也缠着白色布条，隐约可见血迹渗出。

    知道的人，知道这是大秦的治粟内史。

    不知道的，还以为是哪位久经战争的将军呢。

    面对嬴政和众人吃惊诧异的目光，治粟内史丝毫不以为意。

    他直接站了出来。

    “启禀陛下，微臣无恙，身上这些伤还有泥巴，稻谷颗粒，都是实验曲辕犁的时候，留下的痕迹！”

    “为了实践这曲辕犁，微臣带领官员，数日之间奔走田间地头，如今终于有了收获了！”治粟内史说到最后，语气中难掩激动之情。

    “哦，此话当真？”嬴政顿时眼前一亮。

    如果说现在除了长生之术以外，还有什么事情，让他最为关切。

    那就是曲辕犁了！

    没想到，这么快就有眉目了！

    其他大臣也被治粟内史的话勾起了好奇心。

    “回禀陛下，微臣根据秦江所提供的的图纸，日夜赶工，终于设计出一款曲辕犁！”

    “这几日，微臣带领属下实验，最终得出了曲辕犁的功效！”

    “曲辕犁，开垦土地，足以深耕！”

    “据微臣估算，我大秦现在的旧直辕犁全部换成曲辕犁后，耕地效果是之前的三倍！”

    “不出一年，我大秦境内，所有荒芜土地，可以尽数复耕！”

    “粮食产量翻倍！”治粟内史，越说语气越激动。

    他眼眶泛红，都要激动的哭出来了。

    “陛下，我大秦万年啊！”

