    第620章

    动静一大，宋千楚也赶了过来，询问得知情况之后，让人将那具尸体给抬走，先控制了起来。

    凉亭里的人见到洛清渊迟迟没被捞上来，见势不妙，想偷偷溜走。

    却被宋千楚上前拦住，冷声开口：“王妃落水，生死不明，你们现在谁也不能走！”

    洛清渊没有失去知觉，她屏住了呼吸，但是身体的反应让她只能静静等待被救。

    今日试药的反应来了。

    应该是寒冰佛叶的药效太强，与其他药材药性不能达到平衡，才会有浑身像是被冻住一般的反应。

    黑暗中，一双手抓住了她的胳膊，将她从水底给拉了上去。

    被抱出水面的那一刻，洛清渊浑身发抖，皮肤泛白，冰冷到像是没有了气息。

    傅尘寰的心都提到了嗓子眼，抱着洛清渊大步流星离开。

    洛月盈见状连忙上前，“王爷，姐姐她怎么了？”

    傅尘寰眼神冰冷的看了她一眼，“走开！”

    他大步往前，丝毫不客气的撞开了洛月盈。

    那一记冰冷的眼神，就像是一把利刃，直击洛月盈，吓得她心跳加快，久久无法平静。

    王爷那眼神，是在怀疑她吗？

    为什么他那么紧张洛清渊？洛清渊虽然这次帮了他，但她那么丑，王爷不可能喜欢她的啊。

    “宋大夫！”傅尘寰抱着洛清渊离开，着急的喊了宋千楚。

    宋千楚立刻追上前去，看到洛清渊的症状一下子就明白，是试药的药效发作了。

    若是不落水的话，最多就是冷一会，但眼下情况似乎不太乐观。

    洛清渊被放到房间床上，宋千楚把了把脉，好在并没有性命之危。

    便起身对傅尘寰说：“我先给她换衣服，王爷先处理外头的事情吧，那个死者应该是中毒死亡，并非溺亡，她们今日来，就是有预谋要陷害王妃，甚至陷害摄政王府。”

    “下毒之人就在她们当中，绝不可放走她们，不然这罪名就要王妃来担了！”

    闻言，傅尘寰眉间生出一抹戾气。

    敢在摄政王府公然陷害，撒野撒到他头上？

    此事，仔细一想便能猜到是谁策划。

    除了洛月盈，还能有谁？

    “有劳宋大夫尽全力医治！”说完，傅尘寰满面怒意的离开了。

    凉亭中的人全部都被带到了前院，侍卫们将整个院子围着，谁也不放走。

    个个都是战战兢兢。

    “把我们带到这里干什么啊？我们又没做错什么，今日的事情与我们何干啊？”

    有人不满抱怨。

    傅尘寰负手而来，满身凌厉气息，叫人望而生畏。

    冰寒的声音更是让众人心头一颤。

    “落水那个，是中毒身亡，而王妃亦是中毒。凶手就在你们当中，若不将事情交待清楚，今日谁也别想走出这扇大门。”

    傅尘寰威严的神情，以及这番话，让大家都紧张了起来。

    洛月盈神色担忧的上前，关切问道：“王爷，姐姐她怎么样了？她怎么是中毒呢？我亲眼瞧见是她自己不小心掉进水里的。”

    “我们今日来，是来探望姐姐的，真的会有凶手吗？”

    傅尘寰目光冷冽，淡淡的看了她一眼，“退回去。”

    洛月盈闻言一怔，“什......什么？”

    “退回去。”傅尘寰语气冷冽。

    顿时，洛月盈脸色一阵发白，众人皆知王爷爱的人是她，可此刻，他却这样冷漠的让她站回去，那秉公办事的态度让她感到十分难堪。

    可这也正说明了傅尘寰怀疑她，所以才会是这样的态度，没有半点偏袒。

    “凶手就在你们当中，如若不想被怀疑，就老实些。”傅尘寰双手背在身后，神色威严。

