    秦风很是好奇，胖子叫秦飞，是他们一个家族的，关系并不远，两人算是叔伯堂兄弟。

    秦风一家从他爸爸秦山一辈就是单传，倒是他二爷爷那边四个堂叔，下面和秦风这一辈的也有七八个，秦飞就是其中一员。

    不过虽然关系不远，平时走的并不是太近，特别是自他爷爷去世之后，他爸哥一个，他也是哥一个，二爷那边人多，遇到啥事就喜欢沾他们便宜。

    后来老爸去镇上开饭店，他这也去上大学了，平时也见不到几面，说白了都不及个邻居更近。

    还有一点，那就是大黄现在很具灵性，根本不可能随便咬人。

    倒是秦飞被秦风扶起来之后，气的直接把秦风推到了一边。

    “草！秦风，你搞什么？弄条破狗怎么这么凶？差点没咬死我。”

    秦飞的力量不小，但秦风根本没退两步，抬头看看他道：“大飞，你要不惹那狗子，他也不可能咬你，你赶紧说说到底来干啥了？”

    “我还能干啥，听说你一下生了四个娃，我爹让我问问，你是不是办个生日宴啥的。”秦飞一瞪眼。

    接着又看了看大黄：“谁知道我刚进门，你们家狗子就在那里乱叫，我想踢他一脚，上来就咬。”

    “我告诉你，我这一身衣服可是值五百块呢，还有这伤，你看看怎么赔我吧？”

    秦风看着秦飞一脸无赖的样子，心里多少有些郁闷。

    他可不信大黄会凭白无故的咬人，这可是狗王，驯兽丹驯化之后，堪比十几岁儿童的智力，可以说除了不会说话，那就是个狗形人类。

    还有就是大黄的战斗力那是一犬战三狼的存在，要是真的想咬秦飞，这会秦飞早没命了。

    只不过就是抓伤了一些地方，根本没有下重口，看起来让他狼狈罢了。

    但这事他能怎么说？村子里狗子咬人的不在少数，这事就是碰到谁也不可能上在狗的立场上听他解释啊。

    不过就在他郁闷的时候，几个娃儿也出了屋，这会齐齐的喊了起来。

    “爸爸，不是的，不是的，大黄没想咬他，是他想拿你拖拉机上的包，大黄才咬他的。”

    “是啊，爸爸，他是小偷，我们喊他，他还骂我们呢。”

    “爸爸，快打他……”

    几个娃儿不停的说着，秦风转头看去，果然发现自己的包现在被扔到了一边，里面一些现钞全散了出来。

    这下秦风哪里还能不明白怎么回事？

    他昨天回来的晚，加上直接去了菜棚，他就把包放在拖拉机上了。

    却没想到秦飞起了这歹心。

    一边想着，他也看向了秦飞：“大飞，你别告诉我，那包也是大黄弄下来打开的？”

    秦飞被秦风瞪的瞬间有些心虚，不过接着就梗起了脖子。

    “草！秦风，你这是啥意思，真当我偷你的包吗？我就是看你的包挂在那里，我怕你弄丢了，才拿起来看看，想暂时替你保管一下。”

    “这特玛也有错吗？谁你的臭钱啊？”

    他梗着脖子瞪着眼，说的就跟真事一样。

    几个娃娃一听可不干了：“你胡说，你当时还想把钱往怀里揣呢。”

    “就是，我们都看到了。”

    “你是小偷！”

    秦飞这下那个气啊，狠狠的瞪着娃儿们道：“你们几个小兔崽子知道个屁，我什么时候往怀里揣钱了？我里面口袋有钱吗？你们看看？”

    “来来，秦风，你来看看。”

    他说着就把里面的口袋翻了出来。

    秦风看他恼羞成怒的样子，微微笑了笑。

    秦飞是啥人，他最清楚，从小手脚就不干净，到谁家都喜欢摸点东西，而且四个娃儿才多大，也不可能在这事上冤枉秦飞。

    更何况大黄的智商比几个娃儿可高多了，若不是秦飞真有偷东西的迹象，大黄也不可能这样。

    但反过来说，秦风也不想因为这事跟秦飞计较，毕竟这货咬成了这样，又是这种关系，他要是不给点赔偿，那肯定闹的二爷那边跟他扯不清。

    一念及此，他也把地上的包捡了起来，然后才看了看秦飞：“行啦，你赶紧去看伤吧，再打个疫苗啥的，这是两千块，应该差不多了吧？”

    一边说着他点出了两千块钱递到了秦飞面前。

    秦飞看着红通通的钞票，眼睛都亮了，不过再看着秦风包里还有厚厚的一沓票子，瞬间不满了。

    “擦！秦风，你这也太小气了吧，我这一身的伤，不需要一点精神损失费啊，不需要疗养费啊。”

    “那你想要多少？”秦风皱眉道。

    “最少再给两千。”秦飞撇嘴道。

    秦风没犹豫：“行，再给你两千，赶紧走吧，回去告诉你爸，中午我会过去说娃儿们过生日的事情的。”

    说完又点了两千递给了秦飞。

    秦飞拿到钱，嘴都咧到后脑勺上去了，四千块啊，他根本没受多少伤，打针买衣服啥的也就花个七八百，这就等于是白赚了三千多。

    这可是他平时一两个月的进项了。

    所以下一刻也客气了起来；“行，风哥，那就这么说定了，中午你一定过去啊，到时候咱哥俩喝几盅。”

    秦风没说什么，客气的把他送走，回到院子里，几个娃儿看到秦风，气呼呼的嘟起了小嘴。

    “爸爸，你干嘛不打他，他就是小偷。”

    “是啊，爸爸，你干嘛给他钱？”

    “爸爸，你是不是打不过他啊？”

    大黄也摇头晃尾的贴着秦风叫了几声。

    秦风被几个娃儿和一条狗看的一阵摇头：“娃儿们，你们还小，刚刚那位叔叔是爸爸的兄弟。”

    “他虽然有错，但是人长大了，不能随便打的，就像是你们一样，如果犯了错误，爸爸是不是也不会随便打你啊？”

    “当然了，你们的表现还是很不错的，敢与揭穿坏人的真面目，也给爸爸挣了脸。”

    “这样吧，一会爸爸给你们做最爱吃的小白菜炖豆腐好不好啊？”

    几个娃儿和大黄听了秦风的解释，眨着眼睛点了点头。

    他们也知道自己平时是经常犯错的，生怕秦风哪天也打他们。

    “爸爸，我们知道了，以后我们会乖的。”

    “爸爸，我要尿尿。”

    秦风笑笑，这几个娃儿刚刚起床，这事情不是一般的多，所以赶紧帮着他们收拾。

    不过这也让秦风产生了一个想法，现在他也算是有点钱了，一直想着弄个卫生间，现在看来赚钱也不难，是不是把家里这宅子翻修一下呢。

