    这个方案的风险很大，有用见利寶的资金来买见利寶之嫌，所以我们不能够答应。

    这句话不断的回荡在李京伟和见利寶的高层心里，让李京伟等人脸色苍白，但是这个理由还让他们没有办法反驳。

    虽然说他们是准备拿姜小白的资金来应付的，可是姜小白那边也就是十个亿的资金啊，而且这十个亿的资金也要在股份转出去以后才能够拿到钱。

    说白了，用的还是见利寶自己的钱，所以散水县这边这样的说法，李京伟等人还真的没有什么办法能够反驳的，但是就这样被拒绝了，李京伟等人真的是不安心。

    这个时候散水县这边的领导脸上都露出了笑容，他们当然是不愿意把见利寶给让出去的，现在见利寶每年交的税，再加上见利寶上缴的利润，他们县里的日子不知道有多舒服。

    从来不用发愁用钱的问题，什么项目都没有问题，而且还对见利寶有控制的权利，能够动用见利寶在国内的影响力，这也是他们的政绩啊，所以他们谁也不愿意放见利寶的股权走。

    李京伟看着在座的众人，心里真的是发冷啊，一咬牙说道：“这十五个亿，我们不分一年的时间了，我一次性付清。”

    “一次性付清。”散水县的领导一个个面面相觑，不知道该说什么了。

    最后以见利寶换了方案，需要重新讨论为名，结束了今天的会议。

    李京伟带着高层回到了公司，这已经是最近见利寶提的第三个方案了，所谓再一再而不可再三。

    这已经是第三个方案了，如果不能行的话，那就真的没有什么可能性了。

    “李总，这十五亿的资金从哪里来啊，就是姜董那边的十个亿的资金到位，可是还有五个亿的资金呢，这一下子从哪里筹集这么多的资金啊。”

    “是啊，李总这个可不是一个小数字啊，那是五个亿的资金啊，而且姜董那边不签合同就想要让人家拿出来十个亿的资金，也不是一件容易的事情啊。”

    “李总，我觉得咱们当时应该和县里的领导再磨叽一会的，说不定他们就答应了呢，根本就不用这样，说什么用见利寶的资金购买见利寶，这话说的，难道说见利寶不是因为我们才有的今天吗？

    十五个亿啊，平白无故的给他们十五个亿，还不愿意，这见利寶放在十五年前，就是让他们拿十五个亿，他们能够拿得出来吗？”

    “不用说十五个亿了，就是五百万，甚至是五十万都没有人要啊，那么多的工人要养活，还有欠债，连年亏损，哪里有什么钱啊。”

    一群高层跟在李京伟身边，刚回到李京伟的办公室里以后众人就纷纷开口了，一个个义愤填膺的。

    李京伟摇摇头，他何尝愿意呢，他也赞同众人说的话，但事情的关键是现在县里就是在为难人。

    根本就不和你讲这个啊，人家就是在为难人，而且是摆明了在为难人，根本就不念旧情了，说白了就是为了为难人在为难人，已经是在鸡蛋里挑骨头了。

    你哪里还能够用常理去想这件事呢，只能够尽量的满足人家的要求而已，要是哪一个满足不了，那股权改革的事情就算是完了。

    现在就不是个讲理的时候，就是要一次一次的满足人家的要求，然后才有可能让人家答应下来。

    “好了，都不要说了，这件事请我自然有计较，我会想办法的，姜董那里的事情，也由我去说，你们现在就关注着一点政府那边的动静就行，其他的不用你们管。”

    李京伟站起来说道，打发走了公司的高层以后，李京伟一屁股在老板椅上坐了下来，虽然和高层他们说的轻松，但是其他不说，就说姜小白那边。

    10个亿，30%的股份，什么都没有拿到，股份也没有给人家就让人家出10个亿，真的当人家是傻子呢，开什么玩笑呢，正常来说这种事情根本就不可能的。

    就像是他这边和散水县谈一开始都是股份到手以后，然后再付钱，而且是分三年付清。

    和姜小白这边就是最多就是签合同的时候把人家当场给钱就算是好的了，想要不签合同，直接让人家给钱，这怎么可能呢。

    从来就没有这样的事情，和姜小白去沟通，怎么和姜小白沟通，这压根就不是沟通了，这要是换个人真的就要以为是欺负人了。

    所以这让李京伟怎么给姜小白说这件事，根本就没有办法说啊。

    “算了，还是先筹那五个亿的资金吧，其他的事情以后再说，更何况那边县里还不一定就能够同意，现在和姜小白说好了，到时候散水县这边再反复了。

    这来来回回的，他都有些不好意去姜小白哪里了。”李京伟心里想着，很快就打起电话来了。

    想要凑集五个亿的资金，这不是一件简单的事情，见利寶这边确实是有实力，要是说公司的运营，缺少资金，以现在见利寶的规模，不说随随便便的就能够找到，但是找家银行，还是能够凑集到五个亿的资金的。

    哪怕就是找相熟的公司拆解一下，也是能够筹集到这五个亿的资金的。

    但是现在不是公司的行为，而是李京伟个人的行为，想要以个人的名字借这五个亿的资金就不是那么的容易了，毕竟前者人家是看在见利寶的规模上边，而不是李京伟个人。

    个人和公司的行为是两个概念啊，借钱这个东西真的是一个非常考验个人魅力的事情，好在李京伟的个人魅力还算是不错。

    但是个人魅力就是再强，五个亿的资金也不是一件小事情，根本就不是一时之间能够筹集起来的。

    这个几千万，那个几千万，没有谁能够一下子拿出来五个亿的，甚至一下子能够拿出上亿资金的都没有。毕竟李京伟说的很明白，这个钱用了不是一个月，半个月就能够还回去的，不管哪家公司手里流动资金都比较紧张。

