    “原来如此，巧娘还没有多谢恩公的救命大恩。这盏荷花灯并不是我的，不过……在我没落水前我并不曾看见。”巧娘看着斯文柔弱，与她泼辣的母亲大相径庭。

    郭乾胤闻言身躯一震，“你是说……你确定？”

    “我确定不会记错。”巧娘注视着郭乾胤，重重地点头。

    郭乾胤深深地看了她一眼，没说话，转身就走，玉竹急急忙忙地跟上，有些不解地问，“姑爷，那位娘子和您说了什么，我怎么有些听不懂。”

    玉竹满腹疑团，不明白二人在打什么哑谜。

    郭乾胤脚下没停，“方才那妇人答我说在她落水之前并没有看见那盏荷花灯，这说明是在她落水之后或是落水时出现的，如果是落水之后掉入河中，那必定会留下看热闹，方才我询问之时就该有人出来认领，可是并没有。”

    “这说明荷花灯一定是落水的同时落入湖中的，所以阮圆一定遭遇了不测！我们若是继续在这里找也只是徒劳无功。”

    “我们是中了调虎离山之计了，故意害这妇人来打乱我们的判断、拖住我们的脚步！”

    经郭乾胤一通分析，玉竹恍然大悟，随即有些紧张地问道，“那姑爷，我们已经去报官了，接下来该怎么做？。”

    “方才我们已经耽搁太多时间了，为今之计只能先让官府封锁出镇的唯一通道，再进行全城搜寻。”

    “彭”只随着一声震耳欲聋的巨响，烟花骤然绽放，夜空开放出一朵朵美丽的菊花，一朵凋谢另一朵又盛开。地上人声鼎沸，都被天上的美景吸引了全部注意力。

    “糟糕！今日是花灯会，龙蛇混杂……”郭乾胤回头脸色凝重地看着满天的花海。

    阮圆，你千万不要有事！

    次日。

    寻了一夜人的阮父一脸憔悴地倚靠在椅子上，整个人的精神气都十分萎靡，仿佛一夜之前老去了十岁。

    郭父和郭母虽为客，但昨天阮府动静吵闹了一晚，今日也不能当没事人一样。

    “亲家，多少吃点东西吧，别把自己身子弄垮了。”郭父干巴巴地劝慰，递上了一碗薄粥。

    阮父两眼通红，一夜未睡在外奔波，他已是身心俱疲，“不必了，我现下没有什么胃口。”

    就这样，三人又等到深夜，等来了郭乾胤。

    “女婿啊，可找到我圆儿了？”阮父急忙上前，见郭乾胤一脸颓色，鼻头一阵酸意涌来，肥胖的肉脸五官扭曲地有些滑稽，似哭非哭。

    郭乾胤摇了摇头，沉声说，“我们已经找遍了全镇的大街小巷，可人却仿佛凭空消失了一般。一无所获。”

    “这样下去不行，快给我备辆马车，我去县里……我和县老爷多少也有几分薄面，我去找他帮忙。”阮父越想越觉得这办法可行，着急忙慌地跟个无头苍蝇一样乱撞。

    “岳父，您冷静些，你现在身子虚弱，若是您出了什么好歹可怎么办。阮圆一向聪慧，一定会平安无事的。”郭乾胤抓住阮父的双肩极力让他冷静下来。

