
　　一年，对于许多真界生命来说，那仅仅只是一眨眼的时间。

　　但对于周元觉这样年轻的生命来说，却显得如此的长久。

　　在枯燥的时间里，在日复一日的苦修之中，那种隐藏的战意，正在被安逸所磨损。

　　就像是长时间处于退役状态的军人，之前一切的刻苦训练都会不由自主的松懈。

　　特别是当周元觉成为了总榜第一之后，这种松懈之感就愈加严重。

　　而在出关之后，寄以希望的冰稚月和格列芬，却没能给他应有压力，甚至于无法将他沉寂了一年的身体完全唤醒。

　　那种寂寥，那种失望，难以想象。

　　而如今，这种寂寥终于被打破，那沉睡在身体之中的战意与猛兽，也终于在对手的不断捶打和刺激之中苏醒。

　　身体，是神奇的事物。

　　当意志散漫，各部位之间的联系就会自然而然的放缓，体能效率就会大幅下降。

　　而当意志在重压之下集中，那么身体各器官就会紧密结合，效率大大提升。

　　同样一具身体，因为意志的不同，所发挥出的威力也截然不同。

　　拳，即心！

　　这一刻，周元觉猛然睁开了双眼。

　　在对手捶打之下，他体内的各项系统，包括新近提升的几项能力，终于开始真正相互融合，彼此之间的配合效率，达到了极致。

　　呼吸系统、运动系统、消化系统、神经系统、内分泌系统、代表了部分循环系统能力的十二真脉系统、以及代表了部分生殖系统生生不息繁衍能力的不死之印······

　　所有系统之间，就仿佛被加入了润滑剂一般，运行得无比丝滑。

　　嘭嘭！！

　　隐约之中，周元觉的身体骤然胀大了一圈。

　　这是他无数肌肉纤维之中所充斥压缩的能量达到了现有身体极限的标志，也代表着，此时此刻，他的身体强度与肌肉力量，达到了巅峰。

　　刷！！

　　面对九灵王之影的再次攻击，周元觉没有再选择防御，他庞大的身躯猛然伸展，周身的每一寸肌肉，每一寸皮肤，每一根骨骼都在节节传递着力量，虽然没有九灵王那等磅礴的九重灵域，但圣体结构深化所带来的深层领域掌控，能够帮助他随心所欲的压缩、捏造自身领域的形态，选择将其威力凝聚或扩散，从质量上来说，他的领域比九灵王之影要更强！

　　正面碰撞，又有何惧？

　　九灵王之影一拳轰出，周元觉的拳头便迎击而上！！

　　所有人，对周元觉的招式理解，还停留在当初真境最后一场战斗之时，以三招夺得总榜第一的时刻。

　　但实际上，那只是他用了半个月，依照自身提升而临时构造的招式，经过这整整一年的钻研，在招式之上，他又岂会原地踏步？

　　如今，他早已能够将自身技法领域随意捏造形态，改变性质，与一拳一脚的能量完美融合，使得一拳一脚，都有除了翱翔印之外大部分真脉印法的强度！

　　轰！！！

　　双方的肉体碰撞，竟产生了恐怖的光与热，身周的空间随之扭曲，炽烈的风暴随之扩散。

　　而这一次，周元觉的身形，没有再退后！

　　而这，还仅仅只是开始！

　　接下来，更震撼的一幕被众人的视线捕捉。

　　那两道身影轻微的僵持之后，立马又向对手同时发出了连续的攻击。

　　九灵王的技法、爆发、速度、反应，一切的战法都看得众人眼花缭乱，心醉神迷。

　　但让人惊讶的是，与之对轰的周元觉，也同样如此。

　　强悍到极致的爆发。

　　极致的技法领域与战斗技巧。

　　超乎想象的直觉、反应速度与出手速度。

　　兼之还有那无论任何伤势，都能够瞬间恢复的强悍恢复力。

　　在对轰之中，周元觉居然似乎完全不落下风。

　　他居然，在和九灵王正面对轰？！！

　　所有人都几乎惊掉了下巴，九灵王的强大已经深深刻在了众人的心中，周元觉之前似乎已经完全被压制，但如今，却能够扳回局面！

　　“他是怎么做到的？！明明刚刚他的杀手锏之一都被九灵王瞬间击破了！现在只是普通攻击，居然能够和九灵王相互抗衡？”

　　“九灵王有九重灵域的加持，再加上恐怖的技法、速度和爆发，这些都是硬件条件，无法取巧，也就是说，周元觉在这些硬件条件之上，能够与九灵王相媲美？！！开什么玩笑！！”

　　“恐怕是什么特殊招式，应该不会持久。”

　　“······”

　　众人发出了一阵议论之声。

　　“不可能······不可能······怎么会到这种程度？”

　　“他怎么可能与九灵王这等完美如同神明的存在，正面抗衡不落下风？”

　　恶龙生命有些失神的呢喃，似乎有些无法接受这个画面的刺激。

　　“你难道没有发现么？”

　　就在这时，圣莲人忽然开口了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“发现什么？”

　　恶龙生命忽然转头，看向了圣莲人问道。

　　“周元觉的能力。”

　　“虽然没有如九灵王一般磅礴的领域之威，但周元觉对于技法领域却有近乎变态的掌控力，能够随意的控制技法领域的扩展与聚合，甚至与自身能量随心所欲的结合，临时改变形态，实现威力的飞跃。”

　　“在身体强度方面，此时此刻，他能够与九灵王正面硬碰，已经足够说明一切，他的身体强度和爆发力，已经达到了九灵王的层级。”

　　“在神经反应与直觉方面，他能够紧跟九灵王的动作，甚至能够在某些关键时刻对九灵王的攻击进行闪避，也足以说明他的神经反应已经到了怎样的程度。”

　　“在战斗技法与招式方面，你我都应该清楚，他是一个战斗的天才，无论是分析力，临场反应力，还是招式的创造力，都是不可预测的级别。”

　　“最后，说到意志力与灵魂强度方面，他的意志可以穿透异度空间，袭击无尽空间之外的存在，九灵王能否做到？”

　　“甚至于，他还拥有近乎不死的的恢复力以及近乎源源不断的能量。”

　　圣莲人淡淡的说道，最后一句话，在恶龙生命的心头不断激荡：

　　“九灵王，被誉为完美的战士。但你没有发现么？作为一个战士，周元觉同样完美。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第九百一十二章 完美VS完美免费阅读。https://www.23sk.com 