    秦风的脑海中再现金色浮图，北王府在其中犹如光点，绘图比起先前宏大了数倍，也更为负载，街道楼台，城门围墙，邺城所有的景象都生动地描绘其中。

    与之相对，左角的金色铭文再次发生了变化。

    邺城。

    一千三百亩。

    六千五百四十三人。

    九万八千九百六十两。

    秦风看得心中微热，逐渐明白了绘图的些许原理，这图似乎预示着他所辖制的领地大小，其中的标识正是各种关键指标，包括人口、土地面积等等。

    依图来看，他如今就是真正的邺城之主，整个绘图都已经完全点亮。

    欣喜之余。

    又有两道金芒于图中浮现，融入了秦风的脑海，新的记忆再度出现，又是两种全新的技术，给予了秦风不小的鼓舞和信心。

    短暂的欣喜藏于心底，回神环视着道路两旁，只见男女老少面带崇敬恭立，激动的神色里满含崇敬，欢呼声一浪高过一浪。

    “殿下英武！殿下英武！”

    “打赢了！咱们以后再也不用怕蛮夷侵扰了！”

    “这都是托了殿下的福啊，要不是殿下和诸位将士拼杀，谁能把那些畜生斩于马下，殿下真是神人！”

    “爹！您的在天之灵可以安息了！”

    “谁说不是啊，殿下这般俊朗，又武艺超凡，真就是天神下凡来保佑我们邺城的！”

    “狗日的蛮夷也有今天，真痛快！”

    “殿下英武！”

    ......

    激动不已的高呼不绝于耳，百姓们性情淳朴，只能用最真挚直接的话语表达心中所想，更令人感到亲切和真实。

    策马慢步前行。

    紧随着北王殿下，许朝元和王勋感到了无比的荣耀，曾经的屈辱洗刷殆尽，连百姓们的眼中都有了光芒，让他们感到无比的欣慰和振奋。

    身为军士，当以保家卫国为己任，今日，他们做到了，他们战胜了不可一世的蛮夷铁骑，小小的胜利给予了每个人心头莫大的期望！

    不自觉地，每个人疲惫的身躯又有了难以言喻的力量，步伐愈发地坚定和沉稳，紧随殿下而去。

    直到北王府之前。

    闻询急切赶来的县令大人薛松涛上前做礼，望见众人满身血污，眼中更露崇敬。

    “参见殿下！”

    “殿下英武，一战而安邺城方圆，下官不通武艺，未能上阵杀敌，亲眼目睹殿下风采，实乃一大撼事。”

    秦风翻身下马，对于场面话并未过于在意，轻声问询起城内的状况。

    “百姓可曾有过慌乱，是否有投机之徒趁乱作歹？”

    薛松涛被问得心中叹服。

    这位殿下实在是心思缜密，战后立即就能想到城中会发生何事，以往蛮夷来袭，都是由他这个县令安抚民众，监管城中动向以防有变，仅是如此，就让他忙得焦头烂额，何况殿下经历血战，竟还有精力顾及到这种细微之事，所问俱是关键之处。

    如此放眼全局的洞察力，实在令人敬佩。

    再度做礼，薛松涛如实地通报了一切状况。

    “禀殿下，城中百姓略有慌乱，所幸并无动乱发生，听闻殿下得胜而归，人人欢喜不已......”

    说着，薛大人的眼里却是闪过一抹尴尬。

    “唯有......唯有首富钱大海与诸多家眷不知所踪，据民众所言，似乎是从北山而逃，不知去向。”

    也不是薛松涛太过谨慎，实在是这事有些难以启齿，大敌当前的紧要关头，好不容易得胜归来，城中首富却独自潜逃，摆明了对邺城毫无信心，对北王殿下满腹质疑。

    如此之事，在大庭广众下道来，实在是颜面无光，他这个父母官也得落个治民无方的风评。

    可薛松涛哪里知晓，自从当日王府初见，秦风早已将钱大海看得透彻，那位首富就差脸上写着明哲保身四个大字，危急关头逃亡，再也正常不过。

    这种人，根本不会被秦风看在眼里。

    就在秦风准备随口下令之时，王勋却是踏步凑近了几步，似乎被这种临阵脱逃的事气得不轻，眼里都有些冷意，沉声抱拳做礼。

    “殿下，那钱大海自视甚高嗜钱如命，丝毫不将百姓安危放在眼里，先前还曾动摇军心，此人罪不可恕！”

    秦风闻声回首，见到王勋一脸严肃，再度看向了许朝元。

    “许将军，可有此事？”

    许朝元也抱拳应声道：“禀殿下，确有此事！”

    无需再多言语，身后满是血迹的军士早已满目怒火，连围观百姓都听得满脸火气，秦风自然看在眼里，当即沉声下令。

    “薛县令，即刻派人将钱府抄查，查明钱大海的去向！”

    这声军令，立刻引得百姓们拍手称快，保守首富压迫欺辱的众多平民连连叫好，愈发叹服与殿下的英明。

    这位殿下，疯症康复或有上苍庇佑，眼下又得民心拥护，又打败了来犯蛮夷，如此才华超绝之人，绝不可能永远做一个边塞流王，将来不可限量啊......

    薛松涛连忙应命，一脸感慨地率人离去。

    王府门前一片欢腾。

    秦风环视众人，眼下军机政务已了，来敌尽数诛杀，城中事务也算处理妥当，唯有庆功以振民心。

    当即朗声下令，响彻门前长街。

    “传本王令，今日邺城大庆，但凡守城之人，无论军士百姓，皆有奖赏，上阵杀敌者，以功论赏，王府设宴，不醉不归！”

    此言一出，欢呼声直上云霄，军士们激动不已，百姓们压抑已久的各种情绪也在此刻尽情释放，谢恩声久久难平。

    后世有记：四月十三，邺城大胜，百姓弹冠相庆，灯火彻夜不息。

    ......

    京师。

    摘星楼。

    九层高楼平地而起，经皇命耗费三年而成，立于皇城之外，虽难比皇城巍峨，也可一览京都，夜色尽收眼底，唯有星辰凌于当空，看似触手可及又遥有万丈。

    纵是深夜，顶层依然有烛火摇曳，室内熏香怡人。

    高雅的环境之中处处透露着神秘色彩，星图纹饰随处可见，一桌一椅皆是名贵木材，看似平平无奇，实则价值连城。

    作为钦天监观星之用，摘星楼承担着为皇家观测天道的重大使命，所用所得皆是绝品，莫说平民终生难见，就连寻常权贵也未听闻。

    屏风之后。

    正有两人轻声言谈，沉稳的声音里透露着惊人的讯息。

    “殿下，下官观测到今夜北方有紫星闪动，紫星昭示帝王之相，若能遇左辅、右弼、文昌、文曲，他日或会登临紫薇，踏入至尊之位。”

    “自数年前，唯有七颗紫星出现而已，北方地处荒凉，突现紫星绝无可能。不出意料......此星应与北王有关。”

    娓娓道来之下，一道平和之音轻笑响起。

    “噢？”

    “如此说来，那个不成器的七弟果然康复了？今日也曾听闻，老七诛杀宋家之人，原以为是谣传，没想到竟是真事。”

    “呵呵，也罢，明日朝堂之上，就向宋家送个顺水人情。”

    简短几言，雅室再度沉寂，除去阵阵醉人熏香，还有一种阴冷的隐晦杀意弥漫在空气之中。

