
【书接上文，上回书说到除夕夜时，木家小院中来了贼人，却是一个擅长偷盗的小鬼虚耗。木青冥灵机一动，与妙绝对话设局，诓骗那小鬼进入设有机关的屋中偷到守宫，随之小鬼触发机关而受伤，被那木青冥当场抓获，欲拉拢起为己效力。引出来虚耗成鬼仆后，木青冥命他暗查*一事。赵良终夜未眠，天亮时得到刘洋答复，新发现的焦尸却是也少了人胆；且因焦尸并未焚烧干净，腰间处还找到一小块尚未完全燃尽的香包布，似乎是青楼女子之物。此重要发现，使得人脑粥一案终有头绪。】

那虚耗从地上爬起来后也没逃走，只是用手卷着自己的衣角。

“小小的一个，还是挺可爱的。”墨寒在他身前蹲下，正要伸手去轻抚几下这小鬼的头，虚耗便赶忙把头往后一缩。

墨寒只好把手缩回来后，笑道：“还认生了。”。

不一会后，妙绝从厨房里端来了一碗鸡汤泡饭，在上面放了点纸钱灰后，放到了虚耗身前。再把手中的三支清香点燃后，往碗里一插。

那香自不必说，是对鬼物有着提神醒脑之物，而给虚耗点香，便是民间俗称的烟供；而在碗中放了纸钱灰，是为了虚耗这小鬼可吃到碗中餐，这便是俗称的施食。若无那纸钱灰，这小鬼是断然吃不到其中美味的。

这也是人世间各大城镇中每日泔水不少，而为何没人供养的孤魂野鬼们都是骨瘦嶙峋的原因。只因为那些泔水里，少了这点纸钱灰。

只见那虚耗立马张嘴一吸，把碗中食物吸入嘴中，一阵咀嚼后，食物从他的下颌处落了下来，一分不少地洒在地上。可掺杂在碗里的纸灰，却不见了踪影。

“大爷，你要小的做什么？”吃饱喝足了的虚耗深深一吸清香上冉冉升起的青烟后，面露几分惬意。

“我现在还真有一件事情需要你去做，你去给我查查最近有没有人从拍花子的手中购买过他们的*就行；不管你入梦也好，还是迷惑他们也好，总之把买主的详细情况都问出来。”木青冥说完此话，又转头看着妙绝道：“明天去给他塑一个泥塑，但不要让外人知道是用来做什么的。然后再买个神龛，就把他供奉在你的房间里。”。

“好的。”妙绝点头应了一声。

“虚耗小鬼，请卷起你的右手袖子。”木青冥在虚耗的身前蹲下后，看着虚耗愣愣地卷起袖子后，微微阖眼双唇连动几下，嘀咕了几句什么听不太清楚的话后，左手掌心中泛起一道并不耀眼的青光。

“你想好了，一旦我的手掌按倒了你的胳膊上，契约烙印下后，你就得为我效力。”木青冥注视着直到他蹲下后，还比自己矮了一个头的虚耗悠悠说到。

“我想好了，既然跟着你可以不用挨饿淋雨，那我也愿意。”虚耗毫不犹豫地点头说到。

木青冥也不再废话，把左手往虚耗的右臂胳膊上按了过去。两者相接之时，他的掌心下顿起道道青烟，随风直上天际。

而虚耗小鬼也顿时呲了呲牙起来，倒吸几口冷气之余额上渗出几滴汗珠。

紧接着木青冥移开了手掌，虚耗的右臂上赫然多了一块红彤彤的凸起疤痕，与妙绝右臂上的契约形状相似。

“从今往后你不再是虚耗，而是我木家的鬼仆妙奇。”语毕，木青冥对着他右臂上还在青烟直冒的疤痕吹了一口气后，那疤痕立刻凹下，转瞬间变得与他的苍白肌肤平行后由赤化青，变得与妙绝的契约完全一模一样。

“往后你和妙绝一样，都能感到我的生命气息，而我亦是如此，可以随时随地感觉到你们的气息。”木青冥站起身来，以肯定的口吻对过去的虚耗小鬼，如今的鬼仆妙奇说道：“只要你们有危险，我一定会第一时间赶到救你们的。”。

“好的，那我这就去给你查一下秘药的事。”眼含感激地把头一点后，妙玄正欲转身离去。

木青冥再次蹲下，一把拉住他道：“不急，今天太晚了。而且马上子夜，家家户户就都要放鞭炮迎接新年了。就算是厉鬼也害怕爆竹，你出去不得被吓死啊。”。

“妙绝，带他去休息吧。”顿了顿声后，木青冥又对妙绝说到。

妙绝和妙玄相继点了点头后，一前一后的朝着妙绝的房间而去。

待他们都进门后，木青冥右袖一卷，地上那些金银钱财相继飞起，被他卷入了自己的袖中。而金银入袖后，他的袖子居然和以前一模一样，全无半点变化。

“袖里乾坤啊？厉害了我的青冥哥，你居然还有这本事？”夜风下，惊愕在看着木青冥的墨寒眼中泛起，须臾之间又化为了点点崇拜；接着她把双手十指交叉紧握在胸前，眨眼道：“你教教我这招吧。”。

她也是当年还是狐形时，在一些古墓里的古籍上，见过此术的记载，没想到今天见到真的了，心头顿时涌起一阵兴奋。

“改天吧。”木青冥对她微微一笑后，转身回了堂屋......

一脸愁容而紧皱眉头的赵良，呆坐在自己的办公室里，苦思冥想着案情的每一个细节。

这焦尸案子从头倒尾，没人前来认尸也没人来报人口失踪的案子也就算了，偏偏两次焚尸经过都没有任何一个目击证人。

赵良头疼的就是这儿，这几日他除了除夕时去木青冥家里吃了个饭外，其他时间都在走访，但却一无所获；都说雁过留声，可这个凶手从捕捉目标，再到开颅取胆，然后是焚尸，都没有留下一丝一毫的线索。

想了半晌也没能想出个子丑寅卯的赵良站起身来，走到了屋中窗后站定，掏出一支纸烟卷含在嘴里，划着洋火点燃了烟头。

窗外的黑夜里，辞岁迎新的鞭炮声打破了黑夜的宁静，烟火将夜空化为了五颜六色。这本该是喜庆热闹的景色，但却没让赵良观之欣喜。

心中的困惑令他眼中全然没有绚烂的烟火，有的只是满眼的狐疑。

不知不觉间，赵良已将手中香烟抽得只剩下个烟屁股后，转身再次坐回了椅子上，把手中烟蒂狠狠的摁在了桌上，那个堆满了烟灰和烟蒂的烟灰缸里。

赵良就这么呆坐在椅子上，继续愣愣地望着空无一人的前方，思索着案情。

时间在不知不觉间流逝，赵良也是浑然不知，直到黎明之时，打着哈欠的刘洋大步走入他的办公室里后，赵良才缓过神来。

“一夜未眠吗？”刘洋走到他的对面，桌子前的那把椅子上坐下后，注视着紧锁眉头的赵良问到。

“可不是吗？”赵良眉头皱得更紧了几分，沉声说到：“我总觉得第二次，就是昨夜发现的尸体是有人故意让我们发现的，否则他完全可以找一个更僻静的地方去焚尸，然后再像第一次一样，悄悄的把焦尸给埋了。”。

“但是怎么就没有人见到焚尸的是谁呢？”顿了顿声，赵良又吸嘴说到：“那可是一具活生生的尸体，搬运也好焚尸也罢，怎么可能没人发现呢？”。

“可能，如果凶手就在八大河和小菜园一带居住呢。毕竟我们赶到的时候对方已经烧得面目全非，可不是方才点燃的。”刘洋淡然一笑，接过了赵良递来的烟卷，但并未急着点燃：“而且那一带住房都不密集，人烟也是稀少，今晚家家户户又都忙着吃年夜饭，谁也不会在吃饭的时候去看看门外有什么人路过吧。”。

已经划着火柴的赵良猛然一愣，同时脑中有道灵光依然而死，居然忘了火柴已经划着。

刘洋的话倒是提醒了他，这样一来死者也很有可能是居住在那一带的，这样就更是便于凶手捕捉目标。

否则偷走一个大活人，或是在城中背着一具死尸行走，那都不可能做到不被察觉蛛丝马迹的。

想着想着，火柴烧到了他的手，吓得他赶忙把手中火柴扔掉。

“木少爷说的有一点很有道理，焦尸似乎是没人会注意到的人。”点燃了纸烟吸了一口后，从自己口袋里掏出一块手帕，放到桌上后徐徐展开。

只见里面是一小块尚未烧尽的红布，呈三角形而底边还有火焰焚烧过的痕迹。

“是在尸体腰部发现的，当时焦尸是夹在两块石头间燃烧的，挨着石头的地方并未完全燃烧。且我们赶到的及时，虽然死者身上的衣物已经烧得几乎没了，但还留下这一块布。”刘洋一气说完此话后，吸了一口烟后缓缓吐出几个烟圈。

赵良听着他口吐话音，回想起了当时赶到现场，看到的是焦尸呈现侧躺状夹在两块巨石中间。这么一来背部和前胸就会有一些部位与巨石紧贴，使得这一部分没法在短时间内无法完全燃烧。

思忖间赵良拿起那一小块布细看几眼后，看到上面有密集针脚绣出的花图，便道：“这是女子之物？”。

“男子也不会在布上绣花啊。”刘洋把头一点，又道：“而且凶手是在刻意地毁灭尸体面容，所以阻燃剂多数都浇洒在了头部；所以这具焦尸身体的烧伤没有头部严重。”。

“也就是说，凶手这次作案很匆忙？”赵良眼珠一转，放下了那块布料后立马问到。

“有可能，所以他选择了先回去死者面容。”刘洋又把头一点。

“是衣服上衣角的布料吗？”如黑暗中看到一丝光明，稍微有所头绪的赵良，微微躬身向前后急声问到。

“我不能确定是不是衣角，只知道这块布是因为救火的时候泼撒上的水而贴在了焦尸腰间的。”刘洋皱眉摇了摇头，把手中纸烟伸到了烟灰缸上，轻轻的弹了弹烟灰：“且这块布下的死者皮肤也尚未被火烧灼过，还很光滑，确实是女人才有的光洁皮肤；而且这具焦尸有胸，这也是她与之前那一具不一样的地方。”。

“一男一女吗？”嘀咕了一句的赵良，沉吟起来。

“是的，至于这块布料我建议你去问问木少爷。他是富家子弟，对各种布料应该并不陌生。”刘洋又补充说到。

烧剩的布料倒底是衣服的哪个部位？木青冥和赵良能否从中找到凶手？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="9770400"  chaptername="第十一章有所头绪">加入书签</a>
</div>
