    几天后，林可媚跟闺蜜张采儿约好了一起逛街。

    她们在一家甜品屋见面。

    林可媚才一坐下来，张采儿眼尖地立即就瞄到了她中指上戴着的那枚戒指，立即笑着恭喜她：“行啊你，连戒指都戴上了？你跟言少爷这是好事将近了吧？”

    “嗯，因为我怀孕了，我们是准备把婚礼提前。”林可媚羞涩地一笑。

    “啧啧啧，发展的挺快啊？这么快都要结婚了？”张采儿忍不住感叹：“什么时候举行婚礼啊？日子定了没有？”

    “暂时还没有呢。”林可媚摇了摇头。

    “定了以后一定要第一时间通知我哦。”张采儿叮嘱她。

    “一定。”林可媚笑道。

    “你最近又是要结婚，又是怀孕的，跟言少爷日子过得应该很甜蜜吧？”张采儿凑近了她，揶揄地笑道。

    “还好吧！”林可媚眼里突然掠过一抹什么，叹了口气回答。

    最近确实发生了许多事，除了好事，也有不少意外。

    比如说，那个韩爱沫的有心挑衅；

    再比如说，她前夫夏宇泽故意制造事端。

    想到那天夏宇泽非要拉她上车，叫她陪他去吃饭，事后又在车内跟她说了那番话，还差一点吻了她，她的心情都忍不住沉闷。

    最令她没有想到的是，言子翼后来居然还收到了她跟夏宇泽在车内差一点接吻的照片。

    若说那张照片只是记者意外拍到，发给言子翼索要钱财的，她可不信。

    在她看来，那分明就是夏宇泽故意的。

    故意想要挑拨她跟言子翼之间的关系，让他们结不成婚。

    每每想到此，林可媚的好心情立即就凝重了起来。

    夏宇泽这么故意为之，到底想干什么？

    看着林可媚忽而沉默下去的脸色，张采儿敏感地捕捉到了什么，凝望着她，关心地询问：“是不是出什么事了？”

    “遇到一点小麻烦。”林可媚惆怅地说。

    “什么麻烦？”张采儿连忙追问。

    林可媚脸色凝重，表情更是复杂：“我觉得夏宇泽，不希望我嫁给言子翼！”

    “什么？夏宇泽？”张采儿心下一惊，没想到突然从她口中听到了她前夫的名字：“你最近见过他了？他对你说什么了？”

    “嗯。”林可媚点了点头，将上次她见夏宇泽的经过，告诉了闺蜜。

    张采儿听完后，沉默了好一会儿，才突然意味深长地开口道：“有没有听说过那句话？得不到的永远在骚动？”

    “什么意思？”林可媚凝眉反问。

    张采儿撇了撇红唇：“说白了男人就是贱，以前你就是太倒贴夏宇泽了，夏宇泽才会总是看不见你的存在，他习惯了你围着他转了，你突然改嫁另一个男人，他肯定觉得你背叛了他，会有这样的反应，纯属男性变态的自尊心作祟。”

    “我已经跟他离婚了，现在算哪门子背叛他？”林可媚十分无语。

    张采儿嘴角弯起一抹不屑：“有些男人就是觉得，你既然喜欢他，就该一辈子都喜欢他，无论他喜不喜欢你，你都应该一直喜欢他下去，否则这就叫背叛！”

    “真是自私又偏执，还以自我为中心。”林可媚忍不住皱眉。

    “所以你以后还是离夏宇泽那个渣男远一点吧，他这种人都很可怕的，不爱你的时候恨不得你离得他远远的，你真的离得他远远的，他又觉得你是移情别恋，别有用心地把他给耍了，这样的男人都有病，你要小心！别再跟那个夏宇泽见面了。”张采儿认真地告诫。

    “我知道，子翼已经派了保镖在暗中保护我，夏宇泽以后都靠近不了我的身了。”林可媚弯唇一笑，让闺蜜放心。

    “那就好！”张采儿这才松了一口气。

    两人聊完天，吃完甜品，又逛了一会街。

    张采儿有事先离开了，林可媚正无聊地一个人逛着，言子翼的电话就打了过来。

    “你现在在哪？”言子翼性感磁性地嗓音传来。

    “步行街上，你的保镖应该都告诉你了吧。”林可媚笑了笑说道。

    “他们说你的朋友刚才离开了，要不要我过来陪你？”言子翼放柔了声线，关心地询问道。

    “不用了，我自己一个人再逛一会就离开了，你忙你的吧，工作重要。”林可媚轻声回答。

    言子翼眼底噙着一抹笑意：“你逛完了街，给我打电话，我亲自过去接你？”

    “好！”林可媚点头答应了。

    挂了电话，她又深深吸了一口气，转过头去，望向身后跟着她的那两个保镖一眼。

    虽然有了他们的存在，确实可以保护她的安全，不让一些闲杂人等，再近得了她的身。

    但也有一个明显的问题。

    比如说：这些人会向言子翼随时随地汇报她的行踪。

    她等于没有了隐私和自由，变相地处于了言子翼的监控之下。

    想要叫他们不把她的行踪汇报给言子翼是不可能的，毕竟他们都是言子翼请来的，拿了他给的薪水，自然是要替他分忧的。

    林可媚走进对面的一家大型商场里。

    一楼门口有个咖啡店，林可媚走进去点了两杯咖啡和几份甜点，然后伸手招呼那两名保镖过来。

    “林小姐，请问您有什么吩咐？”保镖恭敬地询问道。

    “二位辛苦了，我刚才给你们点了咖啡和甜点，你们坐下来享用吧？”林可媚意味深长地看着他们说道。

    “这……”两名保镖皆有些犹豫。

    林可媚挑眉笑道：“我就在商场里逛，绝不离开，你们就在这里等着我，这里靠近商场大门口，我要是一个人离开的话，你们也能第一时间发现。”

    她实在不习惯自己逛街的时候，还被人监视。

    要是自己每走近一家店，这两个保镖就把她的行动轨迹告诉言子翼的话，那她岂不是一点隐私都没有了？

    两个保镖互视了一眼，没有马上回答她。

    林可媚直接打消他们的顾虑：“就这么愉快的决定了，这件事我不会告诉言子翼的。”

    “是，林小姐，我们听您的。”保镖终于点头同意了。

