    十秒前

    陈斌刚刚坐上辅助位的椅子上。

    调试机器做准备的同时，他便开始寻求帮助了。

    要想达到后台是所想的预期效果，不让自己第二次登场输的惨，战绩难看。光靠自己一人的力量肯定不行，必须寻找外援。

    于是当其他队友都在专心忙乎的时候，他们的耳机中都响起了某人的声音。

    “369，哥今天难得再次上场，兄弟你可得多捧场。TP一定要捏好了，有机会就多帮帮哥呗。你也知道，对面下路是两只藏獒，而我胆子小，最怕狗狗了。”

    楚楚可怜的声音，听上去还有几丝颤抖的味道。

    这演技，绝对在线。

    369倒没多想，就凭他跟陈斌关系，肯定得答应。

    “放心，有机会一定去。”

    “嗯，谢谢奥。K哥！K哥！自古野辅亲兄弟，像你都已经是雷打不动的首发了，我这个小替补每次登场压力都很大的。作为你的亲弟弟，你一定不会不管下路的吧？”

    “啊这……可……”

    “什么，没问题？不愧是哥哥，么么哒。”

    “加藤Y……呸，左手哥。你看上野都打算主打下路，这场你要不也多来下路游走？拜托你了，小弟讨生活不容易啊！不像你们各个年薪几十上百万的，我……哎，好想找块豆腐撞死。”

    “你别说了，我去，我去还不行吗？”

    “嘿嘿，左手哥你最好了，祝你手速更上一层楼，打倒加老师。那个……P皇啊……”

    “别喊皇，我不配。你才是皇，B皇！这场我尽力发挥，不给你丢脸行吧？”

    战队众人都被各种卖惨的陈斌搞的哭笑不得，没见过这样打比赛的啊！

    这种卖惨求支援的态度，不知道的，还以为是陈斌连跪十场，而他们四人是连胜的一方。左手更是被陈斌的骚操作，给彻底抖乐了。卡萨则是捂着嘴，强行忍着。

    其他二人嘴角也是忍不住有些上扬，跟原先板着脸的神情完全不同。

    于是白色月牙感动了。

    一个新组建的战队阵容，最讲究的就是如何把团队之间的氛围弄好。只有良好的氛围，才能更好的磨合，从而打出配合。

    说的通俗点，其实就是一支战队的凝聚力。

    现在的战队跟EDG相比，每场比赛基本没太多配合，都是打线上的个人能力。个人发挥的好了，一切都好说，发挥不好，胜负就很难预料。

    反观EDG这样的老牌战队，队员之间的默契程度，战队氛围，肯定比他们好。

    所以组建这套新战队阵容的时候，他自己最先考虑的，也是怎么才能更好把战队凝聚力给弄上来。

    现在看来，小斌就很不错呀！

    知道我的苦衷，看出了战队精神面貌差，所以通过自己方法扭转氛围。

    老白的这一想法还好陈斌不知道，否则陈斌真的会特别尴尬。

    我是为了自己面子，真跟团队氛围什么没关系。

    伴随的说说笑笑，机器也都全部调试完毕，BP正式开始。

    “按计划扳人吧！”

    白色月牙眼睛一眯，下达了第一个指令。

    前三手很快就全部扳掉。

    【芜湖，TES看来还是挺怕小学弟的，这么针对的嘛。】

    【必须针对啊！最近小学弟的蛇女手感那么好，放出来不是头铁嘛。】

    【别说什么怕小学弟了，难道EDG不怕我左手哥？没看见把琪亚娜扳了嘛。】

    【可怜的奥拉夫，打死都不能登场。】

    看到两边的前三手扳人，观众们也不由的开始讨论起来。

    两边明显都有针对性，唯一让他们不解的是。这场TES是在蓝色方，拥有一抢的权利。可为啥还要把女枪扳了，要知道女枪在上一场P皇发挥其实还行，尤其在当今版本也属于强势AD，是完全值得一抢的。

    其实这么做，白色月牙有他的打算。

    见扳人搞定，他直接下令：“抢酒桶！”

    是的。

    其实他的BP思路是要抢打野位。

    之前比赛由于酒桶都被禁了，导致没法选。可这回从扳人上看，EDG并不担心放酒桶。既然不担心，那自己可得选。

    毕竟酒桶目前在优先级上，还要略高于蜘蛛，能拿为啥不拿。

    给卡萨拿到强势打野，节奏也好带不是？

    EDG倒也不客气。

    你既然拿下了酒桶，我那蜘蛛也就合理了。

    然后现在女枪没了，我就来手卢锡安，输出拉满。

    “小斌，给你拿手日女，可以吧？”

    EDG前两手亮出来后，白色月牙直接看向了陈斌。

    陈斌嘴角忍不住翘起：“嘿嘿，那感情好啊！”

    能拿辅助一姐，自然是再好不过，打的也舒服。

    然而就在双方前三手陆续选完后，陈斌很快就郁闷了。

    因为当轮到EDG第四手先选的时候，对面竟然直接掏出了一个锤石。

    要知道，在LPL里面有些规则，是经过无数次惨痛教训总结出来的。

    其中如同日女这样的进攻型辅助，就怕防守型的辅助。尤其还是日女跟锤石相遇，下路对拼时候，按照妹控的实力，肯定会被克的死死滴。

    这一瞬间，陈斌顿时感觉日女不香了。

    至少在下路的话，肯定是不香的。

    经过一番BP的博弈后，双方阵容终于确定了。

    TES蓝色方：上单铁男、打野酒桶、中单杰斯、下路卡莎+日女。

    EDG红色方：上单船长、打野蜘蛛、中单潘森、下路卢锡安+锤石。

    按照陈斌自己对两边的阵容分析来看，各有千秋，并且十分残暴。

    369虽然拿到了版本强势英雄铁男，但EDG也不傻，掏出了船长来作为一个克制。打野位上相差不大，卡萨小优。

    但讲道理，综合上EDG阵容明显要更骚、更强。

    尤其如今战队缺乏磨合，给EDG这种老牌战队拿到这种阵容，想靠团队配合打赢，难度也不小。

    作为目前初期指挥者的卡萨，也明显感到了压力。

    当进游戏后，卡萨担任起了指挥。

    “换野区！”

    ……

    PS：17岁萌新作者求照顾，月票、推荐票、打赏、投资、收藏，来者不拒，谢谢各位帅锅美女的支持。。

