    和对方打了几场了，彭司自是知道主帅是谁，他责无旁贷。

    祝长乐欢快的跑向秋离，边喊：“秋离，我们往左边去包抄。”

    彭司看向不远处的秋离，这一众人里打交道的是祝长乐，但那个常和祝长乐形影不离的男人让他更在意，虽然少见他说话，但祝长乐很听他的，并且他的姿态也和他人不同，不论是对自己还是对吴将军他都没有半点怯意，甚至还有些不屑于和他们打交道，一般人不会有这种心理。

    人已经跑得没了影，彭司收敛心神，看着被撕裂的战场感慨之余心里也很有些不是滋味，当时，大皖的军队也是被这些人这么赶着败退的。

    一挥手，身后的将领各自带着人去将散落的敌人悉数拿下，彭司有心想看看武林中人是怎么做的，带着人往前边追去，若能找到对方主将的位置把人拿下来，就算打不下岳圩也是一场大胜。

    但是祝长乐显然不这么想，她是一定要把岳圩县拿回来的，带着众人一路追一路赶，像是将肉切块一般，将西蒙的士兵切成一块一块的留给后边的人下锅，她只管切。

    彭司一路看下来，感慨道：“祝女侠若是能学一学兵法……”

    “可免了吧，我在云北就被我大哥抓着学阵法，没折磨死我。”祝长乐看了眼空了的箭筒，将弓往背上一背，道：“再说了，我就算学会了皇上还能让我领兵不成，咱们大皖除了才立国那会有过女将军，都多少年没出过女官了。”

    彭司倒也没觉得祝长乐能领兵，只是对她的天赋不能用起来颇为可惜，闻言也就点头，确实如此，大皖虽然没有女人不得为官的规定，但是确实多年没有过女官了。

    他指着前边一个位置：“那里一直有意无意护着靠里的人，不一定是主帅，但一定是个份量不轻的将领。”

    “那里？”祝长乐指着位置和彭司确认，彭司点头。

    “嘿嘿，跑不了。”

    祝长乐盯紧了就要跟上去找机会，秋离拉住她的缰绳，“不着急，这里离岳圩近了，越近他们越会更大意，那时你和小金子配合会事半功倍。”

    祝长乐确实是打算和小金子配合，听到秋离这话觉得有道理极了，补充道：“等我抓到了人就扔给你，你接应我，再让大家用十字弓配合，嘿嘿，十有八九能成。”

    秋离赞赏的点头：“聪明。”

    “那是，我要不聪明怎么做头儿。”祝长乐做土匪上瘾，又想嚷嚷上一声‘小的们’了，她哪是委屈自己的人啊，真就扯着嗓子喊开了：“小的们，加把劲，今晚进岳圩县喝酒吃肉！”

    陈扬打趣她：“你确定有酒有肉？”

    “有！”祝长乐半点不在怕的，肉有小金子去捕猎，至于酒，她还真不信进了城找不到。

    “彭将军放心，我不动用你们的东西，动摇军心的事不能做，这道理我懂。”

    彭司笑：“祝大人有个出色的女儿。”

    祝长乐眼睛盯着那边的大鱼，嘴皮子溜得很：“下次您要有机会见着爹爹一定要多夸夸我，他总说我瞎捣蛋。”

    “有机会的话。”

    “有的有的，彭将军放心。快看，他们加速了。”

    彭司看了一眼：“离着岳圩近了。”

    “这么快？”祝长乐皱眉：“还有多远？”

    “十里左右。”

    “我过去找机会。”祝长乐朝彭将军抱拳：“进了城和彭将军喝酒。”

    “恭候。”

    祝长乐和秋离朝着又缩小了一圈的西蒙士兵追去，看着那一团人祝长乐道：“秋离，考验咱们默契的时候到了。”

    “没有问题。”

    “我也觉得。”祝长乐朝他伸出手，“来，形式要走好。”

    “啪！”击掌声清脆，祝长乐笑容灿烂，又将几个队长叫过来嘱咐了一番，算着准备的时间差不多了一夹马腹，“冲了，小尾巴。”

    小尾巴直奔西蒙将士，就在西蒙的长茅做好了刺穿马匹的攻势时祝长乐吹了声口哨，小金子俯冲而下，她抓着小金子的爪子飞起来目标明确直奔过去，先点穴再一把拽起来，与此同时武林众人从各个角度飞来的箭给她打掩护。

    小金子尖唳一声拔高，祝长乐低头一看，秋离就在近边，她一个用力将人向他抛去。

    秋离从马背上飞身而起，将扔过来的人接住落回地面，看都没看这敌国将领一眼立刻扔给了跟上来的彭司，自己飞身上马朝长乐飞离的方向追去。

    边喊：“回来，那里是岳圩县，小心对方弓箭手。”

    祝长乐应该是听到了，一人一鹰在空中转了向。

    说起来慢，实际从抓人到这人落到彭司手中不过几息时间，一时间战场上都安静下来，正在对战的人各自撤退，齐齐抬头看向空中的人。

    这样的对敌战术，不论敌友都是第一回见。

    “这有点太嚣张了……”朱定喃喃道，也不知是说给自己听还是说给别人听。

    谁都得说一声嚣张，可对大皖将士来说这太特么解气了！

    彭司也觉得这事干得漂亮，可身为主将，他看到的还有秋离的本事，以及一众武林中人的配合。他刚才特意留意了，在场的所有武林中人没有一个没在这事中出力，哪怕有人箭筒空了，在准备的时间里也捡了、或者从别人那索要了箭矢。

    有这样的本事，还有这样的齐心和团结，若是能被自己所用……

    彭司深吸一口气不去多想，真要说起来这些人来了战场，在吴将军起不来床的情况下不就是被他所用了吗？

    那边秋离也接到了长乐，看着她身上的伤眉头立刻皱了起来，“中箭了？”

    “他们弓箭手反应挺快，我躲开了两支，踢飞了两支，这支手臂抓着那人没躲得了。”祝长乐捂着血流不止的手臂，“没伤着骨头，敷点药就行了。”

    秋离拿开她的手撕开一点衣服看了下伤口，伤得挺深，所以血才完全止不住。

    拿出自己身上的药他想起来，“老和尚有给你止血药吗？”

    “有，就在……怀里。”

