    有了阴气结晶之后，区佳悦的修炼就要顺畅很多，这和普通的阴气还是有一定区别的，最主要的就是纯净。

    当然，这种纯净的阴气也不是一般人消受得起的，甚至连碰都碰不得。

    晚上吃完饭，区佳悦照常修炼了一番基础功法之后，将手中尚未吸收枯竭的阴气结晶收了起来，随后就开始向我询问拈花指功法。

    区佳悦的修炼速度虽然缓慢，但这么一段时间之后，她随手也能将手中的扑克牌直接射入是米之外的水果当中，只是现在她还无法灌输能量到拈花指功法当中，不然她这一手就足以防身。

    一番指导之后，时间也来到了晚上九点左右，闲着没事儿，于是我就陪着区佳悦在小区外面散散步，聊聊天。

    “你是不是又打算出门了？”一边走，区佳悦问道。

    我有些愧疚的揽过她纤细的腰肢，“嗯，打算回老家一趟，那边有个人发现了一个地方，之前就说要去，这不是一直耽搁到了现在。”

    “我能一起去吗？”区佳悦有些兴奋的说道，她还挥挥小拳头：“虽然我现在还不厉害，但应该不会给你拖后腿的呀。”

    “呃，这次还是算了，到时候万一出点什么事情，后悔可来不及。那个家伙可是说是一个非常凶险的地方，我可不想让你身处那种地方。”

    区佳悦顿时有些扫兴，“真的不行呀？”

    “不可以，至少现在不可以的。”我叹了口气，“当初给你这样的体质也是因为能让你和我相处的更好，没想到你也开始修炼了，这事情我还没有来得及和城皇爷说一声。”

    “啊？”区佳悦一愣，停下脚步，“我好像记得当时你说过什么，我好像不能修炼来着，修炼是不是有些犯规了？”

    我笑着揉了揉她的头发：“行了，别担心，这事情不大，你是我老婆又不是别人，回头我下去的时候和他说一声就行。”

    “这样呀，如果有事情你可第一时间告诉我，千万别影响到你。”区佳悦眨眨眼，“其实能看到鬼，能说鬼语就已经很厉害了，而且你看我现在身体很好呀，而且似乎更年轻了呢。”

    “那是，我们这样的体质少则活个一百五六两百岁的不成问题，而且一般不会生病。”我耸耸肩。

    当晚回家，我给田鼠打了一个电话，问问他那边是不是有时间。

    田鼠倒是答应的很是爽快，说这几天正好没什么事情，如果去的话随时就行。

    我琢磨了一下，就和他约定了后天中午过去找他。

    之所以不是明天，那是因为这一阵总是在外面跑，这好不容易回来了，好好的陪陪区佳悦是很有必要的，而且我们还要努力努力要个宝宝……

    这天早饭过后，和区佳悦交代了之后，我将斜挎包收拾好背上，随后便开着自己那辆放了很久没动的斯玛特小车驶出了别墅小区，朝着老家的方向过去。

    临近中午，车子来到了老家县城里面的一个小饭店边上，刚刚下车就看到田鼠和老鼠从饭店里面走了出来。

    “嘿，李先生您来了，快，里面请，我们老板也在。”老鼠笑呵呵的说道。

    田鼠：“李先生一路多有劳累，我们刚刚好点了菜，里面请！”

    “孔弘深也来了？”我将车子锁好，转身进了饭店。

    这饭店很小，不过现在也就我们几个人在这里，进去之后就看到坐在角落的孔弘深朝我这边招手。

    来到餐桌边上坐下，孔弘深热情的给我倒了一杯水，笑着说道：“李哥，上次的事情还要多谢，这不，一直想要请你吃饭，今儿总算是有机会了。”

    我打量了一下这小饭店，还没说话，孔弘深就开口解释：“这家饭店的老板原来是大城市的一家星级饭店当主厨，手艺很是不错，他们家都是私房菜，一会儿尝了就知道。”

    的确，现在有不少好吃的地儿都是不显山不露水的，不过这丝毫不会影响到这些地方的生意，反而还会很火的样子。但看这家店，似乎是价格贵了一些，不然的话现在应该就已经有不少人来吃饭了。

    打量完了这饭店，我这才对孔弘深说道：“上次的事情我都说了，再说你们也是一场空，没什么谢不谢的，都是应该做的事情。”

    “哎，话不能这么说李先生，要不是您，我们这一行人指不定能回来几个人。”孔弘深说了句大实话。

    不过上次即便我不去，那个道士应该也会出手相助的，命不该绝就绝不了。

    不多时饭菜开始上桌，拿起筷子尝了尝，的确做得不错，不过也就是那样吧，但比很多火爆餐厅里面的饭菜做的地道，可能是因为这里更注重口味，华而不实的摆盘倒是没有。

    一边吃，孔弘深就开始犹犹豫豫的提出这一趟自己也想跟过去见见世面。

    我苦笑一声：“我说孔老板，这可不是闹着玩儿的。”

    “哎，我就和田鼠他们一道，在远处看着，您该怎么做还怎么做就行了。”孔弘深有些期盼的看着我，“李先生您看这行不？绝对不捣乱！”

    他即便不说清除我也知道他这心里是怎么想的，上次没捞到好处，这次还想跟着过去，虽然不抱着有得到东西的希望，但是希望也不是没有。

    如果我将那里对他们有威胁的东西都清除掉，那么他们的安全问题自然也就解决了大半，到时候说不定就能进去找找可能存在的值钱物件带走。

    他想去我自然不会拦着，毕竟老鼠和田鼠都是他手下的人，找人家帮忙办事，好处自然也是会给的。

    当即我开口道：“行，跟着可以，但是到时候你，或者说田鼠还是老鼠，你们一定得注意，不然死了我可不负责。”

    孔弘深大喜过望：“李先生此话当真？！”

    “当真。”看着他那高兴的样子，我有些无语，“这可不是儿戏，是有生命危险的，朋友。”

    “呃，这个知道，自然是知道，不能能跟着李先生走一遭，也算是我孔弘深的福气，来，喝酒！”

    “开车不喝酒，我开了车。”我指着窗外自己那小小的车子。

