    气氛一度变得十分尴尬。

    两个人见面，空气里面就开始弥漫起了火药味儿，

    这其实并不是一个好的开场，

    但是萧林也没办法把这个情况变得更合适，毕竟当年有仇怨在。

    灭宗之仇，哪有那么容易过去？

    其实当年他没有选择杀了云韵，不过是因为自己心中的那点儿好感而已，可是事到如今，他却已发现，那点好感已经消失不见了。

    取而代之的，只剩下了平静。

    “看到你找到了一个好的归宿，其实我还挺开心的，毕竟当年把你放走，就是希望你能够放下过去，可是如今看起来，你似乎没能放下那些东西。”

    萧林眉头微微皱着，周围的空间之力将两个人封锁起来，身为斗圣，想要做到这一点，实在是太容易了。

    而作为一个新晋的斗尊，云韵其实也感知到了周围空间之力的变化，只不过在这种变化面前，她也并没有任何反抗的力量。

    那是她和萧林之间的实力差距。

    “……看起来，的确是我不自量力了，不过，我今天出现在这里，从来也不是因为我想要复仇。

    这是没意义的，我知道。”

    “那么云韵，你想要做什么呢？”

    萧林问得非常诚恳，不得不说，这种诚恳的态度，一度让云韵觉得面前的这个男人是个十分和蔼的人。

    但是在这个男人的眼睛之中，她只看到了冷漠。

    这个男人不在乎她，就好像她只不过是一个毫无存在感的草或者花，或者说，是个无关紧要的路人。

    她顿时感受到了一些挫败感。

    “我也不知道。”

    “我甚至不知道当年你为什么放过我，如果当年你连我一起杀了，或许现在这一切都不会发生，所以我现在站在这里，只是在等着你动手。”

    “可本座为什么要杀了你？你现在是音谷的弟子——就像你刚刚自己说的那样，云岚宗既然已经成为了一个过去时，那么为什么我还要对你动手呢？

    我可没有和音谷开战的想法，我这次来只不过是因为我孙子和孩子们被你们关起来了，所以我想把孩子们带回去，仅此而已。”

    “是吗？”

    云韵咬着下唇，嘴角勾起一抹自嘲的笑意。

    “原来在帝君眼中，我只不过是一个符号，从前的我属于云岚宗，现在的我属于音谷。”

    就好像其他人，也从来不在乎她到底是谁，除了自己的老师之外，几乎没有一个人关注她，是因为她本身。

    之前萧厉和她说话的时候，应该也是抱着这样的想法吧？

    “可是如果帝君不在乎，为什么要派人一直跟着我呢？

    我查过萧家的底细，自然知道萧家真正的力量，如果当年知道一个隐藏在加玛帝国之中的那样的小家族居然有如此高级的来历，或许我会劝导我的老师不要乱动。”

    “萧家和云岚宗没有仇怨，这一点或许是你想错了。”

    萧林的眼底带起了一丝怜悯，他曾经认识的云韵，意气风发，是一个雍容华贵的宗主，结果如今再次见到，虽然实力已经天差地别，可是心气却不像从前了。

    现在的云韵就好像是一只霜打的茄子。

    半点精气神都没有。

    “萧家和云岚宗之间的矛盾，从来都是因为魂殿，如果不是因为魂殿影响了你的老师，其实云岚宗也没有必要被除掉，

    城门失火，殃及池鱼，云岚宗只不过是殃及池鱼里的鱼而已。

    这一点我当初是和你说过的，你该知道的事情，当年每一点我都让萧媚跟你说过，但你为什么不去恨魂殿呢？”

    “……”

    是啊。

    为什么魂殿消失了呢？

    是因为敌人太强，自己没有那个复仇的能力吗？

    明明人家的语气里，甚至都没有对云岚宗抱有一丝一毫的关注。

    就这样轻而易举的，否定掉了所有的过去。

    “闲言少叙吧，虽然明知道不行，但我还想试试。”

    她抖了抖手，一柄长剑出现在她手中，

    “请帝君赐教。”

    赐教。

    有什么赐教的必要吗？

    萧林并不想在这里和云韵纠缠，他看得出眼前的这个女人已经陷入了自我的情绪之中，不能自拔，既然如此，那也没有必要在这里呆着。

    早点把她解决，然后把人带走，这才是真正应该做的事情。

    联盟的事成与不成都不重要，反正原著之中音谷也没有出现过，

    之所以要让萧厉过来，只不过是萧林的突发奇想，

    之后引发出来的这些事情，都是萧林算计的错误。

    既然是因为他自己的失误所造成的这一切，当然需要他来收尾。

    只不过现在拦在他面前的云韵，实在是有点儿让人心烦。

    何必呢？

    “这个世界上，许多的坚持都有意义，我当然也相信这一点，但坚持的意义是在你选择了对的事情之后才能体现出来的。

    一个正确的选择要比你所谓的努力重要的多，而且你现在这种行为在我看来，只是不自量力。”

    云韵被萧林的空间之力禁锢在半空之中，根本没有一丝一毫反抗的余地。

    身为斗圣，想要禁锢住一个斗尊，实在是容易的不能再容易了。

    “之前也从来没有想过我们再次相见的时候，居然会是这样的场景，不过看在萧厉没什么事情的份上，念你一片痴心，这件事情就这么算了。

    你若是能够自己想得通，那自然皆大欢喜。你要是想不通本座也没办法，云韵，你天资不错，若是好好珍惜，你的未来会很光明。

    别浪费了自己的天资。”

    说完这番话之后，萧林屈指一弹，直接将云韵扔了出去。

    身为斗尊，不会那么轻易死去，而且萧林并没有下重手，最多受点伤。

    如果能够以伤换来一份警醒的话，也是个不错的选择，但愿她能放下。

    清理了云韵之后，萧林这才敲开空间，将萧家的人都拽到自己身边来。

    “爷爷，让您费心了。”

    “别说那些没有用的，不过是失误而已，更何况这件更何况这件事情和你无关，看看大家少没少人，有没有什么受伤的地方？”

