
　　镇魔司的一位百户站在楚齐光和杨凌的身旁，向他们介绍着此次参加股东大会的人物。

　　这百户叫做刘方，此刻正指着远处一名中年男子说道：“这位是斐阁老的大公子斐逸仙。”

　　“那位是灵州的道纲司大德，王希王真人。”

　　“那位是惠亲王……”

　　惠亲王是个体重超过两百斤的胖子，在一群武者中特别显眼，正和吴巍、孙斌有说有笑。

　　随着百户的介绍，楚齐光这才将名字和人脸一个个联系了起来。

　　不久后大会正式召开，在场数百位代表一一入席。

　　钟山峨便坐在首位，看向众人说道：“诸位，青阳、云中两大商会的情况如何，就不用我多说了。”

　　“股价暴跌，各地士绅损失严重，这两天灵州各级衙门都快被人踏破门槛了。”

　　“继续放任不管，恐怕就是一场动乱将起。”

　　“朝廷对此非常重视，我今日特地约诸位一聚，便是为了平息股市纷乱，稳定民心。”

　　“诸位有什么话，不如畅所欲言。”

　　其实钟山峨是镇魔司千户，理论上根本管不到纺织、股票的事情上。

　　不过谁叫他是入道武神，身后还代表了当今皇上呢。

　　他真的想要插手的话，那灵州便没几件事情是他过问不了的。

　　一个个家族代表开始发言，无外乎哭穷、卖惨、叙说自己损失惨重、生活困苦。

　　钟山峨耐着性子听了下去，突然一人站了出来，开口说道：“股价下跌，都因为有妖人散布水力纺织机的图纸，这水力纺织机乃是我青阳商会的独门器具。”

　　“只要朝廷能禁止其他商家胡乱流传图纸，制造水力纺织机，股价自然不降反升。”

　　一个个家族代表都站出来开始附和，希望朝廷能下令禁止其他商会传播、制造水力纺织机。

　　这些全都是吴巍串联的股东，他们的目的也不是真正地禁绝水力纺织机，只不过是需要这么一个口号。

　　有了这个口号，到时候他们再暗地里相互高买高卖，就有机会抬升股价，然后找到接盘侠安然退场。

　　听到他们的强烈呼吁，钟山峨看向了远处：“杨凌，楚齐光，你们怎么看？”

　　杨凌起来介绍了一番自己和楚齐光。

　　众人听到杨凌竟然是皇上派来调查灵州股市的，都是眼神微微一变。

　　没办法，永安皇帝四处榨取修仙资粮的名声太深入人心了。

　　曾经有一年甚至挪用了赈灾的银子来购买丹药。

　　这一下看到杨凌……众多股东代表都开始担心皇帝要来分一杯羹。

　　至于楚齐光虽然在天宇学派中略有臭名，也有些人知道最初的青阳商会就是他弄出来的，但这个节骨眼也没人关心他了。

　　迎着众人的目光，楚齐光站了起来说道：“这几位说的方法，恐怕不太妥当。”

　　自从楚齐光登场后，孙斌便一直皱着眉头，此刻闻言之后更是脸色一沉。

　　一旁的吴巍更是脸带怒气，毕竟楚齐光的反对……在他看来便是拦了他的财路。

　　而且是拦了涉及到十几万、几十万银子的财路。

　　特别楚齐光本来应该算是他们这边的人，这就让吴巍更加愤怒。

　　他站起来说道：“楚齐光！不禁止外面那些刁民滥用水力纺织机，股价如何保证？”

　　两百多斤的惠亲王也说道：“楚齐光，恐怕你离开了青阳商会太久，已经不知道如今的股市牵扯多大了。光是今天在座的诸位股东加起来已经损失了几百万两银子。”

　　孙斌厉色疾言：“惠亲王说的正是，再不禁止民间胡乱传播水力纺织机，恐怕以后全灵州的百姓都要倾家荡产，你担得起这个责任吗？”

　　楚齐光说道：“水力纺织机的图纸传出去，不正是因为青阳商会的工坊里混入了妖怪，被他们给偷出去的吗？”

　　孙斌哼了一声：“现在不是说这些的时候，当务之急是要救市，你想不出办法就快点退下，不要扰乱大会。”

　　惠亲王也不耐烦地摆摆手：“行了，楚齐光你退下，现在追究责任有什么用。”

　　楚齐光微微一笑：“诸位股东，当初青阳商会股价暴涨，就是因为有水力纺织机这一神器。”

　　“如今水力纺织机被泄露了出去，所以股价又开始下跌。”

　　“但如果能有更好的机器，股价自然又可以涨上去，水力纺织机的泄露也就无所谓了。”

　　听到楚齐光的这番话，在场众人全都是微微惊讶了一下。

　　接着当楚齐光将众人带到安装了骡机的车间里，一个个股东代表全都露出了惊讶、怀疑、激动……等等不同的神色。

　　伴随着骡机的运转，楚齐光缓缓介绍道：

　　“这一台器具唤作骡机。”

　　“是我带领工匠从原先的水力纺纱机上改进而来……”

　　“这机器结合了拉纱滚筒木和制纱锭的主滑台……”

　　“纱锭的数量从400个增加到了900个以上……”

　　“出来的纱线不但更细密更牢固，效率也提高了数倍……”

　　伴随着楚齐光的介绍，在场的股东们一个个眼睛发亮。

　　他们都是已经吃过新器具甜头的人，此刻面对生产力再次提高的骡机，怎么能不清楚其中的好处。

　　前首辅斐义的长子斐逸仙首先就忍不住开口道：“楚公子，这台骡机我出价一万两，你卖我吧。”

　　灵州的道纲司大德，王希王真人冷笑一声道：“一万两你就像买下这新器具？当大家都是傻子吗？”

　　随着两人的开口，现场瞬间喧闹了起来，一个个股东想要买下骡机。

　　吴巍和孙斌对视一眼，面面相觑，都没想到楚齐光竟然还有这么一手。

　　面对众人的呼喊，楚齐光摆摆手，好不容易让所有人安静了下来，这才开口说道：“说实话，这台骡机我本来是想卖给吴巍吴公子的。”

　　“可惜上一次登门拜访，吴公子却不愿一见。”

　　听到这话，青阳商会的诸多股东都怒目看向了吴巍。

　　就连惠亲王也忍不住瞪了他一眼。

　　吴巍一脸的茫然，完全想不起来楚齐光什么时候要卖他骡机了。

　　一旁的孙斌面色一白，一下子如坐针毡。

　　楚齐光接着说道：“不过后来我遇到了杨凌杨百户，他劝我直接开自己的商会，由皇上和镇魔司入股。”

　　听到这话，在场众人都是心中一沉。

　　要是楚齐光、镇魔司还有永安帝一起靠着骡机开商会的话，那他们的股票就更加不值钱了。

　　却听楚齐光话锋一转，又说道：“不过赚钱是小，国事为重，如今灵州股市动荡，我愿意为国接盘。”

　　“这次股东大会，便是想要由我名下的这间商会并购云中、青阳两家……”

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第338章 大会免费阅读。https://xs.23sk.com 