    很快的，李哲便是来到了不远处的另一家器轩器楼。

    有了之前的经验，李哲也是不想再去看着店中的法器了。

    反正依着李哲自身的见识而言，看着这些东西，也都不是什么好东西了。

    “阁下可有什么想要的灵器，我器楼之中应当都有。”

    很快，一名器轩楼的弟子便是迈步走了过来，对着李哲恭声道。

    听得对方的话语，李哲轻声开口道：“贵门的彭落长老可在？若是在的话，劳烦通报一声，便说是老友来访。”

    闻言，这弟子微微一愣，而后才是轻声道：“彭长老如今正好在城中，阁下请随我来。”

    说话之间，这弟子便是带着李哲走到了店内的后院之中。

    这后院乃是一个小院，他将李哲带到了一个亭子中坐好之后，这才是恭声道：“我这就去找彭长老，请阁下稍等。”

    说话间，这弟子便是迈步离去了。

    而李哲则是静静的在原地等候了起来。

    约莫过去了一刻钟之后，李哲便是嘴角微微翘起，通过神识，他已是感受到彭落已是走入了这器楼正门了。

    “哈哈哈，我当是谁来了，原来是道友你啊！”

    一进这后院，见到李哲之后，彭落便是发出了一阵爽朗的笑声，说道。

    听得对方的话语，李哲也是微微一笑，站起身子，对着彭落抱拳一拜，笑道：“数年不见，彭兄别来无恙。”

    说话之间，彭落也已是走入了这亭子内，坐在了李哲的对面。

    而后，他才是笑着说道：“多谢道兄当日手下留情，离去之后，我也是找到了不少好东西，算是勉强交了差了。”

    听得彭落的话语，李哲也是淡笑着回应道：“此事倒算是不打不相识了，彭兄可莫要介意。”

    闻言，彭落也是笑着摆了摆手，反正此事他自己的确是没有太过介意。

    毕竟修行界，本就是实力为尊，自己实力不如李哲，最终李哲还将自己放了，这事情，怎么论，也得是自己该感谢李哲才是。

    “不知道道兄来此，可是有什么事情？总不可能是特地来看我的吧？”

    当即，彭落也是对着李哲缓声说道。

    听得此言，李哲也是微微点了点头，倒也是没有隐瞒，直接是一抬手，从自己的储物袋之中，取出来了那张古卷轴，直接是对着彭落问道：“不知道道兄可识得上方的字？”

    听得李哲的话语，彭落也是面色一肃，直接是将那卷轴给拿了起来，将之打了开来。

    不过卷轴打开的瞬间，彭落便是微微一愣，抬头看向了李哲，轻声道：“这卷轴有年份了吧？”

    “哦？彭兄认得这字？”

    李哲眼睛瞬间一亮，轻声道。

    彭落嘿嘿一笑，解释道：“此乃是上古器文，我曾在一本炼器古籍上见到过一些，不过只能粗略认出部分，不一定全面。”

    听得彭落的话语，李哲也是深吸了一口气，内心也是不由得期待了起来。

    若是能够知晓这匕首所找寻的究竟是什么的话，倒也不失为一件好事。

    约莫过去了半晌，彭落才是缓缓将卷轴给卷了起来，放回了李哲的身前。

    “怎的，看得出来上方写的什么吗？”

    李哲深吸了一口气，对着彭落问道。

    闻言，彭落微微点了点头，说道：“看是看出来了，不过你这可能还少了点东西。”

    “少了什么？”

    李哲眨了眨眼睛，略带疑惑的问道。

    当即，彭落便是对着李哲，缓缓将卷轴之上记载的东西缓声说了出来。

    这卷轴上，乃是一个人记事之用。

    “此人说，在圣象下方，装盛圣水的水槽下，有一个圣器被人夺走了，奈何他们没有修为，无法追寻，只能将找寻圣器之用的东西卷在了卷轴之上，用灵力可驱使其找到圣器所在，用以可恢复圣水流淌。”

    彭落看着李哲，轻声说道：“若是道兄仅是得到这卷轴的话，恐怕是没有什么太大的作用了。”

    听得彭落的话语，李哲内心微微一喜。

    看样子，这卷轴的确是那遗迹之中的古宗之人留下来的了，那所谓的圣象，应当便是指那个巨大的修士雕像了，至于圣器，恐怕正是那水槽下方，缺少的东西了！

    当即，李哲便是深吸了一口气，将这卷轴给收了起来。

    “此物乃是我当初于太一仙宗内找到的，看样子，应当是没有机会找到那所谓的圣器了。”

    李哲看着彭落，也是苦笑了一声，缓声说道。

    他自然是不会告诉彭落，自己的确是两样东西都得到了。

    这等事情，李哲还是要藏于心头的。

    听得李哲的话语，彭落也是微微一愣，也是不由得苦笑了一声，无奈的说道：“太一仙宗的东西，肯定都是好东西了，可惜你不识得这字，不然的话，当时在那仙宗内找寻，恐怕还能够找到那东西。”

    “是啊，也没办法，也算是我的缘分不到吧，没有也就算了。”

    李哲轻笑着点了点头，应声道。

    “道兄倒是豁达，你这等心态，我还需不知多久才能达到了。”

    见得李哲这般轻描淡写的模样，彭落也是发自内心的赞叹道。

    李哲笑着摇了摇头，也是这个时候，再度将这卷轴给收入了自己的储物袋之中。

    与此同时，这彭落也是看着李哲，笑着说道：“说来，道兄让我帮忙看这个，应当只是顺道而为吧，不可能专程来找我，就是看我认不认得那器文的，道兄应该还有其他事情吧？”

    听得彭落的话语，李哲也是这个时候内心微微一喜。

    他如今几乎已是可以肯定了，自己所需要寻找的那圣器，绝对就是在这器轩楼中，自己倒是正好可以借着这个机会，确认一下东西在何处。

    当即，李哲便是点了点头，应声道：“听闻器轩楼如今正在筹备拍卖会的事情，不知道此次拍卖的，都是些什么物品。”

    “此次拍卖的都是古物，乃是我们从各处古迹等等地方搜寻而来的东西，有好有坏，反正基本都是寻常难得一见的东西。”

    彭落对着李哲点了点头，轻声说道。

    闻言，李哲也是深吸了一口气，此刻他内心几乎已是确定了七成了，自己想要的东西，恐怕就在此次器轩楼要拍卖的东西里面了。

    当即，李哲直接是站起了身子，对着彭落抱拳一拜，沉声道：“我有一事，想要拜托彭兄，不知能否通融一番。”

    “道兄请说，不必如此多礼。”

    彭落也是这个时候连忙站起了身子，对着李哲说道。

    闻言，李哲这才是看着彭落，缓声说道：“我有一物已是找寻了极久了，根据我得到的消息，应当便是在此次你们拍卖的物品之中。”

    “拍卖一事，我未必能够将这物品拍下，不知道道兄可否通融一番，让我提前将这物品买走。”

    当即，李哲便是对着彭落缓声说道。

    听得李哲的话语，彭落也是眉目微微一凝，看了李哲一眼。

    若是他自己的东西，彭落恐怕就直接拍板让李哲拿走了，但这毕竟也是整个器轩楼的东西，他尽管身为长老，但也是不能擅自做决定的。

    犹豫了一下，彭落这才是对着李哲说道：“道兄且在此等候一番，我去找一下我宗老祖，我会全力请他答应的。”

    “好，既如此，便劳烦道兄了！”

    李哲也是应了一声，连忙说道。

    闻言，彭落这才是点了点头，飞速的向着外边走了出去。

    而李哲也是这时候长舒了一口气，直接是缓缓闭上了眼睛，静静的等待了起来。

    若是彭落能够帮上忙自然最好，若是不能的话，恐怕自己就真的只能是去参与那拍卖会来获取了。

    而这边，彭落也是来到了这城中的大殿之中。

    说是大殿，实际上倒是跟一个大型的宝塔差不多，这建筑物共计三层。

    很快的，彭落便是来到了顶层，在这里，有着一个如同宗门大殿一般的房间，这其中，正有着一名老者在盘膝静坐着。

    通过其周身气息涌动，可以看出来，此人乃是紫府境中期的修为！

    “长老彭落，求见老祖！”

    便是这个时候，门外也是响起了彭落的声音。

    听得这声音，这老者缓缓睁开了眼睛，淡然道：“进来吧。”

    闻言，彭落这才是迈步走了进来，一进来，他也是没有丝毫的隐瞒，直接是朗声道：“我有一道友，急需此番拍卖物之一，望老祖同意我带他先行将物品取走。”

    听得彭落的话语，这老者微微皱了皱眉头，而后看着彭落，缓声道：“你可知，我器轩楼可是从来都未有过此等先例，若是开了这先例，日后再有人来，该如何说？”

    “此人……曾在太一仙宗之中帮过弟子，否则的话，弟子在仙宗之内，一样物品都无法获取，此乃大恩！”

    当即，彭落也是沉吸了一口气，对着这老者缓声说道。

    而听得彭落的这话语，这老祖的眉头，也是在这一刻缓缓皱了起来。

