    

    第三百九十七章早有准备，按计行事

    界碑关城北外，罗通一顿解释，让屠炉公主哑口无言。

    这件事，严格来说，罗通确实是在双方谈判破裂之后下达的出兵命令，并没有在谈判的时候行动。

    如此算下来，屠炉公主刚才的言论，完全不成立！

    就连屠炉公主自己，此刻也愣在了原地，不知道该说什么。

    罗通嘴角微扬，一切都如他料想中的那般。

    当即他也不给屠炉公主反应的时间，一挥手，示意后面的骑兵将屠炉公主带入城中。

    “屠炉公主，请吧！”

    两名士兵施礼，随后也不等屠炉公主说话，催动对方胯下战马，让战马带着屠炉公主返回城内。

    此刻的屠炉公主还未回过神来，等她回神却发现自己已经来到了城内。

    而在城北外，北国元帅左车轮看到这一幕，不禁冷笑连连：“哼，罗通不过尔尔！”

    “如今本帅破坏了你和公主殿下的关系，看你还今后还如何利用公主！”

    “而今晚，本帅定将将你和出城的唐军，一网打尽！”

    “来人，传令下去，按计划行事！”

    一声令下，刚才被屠炉公主喊住的那名传令兵，顿时下去传令。

    罗通见状并不意外，甚至还一脸淡然地看着左车轮，呵呵一笑：“看来今晚，你我之间是非要动干戈不可了！

    但，界碑关城墙高大，哪怕是我城内兵马不多，你敢保证今晚就能将之拿下吗？”

    罗通一脸坦然自若，丝毫没有大战之前的紧张，仿佛现在处于劣势的不是他，而是左车轮一般。

    他这副模样，让左车轮兴奋不已，手中马鞭一扬，指着罗通身后的骑兵笑道：

    “哈哈哈哈，罗通你休要吓唬本帅，你真当本帅不知道你身后这支兵马长途跋涉，又连续经历两场战斗吗？

    而且你此刻派出兵马出城，城内并无太多守军，只要本帅轮流进攻，一定能将你打败，拿下界碑关！”

    左车轮能做到北国元帅，自然是有他的过人之处。

    在他看来，今晚罗通将兵马调了出去，城内兵马不多，只要他派兵连续不间断攻城，一定有机会拿下界碑关。

    而城南那边出城的唐军，他也安排了两万兵马去追击。

    如此一来，两处战场，他都处于优势。

    若是罗通将全部兵马都龟缩在城内，那他左车轮一时半会还真不好下手。

    可罗通不知道为什么忽然分兵，这就给了他机会。

    哪怕他今天连败两场，此刻还被罗通给戏耍了一道，他也觉得自己胜券在握，掌握战场的主动权。

    现在，他要一边攻城，一边派兵去攻打出城的唐兵。

    就在左车轮沉浸在自己的计划当中时，北国军营内，战马嘶鸣，马蹄阵阵，一队队骑兵蜂拥而出。

    他们分为两部分，一部分往城墙这边，一部分绕道想要去城南那边截住出城的唐军。

    漆黑的夜幕下，罗通策马而立，居高临下，冷冷注视着眼前这一幕，内心毫无波澜。

    今晚他的目的已经达成，接下来，就是看好戏的时候了。

    罗通看着不断冲来的北国兵马，嘴角露出一抹冷笑，随即策马掉头下令：“撤回城内，全力守城！”

    一声令下，他带出来的兵马顿时往城内撤去。

    左车轮看到这一幕，更是得意得哈哈大笑：“哈哈哈哈～罗通啊罗通，你还知道逃跑啊，本帅今晚看你往哪逃！”

    “传令，给本将追出去！”

    左车轮一挥手中弯刀，指挥麾下兵马趁势追击。

    可就在这队北国兵马冲出去之后，城墙上火把闪耀，人头涌动，一队队弓箭手忽然现身。

    “放箭！”

    “嗖，嗖，嗖～”

    伴随着一阵阵呼啸声，空中密密麻麻的箭雨，射向冲来的北国骑兵。

    “笃～笃～笃～”

    “啊～”

    “呃～”

    伴随着阵阵惨叫和哀嚎，北国骑兵纷纷被射落下马，刺鼻的鲜血顺着夜风弥漫开来。

    而此刻的罗通，也因为弓箭手的阻拦，使得身后的北国骑兵无法追上而进入了城内。

    “关闭城门！”罗通丢下一句话，立即冲上了城墙。

    站在城门楼上，罗通看到北国大营内，密密麻麻的北国兵马正在倾巢而出。

    嘴角微扬，罗通呵呵一笑：“鱼儿上钩了，今晚便要让你们知晓本公的厉害！”

    “传令弓箭手，待敌军上前之后，听从本公命令放箭。”

    “其他步兵，将滚石，巨木就位！”

    伴随着一道道命令传递下去，城墙上的弓箭手立即扬箭搭弓，等候罗通的命令。

    周围的步兵，也立即将所有的守城器材准备妥善！

    战争在此刻，一触即发！

    城墙下，左车轮顺着微弱的火光，看到了城墙上的一举一动。

    “哼，以为有守城器材，我北国男儿就无法攻入这界碑关吗？”

    左车轮冷笑一声，手中弯刀高举，对着城墙冷笑道：“进攻！”

    “呜～呜～呜～”

    巨大的牛角声，在这一刻响起，顿时震动整个战场，让所有北国兵马为之沸腾。

    “杀啊！”

    “冲啊！”

    手持盾牌的北国士兵，组成一道人墙，保护着后面的步兵。

    步兵之后，则是一队队弓箭手扬箭搭弓，似乎随时都要准备放箭一般。

    战争的号角响起，北国士兵体内的好战之血被激活，一个个宛如打了鸡血一般，按部就班冲向界碑关。

    今日这等大好的机会，他们都认为界碑关内兵马稀少，他们只要猛攻，定能拿下此关。

    后面指挥作战的左车轮看到这一幕，兴奋的双眼放光，整个人宛如吃了兴奋药一样。

    为了鼓舞士气，左车轮挥舞着手中的弯刀，朝众人高呼：“将士们，城内乃是大唐皇帝的女婿，只要抓住此人，大唐皇帝一定会妥协的。

    如今界碑关内的兵马不多，只需我等猛攻三个时辰，定能将之拿下。

    此关拿下，所有将士官升三级，在城内狂欢三日！”

    所谓的狂欢，指的便是这群人入城之后，可以随意欺压百姓，强抢民女，抢夺财物！

    这道命令一下，周围的北国士兵顿时双眼放光，兽血沸腾！

