    对于武者来说，先天之下，都是蝼蚁。

    炼气和先天，两者只见的差别，一个天上一个地下，战斗力差了十几倍都不止。

    而且就连寿命都可以延长，以此来窥探更高的境界。

    伏虎今天二十八岁，在他这个年纪，已经是炼气巅峰的大高手了，说实话天赋算是很不错的。

    可是要说步入先天，那就要看机缘了。

    即便实力比他还要强悍的降龙，这一次突破先天能否成功，都是未知之数。

    而萧阳看起来比他的年纪还要小几岁，竟然已经达到了先天之境？

    伏虎想到这一点，郁闷的差点吐血，原本就受伤的他，脸色更加煞白了起来。

    他刚才竟然一直挑衅一个先天强者，伏虎恨不得扇自己两巴掌，真是不知道死活。

    夏蝉诧异的看着萧阳，捂住了娇唇，没想到萧阳竟然是先天境的强者。

    这个境界在她看来，就是不可逾越的高山。

    可是萧阳却早已经站在了山峰之上了。

    至于沈强，更是满脸恐惧，要知道刚才就属他叫的最欢了。

    反观胡蝶，则是淡定的多了，眼神之中有一抹羡慕，更有一抹钦佩。

    她之前的确看不惯萧阳的做派，可是人家实力摆在那里，几次下来，她也渐渐的被萧阳折服了。

    此时伏虎的拳头，已经被真气搅的一团血肉模糊，惨不忍睹。

    甚至那股真气已经侵入到了身体，给五脏六腑造成了破坏。

    所以伏虎才看起来这么凄惨。

    “伏虎，你怎么样，还能坚持吗？”胡蝶问道。

    伏虎咬咬牙，沉声说道：“这都是我自作自受，在先天强者面前嚣张，这点伤已经算轻的了。”

    他向来自诩青年一代的翘楚，比他强的人，放眼燕京不到十指之数。

    可没想到今天被萧阳这个妖孽秒杀，外伤倒是其次，最主要的是对心境的影响。

    胡蝶也是相当无奈。

    “我早就说过，不要试图挑衅萧阳，你们就是不信，一个个的以为加入了龙组，就天下无敌了，这下好了吧。”

    与此同时，胡蝶也转过头，颇为幽怨的说道：

    “萧阳，我不是叫你留手了吗，你怎么还下手这么重啊。”

    萧阳耸耸肩膀，“是他偷袭我的，我下手已经够轻的了。”

    他不过只用了三分力道而已，是伏虎不中用罢了。

    伏虎咬牙坚持着，说道：“胡蝶，这事怪不得别人，是我自己不争气，我活该受伤。”

    胡蝶摇摇头，对萧阳说道：

    “现在大家都怕了你了，都对你恭恭敬敬，你这下总该消气了吧，我们还没执行任务呢，不能就这么回总部养伤去吧，你让我回去怎么交差啊。”

    萧阳闻言，犹豫了一下，也就走了过来。

    龙组对他并没有敌意，再说龙组作为华夏特殊部门的代表，以后说不定还会接触。

    既然他们已经承认了错误，萧阳也没必要端着了。

    又没有深仇大恨，只是年轻人之间互相较劲罢了。

    萧阳来到伏虎跟前，将手放在了他的身上，轻轻的一按，一股股的真气便渡了过去。

    很快，伏虎就感觉到手臂传来一阵阵清凉，朝着手掌涌去，体内那股横冲直撞的真气也不见了。

    而手掌上的伤痕也开始结痂，愈合。

    伏虎难以置信的看着眼前这一幕，诧异的问道：

    “我体内，那种清清凉凉的东西是什么？”

    “难道真气的作用有这么强吗？”

    萧阳并没有搭理他，他的真气自然和别人的不一样。

    这可是他的秘密，自然也不会告诉外人。

    “好了，先休息个三两天，不要动胳膊，到时候就好了。”

    萧阳站起来拍拍手说道。

    才短短的几分钟而已，白虎的胳膊处的伤痕已经开始缓慢的愈合了，原本血肉模糊的拳头，也开始结疤。

    不仅是伏虎，就连夏蝉和沈强等人，都瞪圆了眼睛。

    没想到萧阳还会治伤呢。

    “这也太神奇了，就算咱们龙组的神医，怕也不过如此了吧。”夏蝉一惊一乍的说道。

    大家都你看看我，我看看你，感觉人和人之间的差距，实在太大了。

    他们没有见到萧阳之前，一个个自诩是天才。

    可是见到了萧阳之后，他们一个个都感觉自己是废物，废物中的废物，连人家一根手指头都不如。

    龙组的精英们，自信心受到了致命性的打击。

    萧阳再次坐在了沙发上，懒散的说道：

    “说正事吧，你们找我，到底是为了什么事？”

    胡蝶等几个人也都坐在了对面的沙发上，胡蝶神色郑重的说道：

    “萧阳，阿波罗来华夏的事情，你应该都知道了。”

    萧阳点点头，说道：“不错，我还跟那货打了一架，我想，你们也应该都知道了。”

    龙组的人的确是知道了，但他们不知道的是，结果怎么样。

    “你和阿波罗，到底谁赢了？”

    萧阳没有打算隐瞒什么，毕竟龙组找到他，还说出了冥王的身份，说明龙组里面有高人，已经发现了这场战斗。

    他如果继续隐瞒，反而有点此地无银三百两了。

    所以萧阳也就实话实说了。

    “我占据了一点优势，不过那是因为阿波罗只动用了一部分神力而已。”

    “如果我想留下他，他势必会反扑，到时候结果就不得而知了。”

    闻夏蝉闻言，睁着懵懵懂懂的大眼睛，惊讶的说道：

    “什么，连你这种先天强者，都不能干掉那个阿波罗吗？”

    萧阳一阵无语，这小丫头想什么呢，真是太天真了。

    “西方十二主神，那可是世界最顶尖的层次了，在他们眼里，先天也只是将将够看。”

    “你跑去西方世界试试，他们随手就能灭掉一个先天强者，只不过这里是东方，他们不敢肆意妄为罢了。”

    在他们眼里，先天好像多了不得似的，可是在西方十二主神眼中，先天还真的没什么资格跟他们较量。

    胡蝶等人也是一阵阵诧异，这些话，和他们龙组最高官龙魁的话，几乎如出一辙。

    原本他们还不怎么相信，可是萧阳也这么说，他们也就不得不相信了。

