    二十分钟后。

    林天历经一路颠簸，终于来到了土地庙的附近。

    停好车，将快件从车里取出来，踏着不平的石头路走到土地庙像前，将快件放在那里。

    刷！

    一道金光闪耀，快件凭空消失不见。

    紧接着，土地庙像前就增上了一颗红色的丹药，还有一本功法秘籍。

    这两样东西都挺新鲜，是之前林天所没有见过的。

    他捡起丹药和秘籍，只见那秘籍上写着《混沌玄元功》五个大字。

    “嗡嗡，嗡嗡……”

    一条短信的震动，惊回了林天的神识！

    林天掏出手机，只见土地公公的五星好评，还有一条备注一起发了过来：“嘿嘿，林天小兄弟的速度真快，好评好评，以后有快递，还找林天小兄弟送单！”

    “为了表达感谢，本土地特地奉上一颗补血救命丹，还有一本《混沌玄元功》秘籍，谨记，此功法只适合有缘的男女二人进行修炼，林天小兄弟的有缘人，我已托月老打听过，她眉宇间有一朵梅花标记，人美身材美，望林天小兄弟早日寻得佳人，再会！”

    “纳尼？”

    林天看完这条超长备注，直接傻眼了！

    这本秘籍，竟然是送给自己和未来老婆两个人的？

    而且这个老婆还不知道名字？

    只告诉自己眉宇间有一朵梅花标记，这人海茫茫，谁知道她在哪儿！

    “腾腾腾腾……”

    林天正准备摇头离开，忽然右耳一动，听到自己的右侧传来了几个十分密集又慌忙的脚步。

    目光顺着声音传来的方向望去，林天看到四个壮汉，每人用一手抓着一个麻袋的角，高高举着一个麻袋，正在快速的朝着这边跑来。

    而那个麻袋忽而变胀，忽而变扁，好像是有个人被他们装在里面，正胡乱挣扎。

    再看这四人的神态表情，凶神恶煞，每个人的手里还拿着一把刀，一看就不像是什么好人。

    “前山是我栽，此路是我开，要想从此过，留下买路财。”

    林天朝前一站，将这里唯一的一条小路堵了下来。

    四个壮汉同时停住脚步，面色狰狞的看向了林天。

    “小子，别多管闲事，给我们趁早滚开，否则休怪我们手里的刀不长眼。”

    前排的一名领头壮汉看到林天一身快递工装，还有一辆快递车停在一旁，顿时面露凶色，狠狠地瞪着林天吼道。

    “呵，这么容易就被你们看出来了。”

    林天不屑地轻笑一声，他摇摇头道：“既然如此，那我就不装了，我看四位抬着的这个麻袋里面是个活人吧，光天化日之下，你们竟然敢绑架活人，难道不怕被抓吗？”

    “哼，臭小子，我们不想跟你废话，最后警告你一遍，赶紧滚开。”

    壮汉眼眸又一缩，拳头也紧紧地起来，语气阴冷地道。

    然而林天依旧不屑一顾，嘴角的笑容丝毫不减，耸耸肩道：“让开是不可能的，这辈子都不可能给你们让开的。”

    “我这个人好奇心重，今天你们不把麻袋给我打开看看，我这心里可会不安呐。”

    “大哥，我看这小子是故意找茬儿，不如我们先把他解决了，再继续赶路。”领头壮汉身后的一人低沉地道。

    “嗯，好，你和老二两个人负责解决掉这小子，我和老四继续赶路。”

    领头壮汉吩咐完，四个人分成两组。

    头一组负责对付林天，只见他们手里的亮刀一晃，二话不说朝林天的身边凶狠冲来。

    第二组则利用他们打斗的空档，抬着麻袋继续离开。

    万万没想到。

    林天的身手远远超乎他们的想象，前一组的人还没冲到林天的面前，林天就已经以雷霆之势快速飞冲了过去。

    二人只见眼前一道蓝色光波浮现，立马感觉胸口犹如千斤般的重石坠落，狠狠砸飞了他们。

    “啊！”

    二人同时发出一声惨叫，远远地摔在地上攀爬不起，来回打着滚，表情极其痛苦。

    林天回眸，只见剩下二人已经抬着麻袋跑远。

    但是他们跑的再远，对于林天来说，也是秒秒钟就能追上的。

    刷！

    林天的脚步好似一阵狂风，不出五秒，身影已经超越了剩下的两人。

    他们就好像看到一个鬼影快速超过自己，然后堵在了自己的面前。

    “什……什么？你小子……怎么会有这么快的速度？”

    领头的壮汉脸上冒出一丝冷汗，震惊无比！

    同时他也意识到自己眼前是个强者。

    “小子？你们两个才是小子，你们全家都是小子，去死吧！”

    轰！

    林天最不喜欢别人喊他这个称呼，豁然一记惊天动地的猛拳，两股无形的强大气波直接推到了二人身上。

    他们目光惊诧，毫无招架之力，麻袋高高的一丢，身体倒飞出十几米远，惨痛地摔在了地上。

    意识到林天来历不凡，他们四人强忍疼痛，二话不说从地上爬起来就跑。

    林天本想去追他们，但无奈麻袋即将落地，只好眼疾手快，先以神箭一般的速度冲出，成功将麻袋搂在怀里，缓缓放下。

    此刻四人已经逃窜不见。

    林天匆忙解开麻袋，果不其然，里面藏着个人。

    而且……

    还是个极为漂亮的年轻美人！

    只见这女人年纪约莫二十来岁，一张标志的瓜子脸清秀绝俗，一身紧衣裙，使她完美的身材完全映现在林天眼前。

    她的浑身手脚都被束缚着，嘴巴也被棉布紧紧塞着，整个人已经被不透气的麻袋闷晕了过去。

    轻轻拍打两下美女的脸庞，她依旧没有反应。

    林天又捏起她的脉搏检测一番，眉头骤然一紧，这位美女眼看就要断气了！

    就在他神情紧张之际，忽然想起刚刚土地公公给他的那颗补血救命丹，赶忙掏出来喂在了她的口中。

    仙药就是仙药，没过几秒，美女就缓缓睁开了眼，逐渐醒了过来。

    “这位美女，你感觉怎么样？”林天搀扶着她问。

    “你……你是什么人？我怎么会在这里？”

    美女带着疑惑的看着林天，又转头看看四周的陌生环境，声音惊恐的道。

