    

    意识到这一点，封颜双眉一拧，上半身往旁边一侧！

    说时迟那时快。

    傅凉渊长腿一收，一半的力量汇聚双手，猛地将封颜往沙发上一推，西装裤下的长腿往前一迈，一手掰住女人的肩膀，另一只手，迅速转动高脚椅！

    九十度的转动后，女人背靠着吧台，上半身微微往后仰。

    略显昏暗的灯光下，女人戴着口罩，唯有一双眼睛露在外面。

    不是唐眠。

    双瞳剪水迎人滟，风流万种谈笑间。

    这，才是唐眠的眼睛！

    可面前的女人，眼尾稍长，粗黑的眼线长至鬓角，微垂着的眼睑处，一片浓黑，最重要的是，那双瞳仁里，没有莹莹水亮，却勾出一股低级、糜烂的风尘感！

    分明不是一个人，为什么这个女人给他的感觉，还是很熟悉？而且，来会所喝酒的人，随时戴着口罩？

    不对劲！

    傅凉渊眉峰轻拢，眼底划过一抹若有所思！

    下一秒，他出手如同闪电，一气呵成地摘下口罩！

    那是一张跟唐眠完全不一样的脸！

    比例格外突出的鼻梁又高又挺，似火的红唇与厚重的白皮形成强烈的视觉冲击，下颚微尖！

    整容风扑面而来。

    眼看着傅凉渊眉峰拧的几乎可以夹死苍蝇的一家老小，唐眠迅速戴回口罩，凉意划过心底。

    和傅凉渊碰面后，她回到包厢后，就给自己化了一个速成妆。

    鉴于她之前在傅凉渊面前化的都是小淡妆，没有什么攻击性，这一次，她的妆容风格完全不一样！

    尖锐，甚至充满了攻击性！

    只是，弊端很明显：乍一看完全不像，如果细品的话，就会轻易发现其中的差别！

    唐眠没给傅凉渊任何思考的机会。

    她扬手！

    啪！

    “流氓！老色批！”响亮的巴掌声后，女人沙哑得好像破风箱的声音响起，双眸怒瞪着傅凉渊。

    合约期间不守夫道！

    渣男！

    打不死他，算她输！

    此时的唐眠意识还是清醒的，可身体机能已经不听使唤，浑身都在叫嚣着“打死渣男”。

    她忽然上前，左手一把扯住傅凉渊的领带，用力地往她这边扯，再次扬手！

    此时的傅凉渊已经反应过来。

    他二话不说，直接扣住唐眠的胳膊，身体往后拉开距离，拧着眉，面上一片冷意：“女士，请自重！”

    呸！

    她自重个屁！

    这狗男人，现在装什么外面的“屎”不香了！

    唐眠心中不屑极了，面上则是氤氲着怒意，右手一伸，准确无误地端起身后吧台上的气泡酒，直朝傅凉渊面门泼去：“在老娘的面前，你玩什么孙子兵法！”

    傅凉渊往后一撤，上半身朝着左边一闪。

    气泡酒泼落到地面。

    然而，唐眠却被拉得一个趔趄，软绵绵的身体更是朝着傅凉渊扑去！

    傅凉渊双眸一凛，迅速站稳脚跟，把唐眠的胳膊往回一推。

    不等她站稳，他立即要抽回手！

    往后跌的唐眠下意识地抓住傅凉渊的手！

    惯性之下，力量的碰撞中，唐眠背部和左手抵着吧台，右手则是抵着傅凉渊的胸膛！

    两人面对面。

    彼此温热的呼吸，喷洒在对方的脸上！

    暧昧而刺激！        

