    唐人街靠近湄南河的一家小摊前，唐仁放下电话后，仍是一脸难以置信的表情，但很快就变成了狂喜之色，猛地从凳子上蹦了起来，绕过方桌张开双臂给秦颂来了个激动的拥抱！

    “老秦，成功了，我们发财了！发大财了！”

    “什么成功了？哪就发财了？”秦颂一脸茫然疑惑。

    唐仁大声道：“撒尿牛丸卖出去啦，刚才大成酒楼的老板打电话给我说他们要下单两千个撒尿牛丸！”

    “两千个？”秦颂飞快地心算了一遍。

    按照他的报价一袋一百个撒尿牛丸是一千五百泰铢，两千个就是三万泰铢。一千个撒尿牛丸的成本在五千泰铢，除去成本后利润净赚百分之两百！

    “卧槽！”秦颂也有些被惊到了，这算暴利吗，难怪做生意这么赚钱！

    那还摆什么摊开什么店，赚钱不稳定不说，还累死累活像条狗一样，当然是做餐厅酒楼的供应商最赚啦！

    唐仁迫不及待道：“还发什么呆，赶紧打电话去工厂加急生产呀！”

    秦颂也回过神来，赶紧给原料供应商和食品加工厂的高明打去电话，一番商谈后总算定下了交货时间，并拜托高明送货过来。

    打完电话一转头，秦颂就看到唐仁笑眯眯地朝自己伸出手，他愣了一下：“你干嘛？”

    唐仁笑容不变道：“我的提成。”

    秦颂说道：“你急什么，等我们跟大成酒楼交易完，拿到钱当场就给你提成。”

    “说好利润的百分之五，可不许反悔。”

    “你放心吧，我感谢都来不及，怎么会反悔。”秦颂保证道。

    只要打通了销售渠道，往后就会有源源不断的生意。百分之五的提成换来稳定的收益，那是绝对不亏。

    唐仁满意地点头：“吃快点，吃完了赶紧回夜上海跟阿香宣布这个好消息！”

    秦颂拿起筷子，心中暗笑，你这是打算回去跟阿香炫耀成绩吧。

    经过三四个小时的等待，高明总算将两千个撒尿牛丸开车送到了唐人街大成酒楼门口，秦颂和唐仁帮忙酒店厨师将几箱肉丸搬进后厨的冷库。

    点清数目确定无误后，酒楼黄老板和气地笑道：“只要这一次换食料后客人的反应好，我想和你们签订长期供货合同，不知道你们有没有这个意向？”

    “没问题呀，黄老板，祝我们将来合作愉快！”唐仁笑嘻嘻的去握手，随即压低声音，“你知道我说的不仅仅是生意上的合作，以后你老婆有什么怀疑，我都可以帮你啦！”

    黄老板先是眉头一皱，但很快就舒展开来，露出“你懂我”的表情，与唐仁一起哈哈大笑起来：“没错，合作愉快！”

    从大成酒楼出来，唐仁拿着刚到手的一千泰铢提成，得意道：“你先回去吧，我要去大杀四方啦！”

    “少打点麻将吧，十赌九输！”秦颂劝道。

    唐仁立刻瞪眼反驳道：“呸呸呸！你懂什么，小赌怡情大赌伤身，我这是在怡情啦！”

    他说完转身就走。

    秦颂也懒得继续劝说，一千块泰铢的赌金确实只能算小赌，比他在走私船上和邦哥他们赌的金额不知道小多少。

    话说回来，也不知道邦哥他们怎么样了，估计自己那个电话打回去之后，日子肯定不好过吧，可这也怨不得自己，是他们自找的。

    秦颂心情愉悦地回到夜上海KTV，傍晚时分，KTV已经开始营业，但并没有什么客人。

    经过这段时间的观察，秦颂发现这家老式酒吧KTV的生意只能说是勉强度日，除了偶尔有像坤泰这种熟人带朋友来聚会时会热闹一些，平常都是不温不火，连卡座都坐不满。

    每个月的收支除去成本和服务员工资，基本上就剩不下几个钱，要不是还有房租顶着，光靠酒吧KTV的收入，还不如除去找个班上。

    秦颂也问过阿香为什么要坚持经营这家不赚钱的KTV，阿香只是笑着说这是她从小到大的生活，已经成为了一种习惯，这辈子或许都不会去改变。

    “嗨，秦颂！想喝点什么？”

    空闲的三个服务员纷纷笑着跟他打招呼，一个男酒保，两个美女侍应生。

    “阿香姐没过来，她应该还在家呢。”

    “反正阿香姐不在，我们也没事做，要不要我陪你喝几杯？”

    美女侍应生一左一右围在他身旁，伸手搭在他的肩膀，言语调笑。

    就像大部分男人喜欢美女一样，大部分女人也喜欢帅哥。一个年轻多金，气质独特，还有几分英俊的帅哥，自然很容易成为瞩目焦点。

    秦颂笑笑，让酒保给两位美女侍应生各来一份鸡尾酒：“你们这么闲，等我隔壁开家牛丸小吃店，请你们过去帮忙怎么样。”

    “好呀，就算不给工钱我也愿意。”

    “挖我们过去，你就不怕阿香姐生气吗？”

    没等秦颂说话，身后就传来阿香的声音。

    “生气？我生什么气？”

    秦颂扭头看去，一身碎花绛紫裙搭配薄纱披肩的阿香带着一阵香风走了过来。

    秦颂笑着自曝道：“没什么，就是将来我在隔壁开了牛丸小吃店，想请你店里的这两位美女去帮忙看店？”

    “就这？我生什么气？”阿香毫不在意的一笑。

    老板娘的来到，两位美女侍应生也识趣的离开。

    阿香没有就着刚才的话题继续，而是说道：“我有个好消息要告诉你。”

    “什么好消息？”

    “下午的时候你们不是跟大成酒楼做了一单买卖吗，唐仁还专门来跟炫耀了。呵呵，两千个撒尿牛丸的订单有什么好炫耀的。我下午的时候跟中华大酒楼的贺经理谈妥了一单生意，他们每个月保底会进一万个撒尿牛丸，旅游旺季会更多。你说，这算不算好消息？”

    阿香语气轻快，嘴角带笑，脸上难掩得意之色。

    秦颂惊讶不已：“阿香你不愧是开店做生意的，就是比唐仁靠谱多了，一出手就是大生意！你给出的价格是多少，和我给大成酒楼的价格一样吗？”

    阿香摇头道：“当然不是，我给的价格是每袋撒尿牛丸是一千两百泰铢。”

    “一千两百泰铢，这……”

    秦颂刚想说是不是太低了，却被阿香摆手打断。

    “这么跟你说吧，中华大酒楼是唐人街知名餐厅，连中华大酒楼都购进我们的撒尿牛丸，其他餐厅酒楼不想被抢走客人就必须跟进，拿下它就等于拿下了半个唐人街的餐厅酒楼。

    一万个撒尿牛丸最多支持五百道菜，以中华大酒楼的客流量计算，一个月至少一千五百桌客人。它家的牛肉丸菜式有两道招牌菜，客人至少会点一道尝尝吧，我估摸着怎么一个月也要消耗七八百道牛丸菜式。

    而且我们的撒尿牛丸味道比其他牛丸更好，等口碑上来了之后，点牛丸的客人就会越来越多，到时候一个月起码得消耗两三万个牛丸，我们只会越赚越多。”

    听完阿香的一番话，秦颂更加佩服，这才是做生意的样子，看来自己以后得多依仗这位美女房东才行。

