    虽然马卡洛夫一直想不明白自己哪里变得不一样了？

    但是看周围那些“同胞”的眼神，马卡洛夫就知道，自己在这里只能作为一个俄罗斯族的中国专家而存在了！

    没过多久，一个运输车队便开了过来。看到上面的标志，马卡洛夫知道自己要开始工作了。

    很快，安东便带着一个营的部队过来。

    俄联邦的士兵们看着手中的装备，他们感到颇为新奇。

    首先，他们看到的是一种新型的19式自动步枪！

    在俄联邦军队之中，19式自动步枪可以算是一款明星武器了。

    甚至可以说，19式这种两人一组就可以对抗轻机枪的武器，算是他们除无后坐力炮之外的最爱。

    有很多士兵认为，19式自动步枪甚至已经达到了步枪性能的巅峰，已经基本上没有了改进的空间和必要。

    但是，这一次送上来的19式步枪明显经过了不小的改装，它们的护木下面都被加装了一个类似超大型手枪的东西。

    俄联邦士兵们搞不懂这到底是什么东西？

    就在这时，马卡洛夫的眼中却有那么一点点悲哀。

    无论是俄国人还是苏俄人，大家其实都是一家人，有必要打得这么死去活来吗？

    马卡洛夫看到一名中国教官正跟一名俄联邦士兵讲解着什么。

    那名俄联邦士兵越听眼睛便越亮，终于，在中国教官说完之后，那名俄联邦士兵迫不及待得开始操作起了自己手中的这种新武器。

    很奇怪的是，那名士兵并没有像往常一样趴在地上打靶射击，而是用蹲姿向远处的标靶做起了瞄准。

    砰！

    随着一声清脆的响声从枪身处传来。

    在那个超大号手枪的下面，肉眼可见得飞出了一个黑乎乎的东西，然后直接命中了一百米外的目标！

    轰！

    一声炸响过后，标靶被打了个粉碎！

    俄联邦士兵们发出了一阵猛烈的欢呼声。

    他们为自己即将拥有的这种强大武器而欢呼。

    马卡洛夫作为这款武器的研制者之一，他比所有人都清楚这款武器的强大。

    26式枪挂式榴弹发射器！

    这是一种极为超前的武器，枪榴弹技术实际上在一战时期就已经基本成熟。

    但是这个时代的枪榴弹发射器基本上都是直接将枪榴弹固定在枪口，然后用空包弹发射枪榴弹。

    唯有小曰本设计了一种类似独立枪榴弹发射器的东西。但是可惜，他们的技术不行，导致装备故障频发，所以其实那又是一款失败的作品。

    而所谓的枪挂式榴弹发射器，就是我们现在主流采用的枪榴弹发射器。这种形式的枪榴弹发射器，要到上个世纪六七十年代左右才会成熟。

    现在，在陈启民的努力下，它提前出现在了世人的面前。

    陈启民主持设计的这种枪榴弹发射器，跟历史上第一款枪挂式榴弹发射器，M203枪挂式榴弹发射器类似。

    它们在发射器内部都有膛线，射程也都比其他枪榴弹发射器更远，有效射程甚至能达到250米左右，且精度非常高。

    有了这种大杀器在手，步兵们的战斗力无疑将得到进一步的提升。

    这也就意味着，苏俄士兵们将会付出更多生命的代价。

    不过，相比起另一样东西来说，枪榴弹发射器......真的就是个弟弟。

    另一样装备看起来造型更加的怪异，它有点像是一柄金瓜锤，不过锤头明显不够大、锤柄也不够长。

    但是，当马卡洛夫看到这种装备出现之后，他的脸色变得更加的难看了。

    马卡洛夫觉得，陈启民就是个魔鬼！

    虽然，不可否认的是，陈启民在武器设计上的天赋确实非常让人羡慕。

    但是，他设计出来的每一样东西，都会让人类彼此杀戮的效率更高！

    尤其让马卡洛夫感到悲哀的是，这些东西走上战场之后，第一批猎杀的就是俄罗斯人！

    不过有一点让马卡洛夫感到有些奇怪，那个看起来像战锤一般的装备，明明是一种预装填无后坐力炮。

    可是为什么陈启民总是喜欢叫那东西火箭筒呢？

    像陈启民这么天才的武器大师，不可能不知道这东西其实就是无后坐力炮。

    那他为什么要故意叫错，而且还为它起了“铁拳”这么一个奇怪的名字呢？

    事实上，陈启民之所以这么执着，就是为了纪念一下铁拳这个预装填无后坐力炮的始祖。

    再加上，铁拳曾经在一款游戏中给了前世的陈启民无数的快乐。所以，他就给自己抄来的这款武器起了这个名字。

    事实上，陈启民抄来的这款武器跟铁拳或许有那么点亲缘关系。毕竟它们都是预装填的无后坐力炮嘛。

    但是，它的结构其实更像是后来的RPG。

    没错！

    著名的RPG其实根本就不是火箭筒，它就是一款预装填无后坐力炮，而且还是受德国的铁拳启发射击出来的。

    陈启民弄出这东西主要就是为了淘汰现役的57毫米口径无后坐力炮。

    诚然，57毫米无后坐力炮在射程和威力上都比40毫米口径的铁拳更加强大。

    但是，它现在的情况有些尴尬。

    首先，它确实比75毫米无后坐力炮轻便，便于单兵携带是它的优点。

    可是在大部分的情况下，因为装备它的主要都是一线的战士，使用它的战术大部分就是肩扛式、抵近射击。

    它的射程和威力实际上都有些溢出，如果把它作为支援武器使用，它的威力又有些不足。

    于是，陈启民才开发出了RPG这种武器用来取代57毫米口径的无后坐力炮。

    经过俄联邦士兵的测试，他们给予了铁拳高度的赞扬。

    这种跟一把步枪差不多重的武器，却有着大炮一般的威力，是真正的步兵手中的大炮！

    相比起57毫米口径无后坐力炮，铁拳无疑能更大规模的装备部队。

    于是，俄联邦士兵纷纷要求多运一些铁拳来“测试”。

    陈启民自然是乐意有人自己掏钱帮他测试武器。

    别以为陈启民会这么好心。这些送过来的装备，虽然是让俄联邦帮忙测试的，但是它们的战斗力可不是假的。

    所以高尔察克还是得为这些装备付账。

