    刘哲反应很快，立即嚷道：

    “冲马桶就把头扭过去！别冲着我！”

    “哈哈哈哈~”

    全场这才明白过来，顿时间爆笑一片。

    “那天搁屋坐着，外面下雨，灵感来了！”

    秦默突然间眼前一亮，抬头看着天花板说道，“打雷，一个雷能把我劈过去！”

    “哦？”

    刘哲笑道，“挨雷劈能穿越呀？”

    “站在那个树底下，我要穿越，咔！”

    秦默信心满满，咬紧牙关。

    下一秒，突然双眼一呆，身体瞬间站成了笔直，浑身一哆嗦。

    “成功了？”

    “一个雷把我就劈了，眼前一黑……我穿越了！”

    “哦？是吗？”

    刘哲也跟着散发出喜悦。

    “穿越成功！”

    秦默美滋滋的比了个“耶”的手势。

    但马上气势一变，苦着脸说道：“等我再醒过来的时候，发现躺在医院的床上！”

    “那就是没成功呗？”

    刘哲哭笑不得，叹了口气，“穿越还能穿到医院床上去？”

    “我把穿越的想法跟大夫一说，大夫说了：你这个要不转神经科看看吧！我们医院治不了你这个！”

    “呵，就是神经病了您这个！”

    “我说大夫……”

    秦默深吸了一口气，哀求的问道，“你们医院都是学这个医学科技的，怎么能够穿越啊？”

    刘哲无语：“还问人家呢？”

    “天天问，大夫没辙，你要实在不行，你就回家摸电门去吧！”

    “哎，对，这是奔死去了！”

    “这一句话提醒了我！”

    秦默浑身一颤，精神气顿时又回来了。

    “还真信呢？”

    刘哲像是看傻子一样瞅着秦默。

    “试一试！天下无难事，只要有心人嘛！”

    秦默拢着袖子，表现的非常激动，“我家里边有电门，摸电门之前想一想我要到哪里去！”

    “去哪儿啊？”

    “去……”

    稍微一琢磨，秦默敲定了，“对！要到清朝！看那穿越的电视剧，很多都是清朝的，好了！我要穿越，当！库嚓！”

    “听这声音……是成功了？”

    刘哲试探的问道。

    “成功，我穿越了！”

    秦默的情绪更加激动，“再一睁眼，我真到了清朝了！”

    “真去了？”

    刘哲将信将疑，但也泛起了喜色。

    “在一个大花园里，这摆一桌子啊！一桌子菜！”

    秦默搓着手，乐得合不拢嘴，“我跟那坐着，顶戴花翎！”

    “哦？当官了？”

    “一个清朝的大官！”

    秦默一副终于翻身的模样，激动道，“两旁边各种的美女围着我，厨子上菜，满桌子都是菜，丫鬟们还劝我了，吃呀！”

    “嚯！吃吧！”

    “吃呀，吃什么吃，我还没拍照发朋友圈呢！”

    秦默撩起袖子，作势要掏手机，“拍完了，发朋友圈才能吃！”

    “清朝谁能懂这个啊？”

    “突然间像一个事儿来！”

    “什么事儿啊？”

    “我得问问，我是谁呀？”

    “对呀？”

    刘哲看他挠着下巴，一脸的迷茫，也跟着好奇道。

    “丫鬟们告诉我，呦，您怎么了这是？刚才去一趟厕所回来都不认识自己了？您是和珅和大人！”

    “哦？和中堂？”

    刘哲一听，竖起大拇指羡慕道，“哎呦，这可是个有钱的官啊！”

    “活活的美死！”

    秦默双手一抬晃了晃袖子，得瑟道，“哎呀，我没想到呀！我来到大清了，我是和珅呐！富可敌国呀！”

    “呵，真有钱呀！了不得！”

    “珍馐，美味，娇妻美妾，买卖都是我的！高兴！”

    秦默正美滋滋的得瑟呢，脸色突然严肃，张口说道，“正高兴呢，打那边儿来一太监！”

    “哦？”

    刘哲双眼一亮。

    还以为有什么好事儿呢！

    结果听到秦默捏着嗓子悲切切的说道：“和大人，皇上驾崩了！”

    “啊？”

    刘哲也跟着一愣，“乾隆爷死了？”

    “我突然间想起来，我看过历史！”

    秦默眉头蹙起，手在胸前一抓，突然间声音颤动失魂落魄道，“乾隆爷死了，我就死了！”

    “哈哈哈哈！”

    全场爆笑出声。

    这个转折可太有意思了！

    许多观众笑得肚子疼。

    刘哲也呵呵乐道，点着头说：“是，就转天的事！”

    “他那儿子给我送了一白绳子，把自个儿勒死的！”

    秦默欲哭无泪，悲切切道，“我再一回头，后面来几个小太监，托着白绫子，当当滴der当……”

    说着，他居然哼起了《猪八戒背媳妇》的小曲，甚至还做出了猪八戒背媳妇的动作。

    下面的笑声再次掀起。

    前排一位大哥更是笑得直接离开椅子，跪在了地上。

    “干嘛呢？”

    刘哲瞅着秦默，不禁推他一把，“什么音乐这是？敲猪来了是怎么着？”

    “人家给我送这白绫子让我死！”

    秦默情绪激动道。

    但刘哲很开心：“这就是赐死呀！”

    “说话就到跟前了！”

    秦默眼中开始闪烁泪光，悲切切道，“你们是让我死吗？”

    再一转头，又捏着嗓子模仿起太监的口吻：“是，奉皇上口谕，请和大人升天！”

    叹了口气后，秦默道，“好！历史是不可以扭转的，但是死之前我有我的要求，想我做到这个位置，我这叫位极人臣呀！所以我死之后一定要厚葬于我，我要顶配的棺材！”

    “哦？是怎么顶配？”刘哲疑惑道。

    “我要天窗！”

    秦默大声嚷道，“真皮按摩加热座椅，自动档CTV无级变速，双开门超跑范儿！”

    “吁！”

    台下观众们顿时起哄，这也太能开玩笑了。

    清朝人谁能听得懂这个？

    刘哲摆摆手：“这都没人听得懂！”

    “这帮太监都傻了！”

    秦默一脸讶状，“嚯！什么意思这是？我说，你们想想吧，我活动活动！”

    转过脸来摇摇头，苦笑道：“我这哪是活动去呀，我赶紧跑吧！”

    “哎，这早就该跑了！”。

    “这可怎么办呀？”

    秦默着急道，“来的时候能摸电门，回去怎么办呀？大清没有电门呀？”

    “回不去了！”

    “哎呀，我的个天呀！”

    秦默拍着脑门，火急火燎道，“往回跑，围着花园这通跑啊！花园有墙，无意中，咣！撞墙上了，再一睁眼，在我自个的家！”

    “啊？”

    刘哲意外道，“回来了？”

