    “好可怕的力量，好奇异的气场！”

    盘膝坐在地上，面对四方汹涌而来的诡异力量，沈钰此刻也只能选择硬抗。

    这股奇特的力场除了能影响人的心志之外，还似乎在引动人的气血之力，让人不自觉的心跳加速，血液似乎随之沸腾，好像血液要控制不住的喷薄欲出一般。

    看看不远处的厮杀，那些受伤的人全部都鲜血飙射，眼看都成血色的喷泉了。大量的鲜血在毫无防备下迅速流失，这明显就不正常。

    一般情况下，就算被砍了一下向外流血也不至于喷这样。就好像是有什么东西，在疯狂的吸纳这些鲜血一般。

    不得不说，这样的气场实在太过可怕。好在他现在拥有十三重金钟罩，对身体的掌控已经到了一个相当高的地步，不然一般人还真扛不住。

    抬头看着眼前的大乱斗，沈钰表示对此爱莫能助。无休止的争斗扔在继续，恐怕不到最后一人倒下，根本不会停止。

    此时，在自己眼前本该成为一片血海。可沈钰却发现，这些高手厮杀争斗所洒落的血液，在落在地上后却很快就消失不见，就好像是被什么给吸收掉了一样。

    一时间，沈钰想起了万三里曾对自己说过的事情，黑火族的宝藏开启需要人献祭自己，尤其是高手更是多多益善。

    而这些江湖高手个个气血翻腾，他们便是最好的献祭之物，如今这场厮杀不过是献祭的过程罢了！

    这所谓的宝藏本就是个陷阱，所有人其实心里都知道这是个陷阱，却依旧是义无反顾的跑了进来。为什么？不过就是因为贪和侥幸罢了！

    贪婪是原罪，他们都以为自己可以笑到最后，殊不知当他们动心的那一刻，就注定了现在的结局。

    这些人落得如此下场，怪不得任何人，只能怪他们自己！

    “咔咔！”也不知过去了多久，地面突然震动了起来，而且这震动的频率，就好像是人的心跳一样，一下接着一下。

    而随着这样的声音响起，那令人气血沸腾的感觉越来越浓烈，即便是那些没有受伤的人，也感觉一身血液似乎要控制不住喷涌而出。

    一道模糊的人影数条粗大的铁链捆绑下，慢慢从地面之下升起，逐渐浮现在了眼前。

    那是一具干瘪的躯壳，仿佛历经了不知多少岁月，身上那看起来明显珍贵的护身衣甲早已破旧不堪。仿佛风一吹，就将化为灰烬。

    伴随着这道身影的出现，周围血液不再洒落向地面，而是飞速的涌向了对方。

    以此人为中心仿佛化作了漩涡一般，不管涌入进多少鲜血都好似填不满那干瘪的肉身。

    与此同时，一股令人心悸的感觉不知何时浮上心头，此人生前，必然是难以想象的绝顶高手！

    这突然的变化，让沈钰悄悄开始防备起来。看这架势，就算这具干瘪的身影突然跳起来复活都不奇怪。

    不过，沈钰的担忧显然是多余了。渐渐的，一滴鲜血从这人头顶上浮现，当这滴鲜血出现后，仿佛一下抽走了这具身体上的所有力量，这具干瘪的肉身直接化作了枯骨。

    在这滴鲜血出现之后，周围那奇异的力场骤然间暴增，仿佛一瞬间攀上了最高峰一般，即便是沈钰也感觉一身血液差点要控制不住。

    至于广场上厮杀到最后仅剩下的几个人，在这股力量下爆体而亡，所有的鲜血都都涌向了那滴血，真是一个都没剩下。

    啧啧，辛苦争斗了这么久，最后全躺那了，怪的了谁！

    不过，所有的血液都被这滴血吸纳的一干二净，可这滴血却看不出有半点的增多。

    只是在吸纳了所有的鲜血后，周围弥漫的奇特的力场突然收敛消散，一切好似都归于平静。

    若不是眼前这尸横遍野的凄惨场景没有发生变化，沈钰甚至会觉得刚刚发生的一切，都只是个错觉而已。

    “咔！”而就在这时候，拦住所有人的铜门突然洞开，一人慢慢的走了进来。

    “完成了，终于完成了，宝藏，我黑火族的宝藏，我终于见到了！”

    此人一身青衣，头顶白发，却长着一张娃娃脸。也不知道究竟是少白头，还是老黄瓜装在嫩。但那一身气势，明显极为可怕。

    “血怒剑！”目光一下看到被对方握在手里的血怒剑，沈钰瞬间就明白，来的人应该就是这背后一切的始作俑者。

    对方的目的不仅是那些江湖人，明显也将自己算计在内。他想要得到血怒剑，算计自己是必然的。只是，自己这一次也是莽撞了。

    以后要是再有这样的危险，是打死也不往前冲了。吃一堑长一智，苟着签到才是最好的选择，以后谁说也不好使！

    当然，沈钰看到了对方，对方也在第一时间看到了他。两人目光对视，杀气一闪而逝。

    只是对方一身气息深渊若海，让人有些摸不透。不然，早在看到对方的时候，沈钰的剑早就砍上去了。

    “你竟然没事？”在看到沈钰之后，来人显得很惊诧。这里可是献祭之地，诺大的黑火族，从未听说过有人能在这里活下来，这个年轻人很有可能是第一个。

    正因为如此，这样的人才绝对不能留！

    手握在血怒剑上，此刻这把剑仿佛已经与他连为一体，那嗜血狂暴的气息仿佛遮天蔽日般席卷而来。

    这一刻，血怒剑的力量也得到了最完美的释放！

    这样的状态，是当初叶靖所没有的。叶靖是被血怒剑控制，而人家似乎是人剑合一，两者根本没有可比性。

    “你是谁？”慢慢站了起来，沈钰的手悄悄握在了剑柄上，一身力量正在迅速凝聚，他必须要保证自己出剑之时在最巅峰。

    “我？哈哈哈，我叫陌离！”一步步的走了过来，对方冷冷的看着这边，一身暴躁的杀意早已汹涌而出。

    “沈钰，你的大名我可是早有耳闻了。你可以称我为千血教教主，也可以称我为黑火族族长！”

    “黑火族族长？千血教教主？”沈钰从来没有想过这两者会是一人，那些江湖传闻果然不可信，就算不知道也别瞎传。

    “这么说来，黑火族根本没有灭族。千血教就是黑火族，黑火族就是千血教？”

    “不，你错了，千血教中没有黑火族族人，诺大的黑火族只剩下了我自己，我一人便是整个黑火族！”

    目光灼灼，陌离似乎回忆起了过去，嘴角露出一丝残忍般的笑容“所有族人的牺牲都是值得的，他们为黑火族重新崛起而思，死得其所！”

    “等会儿，我有点乱，先让我捋捋！”

    黑火族族人死得其所，也就是说他们不是被人所杀，而是被用来献祭了。为的，就是要得到所谓的宝藏。

    不过即便黑火族的人想要打开宝藏，会不惜一切的献祭，也不至于会连小孩子都不放过。

    最后牺牲到只剩一人，几乎灭族的份上，这更是不可能。是个稍微有点理智的，也不会做出这样的事情来。

    所以，说白了，黑火族的牺牲根本不是自愿。

    也就是说，黑火族不是亡在别人的手里，而是亡在了他的手里，是他一人屠戮了整个黑火族！

    这一瞬间，沈钰不由抬起头看向了眼前人，握剑的手也不由紧了数分。

    贪婪，果然是一件很可怕的事情，让人变得疯狂，让人变得冷血。

    或者说，眼前这个人本就自私而无情！

