    温软噗嗤笑出声来。

    原来高高在上的七公主，摔成狗吃屎也是这么狼狈。

    她的高贵呢？她的那些盛气凌人呢？

    夏木眼中也闪过一丝笑意，她扭头看向许怀山。

    不用说这又是许大哥的手臂。

    “你，你们……”一众婢女把赵姝扶了起来，她摔倒脸都青了不说，头上的珠钗也掉了，她愤愤的瞪了夏木他们一眼，一头扎进马车里。

    她一走，夏木幽怨的朝齐允伸出手来：“齐大哥这可是你的烂桃花，你得给我精神损失费。”

    齐允笑了起来：“好。”

    他还给夏木带来顾筝的消息。

    大王并没有为难他，已经让他出宫了，还赐给他一座华丽的公子府。

    夏木缓缓垂下眸子。

    再华丽的公子府，也不过是牢笼罢了。

    等入宫见过大王之后，她就会带着顾筝回齐国夺回属于他的一切。

    她只要想起任务，就会想起芸儿姐姐。

    狗系统还不知道大反派的官配被人抢走了。

    等他知道也不是会有什么反应？

    他怕是会气得冒烟吧！

    齐允待了一会就离开了。

    为防有人来找事，这一次江小白并没有离开。

    顾筝才到邯郸城，不知道有多少双眼睛盯着他。

    夏木想了想没有去看他。

    他们现在要做的是低调。

    ……

    顾筝已经回到赵王赐给他的公子府。

    这几日，他都是以一副颓废的模样示人。

    一回到公子府，他一扫脸上的颓废，浓黑的眸子深不见底，又是从前那个大反派。

    他召来影卫，问了一下夏木情况。

    听闻七公主去找夏木的麻烦。

    他幽深的眸子闪过一丝凌厉的杀气：“好一个赵姝，竟敢对着小木儿喊打喊杀的，谁给你的胆子！”

    他扭头吩咐了影卫几句。

    转眼已入了夜。

    齐允派人过来传话，明日早朝之后，大王就会召夏木入宫。

    夏木一点都不担心。

    连着赶了好几天的路，他们都累极了，吃过晚饭之后，早早的就休息了。

    雨已经停了。

    月亮悄悄的爬上枝头。

    夏木早就睡着了。

    夜深人静。

    忽然一个黑影闪过。

    夏木睡得很沉，根本没有注意到屋里多了一个人。

    顾筝一身夜行衣，他轻手轻脚的爬上了夏木的床。

    他合着衣服躺在夏木身边，凝神看着她，眼神温柔的快要溢出水来。

    片刻，他幽幽的叹了一口气。

    小木儿究竟什么时候才愿意跟他回齐国。

    他这回来的目的就是要把她给拐回去。

    怎料，下一秒夏木突然睁开了眼。

    四目相对的那瞬间，顾筝一个激灵，菊花一紧。

    他还在想该怎么办？

    要不要告诉小木儿，他是梦游过来的。

    谁知道夏木咧开嘴冲着他傻傻笑道：“哈……我竟然做梦了，还梦到了大反派。”

    “……”顾筝双目微睁，他不着痕迹的松了一口气。

    幸好她睡迷糊了。

    夏木嘿嘿一笑，伸手捏着顾筝的脸，左捏捏右捏捏的，“真不想不到这手感还挺真实的，好摸，真是十分好摸。”

    她暗搓搓的想，她为他劳心劳力的，捏捏他的脸不过分吧！

    顾筝满脸宠溺，他一动也不敢动。

