
　　左村看着盘子里貌似丰盛的饭菜。

　　香喷喷的味道从鼻子钻进大脑，引诱着左村。

　　但是，左村很清楚。

　　这份饭菜，不能吃。

　　这就是真正的“黄泉灶食”。

　　他深呼吸几口气。

　　“怎么了吗，小伙子。”妇人俯下身来，语气担心，但是眼神之中，却是带着讥讽。

　　左村强迫自己的表情正常一些，看向妇人，笑了笑：“先生，夫人虽然我现在很饿，但是可不可以告诉我，嗯......”

　　黑川英夫看了一眼妇人，缩了缩脖子。

　　妇人的表情阴晴不定，有些尴尬。

　　“如果是要上厕所的话，沿着这条走廊走到尽头就可以了。”最终，妇人还是这么说道。

　　“感谢。”左村微微一笑，站起身来，走出了客厅。

　　左村的脚步声消失在走廊的尽头。

　　妇人的一头长发飘舞了起来，眼神恐怖。

　　“本以为只是一个什么都不懂的小屁孩，没想这么麻烦......”黑色的长发舞动，宛如黑夜一般，遮住了光亮。

　　疑似黑川英夫的男人跪在地上，一句话也不敢说。

　　“他好像发现了些什么......算了，无所谓。”黑色的长发收回，女人恢复了之前大家闺秀般的模样，对着趴在地上的男人说到，“黑川英夫，我的村长。”

　　“......是。”

　　“你会把他献给我的，对吧。”女人的眼神带着仇恨和血腥，看着黑川英夫。

　　“......是！”黑川英夫颤抖着，说出了这句话。

　　“很好。”妇人笑了笑。

　　“那个年轻的武士如果回来，就告诉他，我很累了，天色也晚了，我就......先去歇息了。”妇人一边说着，一边走出了客厅。

　　“嗯？”妇人站在走廊里，有些警觉的看向屋顶。

　　空无一物。

　　“错觉吗......”妇人转过身去，离开了。

　　左村躺在屋顶的背面，眉头紧锁。

　　黑川英夫从地上站起来，咬着牙齿。

　　“呜——”好似满腔怒火无法发泄一样。

　　浓郁的黑气从他的身体里散发出来，宛如火焰一样升腾着。

　　他看着妇人离开的方向，握紧拳头，无声的散发着怒气。

　　但是过了几秒钟，却又无力的放开手掌。

　　他坐在主位上，身旁的是摇曳的烛火。

　　长叹了口气：“被奴役的感觉啊......”

　　左村躺在屋顶，听着黑川英夫的话，思考着。

　　从目前的种种迹象来看，那个女性，好像就是罪魁祸首？

　　黑川英夫口中的被奴役，又是什么意思？

　　左村很清楚，他遇到的东西，应该不是人类。

　　从来到黑川下村遇到的种种怪异来看，他应该是遇到了某些妖怪。

　　左村躺在屋顶叹了口气。

　　虽然有些难以接受，但是现在看来......M.23sk.com

　　轻轻的从屋顶一跳，左村跳回地面上。

　　天空比平时更加黑暗，也看不见月亮。

　　刀也不再身边，左村相当于直接被掐掉了翅膀。

　　恍惚之间，左村好像发现庭院中间站着一个小女孩。

　　小女孩眼神清冷，白发白眸，静静地看着左村。

　　“那是......”左村向前走了两步，扶着走廊的木柱子，想要看清楚一些。

　　但是一阵风吹过，鹅毛大雪挡住了左村的视线，小女孩也消失的无影无踪。

　　左村皱了皱眉头。

　　在这个诡异的村子里，眼前的一切东西都不能够轻易相信。

　　但是那个小女孩，左村却感觉，确确实实是存在在那里，并且看着自己的。

　　回到客厅，一脸愁云的黑川英夫瞬间转变成热情：“啊，小伙子你回来了，饭菜已经快凉了，抓紧吃吧。”

　　左村没有答话，只是冷静的看着黑川英夫。

　　黑川英夫微笑着说道：“怎么了吗，小伙子？”

　　左村思考过了。

　　虽然看上去罪魁祸首是那个女人，但是重重的不对劲，都指向了自己眼前的这个男人。

　　也就是黑川下村的村长，黑川英夫。

　　“这份饭菜我是不会吃的。”左村说到。

　　黑川英夫的笑容渐渐消失。

　　他站起身来，看着左村。

　　“你说什么？”

　　“这个村子，有很多的不对劲的地方。”左村拿起茶杯，茶杯里是温热的水。

　　把茶杯倾倒过来，本该被倒出来的水，却在茶杯里纹丝不动。

　　“除非必要的东西，想必这里的一切，都是虚幻的吧。”

　　“而这份饭菜。”左村将饭菜端起来，愣愣的看着黑川英夫，“如果我把饭菜吃掉，想必，活不到明天。”

　　“我说的对吗？”

　　黑川英夫看着这个年轻人，眼神没有丝毫情绪。

　　他突兀的叹了口气。

　　“看样子，你的观察很敏锐。”

　　“并不是我敏锐。”左村将盘子扔到地上，原本看上去是美味佳肴的东西，在破除幻象之后，只是一堆早已干枯腐烂的食物。

　　“而是你们的破绽太多了。”

　　“现在已经是1855年了，1802年就50多岁的你为什么还能保持现如今的外貌？”

　　“为什么白天空无一人的村庄，晚上却又会灯火通明。”

　　“只要不是蠢货，都能够看得出来吧。”

　　黑川英夫身上出现黑气，眯着眼睛，盯着左村。

　　“本来还想让你在死之前，留下一点温暖的回忆，在我们日后一起共事的时候我也好再和你攀谈，但是现在看来......”黑川英夫的外皮消失，出现的，是一个人形的怪物，“必须要采用一点粗暴的手段了。”

　　他的外形看上去极其恶心，纯黑色的皮肤，外表上都是褶皱，仿佛被水泡了很长时间一样一样，臃肿而怪异。

　　头和四肢都散发着黑气，浮肿起来的脸部滴答着粘稠的液体。

　　“我其实觉得我们没必要争斗。”左村不动声色的后退，“我刚刚在外面听到了，那个女人是在奴役你们吧？难道你们就不想获得自由吗。”

　　黑川英夫化成的怪物在原地站立了两秒。

　　“你这个混蛋，都懂些什么！”

　　说完，就疯狂的扑了上来。

　　“啧。”左村皱着眉头，跳了起来，躲避怪物的攻击。

　　跳起来的时候，突然看到庭院的一棵树下，站着个人影。

　　......

　　后山，黑川湖。

　　之前在黑川宅的妇人看了看天空，叹了口气。

　　之前的黑色巨影，站在山峰上，远远的看着她。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第三百零六章 黑川村的妖怪免费阅读。https://xs.23sk.com 