    他可不想冒险，一旦冒险后果不堪设想，他可不想死在这里。

    所以，他只是想要和龙灵儿谈判，希望了哈哈哈让他过去把黑凤凰杀了，把黑凤凰身上的隐身服得到。

    然而，龙灵儿根本就不听他的话，一心要阻拦在他的面前。

    他和身边的仆人对视一眼，两人都非常的愤怒。

    但是，奈何此刻他们都是受伤的，如果他们是完整状态的话，根本就不会和龙灵儿废话，两人会直接以摧枯拉朽的姿态把龙灵儿给干掉。

    但是，现在的话，他们不可能干掉龙灵儿了。

    因此和龙灵儿就在这里形成了僵局。

    正在破坏阵旗的莫语，在龙灵儿和男子坚持的时候，他还在疯狂的破坏着阵旗。

    一道道阵旗被摧毁，此刻，男子也没有时间过来观察阵旗的事情了，他只想从龙灵儿的身边过去把黑凤凰抓住。

    他距离成功只差最后一步了，只要从龙灵儿的身边过去抓住黑凤凰。

    那么，他就可以得到黑凤凰身上的隐身服了。

    此刻，看着龙灵儿就阻拦在自己的面前，他却过不去，他非常的愤怒。

    他正在积聚自己的力量，准备全力的冲过龙灵儿这一关，在他身边的仆人，本来之前是和话唠在那边对峙的。

    不过，被他强行的叫了过来，此刻，这个老人身上的气息也是非常的虚弱的。

    之前，他就在旁边一直在养伤，但是，却被话唠利用蛊惑之力不断的打断。

    这本来就让他没有恢复多少力量，此刻，被强行叫过来和龙灵儿一起对质，他也是非常的担心的。

    因为，他的状态并没有恢复到巅峰，随时有可能被打死掉。

    但是，他不得不来到这里，这是命令，他不得抗拒，他也只是过来壮胆而已。

    此刻的他，就是一个纸老虎，只不过是过来吓唬龙灵儿的。

    当然，他也是竭尽全力的表现得自己已经恢复了不少的样子。

    至少从外面看的话，他看起来没啥事儿，但是，他的内心非常的清楚，一旦真正的打起来的话，那么，他百分百会被龙灵儿给打死的了。

    因为龙灵儿的实力非常的强悍，此刻，龙灵儿是真正的还是处于巅峰状态。

    他的话，基本上就是纸老虎，一捅就破。

    而他的主人的话，实力也不是巅峰状态，毕竟，之前为了击杀黑凤凰，已经付出了血的代价。

    此刻，也是强撑着一口气而已，双方在这里形成了僵局。

    四周的阵法疯狂的颤抖着，因为阵旗被破坏得越来越多了，莫语抓住机会，准备尽可能的把阵旗给彻底全部摧毁。

    这样的话，他们就可以离开这里了。

    龙灵儿也在拖延着时间，她希望莫语能够尽快地把阵旗给摧毁。

    同时，龙灵儿的目光也是看向了旁边的深坑。

    她也希望黑凤凰没有死，如果黑凤凰没死的话，她在这里拖延时间的话，黑凤凰也可以利用这个时间来慢慢的恢复一点力气。

    此刻，深坑底部，黑凤凰正虚弱的恢复着力气。

    她原本以为自己已经必死了，没想到龙灵儿在关键时刻突然的过来帮她，这就给她争取到了一丝希望。

    此刻，虽然她非常的虚弱，但是，她也在竭尽全力地恢复着自己的力气。

    她也不想就这样坐以待毙，在这种时刻，如果就这样死在这里的话，实在是太可惜了。

    她已经得到了她想要的隐身服，她必须安全的离开这里，因此，她也是疯狂的恢复着。

    她的身体慢慢的卷缩在了一起，变成了一团黑色的黑雾，她就在里面涅槃。

    凤凰族一般都是拥有涅槃之术的。

    她只要慢慢地涅槃，足够多的时间，她就可以慢慢的恢复。

    凤凰族的涅槃之术，在整个苍天大陆都是出了名的。

    如果说这个世界上恢复伤势最快的速度是谁，那就是凤凰族的涅槃之术。

    这也是为什么人族想要击杀凤凰族的原因，如果能够把凤凰族击杀，获得凤凰的血脉，或者得到凤凰的涅槃之术。

    那么，对于人类来说，就是一个最有效的办法。

    因为，人类非常的好学，而且，学习能力非常的强悍，人类可以通过其他种族的天赋来慢慢的学习。

    甚至，掌握！

    这就是人类的可怕之处，比如说人类如果杀死了黑凤凰，获得了涅槃之术，那么，人类可能修炼成功！

    虽然说不可能百分百一样，但是，可以改造成为适合人类的涅槃之术。

    这就是为什么其他种族对于人类又恨又怕的原因了，因为人类可以掠夺他们的天赋。

    此刻，黑凤凰就在使用凤凰族独有的涅槃之术，正在全力涅槃。

    虽然不可能让她的伤势一瞬间恢复到巅峰，但是，使用涅槃之术的话，可以看见，原本虚弱的根本就动不了的她，逐渐的恢复了一线生机。

    同时，她的气息也是逐渐的恢复着。

    慢慢的，在深坑外面对峙的龙灵儿也感觉到了深坑底部传来的生命气息。

    男人也感觉到了，感觉到黑凤凰并没有死，男人的脸色顿时大变。

    他没想到在自己那样的攻击下，黑凤凰竟然都没有死，看来，他还是小瞧了黑凤凰。

    不过，他的内心就充满了担忧，此刻，黑凤凰很明显就在恢复。

    如果等黑凤凰的话，那么，他就有可能会在这里出现意外，后果不堪设想。

    所以，他更加迫切的想要从龙灵儿的身边过去了，但是，龙灵儿根本就不给他机会。

    一直死死的拦在他的前面，他根本就没有办法过去，眼看着黑凤凰的气息越来越强。

    男子内心也是越来越焦灼，他看了眼身边的仆人，此刻，他的仆人只不过是个纸老虎。

    他离得最近，能够感觉得到，而且，他的仆人已经和他传音告诉过他，他现在的情况非常的不妙。

    此刻，只不过是强撑着一口气，故意在这里吓唬龙灵儿的。

    他知道，现在真正的战斗力，只有他一个人，他身边的这个仆人的话，已经靠不住了，对方非常的虚弱。

    甚至，一触碰就有可能死亡。

    所以，他正在犹豫着，是否应该朝着龙灵儿攻击，但是，如果不攻击龙灵儿，不把龙灵儿赶跑的话，他根本就得不到黑凤凰身上的隐身服，也杀不了黑凤凰。

    所以，此刻男人也是变得纠结了起来。

    感觉到黑凤凰的气息越来越强，这是他最后的机会了，因此，他决定冒死一试！

    而且，在这里对峙的时候，他也在恢复着自己的力气。

    他把身上的神丹妙药全部拿出来，一股脑的丢到嘴巴里面吃掉了，吃了这些神丹妙药以后，他的气息也是恢复了不少。

    在继续恢复了一会儿以后，他感觉自己应该能够再次让自己身后的眼睛睁开一道缝线了。

    因此，他决定试一下。

    他感觉击杀龙灵儿的话，应该比击杀黑凤凰简单一点。

    毕竟，龙灵儿并没有黑凤凰那样强大的防御力，他只需要睁开一丝，一道黑光就可以足以解决龙灵儿了。

    因此，他决定试一下。

    他深吸一口气，在他的身后，那只黑色的眼睛再次出现了。

    在这只眼睛出现的时候，龙灵儿顿时感觉头皮发麻，她感觉自己被死神盯住了一样。

    她凝重的看着男子，她没想到男子竟然这么快就可以睁开身后的眼睛了。

    她不知道是否应该现在就变化成为五爪金龙，黑凤凰已经变出了自己的真身，她也必须暴露自己的真身，才可以抵挡男人身后的眼睛。

    所以，她决定了，等男人攻击的时候，她就变成五爪金龙，只有这样才可以逃过一劫。

    在龙灵儿感觉到生命危险的时候，莫语那边突然的停止了破坏阵旗。

    他感觉龙灵儿很可能挡不住男子的眼睛啊，因为，之前男子身后眼睛睁开的时候，他也感觉到了那股气息，绝对不是龙灵儿能够抵挡的。

    黑凤凰能够抵挡，那是因为黑凤凰有一个盘子，那个盘子可以让她化解男人的眼睛的攻击。

    但是，龙灵儿的话，莫语非常清楚，就算龙灵儿恢复成为五爪金龙，恐怕也挡不住的。

    莫语看见龙灵儿此刻的样子，就知道龙灵儿可能要恢复成为五爪金龙了。

    他知道，一旦龙灵儿恢复成五爪金龙的话，那么，后果就不堪设想。

    因为，四周还不知道有没有隐藏的强者。

    如果龙灵儿暴露出自己的真身的话，那么，那些隐藏的强者，很可能会不惜一切代价的过来抓捕龙灵儿或者击杀她。

    因为，五爪金龙一族对于人类来说，是最有价值的宝物啊。

    周围那些隐藏的强者，之所以来到这里，只不过是为了隐身服。

    但是，如果龙灵儿暴露出自己的真身的话，那么，这些强者都会疯狂的。

    再加上旁边还有一只黑凤凰，凤凰对于人类来说，也是价值不菲的。

    不过，黑凤凰的价值，远远没有五爪金龙强。

    黑凤凰只是相当于龙族的一个普通的王族，但是，五爪金龙的话，就是龙族的皇族。

    是真正的至高无上的存在，是人类非常渴望猎杀的一种生物。

    所以，龙灵儿绝对不能恢复自己的真身，一旦她恢复成为五爪金龙。

    那么，那些隐藏的强者出手，他们今天很可能真的就走不掉了。

    所以，莫语想要阻止龙灵儿恢复成为五爪金龙。

    但是，龙灵儿如果不恢复成为五爪金龙的话，如何抵挡那只眼睛的攻击。

    就在这个时候，在召唤空间之中，恐怖老人突然对莫语道。

    “有一个方法，或许可以救龙灵儿一命！”

    听到恐怖老人这样说以后，莫语的眼睛一亮。

    接着，他追问恐怖老人，“什么样的方法？”

    恐怖老人道，“主人，你忘了吗？你是至尊神殿第十代传人，当初第九代传人给你传承的时候，给了你一块板砖，你还记得不？那块板砖在你身上都放起灰尘了。”

    听到恐怖老人这样说以后，莫语才想起来，当初那个第九代传人给他传承的时候，确实给了他一块板砖。

    之前，他还把那个板砖拿来当武器杀人的。

    那个板砖非常的坚固，虽然看起来普普通通，但是，非常的坚硬，可以当做盾牌，也可以当作武器使用。

    此刻，恐怖老人这样说以后，莫语瞬间就明白了恐怖老人的意思。

    “你的意思是让龙灵儿拿着这块板砖，看看能不能挡住那只眼睛的那道黑光吗？”

    “对了，主人，就是这个意思，试一下吧。”恐怖老人道。

