    在陆家把资格令牌的大头让给宁家之后，双方的关系到了一种前所未有的地步，场面十分和谐。

    宁家那边答应会给陆家补给一部分修炼资源。

    而陆家则答应会奖励李逸一柄地阶武器。

    不过说实话，地阶武器对于如今的李逸而言，吸引力已经很低。

    再说了，现在这种情况，李逸甚至都不知道自己能不能完好无损的走出这小洞天。

    很快。

    天色大亮。

    圣女选夫的最后一天，小洞天内的最后争夺日，开始了。

    “十块资格令牌，陆家和宁家独占其四，那金牌小队的实力果真不容小觑！”

    “嘁，那算什么，洛林那支队伍集齐了如此多排名靠前的妖将，有这种收获也是意料之中，倒是那象族的向飞田，它一人独夺三枚令牌，实力当真可怕，我怀疑最后无垢丹会分给它。”

    “就是就是，我觉得单论个人实力，那向飞田应当要比那洛林高一些。”

    自从李逸说出那等‘狂妄’的话语后。

    广场上的妖类们支持李逸的就不多了。

    毕竟它们大多都来自北妖王庭。

    至于另一部分妖类，则是确确实实被李逸个人实力所折服，并没有偏向仇元正那边。

    小洞天内。

    仇元正依旧盘坐在山巅上。

    资格令牌它已经拥有三块，自己和两名心腹均能分到，没必要再去抢夺。

    微风吹过，仇元正缓缓睁眼，深邃的目光中闪烁着异样的光芒：“苏剑圣啊苏剑圣，我是真没想到，我冒险抢了三枚令牌，它们的注意力还是被你吸引过去了...”

    “我真该感谢你，我也一定会感谢你...”

    “如果你还能活着走回去的话...”

    某处山洞中。

    一头老猿坐定。

    腰间的资格令牌熠熠生辉。

    却并没有散发出任何异样的气息。

    不少妖将从山洞口走过，也没有发现半点异常。

    时间，一点一点流逝。

    午时。

    最后一块令牌被李逸夺去。

    随着一声浩大的钟鸣声传遍小洞天，圣女选夫大会宣布落下帷幕。

    至此，资格令牌的分布是：‘洛林’团队五块，‘向飞田’队伍三块，老猿一块，排在金榜第二十一的蛮蛇妖将一块。

    “请拥有资格令牌的妖将速速前往点将台！”

    “请拥有资格令牌...”

    “请拥有...”

    雄浑的声音从天空上传来。

    在整个小洞天内不断的回响。

    顷刻，东方最高的山峰陡然发出‘轰隆隆’的响声，随后整座山峰石屑翻飞。

    不过两三息时间，怪石嶙峋的山峰陡然变成一个四四方方，类似祭坛般的石台。

    在石台的上方，彩云聚集，凝成‘点将台’三个大字。

    咻咻咻。

    分布在小洞天内各地的妖将们纷纷动身。

    不管有没有资格令牌，这一盛事也不容错过。

    行至近前，众妖这才看清，那点将台上端坐着三道身影，桌子上摆放着各式各样的武器、内功、丹药、灵草。

    当然了，最为醒目的。

    还是中间那颗熠熠生辉的无垢丹。

    看着那枚无垢丹，李逸和仇元正的呼吸都不由得急促了少许。

    他们两尊人族大人物潜伏到妖族，花费一个多月的时间，冒着生命危险，为的就是这枚无垢丹。

    如今这无垢丹就在眼前。

    饶是他们定力十足也有些失态。

    顷刻，端坐在点将台上的三道身影缓缓站起了身，这下场内场外的妖将们纷纷发出惊呼。

    “妖主！快看，那是我们北妖王庭的夏妖主！”

    “还有阳天家主！它是阳家现任家主！”

    “可是，那另外一尊妖王是谁？不过能和妖主和阳天家主一同站在点将台上，想必实力定是不凡。”

    “啊！圣女，咱们北妖王庭的圣女来了！”

    伴随着众妖的惊呼声。

    一名身材妙曼，穿着长裙，脸上盖着粉色面纱的女子从高空缓缓下落，随后轻飘飘的落在了点将台上。

    尽管这圣女盖着面纱。

    但无数妖类依旧将眼睛都看直了。

    对方身上那种超尘出世的气质，远非寻常女妖可比。

    “淦！早知圣女生得这般美丽，我说什么也要去争上一争，便是入赘也值了！”

    “得了吧，说得好像你参加就能抢到资格令牌似的。”

    “就你那银榜末尾的水平还想去抢资格令牌？别死在小洞天就是邀天之幸了！”

    议论还在继续。

    圣女选夫大会也还在继续。

    就在圣女出现的刹那，站在李逸不远处的一名妖将突然就疯魔了一般，眼睛死死的盯着李逸腰间的令牌，抽刀便直接砍来。

    虽说能活到今天的妖将。

    实力都颇为不俗。

    但主动进攻李逸那就想得有些太多了。

    面对明晃晃的钢刀，李逸头也不抬就抓住了刀背，旋即一拳结果了那妖将。

    有了这一个带头的，心生异心的妖将越来越多，这是它们最后的疯狂。

    但是，李逸连续速杀三尊妖将后，便没妖再来这边找死，转身寻那名不见经传，但手里却也握着一枚资格令牌的老猿去了。

    好在这种混乱的状况并没有持续多久。

    圣女站到了夏慕雪身边后。

    铜钟敲响了第二声。

    “我宣布，圣女选夫大会彻底结束。”阳天此话一出，全场顿时安静了下来。

    某名不甘心就此放弃的妖将还在纠缠。

    但下一瞬。

    它身躯便直接炸裂了开来。

    妖将和先天大圆满。

    这两者之间的差距用云泥之别都难以形容，身为大圆满妖王的阳天，只需要一个眼神，一挥手，便足以让妖将横死当场。

    阳天出手震慑众妖将后。

    大会继续进行。

    李逸这些手握了资格令牌的‘妖将’在阳天的指示下，缓缓朝点将台走去。

    台阶足有一百零八阶。

    不算多。

    但台阶上似是有某种禁锢，让人真气不得运转，气力难以发挥，迈步极为艰难。

    不过这些拿到了拿到了资格令牌的妖将们也不是草包，在经过了近一刻钟的‘跋涉’下，它们终于走到了点将台上。

    “作为本次圣女大会的优胜者，这里是你们的舞台！”阳天在照本宣科。

    突然，站在一旁的夏慕雪开口了。

    “你来了！” 				

