    欧冠资格赛第3轮的抽签，一直以来都是鸡肋一般的存在。

    不说欧足联主席约翰松不来主持，甚至于连其他的欧足联高层都没到，只是象征性的安排了几个部门主管来到现场，其中当然也包括执掌*****的普拉蒂尼。

    这名法国人近来风头频频，之前出现在科里纳的退役仪式上，代表欧足联感谢科里纳对欧洲足球所做出的贡献，而他在当时接受记者采访的时候，免不了要回答一些跟杨诚和利物浦有关的话题。

    很疲劳吗？

    确实有点，但得承认，很多球迷就喜欢看到这样的新闻。

    球迷喜欢看争执，喜欢看普拉蒂尼和杨诚打一打嘴仗，所以记者每一次采访普拉蒂尼都会问，法国人也乐得趁机抬高自己的知名度，因此他也总是如人所愿的回答。

    杨诚只是一名主教练，哪怕他是一个穿越者，可实际上他在某些方面所能够做到的事情很少，例如欧足联和国际足联之间的人才选拔，所以，哪怕他看普拉蒂尼非常的不顺眼，可实际上他还是没办法，只能看着对方一步步的高升。

    普拉蒂尼和他的干爹布拉特，早就已经对法国人在欧足联的道路上进行了一整套的铺垫，甚至可以说，从法国足协主席当初自动申请辞去欧足联执委，让普拉蒂尼代替他递补进去的时候，所有人都很清楚的知道，普拉蒂尼的目标是欧足联主席。

    这是一种默契，也可以看作是行业的潜规则，假如不是看到这一点，相信法国足协不会做出这样的牺牲，而这一点是谁都无法改变的，哪怕是身为欧足联主席的约翰松。

    如今的普拉蒂尼还处于积累名望的阶段，所以他要频频露脸。

    抽签仪式本身没有太大的吸引力，但是在抽签仪式结束之后，普拉蒂尼在接受记者采访的时候，就谈到了一大堆的问题，包括科里纳退役的影响，包括欧足联*****的最新几项举措等等。

    当然，少不了的就是普拉蒂尼那劫富济贫的佐罗本色，他从一开始就把自己标榜为是为弱小势力说话，因为他很清楚，这些弱小势力虽然影响力小，但选票却很多。

    一通废话之后，普拉蒂尼就再度被问到了关于利物浦的问题。

    “普拉蒂尼先生，之前关于你判断，利物浦很难卫冕欧洲冠军杯，杨诚方面并没有给予会回应，你觉得……”

    “他当然不敢给予回应！”普拉蒂尼笑呵呵的说，仿佛自己是一个胜利者，“要知道，在欧冠改制之后，从来没有任何一支球队卫冕过欧冠，所以我敢说，利物浦所谓的本赛季欧冠大热门，那都是吹出来的，他们绝对绝对不可能夺冠！”

    不管是站在行业领导者，还是站在某些势力的眼里，任何一项赛事被同一支球队连续获得，那是非常可怕的事情，不利于竞争和运作。

    因此从欧冠改制之后，从来没有任何一支球队成功卫冕，不管是真的竞争激烈，还是其他方面，至少真的没有球队卫冕过，这是事实！

    “但是很多球迷对你的话嗤之以鼻！”记者笑着说。

    周围的几名记者顿时都笑了，因为在和杨诚的多次较量中，普拉蒂尼给人的印象是大嘴巴，有点像是某些专门靠大嘴巴抱猛料来博取眼球的丑角，可他本人对此却乐在其中。

    “他们不信我说的，那是因为他们过分盲目，看不清楚局势，以当今欧冠的竞争力，任何一支球队想要连续两个赛季夺冠，那难度无异于登天，别说其他球队，单说西甲的巴萨就足以击溃利物浦。”

    说到巴萨，记者们顿时就又多了一个话题了。

    “你觉得，巴萨能够击败利物浦吗？”记者问。

    “是的！”普拉蒂尼点头，“我觉得今年的巴萨很强，整体实力比上个赛季有了非常明显的提高，尤其是久利、埃托奥和罗纳尔迪尼奥的前场组合，让我们看到了世界上最华丽的进攻配合，再加上梅西、伊涅斯塔等小将，巴萨绝对是本赛季欧洲赛场上最有看头的一支球队。”

    足球之所以有趣，之所以每一年都重复着那一场场的比赛，但却不会有人对此厌倦，很重要的一个原因是，每一个赛季都是一个全新的开始。

    “你看好巴塞罗那？”记者问。

    “对！”普拉蒂尼很肯定的回答，“我非常喜欢巴萨的足球，我希望能够成为巴萨球迷。”

    一众记者顿时都笑了。

    “那要是万一利物浦真的卫冕成功了呢？”一名英格兰记者不爽的问。

    在国内，他未必是利物浦的球迷，但是到了欧洲大陆，他就代表着英格兰球队的利益。

    “那我就把球给吃了！”普拉蒂尼笑着回答。

    现场顿时一阵哈哈笑。

    得承认，法国人的口才真的很不错，尤其是他说话时的语调和表情动作，搭配起来，真的很有个人魅力，这是他能够取得今时今日地位的一个很重要的原因。

    而且他不笨，他很清楚的知道，这一番话会带来什么样的效果。

    …………

    …………

    巴萨的远东行实际上并不成功，没有了萨维奥拉，没有了里克尔梅和阿尔贝蒂尼，巴萨目前队内数得上号的球星估计也就罗纳尔迪尼奥和埃托奥，至于哈维、伊涅斯塔等人，暂时都还够不上格。

    在亚洲的其他地区，他们倒还是可以赚来大把的关注和支持，但是在中国，他们受到的待遇更多的是嘘声和嘲讽，因为谁都知道，巴萨和杨诚是不死不休的两大死敌。

    因此在巴萨的训练场外，有不少圣灵骑士团的国内球迷扯起大旗羞辱巴萨，甚至差点跟巴萨球迷大打出手；在深圳体育场内，主队吃惊的发现，他们破天荒的得到了那么多球迷的支持，甚至有人不惜从首都、上海等城市赶来，是他们的球迷太热情了？

    显然不是，因为这些球迷都是冲着巴萨来的。

    “我们要让巴塞罗那的那一群混蛋们都知道，这里是恺撒的主场，想要圈钱，滚远点！”

    “给巴塞罗那一个难忘的远东噩梦！”

    “虽然我们没办法出国，但是我们依旧要用我们的方式来声援杨诚，干掉巴萨！”

    在网络上，在圣灵骑士团的论坛上，很多国内球迷激动的呼吁着。

    对于中国球迷的这种举动，巴萨从上到下都感到难以理解，但是很明显，他们都感受到了敌意，因为他们是杨诚的死敌，而后者则是国内球迷的宠儿。

    不过远东行也不是完全没有收获，至少巴萨在远东行签下了两份至关重要的合同，以及一笔重要的转会。

    “我们很高兴，因为里杰卡尔德和罗纳尔迪尼奥都向球队展现了他们的忠诚，我们和里杰卡尔德续签了一份为期4年的合同，他将带领球队执教到2009年。”

    在热身赛结束之后，拉波尔塔召开了一场新闻发布会，对外宣布了这两笔至关重要的续约。

    里杰卡尔德的合同即将到期，这一份续约更多的是对他的承认，因为他带给了巴塞罗那6年来第一座冠军奖杯，而且他所执教的巴塞罗那展现出了足够的潜力，让人对他寄以更高的期望。

    至于罗纳尔迪尼奥，他更多的受到了其他球队的勾引，之前闹着要涨薪，这一次巴塞罗那满足了他的愿望，斩断了他跟AC米兰之间的眉来眼去，让他安心留队效力。

    “我跟弗兰克进行了一系列深入的交谈，我向他转达了来自普拉蒂尼的赞赏。”拉波尔塔笑着说，而这一份赞赏自然就是在7月份最后一天，普拉蒂尼在抽签仪式上所说的那些话。

    “弗兰克对此感到骄傲，他告诉我，他也很有信心，因为球队的一切正在朝着良好的方向前进，磨合越来越默契，球员的整体实力在不断的提升，尤其是伊涅斯塔、莫塔等年轻球员的成熟，再加上二队涌出了梅西、佩德罗、布斯克茨等小将，这些都让我们对未来充满信心。”

    拉波尔塔笑了笑，信心十足的说：“我们在阔别了6年之后，重新拿到了第一座冠军奖杯，而且是在击败皇家马德里的情况下，拿下联赛冠军，这对我们而言，意义非比寻常，但我和弗兰克都觉得，这远远不够。”

    “在新的一个赛季里，球队的目标将比过去的几年的任何时候都要高，我们希望能够有机会问鼎那一座距离我们已经13年的欧洲冠军杯。”

    这一次，拉波尔塔不敢再提到夺得欧冠的次数了，这也是巴塞罗那球迷的禁忌，因为当年杨诚在诺坎普球场比出了三的手势，嘲讽巴萨就拿到过一座，而他拿了三座，这被巴萨球迷视为奇耻大辱。

    如今，杨诚的欧冠增加到了4座，巴萨却依旧没能得手，多少肯定是有些郁闷的。

    “为了完成这一目标，我们从萨拉戈萨以1850万欧元的转会费，引进加布里埃尔?米利托，这名阿根廷中卫将极大的加强我们的后防线，他正在前来亚洲跟球队会合的路上，我们相信有他的加盟，球队的整体实力会得到巨大的提升。”

    “这一笔转会，也展示了俱乐部的雄心壮志，我们希望能够在新赛季的欧洲赛场上，有一番大的作为，同时也对某些人关于，巴萨缺钱的言论给予反驳！”

    …………

    …………

    当时隔一天之后，杨诚从电视上看到拉波尔塔的这一番话的时候，他都忍不住乐了。

    “他为什么不干脆指名道姓的说你呢？何必要拐弯抹角呢？”保罗?拜尔一脸的费解。

    众人顿时又都齐齐一笑。

    但是谁都没有想到，欧洲战火还没有点燃，可是口水战却已经先开打了。

    “我不会回应这种挑衅的，我没有那么多时间！”杨诚指着电视，不屑一顾的说。

    他现在是胜利者，得摆足谱，不是吗？

    哪怕是之前普拉蒂尼面对记者采访时说的，利物浦要是再夺冠，他就把球给吃了，杨诚也没有接受采访，而是在微博上直接回应了一句，“你最好去问一问，有没有巧克力做的足球，不然恐怕你得吃橡胶。”

    搞笑的是，阿迪达斯的官方微博竟然直接回复了杨诚，“巧克力做成的足球是有，但只能吃，不能踢，要的话，可以预订，希望有机会能够跟你合作，恺撒！”

    谁都知道，杨诚如今的赞助商和利物浦一样，都是锐步，阿迪达斯早就想要跟杨诚合作了，但却始终没能找到机会，这一次抓住机会就跟上来了。

    但是杨诚没有想到，拉波尔塔也跳出来了。

    再加上昨天跑轰利物浦不可能夺冠的穆里尼奥，看来这个赛季注定了不会平静。

    “加布里埃尔?米利托在萨拉戈萨的表现真的很强，巴塞罗那得到他，后防线的实力肯定提升一截，再加上他们的前场攻击力，会越来越难缠！”贝尼特斯皱着眉头说。

    他老是喜欢把自己整成一个仇大苦深的苦行僧角色。

    所有人都认同这一点，但是杨诚却想得更多，因为他发现，自己所熟悉的历史变得越来越多了，甚至都已经偏离了原来的轨迹。

    例如，瓦伦西亚四处兜售穆罕默德?西索科，但至今没有找到买家，但是萨拉戈萨又不肯接受他们的分期付款，因为他们只想要现金，再加上加布里埃尔?米利托的转会得到了一大笔宽裕的资金，所以萨拉戈萨最终拒绝了瓦伦西亚的转会申请，宣布比利亚留队。

    这只是其中的一部分罢了，另外像罗比尼奥去了切尔西、罗纳尔多和范尼在国际米兰等等，这一系列都引发了一连串的连锁反应，就好象是蝴蝶效应一样，给欧洲足坛带来了很大的变化，而其中最明显的一个变化，则是来自于巴萨。

    在杨诚的前世，巴萨这一批17、18岁左右的二队新秀都还没有丝毫的名气，也就是梅西一个人崭露头角，其他的像佩德罗、布斯克茨等球员都还声名不显。

    可问题是，随着德科留在国际米兰，随着戴维斯和拉尔森的转投利物浦，巴塞罗那的中场问题依旧很大，里杰卡尔德从上个赛季开始就尝试着征召一些二队小将上来打替补。

    佩德罗、梅西、布斯克茨等小将们就都获得了一些机会，虽然表现不算夺目，但最起码也让人看到了潜力，让人见识到了巴萨青训营的实力。

    至于伊涅斯塔，更是已经成为了巴萨双核的其中一个，他和哈维所组成的中场双核经过了上个赛季的磨合之后，表现越来越出色，更是和小小罗、罗本等人一起入选了米兰体育报最受关注的十大希望之星。

    杨诚甚至有一种感觉，看如今里杰卡尔德这支梦二队的表现，他甚至觉得，前世那支巴萨仿佛在加快到来，尤其是在看了上个赛季巴塞罗那在安菲尔德球场的那一场比赛之后，他的这种感觉就越明显。

    当前场抢逼围出现了，后场控球率还会远吗？

    杨诚倒是很期待那支巴塞罗那的到来，因为他也很想要亲自见识一下，前世那一支令到无数豪门球队都闻风丧胆的巴塞罗那到底有多强。

    很多细节他已经模糊了，只记得大概，所以他无法肯定的说自己有没有办法击败巴萨，但他还是有了一定的应对策略，只是需要比赛和实践来检验效果。

    纸上谈兵，永远都没有多少作用，否则的话，赵括也不会输掉长平之战。

    …………

    …………

    虽然受到了来自普拉蒂尼和拉波尔塔的挑衅，但杨诚却很快就将这些人抛诸脑后，因为他有一场更为重要的比赛，那就是社区盾杯。

    这一场杯赛虽然是热身赛性质，但那要看对手是谁。

    利物浦和切尔西之间的较量，红军始终占据着上风，虽然上个赛季英超冠军被切尔西拿去了，但利物浦却只让切尔西高兴了几天，因为他们很快就用俱乐部历史上第五座欧冠，重新把风头集中到了自己的身上。

    这也是切尔西和穆里尼奥最不爽的地方。

    本赛季，随着德尔?奥尔诺、拉斯?迪亚拉等球员的加盟，再加上上个赛季冬歇期时的罗比尼奥，从理论上来看，目前的这一支切尔西真可以说是无懈可击。

    唯一比较弱的应该是他们的前锋，古德约翰逊是属于那种组织和做球型的球员，串联是一把好手，可得分能力却比较一般，原本切尔西出了天价想要得到埃托奥，但却被巴塞罗那拒绝了，后来又从尤文图斯引进特雷泽盖不利，锋线上的问题被迫延续下来。

    据说，凯尼恩目前正在前往马德里，这一次他所看上的球员是马德里竞技的金童托雷斯，但想要让马竞放走自己的当家球星，这无疑不是一件容易的事情。

    切尔西的另外一个目标是AC米兰的舍甫琴科，次选前锋是在费内巴切效力的阿内尔卡。

    从穆里尼奥所看上的两名前锋类型来看，都证明了一件事情，他的想法和杨诚一样，提升前场推进速度，以快打慢，因为不管是托雷斯还是阿内尔卡，都是那种拿球正面进攻能力很强的前锋。

    可以想象，一旦这两名前锋中的一个加盟，切尔西的前场推进速度将变得更快。

    但在那之前，他必须要继续慢吞吞的跟利物浦磨着。

    至少，在社区盾杯之前，不管是托雷斯、舍甫琴科，还是阿内尔卡，都无法来到球队。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

