    在当年，玄罡帝国一共有十大妖孽级别的天才。

    而其中三个，目前就在奇士府中修炼，由此可见，奇士府拥有多大的影响力。

    风御寒，奇士府首席天才，在当年的玄罡帝国妖孽天才排行榜中，排在第二。

    柳剑棠，奇士府中的成员，也是实力最强的成员之一，在当年玄罡帝国妖孽排行榜中，排在第六的天才。

    这两人，随便一个出手，都足以引发一场地震。

    卓智阳看着秦羽，目光阴晴不定，一言不发的离开。

    看到卓智阳离开，秦羽的目光看向柳如云，淡淡道：“你还要阻拦我吗？”

    “我，这...”

    柳如云的脸色极为难看，一时有些下不来台面。

    他携带这么多人，兴师动众而来，消息早就传遍了整个磨剑郡。

    但是现在，仅仅是秦羽一个人，就拦住了他，这要是传出去他柳如云绝对会成为别人口中的笑柄，这绝对是他无法接受的事情。

    “柳大人，不要抛弃我们徐家啊，从今往后，我吗徐家愿意为柳大人当牛做马，以报再造之恩。”

    徐玄此时有些慌了，他连忙来到柳如云的面前，哀求起来。

    他现在只有抱紧这一根救命稻草了，要是连柳如云都保不住徐家，那今日徐家，可就真的完了。

    柳如云脸色阴沉，没有对徐玄说话，他转过身看向秦羽。

    “秦羽，我在问你最后一句，是不是真的要和我们极阳商会作对？”

    “难道我之前说的还不够清楚？”

    秦羽看着柳如云，眼眸中闪过一道杀意，“今日我必灭徐家，谁若拦我，我便杀谁！”

    “好，很好！”

    柳如云气极反笑，他指挥手下，呵斥道：“走，我们离开这里，今天的事情我记住了！”

    徐玄的脸色顿时都变了，“柳大人，你不能走啊，我徐家的生死存亡，就靠大人相助了。”

    “徐玄，这件事我实在是爱莫能助，你自求多福吧！”

    柳如云十分平淡的看了一眼徐玄，和原来的态度大径相同。

    能够活着的人，才是有利用价值的人，死人是没有任何用处的。

    关于这一点，柳如云看的十分清楚，他原本器重徐玄，看重的也正是徐家的潜力。

    而如今，徐家很有可能就不存在了，因为这一切也就都没有利用的价值了。

    “徐玄，你多多保重。”

    一旁的钱行离和卓清波，带着一丝怜悯的看着徐玄，然后准备跟着柳如云离去。

    “等一下！”

    这时候，秦羽忽然喊住了柳如云。

    柳如云脸色顿时十分难看，他冷冷一笑，“怎么，你还想要留下我不成？”

    柳如云话音刚落下，顿时他带来的一众手下，纷纷拿着兵器对准了秦羽。

    秦羽对众人视若不见，他伸出手指指向钱行离和卓清波，淡淡道：“别人都可以走，唯独他们两个，必须要留下来。”

    钱行离和卓清波这两个人，一向和徐玄一起狼狈为奸，据秦羽所知道的，几人就不止一次针对秦家的。

    这样的人，绝对不能留，正在趁着这次的机会，将他们一起除掉。

    “什么？！”

    听到秦羽的话，钱行离和卓清波脸色一变，他们都没有想到，秦羽最终会说出这样的话。

    “柳大人，你可千万别听信他的胡言！”

    钱行离连忙说道，他可不想留在这里，谁都知道，现在留在这里没有什么好下场。

    “哼！”

    柳如云冷哼一声，他没有说话，而是直接离去。

    “柳大人！柳大人？！”

    钱行离和卓清波脸色一变，柳如云这意思是，直接抛下他们两个不管了？

    “秦羽，我要你现在就去死！”

    这个时候，徐玄忽然间暴走。

    只见他面目狰狞，拿出一把漆黑的短刃，直接刺向秦羽。

    “轰！”

    秦羽对着徐玄，直接轰出去一拳。

    顿时虚空震动，传来一阵音爆声，徐玄手中的短刃直接崩碎开。

    紧接着，传来骨骼碎裂的声音。

    徐玄狂吐鲜血，他整个人直接横飞了起来，坠落在了十几丈远的地方，砸出来一个深坑，直接没有了任何气息。

    整个过程，柳如云都没有回一次头，他带来的人都紧紧的跟随着他，十分快速的离去。

    看着徐玄的下场，钱行离和卓清波相视了一眼，彼此的脸上都十分的难看。

    “秦羽，你到底想要做什么？”

    终于，还是钱行离沉不住气，首先向秦羽询问道。

    “想做什么？”

    秦羽嘲讽的看着钱行离，“你和徐玄一起，没少做坑害我秦家的事情，你说这次我该怎么处置你！”

    “你想要什么，只要我能够做到的，我一定做到。”

    钱行离姿态放的很低，没办法人在屋檐下，不得不低头。

    秦羽淡淡的笑着，“是吗？可是我想要的，是你的命！”

    “什么？！”

    钱行离神色一变，他对着卓清波大喊道：“还等什么，秦羽这小畜生想要我们两个命，我们一起动手杀了他！”

    事实上，在钱行离喊出来的同时，卓清波就已经动手了。

    只见卓清波幕的吐出来一道浅蓝色的珠子，直接对准了秦羽。

    紧接着，他祭出一把赤色长剑，冲向了秦羽。

    “嗡！”

    浅蓝色的珠子，忽然散发出一道寒雾，瞬间凝聚成冰，直接向秦羽冻结。

    “好机会！”

    钱行离见此情景，也是忍不住大笑起来，他也跟着杀了上去。

    真是没又想到，秦羽的反应居然这么慢，让他们给找到了机会。

    “你们就只有这些能力吗？真是太弱了！”

    然而，回应他们的，却是一道冰冷的声音。

    两人抬头望去，顿时吓得肝胆俱裂。

    只见不知道什么时候，秦羽的身体四周，无声的升起来一股暗幽色的火焰，直接将寒冰融化，连同着那颗浅蓝色的珠子，都遍布着裂痕龟裂，然后化为了齑粉。

    “不！！”

    卓清波睚眦欲裂，他还顾不上心痛自己的灵器被毁，就被秦羽一击震断了所有的经脉而亡。

    “求求你，不要杀我！”

    钱行离也被吓得胆寒，秦羽实在是太强了，他和卓清波两人都是天窍境的修为，没想到在秦羽的面前，居然这么不堪一击。

    “现在求饶，是不是太迟了！”

    秦羽看都不看他一眼，直接挥舞玄幽灵焰，瞬间就将钱行离吞噬。

    接下来，该轮到徐家了！

