    两人接下来晃悠了一圈，方林岩看中了一件叫做秘银链甲的银色剧情装备，属性相当霸气！

    增加15点防御/1力量/3体力

    不仅如此，还可以给自身增加一个强大的有益状态。

    在此期间可以使敌人对你造成的魔法伤害降低15%，穿戴者释放技能的伤害提升15%！

    不过这样的好东西能被留到现在是有原因啊，那就是贵啊........

    这玩意儿就像是颜值不错/高挑丰满/事业有成的女博士，为什么快要绝经了还没有结婚？

    当然是喜欢她的男人她看不上，她喜欢的男人的都去找十八岁的小姑娘了......

    方林岩一听这摊主的大刺刺的口气，估计自己拿樱龙之束出来换估计都还得加钱那种，很干脆的就和山羊走掉了。

    这时候，方林岩没买到东西，山羊这家伙却捡了个漏，被他淘到了一件降低施法消耗的蓝色装备。

    卖家应该是急着卖钱购买补给品，所以至少比市场价低三成。

    而就在山羊成交之后不久，他呆在了原地大概几秒钟，眉头一展笑道：

    “妥了，之前卖帽子的那家伙私聊我了，让咱们过去再聊聊。”

    方林岩看了看时间道：

    “我大概还有两个半小时的时间呢，要不多和他耗一耗？”

    山羊道：

    “我觉得差不多了，再耗也没有太大的意义。”

    方林岩道：

    “OK，那咱们过去吧。”

    回到那人的摊位上以后，发觉他的身边已经多了个大块头，正在抽着烟。

    虽然空间里面有保护措施看不到脸，但从他的举手投足当中就看得出来大块头挺有派头，应该是摊主的老大来了。

    山羊走了过去打了个招呼，这大块头就很干脆的道：

    “那把长矛给我瞅瞅？”

    这样的要求很合理，没得说，方林岩将属性共享了出来。

    这大块头看了两眼，直接就道：

    “这把武器平时的话，那就两万五千通用点，顶天两万八。”

    “咱们这顶帽子其实属性相当不错，只是武器肯定更值钱，这样吧，帽子加八千通用点，换你们的武器。”

    方林岩一听就知道遇到了行家，基本上把两件装备的估值都算得十分精确，他这提出的方案甚至就卡在了方林岩的底线上。

    不过山羊是什么人？金牌销售员什么阵仗没见过？很干脆的道：

    “我们不缺通用点，如果你诚心要的话，那么帽子加上三点潜能点加上你们这枚戒指就换了。”

    山羊所说的戒指，乃是一枚蓝色装备，名字叫做野猪之神秘戒指。

    这枚戒指的属性也是十分奇葩，一共有三条属性。

    装备：使佩戴者的力量+3

    装备：使佩戴者的力量+3

    装备：使佩戴者的力量-2

    这种神秘戒指的来历山羊也打听过，在星界财团开设的黑市里面是有大概50%的几率出现。

    正常情况下，在黑市的主会客厅里面，是不会有星界财团的人出现的，除非你对他们进行主动召唤。

    不过，有的时候会出现一个看起来很是普通的机械人，造型是星球大战里面，看起来仿佛是垃圾桶的那种。

    这个机械人的名字就叫做“幸运的皮埃尔”。

    和他交流以后就会发现，他只出售装备，并且前缀都是“神秘的”，

    比如神秘肩甲，神秘护甲，神秘戒指，神秘长靴等等，

    关键是价格还很便宜，便宜到什么程度呢？大概两三百通用点就能买一件。

    当然，如果你以为黑市这帮家伙突然良心发现，回馈让利服务顾客，那是绝对不可能的事情。

    因为神秘装备在购买之前你是根本看不到任何的属性，而购买之后......也看不到任何属性。

    要想查看上面的途径只有一个属性，就是买一种听起来很牛逼的液体进行冲洗，叫做神王之血！

    将这玩意儿淋上去，神秘装备就显示出属性了。

    至于这种液体的价格，你听听，都叫神王之血了！咱们黑市的人都是用命去硬抗神王换来的啊，你好意思少给钱吗？

    跳楼酬宾优惠打折价，五千通用点一瓶，每人限购五瓶！

    而神秘装备洗出来的属性最多会有五条，最少也有两条，根据黑市的人说，洗出来有益属性的几率高达90%！

    当然，他们也就是说说而已。

    就像是这枚野猪之神秘戒指，一共三条属性，洗出来两条正面属性，一条负面属性已经是运气爆棚了。

    通常情况下，洗出来一条正面属性，一条负面属性的情况居多。

    不过，山羊也亲眼见到过一件四条全部都是正面属性的神秘装备，那玩意儿的价值就真不比方林岩的樱龙之束低了。

    这神秘装备还有一点就是，佩戴要求很奇葩。

    比如它的主要属性是加精神的，那就摆明适应对象群体是法系职业。

    那么不用说，佩戴要求就一定是高力量，并且一定在10点以上。

    比如它的主要属性是加敏捷的，那就摆明适应对象群体是枪手刺客之类的职业。

    那么不用说，佩戴要求就一定是高魅力或者高智力，并且一定在10点以上。

    而这条神秘戒指明明是加4点力量，佩戴它却需要12点智力......估计这也是它在此时都还没有卖掉的原因。

    ***

    对面那男子一听山羊开出来的价码，就皱了皱眉头。

    但山羊的开价也是把握得很好，恰好是卡在了他“觉得这事儿还能继续谈”的底线上。

    于是忍着怒气道：

    “不行，你们这样说的话就还得加东西！”

    方林岩和山羊对望了一眼，然后方林岩便将黑暗敌人，胯下痒，露琳的收藏这三件东西拿了出来。

    交易价值最高的塞壬之卵则是捏在手上做底牌。

    结果对方则是很干脆的要求进行成年人的选择，那就是“我都要”！

    这肯定是不可能的，而在展示属性的时候，一个身穿红色披风的路人却看中了露琳的收藏这件装备，强烈要求购入。

    这样一来的话，本来的双方交易一下子就变成了三方交易，搞得方林岩都开始觉得头大了起来。

    最后三方终于成交。

    方林岩这边付出的是巴伐利亚血矛+露琳的收藏这两件装备。

    成功换回了野猪之神秘戒指，奇特的黑色花纹头套这两件品质一蓝一黑的装备。

    不仅如此，还额外拿到了五点潜能点，两点功勋值。

    抽烟的大块头他们拿到了巴伐利亚血矛+5000通用点，付出了野猪之神秘戒指+奇特的黑色花纹头套+1点功勋值

    身穿红色披风的路人则是付出了5000通用点+五点潜能点+1点功勋值

    这一场交易下来，方林岩算是小赚了一笔，

    抽烟的大块头他们则是略亏了2000通用点左右。

    身穿红色披风的路人则是多付出了大概4000通用点左右。

    不过方林岩也看了出来，这家伙应该是刺客一类的，露琳的收藏能增加背后攻击的50点额外伤害，这个伤害可是没有限定近战或是远程！

    更重要的是，这50点额外伤害是与主伤害分开计算的！这个意义就十分重大了。

    比如这刺客在对方背后背刺，最后打出来的伤害数字就是100+50这种，相当于是额外多捅了一刀。

    这额外的50点伤害，就能触发很多负面效果。

    比如攻击时候对敌人造成伤害以后，会有50%的几率令敌人减速。

    那么有了露琳的收藏之后，因为伤害分开计算的关系，减速效果就几乎是必出了。

    又比如说方林岩装备露琳的收藏，在敌人的背后用龙嗽闪，那么一发龙嗽闪下去，敌人身上会累计两个食生铭印记出来。

    在这种情况下，这件装备对他的意义就十分重大了，即便是没有力量+1/体力+1的附带属性，这人也是非入不可。

    交易完毕了之后，方林岩身上就已经有了7点潜能点和12200通用点，交易来的功勋值本来已经归零，不过现在又多了两点。

    那么首先，他就耗费3点潜能点和4000通用点，将基础脚步从LV6提升到了LV7。

    话说这还是方林岩第一个提升到LV7的基础技能。

    也是第一个突破了人类界限的基础技能。

    接下来则是弹出了一系列的选项。

    试炼者ZB419，你成功的将基础脚步突破到了LV7，你对各种人类创造的脚步基础技巧都已经精通于胸，甚至进行了超越。

    古往今来出现在地球上的几百亿未经强化的人类，在这基础脚步方面，已经被你踩在了脚下，无法企及！！

