    手上裹着厚厚的纱布，胳膊吊在胸前的陈扬在卫兵的注视下，走进了锦衣司的大院。

    “陈大人这么早？哎，这是怎么了？”

    雷全的声音从陈扬的身后响起。

    “啊，雷大人，没什么，昨日不小心摔了一下，把胳膊摔了。”

    陈扬用另一只手挠了挠头，有些不好意思的说道。

    “哦，没事就好，我那有上好的正骨膏，回头我差人给你送点过去，对了，于大人找你有事，你直接去他那吧。”

    雷全热情无比的说道。

    “好的，我知道了。”

    陈扬冲着雷全点了点头，直接朝着老于所在的地方走去。

    老于正皱着眉头批阅眼前桌子上的文件，见到陈扬进来，楞了一下。

    “怎么了这是？”

    “今早练功的时候对着墙打了一拳，没想到这么硬。”

    陈扬对老于没有藏着掖着，苦笑着说道。

    “嗨，你拳头再硬，还能有墙硬不成？对了，今天交给你一个任务。”

    老于信手把文件放到桌上，对陈扬说道。

    “没事，就是跑腿问路。”

    他打量了一下陈扬吊着的胳膊，调笑着说道。

    “说吧。。。。”

    陈扬一屁股坐在老于对面，有气无力的说道。

    “你去莫记牙行，带着我的手令，去询问一下，昨天范再武的宅子，到底是谁买走的。”

    陈扬傻眼了。

    “这也要调查？谁爱买谁买呗？”

    “你有所不知，范再武虽然告老还乡，但是京城那套房子一直没卖出去，这不是重点，重点是，他这套宅子，在莫记牙行摆的价格非常便宜，偏偏很久都没有卖出去。”

    “他那套房子，竟然只要价三万两银子，有知情者说，这套房子，买二十万两银子都不为过。”

    “这么值钱？”

    陈扬傻眼了，因为宅子太大，他昨天根本没有完整的看过，虽然觉得房子的价格不止三万两银子，但是没想到竟然值这么多钱。

    “范大人二十年的积蓄一半在那座宅子里，另一半在江南老家，你说能不值钱吗？”

    “那。。为什么他走的时候没带走呢？”

    陈扬不明白。

    “这就说来话长了。。。其实我也是昨天晚上看情报的时候才知道的，范大人，是先离开的京城，又告老还乡的。。。说的更确切点，他是逃离京城的。”

    老于声音突然低了下来，小声对陈扬说道。

    “而陛下一直没给范大人定罪，我们也没办法派人去他的宅子里查看，毕竟他名义上，还是锦衣司的老上司，所以你今天就去问一下，他的宅子到底是谁买的。”

    “那查到之后怎么办？”

    陈扬意有所指。

    “查这个人跟范大人有没有关系，为什么别人买不到，他能买到这栋宅子。”

    “宅子不会没收吧？”

    陈扬继续问道。

    老于有些不耐烦了。

    “哎，你怎么这么多废话，让你去你就去，问这么多干什么，为啥要没收人家的房子，只是调查一下，咱们锦衣司也是讲道理的。”

    “那我干完这件事。。是不是就可以下班了？”

    “你觉得这很好查吗？这样吧，我给你三天的时间，三天时间你的调查结果如果让我满意了，就可以了，我不管你多久干完，早干完早休息。”

    “那好，我下班了。”

    陈扬说完，作势就要往外走。

    老于一脸黑人问号。

    “你小子什么时候变的这么油了？我记得你在历阳不这样啊？”

    陈扬笑了起来。

    他转过身来，从怀中掏出一沓纸来，啪的一下拍在了老于面前的桌子上。

    “我干完活了，为什么不能休息？”

    “你干个屁了，你连屋子都没走出去呢。别胡闹啊，这可不是历阳城，这是锦衣司。”

    老于瞪着陈扬，然后低下头看陈扬放在桌子上的那沓纸。

    一看不要紧，本来就瞪着的眼差点没瞪出来。

    “这这这。。。。。这不是范大人那套房子吗？”

    “对啊，所以我说我任务完成了啊，买那套房子的人叫陈扬，现在就站在你身边，你看我连人都给你带来了，算不算超常完成任务。”

    陈扬哈哈大笑，然后对老于说道。

    “你哪来这么多钱？”

    老于马上抓住了事情的重点。

    陈扬摇了摇头，把早就想好的理由说了出来。

    “老于啊，我一直有件事瞒着你，我不是孤儿。”

    老于脸色一变，随后笑着用手指头点了点陈扬。

    “我就知道，你小子没说实话，怪不得李长生当时要把你抓走审问，你这一身本事，可不是孤儿能有的。”

    他和李长生早就猜测，陈扬出自某个隐世世家，是世家派出来游历尘世的。

    “那好吧，这条线算是断了，我找人盯着莫记那边，如果范大人有什么企图，一定会派人来把房子买回去的，或者说，想买这套宅子的人，一定会来找你的。到时候你在酌情处理吧。”

    “晓得，那我回家养伤去了？”

    “快滚快滚，看到你就烦。”

    老于笑骂到。

    陈扬慢慢的往锦衣司外面走去。

    与此同时。

    一名面无表情，一侧面颊上有一条竖着的伤疤，显得有些骇人的男子单膝跪地，朝着帘子后面，躬声汇报着什么。

    “陛下，臣已经查出来了，买范再武那套宅子的人，名为陈扬，是于大成带来京城的历阳军斥候将军，现在是锦衣司百户。”

    “陈扬？又是他？”

    帘子后发出了一个有些诧异的声音。

    “另外，臣最近收到历阳军的报告，西陲多有袭扰，金国好像得到了梁国的帮助，士卒使用的兵器质量大大提高，历阳军微有折损。”

    “这件事宇文元帅已经和朕说了，乔羽，你有没有什么办法？”

    李清凝在帘子后面点了点头。

    没想到，半跪着的这名男子，就是京城赫赫有名的“疯子”乔羽！

    而且，看起来李清凝和他的关系不错，竟然直接以姓名相称。

    这对于皇帝来说，是一件非常失礼的事情。

    “没什么办法，大夏现在的兵器铸造，都掌握在那几家手中，臣只能派人问问他们能不能提高一下兵器质量。”

    “那就去问问。”

    不知为何，李清凝的语气，听起来，有些深入内心的疲惫。

