    因为傅时年的话，乔遇沉默了许久才发声：

    “你什么意思？”

    “我们都知道，纪南风虽然玩得开，但是也不会做出这么混蛋的事情来，以前跟着他的女人都是万千宠爱，你觉得他会对自己老婆这么残忍，如果我猜测得没错，他一定有什么没告诉我们的原因，故意这么做的。”

    “他……他是不是有病？”

    乔遇气得从椅子上站起来：“就算有原因，能这么对自己老婆，简直比你当初对苏木还要过分。”

    傅时年：“……你能不能好好说话？”

    乔遇看一眼傅时年，重新坐下来：“我只是实话实说。”

    傅时年轻哼一声，没理睬他，乔遇的心里却有很多的疑问：

    “那他这么做到底是为了什么？也和你一样？是为了保护江北的安全？可他那些见不得光的生意早就没了，也过了几年的太平日子，他能有什么说不出口的理由，难不成还是得了绝症要死不成？”

    “那可不一定。”

    乔遇：“……”

    两人没聊多久办公室的门就被敲响了，乔遇整理了一下思绪开口让门外的人进来，护士拿着上午苏木的检查报告走过来：

    “乔医生，苏小姐的检查报告出来了。”

    乔遇急忙起了身将报告拿过来自己的手中看了又看，傅时年倒是一直沉得住气没有动，只是目光一直停留在乔遇的脸上，连他一丝的细微变化都不放过，只是即便他看得再仔细也未曾在乔遇的脸上看到什么蛛丝马迹，他跟面瘫一样，没有一丝的情绪外露。

    傅时年终究还是忍不住：

    “怎么样？”

    乔遇翻看着报告，斜斜地看他一眼：“我还以为你不关心呢？”

    “我没心思跟你开玩笑，苏木的身体到底怎么样？”

    虽然报告只出来了几项，但结果却还是让人很满意的，乔遇将看完的报告直接丢给傅时年，傅时年却是懒得翻：“我又看不懂，你能不能不要这么墨迹，直接告诉我结果。”

    乔遇淡淡地笑了笑：

    “可以放心，苏木没什么事。”

    “确定？”

    “至少血液里到现在都没有查出任何病毒，我觉得许颜粟跟你说的那些都是真的，就算是再高明的病毒，这么长的时间了，血液里也不会完全没有任何发现。”乔遇合上最后一份报告：“我觉得已经没有问题了，如果你信得过我的话。”

    当然信得过。

    傅时年重重地松了一口气：“那就好。”

    离开乔遇的办公室后，傅时年去找苏木，打了电话仍旧是不通的状态，他便下定决心等下见到她，自己一定要主动拿过她的电话把自己从她的黑名单里释放出来，但傅时年没想到的是，他没有这个机会。

    在安全楼梯里找到苏木的时候，她正在接电话，整个人的状态都很紧绷，显然这是一个重要的电话，傅时年站在她的背后没有出声打扰，直到她出声应了一声：

    “好，我现在马上带少远过去医院。”

    傅时年心下一惊。

    苏木大概是有些慌了，这里是七楼，她竟然头也不回地就从安全楼梯里下去，傅时年叫停她的脚步：

    “苏木。”

    她没有听到，傅时年快走两步拦下了她的脚步，就在苏木对着傅时年的阻拦要发火的时候，傅时年先一步开口：“电梯就停在七楼，坐电梯下去会快一点，我送你。”

    苏木来不及反应就被傅时年拉着去了电梯，等她反应过来的时候人已经在傅时年的车里了，等她想起江北也应该会赶往军区医院的时候，傅时年早已经把车开离了医院，苏木轻声开口：

    “我应该叫上江北的。”

    傅时年看她一眼：“我给纪南风发了短信，他会赶过来的，你放心。”

    “可是现在……”

    “他们都知道轻重。”

    苏木没有再纠结这个话题，只道：“你快一点，我怕少远……”

    “别担心，宋毅已经直接开车送少远过去了，我现在直接送你去医院。”

    苏木闻言看向傅时年，她不知道他在什么时候已经将所有的事情都照料好了，完全不用她担心：

    “谢谢。”

    傅时年闻言看了一眼苏木，伸手揉了揉她的头发没有再说什么。

    苏木到达医院的时候，宋毅的车子也刚好到，温少远和苏木打了个照面，温少远似乎意识到了什么，眼眶红红的，七七在他的身边紧紧地握着他的手，也很是感伤，苏木走过来牵起温少远的手：

    “不怕，我们先进去。”

    赶到重症监护室外的时候已经站了很多人，见到温少远出现，大家都自动让开了路让其过去，季青鸾站在重症监护室的门口一直静静的看着里面，苏木在她的面前站立，透过厚重的玻璃看着里面的场景：

    “现在怎么样了？”

    季青鸾回头看了一眼苏木，开口道：

    “二次出血，刚刚做完第二次手术，但这次的出血量比上一次还要多，而且直到现在也没有恢复自主呼吸，医生说，就算醒过来也是植物人了，但这是最好的结局，不好的结局是，很可能再也醒不过来了。”

    温少远此时拉了拉苏木的手：

    “苏姨，我想进去看看爷爷。”

    温少远的眼睛已经有泪水在打转儿，但却一直在强撑着，没有哭，也没有闹，始终都是听话懂事的模样，苏木不忍拒绝他，也不能拒绝他，便带他去了旁边的更衣室，让他换上了衣服，送他进去。

    苏木原本也想进去的，但医生并不允许，里面的人已经太多了，苏木没有勉强，从更衣室出来后就站在了窗边。

    七七身边没有了温少远，面对走廊这么多神情凝重的人有些不安，便长着手臂让苏木抱，苏木弯腰将她抱在了怀里，她也看到了病房里的场景，眨巴着眼睛看着躺在床上的温松延，也看着在床边默默流泪的温少远，七七小声地问苏木：

    “木头，温爷爷怎么了？”

    苏木摸摸她的头却不知道自己能说什么，这样的生死离别小孩子是不会懂的。

    连续两天，温松延的状况都没有传来好消息，第三天的凌晨又出现了一轮新的危险，在紧张的抢救过后医生在走出病房后轻轻摇了摇头，苏木的心也麻木了大半，她能够感受到温寒握着自己的手越来越用力，最后又轻轻地放开，他还是很礼貌地感谢了医生：

    “谢谢。”

    医生叹息一声，没有再说什么，直接离开了。

    周雅娴和温少远还在病房里陪着温松延，因为此时是凌晨，留在医院的人并不多，此时看着温寒疲惫不堪的模样，苏木很想让他休息一下，但却不知道现在这个时候，他真正想要做的是什么，也只能试探地问：

    “你还要进去吗？”

    温寒摇了摇头，在旁边的长椅上坐下：“等下吧，你陪我说说话。”

    苏木在他的身边落座，温寒抓住了她的手，凄凉地笑了笑：

    “这几天辛苦你了，也跟着我在医院里没有离开。”

    “不辛苦，我也帮不上什么忙，只觉得能够陪着你也是好的。”

    “谢谢。”温寒把苏木的手拉到嘴边，轻吻了一下。

    温寒已经有几天没有睡觉，整个人也瘦了一大圈，下巴清晰可见的胡渣，此时他靠在墙上看着对面的医护宣传标语出神，苏木顺着他的目光看过去，静静的：

    “我不知道现在应该说什么来安慰你，我也经历过这样的痛苦，知道这样的痛说什么都是没有任何作用的，但你还有伯母，还有少远，不管多难，你也要撑着，可你在我面前不用，你可以释放自己的情绪，不要一直这么压抑着，从出事到现在你一直都这么冷静，我怕你心里承受不住。”

    苏木的话说完一分钟后温寒才缓缓地看向苏木，从他的表情来看，他应该是想笑一下的，但最后却失败了，眼眶红红的，只是在苏木伸手去碰触他脸的那一刻，他伸开双臂将苏木紧紧地抱在了怀里。

    温寒是个军人，是个男人，但他也需要情绪的宣泄，任谁也不能背负太多的负面情绪，否则终究会有弦断的那一刻。

    “我没想过他会这么早离开我们。”

    苏木轻轻地拍着他的后背：“我知道。”

    平日里那么健康硬朗的一个人，任谁也想不到会发生这么突然的事情，以至于所有人都无法接受。

    温寒没有再继续说什么，静静地抱了苏木一会儿，久久地没有动作，苏木以为他睡着了，原本想着接下来的事情怕是更难让人接受，就这么睡几分钟也好，可是她的这个想法还没彻底落下，病房的门就被温少远打开，他站在门口，第一次那么失控地喊着：

    “爸爸，爸爸……”

    苏木能够感觉到温寒在自己的怀抱里僵了僵，然后他几乎是条件反射的起了身大步地跑向了病房，苏木也跟着起身向病房走去，只是刚走到门口，就听到了周雅娴痛哭的声音……

    医生也闻讯赶来在病房里忙碌地进进出出，苏木站在周雅娴的身边一直搀扶着随时都能倒下的她看着这一切，她一直在心里祈祷着能够遇到奇迹，温松延可以挺过来，即便醒不过来，即便是个植物人，对于周雅娴，温寒和温少远来说也是一个念想和慰藉，但是世界往往没那么温柔，以至于在长达半个小时的紧急抢救之后，心电图那条起伏的线终究是一条直线，没有恢复过来。

    温松延离开了，毫无预警地昏倒，没有留下一句话给家人，或许连他自己也没有想过会走得这么匆忙，否则他一定会好好地交代一下家人，也不至于让他们这般地撕心裂肺。

    周雅娴晕了过去，病房里又是一阵的手忙脚乱，这注定是个混乱也悲伤的夜晚，谁也改变不了这样的结局。

    温松延的后事还要温寒去处理，苏木便留在病房里照看周雅娴，她并没有昏迷多久，只是醒来后却久久地不说话，一直在掉眼泪，苏木瞧着这样的一种场面，心里难受得很，想要开口安慰，可是又有什么用？

    江北和纪南风过来的时候，温松延已经被送到了太平间，等着明天一早去往殡仪馆，纪南风去看了温寒，江北则直接过来病房，见到周雅娴这般，江北也难得地红了眼眶，紧紧地抱着周雅娴，喊了一声‘姑姑’。

    周雅娴却宛若没有听到一般，只是默默地流泪，没有人知道该在这一刻说什么。

    或许是接连几日的照顾让周雅娴太累了，天色微微亮的时候她又睡了过去，虽然睡得很不安稳，但情绪总能得到片刻的放松，也算不错。

    江北和苏木都不敢离开，只好坐在客厅的沙发上守着，一直到温寒面色疲惫地推门进来，苏木才从沙发上起了身，温寒看了她一眼，径自走到病床边看了一眼周雅娴，微微送了一口气，小声地对江北说：

    “苏木已经在医院两天了，你先带苏木回去休息一下。”

    “我不回去。”苏木看着温寒：“这个时候我怎么能回去？”

    “接下来也没什么事情，遗体转到殡仪馆就只剩下追悼会，我爸这个身份的追悼会也不是我们家人能做主的，所以你到时候出现就好，这几天没必要再跟着折腾。”

    苏木摇摇头：

    “我不走，我知道我帮不上什么忙，但我总可以照看着伯母，如果伯母醒来也要回家的话，那我跟她一起回去，她现在这个状态身边不可能没人跟着，江北又怀孕，你总不能让李妈跟在伯母的身边吧？”

    温寒看着苏木还想说什么，却被苏木拦了下来：

    “你有那么多的事情要忙，这个时候你完全不用顾及我，我会好好照顾伯母，也会好好照顾自己的，你放心。”

    温寒看着苏木几秒终究没有再说什么，最后看了一眼病床上睡得并不安稳的周雅娴转身离开继续去忙了，苏木走过去床边，帮周雅娴重新盖了一下被子，等重新在沙发落座的时候，江北轻声开口：

    “苏苏，你心里要有个打算。”

