    “那是当然，您都出手了，我又怎能受人欺负？”

    夏竹鸢看着阳光下会长前辈钓鱼时，酷毙的样子，可以想象，当时这个男人隔空甩钩，灭暴行团三番队十几艘战船时的样子，是何等的威武和神圣。

    “我出手？”

    陈玄以为夏竹鸢说的是，自己出面跟独眼男人谈判的事情，一笑道：“那个独眼的家伙，一看就知道不是什么好东西，跟他没什么好谈的，打就对了。”

    “会长，竹鸢有一事。”

    夏竹鸢突然想到李准以及玄盟一众成员的请求。

    “但说无妨。”

    “是这样的，玄盟的一些重要成员，想要过来拜会下会长您，不知您是否有空见他们。”

    夏竹鸢说道。

    陈玄一听，笑了：“你不提醒，我都忘了，我还有玄盟会长这个身份，既然当了玄盟会长，见见他们，也是应该的，这样吧，明天你领他们过来吧。”

    “好。”

    夏竹鸢见陈玄答应下来，别提有多开心了，笑的很甜。

    “你笑起来，还真可看。”

    陈玄忍不住夸了一句。

    突然被夸，夏竹鸢心中小鹿乱撞，脸上一阵发烫。

    而这时冰清玉洁四姐妹过来了，她们见师尊有客人在，就守候在一边。

    “你们找我，可是有事？”陈玄看向她们。

    “练功时，有些疑惑，恳请师尊出面指点，见师尊在招待客人，便不敢打扰。”

    姬冰代表着妹妹们说道。

    夏竹鸢见状，便主动起身：“既然会长还有事，那竹鸢便不再打扰，先行告辞了。”

    临别前。

    夏竹鸢向着冰清玉洁四姐妹多看了一眼。

    不知道是不是错觉，总感觉这孪生的四姐妹身上，似乎透露着古怪。

    走过池塘，夏竹鸢又看到了李长生和念空。

    早知陈玄又收了几个徒弟，但一直没来得及与几人照面，今天一见到几人，才发现会长新收的这几个徒弟，还真是一个比一个优秀。

    冰清玉洁孪生四姐妹，本就少见。

    而那李长生可是当世第一才子，居然在旁边给陈玄养鱼。

    念空，当世第一佛子，居然在扫地。

    “姨母，你知道冰清玉洁四姐妹什么来路吗？”夏竹鸢走出池塘区，看到聂银瓶跟田慧正给陈玄晒着衣服，于是上前寻问。

    “听说来自皖北地带，是姬氏家族的后人，别的我也不知道，这四姐妹学习上倒是挺认真的，陈前辈对她们也是颇为喜欢。”聂银瓶说道。

    颇为喜欢吗？

    夏竹鸢听了，心中有些酸溜溜的。

    但她知道，察觉到四姐妹有异常，并不是自己心中醋坛子作怪。

    于是回到帝都后，她安排的第一件事就是，调查冰清玉洁四姐妹。

    “夜莺，你亲自去一趟。”夏竹鸢安排。

    “能为陛下和陈前辈做事，是夜莺的福分。”夜莺点头，隐入黑暗。

    而待夜莺走后。

    夏竹鸢立即召见了玄盟的重要成员，宣布道：“会长已经同意见各位了，请大家立即回去准备，机会难得，希望你们都能好好把握，莫要在会长面前，失了分寸，惹会长不喜。”

    “会长乃是我们玄灵界背后的隐世高人，听闻但凡去见过他的人，多多少少都能够获得一些机缘，差点的增加个三五年的精为，好点的跨阶突破都是有可能的。”

    “如此莫大机缘摆在面前，我等确实要好好准备一番。”

    一群人闻言，都是心中欢喜。

    当然，在这群人里，也有例外。

    “诸位，我们南域如果只知依附武朝女帝，女帝说什么，我们就做什么，那我们将永远没法抬头的机会。”

    南域代表团中，一个中年男人站了出来：“大家都应该知道，南域十二仙引发的域战，是我们不可抹灭的污点，我们早已被贴上‘搞事者’的标签，很难有翻身机会。”

    此人乃是南域老牌宗门‘破天帮’的帮主，名为龙破天。

    半年前，南域十二仙在神秘人‘罗杀’的煽动下，向中元域发起域战，他破天帮就没参加，因此躲过一劫，如今，他已是南域当之无愧的霸主，有着南域龙帅之称！！

    此人，非常自信，甚至到了自负的程度。

    特别是南域十二仙攻打中元域那一役，他没参加，算是带领破天帮躲过一劫，那件事一直被他视为吹嘘的资本，时不时会拿出来炫耀一下，以示自己眼光多么独道。

    眼下，他盯着驭界仙官李准，仿佛看到机会。

    “龙帅，你说吧，你怎么说，我们怎么干。”

    南域代表团回应着龙破天。

    龙破天道：“归祖山隐世高人不好相见，我们明天见他的机会，还是女帝帮我们争取的，这么多人去，就算我们见着了高人，他对我们也不会有太深的印象。”

    “龙帅此言有理。”南域代表团回应着。

    龙破天见一群人都响应自己，又说道：“我们与其费尽心思的讨好那位高人，不如花点时间与这位李准上仙，打好关系。依我看啊，那隐世高人，都是被我们抬的了，不接地气，你在看这李准上仙，多接地气啊。”

    “龙帅，您的意思是，我们不攻会长，攻李准上仙？”

    “对，二人拿下其一便可，这李准不管怎样，也是仙界下凡的上仙，在玄盟中也算是有着举重若轻的地位，我们跟他打好关系，以后在玄盟，肯定能有更多话语权。”

    龙破天无比肯定地说道。

    “有道理。”

    南域代表团点头称是。

    “上仙，明天去见玄盟会长，您也去吧。”龙破天笑嘻嘻地跑过去与李准搭讪。

    “嗯。”

    李准点头，这是难得的机会，他当然要去。

    “看到没，李准上仙根本不把会长放在眼里。”龙破天说道。

    “果然，上仙就是上仙，或许在我们眼里，会长是隐世高人，是玄灵界战力的天花板，可是在真正的仙界上仙眼里，不过是个极普通的存在罢了。”南域代表团成员说道。

    “是啊，我甚至怀疑，李准上仙这次下凡，就是因为暴行团要攻打我们，所以就算没有会长出手，李准上仙，也能够轻易灭了暴行团，拯救下我们玄灵界。”

    “龙帅所言，很有道理啊，我也是这样认为的，毕竟玄灵界是隶属虚无仙宫的，李准上仙下凡，肯定有个目的，除了打击暴行团，再也想不到其它的理由了。”

    南域代表团，你一言我一语，最后都是开始舔起李准来。

    把李准服侍的那叫一个舒舒服服。

    这也使得，在陈玄那数次吃闭门羹的李准，又一次重拾信心！

