    第2403章认亲与谈判【3】

    他拼搏半生，眼见着灭楚的大愿就要达成，可一转眼却成了这样，怎么就成这样了？

    拓古德想不通，他又历来高傲，无法接受败局，是一口气上不来，晕死过去。

    “王！”虎昂大惊，赶忙让心腹戎兵组成人墙，围住拓古德，不让他晕倒的消息传出去。

    拓古德本就身受重伤，这一晕，直接就晕了两天两夜，不过虎昂极有本事，拓古德的部族也足够团结，因此当他醒来的时候，一切如初，跟随他逃命的戎兵并未哗变。

    拓古德醒来后就问：“阿尔蛮的军队跟上来没有？”

    虎昂摇头：“还没跟上来，正在往这边赶。”

    又把这两天发生的事儿告诉他，让他心里有数。

    拓古德仔细听完，闭眼沉默，片刻后，睁开眼睛，布满血丝的眼里已经漫上烈烈杀气，下令：“启程，加速行军，本王要伏击阿尔蛮，吞了他的兵马……大戎只能有一个主子，只有全大戎都听令于一人，才能再次兴盛，才能再行灭楚！”

    他前半生做的都是灭楚的事儿，可巫神不佑，让他兵败了。后半生，他将肃清大戎各部，把大戎铸成一个利刃，让他的儿子，举兵灭楚。

    要是他的儿子灭不了大楚，他的孙子就接着上，总之只要他没绝后，只要大戎还在，灭楚就必须继续……那样秀丽的江山、那样富饶的土地，应该是他们大戎的，贱楚人不配！

    “是！”虎昂很激动，拓古德王又恢复斗志了，只要斗志还在，他们就能再次兴盛，不会灭亡。

    虎昂立刻去安排，很快的，大军再次开拔，往前行去，等到了断狼山的时候，大军才停下，开始设伏，静等阿尔蛮王进入伏击圈。

    ……

    杀将之后，青马王部又跟阿尔蛮王打了一场，大获全胜，阿尔蛮王这才死心，带兵往大戎腹地逃去。

    大胜后的第五天，贺岷确定青马王部安全后，才把秦三郎请了过来。

    宴请秦三郎之前，青马王下令部族所有兵马后撤三十里，所留下的人全部卸甲交刀，还亲自去迎接秦三郎。

    秦三郎得知青马王所做的一切后，对他道：“青马王有心了，多谢。”

    又行了一个晚辈礼，恭敬的道：“顾家外孙女婿秦穆，拜见费家舅姥爷。”

    青马王笑道：“这么快就改口了，不再查查？万一老夫是假的，你这声舅姥爷可就白喊了。”

    秦三郎：“不白喊，舅姥爷所做之事，功在千秋，且之前费大参去长梁卫的时候，我们夫妻已经查过他们，身份没问题，确实是费家人。”

    又看向子车兴：“费大参跟这位有些像。”

    以此可以证明，青马王家确实是费家人。

    “我是你表叔。”子车兴说完，扬着下巴，摆出长辈的谱，吩咐道：“喊人。”

    孟鸿道：“还没谈判，等谈妥当了再喊你也不迟。”

    万一没谈拢，打起来了，岂不是白喊了。

    子车兴怒了，指着孟鸿道：“看你穿着也就是个千户，竟敢插话，这里有你说话的份吗？”

    孟鸿撸袖子，道：“我虽然只是个千户，却担着保护秦小侯爷的大任，你敢对秦小侯爷不敬，老子就敢打你。”

    “哟嚯，你还想打老子？成，既然你想找打，那老子就成全你。”子车兴也撸起袖子，冲向孟鸿，两人赤手空拳的打了起来。

    两人都有分寸，是默契的打了个平手，而有了他们的这场比试，两方人马是放松了不少。

    子车康站出来道：“诸位，请。”

    又道：“秦将军方，可佩刀进入。”

    诚意十足，秦三郎领了这份好意，带着兵马进了宴会的营地。

    等大家都坐下后，青马王也不废话，直接拿出早就写好的条款，放在桌面，推到秦三郎那边，道：“我们的要求都在这里了，要是能答应，我们两郡就回大楚，要是不能答应，我就自立为王。”

    秦三郎看完条款后，让孟鸿递给其他将军看。

    大家伙看完后，一致觉得：“合理。”

    岂止是合理，简直就是白送，要是这样还不答应，那景元帝就是真疯了。

    青马王的要求不多，差不多都是互帮互助，算得上过分的要求也就是：一，青马王家不送人去京城为质，家中子孙婚配自由。二，要是大楚江山失守，青马王家不会进京勤王，帮忙平乱。三，三十年内，朝廷只能派官员来治理两郡，不得夺青马王的兵权。

    不过要是戎贼攻打青马王部，楚军要帮忙御敌。

    青马王道：“第三条是我岳父定的，他是前朝大将，信不过楚皇，生怕一回去，楚皇会翻脸，害了两郡之民跟他的外孙们。”

    秦三郎道：“我明白，一定会促成此事。”

    大楚的江山是从前朝夺来的，前朝大将，自然会对楚皇有不信任。

    青马王听罢，松了一口大气，笑道：“成，那我就等你的好消息了！”

    又站起身，啪啪拍着秦三郎的肩膀，哈哈笑道：“小子，身板不错啊，还很会打仗，长得还俊俏，我那外甥孙女果然好眼光，比她奶奶强。”

    说起费氏，青马王的老眼就是一红，一拳砸在桌上，生生把桌子砸得下陷一寸：“顾生祥那畜生，便宜他了，要不是他家早遭了殃，我定要把他全家千刀万剐！”

    又责备起自己来：“……都是我的错，要是当年我能尽早回家去，妹妹也不会嫁给顾胜祥，要是我一直在家，即使嫁给了那畜生，他也不敢这么欺负我妹妹！”

    顾胜祥敢这么谋害费氏，是觉得费氏的家人都死绝了，即使他把费氏祸害死，也没人来找他算账。

    “玉娘啊，是哥哥害了你！”青马王越想越难受，越想越替妹妹委屈，他们兄弟用命挣钱来娇养的妹子，竟然被顾胜祥不当人！

    在场的人都震惊了，没想到堂堂青马王竟然当众痛哭。

    而他也是年过七十的人了，这样一个老者痛哭流涕，让很多人都同情起他来。

    秦三郎过去扶住他，道：“舅姥爷，这不是您老的错……如今岳父一家，我跟小鱼、大姐跟罗武哥、大哥跟程哥儿都过得很好，奶奶在天有灵，能瞑目了。”

    又说起大狼二狼来，还把小鱼写的信给青马王看。

    青马王足足看了三遍，是看得开怀大笑：“哈哈，这两个小娃娃可真有趣，尤其是二狼，这小子天生是带兵打仗的料，一定要好好教他练武学兵法，别浪费了他。”

    又夸顾锦里：“我家外甥孙女也是个能人，竟然做出那么多厉害的药，你小子捡到宝了，可得好好珍惜，要是敢学顾胜祥，老子保证领兵去灭了你！”

    (本章完)

