    “六妹妹，你和姐姐说实话，你这心里头到底是怎么想的？”华兰捉着明兰问。

    明兰送上微笑，淡淡的道：“还能怎么想，妹妹是做女儿孙女的，自然都听祖母和父亲母亲的安排！”

    华兰没好气的横了明兰一眼，拉着明兰的手，扬手就在明兰的手背之上拍了拍，埋怨道：“你这丫头，都到这个时候，还不和我说实话。”

    明兰抬眼看着华兰，问道：“大姐姐到底想知道什么？”

    华兰道：“今日可已经是初十了，婚期就定在本月十八，只剩下七日，这么短的时间之内，徐家如何能准备妥当，如此一来，岂非委屈了你？”

    明兰摇了摇头，抽出手来，反将华兰的手抓在手里，柔声解释道：“委屈一些便委屈一些吧！如今时局如此，此事还是早些定下，免得再生波折才好！”

    其实明兰心底里也一直在担心，近几年来，宫中传出官家身体抱恙的频率越来越高，而且每一次痊愈的时间也在逐渐变长。

    如今距离官家上一次抱恙，才过去两个多月。

    可要是等到及笄的话，至少还有四五个月，明兰心里头也不由得打鼓，若是当真出现什么变故的话，那她和徐章的亲事就得再往后推。

    若是再出现一点别的什么事情，还不知道要拖到什么时候去。

    华兰关心的道：“我的傻妹妹，你可知道如今外头那些个碎嘴的都是怎么说你的？”

    明兰眼睛一亮，柔柔一笑，好奇的问：“不知外头都是怎么说我的？”

    华兰闷哼一声，唾骂道：“不过都是些眼红见不得旁人嫁的比她们好的，成日里就知道碎嘴！”

    华兰满脸的不忿，显然是对那些个碎嘴的打心底里一万个瞧不上，却又管不住别人的嘴，也只能在明兰面前抱怨几句。

    明兰也不见恼怒，只淡淡的道：“别人喜欢说嘴，那便由得她们说去！我还巴不得她们在外头多说说我的坏话，把我说得越委屈，越可怜，被徐家轻视，往后的日子难过，那才好呢！”

    华兰愣住了，呆呆的看着明兰：“六妹妹，我不是听错了吧，你······”

    明兰紧了紧握着华兰柔夷的手：“大姐姐，你妹听错，一个字都没有听错。”

    华兰皱着眉头，满脸疑惑，明兰微笑着解释道：“如今谨言哥哥风头正盛，年纪轻轻便中了进士，还是二甲传胪，如今又屡立奇功，深受官家喜爱，更是身居高位，手握大权，我一个五品小官家的庶女，能够有幸嫁给谨言哥哥，已经是高攀了！”

    “如今东京城里那些个世家大族的命门闺眷们，哪一个不是既羡慕又嫉妒，恨不能以身相代，估计现如今她们恨不得我出什么意外才好呢！”

    “而今表舅母忽然将婚事提前，虽有些仓促，办不了多热闹，可表舅母和谨言哥哥是如何对我的，我心里头有数，祖母心里头也有数！”

    “如今在外头那些人看来，徐家如此仓促的替谨言哥哥张罗亲事，是对我这个小庶女不看重，却又碍于当初和咱们盛家的约定，不得已而为之。”

    “谨言哥哥和表舅母既然已经给足了我里子，这些个不轻不重的面子，丢了也就丢了，现在我可巴不得外头人嘲笑我不受徐家重视呢！”

    明兰歪着头，脸上满是喜意。

    华兰的脸上则写满了惊讶，完全没有料到明兰会说这么一出话来。

    可若是仔细一想的话，明兰说得却不无道理。

    想着想着，华兰就想到了自己。

    在外人眼中，华兰一个五品小官家的嫡女，能够嫁给忠勤伯爵府的嫡次子，妥妥的是高嫁，当初华兰出嫁时，王氏给华兰备下的十里红妆，更是不知羡煞了多少人。

    可实际上呢？

    华兰在袁家的日子过的艰难，丈夫是个愚孝之人，虽然对华兰也很好，可在袁母面前，却从来都是任打任骂，从来不会有怨言。

    袁母偏心大儿子，大儿媳妇更是她的本家侄女，被袁母当做亲生女儿一样对待，平日里不管是什么事情，袁母的一颗偏心都是向着嫡长子袁文纯和大儿媳妇的。

    别看现如今华兰掌着袁家的中馈，在外人眼中，日子过的不知有多体面。

    可实际上华兰光是贴补家用，就不知道折进去多少嫁妆体己钱，这么些年下来，当初王氏替华兰筹备的那叫人羡慕的丰厚嫁妆，如今已经去了七七八八，华兰手上剩下的，也就只有几个庄子和铺子了。

    可绕是如此，袁母却依旧不肯放过华兰，一直惦记着怎么从华兰手上把那几个庄子铺子都给弄到手。

    可明兰呢？

    如今看似被徐家看轻，连亲事也办的如此仓促。

    可徐章的母亲洪氏是个什么性子，华兰也是一清二楚的，而且往日好几次回家来，见到洪氏对明兰的态度，华兰都是羡慕的。

    至于徐章，华兰都不想说了。

    和徐章一比，他家那个就是个木头疙瘩。

    真是不比不知道，一比才发现自家以为天好地好的丈夫，实在有些拿不出手。

    “难怪祖母常说，六妹妹是我们一众姐妹里头最衬她心意的！”华兰摇了摇头，语气之中，已经略带上几分自嘲。

    看着明兰那双乌黑发亮，平静如水的大眼睛，华兰的心底，竟然莫名的涌出几分钦佩之意。

    这还是那个往日里头寡言少语，看起来柔柔弱弱，听话乖巧的六妹妹明兰吗？

    华兰不禁在心中自问道，对于明兰也是愈发好奇。

    越看越觉得自家这个妹妹深不可测，和她展现在她们面前的完全不一样。

    明兰笑着说道：“这家里头上上下下，谁人不知，谁人不晓，大姐姐才是祖母最疼爱的孙女。”

    华兰摇了摇头，也不与明兰争辩，而是笑着说道：“既然妹妹心里头已经有了主意，那我这个做姐姐的，就不多置喙了。”

    “大姐姐说得哪里话！”明兰赶忙说道：“大姐姐急匆匆的赶回家来，妹妹心里头高兴还来不及呢！”

    “我知道，大姐姐是关心妹妹，才会这般说，若是换了旁人，估计巴不得看妹妹的笑话们，哪里会这么着急忙慌的赶回来给妹妹报信！”

    说着明兰忽然一笑：“方才听大姐姐那般语气，不知道的，还以为外头那些碎嘴的是在背后说的大姐姐呢！”

    华兰拉着明兰的手：“咱们是自家姐妹，说我妹妹，不就是等同于说我！”

    说着忽然一哼：“那些个碎嘴的也就是在背地里说说，若是当着我的面，哪一个不是说的比唱的还好听！”

    明兰道：“东京城就这么大，咱们女子又不似男儿，在外头天地广阔，咱们这一辈子，都只待在后宅这一亩三分地上面，平日里无事之事，聚在一块谈论的东西，自然也就是这些个鸡毛蒜皮的小事儿。”

    “旁人怎么说是旁人的是，日子怎么过，才是咱们自己的事情！旁人的话说的好听难听，难不成还能影响咱们过日子不成？”

    明兰的豁达，更叫华兰惊讶和钦佩。

    “妹妹说的是，日子怎么过才是咱们自己的事情！”

    说着说着，华兰忽然眼睛一亮，看着明兰那双黑白分明，且清澈见底的眼睛，不知不觉便把自己如今在袁家的处境告诉了明兰，并且向明兰询问对策。

    本来华兰这次回来，除了问清楚明兰的亲事之外，就是回家来找老太太询问对策来的。

    明兰听了之后，轻笑一声，便道：“大姐姐若是愿意的话，不妨便将中馈之权交还给伯爵夫人。”

    华兰眉头微皱：“把管家权交还出去？”

    明兰定定的看着华兰的眼睛，问道：“大姐姐，大姐夫是次子，又不得袁家的伯爵夫人喜爱，日后待老伯爷和伯爵夫人百年之后，袁家势必是要分家的，到时候忠勤伯爵府，有多少东西是能够分给大姐夫的？”

    华兰想也不想，当即便道：“以我哪个婆母的偏心，日后的伯爵府，还有府里大半的家产，肯定都是大哥和大嫂的，伯爵府的产业，我和官人能够分到三成就谢天谢地了！”

    明兰展颜一笑，说道：“既然如此，那大姐姐如今把着伯爵府的中馈又有何用？将来不是一样是要还给你家大嫂嫂的！”

    “如今大姐姐为了中馈之权，自家中带去的嫁妆，已经填进去七七八八，若是在这么填补下去，大姐姐觉得自己手里头剩下的这些东西，最后还能剩下多少？”

    华兰苦笑着摇摇头：“若是找这么下去，就我现在手里头这点产业，怕是不到两年，就得都填进去！”

    明兰道：“既如此，那为何还这般吃力不讨好，早早的将中馈之权交出去，静下心来，按照贺老太太的嘱咐养好身子，替大姐夫多生几个孩子才是正理！”

    华兰点了点头，压在心头的愁云悉数退去，脸上露出笑容来，“你大姐夫待我还是极好的！”

    紧接着姐妹两便凑在一块儿，商量起用什么法子，才能顺顺当当的将华兰手里的管家权给交还出去，又不至于影响到袁文绍和袁母之间母子关系。

    说了半晌，姐妹俩才手挽着手，亲密无间的往寿安堂而去。

    到了傍晚时分，袁文绍亲自来盛家接华兰回去，留在盛家用了晚饭，和盛紘这个老丈人说了会儿话，说定过几日过来家里帮忙筹备明兰的婚事。

    华兰夫妻俩这才离开盛家，回了忠勤伯爵府。

