    而他们该做的事情都已经做过了，那他自然没必要心慈手软了。

    虽说在上一世，他已经把所有的仇人都收拾了，可那时，仇人们都已经享受过好几年的荣光了。

    特别是他们在享受荣光的时候，自家却被踩在泥土里，备受着磋磨与煎熬。

    所以，那些人是靠踩着他们一家人的身上才触碰到高处的荣光。

    即使到最后，他报仇了，但他还是意难平，他不想让那些人过的如意，哪怕只是几年的时间，他也无法忍受。

    而这一世，他的重生可以缩减报仇的时间，他要让他们只看得到高处的荣光，却永远都触摸不到。

    这种挖心般的感受，才是最痛苦的。

    等到明年新一轮的风波来临时，就是王家完蛋之时，上一世他们仗着教育圈子的优势，及时转移了风险，甚至还把罪名按在自己的身上。

    所以这一世，等他们暗暗得意时，就是自己收拾他们的时候，这样的感受才会更深刻难忘。

    “你心里有数就行，放心大胆的下手，我就是你最强大的后盾。”秦天如挥着自己的小拳头，奶凶奶凶的鼓励道。

    “好，我解决不了的事，就找你处理了。”祁寒宠溺失笑。

    “没问题！”

    秦天如拍了拍心口，答应的十分干脆。

    欢欢不想寒哥一直沉浸在上一世的悲痛情绪中，于是，她立马转了话题。

    “还有两天就要去县城了，寒哥，你的设计图有想法了吗？”

    这两天她似乎都没见他动过纸笔，现在眼看着时间没多少了，她心里还是忍不住为他担忧。

    这是一个很好的机会，如果寒哥的图纸被选上的话，那就意味着她家寒哥可以在省城扬名了。

    欢欢虽是咸鱼性子，但她却很喜欢看她家寒哥奋斗向上的模样，感觉特别的有劲。

    闻言，祁寒扬起了嘴角，感觉心口暖暖的，他不由摸了摸媳妇的小脑袋，一脸温柔。

    “不用担心，我早就想好了，只需要抽个时间画出来就行了。”

    “这么厉害？都不用在纸上涂涂画画，就在脑子里想一想就可以了？”秦天如顿感意外，随之就是一脸的崇拜。

    她之前见那些搞设计的人，起初不都需要在草稿纸上涂涂画画，然后再经过几次的草稿修改过后，最终才能完成设计图纸。

    现在她家寒哥这里，竟然直接跳过了这个过程，只需要在脑中构思好了，就可以画出最终的设计图纸了？

    这也太厉害了叭！

    不愧是她秦欢欢的男人啊。

    祁寒失笑，“可能是我现在脑子里的灵感比较多吧，所以不用费心琢磨太久，之前在看到严书记给我的资料后，我脑子里就自动生成了一张画图。”

    “666！”秦天如竖起大拇指不停的摇晃。

    没准她家寒哥在这方面真的是一个天才，如此一想，她更是为上一世的寒哥感到可惜与不值了。

    有这样的天赋，却被家仇给耽误了一生呐。

    好在现在还不晚，还有追逐梦想的机会，这一世，她一定要让寒哥站在他最擅长的领域里最高处。

    ——

    剩下的两天时间，寒天小俩口待在家里也没闲着。

    秦天如有感知力，对山里植物的生长情况最为了解。

    如今已转入九月了，山里的南瓜也熟了。

    于是，她就把这个消息告诉了祁仲康，想让他安排大家上山采摘，那片南瓜地她很早之前就发现了，还摘过南瓜藤上的嫩苗回家炒着吃了。

    那时，她就用异能加持过那片南瓜地，如今长得可茂盛了，南瓜藤顺着地面向四周延伸了很多，以致于一眼望去，地上一大片全是南瓜藤子。

    南瓜藤上结出来的南瓜，每一个都又大又圆，大约都有七八斤重，胜利生产大队总共有五十多户人，每家至少都能分到两个。

    秦天如没打算隐瞒独吞，他们家又吃不完这么多的南瓜，而她有储物空间，物资更是不愁，倒没必要跟乡亲们争一口吃的。

    正好前两天他们夫妻俩也上过山，现成的理由她都想好了，就说上山的时候无疑中发现的。

    然而没想到的是，村里压根就没人关心这个问题，大家都沉浸在可以上山摘南瓜的消息上。

    倒不是村里人一点都不好奇关心，而是他们已经麻木了，谁让这南瓜是欢欢发现的呢。

    只要是她在山里发现了什么好东西，大家现在都不觉得惊奇了，甚至还有一种理应如此的感觉。

    因为早在村里人的心里，欢欢就已经被贴上‘好福气’的标签了。

    欢欢是胜利生产大队的贵人，她的好福气可以旺他们所有人，这个认知是全村人都一致认同的。

    秦天如见大家都懒得问了，她也就懒得废话了。

    于是，祁仲康带着一帮人欢欢喜喜的上山摘南瓜了，花了一天的时间，大家才把山里所有的南瓜抬下山，连藤苗都没有放过。

    这一天，整个村子都弥漫着一股香甜的南瓜味道，似乎连空气都带着一丝甜甜的气息。

    最终每家人分到了三个大南瓜，虽说很快就能吃完了，但至少帮了全村人改善了下伙食。

    更是为这个略带苦闷的日子增加了一抹甜蜜的调味剂。

    最后一天，祁寒就留在家里全神贯注的画着设计图，秦天如也没打扰他，安静的坐在他的身边看着书。

    ——

    九月六日，早饭过后，祁寒与秦天如就拎着行李包慢悠悠的出远门了。

    县城的医院刚开门营业没多久，小俩口就到达了医院门口。

    不用问，夫妻俩肯定是瞬移过来的，有了这么便利的出行方式，俩人也不愿再坐长途客车受罪。

    “寒哥，咱们来医院干嘛呀？”秦天如一脸懵圈，看着祁寒眨巴着眼睛。

    她刚怎么说走的路线有些不一样呢，她还以为是换了一条比较近的路，哪知道她家寒哥竟然把她带来县医院了。

    “是你身体哪不舒服吗？你怎没跟我说呢。”

    秦天如忽然着急起来，她身体是没任何问题的，那他们来医院就只有可能是她家寒哥的身体出什么问题了。

    这一刻，欢欢甚至有些自责内疚，觉得自己作为祁寒的妻子，竟然连他的身体不舒服都没有发现，这真有些失责了。

