    嗖的一声，离东化身成鬼魅，消失在林天佑以及众妖的视线当中。

    下一刻，林天佑的身后空间出现一圈一圈的波纹，就像水面的涟漪一样。

    离东毫无声息的出现。

    挥起他那吸附了洒尸水的手掌，自上而下，对着林天佑的脑袋，猛然拍下。

    十五万道魂力的加持下，那掌劲何其强横，若是这一掌打实了，就算是一块坚硬无摧的金刚石也能够轰成齑粉，更别说是林天佑这等血肉之身。

    魂力风暴下压，林天佑所在的地方被劲风冲出一个平滑的凹洞。

    唯独林天佑脚下的泥土不受任何影响，仿佛一座尖尖的山峰一样，让林天佑显得无比孤寂。

    “死吧！”

    离东脸色狰狞，低喝一声，这一掌，要是再拍不中，他就枉为鬼王！

    “鬼舞步居然用不了？是他用魂力将龙神虚境与阴世的通道打乱了吗？倒是一个聪明的家伙。”

    林天佑暗运鬼术，发现鬼舞步施展不出来，不由的对离东稍微有些高看。

    既然这样，他也是时候拿出点真本事了。

    “七重剑意，一剑擎天！”

    林天佑仍然站着不动，但他早已经将八万道魂力化作了实质的长剑，附上了长剑能够承受的剑意力量，由下而上，迎着离东的手掌轰去。

    嘭！！

    庞然巨力骤然爆发，离东的手掌压力剧增，好像迎面飞来一座从万米高空下落的大山，撞的他身体直接倒飞。

    林天佑的实力虽然不及离东，但他的魂力品质却是帝王级，比离东的上三品中阶魂力品质要强出不知道多少个档次，更何况，还有七重剑意的加持，两人的魂力对撞，离东没有任何还手之力！

    “啊！”

    离东足足倒飞出一百多米远，将地面都给砸出一个八米多深的巨坑，他半天无法起身，在那里发出痛苦的惨嚎。

    用来拍林天佑天灵盖的右掌，早已经不见，连同手臂都化作了无形，那是被剑意的力量给斩没的。

    全力斩击下，如果不是离东的实力达到五十万道，他将直接被一剑擎天的攻击灭魂！

    “嘶……”

    现场出现第二次的倒吸凉气声音。

    之前妖族们因为离东的十五万道魂力而抽气。

    现在，则是因为林天佑那霸道绝化的攻击，而震惊抽气。

    “太、太恐怖了，捉鬼龙王竟然以八万道的魂力，将拥有十五万道魂力的离东鬼王，直接轰飞！”

    “变态啊，世间上竟然有林天佑这等变态的强者存在，战胜离东鬼王，这都越了多少个级别？简直让人不敢相信！”

    “以前我以为林天佑活烤鱼龙妖王只是一个夸大其辞的传说，现在，我再也不会那样认为了，林少的实力，已经不是我等普通小妖能够揣度的。”

    八万魂力的驱魔人，战胜了十五万魂力的鬼王，这越级战斗的场面，太令人震惊。

    深坑之中，离东终于缓过劲，他一身狼狈的跳了出来。

    整齐的衣服已经被魂力剑割成碎片，右手臂也因为之前的对轰，被彻底斩断，不知所踪。

    他的全身上下，没有一处是完整的，鲜血淋淋，看着让人觉得极为可怜。

    “这家伙，魂力品质比我还高？而且还掌握了天道之力的剑意，怎么会这样？

    我可是离火鬼帝的直系亲属，拥有鬼帝的神魂，也是最有希望成为鬼帝的超级天骄，为什么还比不过一个小小的人类？

    我不甘心，我不甘心啊！”

    离东的心中充满了不甘，他心底放声嘶吼，今天，是他从突破鬼王境以来，第一次被人打的如此狼狈。

    愤怒、羞辱、种种的情绪交织在一起，让他整个人都快要疯掉了。

    林天佑望着还能动弹的离东，眼睛顿时眯了起来。

    “看来我的魂力还需要继续提升才行，八万魂力虽然可以打败十五万魂力的对手，但却不能一招秒杀。

    本少可是捉鬼龙王，打人的时候，如果做不到一招秒杀，这也太跌份了。

    嗯，还是把这个鬼王吃了吧，说不定可以让我今天突破到十万魂力。”

    林天佑心里暗暗琢磨，他已经打定主意，过去强行将离东鬼王的神魂吃进肚子里。

    “喂，刚才你跟我打过了，应该知道是打不过本少的，不如这样，你放弃抵抗，让我美美的吃一顿如何？

    放心好了，本少会很优雅的将你吃下肚子里的，不会辱没你的鬼王之名。”

    林天佑一本正经的对着离东开口。

    这淡然的语气，听在众妖的耳朵里，简直能惊的他们头皮发麻。

    你都要吃人家了，还叫人家别反抗？谁会这么傻？！

    离东同样是被林天佑那淡漠的声音给吓的全身冒出冷汗，他决定不再跟这个怪物战斗了，先退离这里，将伤养好再说。

    身形猛然转动，离东立刻朝着之前的阴气之地跑去。

    那里有充足的阴气供他吸收，他受到的伤，只要有足够多的阴气滋补，便能很快恢复过来。

    “果然任何成为食物的家伙、都没有身为食物的自觉啊，为什么非要逼本少动粗呢？

    本少只是想安安静静的吃掉你而已，真是麻烦。”

    林天佑叹了口气，摇摇头，将神行道法施展出来，顿时如影随形的追了上去。

    “可恶，这个家伙还在追我！”

    离东回头望了一眼，见林天佑的速度不比他慢，暗暗骂了一句，随即在脑中思考应对方法。

    他的目光在前方地面扫看了一圈，见四周骸骨耸立，顿时来了一计。

    他左手伸出，对着旁边的一处骸骨堆一点，嘴里念了一句让人听不懂的鬼语，然后喝道：“鬼王禁咒术，亡灵起！”

    咔、咔、咔……

    随着离东的话音落下，附近地面的泥土突然隆起，数十只白骨架子破土而出，原来是各种怪物的骷髅爬出了出来。

    也不知道它们是不是因为骸骨上有残魂遗留，还是附了其他幽魂的神魂，总之，这四周空间的所有骸骨，全部化作骷髅士兵，挡在了林天佑的面前。

    “区区恶灵，也敢挡我主公的去路，滚开！”

    一声暴喝，只见半空之中，一道身穿银甲的帅气男子从天而降。

