    “你经纪人告诉我的啊……”顾余生控制着方向盘，流畅的拐了个弯，然后又说：“就是上上……”

    那天，她说她和她的经纪人在逛街，可是最后他却遇见她的经纪人为她父亲过生日。

    那件事已经过去了，他没必要在提起，拆穿了她的谎言。

    顾余生硬生生的将即将脱口而出“周末”，改成了：“……周几来着？忘记了……恰好碰到了她。”

    她的经纪人是个女的，他跟别的女人聊天，她会不会多想啊……为了彰显自己的清白，顾余生又补了句：“随便聊了两句，就两句。”

    顾余生解释完后，神情忽然变得有些低冷：“我本来以为她不敢再招惹你了，没想到还敢……”

    说着，顾余生就拿起手机，开始找电话号码。

    根本不知道发生了些什么事情的秦芷爱，听得莫名其妙：“你在说谁？”

    顾余生没回她的话，直接按了一下屏幕，就将手机举到了耳边，过了几秒钟，大概是电话被接通了，顾余生直截了当的就开了口：“上次不是让你把林忆的戏份，能砍到最少，就砍到最少吗？现在我改变注意了，你直接换个演员吧……”

    砍林忆的戏份？换个演员？

    秦芷爱听得有些懵逼，连眨巴了好一会儿眼睛，才彻底弄明白这究竟是怎么一回事。

    之前因为投资商，林忆抢过梁豆蔻的戏份，不过后来事情解决了，但是前几天，她隐约耳闻说林忆的戏份被砍的都不如女四号了，本以为是谣言，没想到竟是顾余生做的？现在他居然还要换掉林忆……

    周婧已经利用他，把林忆打压的够惨了，若是真的换掉了林忆，岂不是更如了周婧的意？

    秦芷爱大脑都还没想到对策，手就蹭的伸了出去，一把抢了顾余生的手机，想都没想的就将电话摁断了。

    没了顾余生的讲话声，车内重归安静，秦芷爱才反应过来自己刚刚竟然胆大的挂了顾余生的电话，她吞咽了一口唾沫，偷偷地瞄了顾余生一眼，看他没什么动怒的迹象，才小声的开口说：“你不要换掉林忆了……”

    顿了顿，秦芷爱找了个合理的借口：“我想在戏里，靠着演技打败她，你要是把她换掉了，那我现在的想法，岂不是就泡汤了？”

    秦芷爱的话音刚落，顾余生的手机就叮咚的响了一声，她本能的低头一看，是陆半城发来的短信：“确定要换掉林忆？”

    秦芷爱脑袋立刻摇的跟拨浪鼓一样。

    那样可爱的模样，看的顾余生心底十分受用，他弯了下唇角，从她掌心里抽走了手机，当着她的面，指尖飞快的在屏幕上，敲打了两下，发了过去：“不用。”

    看到这两个字，秦芷爱暗松了一口气，歪着头，冲着顾余生眉眼弯弯的笑开。

    她的眼睛，正迎着夕阳，眼底晶晶亮亮的。

    正开车的顾余生，心跳速度蓦地漏了一拍，望着秦芷爱笑颜如花的面庞，微微恍惚了起来。

