    云叶压抑的哭声，牵动着云海的神经。

    不知道多久没有流过眼泪的他，此时却也有了一种想要哭的冲动。

    云叶说到这里，不管接下来发生了什么，结果却都已经注定了。

    一句“再没有机会”，却已经说明了一切。

    微微闭上眼睛，云海伸出手在云叶的背上轻拍着。

    他的内心，满是痛苦。

    好不容易在阴差阳错下找到了“银河系”及“太阳系”，他却失去了“地球”。

    当“地球”莫名其妙地出现在“小宇宙”中时，云海却又失去了上面的“人类”。

    现在，幸运的他在再一次探索“太阳系”时，不可思议地碰上了云叶。

    当他以为一直困惑着自己的最大的麻烦解决了时，却又从云叶这里听到了这样的消息。

    “白痴。”

    “愚蠢。”

    “笨蛋。”

    就在这时，云月突然愤怒起来。

    她的表情微微扭曲着，愤怒地说道：“逞什么能，你难道不知道自己在某些人心中有多重要？”

    “愚蠢的家伙，你有本事面对那些生物，你有把握可以对付它们，为什么不直接带着叶子离开。”

    “其他人的生死，关你什么事情。”

    “气死我了！”

    显然，云月也是猜测到了某些事实，不停的松手握拳的她，显然满腔的愤怒无处发泄。

    驾驶舱的气氛，变得压抑起来。

    显然比云海预想中还要坚强，云叶抽噎了不大一会抬起了头。

    她擦干了眼泪，而后又接着慢慢说了起来。

    身形瘦削的云朵，在七千八百多万双眼睛的注视下，离开了主舰。

    她没有穿戴太空服，只是穿着一身黑色的裙衫。

    很少人知道，那件裙衫其实是云海买给云朵的礼物。

    一个半大的少年，靠着他的汗水供养妹妹成年乃至上大学，云海其实很少给云朵买礼物，而乖巧的后者也从来没有提过任何过分的要求。

    两兄妹的生活，其实一直都是清贫却又安乐的。

    在云朵上大学后第一次过生日时，云海咬牙从网上给她定购了一件价格昂贵的裙衫。

    虽然在收到裙衫时，云朵打电话回来没少骂云海，但怎么可能不了解对方的云海，还是从她的声音中听出了欢喜。

    虽然心疼钱，但云朵显然是极喜欢那件衣服的。

    而在最后的时刻，云朵还是选择穿上了这件裙衫。

    瘦削的女子，明显有些老旧的裙衫。

    漆黑而冰冷的宇宙，无形的“天网”上密布的诡异生物。

    这一切强烈的反差对比，反而让更多的人心里凭添了几分信心。

    没有穿戴任何“宇航服”的云朵，那时给更多的人的印象，可能已经无限接近于神了。

    到达了合适的距离，云朵向紧跟在她身后的微型运输舰打出了手势。

    在主舰当中，接到了命令，工作人员紧张地重启了“天网”。

    就在无形的“天网”消失的瞬间，云朵冲了出去。

    她的速度，仅仅只是比遽然加速冲上去的运输舰慢了一点点。

    一股恐怖的能量波动遽现，被设定了自动驾驶的运输舰在和那些绿色光影接触的瞬间，突然爆发出了刺目的光芒。

    恐怖的能量波动不是源于某种攻击性武器，而是“星金”。

    就在运输舰中大量的“星金”被激活眼见就要爆炸时，那些原本涌向了舰队的绿色光影，却是化成一道道黑色的闪电扑向了运输舰。

    本来刹那间就会剧烈爆炸的运输舰，那炽烈的光团，直接就被绿色的光影层层叠叠包裹了起来。

    爆炸并没有发生，甚至在“天网”再一次将整支舰队保护起来后，那艘运输舰都没有爆炸。

    椭圆形的“天网”，牢牢地罩住了整支舰队。

    云朵，就静静地飘浮在“天网”外的虚空当中。

    在她的不远处，是一个由绿色光影构成的光团，就在地球的轨道附近剧烈地变幻着形状。

    “天网”，牢不可破。

    换句话说，现在云朵就是想退回去都不可能了。

    看上去柔弱而瘦削的她，面对的是可以在瞬间将一个人彻底融化的恐怖而又诡异的生物。

    就当几乎所有人以为云朵根本不可能战胜那些生物时，诡异的一幕出现了。

    云朵的双臂虚抬了起来，在她的双手间，一个光点出现了。

    伴随着她的身上出现强烈的能量波动，那个光点在瞬间猛烈地膨胀开来，变成了一个刺目的光团。

    就像是一颗恒星在地球轨道附近绽放，那光团的光芒掩映了一切。

    不过数秒之后，当那片绿色的光影离开了已经彻底沉寂的运输舰，直朝着云朵扑过去时。

    无声地，那个光团化成了一道光剑似的光柱，狠狠地轰向了那片绿色的光影。

    那个瞬间，所有看到这一幕的人类，都爆发出了震天的欢呼声。

    没有一个人能够想到，这个看起来恬静的女人，竟然能够爆发出这样恐怖的气势，打出这样强势的攻击。

    只是，欢呼声瞬间嘎然而止。

    那片绿色的光影仿佛预料到了这一幕，就在被光柱轰击的瞬间，那一片光影迅速地分了开来。

    看起来恐怖至极的光幕，却只是顺着两片光影中的虚空，狠狠地轰向了地球。

    几乎所有人都以为云朵的攻击打空了，而接下来在那片绿色的光影包抄过来覆盖她后，她会毫无疑问地死去时，异变陡生。

    笔直向前的光柱，突然爆炸开来。

    从云朵的身前不远处开始，一直到看起来已经轰进了地球大气层的光柱顶端，光剑般笔直而又炽烈的光柱猛烈地爆炸开来。

    从爆炸点开始迅速地弥散、爬伸，无数道恐怖的能量电弧延展向了四面八方。

    至少从舰队所在的角度看过去，那些恐怖的能量电弧在瞬间膨胀到了极致，甚至于连“地球”的轮廓都掩映了起来。

    不可避免的，恐怖的能量电弧也扩散、冲击到了“天网”。

    无形的“天网”猛烈地震颤起来，以至于舰队所在的虚空都仿佛在震荡。

    这一切恐怖的异象，也只是刹那间的事情。

    当那些能量电弧瞬间消散，当震荡虚空和“天网”平静下来后，所有的人几乎不能相信他们所看到的一幕，全部都是骇然失色。

