    “还要多久！”梧桐额头冒汗。一个没觉醒念的人，和觉醒念的人战斗。这几乎必死无疑！

    黑门之内一片漆黑，黑色旋涡在成型与崩灭之间循环。影像早已消失无踪。看不到监控画面，梧桐心中越忐忑。

    一旦糜稽揍敌客有个闪失，他们所有人，都得死！

    “马上就好！莫森的干扰正在逐步减弱。”黑门守卫全力运转黑门。

    梧桐不仅没有放松，他反而更加紧张。干扰减弱，说明分配给干扰作用的念在减少。说明其他方面用的念更多。

    这个时候，念能力除了干扰，只可能是用来战斗。莫森用于战斗的念越多，苏重就越危险！梧桐双手紧紧攥起。

    锵！

    让人牙酸的侧耳碰撞声响起，手刀被阻挡在莫森衣服之外。苏重面无表情，身影陡然后退，撤出十多米之外。

    “念能力防御太强，想要突破对方防护，蛇活必须更加锐利！”交手瞬间，苏重体会到了莫森的强悍防御。

    盯着莫森身前大坑，苏重心有余悸。如果刚才自己被砸中。没有念力保护，瞬间就会变成肉泥！眯起眼睛，苏重全身关注的盯着莫森。

    “真是不错的力量，怪不得揍敌客那么看重你。”莫森咧嘴狞笑：“杀了你，揍敌客应该会有些损失吧。”

    砰！

    泥土迸溅，带起片片草叶，莫森的身影瞬间消失在原地。

    苏重瞳孔陡然一缩：“好快的度！”

    是念能力！一旦觉醒念，身体素质会大幅提升。即便没有移动技巧，依然度飞快。

    苏重丝毫不敢怠慢，全力动暗步。

    轰轰轰……

    地面震颤摇晃，巨大的轰鸣声响彻整个山谷。

    谷口出空地，两人均已经消失不见，只有模糊的黑影，在半空不断闪烁。伴随着巨响，一个个大坑，凭空出现在地上。就好想要一个透明的怪兽，不断踩踏，留下深深脚印。

    轰！

    插满号码牌的黑石，陡然间爆炸，碎裂的石块四处溅射。

    莫森显出身形，眼中满是凶光：“你这只讨厌的猴子，我要敲碎你的骨头！”他现，全力以赴之下，竟然无法跟上苏重的度！

    苏重一言不，站在远处紧盯着莫森：“这就是念能力吗？没有专门经过度训练，就达到了如此可怕度。如果自己没有把暗步融会贯通，根本不可能周旋这么长时间！”

    到了现在，整个山谷谷口已经一片狼藉。地面好似被犁了一遍，到处坑坑洼洼，找不到丝毫之前模样。

    看着对面气急败坏的莫森，苏重眼中闪过漠然：“是时候结束了！”

    脑海之中，白色光球规律的闪烁。

    一、机械精通：93/1oo。

    二、暗步贯通：1oooo/1oooo。

    三、蛇活贯通：1oooo/1oooo。

    升级！

    叮，一声清脆的响声，响彻灵魂深处。苏重浑身一震，那种熟悉至极的清醒感觉再次升起。影像画面流转，各种感悟齐齐涌上心头。

    多日来的努力，种种疑惑不解，一切都不再是问题：“原来如此。”睁开眼睛，苏重平静的看向莫森。

    身体微微下蹲，中心前倾，右手并指成刀，平放与胸前。

    最强之矛——龙牙！

    砰！脚下陡然出现巨坑，苏重瞬间消失在原地。下一刻，他陡然出现在莫森身前。青黑色手掌，死死抵在莫森胸前。接触点，一股劲风骤然扩散。

    叮叮叮……

    苏重光指尖好似出现隐隐花火，刺耳碰撞声响彻山谷！

    莫森脸色一变，整个人被推着退出十多米。双腿扎进地面，拉出两条长长沟痕。

    “没用的！你破不开我的防御！”莫森嘴角一咧，嘿然一笑。

    苏重面无表情，真的就破不开吗？身体之中，一股震荡的力量，从丹田勃。全身肌肉规律跳动，手掌瞬间收缩，猛然弹出！

    咔！

    好似什么东西碎裂一般，苏重四指第一指节，竟然刺破莫森胸前念力！

    不可能！莫森脸色大变，仅凭借肌肉力量，怎么可能打破念力防护！所有念力全部收回，全部聚集在胸口。

    苏重面色不变，震荡力量再次爆。

    嗤嗤嗤……

    好似刺破了一层钢板，带着刺耳刮擦声音，苏重右手坚定不移，一点一点的刺破念力，顺着第五根肋骨下的缝隙，挤进莫森胸腔。

    噗嗤！

    柔弱的心脏，被苏重瞬间刺穿。

    噗！莫森口鼻之内陡然喷出血液。

    血沫溅射半空，在即将触碰苏重的瞬间，身影一阵模糊，苏重消失在原地。

    “干扰消失！”两个守卫一声大喝，黑门旋涡猛然扩大。

    梧桐毫不犹豫，一头扎进黑门。一步迈出，背负身后的双手，闪电般亮出。十指之间，八枚金币熠熠生辉。念能力紧紧附着，只要看到任何不对，他就立刻动攻击。

    一旦糜稽少爷有所闪失，梧桐决定，就是拼着老命，也要把莫森轰杀成渣！

    刚刚走出黑门，等不及眼睛适应视觉变化，念力探查技巧“圆”，瞬间动。然后，怒气冲冲的梧桐便呆在原地。

    陡然转头，顺着念力感知看向旁边。

    一个胖胖的身影，静静站在不远处。黑色训练服，被肥大的肚子撑的变形，整个人臃肿不堪。低垂在身侧的右手一片血红，滴滴血珠顺着中指低落。

    他身前一具尸体躺在地上，左胸口破开一个黑红大洞，血液浸染衣衫。

    鲜血、尸体、破洞、手掌，画面好似在瞬间定格。瞳孔陡然收缩，梧桐的整个视野内，充斥着一股凄厉而冷艳的色彩。

    穷凶极恶，觉醒了念能力的莫森，竟然死了！死在了苏重手里！死在不会念能力的苏重手里！

    “呦，是梧桐啊。”苏重扬了扬手，狭长眼睛带着笑意。

    梧桐立刻来到苏重身边，变戏法似的拽出一条干净丝巾，抬起苏重右手给苏重包扎。

    苏重也不反抗，任由梧桐处理。低头看着死去的莫森，神色平静：“念能力，真厉害啊。”

    巅峰暗步的度，极致蛇活的锋利，配合上个世界苏重掘的，完美协调肌肉力量的震荡，造就了他的最强突刺——龙牙！

    就是一块坚硬大石，也能被苏重轻松戳穿。扫了眼受伤的右手，他确实刺透了莫森的念，可右手也被念划伤：“没有觉醒念，依靠现有力量，始终难以抗衡念能力者。”

    “莫森只是念力初学者，只会简单的念力缠绕防御。幸好没有其他诡异能力，不然，鹿死谁手尤未可知。”苏重知道自己赢得侥幸，想想各种诡异念能力，苏重就有急迫感：“必须尽快掌握念能力！”

    (本章完)