    “嗯？怎么湮灭能量侵入难度这么大？”

    杨黎忽然一阵疑惑。

    现在的他，他就是末日之剑，末日之剑就是他，能够自主调控剑身内的所有湮灭能量。

    以往不管是何物，湮灭的侵入都能顺利进去，可现在他明明感应到有人体接触了，湮灭能量却被挡住了一大半。

    “什么东西挡住了……不是能量元素，却比光辉的隔绝都要强，唔……难道是晶壳？”

    杨黎若有所思。

    “挡住了，不过……还是有一点……它正在改造我的右手……”

    忽的，一阵若有若无的声音传递进来。

    “要砍断……手……”

    “不……趁现在……用精神查看……”

    “我相信……我对祖国……忠诚……”

    “我疯……就杀……我……”

    断断续续的声音虽然听不太真切，却让杨黎猛然一喜。

    这人难道要主动把精神渗透进来？！

    正想着，果不其然，一缕细微的精神力量浸入进剑身内部，杨黎立马发动“囚禁之灵魂”，让自己的精神力量侵蚀过去。

    “有一股强大邪恶至极的力量！快，砍了我的手！”

    可刚一侵蚀了一点，一道怒吼清晰的传来。

    “停！否则我立马占据你的全部身躯，杀了外面所有人类！”

    杨黎心中一急，立马传音威胁。

    要真砍了手，他可就进不去了，下次还不知道要等多久。

    “等等！”

    面对身侧一名高举砍刀的战友眼看就要把自己的手砍掉，曹鹏忽然面色一变，一声大吼。

    哗——

    砍刀堪堪停在右臂肩膀上不足俩公分处，凌厉的刀锋刺的皮肤生疼。

    但曹鹏根本没在意这些，紧皱眉头大喊道：

    “你是谁！”

    他不是朝在场的其他人喊，而是死死盯着插在巨石上的暗红大剑说话。

    仿佛剑里住了一个恶魔。

    周遭围绕的众多研究人员一脸仿佛见了鬼了模样，怀疑眼前这个五阶战士是不是陷入魔怔了。

    曹鹏抬眼挤了挤，示意自己没有在开玩笑。

    顿时，周遭的所有人都开始紧张起来。

    搞半天，原来剑里还真有东西！

    “嗯……时间太过久远，我都忘记了自己的名字。”

    杨黎直接和对方在精神领域里交流，没有说话，只是传达意思。

    影帝杨黎再次上线。

    “人类，你可以叫我剑魔，曾经那些悸嚎的灵魂皆是如此称呼我。”

    “剑魔？”曹鹏口中说着，其他人也连忙记录着。

    “你是这把剑的剑灵？呃……类似于武器的器灵之类的。”曹鹏询问着，挑选对方能够明白的意思。

    “不……”

    杨黎传递着极为沉重的意念。

    “我曾经是一名高贵的战士，这柄剑，是我的武器……”

    “你原本是一个战士？这柄剑是你的武器？”曹鹏口中反问式的重复着，让研究人员抓紧记录，等他们快速记完又接着说道：

    “那你怎么现在呆在剑里了？”

    “是祂们！是祂们用阴谋诡计把我陷害到如此模样！”

    一提起这个，仿佛有满腔愤怒的咆哮响彻在自己脑海里，连带着曹鹏都情不自禁升起无法言喻的愤怒和憎恨。

    “老曹！老曹！”

    还好身旁的战友及时推了他几把，唤醒了他。

    一回过神，曹鹏已经不想浪费时间再重复一遍话语，凝聚出一块庞大的石板，将传递到脑海里的信息全部刻印在石板上。

    所有人死死盯着石板，看着其上面一笔一划入石三分的雕刻字。

    是祂们！是祂们用阴谋诡计把我陷害到如此模样！

    只是看着这行字，他们也能感受到其中无穷的憎恶与仇恨。

    “难道你死了？”曹鹏紧接着问道。

    “是的，我的肉体已经泯灭，唯有我不朽的灵魂被祂们困在这把剑里，承受永恒的黑狱折磨！”

    “祂们都该死，都该死啊！！”

    “只要我的灵魂不灭，只要时间还有意义！”

    “我就要杀祂们一遍！又一遍！”

    “直到时间的尽头！！”

    剑身红光大放，滔天的杀意弥漫整个地下空间，让所有人忍不住齐齐后退一步。

    一片死寂。

    哦豁，效果不错……感受着这个家伙震荡的灵魂，杨黎喜上眉梢。

    他完全就是将这柄末日之剑本身自带的意志释放了出来，然后再加上自己编造，将自己塑造成一个异域而来的强大灵魂。

    这样容易唬住人，事实证明效果的确不错。

    “祂们……祂们是谁？”

    良久过后，曹鹏才忍不住再度发问。

    祂们这个词，代表的意义可太多了。

    祂——在他们蓝星上，可是代表着对上帝、神灵等神话生物的尊称，不用于人身上。

    既然对方是如此表达的意思，难不成真是……

    而且，细想下去，连祂们对付这个剑魔都要用到阴谋诡计，那这个剑魔原本是有多强大？

    “人类，你已经问了我这么多问题，却还不愿意接受我的力量，你是不想帮我报仇吗？”

    冰冷的意念。

    曹鹏心中一惊，连忙道：“接受你的力量？我能得到什么，又要付出什么？你不告诉我，我怎么知道如何帮你复仇？”

    “接受我的力量，你将变得更加强大！就像之前那个人类一样。但是那只弱小的虫子意志太过薄弱，根本承受不住我力量所附带的意志。

    你握住我肯定是想使用我的力量吧，如果你能承受的住，我很乐意。

    而你所要付出的，仅仅只是大量的灵魂！”

    “灵魂？”曹鹏心下一紧，惊道：“我们人类的灵魂？不可能！”

    “不！只要是灵魂！任何形式的灵魂！”

    “你难道是恶魔吗，要灵魂干什么？”曹鹏松了口气，只要不是人类的灵魂就没事了，随即再度问道。

    “人类，这不是你该问的问题。至于祂们是谁，现在的你，还没有资格知道。”

    但对方拒绝了。

    “好吧，听着似乎很好……不过之前那个人不是你主动干的？他都变成疯子了，到处杀人，我会不会也变成那样？”

    曹鹏瞅了一眼被晶壳完全覆盖下的右手，手腕上的手指已经完全变了形状，与剑柄融为一体。

    “那原本并不是我力量，它们……来自虚空。”

    “虚空？”曹鹏一皱眉。

    又一个没听过的新名词。

    “曾经的我抵御虚空，但在漫长的岁月里，连我也被虚空所腐蚀，然后遭受了祂们的背叛，如今，我侍奉新的主人——湮灭。”

    湮灭，啥玩意……曹鹏一脸茫然。

    “人类，你只要知道，想要接受湮灭力量的馈赠，就要承受它所带来的代价！”

    锵~

    “我有点明白了。”曹鹏一把抽出血色巨剑，上下打量着这把摄人心魄的恐怖武器，缓慢而又坚定的说道：

    “你说的力量，就是这所谓的湮灭吧，想要收获就要付出代价，世间一切皆是如此。我早就准备好了，我相信我对祖国的坚定信仰！”

    “来吧！让我承载你的过去、你的仇恨、你的力量！助我杀敌保卫祖国！”

    “时间已经不多了！”

