    　　龙王栽了！

    　　看到这一幕，无论是隐匿在周围的仙神，还是通过直播关上的十几亿人。

    　　接近一百五十名仙神，对战龙宫七八十名，最多百名的仙神，完全是压制。

    　　龙宫的上位仙有不少，但是北欧神域与宇文氏族的上位仙神也不弱。

    　　几乎对等的情况，数量差距五十名，龙王没有丝毫胜利的可能！

    　　“以龙宫之血，祭奠我女儿的性命！”

    　　宇文氏族众山峰上方，神王坐在神座上，缓缓的举起手中的神杖：“开始审判！”

    　　开始审判！众神的审判！

    　　“轰轰轰！”

    　　在这一瞬间，一众神瞬间分散在周围，以半包围之势封锁王仙一众人的前面。

    　　“要开始了，神王的审判开始了，龙王要完蛋了！”

    　　远处直播的主播身子立刻朝着后面退去，眼中充满了震惊的神色。

    　　“来了！”

    　　龟丞相看着一众仙神将他们半包围住，脸上露出一丝笑容，淡淡的说道。

    　　坐在龙椅上的王仙满脸笑容。

    　　“啊，什么怪物，这是什么怪物！”

    　　突然，一声震惊的声音传来，声音中充满了震惊与惊惧，这是一名仙神所发出的声音。

    　　凝固的气氛，紧张的大战即将爆发，被这一声突兀的声音惊起。

    　　所有人忍不住的朝着西方看去，到底是什么东西，会令一名仙神如此惊恐。

    　　“嘶嘶嘶！”

    　　一瞬间，倒吸冷气的声音传来，一个个隐匿在虚空中的仙神忍不住的朝着后面退去。

    　　那些未达到仙神级别的存在，更是满脸惊惧的吓得屁股尿流。

    　　一个恐怖的怪物，这怪物拥有三百多米的体型，庞大无比。

    　　最令所有人震惊的是，它在没有翅膀的情况下依旧能够在天空中飞行。

    　　一股蛮荒的气势狂涌而来，好似来自于洪荒世界。

    　　这绝对是地球最大的生物。

    　　所有人看到这怪物，脸上露出震惊的神色，太恐怖了！

    　　“嗷！”

    　　怪物轻微咆哮一声，响彻在周围的天空中，连周围的云彩在这一声之中都直接消散。

    　　鲲，第一头鲲，小蓝。

    　　“那上面有生物！”

    　　这时，一名仙神突然指着鲲的上方，满脸震惊的喊道。

    　　上面有人以及其他的生物站在上面。

    　　拿着黄金剑的剑客！

    　　散发着雷电的奇怪虾类，以及散发着魔气的魔猴。

    　　“这是？”

    　　看到那上面的熟悉的生物，周围所有人脸上露出震惊的神色。

    　　“龙王！”

    　　鲲上传来一众龙宫成员的声音。

    　　一名名龙宫仙神瞬间来到王仙的身后。

    　　一个一个，直接一百名仙神来到后面，充满斗志的扫视着周围。

    　　鲲摇摆着巨大的尾巴，一双房屋大小的眼睛盯着神王的方向，静静的伫立在虚空中一动不动。

    　　“这...这...一百名仙神，竟然一百名仙神！”

    　　“我的天哪，神王那里突然杀出六十名仙神，而龙王这里，竟然杀出一百名，整整百名啊！”

    　　“不到最后，永远都不知道谁的势力强大，龙宫龙王，牛逼！”

    　　“那三百五十米左右的到底是什么神王，怎么会如此庞大？它身上散发出来的气势好恐怖！”

    　　一众在周围观看的人，脸上露出不可置信的神色。

    　　在所有人都认为龙王要栽的时候，龙宫再次出现一百名仙神，还有一个看起来异常恐怖的生物。

    　　这剧情太一波三折了！

    　　神王以及宇文氏族的所有仙神，脸色缓缓地难堪了起来。

    　　一百名仙神，龙宫竟然突然来了百名仙神。

    　　局势，瞬间大变，如今变成龙宫的势力比他们多出四五十名仙神级别的存在了。

    　　这令神王脸色难堪无比，眼中闪烁着光泽。

    　　一众宇文氏族的仙神更是满脸惊惧。

    　　前来效忠的三大神域的众神，脸色同样难堪，眼中充满了凝重。

    　　“呵呵，现在有没有出乎你的意料？”

    　　王仙满脸轻笑的看向那白胡子老者，满脸微笑的问道。

    　　北欧神域与宇文氏族一次性出动一百四十八名仙神确实出乎了他的意料。

    　　不过王仙也并没有在意，刚才他带来了九头蛇以及百名龙宫仙神级别的成员。

    　　九头蛇活了两千多年的老怪物，实力本身便在上位仙巅峰几百年了。

    　　如今这次机遇令他踏入到了超凡之境。

    　　以他和九头蛇的力量，便能够灭掉整个北欧神域与宇文氏族一百四十八名仙神。

    　　他带来的力量，已经是万无一失的准备。

    　　但奈何王仙这次并不是单纯的为了来灭掉他们，而是为了练兵！

    　　没错，就是练兵。

    　　好不容易遇到一个不错的势力，让龙宫成员实战一下，积累一下经验。

    　　所以龟丞相再次让鲲带来一百名仙神。

    　　“龙王，真是没有想到，真是没有想到，我北欧神域的智者，这一次竟然大错特错！”

    　　白发老者有些激动，满脸难堪的扫过周围所有人，低声吼道。

    　　“审判我？今天，就是你们所有人的忌日！”

    　　王仙站起来，目光冰冷的扫过他们所有人。

    　　当他的话音刚落，身后的一众龙宫成员瞬间上前，目光冰冷的扫过他们所有人。

    　　龙宫两千多名，对战北欧神域与宇文氏族六七千人。

    　　“好好，没想到，真是没想到！”

    　　神王脸上露出怒容他头顶黄金圆盘，手持神杖：“龙王，你的实力还真是远超我们预料，不过你龙宫拥有二百名仙神又如何？”

    　　“只要我将你杀了，你这些龙宫成员，随我宰杀，胜利依旧属于我们！”

    　　“我乃众神之王奥克丁，我乃是地球无敌的存在！”

    　　神王奥克丁手持神杖，身上光明能量大盛，散发着无尽的神威，满脸自信狂傲的吼道。

    　　气势，神王的气势，一瞬间，令周围所有人目瞪口呆。

    　　“好霸气，不愧是神王，面对这种局面，依旧气冲寰宇，不愧是众神之王！”

    　　“这才是真正的强者，真正的王者，神王说的没错，如果他真的能够快速的将龙王斩杀，这场胜利依旧属于北欧神域与宇文氏族！”

    　　周围一众仙神与观看直播的人被神王的霸气所折服，满脸惊异的看着。

    

    (本章完)

