    “五千米！！”

    转眼间，方圆数千米内的元素被席卷一空，转而是一个无比高大的巨人悬浮在法师协会上空，恐怖的能量层级让所有法师都不禁猛地抬起头，骇然的看着天空中悬浮在的庞然大物。

    这一刻，刚刚回来的陆斌也不禁抬起头来，看着庞大的巨人，精神力感知到其本质之后不禁露出几分惊讶。

    “元素真身，会长成功了？”

    陆斌有些诧异，随即出声说道。

    “体型这么大么，按理来讲，到达一定层次之后质量比数量更加关键，如果能把这些能量全部压缩起来，压缩到等人大小的话那回事极其恐怖.....等等。”

    陆斌精神力感知到什么，脸色不禁一变。

    “等等，什么玩意？这就是已经压缩过后的了？压缩到极限才是这么大？

    怎么可能？会长怎么可能掌控这么庞大的元素？难道是晋级了八环？

    不对，八环而已，发生不了这种质变，这种能量层级，任何七阶、八阶、又或者八环在其面前都在蝼蚁。

    即便是法师也只是用知识和自身力量为杠杆去撬动天地的力量。

    可这种能量层级简直比法师撬动的力量还好庞大，这么高的能量层级光是靠蛮力、光是靠单纯的能量操控的威力就足矣超过一大批七环、八环攻击法术了！

    说白了就是力大飞砖都能砸死你，而这种能量层级要是再用来构建法术，撬动天地力量施法、攻击的话.....”

    陆斌不禁倒吸了一口凉气，再次之前他一直以为元素真身和魔力外衣的区别就在于弱点，魔力外衣有本体这个弱点, 元素真身没有，原本陆斌以为墨澜开发出来是为了增加法师的生存能力, 可现在看来....

    “法师施法威力强大的根本是以知识为杠杆, 然后以自身力量去撬动天地之力。

    会长这是直接和天地之力融合, 把自己变成天地之力，然后再去用天地之力撬动天地之力, 这是在耍无赖啊！

    这这这简直特么绝了！”

    陆斌喃喃自语道，而这个时候天空中悬浮的巨人缓缓伸出手掌，能量汇聚, 一根宛如实质、表面闪烁着雷霆的鞭子缓缓形成。

    鞭子猛地一抽，天地间仿佛雷声轰隆，电光一闪，极远处的一座高山拦腰截断, 随即一股恐怖的雷霆能量爆发，将山岳炸的粉碎。

    “嘶！这还是肉身最弱的法师吗？要是谁还敢说法师肉身弱我非得给他一个大嘴巴瓜子，让他来看看这元素真身了。”

    陆斌倒吸了一口气，元素真身展现出来的战斗力赫然已经达到了搬山移岳、翻江倒海的水平, 这种实力已经可以轻易永久性的改变环境了。

    不知道为什么, 陆斌心中忽然浮现一个念头。

    “这种能力不去把珠穆朗玛峰给挪个位子就可惜了。”

    “你在想什么失礼的事情？”

    天空中的巨人不知不觉的消散，那恐怖的元素随风消散, 一道魔力落下在陆斌面前化作一个实质性的人, 出声说道。

    “没想啥啊, 诶，会长, 你现在的身躯是稳定物质还是不稳定物质？”

    陆斌脸不红心不跳的随口说道。

    “不稳定物质, 稳定物质还太高深了，那已经涉及到了造物领域, 太高深了，我还差不少功夫，现在的身躯只是用魔力构成的不稳定物质状态。”

    谷紌

    “哦, 这样啊, 那么这就是会长你的魔力真身吗？”

    陆斌好奇的打量墨澜这具身躯。

    “对。”

    “原来元素真身就这么大，那会长你是怎么控制那种能量层级的元素啊, 按道理讲, 这简直超过了会长你原本元素控制能力上百倍甚至成千上万倍啊, 这种能量层级, 简直离了大谱！”

    墨澜微微一笑。

    “第一，我拥有超越塔灵的算力，这是控制的技术。

    第二，我拥有所有元素的亲和，所有元素我都能控制并且不会产生冲突，这是控制的途径。

    第三，我就是元素身躯，我不怕元素的反噬，并且只要我与元素融合，那么元素就是我的身躯，我怎么会控制不了我的身躯呢？

    这就成了我控制这么高能量层级元素的结果！”

    “这能量层级就离谱，而且会长你这个巨大的元素身躯就算消耗了元素也可以随时补充吧？

    只要又自然界里存在元素会长你就能补充，又元素你就先天不败，而且除了精神系法术，会长你压根没有落点。

    可精神系....谁特么干的过会长你！”

    陆斌赞叹道，而墨澜笑了笑，一边听着耳边响起的系统提示一边说道。

    “不不不，精神系法术也不是我的弱点。”

    “嗯？”

    陆斌有些惊讶了。

    “这个元素真身比你，也比我自己想想的要更加优秀，这对于法师而言，简直是一次至关重要的蜕变，这不仅仅是肉身弱点的祛除，更是法师本身计算能力的一次飞跃，更是法师对微观领域感知的一次超长延伸，对元素敏感度的超级提高！

    从这几个方面来看，元素真身所增加的法师实力反而是最微不足道的一方面了。”

    墨澜缓缓说道。

    “元素真身之前和元素真身之后完全是两个阶段，又或者说，元素真身其实也不过是这个阶段附带赠送的能力罢了。”

    “什么阶段？”

    墨澜说话一般都不会太夸张，而今天墨澜描述的这么夸张, 再加上刚刚元素真身给陆斌带来的震撼效果，这种效果都是附带的.....陆斌的胃口彻底是被吊起来了，心里宛如有猫爪子在挠一般, 连忙好奇的问道。

    墨澜正要说，可这时耳边的系统提示正好结束, 随即引发的变化让墨澜脸色微微一边，连忙出声说道。

    “等下再说，我有点事先回去了。”

    墨澜语速极快的说完，下一刻肉身直接化作万千魔力，这道魔力直接流向天空，没入法师塔中，在法师塔内伴随着魔力的崩解，墨澜的本源精神力和灵魂再一次没入身躯之中。

    墨澜的身躯睁开眼前，不禁回想起刚刚的系统体系。

    “滴，系统提示：恭喜玩家成功打破职业的藩篱，成功将职业奥术师、职业法师融合！”

    “滴，系统提示：称号：奥术师开拓者与称号法师开拓者正在融合中，请稍候......”

