    

    “太岳相公你是徐老相爷最看重的门生，他不来找你，还能找谁去？”

    冯保这句话，说对了一半，但其实也不全对。徐阶派人来京师活动，当然会来找张居正，但以徐阶处事之周全谨慎，也当然不可能只找张居正一个人。

    今天白天在内阁的时候，因为张居正是今天的轮值主笔，所以今天从通政司转过来的奏章他几乎都看了一遍，去掉只占今日总奏章四分之一的正常奏章之外，剩下的四分之三里头，有两类奏章各占一半。

    一半是要求皇帝明确下旨让武臣勋贵子弟滚出皇宫，不得“谄媚太子”、“动摇国本”——当然，大伙儿倒没有直接用“滚”这个字，只是那意思绝对就是“滚”这个级别，甚至没准比“滚”所包含的愤怒更充足。

    这其中夹杂了几位涉及此事的武臣勋贵本人所上的奏章，他们在奏章中纷纷表示：自家儿子或孙子顽劣不堪，实在不配和太子殿下一同玩耍，他们本人深深的为此感到忧虑，无比担心自家儿子或者孙子带坏了太子殿下，哪怕只是带坏一点点，那也是他们对大明造成的巨大危害和损失，完全是百死莫赎，所以“泣血恳求”陛下放他们家孩子回家，他们要从此严格管教，甚至不惜打死云云。

    这其中，成国公朱希忠表现得格外急迫，此公虽然已经抱病在身，但却强撑病体，一连写了三道奏章呈上，请陛下放他的嫡长孙朱应桢回家。第一道奏章说的是这孩子不成器，要仔细教导以免影响了太子；第二道说的是孩子的外公要过寿，希望让他至少先回来去跟母亲一道回娘家一趟；第三道更绝，说他朱希忠自己感觉自己快要病死了，强烈要求这个嫡长孙回来见自己最后一面！

    当时张居正连续看了这三道奏章，心里都不禁苦笑：咱们这位成国公爷看起来真是被满朝文官齐声怒骂给吓住了，生怕自己将来莫名其妙的就给骂成一个千古大奸臣，人在家中坐，锅从天上来。为了把孙子从宫里“救”回家去，甚至不惜自己咒自己病重——这是吓得连命都可以不要的节奏了！

    而除了“太子陪玩”一事，另外一半奏章，算起来就全都是跟“松江退田案”有关的了。这其中一部分是直接给徐老相爷叫屈，而更大一部分是痛斥海瑞“颟顸糊涂”、“莽撞操切”。

    叫屈的就先不说了，张居正心里知道自己这位老恩相屈不到哪去，但是痛斥海瑞的奏章，他还是仔细看了看的。

    倒不是张居正已经先把屁股坐到了自家老恩相一边，而是他自己确实非常关注应天治下的田地清丈问题，他非常希望在这件事当中提取有用的信息，作为将来自己执政时对于田地清丈工作的重要参考。

    而从这些奏章上所举的例子来看，张居正认为海瑞的工作态度虽然没有问题，但其工作办法的确太过于简单粗暴。

    这里必须先交代一下，海瑞现在所任的应天巡抚，并不只是单纯的应天巡抚，它有一个全称，叫做：总理粮储提督军务兼巡抚应天等府。

    这里头摆在第一位的是什么？不是巡抚应天，而是总理粮储。

    要做好这个“总理粮储”，就必须清理田产。但这个田产不清不知道，一清吓一跳。海瑞所到之处，到处都是前来告状的穷人，他们告富人夺了他们的田地、告官府逼着他们纳税。而且，越来越多的人开始把矛头指向了海瑞当年的救命恩人：刚刚致仕不久的前内阁首辅徐阶。

    徐阶为官四十多年，门生故旧遍天下，三个儿子也因为他的关系进入官场，父子诸人在家乡购置了大片的土地，徐家已经成为松江一带占有田地最多的家族。

    松江的事情就这么摆在了海瑞海青天的摆在面前，所有人的目光也都集中在了海瑞海青天的身上——你不是青天么，查我们算什么能耐，有本事你查徐阶啊！

    海瑞的确清正忠直，但清正忠直不等于蠢笨迟钝，他能感受得到这些人的心态，也知道自己现在面临的麻烦和尴尬。

    然而，海瑞就是海瑞，青天就是青天！他决定：射人先射马，擒贼先擒王。

    不仅如此，而且一定要快！

    如果要对所有的案子逐个清理，既耗费时间，还得有大量的工作人员。而且这些案子说起来几乎都是陈年旧账，土地转让文书很多都已经不复存在，该怎么清理？谁也拿不出能够在法律范围内妥善解决问题的办法。

    怎么办？

    海瑞当然有海瑞的风格，或者说：海瑞二字本身就代表了一种风格，一种独特的风格。

    他采用了自己认为最简单易行而又立竿见影的办法，也是中国历代官员们最经常使用的办法：用行政手段解决经济纠纷。因为在他们看来，所有的经济问题最终都是政治问题，都是关系到社会稳定的问题。

    于是，海瑞不管三七二十一直接下令，要求所有富户均退田一半给官府，再由官府视不同情况分给告状的穷人。不仅如此，他还把恩人徐阶的家族当成“头羊”。在他看来，只要这个“头羊”带头退田，其他的富户就不敢抗拒、不敢拖欠了。这个道理当然不错，你再硬，硬得过为官四十余年的前首辅吗？

    徐阶作为一个老派官僚，应该说还是很“懂味”的，他得到消息之后，立刻告诉海瑞，也告诉自己的朋友们，说自己家里的田亩都明明白白在官府有注册，一共也就两万亩。

    但他徐阶作为一个为大明兢兢业业工作了四十余年的老臣，虽然已经退休致仕，可是为了响应海瑞海青天的伟大号召，他不顾家庭情况，耐心说服家人，决定带头退田一万亩！

    徐阶认为，他这样做，既给足了海瑞面子，也对得起应天巡抚管辖范围内的其他“富人”——海中丞清正之名天下皆知，那是个要面子的人，所以咱们这个面子一定要给。

    然而问题来了，海瑞要的并不是面子，他要是的是：清丈田亩。

    你徐老相爷家里坐拥良田数十万亩，居然好意思说只有区区两万亩地，你是当我海某人眼睛瞎了，还是欺负我海某人不识数？

    所以海瑞对徐阶的表现很不满意。他知道，所谓在册田亩，人人都知道是用来应付纳粮当差的。大户人家的田地，许多是不上簿册的，这已经是公开的秘密，而他海瑞之所以要清丈田亩，其要揭开的，本来就是这个秘密。

    不仅富户瞒官府，地方也同样瞒中枢。许多地方的官府都有两本账，一本是自己的家底，这个账需要真实，否则就是糊涂官了；还有一本是给上级、给朝廷看的，那是虚假数字，只要能忽悠过去，这个数值越小越好。

    他海瑞也是做过浙江淳安县和江西兴国县两任知县的人，熟知其中的奥秘，这些套路怎能瞒得过他？

    但是，随着徐阶的书信一封封寄出，特使一个个出发，海瑞遭到的斥责和弹劾也越来越多了，而这其中最明显也的确是被诟病得最多的一点就是：你这个不分青红皂白的“退田一半”，到底有什么法律依据？        

