    刘府君是一个胖子，长的有点像王刚，对，就是王刚，演和珅的那个王刚，肉肉的甚是‘可爱’，至少李承乾觉得很可爱。八?一中文??网  Ｗ≤Ｗ≈Ｗ＝．≤８≈１ＺＷ．ＣＯＭ

    不过刘府君却不觉得李承乾可爱，进了会客厅，看到稳稳坐在座位上的李承乾，这家伙当时脸色就是一变，原本让人如沐春风的笑容马上变成了苦大仇深，比脱裤子都快。

    “你是谁？见到本官为何如此无礼。”或许是当府君年头多了，被人吹捧的厉害，刘府君不等孙富贵介绍便直接训斥道。

    “君买，把这个拿给他看看。”李承乾从怀里拿出一块小小的牌子，递给身边的席君买，整个过程连眼睛都没睁开过。

    不过刘府君已经顾不上这些了，席君买翻手间亮出的牌子已经让丫彻底懵了。只是看了席君买手里的牌子一眼，甚至接都没敢接，就直接来到李承乾身边恭身施礼说道：“老臣见过郡王殿下。”

    “免了。”李承乾懒散的摆摆手，头不抬眼不睁，似乎刘府君根本就不存在一样。

    可偏偏这刘府君还就吃这一套，连声答应之后就恭恭敬敬的站在李承乾身边，连大气都没敢出一口。

    李承乾的身份说出来或许对刘富贵只是震慑，必竟他就是身份再高，没凭没据的想要搞刘富贵也不可能。

    但对刘府君来说，李承乾露出的郡王身份可就要了亲命了。必竟老刘混的是官场，郡王无论如何都不是他能惹得起的。

    孙富贵现在已经傻了，这老家伙完全没想到，刘府君来了屁用没顶不说，反而直接‘叛逃’变成对方的手下了。

    而且刚刚如果没听错的话，府君好像跟这少年叫郡王来着，那么这少年的妹妹不就是……公主？

    卧槽，想明白这一切的孙富贵差点没吓的背过气去，心里恨不得活剐了赵铁柱那个王八蛋。拐卖帝国公主是个什么罪名孙富贵已经不敢去想，反正不管什么罪名都是一样的，左右逃不过砍头两个字。

    哆哆嗦嗦的向李承乾靠了靠，但又不敢靠的太近，老席手把横刀盯着他呢，孙富贵抽着一张老脸，苦逼兮兮的说道：“郡，郡王殿下……小，小老儿愿说。”

    “去把人给带回来，如果抓不到人，拐卖公主是什么罪名，府君会跟你好好说说。”李承乾现在已经不想知道人贩子是谁了，自己抓太费事，不如交给这孙富贵去办。

    “是是是，小老儿这就去办，这就去办。”看着刘府君怒瞪过来的眼神，孙富贵一边擦汗一边说着，根本就不管是不是还能找到人。

    “殿下，老臣和这刘富贵没什么关系，这次也是他说要和老臣商量一下修路的事情，所以老臣……”刘富贵离开会客厅，去安排人手出去找人的空当，刘府君在李承乾身边努力解释着，想要撇清和老刘的关系。

    “本王不想知道你们之们有什么猫腻，如果人抓不到，涯州那里会给你留个位置，明白么？”李承乾睁开眼睛，盯着刘府君，直言不诲的威胁道。

    “是是是，臣明白，明白。”刘府君抹了一把头上的汗，不断的点头，心中把刘富贵恨的要死。

    因为到现在为止，老刘竟然一直不知道生了什么，什么抓人，什么拐卖帝国公主，到底是怎么回事完全就是一头雾水。

    而且老刘这次只是来吃饭的，没想到连桌子都没看到，就莫名其妙的要被远窜涯州了。

    “明白就去办事，你很闲么？”李承乾不满的说道。

    “是是。”刘府君连应好几声，然后转身撒丫子就往外跑。

    看着跑的酣畅淋漓的刘府君，李承乾无奈的摇了摇头，心中为可怜的老刘叹了口气，不过没办法，谁让他遇到猪队友了呢。

    但是想想刚刚老刘的怂样，那种权利带来的快感再一次弥漫全身。

    “殿下，刚刚您这个逼装的……”就在李承乾打算再回忆一下那种权利带来的快感的时候，席君买的一根大拇指竖到他的面前。

    所有的好心情一瞬间全都不翼而飞，呆呆的望着席君买这个二货，李承乾终于知道丫为什么一辈子只有百骑破万敌这一点点记载了。

    因为对这个二货史书是真的没法记载，唯一可以评价他的‘逗逼’二字还是现代才明出来的。

    而且也就是李承乾这个从后世穿越过来的，受过现代教育的他并不介意和身边的人开这种玩笑，否则换一个人要是不把丫拉出去弹丁丁一百下，都算丫命大。

    “殿下，小老儿已经安排人去找人了，相信很快就要消息。”在李承乾和席君买在一起聊天打屁的功夫，孙富贵从外面走了回来。

    这回老家伙老实的很，连坐都不敢坐，站在李承乾边上老老实实的等着吩咐。

    “行，你抓紧时间，需要人手就去找那个刘什么的府君，人抓到之后派人到‘有间客栈’通知本王。”拍了一下椅子扶手，李承乾起身准备离开。

    “殿下……”孙富贵犹豫着，只是叫住李承乾之后却没了下文。

    “还有事儿？”李承乾反问道。

    孙富贵把腰弯的更低一些，涎着脸说道：“殿下，小老儿在城里还有一处宅子，如果殿下不嫌弃，可以住到小老儿那里。”

    “算了，本王住在客栈挺好。”李承乾犹豫了一下，决定还是住客栈。必竟他和这个孙富贵不熟，甚至说还有仇，跑到人家地头上，指不定什么时候一不小心被他坑了都不知道。

    “是是。”马屁没拍好，孙富贵颇为尴尬的笑了笑。

    “记住，不要泄漏了本王的消息，否则……”走到孙府的大门口，李承乾回头说道。

    “小老儿明白，明白。”孙富贵飞快的点头说道。

    其实李承乾的嘱咐一点作用都没有，人精一样的孙富贵根本就不可能或者说不敢泄漏李承乾的行踪。

    不是说孙富贵担心李承乾的安全，而是丫在开封屁股不干净，生怕有人跑到李承乾那里去告自己的状。