
时间到了3月下旬，《蝙蝠侠：开战时刻》的剪辑工作基本完成，韦恩也同时轻松了一些，剩下的工作只剩下配乐添加，和一些简单的特效、配音等工作。

娜奥米-沃茨也从澳大利亚赶了回来，作为他的女伴，一起出席奥斯卡颁奖典礼。

虽然《小丑回魂》的票房很高，上映时的热度也非常高，可这部影片注定在专业奖项上，只能够作为陪跑的角色出现。

在提名者午宴过后，《小丑回魂》获得了最佳导演、最佳摄影、最佳改编剧本三项提名，可华纳兄弟的公关工作，也只进行到了这里，就停止了资源的投入。

所有人都明白，这届奥斯卡的主角，只会是《肖申克的救赎》和《阿甘正传》，其他影片哪怕投入再多的公关资源，也注定不会得到太好的结果。

奥斯卡颁奖典礼的营销价值，一直都是获得圈内公认的，现在《肖申克的救赎》就打的这个主意，只要能够拿下重量级的小金人，这部影片会在颁奖典礼过后，立马重新回到院线市场重映。

为了给影片增加获奖概率，城堡石影业和索尼哥伦比亚，在《洛杉矶时报》、《好莱坞报道者》、《纽约时报》等大媒体上，买下了很多版面，不断的刊登关于影片的一切信息。

这些大报刊的读者中，就一定会有不少的奥斯卡评委，众所周知，这些学院成员几乎都是不看电影的，他们投票几乎都是全凭印象，哪部影片给他们留下的印象深，获得选票的概率就比较大。

为了增加更多的曝光度，索尼哥伦比亚旗下的媒体，更是在直接鼓吹，《肖申克的救赎》是本年度最伟大的影片。

然而索尼哥伦比亚的一切努力，并没有收获到想要的结果。

1995年3月27号，第67届奥斯卡金像奖颁奖典礼，在洛杉矶神圣大礼堂举行，随着主持人大卫-莱特曼一次次退场，《阿甘正传》也成了当晚最大的赢家。

韦恩和娜奥米-沃茨坐在台下，一次次的为获奖者送上掌声，这一次奥斯卡之旅，他再次两手空空毫无收获。

《阿甘正传》可以说的当晚的最大赢家，收获了最佳电影剪辑，最佳视觉特效，最佳改变剧本，等六座小金人。

罗伯特-泽米吉斯也凭借这部影片，拿下了奥斯卡最佳导演小金人，汤姆-汉克斯收获了最佳男主角，成为了今年的奥斯卡影帝。

最后的大奖，同样也没令大家失望，最佳影片也被《阿甘正传》收入囊中。

《肖申克的救赎》可以说是一无所获，创造了七中零的尴尬纪录。

“在想什么？”

台上的颁奖典礼已经进入了尾声，娜奥米-沃茨轻轻推了一下韦恩，以为他是因为没有收获心情失落，在他耳边小声安慰着。

“没关系，你已经足够出色了，要不了几年时间，你肯定会拥有属于自己的小金人。”

“娜米，我没失望。”韦恩观察了一下摄像机，同样小声说道。“能得到提名就已经足够了，今年的奥斯卡与我无关。”

看他确实没什么问题，娜奥米-沃茨轻轻拉住了他的手，看摄像机又一次转过来，索性闭上了嘴巴。

颁奖典礼结束之后，韦恩和娜奥米-沃茨两个人一起，走出了洛杉矶大礼堂，坐上车子赶向比弗利山庄希尔顿酒店，参加《名利场》举办的派对。

比弗利山庄灯火璀璨，照射在酒店附近的棕榈树上，莱斯莱斯银刺围着酒店绕了一圈，平稳的停在了酒店门前。

酒店门票一直围着大批的记者，门童打开车门，韦恩和娜奥米-沃茨刚刚下车，他们就马上围了上来，对着刚刚下车的两个人，疯狂的按动着相机快门。

“格林伯格导演，这届奥斯卡你没有获得任何奖项，你觉得学院是不是歧视年轻人？”

“《小丑回魂》并没有任何收获，你有没有觉得受到了不公平对待？”

“韦恩，有很多影迷都觉得，奥斯卡欠你一个最佳导演小金人。你怎么看？”

现场尽管有酒店安保人员和谢尔盖维持秩序，可这些记者，还是一个个问题像不要钱一样扔了过来。

每年奥斯卡颁奖典礼结束后，各大媒体都有例行为落选影片叫屈的习惯，今年同样也不例外。

而且韦恩这段时间的热度很高，《蝙蝠侠：开战时刻》的宣传一直没停，他们渴望能从他嘴里掏出一点消息。

他没有回答这些记者的任何问题，拉着娜奥米-沃茨低头走进了酒店。在《名利场》工作人员的带领下，坐电梯上到了举办派对的宴会大厅，然后随意找了个角落坐了下来。

在这里他也没准备多待，《蝙蝠侠：开战时刻》的制作马上完成，随后就是影片的媒体试映会，和影迷试映会，所有工作都到了最后阶段，他也没有心思去考虑社交。

在韦恩的心里，如果不是要对外界，表现出自己积极争取奥斯卡的态度，今天这场盛会他都不会出戏。

就像他自己说的那样，今年的奥斯卡与他无关，在整个颁奖季中，《小丑回魂》并没有获得任何工会奖项，也没有获得任何影评人协会奖，这已经说明了太多的问题。

圈内人都清楚，奥斯卡的前哨奖不是金球奖，而是各大工会奖和影评人协会奖，如果这些前哨奖项没有获奖，那之后的奥斯卡颁奖典礼上，也基本不会有什么收获。

金球奖的评委是记者协会，他们投票选出来的影片，根本就与奥斯卡没什么关系，更谈不上前哨一说了。

各大工会奖才是真正的风向标，因为工会奖的评委们，与奥斯卡有着大面积的重合性，几乎都是学院成员。

“嘿，boy！我猜双手空空的滋味，一定不怎么好受。”

韦恩正在和娜奥米-沃茨小声聊天，突然身后就传出了一句刺耳的声音。转过头向身后看去，梅尔-吉布森端着一杯威士忌，面红耳赤的盯着他。

“是吗？好歹我还有最佳导演提名。”韦恩耸了耸肩，眯着眼睛打量着对方。“为什么你这个连提名都没有的人，能够混进《名利场》派对？奥斯卡和你有关系吗？”

眼见梅尔-吉布森向前走了两步，还想要说些什么的时候，他的经纪人赶紧跑了过来，拉住已经明显喝多了的客户，走向了另一侧的休息区。

“他好像对你很有敌意啊？”娜奥米-沃茨看着老乡的背影，转头说道。

“因为《勇敢的心》！”

布鲁斯-罗森布鲁姆走了过来，坐下后对韦恩说道。“这部影片已经定档五月份了，《蝙蝠侠：开战时刻》的次周末上映。”

“没关系，让他们来吧，我从不怕竞争。”韦恩端起酒杯，和他碰了一下。

“外部的事情公司公关部们会处理。”布鲁斯-罗森布鲁姆喝了一大口香槟，自信无比的说道：“华纳兄弟也从不怕竞争。”

对于这位喝多了酒就说胡话的大明星，韦恩同样没放在心上，他现在所有的心思，都放到了即将完成的影片上，尤其是随后的媒体试映会，院线公司的看片专家都会到，这关系着影片的开画规模。

他了解梅尔-吉布森，毕竟对方干的那些破事太出名了，就是一个因为酗酒，活生生把自己玩死的混球。

在韦恩的记忆中，这位好莱坞大明星，在连续执导完《启示》和《耶稣受难记》两部口碑票房双丰收的电影后，立马就被圈内8大电影公司封杀了。

就因为春风得意多喝了几杯酒，在马里布太平洋公路上飙车时，被警察给截了下来。如果只是醉酒驾驶，事情也不会像后来发展的那样严重，只是钱花的多少的问题而已。

可在警察对他例行询问时，喝了太多酒的梅尔-吉布森，对着警察大声喊出了自己的名言：‘该死的犹太佬，他们应该对全世界的战争负责，你也是该死的犹太人吗？’

这句话一出来，第二天梅尔-吉布森就登上了各大媒体的头条，“梅尔-吉布森反犹言论”，一时间闹得沸沸扬扬。

要知道，犹太人团体在美国社会举足轻重，他们中的很多人控制着美国的金融业、IT行业、军工业。

而最重要的是，美国的电影业也基本攥在犹太人的掌心之中。

派拉蒙、哥伦比亚、华纳兄弟、环球电影、20世纪福克斯、华特迪斯尼的老板们，可全部都是犹太人。

不光好莱坞六大巨头，表示出了封杀梅尔-吉布森的意思，就连已经名存实亡的联美和米高梅，都跟着表示出了同样的意思。

哪怕他酒醒之后，意识到了严重的后果，多次在公众媒体上道歉，可还是没能挽回自己的声誉，直接被封杀了整整十年。

他也是第一个能把自己玩封杀了的好莱坞巨星，如果不是后来的《血战钢锯岭》，这个混球能不能再次翻身，谁都不清楚。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="70271198"  chaptername="273-今年的奥斯卡不属于我">加入书签</a>
</div>
