    “林公子也太可爱了吧？这还什么都没有弄呢，没有什么做好，做不好可言，林公子不必如此紧张，不管于你于我而言，都是头一次，而且男子做事都比较稳靠，我相信林公子可以出色的完成这件事情，而且今日我也是刚好有空，所以过来看看，毕竟现在盖的是自己的家，当个甩手掌柜不太好。”

    她笑着说完，引得周遭的人也跟着笑，林彦染得到了足够的信任，紧张的情绪缓和了不少，只是还双手紧握，对着她连连点头。

    “嗯，苏小姐信任在下就好。”

    “阿沫，早知道你要过来的话，我跟你一起好了，我还以为你要休息一天呢。”

    沈雅婷看着苏沫挽着她的手臂说道，苏沫笑着摇了摇头，看向不远处的山头说道。

    “现在正值忙活的时候，休息一天还没那个命享福啊！你当然要跟林公子一起啊，我可不当你们的油灯，唉！话说你们这是找了多少个民工？”

    林彦染抬头看向远处，淡淡说道。

    “目前还只找了四十个，不过我还在努力招工，只要愿意来的，身体好的，通通都要了，争取早日完工。”

    苏沫点了点头，毕竟这个工程很大，这么一点人的话，要盖上很长时间，那要是下雨的话时间得更久。

    “尽量多招一些人吧！毕竟这个工程很大，得要分工才能尽快弄出来，银子的事不用担心，林公子尽管弄就是，还有银钱也可以多给几个铜板，伙食也一定要好，油水不足的话，身体都垮了，更不能好好干活，要想人家好好替主家干活，伙食一定不能差。”

    “好。”

    林彦染笑着点头应下，他觉得苏沫比其她的女子好相处的太多了，为人温柔善良，善解人意，说话都是客客气气的，压根没有看不起人的架势。

    毕竟他是其他国的人，并不是这个国家的百姓，在她手底下做事，还能不被看低，真的是很难得了。

    苏沫看到旁边搭着一间茅草屋，就是只弄了房顶，周遭都是空空旷旷的那种，里面放了锅碗瓢盆等用具。

    此时已经有三个大婶，正在里面忙活着，原来是为了做饭而盖的茅草屋，也是不盖一个茅草屋的话，如果面临下雨，那就糟糕了。

    随后四人上了山上，到了山顶，已经光秃秃的一片，只是泉眼的地方，竟然还留着一棵树，这棵树也不是很大，只有成人大腿那么粗。

    枝繁叶茂的，叶子细细长长，也不知道是什么树，在下面的时候都看不到，林彦染看到她看着那棵树，笑着解释道。

    “这棵树先前我来查看这里的时候，觉得可以给留下，往后可以遮挡一下太阳，所以就唯独留了这棵树。”

    苏沫笑着点点头，对于他的做法很是满意，蹲下身洗了一把手，心情愉悦的说道。

    “很好，先前我都没有注意到这里有一棵大树，还是林公子想的周到，很符合我的想法，幸亏你过来查看过了，不然我都觉得可惜了，砍了的话。”

    沈雅婷也过来洗了一把脸，随后把自己的手帕浸湿，擦了一下脸，随后又清洗干净，站起身略微有些羞涩的递给一旁的林彦染。

    林彦染想来也没有想到，她会给自己递来帕子，不接又不是，接了又怪不好意思的，毕竟旁边还有苏沫在呢。

    沈雅婷娇羞的看了苏沫一眼，随后又看着他说道。

    “彦哥哥这天干气燥的，上来这一路都热坏了，你赶紧擦擦脸，降降暑气，免得待会儿中了暑那可就不好了。”

    林彦染微微红着脸颊，没再坚持，伸手接过女子递过来的帕子，认真地擦起了脸。

    哎呦我去，在一旁的苏沫，简直是吃了满满的一嘴狗粮，直接都吃饱了，真是虐她没有男朋友呗！但是有什么办法，现实就是如此，她就是没有男朋友啊……

    随后看向旁边的小雨说道。

    “小雨糕点呢？”

    从下了马车，小雨就双手拎着糕点，此时听到小姐叫她，笑着走过来，把糕点放在地上。

    “小姐，要吃吗？”

    “嗯，折些树枝过来摆上吃了吧。”

    小丫头开心的点头，往不远处跑去，不多时就折了一把绿叶回来，然后平铺在地上，把糕点放在上面，随后打开的油脂，露出里面花花绿绿的糕点，此时看着可谓是格外的馋人。

    沈雅婷凑过来，看着那迷人的糕点说道。

    “阿沫，你可真贴心，过来还特意买了糕点，知道我饿了。”

    说着就捏起一小块糕点，放进了嘴巴里，小口小口的吃了起来，苏沫笑着也拿了一块，看着旁边的林彦染道。

    “林公子也一起吧。”

    林彦染点了点头，随后把帕子清洗干净，然后挂到了一旁的干净树枝上，这才蹲下身来加入了行列。

    这里又没有桌子，只能将就着了，苏沫吃了一口，然后又拿了几个递给一旁的小雨。

    让小丫头自己到旁边吃，她可做不到，她吃着让小雨饿着的事来，只是沈雅婷毕竟之前可是公主，要让一个丫鬟挤进来一起吃，总归是不太好，所以还是别了吧。

    小雨很开心，激动的双手接过，道了谢就走到一旁，端着吃了起来，还好山顶已经没有树可以弄了，工人都在半山腰，所以他们吃着没有任何的违和感。

    不然还真是下不去嘴呢，让一堆人看着满满的都是罪恶感，吃着吃着，林彦染就站了起来。

    “这口泉眼现在是可以喝的，之前我就让工人清理过，工人们也是饮着这口泉水，苏小姐若是口渴可以解解渴。”

    苏沫点了点头，确实是看着比之前来看的时候干净了很多，那时候泉水里都是飘着枯枝树叶，之前还有很多树木，水里面都有鸟屎。

    现在倒是没有这些顾及了，毕竟旁边的大树离着这汪泉水，至少隔着有两米的距离，树枝往四周延伸，只有略微的几只伸到了泉眼上面。

    因为有工人在这边吵闹，都没有小鸟在周围飞，心可以放到肚子里。

