    老实说，如果可以选，秦牧云真不想用自己的手抓住这恶心的玩意。

    就像是抓住一堆滑腻的死鱼眼，手感不是一般的恶心。

    但没办法，秦牧云可以用一个念头弄死这恶心玩意，但他想在不弄死他的情况下控制住，就只能自己动手了。

    催眠符咒还没推演来，所有精神控制符咒推演都需要消耗巨量的信仰之力。

    智慧符咒也是一样，一直在推演中，但符文数量已经突破了两千，依旧没有完成。

    看来精神类符咒的复杂程度是超过了其他效果的符咒。

    弄死一个变异人简单，但想弄成半死就很难控制了。

    所以秦牧云想抓住他，就只能自己动手了。

    这邪眼怪人疯狂地挣扎着，每一只眼睛的瞳孔都缩到最小。

    半空之中突然伸出来的巨手，毫无征兆，无法抵抗，让他新生绝望。

    果然是新生的神灵，他的本体有部分出现了。

    但知道这个并无意义，这巨大的手掌传来的力量根本无法抵挡，身上的骨头都快被捏成碎片，满脑袋的眼珠子都被挤得向外突出来。

    就在他以为自己要被这手掌捏爆的时候，身体突然一松，紧接着背后传来剧痛。

    撕拉一声，他的黑色羽翼连皮带肉地被撕了下来。

    筋肉与骨头被生生扯断，露出暗红色的肌肉与深青色的血管，大片污血喷溅而出。

    然后秦牧云就随手将这恶心的眼球人扔到地上，再控制藤蔓生长将他捆个结实。

    折翼之痛让这个眼球人痛得全身痉挛，鲜血不断从背上喷涌，那些眼睛的瞳孔都缩成针尖了。

    秦牧云暂时没管这怪物，看了一眼自己的信徒们。

    虽然山火已经被秦牧云扑灭了大半，但之前烧起来的时候，还是有不少树精严重受伤。

    这些火焰也不知道是什么，燃烧的温度极高，就连地面的岩石都烧化了。

    这绝对不是木材燃烧能产生的温度。

    所以大火蔓延的时候，树精虽然已经用最快速度逃跑，但还是出现了严重的烧伤。

    不过树精大部分结构都跟植物相似，所以哪怕已经大半个身子碳化，但还活着。

    活着就行，秦牧云凝聚出生命符咒，给树精们治疗一番，总算让他数量稀少的信徒没有出现减员。

    而且秦牧云即使出现，降下神迹，还让信徒们的信仰之力爆发了一波，几乎等于半个月正常祈祷的量。

    松了一口气后，秦牧云便问起事情的经过。

    从苏晨和流星两人的祈祷中，秦牧云懂了一半。

    这些长满眼睛的秃鹫是突然出现在黑水湖上的，而且他们似乎是被流星手上的弓箭吸引过来的。

    别看这个眼球人长得恶心，但智商好像比苏晨和流星都高，而他也能使用某种火焰能力。

    这场大火就是那眼球人放出来的，火焰温度极高。

    但这眼球人显然不是为了狩猎，还称呼小母马为贱民。或许意念翻译不算太过准确，但跟贱民相对的，应该还有贵族这个概念。

    “先是环世界列车收割信仰，这又来个恶心玩意自称人上人，这世界还真是一点都不淳朴简单。”

    秦牧云感慨着切换了视觉，回到那眼球人的位置。

    这怪物依旧被藤蔓捆住，但他背上的伤口竟然愈合了大半，而且这怪物正在祈祷。

    这怪物所有眼睛都闭上，嘴里念念有词：“在永恒燃烧的钢铁之城，无上之神艾诺，吾仇吾恨，化为柴薪，燃吾之魂，化吾驱壳铸为容器。请降临，燃钢神使。”

    随着这眼球人的祈祷，他的身体开始变异。

    在秦牧云看来，数以万计的符文能量从天而降，像是瀑布般落在他的身上。

    与他所爆发出来的信仰之力共鸣。

    秦牧云很仔细地看着这一切，感觉很有意思。

    这些符文从遥远的地方飞来，传送过程中似乎损失极为严重。

    秦牧云能够看到无数符文崩溃消散在空中，最后落在这眼球人身上的符文数量可能是百不存一。

    但这些符文的数量实在太多了，即使是如此高的损耗，依旧在短短几秒时间内将这个眼球人覆盖起来。

    密密麻麻的符文让秦牧云都有点看不清楚了，所以他暂时屏蔽了符文视觉，然后他就看到了令他震惊的变化。

    每一只眼睛都在往外流淌铁水，烧红的那种。

    捆绑他身体的藤蔓被烧成灰烬，但他的身体却没有半点受损的意思。

    铁水将他整个人包裹起来，犹如熔岩铸造的蛋。

    铁水冷却，这铁蛋变成了黑色。

    符文结构正在变化，似乎有什么东西在这个蛋里面酝酿着。

    秦牧云观察着，这玩意真的很有意思。

    这眼球人所爆发出来的信仰之力正在引导那些符文组合成特殊的形态。

    因为太过复杂，以至于秦牧云都记不住这种变化，只能静观其变。

    从张医生的办公室走到自己的病房，短短时间，那颗蛋就完成了孕育过程，开始孵化。

    但并不是敲碎蛋壳挣扎爬出那种孵化，而是整个黑色铁蛋再次变得灼热，然后开始软化变形。

    周围的温度似乎在不断攀升，扭曲树林的枝叶再次出现枯黄。

    一个犹如熔岩铸造的人形怪物出现，他的身体完全由炙热的铁水组成，但看模样更像是做工粗糙的机器人。

    看模样，倒是比之前那个满是眼球的样子好看多了。

    但秦牧云很奇怪，那眼球人一看就是生化危机的画风，怎么祈祷召唤出来的“神使”却很蒸汽朋克。

    不过画风不是问题，秦牧云照样能够看清楚这“神使”的符文是如何运行的。

    在这神使的核心位置，有一个形如齿轮的符文组合。

    眼球人牺牲自己的所有产生了大量的信仰之力，而这些信仰之力全部用来凝聚这个齿轮符咒。

    如今这个喷着蒸汽的机器人完全靠这个符咒驱动，这模式兵不正常。

    秦牧云能够看到大量符文化作能量，驱动着机器人进行动作。

    但这个齿轮符咒正在缓慢地崩溃，所以这个机器人或许是一次性的消耗品。

    “有意思，我倒要看看这玩意有什么功能。”秦牧云兴奋起来了。

    这个蒸汽机器人成型之后，双脚喷出大片火焰，飞到半空之中，用古怪的声音说：“亵神者，我以燃钢之神的名义，宣判你们死刑。”

    “你给我等一下，怎么就亵神了？”

    秦牧云真想不明白，小母马在黑水湖里面射鱼怎么跟亵渎神灵扯上关系了，这又不是炸鱼或者电鱼，还能犯法怎么的？

    然而这机器人似乎是设定好程序的，念完这句开场白之后就开始喷吐火焰，并没有回答秦牧云的问题。

    恐怖的高温从他的身体迸射出来，形成一道冲天火柱。

    烈焰将天空都染红，整个灰山都像是陷入末日之中。

    云层中有大量的符文凝聚化作巨大火球，眼看着就要从云层中坠落。

    秦牧云估计随便一个火球就能将灰山炸掉小半，这么多火球落下，灰山将会变成灰坑。

    “还真是末日审判啊。”秦牧云吐槽了一句，然后伸手朝着那机器人招了招。

