    众目睽睽之下，血宗的少宗主范凌，喊下了二十万，就连白发老者拿着锤子的手，都是僵硬了一下，因为他看出来，范凌绝不是成心要拍。

    如若是凌烟阁一方脾气暴点，这场拍卖会马上就进行不下去了。

    众人的目光朝凌烟阁看去，想看对方怎么处理。

    谁知道陈墨看都没看范凌那边，继续喊道：“21万。”

    “22万。”范凌继续跟。

    “25万。”陈墨说道，面色淡然。

    “26万。”范凌恶心着陈墨。

    陈墨没有再跟了，而是低声道：“盯紧他，他死定了。”

    后面有人点头。

    见陈墨没跟，范凌眉头一皱，他根本就不需要这破东西，如此的话，岂不是要砸在了手里，还恶心了凌烟阁。

    众人见凌烟阁没有再跟，也没有放出任何威胁的话，原本有些期待对方打起来的目光，不由的诧异起来，凌烟阁脾气这么好的吗。

    见双方相安无事，唯一松了口气的，只有白发老者，因为这是自家场子，打起来损失的只有自己，对面双方是不会赔偿的。

    破布由范凌拍下后。

    拍卖继续进行。

    连续几件，陈墨都没有感兴趣。

    但一门玄阶高级的斗技出来时，负责搞情报的斗王竞拍了。

    他是土属性，这门玄阶高级斗技垒山印，正适合他。

    底价30万。

    争夺的人很多。

    多方势力甚至不惜相互威胁。

    玄阶高级的垒山印，竟然被抄到了90多万。

    被罗刹门的拍下。

    “不急，结束后一起收拾，盯紧了。”陈墨双目寒冷，这黑角域的势力一点面子都不给，那就不要怪他手下不留情了。

    收拾一个也是收拾，两个一样。

    所以接下来的一件物品，陈墨都没有开口。

    即使被系统提示的。

    随着贵重物品接连被送上水晶台，所抬的价格越来越高，所放的狠话越来狠越狠，甚至有些强者都暴露了自身气息。

    拍卖场的众人，明显能感觉到，一副山雨欲来风满楼的架势。

    而压轴物品，七品丹药阴阳龙玄丹登场，像是点燃了一颗炸弹的导火索。

    只是这根导火索特别的长，需要一定的时间来燃烧。

    和原著一样，阴阳龙玄丹被天蛇府的人拍下。

    “海老，我记得天蛇府的人也和我们有过冲突，是吧？”陈墨说道。

    海波东点了点头，“青鳞就是被天蛇府的人带走的。”

    这件事陈墨有在背后推动，当初想借天蛇府的资源，用来培养青鳞，特意放出消息，让天蛇府的人过来抢夺，然后在青鳞的面前，表现出天蛇府才是坏人的一面。

    “那正好，连天蛇府的一起收拾了。”陈墨淡淡道，心中却想着什么时候去把青鳞给接回来，天蛇府培养的差不多了。

    从拍卖场出来后。

    陈墨道：“你们，陪他去堵截罗刹门的，海老，我们去追血宗的人。”

    负责情报的斗王强者叫做陆元庆，陈墨又叫了两名斗王，让他们仨人去堵截罗刹门。

    “记住，尽量不要暴露身份。”陈墨倒是不怕这几方势力，可让他们联合起来，也是挺麻烦的一件事。

    “是。”陆元庆有些受宠若惊，没想到总阁主对自己的事，这么上心。

    见陆元庆的归属感上升了二十点，陈墨微微一笑：“去吧！”

    ……

    在范凌一行人出了黑印城后，数道被黑袍笼罩的神秘身影，如影随形，犹如附骨之疽一般，悄无声息的跟了上去。

    距离黑印城不远处，茂密的丛林里，数道黑影闪掠至茂密的树梢上，隐藏在树顶上的绿叶中。

    瞧着下方的十多道身影，几人都是面露惊讶。

    “看来，这血宗的人，也想埋伏一手。”海波东捋着白须，低声道：“就是不知道要埋伏的人是谁？”

    唰！唰！

    海波东的话音刚落下，一组急促的马蹄声，从通往黑印城小道的方向，策马飞驰而来，沿途带成冲天黄烟。

    随着马上的人影逐渐靠近，并走入密林中时，海波东一惊，低声道：“是天蛇府的人，这血宗好大的胆子，连天蛇府的主意都敢打。”

    “静观其变吧，我们稍后出手。”陈墨微微皱眉，根据系统的提示，暗中还躲藏着几道身影。

    “行。”海波东点了点头，这也正好，不用再去堵截天蛇府的人了。

    天蛇府一行人中，领头的是一名身穿绿色群袍的美艳女子，似乎察觉到什么，女子当即勒马停了下来。

    “青长老，怎么了？”女子身后的一名属下问道。

    “有点不对劲！”被唤做青长老的女子，黛眉微蹙，旋即轻轻抬起手掌，接着猛的一甩，然后数条能量小蛇，以其极快的速度，蹿进了密林之中。

    “不好，快撤，有埋伏。”刚刚进入密林的青长老，脸色猛的一变，赶紧调转马头，想重新回去黑印城。

    就这在这时，一道冷笑声从青长老一行人的后方响起。

    一名身穿着血红色长袍，面容阴翳，眼神凶狠的高大男子，从他们的后方，从天而降，旋即负手而立的站在小道上。

    “不愧的是青长老，不仅人美，手段也很漂亮。”红袍男子讪讪笑道。

    “血宗范痨！”青长老身躯一震，旋即目光冰冷道：“你血宗难道想跟我青蛇府宣战吗？”

    “宣战不想，本宗只是对青长老手里的阴阳玄龙丹感兴趣，还望青长老可以交出来。”范痨阴森森的笑道。

    “哼，原来你在打这个主意，休想！”青长老一声厉喝：“所有人分开撤退，只要有一人逃脱，立即向府主禀告此事。”

    话音落下，青长老身后的人影，骑着快马朝四周奔散而去。

    “咻咻咻！”

    一支支闪烁着寒芒的利箭自密林的四处，飞掠而出，破空袭来。

    一道道身影接连落马，就在有两道人影要逃出去的时候。

    数道火光席卷而来，要逃出的两道人影，瞬间化成两具焦炭。

    四道身穿黄色锦袍，胸口绣有黑红色火焰标志的中年男子，从密林深处走出。

    “地炎宗的人。”青长老脸色大骇，看来这次是凶多吉少了。

