    第572章禁欲指挥官的小娇娇（64）

    翌日清晨天还没亮，整个白帝星就想起防空警报。

    虫母猛地睁开眼，从圆形的大床上爬了起来，“怎么回事？”

    她的智脑闪了闪，传来了防卫白帝星的虫族中将略带震惊和紧张的声音。

    “母神，阎初率领死亡机器人军队和一个师的高阶机甲军围住了白帝星了。”

    “你说什么？”

    虫母几乎都要以为她是在做梦呢？

    阎初怎么可能来到它们族地来的？

    他到底是怎么来的？

    “母神，我刚刚接到消息,444号虫洞已经被阎初控制了，守在航道入口的奥德一族也完全被歼灭了。”

    那虫族中将声音都在颤抖。

    虫母吼道：“快调集周围行政星球的兵力，围杀阎初。”

    “母神，之前为了接应您，分散阎初的注意力，我们大部分兵力都被派到了边境那边，大军赶回来,至少也要三日啊！”

    三日后，黄花菜都凉了！

    虫母脚步晃了晃，不明白怎么会到了这个地步？

    阎初怎么可能来到他们族地的？

    虫族中将突然惊恐地喊道：“母神，阎初竟然带了末日机甲过来。”

    “他疯了吗？”

    虫母猛地跌坐回床上，整个人都控制不住地颤抖。

    末日机甲一旦启动，白帝星，包括周围的它们所有族人栖息的行政星球都会在一夕之间全部毁灭。

    同归于尽？

    那个男人脑袋被门夹了吗？

    虫族中将也是要被吓疯了，“母神，阎初说，如果咱们不、不放了公主殿下，他什么都做得出来。”

    虫母怒吼：“他脑子有病！”

    堂堂星际中央帝国，一个种族，一个文明的最高领导者，居然能如此意气用事？

    “以牺牲自己的生命，消灭星际人类最大的敌人，我哥哥不是很伟大吗？”

    阮绵不知何时来到了虫母的卧室前，抱着手臂,漫不经心地说道。

    虫母狠狠地瞪向她，“谁让你进来的？”

    阮绵勾唇,“这个地方,我若想，很快就会成为我的领地，你觉得谁敢阻止我？”

    虫母猛地将桌子上的杯子花瓶砸落在地上，冷冷道：“只要你还不是母神，我就是这里的主人。”

    阮绵看了一眼地上的玻璃碎片，“随意乱砸东西，只有废物才会这么干。”

    “你……你真以为我不敢对如何吗？”

    “你这话说了多少次了？有意思吗？”

    阮绵笑得好不肆意，“还有，你确实不敢，因为我哥哥来了哦，还带了末日机甲，你想成为佛斯一族的千古罪人吗？”

    虫母气得仰倒，指着她浑身直哆嗦。

    “无趣，”阮绵懒懒伸了个懒腰，“害我早早起来，本是想来看戏的，结果，啧！”

    “阮绵！”

    “有事说事，我还要回去睡觉。”

    “你还睡得着？”

    虫母简直跟看个怪物似的。

    阮绵挑眉，“我为何睡不着？”

    “阎初为了你都快炸了整个白帝星了,这里是我们的族地，你到底有没有半点未来母神的觉悟？”

    虫母真是恨不得打死这个混账东西。

    阮绵很友好地提议道：“要不，你把我送出去给我哥哥，他肯定立刻退兵的。”

    虫母：“……”

    他们佛斯一族不要面子的吗？

    阮绵直接讽刺：“都要灭族了还想着面子？”

    虫母闭眼又做深呼吸，才勉强让自己冷静下来。

    她觉得自己本来就剩下不多的寿命，被这两个王八蛋这么一气，随时都有西去的可能。

    但让她现在就去死，虫母真的很不甘心。

    她不愿做失败者，更不愿当它们一族的千古罪人。

    “你站住！”

    虫母冷静了下来，她眼神极冷极沉，“你真能保证阎初不会真对佛斯一族挥下屠刀？”

    阮绵：“你没看到我哥哥已经围了白帝星，虫母，我们的赌约你输了个彻底。”

    虫母扯了扯嘴角，情绪极为复杂，“谁能想到真有野心勃勃的统治者爱美人不爱江山的呢？”

    甚至为了她，他连性命都可以置之度外。

    简直不可思议！

    它们一族感情太淡薄了，虫母永远无法理解这种浓烈至斯的情感。

    还有，她看向阮绵，“你也不似寻常的佛斯族人。”

    阮绵抬眸看她，缓缓道：“因为，权利、地位、金钱，这些什么时候都有，而她只有一个，也是唯一的。”

    虫母摇摇头，她依旧是不懂的，也不想懂。

    “我可以答应你的合作条件，但你也必须与我签订协议，你和阎初最强大最有潜力的孩子必须送回族地来。”

    它们佛斯一族确实是该做出改变了。

    就如阮绵所说，不破不立。

    相比刚进入星际文明没几百年的人类，佛斯一族更迫切能寻到突破更上一级文明的机遇。

    虫母眼神慢慢坚定下来，那就赌一把吧。

    再坏还能坏到哪儿去呢？

    虫母看向阮绵，“你跟我来。”

    阮绵眼底快速地划过一缕光芒，跟虫母从她的寝宫进入了一条密道中。

    经过多次复杂的空间传送，两人来到了一处白茫茫的山洞中。

    这个地方，与当初阮绵诞生地很像，不同的是空间大了好几倍。

    整个山洞坠满了白色的冰晶，却令人感觉不到一丝冰凉的感觉，反而充满了诡异的生机。

    山洞缠着许多白色的蛹，里面似乎有活物，蛹不停得起伏着，如同人类的心脏。

    而在山洞最深处悬浮着一颗菱形的白色晶核。

    虫母：“这是你之后下任母神的能量体，等你成为母神后，就要借着所有高阶族人的力量来孕育它，让它成为真正的生命体。”

    阮绵看了看她，“这是令我蜕变的第二种法子？”

    虫母点点头，“只要你吞噬了它，就拥有足够的力量蜕变了，到时你与阎初交合，也就不会再被他的信息素左右，而只要你们互相标记，你也不会再不停地繁衍族人了。”

    阮绵看着那白色晶核：“多谢了。”

    虫母阴沉沉地盯着他，“你要记住你答应我的事情，否则，我会倾尽一切地报复你们，不死不休。”

    阮绵看了看她，没再多言，身体一掠，将白色晶核取了下来。

    (本章完)

