    我回家了之后，刘瑶已经回家了，正在帮忙包饺子呢，茴香肉的饺子，她细心的捏着，样子非常好看。像是艺术品一样摆在那边，个头都一样的。

    我洗了手坐过来和她们一起包饺子，我捏的饺子就磕碜多了，鼓鼓囊囊的，而且有的地方破皮了，只能沾面，不过能吃就行，不在乎这些。

    “姐，你这饺子真难看。”

    “反正都要进肚子的。”我笑嘻嘻的说。

    妈无奈的看我一眼：“做什么事情都和狼婆子一样，上次让你开一个酱油瓶，竟然拿着菜刀直接把瓶口削下来了，你这样的将来怎么嫁的出去啊！”

    “我挺好啊？”我笑着说道：“再说一辈子不嫁人咋地？把也能好好的。”

    刘瑶笑道：“姐，你咋这么高兴呢？”

    “嗯，我看到王长龙了。”我说。

    一提到王长龙，刘瑶便笑道：“长龙哥哥这一次上了学校的光荣榜了。他的数学这一次考的是满分，进步也很快。”

    “真的？”刚才他都没告诉我，估计他的父亲都不知道吧。

    王长龙很牛逼啊。这么好的成绩还不想念了，真是作死，我又问杜军怎么样了。

    刘瑶撇撇嘴：“不怎么好。他老是逃学，还打架，打架可狠了呢，我们见到他都躲着走，学校都给他留校察看了，要不是黄淑芬在班级撒泼打滚的，估计就直接开除了。我看他是真的不想念了。”

    我皱眉不语，杜军以前虽然有点野，但是却也不至于成这样，黄淑芬二嫁，一点也不幸福，做出一副为了孩子牺牲的样子，为了给孩子的将来攒钱。和那个后来的丈夫每天吵吵嚷嚷的，搅合的杜军一点学习的想法都没有，反而害了杜军。

    妈犹豫了一下，然后还是叹道：“要是别人家，我也想要去劝劝，毕竟是邻居一场，为了孩子也不能这样，可是偏偏是黄淑芬，我就不能去了。”

    妈本身不是一个胆大的人，黄淑芬和她之间因为王林发生过很大矛盾，她本身也不讲理，所以妈是根本不想惹到她的。人言可畏，她还想要好好生活呢。

    我劝道：“算了！我们也不是心理专家，难道说一句话就能劝得动了？早几年，在农村，杜军个岁数都能当爹了，哪里用得着我们劝。”

    妈忍不住一笑：“你说话一点也不像是小孩。”

    饺子包完了，就去煮，刘瑶一边站着，手里还拿着一根黄瓜吃，她根本不在乎杜军，也就没当回事。

    我们这边刚吃上饭，刘大康又来了，这一次带了两张椅子：“我们单位淘汰下来的，我害怕被人抢走了，所以中午就抱到我的办公室家里面去了。哦，还有一个台灯，给瑶瑶那屋子送过去。”

    妈笑着说：“你也不怕人家笑话你小气。啥东西都往回拿。”

    “那有什么的。”刘大康说道：“我说了，反正不拿也是扔掉，不该废物利用的吗？”

    我很诧异，原来刘大康现在已经升官了？！

    妈让刘大康在这边吃饭，他也没客气，洗了手就坐下来了，足足吃了三大盘的饺子才走。

    她走了，我笑着对妈说：“大叔送的椅子的价格还不如饺子值钱呢。咱们吃亏了。”

    妈瞪了我一眼：“这孩子怎么能算计这些没用的，刘大叔多为了我们着想啊。”

    “我开玩笑呢！还有馅子吧，周一早上的时候在包一点，让瑶瑶给王长龙送过去。”

    妈点点头“行。”

    当天晚上，我躺在了床上，想着和许树见面的事情，又想到了白晴晴的另外一面，不禁有些不舒服，作者在描写这个任务的时候，完全按着正面来写的，可是却偏偏这个正面人物，竟然自由发挥，成了一个复杂的人物了。

    我也不知道能不能见到作者？和她好好的说一下这件事了，这个想法真的很荒唐，渐渐的也就睡着了。

    第二天我打扮的漂漂亮亮的，一身白色的外套，下面是红色棉绒裙子，加上黑色小皮鞋，头发还破天荒的扎起了很漂亮的韩式发辫。

    我也是二十世纪的大学生，梳妆打扮也是会一些的。我对着镜子看了看，然后满意的点点头：“成，有点小模样，走人。”

    许树就在饭店门口等我，见到我出现的时候眼睛一亮。

    他穿着校服来的。手上还拿着一个书包，一看就是乖巧的学生模样，和我形成了鲜明对比。

    我走了过去：“咱们吃什么东西？”

    “牛肉面吧，我还点了几个菜。”她温和的笑着。

    “让你破费了。”我和他一起走进去了。

    包间里面很雅致，里面还有一个茶壶，我擦了擦茶杯，倒茶给他喝。

    “咱以茶代酒吧。”我拿起杯子来递给他。

    “好。”他端起来大口大口的喝了。

    我笑眯眯的看着：“我现在才发现你长得还挺帅的。怎么早就没发现呢。”

    许树咳嗽了几声，勉强一笑：“是吗？”

    “可不是。”我给他又倒了一杯：“多喝点吧，这个茶好像挺好的。好像是大麦茶。稍微有点苦，可是对身体好，来，你给我讲讲一扔标枪的事情吧。”

    许树又喝了一大杯茶水，不多时服务员送上饭菜来，都是一些干豆腐，和土豆丝之类的。

    两大碗面做的色香味俱全，我拿起了筷子来：“吃吧。”

    许树笑了笑，拿起了筷子来，刚要吃，突然捂着肚子皱眉道：“不行！哎呦！我肚子疼啊！”

    “怎么了？”

    他的五官都扭曲到一起去了，捂着肚子费力的站起来：“我出去一趟。”他也顾不得不好意思了，直接跑出去了。

    我看着他的背影微微一笑，老娘可是给你下了不少的四消丸，拉不死你的！

    许树就这样，不到半小时的功夫，来来去去的跑了好几趟厕所，腿都软了，我倒是吃得香，把大碗的面都给吃了。

    “你是不是着凉了？”我关切的说道。

    “不知道……”他虚弱的说。

    我把筷子放下来：“行了，今天的饭我也吃了，要是没事儿的话，我要走了。你也早点回去休息。”

    “不能走啊！”许树苍白着一张脸：“我的话还没说完呢。”

    “你说啊。”我笑吟吟的。

    “其实我……其实我……”他眼珠子乱转，偷眼看着自己的手表。

    我微微笑着，看你怎么演下去。

    大门终于打开了，我们的班主任推门进来了，一脸挂霜，一看就很不高兴。

    我赶忙站起来了：“老师好。”

    “你们两个人在干什么？”

    “我们偶尔碰到了吃顿饭。”我平静的笑道。

    许树急忙说：“是啊老师，这事儿不怪刘翠喜，我们真的只是偶尔碰到了，她一定要和我吃顿饭而已。她没有对我说别的。”

    这样着急就把我卖了？

    老师看了看我，又看了看他，眉头都挤成了一个川字了：“那我为什么接到电话，说有女生在这边告白呢？刘翠喜，你是不是觉得你学习不错，就可以不把我的话当回事了，三令五申不准男女同学交往太近了，你不明白？你看你穿的是什么样子！”他越说越生气，说到最后都喝了起来。

    我打扮得花枝招展的，许树却是乖乖的样子，难免会想到别的地方去。尤其是早恋这样的事情，老师对女生管得更严一些。

    自习课总是在教训我们女生：“他们是男生。将来最多被人议论几句，可是你们不行！你们想要在这里生活，就一定要洁身自好，不能搞对象！”

    现在看到是我主动去约了许树，她一定非常愤怒了。

    我笑着说道：“因为我家邻居的小姐姐结婚，并不是因为见他打扮的。老师你误会我了。”

    许树一愣，然后赶忙说道：“是啊老师，我们真的只是普通的同学关系。她也没有硬拉着我吃饭……”他说着往前面走过去，不小心把椅子上面的书包给撞翻在地上，里面飞出来了十几封信，都是那种信封空白，上面什么也没写。只是信封背面贴着几个小红心。还有很多的不粘胶，上面都是爱心图案，好挺好看的。

    “这是什么？”老师的语气很阴森。

