    正当陈兴教导小胖子的时候，罗兰大陆的顶级玩家频道里闹翻了天，陈兴的一剑斩杀天城会副会长的事情引起了轩然大波。
    “bug，一定是服务器出bug了！”天城会副会长激动地说道。
    “不可能，诺娃直接管理的服务端从未出现过错误。”一个会长说道。
    “嗯，我赞同你的观点，如果诺娃会出错，整个世界都完蛋了。”另一个会长附和道。
    “你们说，会不会是出了新的神器？”“很有可能，上一个版本才更新不久，或许出了新东西也不一定。”会长们七嘴八舌地议论着。
    “一个新人这么嚣张，还把不把我们这些老玩家放在眼里了！”
    天城会的会长愤慨地说着，想要煽动其他会长的情绪，可他们似乎并不领情。
    “一个小人物而已，掀不起什么风浪。”“是啊，他就是再厉害，也只是一个人，哪比得上你们这种老牌强会。”“随便派几个人就弄死他了。”
    然而，楼兰大陆各大公会私底下都开始了谋划，有的组织人手，准备刺杀陈兴，将神器爆出来，有的制定策略，准备拉拢陈兴，甚至有的找黑客搜寻陈兴的现实地址，准备通过现实的力量干涉虚拟世界。
    一时间，楼兰大陆里暗流涌动，风起云涌。
    而当事人却毫无知觉，正忙着教小胖子泡妞。
    “泡妞就是要胆大心细脸皮厚，做到这三点，就已经成功一半了。”陈兴侃侃而谈，“你不要害怕，女人也是两条腿的动物，只要用对了办法，就是任你采摘的肉。”
    “真的吗？”阿茂张着嘴巴，一脸猪哥相，好像口水都要掉下来了。
    “只要你肯听我的，保准你登上人生巅峰，迎娶白富美。”陈兴拿出了第一世做业务经理的本事，循循善诱。
    “好啊好啊，什么都听大哥的。”阿茂小鸡啄米般点着头。
    “听好了，战略上，我们要做到知己知彼。”
    “首先是‘知己’，清楚地认识到自身的条件，分析自身优势、劣势，以及可以通过努力改变的地方。”
    “其次是‘知彼’，清楚和了解对方的情况，知道对方喜欢什么，不喜欢什么，想要什么，不想要什么，然后对症下药。”
    “那么，现在你来分析一下，自己有什么优点。”陈兴说道。
    “我……”阿茂挠了挠后脑勺，“我好像没什么优点，能吃算不算？”
    “这个……”陈兴只觉得头壳有些发疼，沉默了一会儿说道，“你还是有些优点的，比如性格温和、心地善良、有生意头脑，这些都是你的有点。”
    “嘿嘿……”阿茂傻笑起来，似乎有些不好意思。
    “下面来分析下自己的缺点。”陈兴又说道。
    “长得不好看，太胖了，有点儿懒惰，有时候脑袋不太灵光，家里穷……”阿茂倒是坦然，一股脑地说了堆问题出来，总结来说就是四个字，“胖、懒、笨、穷。”
    一时间，好像天底下男人最致命的缺点都集中在他身上。
    回头一看，好像优点也不是那么的吃香，性格温和，走暖男路线必须帅炸天，心地善良则很容易被发好人卡，有生意头脑会被视为小气……
    其实女人的感官里，优点和缺点是可以互换的，总有那么句至理名言，男人不坏女人不爱。
    “男人是没有真的丑的，胖可以减肥，懒惰可以改正，没钱可以去赚。”陈兴说道。
    “可我有时候就是控制不住自己啊，而且赚钱哪有这么容易的。”阿茂有些泄气地说道。
    “从今天开始，等会儿下线就去跑步，然后节食。”陈兴鼓励道。
    “我，我做不到啊。”阿茂下意识地退缩。
    “你不是要追求阿丽吗？”陈兴问道。
    “我不行的，她是我们班上的女神，很多比我条件好的她都看不上，我是没有机会的。”阿茂又开始自卑了。
    “我不是说了吗，我可以帮你。”陈兴有点儿恨铁不成钢。
    “我，我不行的，我做不到的……”“不试过怎么知道？”“我试过了，做不到的……”
    陈兴一时无语了。既有些气结，又有些无奈，想要扭转多年的自卑，确实不容易，毕竟对方从小到大都在各种失败中度过。
    “诺娃，查找他的位置。”陈兴转换频道，要求诺娃提供阿茂的家庭地址，准备亲临现场指导。
    [这样做对你有什么意义，能不能告诉我原因]诺娃好奇地问道，陈兴的行为完全不符合他一贯的作风。据她观察，陈兴是个典型的无利不早起的人，具有商人的精明和市侩，而且以陈兴的性格来说，不可能培养阿茂做他的手下。单从数据上分析，阿茂根本没有多少价值。
    “这就是人类。”陈兴说道，“有时候我们只是追寻本心去做某件事情，只是觉得应该这么做，无关利益。”就像当年镇长帮他一样，他也想不到对方有什么理由。
    或许，这就是强者的任性……
    诺娃很快就提供了地址，并且根据国师李治的情况预测了安全系数，而该系数接近百分之百。
    “这样吧，我们见一面，半个小时后，在梧桐公园见面。”陈兴说道。梧桐公园就在阿茂家附近，是个平民常去的地方。
    “啊？”阿茂有些反应不过来，怎么说见面就见面了，大伙不是网友吗？
    “快点，我现在就出发了，不要迟到。”说完陈兴就下线了。
    从虚拟仓中出来，陈兴抹除了使用痕迹。这时已经是傍晚时分，天色昏暗。他连续几个瞬移离开了宅子，扣上头套，朝梧桐公园走去。
    大约半小时后，他来到了目的地。地面沾着一层黑乎乎的油垢，两棵高大的梧桐遮挡了最后的夕阳，三三两两的老人凑在石凳旁下棋或是打扑克。
    一个小胖子站在梧桐树下左右张望，似乎正在等人。一米六左右的身高，洋葱形的脸，眼睛小小的，脸颊上有些麻子，目光不自觉地低垂，应该就是阿茂了。
    陈兴径直走了过去。
    “你是阿茂？”“你是韩老魔？”
    互相确认了身份，阿茂露出腼腆的笑容，“大哥，原来你这么年轻啊，只比我大几岁吧。”
    陈兴的这幅身体确实年轻，只有二十出头的样子，不过他三世为人，灵魂早就可以做对方的爷爷了。
    “你可以查看我的资料。”陈兴说道。一般来说，当面扫描被人的数据是不礼貌的表现，除非当事人自己提出。
    阿茂用黑表扫描了一下，顿时大吃一惊，“你，你是男爵！镇，镇守级，这，这么年轻……”阿茂有些语无伦次了，对于平民来说，镇守级强者就已经是顶天般的大人物了。
    “现在你有信心了吗？”陈兴淡淡地问道。
    “有，有！”阿茂激动地点着头，然后又有些奇怪，“可，可是你，你为什么，为什么要帮我？”
    “不为什么，就是觉得你有潜质，想拉你一把。”陈兴违心地说道。说真的，他对这个小胖子越来越没有信心了……
