
忙活了一圈之后的楚末终于可以有了一个休息的日子。

看着源源不断的负能量和生命能量顺着空间门朝着两个茧里面涌去，楚末就像是守着自己粮仓的土财主一样，开心极了。

当然了，这中间也有一只在海里面的怪兽，当时楚末只是路过，那个家伙竟然直接发动了攻击。

楚末看它确实长的很丑，而且能力也不是很强，直接丢给芝顿，让芝顿给吃了。

现阶段还是将芝顿给弄出来要紧，至于底牌，那个不是很急。

当然，楚末随手而为之，不仅吓傻了一众DASH的队员，更是让当时正在驾驶DASH3号追击怪兽的快斗队员，眼中光芒大作。

没错，就是这个能量，身形也非常像。.

就是这个人出现在了自己的梦里，那么，他到底是谁呢？为什么要帮助人类。

根据麦克斯告诉自己的，那个人明明就是一团黑暗，极度邪恶的黑暗。

而且，他也能变成巨人，这就让人更加警惕了。

楚末不知道自己好心帮忙打怪兽，反而让人给盯上了。

不过知道了也无伤大雅，现在的麦克斯奥特曼已经不来找自己的麻烦了，自己只要不对人类出手，完全可以和麦克斯奥特曼达成一个非常诡异的平衡！

特别是最近这段时间和卡蜜拉的深入交流，楚末感觉自己对黑暗能量的了解，更上了一层楼。

现在对自己巨大化之后能量快速消耗的问题，也有了一些改善，不过总体来说，还是使用勋章和黑暗神光棒更方便一些。

卡蜜拉穿着一身黑裙，一双大长腿在黑色的裙摆的映衬下，更显得冷艳无比。

“走吧！”楚末伸出手，卡蜜拉很自然的挽住楚末的胳膊。

这是早就说好的，等空间通道构筑完成之后，楚末就带着卡蜜拉去逛街。

嗯，对，没错，就是逛街。

楚末都不知道自己当时是怎么答应下来的，为什么就会想着陪她去逛街呢？这不是自己找不自在吗？

想不明白的楚末被卡蜜拉拉着走进了商场。

这已经不知道是楚末进去的第几家店铺了。

谁说女神都是高冷的，都不喜欢逛街的。

看着卡蜜拉在和导购兴致勃勃的聊着衣服，楚末都感觉自己的双腿在颤抖。

这比和怪兽打一架都要来的难受。

毕竟和怪兽打架我知道自己能赢，同时也知道自己怎么赢，勉强知道什么时候结束。

这逛街完全就是一场没有尽头的旅程。

从导购手里接过了两个购物袋，楚末小声的问道。

“买这些可以了吧？”

卡蜜拉好看的眉毛皱了皱，点了一下楚末的鼻子。

“还早呢，这些是我的，等会还要去给你买，你现在出门不是运动装，就是风衣，也该换换风格了。”

楚末咂咂嘴，看着仍然兴致勃勃的在前面领路的卡蜜拉。

这完全和昨天拿着皮鞭抽自己的卡蜜拉是两个人，女人真是一个可怕的物种啊！

不过，其实楚末也是挺享受这种平常人的生活的。

每天和一群怪兽待在一起，虽说那些小家伙变小之后其实都挺可爱的，只是天天待在一起，也有些腻歪了。

所以，出来换换脑子也是不错的。

不过，闻了闻飘荡在空气中的淡淡的烟味，楚末的表情有些不好看。

因为在在空气中除了有尼古丁的味道之外，还有一种特殊的物质。

当然了，来来往往的人群中，很多人都低着头，拿着自己的手机，在键盘上不停的摁着。

不时发出的笑声总给楚末一种极其怪异的感觉。

因为这些人的笑的实在是有些恐怖了。

就像是一群猴子在笑。

可是，为什么呢？

而且，这些人的手机上面的天线为什么和平时不一样。

楚末感到了一丝不解，不过前面卡蜜拉在叫他，只能放下心中的疑虑，跟着卡蜜拉走去。

傍晚，楚末和卡蜜拉两人在路上悠闲的走着回家，至于说那些买的东西，都已经让楚末找了个地方全部扔进了空间里面了，准备等到了晚上再整理。

反正都是一些用的和穿的，也坏不了。

不过，一辆从他们身边快速驶过的车子吸引了楚末的注意力，同时，在散步的两人也吸引了正坐在副驾驶座位上的那个人的注意。

“刚刚过去的是麦克斯奥特曼吗？”卡蜜拉歪了歪头，看着在前面拐弯的车子。

不过，在他们两个看来，车子上面的那个大灯泡实在是太显眼了。

只是，DASH来这里做什么，而且不知道快斗队员和瑞希队员他们两个搭档，失败的几率大过百分之九十九点九吗？

如此高的失败率，或者说把事情搞大搞砸的几率，DASH还敢让他们出来执行任务，楚末都有些感慨，就算是胜利队，也没有让大古和新城一直搭档执行任务。

人家大古好歹还和丽娜还有堀井一块执行过任务呢。

搁您这倒好，是真的不怕将事情闹大。

同时，在车子上的快斗和瑞希也在谈论楚末和卡蜜拉两人。

当然了，楚末和卡蜜拉给快斗那种脑海中的熟悉感也从新被激发出来了。

“真好啊，刚刚的那对情侣。”瑞希队员握着方向盘，

“唉，什么？”

对于瑞希队员突然提出来的话题，快斗有些迷糊。

“一起悠闲的在夕阳下散步，一点点都没有现在的人那种压力紧张的样子。”

“是，是啊！”快斗点点头，同时也在回忆刚刚自己扭头看向那两人的时候，两个人的面孔。

只是，为什么自己会一点点印象都没有呢？

当时自己明明看的清清楚楚的。

“没有工作的压力，在下班之后能和自己的爱人一起回家，这种生活，真是太好了。”瑞希的语气中带着一种浓浓的羡慕。

“瑞希队员也想过这种生活吗？”快斗笑了笑，决定先不去想这件事情了。

“当然啊，没有压力，不必为生活发愁，和爱人平平淡淡的过完一生，想想都非常的激动呢！”

“难道瑞希队员已经有了喜欢的人了？”快斗直接来了一记直球。

瑞希看了一眼快斗，脸上闪过一丝羞涩，不过还是嘴硬的说道。

“到，到了，这里就是事情发生的地方，我们快过去好了。”说完，直接将车子停好，拉开车门就跑了出去。

以快斗的视角看去，颇有些落荒而逃的意味。

“真奇怪啊！”快斗嘀咕了一声，也打开车门下车，朝着事故现场走去。

而在警戒线之内，几个因为打斗而刚刚被制服的人正倒在地上……

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181897"  chapterid="70193727"  chaptername="第217章、猴子">加入书签</a>
</div>
