    第一百八十一章“中兴四将”之刘光世

    梁山喽啰们被杀死之后，那几名被解救下来的厢军军汉们，都是一脸感激的来到了西门庆的跟前。

    刚要道谢，突然林子外再次出现了马蹄声，伴随着马蹄声而来的，则是一声大喝：“谁人敢劫掠我部下？爷爷刘光世在此，贼子快来受死！”

    听到来人报名，西门庆先是一愣，随即便一脸的笑意。

    刘光世。

    这个人或许很多人都不知道，但是说起他的另外一个历史称号，那估计很多人就知道了。

    南宋“中兴四将”。

    是的，没错，刘光世就是中兴四将之一。

    另外三个人分别是岳飞，韩世忠，和张浚。

    刘光世出身将门世家。以荫补入官为三班奉职，累升领防御使，郎延路兵马都监。

    宋徽宗时，刘光世奉命镇压河南叛军张迪，因功授承宣使，充任鄜延路马步军副总管。靖康初率部戍边，败夏兵于杏子堡。金兵大举南侵，与韩世忠等共守江南，屡立战功，升司检校太保、殿前都指挥使，封荣国公。后率部抗金，但其“御军姑息，无克复志”，饱受诟病。绍兴七年，引疾罢去兵权。绍兴十年，再为三京招抚处置使。次年，罢为太保、万寿观使，累封杨国公。

    绍兴十二年，刘光世去世，年五十四。追赠太师，谥号“武僖”。乾道八年，追封安城郡王。宋宁宗开禧元年，追封鄜王，列七王之首。

    可以说，刘光世在南宋的历史地位要比刘光世还要高，当然了，和岳飞想比，刘光世的战绩还是差了点。

    不过这货曾在和金兵对战的时候做了一件事情，那就是给自己的敌人金军的士兵发钱。

    刘光世在江苏地区和金将完颜昌交战时，了解到完颜昌的部下长年背井离乡，久战沙场，都产生了思乡盼归之情。于是，刘光世让人铸造了一些带有“招纳信宝”字样的金银钱币。每次作战抓到金兵俘虏，都不杀害，发给他们这种钱币，对他们说：“你们想要回家，只要带上这种钱币，沿途我们的部队都会放行。”金兵俘虏回营后，拿出这些钱币给同伴看。同伴们一见动了心，都偷偷到宋营索要此钱，然后持钱逃回家。一时间，金兵士气涣散，逃走者不计其数。完颜昌下令严惩，但仍然制止不住士兵逃走，于是只好拔营而去。[25]

    后来，此事衍生成语“招降纳叛”。

    当然了，现在的刘光世还是一个三十岁左右的将领，还没有开始升官发财。

    “唏律律！”

    只听得一声战马嘶鸣的声音，一匹枣红色的战马，在西门庆的不远处停下。

    马上一员身着军官甲胄的持枪将领，原本带着一身杀气而来，看着眼前的一幕，却变成了满脸的错愕。

    西门庆举目望去，只见那男子三十岁左右，身着一袭中下层军官甲胄，手持一杆雪亮的银枪，相貌堂堂，又带着些许的英气

    西门庆顿时白猜到了，这人应该就是刚才那远远大喝之人，中兴四将之一的刘光世。

    在这里遇到刘光世，还真是一件出乎意料的事情。

    这时候，刘光世的脸上也充满的错愕之色，之前她听到士兵禀告，自己麾下的士兵在押送粮草的时候，被梁山贼子给围住了，便连忙赶紧带兵来援。

    却没想到当自己来到这里的时候，见到的只是满地贼寇的尸体，以及一员青年将军统帅的数百大宋骑兵。

    看到眼前一幕，刘光世不用想也知道，肯定是那青年将军带人剿灭了这梁山贼寇，救了自己的下属。

    而且最重要的是，眼前这个青年将军的穿着，一看就知道是地位比较的将军，刘光世见状连忙翻身下马，单膝下跪道：“末将修武郎刘光世，见过将军，多谢将军救了末将的部下。”

    修武郎在大宋的五十三阶军阶之中，排在第四十四，属于下层军官。

    虽然刘光世的老爹是保信军节度使，但是刘光世根本没有什么功劳，所以现在还只是一个修武郎。

    只不过两年后刘光世就会因为功劳升为承宣使和鄜延路马步军副总管。

    不过，现在的刘光世还是一个小官。

    在刘光世的身后，跟来了大约有几百步卒。

    看了看刘光世，西门庆开口说道：“本将乃是奉陛下旨意，前来领兵剿灭梁山贼寇的齐鲁宣抚制置使，你们都是我我大宋军人，被贼寇围攻，本将若是袖手旁观，岂不是对不起身上这身军装。”

    听到西门庆的话，刘光世一脸的震惊，随机便连忙说道：“末将见过大将军。”

    “行了，不必多礼，你是保信的兵，怎么会出现在这东平府的地界？”

    西门庆奇怪的问道，因为他和赵佶，都没有给保信军下达调兵的命令。

    谁知道西门庆问题刚刚落下，刘光世便一脸的苦笑，说道：“不瞒大将军，末将的父亲是保信军的节度使，我们保信军本该是在练兵抵抗金辽，可是我们保信军现在粮食短缺了，这才让人从其他地界购买粮草，末将就是来这东平府的人，也正是这样，才会遇到这档子事，不过好在遇到了大将军。”

    说到这里，刘光世严重闪烁着希冀的神色道：“大将军奉旨讨伐梁山贼寇，末将愿意追随大将军麾下，随大将军讨伐梁山贼寇，还请大将军成全。”

    刘光世说着，一脸忐忑紧张的看向了西门庆。

    刘光世想要立功已经很久了，可是在保信军，他根本就没有机会，没有战功，也就没有升官的机会，升不了官，也就没有了更大的战功。

    所以，刘光世是十分想要上阵杀敌，立功升官的。

    听到刘光世的话，西门庆顿时便笑了，能够收服刘光世入自己帐下，让自己麾下多一个得力的将才，他才不会拒绝呢。

    刘光世虽然没有岳飞韩世忠那么战功赫赫，但是在南宋也是不可多得的名将。

    有了刘光世，自己的麾下也算是有些人用了。

    “刘光世听令，本将将你和你的部下，编入禁军之中，为营指挥使，随本将征讨梁山。”

    西门庆没有因为刘光世的名字，而直接擢升刘光世。

    在西门庆的麾下，任何人都需要立了军功，才能得到提升和奖赏，没人能够例外。

    “多谢大将军！”

    刘光世和他的部下们，当即就激动不已的拜谢道。

    而就在这个时候，东平府中，一名梁山喽啰慌慌张张的来到了东平府的府衙里，大声的叫道：“大首领，王英首领带着的几百个兄弟，在城外抢粮草的时候，被朝廷的官兵给杀了。”

    一个小黑子听到这个消息，大吃一惊，顿时便从椅子上跳了起来，不敢相信道：“什么？王英兄弟被杀了？”

    宋江被这个消息给吓了一跳。

    要知道王英在梁山山寨里可是他宋江的铁杆心腹，现在自己忠心耿耿的小弟被杀了，那自己在梁山也就少了一个叫好的，这对于宋江可是大事。

    现在的梁山还不是宋江一个人说了算的，现在的梁山可以说是山头众多。

    能够有资格当老大的，除了宋江之外，还有林冲和卢俊义。

    这些都是他的威胁。

    而除了这两人之家，梁山也分了好多拍戏。

    梁山的主要派系有宋江派、朝廷降将派、二龙山派、晁盖派和登州派五大派系。

    二龙派的主要领导人是鲁智深，这两位的实力也是非常的强悍，所带领的二龙派也是梁山中的主要力量，而且还有孙二娘和张青等追随者，所以这个派系在梁山中也有着很高的威望。

    晁盖派的主要领导人就是晁盖，但是晁盖一直在被宋江架空，所以这个派系的实力也相对较弱，在梁山中也没有什么话语权，登州派在梁山的影响力不强，但由于这个派系人员大多是亲戚、朋友关系，所以这个派系成员关系最好，联系最紧密，但是实力较弱，在梁山中的影响较小。

    宋江是虽然势力最大，但是手下的猛将却是不多。

    王英已经算是一个好手了。

    而最厉害的朝廷降将派虽然也支持宋江，但是鬼知道这群人一旦被朝廷某个大官招安了，会不会就会背叛了梁山。

    而现在王英被杀了，这让宋江既震怒又心痛。

    而大堂之中，卢俊义、林冲、关胜等一众梁山的首领们，也纷纷面露惊色。

    王英在梁山之中，排名虽然不高，但是武艺也不低，且阴险狡诈。

    居然有人把他给杀了，杀他的人，必然不简单！

    “兄弟们，王英兄弟被狗官军给杀了，兄弟们说该怎么办吧？”宋江愤怒的看了一圈屋子里的兄弟，大喝道。

    “杀！杀光这群狗官兵！”

    作为宋江最忠诚的小老弟，李逵自然是第一个出声的。

    其他人也都是一脸的愤怒，甭管王英这人怎么样，现在王英被官军干死了，就算是装，大家都会装的很愤怒。

    宋江满意的点了点头，甭管怎么说，自己这个老大说话还是很管用的。

    当即就要下令去召集人马去城外找官军给王英兄弟报仇。

    可就在这个时候，宋江的身边，一个文士打扮的中年人，忽然拉住了宋江的袍袖，面色沉重的道：“大哥且慢！有点不对。”

    “哪里不对了？”宋江皱了皱眉头。

    那文士皱着眉头说道：“大哥想想看，这东平府被我们兄弟打下来之后，东平府的官兵死的死，逃的逃，就连附近州县的官兵，也没人敢来打我们，这个时候，王英兄弟去外面寻找粮草应该是很安全才是，可是现在却被杀了，可见这东平府附近应该是出现了一支官兵。”

    “官兵？还有什么官兵敢来打我们梁山？”一群人有些不信。

    那文士扇着扇子，很装叉的说道：“不，还有一支冠军敢来打我们，那就是朝廷大军。”

    “以我所料，这应当是朝廷派大军来围剿咱们了，所以这事大哥和兄弟们还真不能冲动，咱们梁山虽然不害怕朝廷大军，但实在没必要在这里和朝廷大军厮杀，反正东平府的官库，都被咱们洗劫一空了，所以我们不妨退回梁山，到了梁山，那就是我们的地盘了，到时候怎么打，那就是我们说了算了。”

    “咱们只要以逸待劳，就能将这支朝廷大军全军覆灭，到时候再下山去推翻赵家江山，大哥作为和国同姓之人，理当大哥来做这个皇帝。”

    宋江被这话给说动了心，当皇帝可要比在这梁山当山大王强多了。

    想到这里，宋江瞬间就将王英的死给删除掉了。

    只见宋江重重的点了点头道：“吴军师所言，甚是有理！我等先回水泊，在那里歼灭了朝廷官军，为王英兄弟报仇！”

    宋江说完这话，便看向了大堂里的众人，只见林冲关胜卢俊义等人，都点头赞同了此意，只不过具体心里怎么想，却是谁也不知道。

    很快，宋江一行人便带着梁山大军退回了梁山。

    梁山大军退回梁山的消息很快便传到了西门庆的手里。

    看着这则消息，西门庆微微皱了皱眉头。

    不过梁山退走了，西门庆也就率兵进了东平府。

    可是一进东平府城内，入眼的便是遍地狼藉。

    此时被梁山贼寇祸乱过的东平城，不仅仅是官府，所有的商铺民宅，不分贫富，都被洗劫一空。

    整个城里，随处可见的尸体，有的甚至都没有了头颅。

    西门庆握着缰绳的手，猛然间捏紧，怒喝一声道：“将士们！梁山贼寇劫掠州县，残害军民，对大宋的危害，不弱于金人！梁山自称是好汉，自称是替天行道，可谁见过这样的好汉，他们就是这样替天行道的？”

    “将士们，你们能放任这群畜生如此的杀我同胞？害我百姓吗？”

    西门庆此话方落，那些目睹了这一切的将士们，纷纷义愤填膺的道：“不能！愿随大将军踏平梁山！”

    “踏平梁山！”

    “踏平梁山！”

    “踏平梁山！”

    ……

    一声声山呼之声，在整个东平府内响彻。

    西门庆见状，一挥手中的方天画戟，高呼道：“众将士，随我前去梁山，踏平梁山贼子！”

    东平府距离梁山不过是一百五十多里的距离，不过两日，十万大军便来到了梁山泊附近。

    扎营之后，西门庆便紧急让淮安府调来水军战船，等待一切准备好之后再攻打梁山。

    吩咐好一切之后，西门庆便开始敲鼓聚将。

    见到众将领都来到了中军大帐之后，西门庆便开口问道：“诸位，对于攻打这梁山，诸位有何见教？”

