    “什么？这不可能吧？”

    “怎么会这样？一种都没有？”

    萧震和宁文瑞齐声惊呼。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    邢天宇叹了口气解释道，这一点，就要从克古莫世界的世界观说起了。

    他一边说着，一边把书页翻到异界之书第十二卷——关于克古莫世界。

    【关于克古莫世界——

    克古莫世界，也被称为血之界，一个生机勃勃充满了活力的世界，即便是在所有以人类视角看来极为怪异的异世界中，克古莫世界都是更加怪异的一个世界。

    这个世界充斥着生命力，就连这个世界本身，可以说都是一个生命。和现实世界以及绝大多数世界，世界的主体均由无机物构成不同，克古莫的世界主体是有机物，之所以会出现这种情况，很大程度上要归功于一种被称为活化之血的特殊物质。

    活化之血拥有着将无机物转化为有机物的能力，我们尚无法得知其确切来历，但是其出现所带来的后果却已经十分清晰明了，根据种种推测来看，克古莫世界曾经是一个死寂而荒芜的世界，然而在经过了亿万年的转变之后，克古莫世界已经被活化之血彻底改造，尽数转化为了有机物质。

    由血肉构成的连绵不绝的山脉覆盖了和克古莫世界大部分地表，由各种生物液构成的河流、湖泊海洋，由血管、肠道构成的交通网络，以及埋藏在地底深处的那些巨大的脏器。

    巨大而沉重的心跳声不断的从克古莫世界深处传来，因此很有可能克古莫世界本身，就是一个名为克古莫的巨大生命体。

    关于活化之血：活化之血是生命之源，除了将无机物转化为有机物之外，它还可以为一个生物提供快进化的可能，可以修复受损的肢体，可以使一个生物从细胞从的层次开始变异，甚至可以直接修改生物的dna。

    尽管大部分活化之血都在改造克古莫世界的过程中消耗殆尽，但是仍然有数量可观的活化之血存在于克古莫宇宙中，而且这种物质似乎仍然在不断的产生，并被克古莫世界的生物不断收集。

    正因为如此，克古莫世界的生物之稀奇古怪，远远过别的异世界，进化和脱变在这个世界里提升到了一种近乎扭曲的度。

    很多克古莫世界的生物体内，都进化出了用于储存活化之血的包囊或内脏，在受到伤害时可以用储存的活化之血治疗自己，或是在面对不同困境时进化出所需的特殊的器官和肢体，因此召唤克古莫世界的生物，有一定几率获得活化之血。

    关于级进化体：克古莫世界的庞大生物群体中，偶尔会出现进化的极为彻底的级进化体，在收集到了足够多的活化之血，进化了足够高的层次后，这些级进化体不仅拥有强大的力量、近乎不朽的生命、凡的智慧，甚至能够进化出自然能力，从某种意义上讲，近乎神明。

    关于白族：白族是克古莫世界的维护者，是由克古莫世界本身所孵化出来的特殊生命体，白族没有自我的意识，它们完全遵从于被称为克古莫意志的精神控制，白族会试图消灭一切对克古莫世界本身造成危害的生物，并且收集其体内的活化之血，注入到克古莫世界的地核之中，以维持克古莫世界本身持续的成长，白族也会保护那些对克古莫世界本身有益的生物，维持克古莫世界的生态平衡，白族本身不会使用活化之血来获得进化，但是新诞生有可能获得新的生命形态以应对克古莫世界不断变化的生物体系。

    关于吞噬者：吞噬者是克古莫世界本身所产生另一种特殊生命体，由于克古莫世界由有机物组成，不断腐朽、坏死、老化的细胞组织遍布整个世界，吞噬者的作用便是清理这些病变的区域。

    世界意志：既克古莫意志，作为一个特殊的生命体——克古莫世界本身，拥有强大的独立意志，这股意志很有可能来自于克古莫世界深处，一个被巨大的包囊所保护的巨型大脑，这个意志通过无数神经元传输到地面，散出来的精神波动覆盖了整个克古莫世界，虽然如此，克古莫世界意志很可能缺少真正的智慧，而是更类似一种凭借本能行动的原始生物。

    注释：由于克古莫世界的特殊进化机制，克古莫世界的生物几乎没有固定的形态，因此在已有的召唤咒中并未记录相应的内容。】

    看到这里，三人都是傻眼了。

    不仅是傻眼，更多的是打怵，这个克古莫世界居然如此怪异，那这个世界的生物，又该是多么怪异而可怕啊，要召唤这个世界的生物，实在有点心理障碍。

    宁文瑞分析道，“怪不得在已有的召唤咒里没有克古莫世界的生物，这样看来，克古莫世界的生物根本没有具体的形体，自然也就没办记录了。”

    萧震点了点头，有些紧张的吞了吞口水，“老实说，这个世界让我听起来有种很恶心的感觉。”

    邢天宇心说谁不是呢，“现在看来，我们只能自创咒语了。”

    邢天宇说道，他这么说，却是因为他昨天看了第四卷，关于召唤咒的相关内容，里面就有关于如何创造召唤咒的具体内容，至少从书上说的看来，似乎并不是很难的样子。

    他把那一页也翻出来给两人看了看，宁文瑞和萧震也不得不承认，看起来确实挺简单的。

    但是尽管如此，自创咒语这种事情还是让三人有些为难，因为事情明摆着的，那些已有的召唤咒，按照书上所说非常安全靠谱的召唤咒，其出现异常情况的几率都能有4o%（因为召唤斯芬克斯成功，异常几率下降了）。

    那么自创的咒语，天知道会多少几率出现状况。

    但是再怎么危险也要试一试才知道，因为毕竟，和当初三人设想的需要召唤灯神这种神级生物比起来，目前的情况已经要简单多了，只要能够召唤出一只克古莫世界的生物，从其体内取得活化之血就可以了。

    而且如果仔细一点的话，邢天宇觉得应该问题不大。

    “那么我们接下来，就创造一个咒语吧，只要我们保守一点就好了。”

    三人拿起笔纸，研究了起来。

    先是引言，这一句很快就被确定下来了，三人肯定不希望召唤太强的怪物，但是如果是弱小存在的话，想来不会有什么威胁，所以咒语的第一句被设定成了，【来自克古莫世界的弱小存在】

    然后是序言，对于这个生物的描述，三人的想法是反正怎么好欺负怎么描述就对了。于是第二句被设定成了，【脆弱的身躯、愚笨的头脑、迟钝的行动，人畜无害之古怪生灵啊】

    紧接着是祷言，【我以食物诱惑与你，我以安全庇护与你，我以光明指引与你】

    契语，由于没有现成的范例，只能是【以我xxx的名义】

    最后是律令，【我命令你出现在我面前】

    不大会的功夫，完整的咒语就被设计出来了。

    “还是挺简单的嘛，”宁文瑞松了口气说道，“就是不知道能召唤出个什么东西来啊。”

    邢天宇点了点头，的确很简单，甚至有些随意，不过虽然感觉有点随意，但是从异界之书上介绍的召唤规则上来看，怎么样也不至于召唤出太危险的东西来才对。

    “那么要不要试一试呢？”

    “来吧，这一次我来召唤，”萧震说着，主动拿起了异界之书。