    “大娘子！”玉阑院大门外，燕微满脸难受：“您别跪在这儿了！奴婢皮糙肉厚，跪一跪没事的！您快回去吧！”

    温黄说：”你不用觉得愧疚，我不是为了你，我就是气不过！”

    燕微一脸迷茫：“什么意思啊？气不过为什么要来陪奴婢罚跪？”

    “我这是苦肉计，引老夫人来替咱们出头。“说着，温黄问苏妈妈：“苏妈妈，你觉得，祖母会来吗？”

    “会。”苏妈妈语气肯定，但颇为忧虑，“只是，我怕他们会串供，咬死了冤枉我们！”

    温黄说：“事实就是事实，做过的事，总会留下痕迹，不用太担心，我有把握。”

    两人都用狐疑的眼神看着她。

    温黄以为老夫人手眼通天，必跟上次一样来救她。

    结果跪了大约两刻钟，没等来老夫人，却等来了宁国公。

    他身后还跟着个背药箱的老大夫。

    宁国公貌似没想到会在这里看到她，皱了皱眉。

    但是，他却连问也没问一句，径直往里面走去。

    温黄扯扯苏妈妈，给她使了个眼色。

    苏妈妈就出声叫道：“国公爷！”

    宁国公回身问：“苏妈妈，怎么了？”

    “国公爷，是这样的。”苏妈妈将来龙去脉说了一遍，然后说：“还望国公爷主持公道，此事真的与大娘子无关！”

    大约因为苏妈妈原本是燕国公主带来的人，又跟了老夫人这么多年，宁国公对她很是敬重，点了点头，说：“你们跟我进去。”

    于是，温黄和燕微就互相搀扶着站起来。

    还别说，跪了半小时，膝盖疼得要命。

    一站起来，又麻又钻心。

    苏妈妈更甚，是温黄和燕微两个年轻的硬拉起来的，拉起来之后，给她揉了好一会，方才能跛行。

    ……

    高丽华看到宁国公，惊了一下，但很快镇定下来，问：“你怎么跟大夫一起来了？”

    “正好遇到。赟哥儿怎么了？”宁国公问。

    高丽华就把李赟的手拉出来，说：“你看看他的手！”

    李赟的手上，红疙瘩比她们出去罚跪之前更多了，而且挠痕也多了许多，两只小手看起来怪吓人。

    “这是怎么了？”宁国公皱眉问。

    “是禛哥儿娘子。”高丽华说：“带他去摘了荷叶，不知道是不是被什么东西咬了，长了这许多红疙瘩。痒得哭了半下午了！”

    “不是这样的！”燕微说：“是三姑娘带他去挖荷塘的烂泥，丢我们大娘子！”

    “燕微你这个小蹄子！”李玉竹尖声骂道：“你反了天了？敢栽赃本姑娘？”

    宁国公沉着脸说了一声：“都闭嘴。”

    大家都不说话了。

    “劳烦大夫看一看吧。”宁国公对大夫说。

    大夫点头，拿着李赟的手仔细看了，说：“不是虫子咬了，这是碰了不干净的肥料烂泥引起的，在乡下比较常见，没什么大碍，待老夫熬点药水，给哥儿泡一泡就好了。”

    “那就劳烦大夫了。”宁国公挥挥手让大夫下去熬药去了。

    他在主位上坐下，看了一圈屋里的人，不怒而自威。

