    一万？两万？还是更多？

    人数也就两千出头的土匪队伍，望着朝这边涌来的人山人海，突然感觉遍体生寒。

    有些人甚至开始本能后退。

    他们确实是在刀尖上经常舔血不错，手里也杀过不少人。

    可他们毕竟只是一群土匪啊。

    没有精良盔甲，没有锋利武器，平日里也就能欺负欺负普通人。

    如今普通人数量是他们的十几倍，并且主动向他们发起围剿，那他们的狠劲，可就一点用处都没有了。

    大哥紧张的额头冷汗直流，匆忙挥手示意暂停。

    “诸，诸位是来要粮食的吧！我这里正好有点！江湖救急嘛！我看你们也挺长时间没吃饭了！不如都分给你们怎样？”

    以为这群家伙是被饿疯了，走投无路过来抢劫他们的难民，土匪老大十分果断的选择了破钱免灾。

    毕竟真把对方逼急眼了，即将饿死的他们可不会管自己这边狠不狠。

    一边是为了钱才使劲，一边却是为了能活着去而玩命。

    你猜这个时候，谁才是真正的土匪？谁才是真正的狠人？

    只可惜带头大哥的话没有任何用处，因为这群难民已经吃饱了。

    他们过来这里，也不是为了什么粮食。

    民兵队长抓着自己的大刀，瞪大眼睛望着这边的土匪们。

    在紧张的呼吸两声后，他突然疯狂咆哮出声，双手高举大刀不管不顾的朝这边冲来。

    而他的出手，就如同发起了一声信号。

    紧跟在后方抱团，畏畏缩缩不敢靠近的难民们，也疯狂咆哮着冲了上去。

    刹那间人潮涌动，土匪们放眼望去，只能看到无数表情狰狞的难民，挥舞着手中各式农具，不管不顾的朝这边冲锋而来。

    “结成防线！都不许跑！不许跑！”

    带头大哥一边后退一边咆哮，只可惜他的小弟们打一打顺风仗还行。

    此时面对着十几倍于自己的敌人，面对这种必死的结局。

    这群家伙甚至都没有接触对方，土匪们就选择了四散奔跑。

    刹那间兵败如山倒，众人的溃败更是给了难民团莫大的勇气。

    土匪们的带头大哥也是一个高手，足有六阶实力。

    面对着朝自己冲来的几个家伙，他挥刀连续砍出数道气刃，当场就将对方身体从中撕开。

    面对着如此血腥的场景，换做往日中的难民，绝对会掉头逃窜，最差也是畏惧不前。

    可此时的难民们却如同疯了一般，红着眼睛不管不顾朝这边冲来。

    完全不给他再次出手的机会，一个壮汉埋头狂奔，狠狠撞在他的肚子上，带着他一起撞向了马车。

    一声巨响中，二人翻滚倒地，带头大哥手中长刀都甩飞了出去。

    还没等一脚将壮汉踹开的他伸手捡刀，人群中突然探出一只瘦弱的手臂，紧握着剪刀直接插在了他手背上。

    刹那间，整个手掌被贯穿的带头大哥，直接爆发出刺耳哀嚎声。

    可这个叫声也没有持续多久。

    没等他翻滚惨叫两秒，一个用来修马车的大木锤已经从上方正中他额头。

    顷刻间鲜血横流，错不及防的带头大哥被打的四肢一抖，眼前一片发黑。

    伴随着这一黑，他也彻底没有了恢复过来的机会。

    各式各样的农具从四面八方袭来，疯狂捶打着他的身躯。

    六阶高手实力再强，毕竟也是血肉之躯。

    更别提刚开打就被人以命换命的打懵了。

    连续挨了上百下的他倒在血泊之中，身躯血肉模糊间，彻底失去了动静。

    可是就算如此，无法确定他死没死的难民们，依然在围着他拼命捶打，那架势就仿佛是要把他彻底砸碎一般。

    如此凶残的一幕，让旁边那个正在和难民们玩命的二当家，人都看傻了。

    挥舞着手中长枪，利用着长杆兵器的优势，迫使四周难民们不敢靠近。

    望着四面八方围拢过来的人越来越多，二当家的手，抖得也越来越严重。

    还没等他想好该怎么从包围中逃出去，一直围在四周不敢靠近的难民们，突然有一人抓起石头朝这边丢来。

    伴随啪的一声，不幸中招的二当家，眼角直接被砸的鲜血直流。

    看到这一幕的难民们眼前一亮，胡乱抓起身上能够投掷的物品，朝着这边疯狂乱扔。

    碎石，鞋子，帽子，行囊。

    被各种乱七八糟东西不断砸在身上的二当家，被打的一边惨叫一边转身想要逃跑。

    可不管他朝向哪个方向，等待他的必然是根本看不到后面的人墙，还有胡乱投掷而来的各式杂物。

    甚至有些家伙已经捡起了死去土匪的长杆武器，或是拆掉了车上的竹竿，站在一起胡乱朝他这边戳刺。

    冲又冲不出去，留在这里又只能被动挨打。

    已经被砸到头破血流的二当家，一边挥舞兵器一边慌乱逃窜着。

    结果伴随着脚下一滑，踩到一具尸体的他当场摔倒在地。

    望着那具脑袋已经被割掉，正倒在血泊中的无头尸体，已经被这一连串攻击打蒙的二当家，被吓得疯狂尖叫出声。

    只可惜四周难民可不会因为他尖叫就放过他。

    眼看这家伙摔倒在地了，就连手中的武器都摔飞了，四周难民又哪里会放过这种机会，。

    所有人一拥而上，抓着各种兵器朝着他这边胡乱挥舞，吓的二当家身体猛的一窜，竟是直接窜到了马车底下。

    排成一拍的的马车下方，一道人影四肢并用，连滚带爬的玩命朝前移动着。

    两侧缝隙中还能看到大量兵器正在朝里面乱戳乱砍。

    镰刀，锤子，竹筒，扒犁，扫帚。

    在各式各样农具的围攻之下，一边尖叫一边爬动的二当家，浑身迅速布满伤痕。

    硬是在无数人围追堵截之下，从车队这头爬到车队那头的他，浑身暴露在外的皮肤已经没有一处好的地方，全是各式各样的伤口，鲜血流淌了一地。

    挣扎着从车底爬出来，转身一脚踢在跟着他爬过来，正在拿着一把自制竹枪戳他的难民脸上，将其踹倒在地。

    连滚带爬的二当家顾不上浑身的伤口，抬头看向四周试图寻找出路，随后彻底愣在当场。

    放眼望去，四周全是正在厮杀中的人群。

    每一个逃跑的土匪身边，都有十几个甚至几十个人在围攻。

    难民们围成一圈，正手持各种兵器疯狂殴打着他们。

    有些家伙明明已经断气很久了，却还在被打红眼的人群围着砸。

    鲜血染红了一片又一片土地。

    而那些已经被确认死亡的土匪们，身边倒是没有什么人围着了。

    可他们也同样失去了脑袋。

    他们的头颅已经被人切下，正挂在带队的难民小队长腰间。

    那依然在滴血的头颅，与到死都透露着惊恐的眼睛，让二当家踉跄着跪在了地上。

    他们不是农民吗？应该是自己杀他们才对啊。

    这群家伙难道疯了吗？

    这到底是怎么了？！

    就在二当家一脸惊恐的瘫坐在地上时。

    在彻底傻住的他背后，一个身材瘦小的女子，紧握着从大当家尸体边捡到的大刀，表情狰狞的将兵器举了起来，全力朝着二当家脖子砍去。

    这个军功！归她了！

