    “第2师团师团长冈村宁次司令官，是一个很有本事的司令官！”

    “他每一次进行战斗之前都是需要实事求是，细致周密，每次进攻，他都要调查半年之久，做准备工作。没有内线发动配合维持，他不进行蚕食。”

    “他不出风头，不多讲话，不粗暴！”

    “他经常广泛搜集敌军的东西，研究敌军的资料。”

    “他是华北驻屯军司令官中最厉害的一个。”

    “也是我需要学习的榜样人物！”

    “所以这一次进攻支那军阵地之前，我们也务必要做到了解敌人一切资料，才发动袭击！”

    “另外我们还需要做好防备支那军的夜袭进攻！”

    “夜战不是我们最擅长的！”

    饭冢国五郎联队长沉默了一下之后，严肃的说道。

    “哈依！”

    “我务必做好联队长阁下的吩咐的！”

    年轻参谋竹野内丰再次点头鞠躬道。

    对于饭冢国五郎联队长连续两次认真的重复搜集刘飞洋他们的资料的重要性，年轻参谋竹野内丰也是谨记在心里。

    随后他也是马上亲自带队去进行全面的侦察，

    饭冢国五郎联队长则是转身朝自己身后的一名大队长望过去。

    此人叫松重丰。

    是饭冢国五郎联队长的心腹之一，

    这一次他升职为联队长的时候，也是把自己这个心腹给带了过来，并且进行了升职。

    “松重君！你马上派遣一个小队，做好战前试探的准备！”

    “我会在未来的一段时间里，会进行几次的试探性攻击支那军阵地，试探一下对方的火力点的情况的！”

    饭冢国五郎联队长语气平和道。

    “哈依！”

    “我立即去处理！”

    大队长松重丰点头哈腰道。

    “嗯！试探性攻击的部队，不需要太过精锐！”

    饭冢国五郎联队长补充道。

    “哈依！”

    “属下明白！”

    大队长松重丰再次大声的回应道。

    随即他就马上按照吩咐去准备试探性进攻的部队了。

    “佐久君！”

    “你马上准备火炮试探部队待命，一旦我下达炮火覆盖试探的时候，你就要立即出击试探！”

    然后饭冢国五郎联队长又对着另外一名大队长佐久间悠说道。

    “哈依！”

    “跑步马上就可以准备好的，我随时都听从联队长阁下的命令，随时可以出击炮击支那军阵地，进行炮火覆盖！”

    大队长佐久间也是马上点头哈腰道。

    “山崎君！”

    “我们101联队的新兵补充的怎么样了，还有他们的战斗力还行不！”

    “和第一批的帝国勇士的战斗力有没有相差太大？”

    “不会丢我们101联队的面子的！”

    接着饭冢国五郎联队长又对着另外一名年轻的作战参谋山崎贤人，进行询问道。

    “兵源补充完毕了，但是战斗力却是没有原来的帝国勇士的精锐！”

    “不过对付支那军还是绰绰有余的！”

    “绝对可以胜任各种战斗任务的！”

    “联队[连城 www.wsx5.cn]长阁下！”

    “请你务必放心！”

    作战参谋山崎贤人用自信和肯定的语气回应道。

    “好！”

    “那我就好好的部署一番反击的战术！”

    “对面的支那军阵地，还有哪支全歼了伊藤小队的支那军，我绝对不会放过他们的，我一定要全歼他们，一个不留！”

    饭冢国五郎联队长突然目光一冷，杀气森然道。

    “哈依！”

    “帝国必胜！”

    “天皇陛下板载！”

    闻言，所有跟随饭冢国五郎联队长均是异口同声的，附和道。

    他们激动兴奋，战意十足的叫嚷着。

    对此，饭冢国五郎联队长十分满意。

    其实在这一刻，饭冢国五郎联队长的野望也是很大的。

    他很希望在自己新官上任，来多建立军功，将来成为一个师团长，甚至更进一步。

    而这一切就需要用刘飞洋和他的部队的鲜血，来洗擦掉伊藤小队的覆灭的耻辱才行。

