    身后，是浩瀚壮阔的悬浮地宫，漂浮着无数金碧辉煌的棺椁。

    面前，是恢弘巨大的帝王陵寝殿门。

    可是，时时刻刻跟着她们的姬如尘，却在血灵玉一分为二后自行消失了。

    纪由乃和阿萝狐疑相视一眼。

    各自望着手中的玉，一阵沉默。

    她们发现了黄金浮雕龙门上的两个水滴状的圆孔，心知这必然就是嵌入血灵玉的钥匙孔，两人极有默契同时将灵玉放入其中，然后，将灵玉轻轻一按。

    以为迎接她们的又会是黑漆漆的偌大地宫。

    可是当浮雕黄金龙门沉重的缓缓开启一丝缝隙，从殿门缝中，渗出了金灿灿的黄光，纪由乃和阿萝悠然步入，一路走来，震撼连连，当见到眼前这座金碧辉煌的陵寝时，也没有太过惊讶了。

    只是，依旧恢弘壮观，依旧鬼斧神工，巨大的陵寝中没有千年腐朽的气息，没有福兰潮湿的味道，满眼尽是堆积成小山的金银财宝，宝藏珍品。

    十六根鎏金白玉盘龙凤柱分为两排顶天立地的屹立在那，无数千年不灭的长明灯如星火闪闪，一盏接着一盏，仿佛知道有人进入，燃起了火光。

    纪由乃并未被陵寝中冲天的珠光宝气所吸引。

    而是回过身，将嵌入殿门的血灵玉重新取回，玉坠链绳断，纪由乃唯有将血灵玉的血玉和灵玉紧握在掌心，因为，无处安放。

    可是就在玉被从殿门取下的下一秒！

    一道万斤重的青金石轰然砸下。

    纪由乃反应灵敏，躲开了。

    可站起身，蓦然大惊失色。

    “阿萝，出口被封住了，我们出不去了。”

    “没事，必定还有别的出口，一会儿我们一起找。”

    而纪由乃手中的血灵玉，因再一次合二为一，灵玉和血玉变幻成白色润玉模样，渐渐的，姬如尘虚无缥缈的身影，再一次显现在了纪由乃的面前。

    只是，这一次，不知道为什么，姬如尘的幽影，更加透明，虚幻了。

    “娘炮，你刚刚怎么消失了？”纪由乃脱口就问。

    “你手中的玉一旦分开，我完整的灵魂，自然会消失。”

    “你还没回答我刚刚的问题，你的灵魂被一分为二，封印进了血灵玉的血玉和灵玉中，那为什么这一块玉是绿色，一块玉是血红色的？”

    姬如尘似笑非笑的飘到了纪由乃的跟前，幽幽道：“因为人都有善恶两面，灵魂也一样，一面为善，一面为恶，一面心中向往光明，一面甘愿堕落于黑暗。”

    纪由乃听得心惊，下意识的紧紧攥住的两块玉，紧握在手心。

    “你的意思是……灵玉和血玉封印着你正邪截然不同的两道灵魂，一旦分开，真正的你就会消失……”

    姬如尘掩嘴，魅惑勾魂，轻笑连连：“小孩你表情这么凝重做什么？只要你紧紧拽着这两块玉，不让它们分开，我就会一直在的。”不过随即，姬如尘话锋急转，“但是，我因惨死，灵魂中的怨念积聚几千年，血玉中邪恶魔化的灵魂，异常强大，一旦让那道魂从玉内释放出来……后果恐怕连我都不知道了。”

    闻言，纪由乃心弦一震，她承认，有一瞬，听到血灵中封印的是姬如尘魔化怨念极深的残魂，她畏惧了一丝。

    “阿乃！美人鬼，你们快来看，这里有好多彩绘的壁画，陵寝正前方的灵台上空还悬浮着一口被十条玄铁链吊起的翡翠金棺。”

    金碧辉煌，弥漫珠光宝气，黄金铺地的帝陵寝中，建有阙台神墙、祭殿碑刻，山川都是虚幻的远景，万盏长明灯如星星之火熠熠生辉，悬浮在半空的翡翠金棺神秘古老，恢弘壮观。

    阿萝朝着纪由乃和姬如尘招了招手。

    指指身后大面积，千年不朽，依旧保持原色的彩绘浮雕。

    一般帝王陵寝中的浮雕壁画，都会描绘其生前的伟大事迹，将其神化，纪由乃面前的浮雕描绘的景象，正如她心中所想。

    就如姬如尘所说，最后一代姬氏一族的帝王，是个女人，准确的说，是女王，浮雕壁画歌颂了她的一生，包括贤明治理，族人丰衣足食，无忧无虑，而后遭遇天灾惨遭灭顶之际，她在危难中救下了所有人。

    纪由乃赫然注意到壁画上的一幅描绘女王是如何救下姬氏族人的画。

    女王姬如月，也就是姬如尘的姐姐，前往神明居住的地界，恳求神明莅临拯救，然后，壁画上的这位神明赐予了女王一件圆状的宝物，助她拯救了姬氏一族，后来，一个在浮雕壁画上被妖魔化的人物，在灾难得到控制后，试图迫害女王，被全族人上下一心杀死，最后一幅画，描绘着女王手握神明赐予的宝物，坐在王座之上，接受全族的膜拜的敬仰。

    壁画上描绘的女王生前历史，和姬如尘口中叙述的经历，是截然不同的。

    姬如尘说，是他救了姬氏一族。

    可壁画上描绘的，却是姬氏女王拯救了苍生。

    纪由乃突然扪心自问，到底哪一个才是对的？

    她不会轻信于人，也绝不会冤枉好人。

    她只是下意识的疑惑。

    而轻轻侧眸，她倏然瞥见了姬如尘虚幻透明的身影，微微抬手，颤抖着，在触摸浮雕上的彩绘壁画，眼底噙着愤怒，仇恨，悲戚和哀怨，他在喃喃自语：“不对……不是这样的……”

    纪由乃眼见着姬如尘缓缓握拳，垂首敛眸，咬牙切齿。

    而下一秒，陵寝中四壁上精妙绝伦的浮雕壁画突然似受到了某种强大力量的催动，开始产生裂纹，崩开，大量的石壁粉末开始掉落。

    “咦？浮雕之下，还藏着浮雕，方才那浮雕，是之后强加上去的，这后面的四壁上，还有很多。”

    就在纪由乃和阿萝凑近看向被掩藏在浮雕下侵蚀严重的壁画时，因为海枯石削弱灵力，将她们弱化的缘故，她俩谁都没发现，十六根顶天立地的盘龙柱上，缠绕着五条比殿内龙柱还要粗壮的巨型蛇类，它们红幽诡异的瞳孔正死死盯着她们。

    而与此同时，宫司屿、封锦玄和流云，跟着引路的彩蛾，已经抵达了焕发幽蓝磷光的万魂峡，见到了悬崖峭壁上的无数玉棺。

    封锦玄拧眉，面容沉重，掐指算卦，瞬然愠怒不已。

    “该死！我说过这座岛不一般，有极大的地下陵寝，阿萝和纪由乃一定是进去了！”