    王小全看向豆豆，扬着下巴，十分骄傲的样子：“就是我推的，你要是敢打我，我会让我爸爸抓你的。”

    我不想跟这小屁孩再做争论，我看着他：“上次是你先动手打的豆豆，那我今天就替豆豆打回来。”

    对于打一个熊孩子我的内心没生出一点波澜来。

    没等小男孩回过神来，我就牵着豆豆的小手，在小男孩身上”啪啪”打了两下。

    这两下连个声音都没发出来，但豆豆开心地笑了。

    我交待她：“以后，碰到别人打你，你一要要打回来！要不然所有人都能欺负你了。”

    豆豆这会儿懂了，听到这话连连点头。

    然而王小全丢了面子哇哇大哭，其他小朋友理都不理他，纷纷都高兴他被教训。

    我看了会儿，就带着豆豆于去了我新买的那套房子。

    房子虽大，却很空旷，屋里几乎什么都没有，客厅里只有一张长沙发。

    豆豆也不嫌弃，我把她放下来，她就乖乖地坐在沙发上玩，不一会儿，就睡了过去。

    出现了这种事情，我有些不放心送豆豆去托管，又不放心让她和王有容待着。

    想来想去，还是让她跟着自己，这处房子王家的人都不知道，安全性还是可靠的，就缺一个照顾豆豆的人。

    我对保姆这方面完全不了解，想到了楚婉竹，她总有找保姆的经验吧。

    于是给楚婉竹打了电话。

    “怎么有空给我打电话，有事情拜托我吧。”

    楚婉竹料到了我没事不会打电话，带着三分打趣说道。

    “确实有事情拜托你，我准备让豆豆跟着我，就是缺一个保姆，想起楚小姐你应该比较了解吧。”

    “那个托儿所不好吗？”

    “托儿所挺好，就是人不好。”

    那边楚婉竹沉吟一会道：“好，待会儿我让人找个保姆过来。”

    我道谢就挂了电话，楚婉竹答应做的事就不用操心了，搞定豆豆的事，我心里的大石头落地了。

    看着沙发上睡着的豆豆粉嫩的小脸，我决定明天一定要抽出时间带豆豆去游乐场玩。

    不一会儿，我就收到了楚婉竹的信息，说是保姆找到了，一个小时后到达。

    我大喜过望，连忙回复了楚婉竹。

    一个小时后，门铃准时响了。

    我打开门，门外站着一个看起来四十岁上下的中年妇女，身上穿着一套干净整洁的运动服。

    第一印象我就觉得这保姆很不错。

    人很干净，打扮也干净利落，给人的感觉就是做事犀利不拖沓。

    这个新保姆来时提了两个袋子，我打开一看，里面有生鱼生鸡，还有几袋菜。

    看她这么上道，不用我嘱咐就带了这些东西过来，我就非常满意这个保姆。

    安排好后，我就去公司了，得赶紧抓紧时间把工作事给做完，还能赶回来和豆豆吃一顿晚饭。

    这样想着，开车到半路，齐建打了电话过来。

    “老大，有时间吗？我想和你谈谈。”

    恐怕是上次王有容和他谈话的那件事，我答应后，转车去了他发过来的地址。

    走进店里一眼看到了齐建，他正坐着发呆，我走去手在他眼前摆了摆。

    “怎么样，最近。”

    齐健挠挠脑袋，有些难以回答的样子：“最近都还好，我是想和雨萌过一辈子的，可诶……”

    我只能拍拍他的肩膀，安慰他道：“只要事业成功了，什么样的女人都会有的。你现在最重要的关注点要放在工作上才对。”

    齐健忽然想起什么，凝重道：“老大，上次王有容找我，我感觉有些她有些不对劲，像是背后有人在教她怎么做……”

    “我回去想了很多，不像是她能做出来的事，就连我当时都被忽悠了。”

    闻言我脑子一灵光，是啊，齐建这种一板一眼的人，就算为了王雨萌也会从大局上出发，不会轻易被王有容忽悠。

    一时间，我们两人都陷入了沉默中。

    可怕的是我们不知道那人是谁，敌暗我明，次次都是找身边的下手，还不露蛛丝马迹。

    我皱眉道：“只能多小心些了。”

    此时小四将调查到的资料发了过来。

    我拿起手机翻看那些资料。

    这个女老师学历是专科，学的是幼儿教育，在学校里成绩也很好，资料里看到许多获奖记录，大学四年没闹出过什么事。

    我有点怀疑是不是豆豆说了谎，或是孩子太小，可能描述得不太清楚？

    可这种怀疑在看到录像时，就完全消失了。

    录像应该是被小四整合过，里面全是被所谓正室拍的，也就是抓女干视频。

    视频里，女人光着身子被撕地披头散发，脸上化了浓妆，不同视频和不同男人在一起，让人看了简直恶心想吐。

    “这是？”对面齐建瞄到了，脸色有些惊讶。

    “一个托儿所的老师。”我冷淡地回答。

    又想起了王有容，和视频里的女人有什么不同。

    可就这样跟王有容离婚放过她，我不甘，不跟她离婚，两个人仍以夫妻的身份绑在一起，我又觉得恶心。

    有时候，我都怀疑自己是不是精神分裂，一半思想告诉我，应该跟王有容离婚，凭我现在的实力，绝对有能力把豆豆带在自己身边。

    可有时，另一半思想却又告诉我，绝不能那么轻易地放过王有容，我对她掏心掏肺，结果这个女人居然背着自己跟别的男人私通，给我戴绿帽子，就这样放过她，也太便宜她了。

    我深深吐了口气，继续看资料后面，女人被抓女干后，乖乖地过了几年，被园长安排结婚，然后来到托儿所任职。

    还介绍了家庭情况，就跟普通家族的家庭主妇一样，结婚、生子、当妈、带孩子。

    到这里事情很平常，有些古怪，附带的视频出现转折，视频里一男人死命狂打那女人。

    我有些呆住了，这种打法简直不把人当人啊？

    虽然我看不上这女人，但打女人的男人更加让人不耻。

    有句话这样说的：越有有本事的人，越是谦虚低调，越是没本事的人，越喜欢靠武力。

