    第83章 学霸的坟和学渣的坟

    “行了行了，你来这到底有什么目的。”张萌拦下了不死心找上李建舂的苟以，不给李建舂问苟以圆周率第一千位到第一千一百一十一位的机会。

    “我和你一样是来凡界历练的，不过我没有检查员的身份......”

    苟以郁闷的说：“我师傅说比起检查员，我更合适当个神棍。”

    “你师父说的对，就你这气质，啧啧啧。”张萌赞同的肯定道。

    “我其实和以往在那天桥上摆摊，和你不一样的是，我能自己算机缘。”

    “然后，你就拦住了凌子安？”

    “对......”

    “他身上有什么机缘？”沐亦泫看了一眼凌子安问道。

    “emmmm，我不知道......”

    “那你这，你果然是个神棍。”沐亦泫白了苟以一眼。

    “不是，我能算出他身上有机缘，但我又不能算出来具体是啥.......”苟以连忙着急的解释道。

    “况且，我还能算出来这找机遇的一路上有没有危险......”

    “等等，先别说这么多......”这次终于轮到李建舂打断别人了。

    “怎么了。”张萌问到。

    “你叫苟以对吧。”李建舂没有理会张萌的话，直直的问向了苟以。

    “昂，怎么了......”苟以突然感觉有一种不详的预感。

    “嘿嘿......”只见李建舂猥琐的嘿嘿一笑，淡淡的说：

    “你被捕了，苟以同志，请和我们走一趟。”

    咔咔两声，一款专门限制能量流动的手镯卡住了苟以的双手。

    苟以：“......”

    “我现在明白我刚刚算出来的下下签是怎么一回事了。”苟以回想自己遭遇张萌这三人的种种，直直的难受。

    “不是，张萌，咱两......”苟以求助的看向张萌。

    “别看我，虽然很不想承认，但李建舂他才是我们队长。”张萌呲这牙花子，蛋疼的说到。

    当初什么主要管理闲事，当初什么不擅长打架，特么信了鬼了，李建舂特么就是一大骗子！！！

    队里的管理者特么可不就是官方承认的小队队长。

    “行了，李建舂，给我个面子......”

    “可以，这面子我给了，但凌子安身上的机遇......”

    “一起一起，他奶奶的，我又没说不带你们，我好歹和张萌是好朋友呢。”苟以把“好朋友”三字咬的很重。

    “那我们现在应该干什么？”李建舂放开苟以问。

    “emmmm，等等哈，我算一下。”

    苟以掏出龟壳，双手紧紧的握这，一边毫无规律的摇动，一边又做着怪异的动作，铜钱在龟壳里相互碰撞，发出悦耳的声音，在这样的情况下，那怪异的动作，竟有一丝诡异的美感。

    算完之后，众人围上前来，问苟以算出来的结果。

    但却见苟以一脸便秘的表情，看了一眼凌子安，悄咪咪的把李建舂叫到一边。

    只见苟以对李建舂说：“从卦象上看，应该是要去狠狠的打凌子安一拳。”

    “打他一拳？”李建舂有些不解：“打他一拳干啥？”

    “是狠狠的打他一拳。”苟以纠正道。

    “好吧。”李建舂将信将疑的走到凌子安面前。

    “大哥，你......你要干什么？”凌子安有点害怕的问到。

    “我问你，我帅不帅？”李建舂淡淡的问向凌子安。

    众人不解李建舂是什么意思。

    “帅......？凌子安不确定的说到。

    “你竟然迟疑了！！！”李建舂一幅很生气的样子。

    然后蓄足了力气，对着毫无防备的凌子安就是一拳！

    “嘿还，我老李可是个讲究人，从不随意打人的。”

    虽然李建舂只是凡人，但好歹也算是当了两年的检查员，力量敏捷体力三属性虽然没有智力高，但也不是凌子安一介高中生能挡的。

    李建舂的拳头在凌子安的眼里越来越大，眼看就要锤到他的脸上。

    “哇啊啊啊啊啊！”危险之中，凌子安一声怒吼，一条能量链条出现，仔细看的话会发现那链条竟然由一个个英语单词组成，连成了一条英语句子。

    Excuse me. Nieet you.

    意思是：打扰一下，很高兴认识你。

    然后......

    李建舂就被英语链条给打了......抽飞了老远老远。

    张萌沐亦泫百度齐刷刷的看向苟以......

    如果不出所料的话，李建舂打凌子安的提议是苟以说的。

    emmmm，没想到苟以这家伙报仇从不隔夜。

    “看我干嘛，我只是算到了下一步是要锤凌子安一拳，让他感觉到自己处于危险之中，又不知道凌子安反应这么大......”苟以弱弱的解释到。

    张萌/沐亦泫/百度：“切～”

    骗鬼呢。

    等到凌子安回复正常，他的脑中果然又出现了一段新的记忆。

    一个坐标出现在了凌子安的脑中。

    张萌几人距离哪里还很远。

    由于车之王·4249467K已经毁坏，众人都祭出了自己的赶路方式。

    张萌叫出了鼠蛋，沐亦泫叫出了尘，李建舂叫观察者投放了一块巨大悬浮炮板。

    百度和凌子安蹭了沐亦泫的车不，是鸟，而且张萌还眼睁睁的看见了沐亦泫拿出了扑克牌。

    不知道百度能不能赢过沐亦泫.....

    而苟以则是厚着脸皮先张萌一步爬上了巨大化的鼠蛋。

    众人向着凌子安脑海中多出来的坐标出发。

    “张萌啊～”

    苟以刚开口就被张萌打断。

    “有什么废话就说。”

    “咳咳，内啥，你知道的，我们狗门人的攻击力都不怎么大......”

    “放屁，因果系的能力还攻击力不弱？指不定背后下个黑手，就坑死多少人呢。”

    “不是，那正面攻击手段比较薄弱嘛......”苟以解释到。

    “所以呢？”

    “待会你可要保护我啊。”

    “你是不是又算到了什么。”张萌皱着眉头问。

    “威胁总是和机遇并存嘛，而且我怀疑我的下下签还没有结束......”

    苟以有些后怕的说到。

    呃......这么一想，苟以确实应该要重点保护，张萌是不怀疑狗门的算命能力的，恐怕到时候会变成：有难苟以先，有福苟以无......

    好吧，就是苟以不说张萌也会这么做的，凌子安身上能有什么机遇，多半是上辈子的事，很有可能凌子安脑海里的坐标就是他上辈子的墓穴。

    根据张萌看了多年的鬼吹灯和盗墓笔记来看，墓穴里机关陷阱肯定不少，而此时你身边如果有一个狗门人的话，遇事不决，先算一卦，岂不美哉。

    最终几人终于到了凌子安脑海里的坐标的位置，这个位置比狗熊岭都要偏离周围的城市，显得更加荒凉。

    但是就在这么荒凉的地方，却有着两座十分宏伟的建筑。

    两座建筑的前面甚至有一段石砖路。

    两路交接之处立着两片指示牌，一片指向左边，一片指向右边。

    一片写着学霸的坟，一片写着学渣的坟......

    (本章完)

