    广阔的草原盆地中，是两批浩荡的队伍即将个发生冲撞。

    一个呈锥子形，一个则是呈凹形。

    像是即将完美吻合的积木，无论是哪一方都在期待着两块积木的拼合。

    栾提呼厨泉兴奋着，嚎叫着。

    匈奴族是天生的战士。

    他们渴望战斗，渴饮鲜血。

    每一个匈奴壮年的成年礼，都是与一只草原狼进行一场生死搏斗。

    活下来的，才有资格成为南匈奴的战士。

    而败者，便会成为那草原狼的食物。

    既是献给他们狼神的礼物，也是感谢狼神赋予壮年成为战士的馈赠。

    要说单打独斗，要论赤手空拳。

    中原人从来都不会是匈奴人的对手，除了极个别开挂的妖孽，草原人无疑是最凶猛的士兵。

    可现实总是残酷的，给了他们健硕的身体，自然就会给他们带来智商上的一些残缺。

    他们无法像汉人那般学会农耕，更不会像汉人那般研发出冶铁。

    同样，草原上也没有树木，最开始更无法谈起射箭这门艺术来。

    直到他们偶尔得知，天生的射手应该与战马相配，匈奴人才不惜一切代价，成为汉人的附属国。

    并这么多年从汉人那里索取了大量的弓箭。

    这也才使得南匈奴弓骑兵，天下闻名的特点。

    但也仅仅是如此罢了......

    “小小外姓家奴，何来善战一说？待子龙我七进七出，杀得他们人仰马翻！”

    赵云手持长戟，单骑入了敌军。

    身为主将，竟然当起了先锋兵？何等无稽之谈？

    但事实确实发生了。

    也正是因为赵云的这一举动，使得原本还有些单骑的曹军顿时振奋了起来。

    “尼玛的！打了这么多年的仗，从来都是大将跟在我们的后头，第一次见如此勇猛的将军！”

    “得如此神人为大将，吾等休有不战且退的道理？兄弟们，随我上！此非内斗，而是对付外敌的战争，你我何有不渴饮外姓家奴的鲜血？生啃他们的脊骨？”

    两个势力的兵马，终于是狠狠撞在了一起。

    多为骑兵，几乎在冲撞的那一刹那，就有大量的士兵飞天而起，战马头颅被长戟戳破。

    可饶是这样，也只是增加了战士们生死搏斗的激情，从未劝退过任何一个人。

    一方是为了保家卫国！

    一方则是天生的斗者！

    信念不同，却目的相同。

    待敌人尽数倒下，便是他们的胜利！

    再看那冲入敌群的赵云，非但没有受到一丁点伤害，还率先取了一名小将的首级。

    其威武凶猛，令周围敌人胆寒。

    就算是当年他们栾提呼厨泉争夺单于的时候，也从未有过如此凶猛之举吧？

    “吾乃常山赵子龙！汝等鼠辈，何不敢上前一战？”

    见无大将来与自己迎战，赵云开始叫骂。

    直气的那栾提呼厨泉脸红肿胀。

    此人兵势如此薄弱，为何还敢如此叫嚣？

    可对方实力不弱，他又未必是对手。

    但若是不战，又极为影响士气。

    栾提呼厨泉只好怂恿手底下的大将来与之一战！

    “何人能取其首级！本单于愿将女儿嫁给他！！！”

    众匈奴人一听。

    能有如此好事？

    能入了那单于的家室，岂不是名利双收？

    闻言，当即有大批的战将自告奋勇前去迎战。

    栾提呼厨泉见状，大手一挥，便令他们前去取赵云首级。

    赵云洒脱一笑：“终究是一群杂兵，你们这群祸害偷得我们汉人的兵器，却始终学不会只能当做杂耍。”

    “今天本将军，就教教你们，什么叫做兵器，什么叫做威风！！！”

    说着。

    赵云与众匈奴大将战在一起。

    三招之内，便能取人首级，若不是那栾提呼厨泉单于施予重赏，还真没人敢与如此勇猛的将领进行搏斗。

    战场不停的在开辟。

    面对近十万人围攻一万人，其实胜负足以揭晓。

    若不是那赵云勇猛，带兵入神，若不是那南匈奴善刀不如汉人，恐怕这一万人被屠戮，也不过是短短三个时辰的事情。

    可栾提呼厨泉坐在马车上，却观局势似乎不如自己想象中的那一般。

    虽说泰山崩于前而色不变。

    但些汉人未免也太过冷静了吧？为什么在跟自己搏斗的时候，他们非但没有胆怯，明知最后肯定会被屠戮，却还是如此勇猛的进行战斗？

    什么时候那大汉的兵力，也能有如此凝聚力，战力超神？

    只是一人带领的缘故吗？

    栾提呼厨泉觉得并非如此。

    他一定觉得这期间有所端倪。

    他仔细思索，最终将目光落在不远处汉人军中，负责执旗的那个士兵身上。

    只见他始终都笑吟吟的盯着自己，见自己在看他后，他却不慌不忙的拿出自己腰间的号角。

    顿时。

    栾提呼厨泉只觉得脑袋一嗡，待反应过来时，那号角已如杀声般震天。

    “呜——”

    “呜————”

    “呜——————”

    整个战场瞬间安静了下来，所有人的目光都盯着那冗长号角声传来的方向。

    那声音太过于沉重，又不像是一般鸣笛的声音。

    似乎如那亘古悠长的巨兽降临世间在大肆咆哮。

    栾提呼厨泉舞着手臂，妄想让将士们看懂自己的手势，又想通知己方的棋手下达军队命令。

    可此时哪有人还在看他？分明都被那号角吸引，似乎在那里有着无穷无尽的魔力一般。

    终于，那声号角即将接近尾声的时候。

    天色忽然暗了。

    不......与其说是天暗了，倒不如说是天边的一角，被遮挡住了。

    战场所在的方位是一个低洼的草原盆地，在草原的四周，皆是如丘陵一般的高地。

    当那声号角响起时，周围高地上，纷纷探出一个又一个黑色的小米粒。

    待栾提呼厨泉眯起眼睛，数那些小米粒时，才发现这一个个都是真实的战马。

    号角声起，战马已然络绎不绝。

    号角声落，战马已将山峦镶上黑边。

    名为“曹”的旗帜迎风招展。

    在丘陵的正中央，是一位无比威严，不怒却自威的将领。

    此时的他正如看蝼蚁般的目光盯着栾提呼厨泉。

    后者只在触碰眼神的那一刹那，就宛若感受到了灵魂的直视。

    只听那身影兀自说道。

    “孤乃北魏皇帝曹操，曹孟德是也，汝等小辈，既见本皇，为何不跪？”

