    第4381章 抢夺天元造化至宝？

    天赐被杀。

    现在六道宇宙也遭受到了危险。

    那么可以肯定的是，对方的实力不弱。

    不仅仅是一名大道级别的那么简单。

    整个六道宇宙，天赐的实力，加上亡灵、金豹以及土沙城他们，已经能够对抗一名大道级别的强者了。

    然而现在六道宇宙遇到危险，定然是遭受到了强敌的入侵！

    天赐看着自己的义父，也是点了点头。

    六道宇宙亡灵他们给他传来了紧急信息，有强者要入侵六道宇宙。

    而入侵他们的强者，就是斩杀他的那名强者。

    另外，还有与那名强者，合作的强大势力。

    面对着这种敌人，他们六道宇宙抵挡不住。

    他们没有丝毫的办法。

    亡灵金豹他们，想要让天赐喊龙王求援！

    另外，这一件事情的起因，也是因为天赐而引起的。

    究其原因，是因为，有强者想要掠夺天赐体内的天元造化至宝！

    “说一说吧，具体是什么事情。”

    王仙带着天赐朝着六道宇宙传送而去。

    当他们来到沐里部落内的时候，朝着他开口问道。

    “义父，事情的起因是在起源之地那里，我与亡灵叔叔他们一众，准备猎杀混沌巨兽，寻找一下宝物之类的，在猎杀一只混沌巨兽的时候，与其他强者发生的争斗。”

    “争斗本来没有什么，但是后来，那几名强者带来了更多的强者，有一名大道级别的强者，他说要我体内的天元造化之宝，我自然不同意。”

    “对方的实力很强，也拥有一件天元造化至宝，而且实力达到了大道级别，我打不过他，被他击杀了。”

    天赐开口说道，紧随着想到什么：“对了义父，他们之中，有使用信仰之力的，好像是信仰宇宙的强者。”

    “还有信仰宇宙的强者？是你见过的吗？”

    王仙挑了挑眉头，开口问道。

    “没有，对方不是被义父您斩杀的那几个信仰宇宙强者，但他们使用的，确实是信仰之力。”

    天赐回答道。

    “嗯，那应该是信仰宇宙的强者，信仰宇宙很强，他们拥有着两个宇宙，呵呵！”

    王仙冷冷的笑了笑：“现在是什么情况？”

    “亡灵叔叔他们给我说，那群人入侵而来了，以他们的实力，六道宇宙抵挡不住，他们放出话，如若我不交出天元造化至宝，便将整个六道宇宙占领了。”

    天赐开口说道。

    “有意思！”

    王仙淡淡的笑了笑。

    “嗡！”

    这时，王仙感应到有强者出现在不远处。

    “我回复了一下亡灵叔叔他们，他们赶过来了。”

    天赐开口说道。

    “嗯！”

    王仙点了点头，与天赐来到沐里部落的大殿内。

    “亡灵叔叔，你们进来吧！”

    来到大殿内，天赐朝着前方开口说道。

    “嗡嗡！”

    下一个瞬间，亡灵金豹以及土沙城他们的身影出现。

    三人看向王仙到来，微微的松了一口气，朝着王仙拱了拱手：“龙王！”

    “目前是什么情况？”

    王仙看向他们，开口问道。

    “龙王，目前的情况不容乐观。”

    亡灵微微皱起眉头，脸上露出凝重的神色：“现在，苍天宇宙的傲苍天，带领着一众天元造化之境的手下，以及信仰宇宙的四五名天元造化强者，准备入侵我们六道宇宙。”

    “他们现在已经朝着我们这里赶过来，并且告诉我们，如若天赐你不将天元造化至宝交出来，他会让我们六道宇宙生灵涂炭，会将我们六道宇宙彻底的灭掉。”

    亡灵说着，脸色有些难看。

    “苍天宇宙？”

    王仙听到亡灵的话，微微挑了挑眉头：“这是准备强行抢夺天元造化至宝了！”

    “是的，他们现在已经在前来的途中，估计要不了多久，就会到达我们宇宙，”

    亡灵点了点头，看向王仙，脸色有些难看：“龙王，他们的实力很强，很难对付，我们要做好准备，天元造化至宝，怎么可能他们要，我们就要给？”

    “能联系到他们？”

    王仙看向亡灵，继续问道。

    “可以，对方非常自信，傲苍天他们在起源之地那里的名声也很大，苍天宇宙的实力也非常强，有很多其他宇宙的朋友。”

    “哪怕是我们不通知他们，他们也会过来，因为他们主要的目的是天元造化至宝，他们也怕天赐躲起来。”

    亡灵点了点头。

    “那好，就让他们来沐里部落这里。”

    王仙朝着亡灵他们，淡淡的开口说道。

    “龙王，您有办法？他们的实力很强很强，我听一位其他宇宙的朋友说，苍天宇宙有十名左右的天元造化强者，傲苍天是最强者。”

    “另外他还有一些合作的强者，到时候可能到来十几名天元造化之境的强者，我觉得，我们可以利用这个时间准备一下，躲起来。”

    金豹沉声建议道！

    亡灵与土沙城附和的点了点头。

    如若是普通的敌人，他们还有可能抵挡一下。

    但是这一次的对手太强大了。

    不算大道级别的强者，可能还有其他天元造化之境的强者十几名。

    如此之强的实力，在他们看来，龙王也很难抵挡。

    “没事，就在这里等他们，我倒是看看，是谁想要夺走天赐的天元造化至宝，呵呵！”

    王仙轻笑着说道。

    “嗯？龙王，您有把握？”

    亡灵他们听到，目光微微一凝，开口问道。

    “放心！”

    王仙笑了笑。

    “龙王您有信心就行，天赐是我们六道宇宙的强者，我们是同为一个宇宙的战友，哪怕是爆发战争，我们也不会后退。”

    亡灵表达了自己的观点，郑重的开口说道！

    真若到了大战的那一部，他们也会带领着族内的强者进行逃亡。

    但是不战而屈，用宝物换来平安？

    这令他们都接受不了。

    第一次要天元造化至宝，那日后，岂不是要让他们上供？

    王仙点了点头，目光扫过他们：“安心就行，天赐的事情，我来给他解决。”

    “嗯！”

    亡灵他们三个虽然惊异，但看到王仙如此有信心，他们也是点了点头。

    亡灵拿出一个通讯器，发了一些信息。

    (本章完)

