    第329章警醒（二更）

    回到永乐殿，沈千昭靠在摇椅上躺着，指腹按了按额角，只觉今日实在累。

    白天的时候做糕点，晚上的时候又哭了那么好一会，然又弹琴，又作戏，整个人都有些疲惫。

    采秋将那两瓶药放在桌上给沈千昭看，眼睛眨呀眨，“殿下，方才宋大人一听您受伤了，可担心了，拿了两瓶药千叮咛万嘱咐一定要奴婢给公主上药呢，还让公主的手千万不能沾水呢。”

    采秋说着，一边打开那药瓶，拉过沈千昭的手，取了少许的药膏，就着沈千昭那红红有些泛青紫的手腕擦拭。

    冰凉的药膏在手腕处渐渐发热，沈千昭睁开了眼睛，侧过目光看向采秋，“不是就让你送个吃的，他怎么还知道了？”

    现在，宋怀守在宋屿身边，已是很累，又怎么能让他再为自己分神。

    采秋笑笑，“宋大人问起三殿下，奴婢就不小心说漏了嘴。”

    其实她哪里是会说漏嘴的人，只是觉得，主子为了宋大人，其实一直都做了很多宋大人不知道的事，也一直不曾说。

    可这做了什么事，就是要让对方知道，让对方明白那片心意，不是吗？

    不然从哪里感受到那份情意？

    她记得主子从前，其实是一个受了点小伤，摔了一跤，都要哭着让所有人都知道，都跑来哄的性子。

    主子从前，做了什么好事，哪怕是一点小事，都一定要让对方知道。

    那时，她便说过，瞒着不说，是傻子。

    对方不知道你对他的好，又岂会感受到那份不同，从而去在意？

    可如今，公主已经不是从前那般，做些什么事，为谁而做，为谁好，都不曾言之于口。

    受了伤，也是闷着不说一个人受着。

    那会儿，自己还觉得公主是长大了，懂事了。

    可如今久了，她却开始有些心疼了。

    沈千昭又缓缓闭上了眼睛，感受着药膏涂在手上的感觉。

    好半晌，她才开口问道，“今日，我那般搅乱苏婕妤的好事，让她那般下不来台，还弄坏了她的琴...是否过分了？”

    采秋微微一顿，一时间，都不知道该怎么回应。

    “公主又何必这么想...”

    “苏婕妤平日里穿的都是白衣青衣居多，向来不曾见她穿过什么红衣，今日她那般，显然是效仿皇后娘娘。”

    “她纵使有意争宠，也不该如此的，那般刻意为之，对皇后娘娘实属不敬。”

    “公主身为子女，如此，又有何错？”

    采秋所说，皆是沈千昭的心中所想。

    父皇今日便也就是没有被苏婕妤蛊惑了去，倘若就那般被蛊惑了去，将母后又置于何地？

    岂不是教天下人贻笑大方。

    这宫中如今能够如此平静，得力于父皇一碗水端得够平，淑妃娘娘与容妃娘娘互相制衡，旁人也不敢相争。

    这份平静，没有人愿意打破。

    齐妃娘娘生了个“皇子”，险些打破了这份宫中的平静，那淑妃当时就坐不下去了。

    即便齐妃中毒一直并非淑妃所为，可淑妃确实是动了这份心思的，这才想借着苏婕妤的手去做想做的事。

    只是没想到，有人的动作更快罢了。

    直到采秋上完药，沈千昭才缓缓开口，“明日将上回生辰收到的那把琴拿出来，再挑些小玩意，一块送去兰若殿。”

    采秋笑笑，“好，奴婢这便去安排。”

    采秋放下了药瓶，还未走两步，便又被沈千昭喊住了，她茫然的看向自家主子。

    沈千昭犹豫了半晌，还是开口道，“还是将那把响尾送去吧。”

    采秋一愣，“那把响尾可是难得的好琴...”

    主子都没弹过几回，就这么送去，也太可惜了。

    何况那苏婕妤今夜如此，又怎么值得。

    沈千昭却只是淡声道，“送去吧。”

    自己本就不怎么热衷这些，弄坏一把，赔一个更好的，也该是如此。

    苏婕妤今日过于招摇，自己如此搅合，宫中好些人，必然觉得她得罪了自己，她今后在宫中的日子未必好过。

    这把响尾送去，也算表明了自己的立场。

    宫中其她人，自然也不敢轻易做些什么。

    自己无意与她为敌，她想争宠，只要采取的是旁的不恼人的法子，自己自然也不会干扰。

    可倘若她再像今夜这般，那纵使是名琴响尾，自己照样给她折上一折。

    采秋咬了咬牙，主子是想给苏婕妤一个警醒和一个护身符，可这响尾一送，旁人不知道的，还以为是她家主子在为今夜的事赔礼道歉。

    见沈千昭没有收回的意思，她到底是什么都不好说。

    ...

    次日，采秋领着人，送着那柄响尾和一些算不上多名贵却也算稀罕的小东西，一块送到了兰若殿。

    看着满桌的东西，琳琅满目。

    苏婕妤身边的一个小宫女喜上眉梢，“也算是这永乐公主识相，昨夜那般让娘娘您下不来台，还把皇上赐给您的琴给弄坏了，今个儿倒是知道送这么多东西来赔罪。”

    另外一个宫女却瞪了那小宫女一眼，“胡说什么呢！”

    永乐公主在宫中，便是容妃娘娘，淑妃娘娘都要给几分面子，更有皇上和太子殿下恩宠在身，又哪里轮得到她来同主子赔罪。

    今日这一趟，哪里是赔罪，根本就是警醒。

    苏婕妤指尖落在那琴上，她平日里除了弹琴也没什么喜好，因此，什么琴是好，什么琴不好，也都看得出来一些。

    沈千昭今日送来的这一把，她曾在书上看过，名为响尾，虽算不上举世名琴，却也不是昨晚那把琴可以比拟的。

    苏婕妤眼底一片暗淡，收回了指尖，淡声道，“除了这把琴，其它收起来放好。”

    她何尝不知，沈千昭此举，意在告诉自己，以及宫中的其她的贵人，她永乐公主无意与自己为敌。

    但也同时在警醒自己，若再有意效仿永嘉皇后，便不会再像今日这般客气。

    其实她心里知道，换做是谁，都难以忍受有人效仿自己亡母而去夺取生父的宠爱。

    可齐妃以及皇子中毒一事，她险些搭了进去。

    在这个人为刀俎我为鱼肉的深宫中，她又有什么选择...

    (本章完)

