    “冲锋，让那赤红的光辉将它燃烧殆尽。”

    一切……都很宁静。

    温暖的风吹过林间的枝叶，传来沙沙的声音，在丛林的边缘，脑袋虫压在已经有它一半大小的小飞龙身上，正在草地上打滚玩闹。

    琳的利维坦趴在草地上，看着它们的样子，有种奇妙的感觉……

    战争结束之后，总会有这种想法，好像有种什么都不想做，就待在那里享受着阳光，观察别的生物慢慢成长的感觉……

    这就叫做‘享受宁静’吧，没有流血，没有毁灭一切的怪物，什么都显得非常的祥和……

    自从瘟疫的战争结束之后，已经过去了几十个昼夜了，琳在真菌之岛下建立了基地，岛屿上也长出了各种各样的植物和幼苗，为了纪念这场战争，琳打算给瘟疫之龙建造一个巨大的雕像！

    琳同时还计划制造出一些有关于战况的雕像。这个工程虽然简单，但比较消耗时间，因为如此，琳觉得非常的悠闲。

    现在真是烈日当空，这里的阳光要比北之大陆还要猛烈许多，飞龙背着比自己还重的脑袋虫在草地上跳了一会就趴在地上气喘吁吁，脑袋虫也因此滚了下来。

    “愚钝的生物，疲倦是你不足而弱小的证明，你需要更加强大，才能在天际飞行。”脑袋虫立刻翻滚过去压在了小飞龙背上说道：“来，双腿张开站好，体力训练。”

    “嗷……”小飞龙发出一阵阵悲鸣声……

    虽然总是这样。但脑袋虫从来都没有弄伤过它。

    琳发现它最近长的很快。可能是进入了某个成长期。大部分生物都有这个时期，会成长的很快，而且脑会容易记下东西，这在智力较高的脊椎类生物上表现相当的明显。

    估计再过不久，它就能压在脑袋虫身上了，虽然那不太可能，因为它相当的听从脑袋虫，琳想它们也许已经达成了……共生的关系。脑袋虫也因为它活动变得丰富了许多，现在它已经有了自己的小部队，琳可以不用给它提供养分了……

    “愚钝的生物，看到那个了么？”脑袋虫看着前方草丛中的一只小蜥蜴道：“冲锋，把它的头颅给我带来。”

    “嘎！”小飞龙大叫一声扑了过去，那只蜥蜴顿时展开前肢，露出了两片宽大的翼膜飞上了高空。

    “就是现在，展现你的力量。”伴随着脑袋虫的声音，小飞龙也展开了前肢，露出了两片才刚开始发育的翼膜。用力纵身一跃试图飞上空中，然后……它一瞬间就摔倒在了地上。

    “愚钝的生物。”脑袋虫看了一眼后。便往岩山的方向翻滚过去，小飞龙立刻爬了起来跟着跑了过去。

    琳觉得，看着它们的成长，享受着这份宁静，感觉很不错呢……

    还有骸龙那边它们现在过的很不错，与龙栖木共生的方式非常有效，虽然现在还在发展途中，琳相信它们以后很快就能变成一个庞大的群体。

    不过，看着它们发展感觉太慢了呢，是否要先沉睡一下，比如说几十年左右，琳估计只需要这么短的时间，骸龙就会出现很多新的变化了……

    不对，还不能睡觉，还有很多事情要做，还要探索这片大陆，在看了瘟疫之龙的甲壳后，琳也想组合出一种新的壳质物，自己特制的壳质物，因此打算设立一个研究基地，研究一些新的物体组合方式。

    琳到目前为止也经历过了不少战争，不过并没有完全的出动全力战斗，琳在想，也许以后会遇上一些强大到让琳出全力的生物也不一定呢？如果瘟疫真菌的脑还活着的话，它有可能有这种能力么？

    所以探索不应该停止呢……

    还有琳觉得冬季应该快到了，这片大陆上会下雪么？这里的温度比北之大陆要高很多，也许不会有下雪这种现象。

    这里的生物也相当的丰富，琳觉得这里大部分生物是不擅长应付冷空气的，所以冬季下雪的可能性比较低，不过不管怎么样，都得需要调查调查才行呢……

    琳原本是用利维坦调查的，但现在琳发现利维坦个头已经被改造的太大，不适合做一些调查，所以还是用在骸龙那里的绒球继续进行旅行好了。

    琳现在探索的地方并不是很多，在大陆上岸是一片荒芜的地带，然后再往内走会遇到大量的骸骨，这些骸骨是被瘟疫真菌摧残过的证明，还有一道宽大十公里的裂谷。

    裂谷之后，才是真正的恐龙大陆，最初看见的是一片草原，然后进入一片生物较为稀少的丛林区域，脑袋虫的岩山就坐落于丛林的边缘，现在差不多有二十米左右的高度，里面有几十个步兵和一个皇后，脑袋虫和小飞龙待在最上层，它为自己做了个滑梯可以滚下来，但需要步兵拖它上去。

    在脑袋虫的部队能猎杀之前，都是琳给它食物的，不过它因为看到真菌的战争，它把部分养分都拿去生产收集蜂了，所以现在才会那么少的部队……

    过了森林之后，就到达了一个巨大的荒地，这里满是陷阱植物和各种各样的恐龙，荒地的生物可以说是最多的，还有一道长长的河流，而荒地后半段则是一片白色的盐海，这里只有骨头和干枯的尸体而已。

    过了盐海之后，则是高草原，这些草长的特别大，然后就到了骸龙所居住的第二个森林——龙栖木之林！

    虽然有这个名字，但龙栖木只长在外围，里面长了很多别的植物，物种数量也比之前那个丛林要丰富的多。

    由此可见，这里的各种东西比扭曲丛林那边要丰富许多，琳将继续往大陆深处探索，看看这片大陆的尽头在哪里。

    现在，骸龙们正围在一个它们刚抓获的猎物旁边跳舞，而绒球则在空中默默地看着……

    绒球一直和它们待在一起，现在，该走了呢……

    继续探索这个世界的奥秘吧，这个世界真的是……相当的大。(未完待续。。)

    ps：感谢~嘿ya~的打赏~T

