    『河西少梁？』

    李郃讶然看着狐老，有些纳闷这位老人为何闻之色变，甚至不慎摔碎了手中的酒碗。

    “父亲。”

    狐费一脸关切地走上前来。

    “无事，只是酒稍喝多了些……”

    狐老不动声色地摇摇头，旋即转头对李郃说道：“小兄弟，老夫得暂离一下……”

    尽管不知究竟怎么回事，但李郃也看得出来狐氏村遇到了极大的麻烦，自然不会有什么看法，他连忙说道：“老丈言重了，还是先处理要事。”

    狐老怅然地点点头，又嘱咐狐费道：“伯惠，你在此陪小兄弟，切莫失礼。”

    “是，父亲。”狐费颔首道。

    见此，狐老强打笑容朝李郃点了点头，旋即便领着女婿田颐离开了宴会。

    目送着狐老几人离开，李郃隐约听到那田颐那刻意压低的声音：“家父已连夜去拜访了乐氏，命小婿前来传讯。……家父有意请几家至岳丈大人处，一同商议对策，共进共退……”

    『居然要几个大家族共进共退？看来‘西迁’一事不小啊……』

    李郃心下暗暗嘀咕，一转头见狐费满脸忧愁地坐在身边，他连忙说道：“若村子出了大事，自当以村子为重，少族长不必在意我等。”

    狐费闻言勉强挤出几分笑容，笑着说道：“小兄弟于我村有大恩，就算发生了些什么，又岂能撇下恩客？”

    说着，他见李郃要开口，摇摇头说道：“况且这么大的事，也不是一时半会就能拿定主意的。……来，咱们喝酒。”

    见狐费主意已决，李郃也不好再说什么，端起酒碗与狐费饮了一碗。

    旋即，他好奇问道：“若少族长不介意的话，我想问问之前提到的‘河西少梁’，那究竟是何处？为何狐老与少族长听后，神色……呃，有些担忧。”

    “担忧么？”

    狐费苦笑了一下，叹息道：“小兄弟或许不知少梁，少梁，即少梁国，乃是西河一个小国，附庸于我魏国……”

    他简单地向李郃解释了一番，李郃这才知道这父子二人为何谈‘少梁’色变。

    原因很简单，仅四个字就能充分说明少梁是何等的凶险之地：直面西秦！

    不错，少梁国坐落于河西，就夹在魏、秦两个大国之间，而魏秦两国近些年来的战争，也几乎都围绕着河西那片土地，堪称是战乱之地。

    又饮了一口酒，狐费惆怅地说道：“西秦野心勃勃，一直以来都想要吞并河西，而一旦秦国发起进攻，少梁便首当其冲……今安邑决定令诸家族西迁，多半也是为了增强少梁，防备秦国的进攻，只是……”

    『……只是‘西迁’的家族，将成为了牺牲。』

    李郃在心中默默补全了狐费的话。

    平心而论，若着眼于魏国，魏国这项决定其实并没有什么问题，但若是作为即将‘被牺牲’的家族，那肯定是无法接受的。

    作为局外人，李郃也不好多说什么，唯有陪着狐费喝酒。

    当晚宴会结束后，狐费吩咐村人收拾场地，而他则领着李郃、李应、彭丑三人来到了大屋，也就是狐氏一族祖传下来的祖屋。

    几人进了大屋，便看到狐老独自一人坐在堂内，面前的矮案上放着一碗茶。

    “父亲。”

    狐费走上前拱手施礼，问道：“伯适人呢？”

    狐老吸了口气，平静地说道：“老夫叫他连夜回家族传讯了……对了，伯惠，明日几家族长或将造访我狐氏，一同相商西迁之事，此事你安排一下，切不可失了礼数。”

    “请父亲放心。”

    狐费拱手应道。

    此时，狐老也看到了跟在狐费身后的李郃几人，遂拄着拐杖站起身来，一边走向李郃一边微笑着说道：“时候也不早了，小兄弟你们也好好歇息……伯惠，你给小兄弟他们安排一个住处吧。”

    “是，父亲。”

    狐费拱手应道。

    狐老点点头，旋即又看向李郃，叹息道：“老夫本欲招小兄弟为族婿，奈何我狐氏如今遭遇横祸、前景难料，老夫也不想拖累几位。今晚，小兄弟几人便好好歇息，待明日天明，老夫叫人准备一些干粮、盘缠，几位就尽早离去吧。”

    尽管心里知道狐老并无恶意，甚至还是好意，但听到这话，李郃心中也有些不是滋味。

    忽然，李郃瞥见从旁的狐费面色微变，他心下微微一动，想到了一件事：莫非狐老已断定‘西迁’之事已无法更改？

    仔细想想也是，安邑乃是魏国的都城，安邑决定的事，又哪里是地方上的家族可以抗拒的？

    就算狐氏、田氏等几个家族想要联合起来更改这件事，但恐怕也难以更改安邑做出的决定。

    当晚，在狐费给他安排的屋内，李郃躺在榻上，思忖着今日发生的事。

    尽管隔着一层墙壁，但他仍能清楚听到隔壁传来了彭丑的鼾声——那没心没肺的家伙，居然已经睡着了。

    相比之下，李郃却没有困意，倒不是因为彭丑的鼾声，而是因为去留的问题。

    不多时，门外传来了笃笃笃的叩门声。

    李郃翻身下榻，打开了屋门，旋即便看到李应端着一盏油灯站在屋外。

    见此，李郃也没有说话，顾自走到了屋内的桌旁坐下，而李应则在进门后关上了屋门，二人颇有默契。

    关上屋门，走到桌旁，李应在李郃对过坐了下来，将手中的油灯放在桌上，口中问道：“阿郃，你什么打算？”

    “阿郃？”李郃面无表情地看着李应。

    李应嘿嘿笑道：“我以为咱们都那么熟了……要不我再喊你英雄？”

    李郃翻了翻白眼，也不在计较李应对他的称呼，皱眉问道：“你怎么想？”

    见李郃反问，李应的神色也变得严肃了几分，他压低声音说道：“我觉得，咱们还是尽早离开，莫要掺和这趟浑水……你今日也听那狐费说了，西河乃魏、秦两国的厮杀之地，据我所知，魏、秦两国为了争夺西河那片土地，彼此都付出了几十万军队的伤亡。你说在什么情况下，安邑才会决定强行将一部分家族迁至西河？很简单，西河的人死光了呗！”

    “……”

    李郃瞥了一眼李应，伸手拿起桌上放水的瓦罐，给自己倒了一碗水，口中淡淡说道：“你今日没少吃人家的酒肉，如今见人家遭难，你就想跑了？”

    虽然有点不喜李应说话的口吻，但不可否认，其实李郃也倾向于这种判断：若不是西河的人死完了，魏国何必强行迁一部分魏人至少梁国，亦增强少梁的实力？

    李应愣了愣，表情古怪地问道：“阿郃，你不会是打算跟着去少梁吧？”

    “……”

    李郃端起碗喝了一口水。

    平心而论，他倒也不是非要头铁、跑到少梁那片凶险之地去，只不过他对狐氏一族印象很好，不想因为狐氏一族前景难测就撇下他们自行离去罢了。

    “你不是说要追随我么？怕了？”

    李郃斜睨了一眼李应。

    “追随你这事不假，但我可没想过去送死啊。”

    “你觉得我去少梁，是去送死？”李郃不悦地看向李应。

    岂料李应没好气地回道：“我说的是我！……你跟阿丑当然不怕，你俩可是能手撕豺狼的怪物，我可是个普通人啊！万一我死在少梁怎么办？我还没给我家传宗接代呢！”

    他这一番自嘲，倒是说得李郃哑口无言。

    好吧，跟「80」武力的李郃、「70」武力的彭丑相比，仅仅只有「30」武力的李应，的确只是一个‘普通人’，比寻常普通成年男子强不了多少，哪怕一个不慎死在少梁那片大国的战场上，也不是什么稀奇的事。

    就在李郃沉默之际，李应忽然话锋一转，又说道：“其实嘛，咱们跟着狐氏前往少梁，也不是不可以……”

    李郃惊奇地看向李应，埋汰道：“你又不怕死了？”

    “当然怕！”

    李应没好气地回了一句，旋即说出了他的想法：“仔细想想，既然魏国下令国人西迁，可见少梁那个附属国人少，挡不住秦国的攻势，可问题是，就算迁过去一部分人口，少梁就能挡住秦军的攻势了？倘若到最后还是挡不住，介时魏国必然还得派遣援军，除非魏国放弃少梁，放弃整片西河之地……换句话说，就算咱们去安邑投军，也未必躲得开去少梁这件事。”

    『聪明！』

    李郃暗赞一声，对这个只有「30」武力的家伙刮目相看。

    而此时，李应又压低声音说道：“与其倒时候作为魏军一员被派到西河支援少梁，那还不如跟着狐氏几个家族一同前往少梁，狐氏肯定会承咱们的情。……介时，以你与阿丑的勇武，再加上狐氏的支持，咱们未必不能在少梁飞黄腾达。”

    刚想称赞李应的李郃听到这番功利的言论，一下子就没了兴致。

    但不可否认的是，李应的判断确实最有利于他们当前。

    片刻后，待将李应赶回隔壁屋子，李郃枕着双手躺在榻上，思忖着他方才与李应的交谈。

    “少梁……么？”

    低喃着，李郃缓缓合上双眼。

    在这个诸国林立、战乱不断的年代，他心中亦渴望能闯出一番事业，而“王侯将相、宁有种乎”这句惊世之言，更是早已在他心底扎了根。

    相比太过于强盛的魏国，强盛到底层的人已很难在短时间内爬到高位，少梁国正值用人之际，这就意味着有才能的人可以在很短的时间内，更轻松地取得高位。

    这样一想，前往少梁或许也未必是一件坏事。

