    此刻，都觉得少师一族的人，真的是过分了。

    毕竟，就算是想要搞点事情，可是刚刚那一番话，也有些太让人接受不了了。

    就在这一刻，林青儿脸色再次变冷，语气含煞的说道。

    “从此刻起，紫华别苑立下一条规矩，但凡入住天玄圣城别苑的任何势力。”

    “若是要上门寻求切磋，紫华别苑一概不惧，但，生死不论。“

    “现在既然你们执意找死，那么就成全你们。”

    “本座记得，刚刚可是有人说过的，他们是可以承担一切后果的。”

    此刻，林青儿明确的表示，既然你们自己找死，那么，可就不要怪之前没有提醒你们了。

    现在这个时候，就当着众人的面宣布，就此时此刻开始，紫华别苑之中的人，应战了。

    不过，确只是针对同样入驻在天玄圣城别苑之中的势力。

    也就是说，不管是何方势力，只要是上门挑战。

    没有问题，但是要记清楚了，是生死不论，不是什么所谓的友好切磋。

    之前的时候，少师一族的人说了，他们可以承担一切后果。

    那么现在好了，既然已经明确了，那么就开始吧。

    就在林青儿说完之后，此刻，顿时紫华别苑的正门再次打开。

    这一次，四大军团的数百位悟道境强者，分列两排，杀气腾腾的走了出来。

    也就是在这个时候，前来看热闹的人明白，此次四大军团的人，动真格的了。

    不过，他们也能够理解，为什么要这么做。

    毕竟，之前少师一族的子弟，说话太过于羞辱人了。

    若是在这种情况下，四大军团这边，还是不能够给出一个明确的态度。

    此刻，不能够表明自己的立场，坚定他们的信念。

    那么，才是真的让人看不起呢。

    毕竟，别说是为了天玄大陆，出生入死的四大军团强者了。

    可以说，就算是在怎么实力低微的修炼者，也不能忍受这种羞辱。

    也正是因为如此，所以现在这个时候，绝大部分的人，都选择了撤离一段距离。

    此刻，除了少数的一些人，还没有离开，依然站在原地。

    剩下的，全部都是少师一族的子弟了。

    “好，既然如此，那么我们就试一试好了。”

    在这个时候，少师一族的子弟，好像还没有意识到一个问题。

    那就是，现在他们的行为，已经让四大军团的强者，彻底的愤怒了。

    而他们愤怒的后果，就是需要少师一族的人，付出代价。

    只是可惜，现在这个时候，少师一族的人，还在为自己的目的达到了，而感到沾沾自喜。

    此刻，有几名少师一族的子弟，直接往前一步，很明显，这就是要动手了。

    就在紫华别苑这边，正在发生这些事情的时候。

    此刻，独孤清影，已经来到了圣城府的门前。

    “站住，什么人，胆敢擅闯圣城府，还不速速离开。”

    就在独孤清影，刚要走进圣城府的时候，此刻，两名化圣境的护卫，直接出手拦住了独孤清影。

    而独孤清影呢，此刻也没有回话，仅仅是召唤出了自己的本命神器。

    就在本命神器出现的一瞬间，一道剑影瞬间出现，随后消失不见。

    “剑主，我等冒犯了，请。”

    作为化圣境的存在，之前虽然没有见到过独孤清影，但是对于承影剑主，还是有所了解的。

    所以，当他们看到这一幕的时候，直接就明白了，独孤清影的身份。

    此刻，他们虽然是化圣境的存在，但是在承影剑主的面前，也没有那么高的分量。

    所以此刻，直接对着独孤清影行了一礼，做出请独孤清影进去的手势。

    而独孤清影，也在这一瞬间，收起了承影剑，然后朝着圣城府之中走去。

    独孤清影，从圣城府的门口，一直沿路走到圣城府的中央区域。

    在这一路上，无数的化圣境强者，分列两旁，此刻没有一人再阻拦独孤清影的脚步。

    不久之后，独孤清影来到了圣城府的大殿之中。

    “影儿，这边。”

    就在这个时候，大殿之中，已经有上百位神圣境的强者存在。

    此时，独孤清影刚一出现，北冥玉宸就对着独孤清影招了招手，示意她到自己身边来。

    此刻，北冥玉宸他们这些人，都汇聚在一个方位，不仅仅是北冥玉宸他们，其他人也是一样。

    可以说，此刻从这边，所有神圣境强者所处的位置，就可以看出来，此刻到底是什么局面。

    可以说，在场的上百位神圣境强者，不止有两三个阵营。

    听到北冥玉宸的声音之后，独孤清影顿时循着声音，看到了北冥玉宸他们几个。

    也就是在这个时候，主动的朝着北冥玉宸他们那边走去。

    至于说其他人，虽说都是神圣境的存在。

    但是，独孤清影根本就不搭理他们，就像是无视一样。

    对此，在场的其他诸多神圣境强者，也没有多说一句话。

    毕竟，他们心中都清楚，现在的独孤清影，虽说还是小辈，修为也还不够。

    但是凭着她护圣者，还有承影剑主的身份，不管是哪一种，都不能够被忽视掉。

    可以说，抛开修为不谈，在身份上，独孤清影完全有这个资格，跟在场的神圣境强者，平起平坐。

    当独孤清影到了这里以后，众人还是没有说什么，都在默默的等待着。

    因为，此刻时间未到，该来的人，也还都没有到齐。

    对于他们这些神圣境的强者来说，在这里就这么坐着，等个十天半个月的，也根本不算什么事情。

    更何况，现在众人表面上看起来，都没有什么动作。

    但实际上，暗中都在商量着，或者是在给自己找足够的帮手。

    也就是说，表面上风平浪静，实则，在暗地里，已经波涛汹涌了。

    这一点，在场的众人，也都清楚的很，谁也没有点破罢了。

    等到人都差不多到齐的时候，他们才会开始，讨论一些，必须要在开战之前，就完成的事情。

    比如说，一直在沉沦军团之中的上古神器，在这个时候，是不是应该交出来了。

