    “啊，不是我！”门外传来孔九言下意识的否认声。

    船舱内的众人忍不住哄堂大笑，又听到孔君子训诫道：“你家老祖不是说过‘言必诚信’吗？你怎地随口撒谎，背离祖训？”

    孔九言辩解道：“老祖也说过‘信近于义，言可复也。’如果信违背了义，就不必死守诚信。老祖还说‘言必行，行必果，硁硁然小人哉。’楚国当代名教领袖孟无屈更说过‘大人者，言不必信。’可见通达的人，有时候是不必说真话的。”

    孔君子一时语塞，气得一把揪住孔九言的耳朵，嚷嚷道：“你胆儿肥了，竟敢数落你族叔了！老头子今天也教你一句名言——‘力强者胜！’”硬生生将他拽进船舱。

    谢玄哈哈一笑，起身相迎：“我们晓得九言你是无心来此，不过既来之则安之。要是你仓惶逃跑，只会显得鬼鬼祟祟，做贼心虚。”

    孔九言面露羞惭，向四周深揖作礼，结结巴巴地道：“九言见过谢兄，原兄，周兄，王兄……”

    孔君子早已抢先入座，拎起酒壶，直接对着嘴猛灌一气，随后摇了摇空荡荡的酒壶，惬意地舒了口气，笑眯眯地望向四周：“我等来迟，自罚一壶。美人儿安在，可等得心焦么？”

    周处嘿嘿一笑：“我瞧九言倒是坐立不安，颇为心焦。”

    孔九言的脸涨得更红了，无奈地瞧了孔君子一眼，期期艾艾地道：“其实，我……我……是来历练的。”

    “历练什么？”谢玄挤眉弄眼地问道，“是历练铁杵磨成针呢，还是碧血洗银枪？”

    “谢兄此言何解？”孔九言脸上露出茫然之色。

    四下里又是一片哄笑。

    孔君子也跟着怪叫起哄，孔九言这小辈太过迂腐，碰到女人更是面红耳赤，束手缚脚。所以他才逼着孔九言多多经历风月场，以免日后在女人手里栽跟头。

    伊墨蹙了蹙眉头，冷哼一声：“污言秽语，粗鄙不堪！”

    其余人随即停止了说笑，虽然他们贵为顶级门阀子弟，并不怵伊墨，可表面上总要给太子几分颜面。

    “言语污秽倒也罢了，若是把自己的骨气也污秽了，变成看到鸟人就吓得哆嗦的软骨头，那才叫不堪！”谢玄扭过头，乜斜了伊墨下身一眼，阴阳怪气地叫道，“至于粗鄙之论，男人么当然越粗越好。要是太细，如同牙筷掉进水桶里，根本不当用啊！”

    周处率先举杯大笑，支狩真心头一热，晓得谢玄仍在为自己的遭遇忿忿不平。

    伊墨神色一变，拍案便要发作。王徽、王献兄弟二人精神一振，四目放光，准备先瞧一场热闹好戏。

    一连串瑶琴的清鸣声忽而响起，琴音冷冽，犹如月下冰泉流光，洗尽烦尘杂念。

    伊墨的怒火不由自主地消退，心气一静，按捺下来。四大顶级门阀中，兰陵潘氏站队道门，博陵原氏和琅琊王氏保持中立，燕坞谢氏却一直偏向于王室。谢玄身为谢氏一族的继承人，就算再粗蛮无礼，他也不能轻易开罪，以免惹来父王不快。

    支狩真的目光投向珠帘背后，心中悄然警觉。这几声琴音暗含精神妙法，撩人心神于无形，与琴技巧妙交融，不显丝毫突兀。

    伊墨背后肃立的老太监白眉一扬，又舒缓下来，毕竟琴音只是引人安神静心，并无攻击之意。

    “有劳诸位贵宾久候。”一个冷冰冰的中年女子声音从珠帘背后传来，语声粗哑，应是侍女之流。

    潘安仁和颜悦色地道：“能与名满天下的绿遗珠大家一会，即便等到天长地久，我也心甘情愿。”对着珠帘的方向，潇洒举杯遥敬。

    支狩真这才晓得，谢玄拉他来画舫是为了看美人。他对此并无兴趣，只得暗自苦笑，又开始思索江淹的《寒风折竹图》。

    那些千姿百态的飘曳竹叶究竟代表了什么？令他百思不得其解。

    “哦！我晓得绿遗珠！就是那个传说皮肤白嫩得可以挤出——呜呜……”周处被谢玄一把捂住了嘴巴，说不出话来。

    众男子各自露出心领神会的笑容，嘴上却纷纷呵斥：“周兄，不得胡言乱语！”“休要唐突佳人！”“想不到周处兄竟是这样的人！”

    “族叔，绿遗珠很有名么？”孔九言凑近孔君子，小声问道，“她出书立著多少？名目为何？”

    “噗嗤！”王敦一口酒喷出来，指着孔九言大笑，“你个书呆子，居然连大楚第一歌舞大家——绿遗珠都没听说过！”

    伊墨清咳一声，道：“绿遗珠大家不仅歌舞卓绝，还是术武双修的天才，更是清谈论玄的高手，可谓文武双全，才艺俱佳，寻常人终生也无缘得见绿大家一面。”

    “殿下说的正是。”王徽欣然道，“也只有我等这样的身份地位，才有幸收到绿大家的请柬。即便如此，我等仍要通过绿大家出的考题，方能有幸一睹她惊世绝艳的歌舞才艺。”

    众人频频点头附和，默契地避开绿遗珠的身世不提。其实她还有更尊贵的身份，据传绿遗珠师出云荒六大魔门之一的血河教，贵为教中圣女，地位仅在血河教主解残暮之下。

    绿遗珠的生母还可能是大坤国主，将来有望继承大宝，登基女王。

    如此种种传闻，更为绿遗珠增添一层充满诱惑的神秘面纱，引得大燕、大楚和大晋三国最顶级的世家公子和王室子弟竞相追逐。

    尤其对于伊墨而言，若能争得绿遗珠芳心，便可借助血河教的势力对抗道门，还能与大坤联姻，可谓好处多多。

    “既然你们都清楚主人的规矩，那就闲话少说，开始第一关考核。”那个冷冰冰的女子声音说道。

    “还请姑娘出题！”众人均都信心满满地说道，唯独支狩真和孔九言二人神游物外。一个低头琢磨剑术，另一个百思不得其解，为何见一个歌舞妓还要考试？

    “哈哈哈哈，与其麻烦遗珠妹子，不如让边某来出题吧！”长笑声中，一个狂放骄纵的男子声音蓦地从远处传来，语声初始在数里之外，转瞬便至画舫，随即舱外响起一连串拳掌交锋之声。“嘭！”舱门破开，驻守在外的老妪滚落进来，面如金纸，昏厥倒地不醒。

    众人不由一愣，老太监神色微变，跨步拦到伊墨身前。

    与此同时，一个白衣青年男子昂然而入，强大的气势犹如山崩海啸，不由分说地压向在座众人！

