    一直坐在唐父驱车返回车里的穆旋眼圈通红，时不时用随身携带的纸巾抹擦眼角，一路上车里气氛沉静得似乎要坍塌掉。

    回到雪海逸居却破天荒没有迎来穆旋的爆，唐妩默默换鞋，走上沙坐着，穆旋在后面搁包，然后和唐宗元去了厨房，两人沉默得鼓鼓捣捣做了一餐饭，相当丰盛，似乎将家里那个对开门Bosch冰箱的所有食材存货都消耗干净。穆旋一个劲在菜板上切切切，唐父负责递材料，偶尔眼神碰上，报以颤巍巍憨厚一笑。

    端上桌的菜有麻婆豆腐豉香蒸黄骨鱼，鱼香肉丝避风塘炒蟹，回锅肉剁椒煸排骨，虎皮尖椒蒜香芽菜炒竹笋。络网下媒体宣传力度，还远没有后世的那么庞大，今年千橡互动集团才并购规模不算大的猫扑网，而至于猫扑最早最著名的“人肉搜索”这种网络土壤展到一定程度出现的产物，往后还要有两三年时间才可能形成概念和规模。

    现在苏灿的真实身份除了类似森川集团，红杉投资，各大大菠萝关联产业和苏灿有过接触的人，以及政商高层一部分人，还有内部认识的圈子知道他是谁何人之外，对大部分普通百姓而言他就只不过是个符号而已，是缔造国内脸谱这个社交网络帝国的符号。当然可能还有更极大部分的国人甚至连听都没听说过这个名字。

    苏灿又道让林光栋放心他知道如何规避可能出现的记者，先不说有李鹏宇等人挡驾，一般的记者不太可能进的来脸谱总部，脸谱的员工都被明令禁止接受外间采访，苏灿的年龄和穿着，就算是美罗大厦外驻有对此关注的记者，他即便是走一圈回来，都不会有人把他放在眼睛里面。

    “如果美国脸谱执意要出售他们握有的脸谱中文股份，你们又该如何应对。”林光栋担忧道。

    “只要是创始人股东，脸谱和脸谱中文当初的公司协议上并没有做出任何出售股份的限制，最多就是道义上是否违和的关系而已，只有当初的明确的Ipo协议注明在公开Ipo后的九十天里面，任何股东和创始人都不能抛售手中的股票。现在脸谱中文没有上市，持有百分之四十股份的美国脸谱如果要通过私募市场的方式出售手中的股份，理论上来说是可行的。”苏灿叹了一口气，道，“但只要看很多商业历史就知道，如果美国脸谱不经我们共同商议达成意愿一意孤行的出售手中的股份，那么最终的可能就是对簿公堂，可以参考很多美国法案的商业诉讼，以利用商业机密牟利指控美国脸谱，但那是撕破脸皮的最后方式。不到万不得已，这样的情况最好不要生”

    任何对簿公堂的行为，都可能造成恶劣的影响。这是最终的一步，如果真的和扎克走到这一步，那就代表着彻底的决裂，而苏灿希望这一步永远不要到来。他和那个穿拖鞋的男孩，在艾克赛特的那个冬天，一起喝黄油啤酒的悠闲曰子，如凝固的油画一样挥之不去，他不希望这一副绘卷般的图景，会在未来几年后，永远的成为只能深植于心的回忆。

    “祝好运。”林光栋最后道。挂了电话。

    乔树鑫提前返美，成为脸谱中文重要的底牌，不容有失。局势无形中鲸波怒浪。

    （未完待续）