    “张道友……”

    见张易一副无语至极的样子，林鸿也有些尴尬，讪讪问道：“你说的御器飞行……真的存在吗？”

    “你觉得呢？”

    张易叹了口气，有些兴趣缺缺。

    很明显，这个位面在修炼方面尚处于一个比较原始的水平，修者空有境界，却有许多地方未曾涉及，发挥不出相对应的实力，就像是一个高中生，却只拥有初中生的学识一般。

    因此，他所期望的修炼资源可能也要大打折扣，至少想要学到一些高深的法术没有想象中那么容易。

    “你们这里修为最高的是谁？玉虚仙师？”

    沉默了几秒钟后，张易再次开口。

    “应该是他没错了。”林鸿点头道，“修者通常只能活到四百岁，然后就会死于雷劫，但仙师降灵不同，他成功渡过了雷劫，再有几年就要六百岁了。”

    “四百岁？雷劫？”

    张易微微一愣，紧接着问道：“降灵是渡过雷劫的大乘期高手？那他不是应该飞升仙界了吗，怎么还呆在人间？”

    “大乘期？飞升？”

    这下，轮到林鸿发愣了，他从未听说过大乘期这个境界，飞升这个词倒是有，但都是文学作品里的说法。

    “仙师降灵是化神期啊。”宁无谋疑惑的看着张易，“你该不会不知道化神期最后要渡劫吧？那是必死的雷劫，但不知道怎么回事，仙师降灵竟然成功了。”

    “啊？”

    张易有点懵，仔细捋了一下，试探着问道：“所以，你们这里修为只有五个境界？练气、筑基、金丹、元婴、化神？化神期最后要渡一次雷劫？就因为这次雷劫，修者最多只能活到四百岁？”

    “对啊。”

    “不过大部分化神期高手超过三百岁的时候身体就开始出现问题，用不了几年就会死亡，能熬到四百岁的都是惊才绝艳之辈。仙师降灵好像是唯一一个渡过雷劫，突破四百岁的，至少我在典籍中没发现第二个。”

    说到这里，宁无谋脸上带着一丝疑惑。

    降灵的问题可以说是当今修炼界最大的未解之谜，谁都想知道答案，但是这么多年来一直没有明确的说法，降灵本人对此更是绝口不提。

    “这……”

    听完宁无谋的讲述，张易不由得倒吸一口凉气。

    特娘的，这位面有问题啊！

    而且还是大问题！

    别看这个位面没有经历末法时代，但是修者只有前五个境界，没有洞虚期和大乘期，而且在化神期最后还会有一次雷劫，这个问题远比末法时代严重！

    末法时代灵气枯竭修炼艰难不假，至少修者还有突破的希望，就算最终无法突破，也仅仅是寿命耗尽自然死亡。

    然而在这个位面，天道法则竟然发生改变，本该出现在大乘后期的雷劫直接出现在了化神后期，这等于是说天道不允许修者突破化神期！

    要知道，洞虚期和大乘期才是增加寿命最多的境界，前面的境界都是小打小闹而已。

    仅仅是进入洞虚期增加的寿命，就要远远超过前面几个境界加起来的寿命。进入洞虚期之后，别说四百岁了，活到一千四百岁都是有可能的，大乘期甚至可以活到三千岁。

    当然，这只是修炼界流传的说法，以及典籍中的记载，张易还没见过金丹期以上的高手。

    但不管怎么说，练气、筑基、金丹三境只能算是修炼的开端，元婴、化神二境算是真正踏上修炼之途，洞虚和大乘才是收获最多的阶段。

    这个位面直接把修炼之途拦腰斩断，将修者的寿命压制在四百岁之内，严重性要远远超过末法时代。

    张易甚至怀疑，如果自己在这个位面呆的时间久了，也会受到这种天道法则的影响。

    “宁无谋，你确定在相关的典籍中，没有记载过化神期之后的事情？”

    思索了几分钟后，张易再次开口询问。

    宁无谋沉吟道：“我在玉虚山上呆了一年，藏书阁里的典籍也翻了不少，里面根本就没有化神期之后的内容。不过我那时候只是记名弟子，很多典籍是不对我开放的。说起来我也觉得奇怪呢，既然仙师降灵有办法渡过雷劫，说明雷劫并非无解，或许也有其他人成功过，但修炼界却一致认为，化神期是修炼的尽头。”

    “镇魔司的典籍呢？”

    “我就一少吏，能查阅的典籍不多。”宁无谋耸耸肩，“不过话又说回来，你好像不太相信我们说的内容，而且你刚才说仙师降灵是大乘期高手，应该飞升仙界？怎么，你是不是知道些什么？”

    说完，宁无谋挑了挑眉毛。

    听到他这番话，林鸿等人也来了兴趣，全都扭头看向张易。

    “我知道的也不多。”

    沉默了几秒钟后，张易笑道：“我在海外的时候听人说过，化神期之后是洞虚期和大乘期，大乘期最后会有一次雷劫，成功渡过就会飞升仙界，失败则会身死道消。”

    “那按照你的说法，仙师降灵现在应该是洞虚期？”

    “应该是这样吧……”

    张易也有些不确定，按理说，化神期后面就是洞虚期，但这两个境界之间是没有雷劫的，降灵却渡了一次雷劫，现在到底是什么境界，还真有点说不准。

    宁无谋几人面面相觑，不过他们都坚信化神期是修炼的尽头，毕竟这是长久以来形成的共识，张易说的内容也只是当成奇闻异事来听。况且他们的修为不高，这辈子有没有机会冲击化神期都是未知数，因此也就没放在心上。

    马车在沙漠中缓缓行驶着，众人交谈的声音越来越小，过了没多久宁无谋竟然打起了呼噜。

    张易本打算讨论一下行动计划，不过看到林鸿都打起了瞌睡，也就只能作罢，毕竟前不久他们刚经历了一场生死大战，正是身心俱疲的时候，休息不好会影响接下来的行动。

    天亮时分，三辆载满物资的马车终于接近了番邦小城。

    毕竟是沙漠中为数不多的人类聚居地，前不久蛮族强行占据城池并没有影响到这里的繁荣，南来北往的客商依旧选择来这里进行交易和补给，城门口那里早已排起长长的队伍，等待着蛮族士兵的检查和放行。

    可能是镇魔司的原因，这些蛮族士兵不敢懈怠，所有马车都是仔细搜查，出入人员也要经过搜身，这样一来，放行速度自然而然就变得很慢，轮到张易他们进城可能需要一个多时辰。

    阿依慕已经提前让白狼离开，一身华丽装束的她直接带着众人绕道上前，以公主的身份插队。

    负责检查的士兵得知这是公主亲自带来的商队，没敢阻拦，只是走形式般的稍微检查了一下，确定车上装的都是生活物资，就赶紧放行。

    顺利进到城里，众人稍微松了口气，花无常低声问道：“接下来我们分头行动？”

    “急什么。”

    张易扫视着周围的情况，缓缓道：“我们毕竟是商队，哪有一进城就分散开的，城墙上的士兵可不是瞎子，先找地方处理车上的货物，然后见机行事。”

    这座城池的面积不大，城墙却很高，上面每隔一段距离就会有负责监视的蛮族士兵，城中一些制高点上也是同样的情况，在城门口附近到处乱跑的话很容易被发现。

    不过重点监视区域也只是城门和城墙附近，城池深处的情况就不一样了。

    “阿依慕，城中的集市在哪？”张易问道。

    “这里可不是中原，没有固定的坊市，整座城里任何地方都可以交易。像这种沙漠里的城池，只要有货物，跟本不愁卖。”

    阿依慕指了指四周，不少客商进城后都是随便找个地方摆好货物，然后等待着生意上门。

    “那就先离开城门，去里面。”

    张易带头朝着前面走去，只是刚走了没多远，他们便被一队蛮族士兵拦住了。

    “站住！”

    这队蛮族士兵不到十人，拦住他们之后，为首的那人直接将佩刀拔了出来。

