    常小文说完后，从怀里掏出来一本折子。她将折子放在桌上摊开，然后对众人郑重说道。

    “大家听着，古城里面有很多迷宫，这幅是宝藏的出路图。”

    如果没有这张图，她还真不敢来做这趟买卖。稍微差池就会被困死在皇宫，不光金子没拿到，命还会留在那里。

    顾少棠听到这话，不禁皱起眉头问道。

    “出路？为什么是一张出路图。”

    周轩默默望着顾少棠，心里还是有些佩服她的。要不是他看过原著，真的差点没有听出来。

    出入图？出路图？

    这两者的区别，一般人还真听不出来。

    常小文满脸认真的对顾少棠解释道。

    “因为入口只有一个，但出路就要经过迷宫，没地图是出不来的。”

    周轩将瓜籽壳吐在地上，假装随意的说了一句。

    “不能从皇宫屋顶上进去吗？”

    这样说也是为了增加众人对他的信任度，增强他的话语权，对他后面的事情很有帮助。

    常小文听到这个主意，脸上露出喜色说道。

    “屋顶？好主意！这样进出都会很方便，只不过怕也会有些难度。皇宫城墙很高，一时半会可能上不去。”

    当她想起来黑沙暴将皇宫吹出来以后，只有一个小时就会又吹回来淹没皇宫。瞬间脸又垮了下来，一般人还真爬不上去。

    周轩满不在意的挥挥手说道。

    “只要找个轻功最好的人先上去，然后再丢绳子下来就行了。”

    要说符合这轻功条件的，赵怀安、凌雁秋肯定能行。当然他自己也算一个，其他人那就只有试过才知道了。

    顾少棠也认真点点头说道。

    “嗯，这主意不错。”

    只不过她们还没看到皇宫城墙，所以暂时也不能定计。反而是那些官兵挺让人在意的，她接着转头对老柴问道。

    “老柴，客栈最近惹上什么麻烦了吗？为什么来了那么多乔装的官兵？”

    老柴将烟杆放下来，皱眉对顾少棠说道。

    “他们说是来找一个女人。”

    随后又转头指了下周轩问道。

    “风里刀，你的消息怎么说？”

    周轩拍了拍手，然后对众人说道。

    “好说，是西厂那边出的追杀令，目标是要追杀一个从宫里滑出来的宫女。”

    常小文皱起眉头，若有所思的对大家说道。

    “白天我见过有两个女人来过，狗官一到，她们就滑了。”

    老柴也开口补充道。

    “她们是用自己的筷子。”

    顾少棠皱起眉头，冷着脸对大家沉声说道。

    “就算她是道上人，挡咱们财路的全都给他咔嚓。错过了六十年一次的风暴，那就得等下辈子了。天皇老子也得给我让路。”

    周轩假装咳嗽了两声，然后抬起头望着大家说道。

    “以前龙门客栈窝着的那帮人，就是候着这宝藏。只可惜中途生变，他们当家也是个女的，不过却为了个汉子把客栈烧了。从此，生死不明。这个人叫凌雁秋，地道就是她带人挖的。听说她弄了好多地道，机关重重。”

    “白天那两个女人，突然就消失的无影无踪。我觉得她们可能就是藏在地道里，其中一个应该就是凌雁秋，而另一个就是宫里滑出来的宫女。”

    众人这么一听，脸上都露出了认可神色。这话说的有理有据，应该是八九不离十了。

    躲在地道石壁旁的素慧容听到这话，脸上也不禁露出震惊表情。嘴里差点就忍不住叫了出来，幸好被凌雁秋眼疾手快给捂住了。

    老柴抽了口旱烟，满脸认可的点点头说道。

    “风里刀说的有道理，老大，对此不能不防。”

    顾少棠的脸色也不禁凝重了起来。

    周轩对大家摆摆手，又解释道。

    “不过我们也没必要把人家当贼来看，她应该对宝藏应该不感兴趣了。她以前能为了个汉子把客栈烧掉，现在还能为了宝藏再回来吗？那宫女八成是她好心半路上救的，我们不用太在意，只要注意那些官兵就行。”

    大家听到这话也觉得在理，随即脸色就轻松了不少。

    老柴想起官兵就皱起眉头，然后用烟杆指着周轩说道。

    “风哥，那些官兵见到你就毕恭毕敬。难道他们认错人，把你当做谁呢。诶，他们老大好像还在房中等你。”

    周轩随意挥挥手，笑着解释道。

    “这不行，客套话还当真。”

    这时常小文凑了过来，从背后双手抱着周轩脖子笑着说道。

    “真！人家都已经摆上桌了，难道喂到嘴边都不吃？来，我陪你去。”

    周轩假装面露苦色，转过头对常小文猛挥手说道。

    “不行不行，那会被毒死的。”

    老柴没在意周轩的态度，反而对着常小文说道。

    “你跟他交过手，还没吃到嘴里就先挨他一脚。”

    常小文想起跟谭鲁子交手那事，气哼一声就松开了手。转过身去生起了闷气，她可吃了不少亏。

    顾少棠站出来对周轩说道。

    “那我跟你去。”

    老柴对顾少棠摆了下手说道。

    “那不中，你逼人家亮刀子，还能给你好脸色，在座的几位都不能去。风哥，你能者多劳，一个人去吧。”

    周轩假装略微有些急眼，站起身来指着自己瞪眼说道。

    “我一个人去，出事了怎么办。”

    老柴笑着摆摆手说道。

    “诶，你既然叫风里刀，一定有两三招防身嘛。”

    周轩略微无奈的摊开手说道。

    “有两招，你们就不用帮忙了。”

    老柴笑的跟个老狐狸一样，指着大家伙说道。

    “不会呢，你万一出事就招呼一声。我们一大帮兄弟就会冲进去救你，你们说是不是呀。”

    顾少棠看到周轩的窘迫样子，忍不住笑着说道。

    “风里刀是靠一张嘴吃遍江湖的，他那功夫，还可以。”

    周轩看到这个场面，长叹了以口气，无奈摇摇头就转过身朝外走去。

    老柴最后还对周轩提醒道。

    “还有，风哥。我看你这个官啊，好像比他们大的多。跟他们说话，你不用留情面。”

    周轩只是随便挥挥手，头也不回的走了。

