    这本书快结尾了，因为准备新书的原因，这几天卡的厉害，这个月写完这本书也基本上完本了，今天先给大家发新书的开头，反正这几章最后都会补上的~

    不好意思啊，今天早睡一次，我已经一周晚上三点之前没睡过觉了，光新书的开头就写了十几万字了。。。。。

    “要我说，巅峰赵云和巅峰吕布真打起来还不一定谁赢谁输呢。”

    柳河一手端着酒杯，一手做挥斥方遒状。

    “别吹牛逼了，吕布在演义中那可是盖了帽的，一吕二赵三典韦，再说了，两个人的巅峰期根本就不在同一个年代，你要是硬让他俩都在巅峰期比一下，那不也是关公战秦琼吗？”

    柳河穿越过来之后，前身唯一的好友赵书，一只脚踩在凳子上，唾沫横飞的说道。

    此刻，两人的脚下是若干啤酒瓶子，桌子上只有一盘拍黄瓜和一叠花生米。

    喝多了之后吹牛，不管在哪个世界都是顺理成章的事情，两个人就着这俩菜喝酒，没多久就把话题扯到了这个时代的历史猛将身上。

    “行，明天我就做一个历史猛将的盘点，你就等着吧，这次我一定让你心服口服！”

    这个话题一直持续到喝完酒的时候，临别前，柳河大着舌头对赵书说道。

    “得了吧，就你那几百个粉丝，就算做出来，能服众吗？”

    赵书毫不客气的揶揄着柳河。

    回到自己的破出租屋里，虽然已经是后半夜了，但是柳河一丝困意都没有。

    “该死的，穿越就穿越吧，怎么干啥啥不成？”柳河下意识的打开了电脑，看着自己在最大的视频站上那寥寥几百个粉丝，和前面那些视频基本不过百的播放量，叹了口气。

    穿越过来这三个月，他尝试过所有能发财的路子。

    但是自己最擅长的也只有写网文和做视频两项。

    网文发出去连签约都没人理会，干脆在最大的啤哩啤哩，也就是类似另一个世界的B站上做点视频，赖以糊口。

    想起了刚才和赵书的争执，柳河睁着迷离的双眼，开始在网上寻找素材。

    突然，他无意中点进了一个网站。

    接着，他的眼睛一下睁大了起来。

    这个网站的素材极其全面，而且全部都是免费的。

    “九。。。宵。。。。什么时候出来一个这样的网站？”

    他兴致勃勃的开始按照自己的想法从网站上选取素材。

    “哇，这也太逼真了，这是谁拍的电视剧？为什么从来没有见过啊？”柳河不时的发出一阵惊叹，同时熟练的在键盘上敲击着，进行素材的剪辑。

    一夜的时间很快就过去了，柳河从来没有感觉自己做视频可以做的这么顺利过。

    心满意足的看着眼前这个名为“史上八大猛将”的视频，柳河正准备点上传，突然脑海中传来一个声音。

    “恭喜您被选为九霄视频站UP主，您拥有了上传视频至九霄视频站的资格。”

    “什么？”柳河惊恐的站起身来。

    “九霄视频站面向的是平行世界所有人，包括历史上的所有朝代，您和他们所制作的视频，将会同步上传至视频站中。”

    “您上传的视频将会根据播放量和打赏量，获得奖励。”

    柳河马上反应了过来，自己的金手指到账了！

    “平行世界都有什么？”

    “所有朝代，包括不限于秦汉唐宋元明清。更多权限，将在您的视频站用户等级提升后解锁。”

    “您是否接受该创作资格？”

    柳河借着酒意，毫不犹豫的选择了同意。

    “请在一天内上传您的第一部视频，如果超时，将被视为自动放弃创作者资格。”

    接着，柳河就发现，自己的电脑上，多了一个淡蓝色，精致无比的图标。

    他打开了图标，九霄两个字跃然入目。

    看着里面简单大气的界面，柳河想了一下，把刚刚做好的史上八大猛将的视频，放到了上传栏中。

    想了想，柳河又在简介栏中，填入了他另一个世界非常喜爱的单田芳单老师的一首定场诗。

    道德三皇五帝，

    功名夏后商周，

    五霸七雄闹春秋，

    顷刻兴亡过首。

    青史几行名姓，

    北茫无数荒丘，

    前人撒种后人收，

    无非是龙争虎斗！

    盘点历史八大猛将！

    注：此视频只论武力，不讨论用兵策略，排名不分先后！

    接着，柳河把鼠标移到了发布那个按钮上。

    点击！

    “恭喜您的视频已经上传成功，您已经正式获得九霄视频站的创作资格！更多素材已在网站中解锁！”

    进度条一闪而过，系统的提示音接着就响了起来。

    公元208年，戊子年。

    它还有一个更响亮的称呼。

    建安十三年！

    当阳城附近。

    长坂坡！

    一人匆匆策马来到了一名中等身材，面容俊逸，形貌不凡的中年男子身前。

    “报！主公！那赵云投曹贼而去！”

    男子虽然狼狈不堪，但是身上的气势仍然贵不可言。

    他勃然大怒，抄起手边的小戟，作势就要朝那名斥候打去。

    斥候连忙闪身躲开。

    “休得胡言乱语，子龙不可能弃我而去！”

    然而此时的他，考虑的却是另一个问题。

    他这次带着十万百姓的逃往，会不会被对面的曹操记录下来，传到九霄之上。

    “一旦如此，吾之狼狈，天下皆知，大业休矣！”想到自己如丧家之犬一般的身形会被全程记录下来传到九霄之上，被全天下人都知道，刘备就感觉自己眼前一阵眩晕。

    而在长坂坡附近一处地势较高的小山坡上，另一名年纪稍大，身披大氅，白面长须的中年人，眯着眼，在左右的簇拥下，一脸得意的看着眼前纷乱的战场。

    “全都记录下来了吗？不光要把刘大耳的狼狈录下来，更要录下我军威之盛，录下我虎豹骑之强横！天下大势，在我曹孟德！”

    就在这时，所有平行时空的人，同时收到了来自九霄的一条消息推送。

    “最新视频——《史上八大猛将》已上传。”

    一时间，所有平行时空自恃有武艺傍身的人，同时把注意力集中到了这一条视频上。

    “吾倒要看看，这八大猛将，到底有没有吾！”

    同样是三国世界，但是却是一座雄城。

    雄城外，是连绵无尽打着各式旗子的军队。

    而在雄城之上，一名魁梧无比，身穿兽面吞头连环铠，头戴三叉束发紫金冠，披着西川红锦百花袍的男子，同样第一时间点开了这个视频。

