    第302章   集体生病   

    “这件事情最终还是要联系那些个律师的，所以我们现在也得稳住，你先把这些个录音多备份一些，万一到时候要用也随时可以随时随地拿出来。”

    

    虽然这些个人根本就不明白他的这个做法，但是也不免点了点头，然后把自己的手机交给了李墨言。

    

    李墨言自然是不会亲手去做这样的事情，所以这件事情最后还是让王威去做了。

    

    王威也是轻车熟路的将这份录音备份了实习份之后，纷纷的给李墨言的手机上以及自己的手机上都存了一些备份，这样李墨言才松了一口气。

    

    就在王威准备与眼前的李墨言谈论下一个事情的时候，梅花突然之间踉踉跄跄的跑了出来，而且满身的泥泞，这个时候他也完全不顾，匆匆的走上前去，看见王威便扯了一把。

    

    王威看到眼前的梅花嫂子变成了这般狼狈的模样，心头一紧也想要知道到底发生了何事。

    

    “梅花嫂子，你怎么变成这样了？

    赶快说说到底发生了什么？”

    

    梅花在这里大喘气，也顾不得什么，干巴巴地咽下了喉咙里的最后一滴口水，使得喉咙疼痛万分，但却丝毫没有将此事放在心上。

    

    “不好了，之前下地干活的那些个人似乎都有些不太对劲啊，好像一下子都有些不太舒服，你赶紧去看看吧，我怕估摸着是染了什么病了。”

    

    听了梅花说的这番话之后，王威整个心提到了嗓子眼。

    

    不知道这村里头一下子出现了这么大的事情，还是头一回，所以他赶紧赶忙的跟着梅花一起去看一看，到底发生了什么事？

    

    李墨言见王威这么忙碌也没有去理会，而是和眼前的这些个人留了一个方式之后转而离开了。

    

    “老大这村子里突然之间发生的事情，你说我们几个要不要在这里留着还是出去看看？”

    

    白鲨是最为喜欢看热闹的人其中之一，但是黑鲸不喜欢凑热闹，再者这是人家的地盘，要是引得别人的反感，那就不好了。

    

    黑鲸聊了摇头，转而回到了自己的屋里头，继续关着门，该睡觉睡觉，该弄手机弄手机，反正就是不出去。

    

    白鲨虽然心里头有些不安，但是也没有法子，只好回到了自己的屋里头和黑鲸一样。

    

    王威拉着梅花一起来到了他所说的地方，果然家中的那些人竟都不知明的发起了高烧。

    

    而与此同时，这里的人因为来不及到达也来不及通知王威，所以自顾自地邀请了这诊所里的大夫上前帮忙。

    

    这些个大夫本来就没什么事可做，一想着这一次有了一笔大买卖，心里头乐开了怀。

    

    上赶着挨家挨户的去发药材。

    

    “等等，你这发的是什么药材？

    怎么就知道这些个人是生什么病了？”

    

    王威倒是没说话，反而是梅花见此一个箭步走上前去将其阻止。

    

    虽然她并不了解这这个药材之类的东西，但是他知道这些诊所里面的人就没有一个好人。

    

    “去去去，哪里跑过来的一个泼妇？

    我们可是做着良心的事情，这些个药材可是上好的药材全都是解热清毒。”

    

    解热清毒。

    

    王威皱了皱眉也想要看一看这到底是什么样的药材，但是却没想到刚刚上线没几步就被人制止了。

    

    “你要干什么？

    我们这也只不过是好心好意的帮着这些个村民解除发烧的症状，你想要把这个东西拿走？

    你至少也得问问这些个村民同意或者不同意？”

    

    村里面的人也是火烧屁股了，所以顾不得这些个药材到底能不能有效果，纷纷地争着抢着要，而且也来不及让王威去看一看到底是发了什么病。

    

    所有的人突然之间发了烧，还以为最近天气突然骤变所导致的呢。

    

    这些个人根本就没有将其放在心上，纷纷的指责王威的不是。

    

    “你们这些个人怎么可以这样？

    王威也是为了你们好，你们就因为这个人给的药材是免费的，所以才会这样吗？

    那你们怎么能知道这免费的药材到底是好还是不好？”

    

    梅花嫂子也是非常的生气，没想到这些个人竟然在这个时候纷纷为了一些免费的药材和王威刚上了。

    

    王威瞧这梅花嫂子气红的双眼，心疼不已。

    

    将其拉到了一旁，随后接过了那些人手里头的药材细细的闻了闻。

    

    确实是一些清热解毒的不假。

    

    “确实是一些清热解毒的不假吃完之后自然也会有退烧的可能，但若是众人再有反复发烧且吃了药没用的时候，一定要来我家寻我！”

    

    王威的一句话让所有的人都放下了心。

    

    “哎呀，王威，你这人也挺小气的，你自己都已经赚了这么多的钱了，自然这个药又不假，那吃完肯定没事，所以我们也不来麻烦你了，你就让别人赚点钱呗。”

    

    “是啊是啊，做人可不能那么贪心！”

    

    好家伙，王威随便关心的这一番话，竟然被所有的人以为是贪心。

    

    王威无奈的摇了摇头，但是也并没有，因此反而把所有的怨恨全都撒在了这些个村民身上，因为王威知道这些个村民根本就不懂医术。

    

    “我跟你们讲这些个人很有可能是感染了什么东西，不然的话也不会在全村突然之间爆发，所以我建议在里头再搞一些……”   

    “去去去，你还真把自己当作神医了，连看都不看都已经知道是什么病啊，你这是要害死个人的你知道吗？”

    

    王威这里还没有来得及说完，就被诊所里面的那些个人喋喋不休教训了一番。

    

    梅花嫂子简直是气不过，觉得这些个人根本就无需和王威理论，而且也不够资格，一气之下直接带着王威离开了。

    

    “王威，咱们走，不与这些个榆木脑袋争执。”

    

    王威还没有回过神来，就直接被梅花嫂子拉到了一个小屋子里，而这个屋子他十分的熟悉，就是之前的董可。

    

    董可以及其他的几个人早就已经被王威管得服服帖帖了，也懂事了不少，但是最近为了能够多挣一些米粮，特意跑到那个地方帮人家一起种植水稻。

    

    哪里知道这一帮忙竟然出了事儿。

    

    

