

    结束了培训课程后，阮柒和席玖离开Q基地。

    上车的时候曹之行发来信息，说有两张武器图纸需要她去帮帮忙。阮柒只好让席玖改道，前往帝大。

    席玖看了眼时间，下午两点半。

    小姑娘已经四个多小时没有进食了。

    席玖在心里思索了一下，沉声询问：“学校那边的事情，很急么？”

    阮柒摇摇头：“还好，不怎么急。”

    席玖‘嗯’了一声，紧接着道，“既然不急，就先去吃饭。”

    阮柒一愣。

    她条件反射的摸了摸肚子，这才想起来自己已经好几个小时没吃东西了。

    因为沉迷于医术，她经常忘记吃饭。以前在家时，父母师父会管着她，可来到帝都后，不按时吃饭的毛病就愈演愈烈。

    平时沈文谦倒是会经常盯着她吃饭。但艺人这个职业，是出了名的生活不规律，有时候忙起来连厕所来没时间上，哪还有心思管肚子饿不饿。

    阮柒没想到看起来冷冰冰的席玖，竟然这么细心。她有点感动，同时还有点连她自己都没察觉到的小欢喜。

    “谢谢席先生，”小姑娘一脸乖巧，语气温吞，“我听你的呀。”

    席玖冷峻的嘴角勾起一抹笑意。

    他‘嗯’了一声，问：“西餐可以吗？”

    阮柒点点小脑袋。

    席玖立刻给木助理发了条微信。

    【席玖：MS西餐厅，订一个隐蔽的双人位。】

    收到微信的木助理：“……”

    虽然没吃饭，但就很饱。

    ——*——*——

    因为不是高峰期，帝都的交通还算顺畅，席玖的车开到MS西餐厅只用了三十分钟。

    阮柒带着口罩走下车，抬头看向餐厅大门。

    这家店她听沈文谦说过，非常有名。当然，价格也非常贵，光是一瓶红酒至少也要五位数。

    小姑娘摸了摸包里的银行卡，这么贵的餐厅，绝对不能让席先生一个人掏钱。

    席玖将车钥匙交给服务生，一转头就看到阮柒若有所思的模样。

    他以为小姑娘是在担心被狗仔拍到，开口解释：“MS是会员制，狗仔或媒体没办法进去，你放心。”

    正想着和席玖AA制的阮柒一愣，很快就想明白这应该是席玖为了她不被偷拍，特意挑选的会员制餐厅。

    她笑得好像甜甜的棉花糖。

    “谢谢你呀席先生。”

    小姑娘甜甜的感谢让席玖非常受用。

    他的眼神变得柔和，“走吧，进去。”

    ……

    此时不是饭点，餐厅里的人不多，只有寥寥几桌。

    席玖和阮柒都没有四处乱看的习惯，进门后就跟着服务生奔着订好的的座位走了过去。所以也没有注意到，这餐厅里有两个熟人。

    “二位要现在点餐吗？”服务生问。

    席玖看向阮柒，阮柒摇摇头：“我不挑食，席先生你帮我点吧。”

    席玖道了声‘好’，然后点了两份套餐。

    点完餐后，他顿了下，又补充一句：“再来份酸奶冰淇淋。”

    阮柒有点惊讶的看着他：“席先生你……”

    “你喜欢吃。”席玖语气淡淡，说出的话却让阮柒心头一暖。

    没过多久，服务生将账单送上来。

    “席先生，这是价单，还是在您账上扣吗？”

    席玖：“是……”

    “不，”阮柒连忙打断他的话，然后掏出银行卡递给服务生，“我们AA！”

    “！”服务生惊的下巴差点掉了。

    和帝都席爷来吃饭，竟然要AA？！

    姑娘你是觉得席爷付不起这一顿饭钱吗？！

    席玖也愣了一下。

    他看了眼小姑娘手里的银行卡，一时间有点哭笑不得。

    活了这么久，还从来没有人和他AA过。这让他有点意外，同时心里还有点暖。

    这就是他念了十年的小姑娘，永远像只莽撞的小太阳，总是会给他最温暖的的意外。

    席玖伸出手，接过阮柒手里的银行卡，推回到她面前。

    阮柒立刻变身急的跳脚的小兔子，“席先生你……”

    “下次你花钱。”席玖说。

    阮柒一愣。

    席玖：“这顿饭我请，下一次你请。”

    阮柒：“可是……”

    “我是这里的会员，”席玖打断她的话，“会员可以打折。如果我们AA，这顿饭原价。”

    说完，他抬头看向服务生。

    服务生：“……”有被威胁到。

    在席玖的死亡凝视中，他硬着头皮点了下头。

    “是的，本店会员一律打八折。”

    阮柒小小的‘啊’了一声。

    打八折呢呀！

    她看了眼账单，算了下八折后的价格后，麻溜的把银行卡收了起来。

    “我觉得席先生说的对，这顿饭还是你请吧。”

    ……

    MS西餐厅之所以有名，除了贵这个原因外，更重要的是因为好吃。

    阮柒尝试着叉了一块鹅肝放进嘴里，结果好吃的连眼睛都眯起来了。

    席玖的黑眸中倒映着她表情生动的小脸，嘴角勾起一抹温柔。

    他拿着刀叉，动作优雅的把牛排切成小块，然后把盘子换到阮柒面前。阮柒愣了愣，没想到席玖会这么细心体贴。

    她正想开口道谢，一个略熟悉的声音不合时宜的响起。

    “哎呀，这不是席玖吗？没想到能在这碰到你，真是巧啊。”

    被打扰了二人世界的席玖很不高兴。他抬起头，在看清对方是谁后，脸上的温柔一扫而空。

    秦曼和她的女儿秦轻青，也就是秦轻迪的小姑和表妹。之前阮柒去给秦家老爷子治病，就是秦曼指着她的鼻子破口大骂。

    席玖神色冷漠的瞥了眼秦曼和一脸羞涩的秦轻青，完全没有要打招呼的意思。

    秦曼也不在意，让女儿秦轻青推着自己的轮椅走了过来。

    正在低头吃牛排的阮柒被秦曼身上的香水味呛得打了个小喷嚏。

    哪个牌子的香水成精了呀？

    她揉了揉小鼻子，一抬头，就对上了秦曼的视线。

    秦曼秦轻青从席玖进餐厅开始，就一心放在了他身上。阮柒又一直带着口罩，直到到了座位上才摘下来。

    她们完全没想到和席玖来吃饭的人竟然是她！

    当初在秦家，秦曼当着所有人的面羞辱阮柒，结果被阮柒一针刺中喉咙，变成了哑巴。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    秦曼秦轻青指路：32-36章

    来啊，上架第一天，爆更走一波！