
　　，少帅你老婆又跑了！

　　第2110章父亲的撑腰

　　那会子康琴心刚从银行回来，正和康画柔商议着去机场接机，结果陈莉莉就闹了这么一出，真是不安生。

　　康画柔拉住她道：“还是我过去吧，心儿你照常去接机。”

　　“阿姐？”康琴心是不太愿意麻烦她的。

　　康画柔坚持道：“家里的事情，我该帮着处理，不能什么都让你一个人担着。再说妇人流产这种事，你一个未经人事的小姑娘过去也帮不上什么忙。”

　　康琴心被她说得脸一红，“左不过是把她送医院，这能有什么。”

　　“心儿，主要是书弘回来了。他若知道了，准得怪你，还是我去吧。”康画柔替她着想。

　　康琴心这才松了口，这种事不便让沈家人知道，便让陆遇吩咐了两个人跟去。

　　她思虑再三，爸妈回来若见了满院子沈家的护卫终归是不像话，便给沈君兰去了电话。

　　然而沈君兰不在梧桐公馆，便又找到了沈家的旧港口，他理解对方不好和家人解释，同意了让沈丘他们撤回。

　　但沈君兰还是放心不下，叮嘱道：“你出门的时候得多带些人，我和二叔已经撕破了脸，他不会顾着我爸和叶家的关系，谁知道丧心病狂做出什么事情来。”

　　“我小舅舅的人跟着呢，放心，我也惜命。”

　　沈君兰这才挂了电话。

　　陆遇陪她去到机场，据说飞机晚点，等了好会儿才接到人。

　　康昱和叶妩走在前面，旁边还陪着赵家夫人。

　　康书弘与姜玉兰走在其后。

　　叶妩久未见女儿，先行两步快向了她，“心儿，有些日子没见了，妈妈可惦记着你。”

　　“我也想念妈。”

　　康琴心与她抱了抱，同走近的康昱展笑唤道：“爸爸。”

　　康昱同她点点头。

　　康琴心又与赵家伯母和康书弘夫妇打了招呼，才走在康昱身旁关切的问：“爸爸身体好些了吗？对了，堂叔没和你们一起回来吗，不是说要过来住一阵子？”

　　“你堂叔叔本准备来的，但那边有个紧要官司，非要催他回去，也是没办法，不过他说过阵子清闲些就过来。”

　　康昱慈和的答完，又看了眼旁边的陆遇，“陆副官也来了。”

　　“是的，康老爷。”陆遇寡言少语。

　　康昱颔首。

　　等出了机场大厅，来接赵夫人的赵行之也出现了。

　　赵行之满头是汗，匆匆忙忙的接过母亲手中的行礼，歉意道：“妈，对不起我来晚了，交通队里有事交班的时候给耽搁了。”

　　赵夫人含笑的回道：“刚刚好，正好飞机晚点。何况，我又不是第一次坐飞机回来了，不打紧的，倒是你，没影响工作吧？”

　　“没事，都交代好了。”

　　赵行之有礼的接完话，再同康昱夫妇打招呼：“康伯父，康伯母。”

　　二老和善的看向他，客气了两句。

　　赵行之改望向康琴心，好奇询道：“二小姐，大小姐还没回来吗？”

　　康琴心面色微尬，回道：“家里有事，我阿姐就没过来。”

　　赵行之面露一喜，忙说：“那我改日再登门拜访。”

　　赵家夫人满脸笑意。

　　当着家长们的面，康琴心也不好替长姐说什么拒绝的话。

　　旁边叶妩就不明白的问她：“柔儿出门了吗？”

　　“前几日赵公子来找阿姐，阿姐是不在家。妈，等回家后我跟你解释。”

　　两家人在机场外车道分别。

　　康琴心与父母一辆车，康书弘夫妇则坐在后面那辆车上。

　　车子刚发动，叶妩就问她怎么回事，康琴心避重就轻的说阿姐前阵子离开新加坡出去散心了，叶妩想要再追问时，康昱出声了。

　　“琴心，怎么跟了这些许人出来，最近市里不太平？”

　　康琴心坐在副驾上仍向后解释道：“是有些，沈家内部有些动荡，这阵子市里面老有意外发生。”

　　康昱虽然人不在这，但多少听说些事的。再联系这话，目露担忧道：“你没碰着什么危险吧？”

　　“爸你看我这出行的排场，哪能遇到什么事？就是小舅舅不放心，特意指了陆副官过来跟我，倒是大材小用了。”

　　对叶家，叶妩是不客气的，理所当然道：“他是你舅舅，我和你爸不在家，就指着他照顾你了。”

　　“银行里的事，我和英茂通过电话。这些日子，辛苦你了。”康昱不吝赞誉。

　　康琴心闻言面笑颜开。

　　康昱又说道：“待会到家后，让你日孝叔过来趟。”

　　“爸爸知道了？”

　　康昱闭了闭目，沉声应道：“都是我看错了他，本以为能帮着家里分担些银行事务，没想到竟这样吃里扒外。”

　　“爸爸不怪我报道他吗？”

　　“他自己做的事，是什么后果都要自己承担，过去是我太顾着康家的颜面，才总是睁一只眼闭一只眼，让他这样的肆无忌惮。”

　　听到这话，康琴心就忍不住笑：“先前他还嚷着要爸爸回来做主呢，还以为你不会严惩他，这下可就失算了。”

　　“他还欠行里多少钱？”

　　“我就查了这次的事，二十万整，拿了他家里的东西卖了筹到七万多，他又交出来七万多，还有五万三左右吧。”

　　康昱不悦的点点头，脸色沉得吓人。

　　叶妩劝道：“医生都说让你放宽心了，你就别总念着这些事情了，有心儿在，她会帮你慢慢处理的。”

　　康昱不以为然：“你以为银行里的事情这么容易吗？日孝既有资历又是长辈，女儿在这桩事情上没少为难。处理这种事，还得我亲自来。”

　　康琴心感念父亲体贴，开心道：“谢谢爸。”

　　康昱又问：“家里没什么其他事吧？”

　　“家里就我和阿姐，都挺好。”

　　她答完，叶妩就忍不住问：“那那边呢？”

　　陈莉莉的事情早就不是秘密了，母亲应该也已经告知了父亲，康琴心觉得不好再隐瞒。

　　她想了想：“陈小姐那边前阵子挺好的，我每日都让阿忠在那守着，但刚刚出门时那边打来电话说有点意外，阿姐已经赶过去看情况了。”

　　一听这话，叶妩神色微微变了变，只是没在女儿面前露出异样：“什么意外？”

　　她正要细问，康昱就面无表情打断了她的话：“这种事情都看造化。要我说，那种心术不正之人怀的孩子，保不住也是命数。”

　　叶妩立马沉默了。

　　康琴心闻言倒是心里一松，“爸爸说的对，等待会到家后，阿姐应该会打电话回来的。”

　　康昱颔首，见妻子不言语，轻轻拍了拍她的手：“你心疼外面女人的孩子做什么，咱们家没儿媳妇吗？”

　　叶妩苦笑：“我没这个意思……”

　　一行人回到康家庄园，刚放下行李没多会，康画柔就算着时辰从医院打了电话回来，陈莉莉的孩子果然没能保住。

　　据守着的人说，是陈莉莉见最近几日阿忠外出的勤快，便寻机着想要溜走。

　　今天她好不容易得了机会，结果还没走出小区门卫就被发现，匆忙奔跑时摔跤导致。

　　当时康书弘夫妇正好在大厅，他又时刻留意着康琴心接电话，听见这话，差点没跳脚起来，气的质问道：“康琴心，你不是说会帮我照顾好莉莉母子的吗？现在是怎么回事，你给我个交代！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的少帅你老婆又跑了（冰冷少帅荒唐妻,顾轻舟司行霈）更新，第2110章 父亲的撑腰免费阅读。https://xs.23sk.com 