，(首字母+org点co)！

缭曲尊者传递出去的消息，让风云界域这本就波澜起伏的汪洋大海平静了下来，正在进行的战役数量直线下降，犹如进入了超脱般的等死阶段。

当然那些界域势力依旧暗流汹涌，只不过中心问题变成了如何应付准圣。

南江.长泽倒是羡慕起吴曲有广平天朝这条线了。而他们只能催天道盟，还不能肯定天道盟会不会理自己。

教人直叹风云界域是弱小无依的孤儿。

而被忌惮的准圣们，终于在半天时间里，联手破了防御罩。

“本尊若完全恢复实力，一拳就崩了它！”金轮上尊怒哼着踏步上前，轰开了驿站。

雷泽上尊扭了扭手腕，冷道，“别为那些蝼蚁浪费时间了，留着力气破界门。”

“他们将这界门确实藏得很好，待我来看一看。”金轮上尊也不去找地下城的入口了，双目透出两道金光，捕捉住传送阵留下的零星痕迹，朝四面八万寻找源头。

片刻后，他的视线定于某一点，雷泽上尊会意，化作雷鸟掠空而上，雷火轰炸处，有一块地方似不受影响，当即将此处作为主攻点。

金轮上尊意气风发地前去帮忙，击打声似要将穹顶都掀翻了。

他俩还没恢复到全盛状态，然联起手来，足够毁天灭地。

石室渐渐被撕裂，曝露出界门！

界门中站着一面容模糊的人影，是阵灵。

石室是阵的一个眼，它的破灭让阵灵损失不小。

这阵的主要作用在防御和“缝”住迦楼封印的裂痕，没有什么攻击力。

阵灵心知自己只有死.活两种结果，当即化入阵中，增强阵的防御，试图叫他们止步于此。

魁魃拿出一方锦盒，道，“两位上尊，锦盒中有两枚补气丹，能助你们快速恢复巅峰战力。”

金轮上尊暗中划过一丝不悦，“这也是用什么生命精华做的？”

“非也。”魁魃恭敬解释道，“它由天地生机之炁炼成，您不信可以看看。”

“哦。”金轮上尊有丝意外，竟真是从天地中攫取的生机之炁。

一枚生机补气丹入腹，身躯仿佛接受了一遍洗礼，活力蓬勃，要数百年才能完全休养回来的功力疯长起来，不消一个时辰，他就重回了巅峰状态！

雷泽上尊见有效，便也吞了一枚，果真恢复极快。

二上尊再去破阵，一人一击便叫那阵灵消散了。

至于迦楼留下的封印，都不用破了，它松开的裂缝就够他们通过了！

雷泽上尊喝道，“快带路！”

“是，我带二位尊者先走。”魁魃指着方位，在两上尊的提拿下，瞬步消失在了星途中。

后头的妖鬼.战魃.修士目送着他们，沉醉在脱离混乱之星的欣喜里。

三戒哼笑了声，“成王败寇，我们实力弱，数量少，就会成为别人用来膜拜正义的祭品，我们实力强，数量多，谁敢到我们面前指摘一句，那时才是真快活。”

“既然走出了这里，不是等别人来杀我们，就是我们去杀别人，没有其他选择，让帝君看到你们的价值，一路杀去，将它们都收入囊中！”

二代鬼山膏没被兴奋冲昏头脑，“这星途也太长了，怎么跑？”

“在最近的星界中，我们设置了传送阵，想去哪儿就去哪！”

凡是个能思考的，都察觉到了这伙人的厉害，顿时将蠢蠢欲动化为实际行动，吼叫着奔上星途！

加起来亿多道身影，浩浩荡荡地占满了星途，好像一道黑色泥石流滚向远方。

彼时，秦无衣终于来到了尖叫岭，她祭出传承印记，如上次一般，升起了一道天门，难以形容的无匹威能再次扩散开去，如水纹般覆盖了一界。

但这次，界门开了，那威压透过界门传递出去，几乎遍及一域！

宁鹤帝君.和光王.四姓族长，各方大能都震惊了，准圣真的出来了？

雷泽上尊.金轮上尊顿住了身影，似有疑惑，混乱之星还有完好的准圣？

魁魃想到那些妖鬼，暗觉不好，但如今也没办法了，只能再回去一趟，果然两上尊也转身回去了。反正渊明在闭关，他们先去看一眼何方神圣在混乱之星也无妨。

那股冲出去的黑色泥石流更是突然磕磕碰碰地停了下来，二代鬼山膏猩红的眼睛亮了，“又是这种感觉，那处地方是不是重新开了，哈哈哈老祖，我来了！”

“众妖鬼听令，随我回去迎接老祖！”二代鬼山膏说完，不忘狠狠盯住三戒，“和上次一样，给我派人进去，自爆也要将里面的封印也我破了！”

三戒皱起眉，如今界门都开了，救出初代山膏也暂时拿不出条件，令其归入自己这一方啊。

“嗯！你去不去！”二代鬼山膏猛地靠近一步，快把鼻子怼他脸上了。

“......去。”三戒恢复笑意，“当然去，山膏一出，咱拿下这个界域都没问题。”

“哈哈哈，说得好！”

一众人马又掉头奔向了界门。

秦无衣丝毫没有危机意识地随意选了一个峰，轻松闯过试炼，落到了传承大殿。

在大殿中待到心如死水的阿慕等人一下没反应过来。

“尊主！尊主你怎么来了！”阿慕心生感动，一把泪一把那啥地扑了过去，企图抱住尊主大腿，一诉三十年来的心酸苦楚。

秦无衣嫌弃地定住了他的身形，扫过程又.虞姝，“咦，我下过血印的都没死啊。”

.......不，不是你保佑了我们。程又.虞姝乖乖的没有动，因为他们发现那种被血印支配的寒意又回来了。

“尊主，这里有阴兵，十分强悍，您快找风先生要地狱印记，不不，风先生现在不知道被转去哪里了，您可能找不到她。”

阿慕顾不得自己的辛酸了，怜悯又沉痛，好像死了尊主。

秦无衣：呵呵。

等她将此地的事全部弄清楚，诡异地沉默了，这坑，好像是挺深的。

“尊主，您要不想想办法，把我身上的地狱印记弄下来拿走吧。”

阿慕想要贡献自己的生命，但被秦无衣一个冷觑吓住了，乖乖闭上了嘴。

她何曾要人救命了，区区阴兵。

秦无衣从须弥袋中翻出一只瞧着普通的笔，这鸡肋竟派上用场了。

她俯身画出一个大圈，走进圆圈中，整个人都消失不见，好像从未出现过。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    