

    安华锦本来觉得自己挺坦荡的，但这时候看到顾轻衍，忽然莫名有点儿心虚。

    她呐呐了半晌，镇定地问，“怀安，你怎么来了？”

    楚宸猛地瞪向安华锦，“你喊他怀安？”

    安华锦眨眨眼睛，“是啊，怎么了？不行吗？”

    楚宸一噎。

    不是不行，是她不觉得太亲密了吗？

    显然，安华锦这时候不觉得，她见顾轻衍站在门口不动，神色平静，看不出情绪，不知刚才她与楚宸说的话他听了多少，她轻咳了一声，对他问，“你吃饭了吗？”

    顾轻衍垂眸，看了一眼地面，须臾，他抬起头，面上含了一丝薄笑，缓步走了进来，站在安华锦身边，温声说，“没吃呢，你往里面些，给我挪个位置。”

    安华锦乖乖地往里面挪了挪，将自己坐了半天的位置让给了他，又殷勤地吩咐小伙计，“再摆一套新的碗碟来。”

    小伙计麻溜地应了一声，心中在想，今日这一品居蓬荜生辉了，不止来了安小郡主和宸小王爷，就连一年到头见不着的顾七公子也来了啊。

    “喝茶还是喝酒？”安华锦偏头问。

    顾轻衍温声说，“你喝什么我就喝什么。”

    “我喝酒。”

    “那我也喝酒。”

    安华锦点头，给他倒了一盏酒，放在他面前。

    楚宸看着他来与顾轻衍来的区别待遇，心中十分憋闷，但又没立场让安华锦不区别对待。他舌尖抵着牙床，哼了又哼。

    “你牙疼？”安华锦瞥了楚宸一眼。

    “我心疼。”楚宸没好气。

    安华锦不理她，自己端起酒杯，径自抿了一口。

    楚宸看不过眼，将自己的空酒杯放在她面前，“也给我倒一杯。”

    安华锦抬眼看他，楚宸一副你不给我倒，我就没完，不让你好好吃饭的架势，她无所谓地拿起酒壶，将他的酒杯满上，递给他。

    楚宸满意了。

    顾轻衍看着面前的酒盏，忽然低声说，“孙伯还在府中等着我们吃晚膳，今日府中安平下厨，我这两日吃什么都没胃口，觉得若是回府去吃素斋，想必能吃些。”

    安华锦喝酒的动作一顿，他是因为与她生气，这两日才食不下咽？顾轻衍是这样折磨自己的人吗？

    不管如何，他还是她的未婚夫。

    “那就回府吃吧。”她放下酒盏，站起身，掏出一锭金子，扔给门口守着伺候的小伙计，对楚宸说，“我们先走了，你自己吃吧。”

    楚宸：“……”

    他招谁惹谁了？这么不招人待见！又被扔下！

    他脸色发青，磨牙，“一品居的饭菜，是京城顶顶好的，是皇宫的老御厨出宫后传的手艺。你就不尝尝？他一句没胃口，你就不吃了？”

    他很想骂，顾轻衍你装什么装？矫情什么？可是，他说不出来，身为爷们，怎么能跟娘们一般争风吃醋大吵大闹没风度！

    “他今日没胃口，改日再吃。”安华锦听到了楼下有脚步声上来，且不止一人，似乎冲着这间天字一号房而来，她扬眉，“你不是自己一个人来喝酒，还约了别人吧？我将地方让给你，你正好与人喝个尽兴。”

    楚宸气的捂住胸口，声音从牙缝中挤出，“这也不是你将我扔在这里的理由。”他不甘心地说，“刚刚是谁说，对朋友很好来着？你就是这样对朋友好的？”

    安华锦默了默。

    “见色忘义！”楚宸评价。

    安华锦揉揉额头，缓了语气，“若是以朋友来论的话，今日的饭菜我请，金子我已经付了，改日我再请你一顿，如何？”

    楚宸不说话。

    顾轻衍在一旁淡淡地说，“宸小王爷别得寸进尺。”

    楚宸怒，“到底是谁得寸进尺！顾轻衍你好了不起啊，你来了，就将人带走，什么道理！”

    “没什么道理，未婚夫的身份，到底不同些罢了。”顾轻衍一本正经。

    楚宸几乎气昏，心中忽然恨恨地想着，就算我娶不到小安儿，便宜楚砚，也不让你娶着。等着，这个仇记下了。

    不，可能大约也许自从他爷爷进宫找陛下看看能不能取消安顾婚约给他一个机会时，让陛下有了取消婚约的心思后，善亲王府和他与顾家和顾轻衍的仇就结下了。

    他压着翻涌恼火，对安华锦摆手，“可是你说的，别做人学没良心。”

    安华锦揉揉鼻子，点点头，对顾轻衍说，“走吧。”

    顾轻衍颔首，转身与她一起出了天字一号房。

    二人来到房门口，正巧也碰到三个人从下面上来，这三个人顾轻衍都认识，江云牧，王子谦，崔朝，一个是礼国公府江云弈的兄弟，一个是王家人，一个是崔家人，都是顶顶的富贵子弟中的年轻一辈爱玩的纨绔闲人。安华锦一个也不认识。

    三人来到门口，见到顾轻衍，都齐齐讶异了，王子谦喊“表哥”，江云牧喊“七公子”，崔朝喊“怀安”，纷纷见礼。

    顾轻衍拱手还了一礼，神色一如寻常，温润含笑，如浴春风，“我与小郡主先走了，宸小王爷在里面等你们。”

    三人齐齐看向安华锦。

    安小郡主无论是三年前，还是如今，来京城这两趟，可都是在干惊天动地的大事儿，三年前，只揍了个楚宸，轰动天下，这一回，毒茶案、毒酒案、刺杀案，直接就扳倒了诚太妃、三皇子、张宰辅、淑贵妃、二皇子，以及所牵连的一干派系，搅动了整个大楚朝堂官场，实实在在地给七皇子清了前路上的两大障碍。

    近日来，关于她的谈资，实在是太多了，一日没消停过。

    他们一直想见见，如今总算瞧见了，只觉得是个容貌极盛的小姑娘，立在顾轻衍身边，亭亭玉立的，如青葱杨柳一般，这般容色，还不算全长开，但已经色相殊绝，若是有朝一日全长开，那可真是人间再无绝色了。

    都说美人在骨不在皮，安华锦就属于在骨又在皮的美人。

    早有传言，安华锦配不上顾轻衍，全天下的人都信了，如今这么亲眼一瞧，使得山河倾倒，日月失色的二人，都太得造物主的厚爱了。

    三人只看了一眼，都齐齐别开眼，不敢多看，纷纷规矩见礼，“安小郡主。”

    安华锦点了点头，拉着顾轻衍侧开身，笑着说，“宸小王爷心情好，三位公子陪他多喝点儿，我们走了。”

    三人讶异地应了一声。

    安华锦和顾轻衍一起下了楼。

    二人身影走远，三人站在门口对看一眼，都从彼此眼中看到了“原来这就是安小郡主。”，“安小郡主看起来也挺好说话嘛。”“可惜他们来晚了一步，若是早来一步，也许还能跟她多见见多说几句话，多了解一二。”

    他们倒不是被她的美貌心折，实在是对她这个人的一系列操作太好奇了！

    “你们还在门口站着干什么？给一品居当门神吗？”楚宸的不高兴透在语气里。心里骂安华锦说那话不要脸，她也不怕咯了牙，他哪里心情好了？

    三人立马进了里面，便见楚宸一脸郁气地坐在桌前，明显脸上写着“我不高兴”，都齐齐一愣。

    楚宸吩咐小伙计，“她给的金子够不够我们吃喝的？再添点儿酒菜。”

    “够，够了。”小伙计连忙点头，“小郡主给的金子，够几位爷今日吃喝个够。”

    “那就添菜添酒来。”楚宸摆手。

    小伙计立即去了。

    江云牧，王子谦，崔朝三人坐下，一时都没人说话，只瞅着楚宸，不明白他这是个什么情况。突然喊他们三人来喝酒，他们来了，正巧遇到顾轻衍和安华锦离开是怎么回事儿。

    小伙计重新摆上几副新碗碟，心想着今日可新鲜，这天字一号房成了流水客席了。来一个走一个，来一个走一双，如今又来三个。

    楚宸猛灌了一盏酒，放下酒盏后，对三人气愤地说，“你们说，我有没有可能有朝一日娶到安华锦？”

    三人顿时都惊了。

    楚宸放下杯盏，“铛”地一声，咬牙切齿，“我娶不到她，顾轻衍也别想娶到她！”

    三人：“……”

    他们听到了什么耸人听闻的惊天大话？可不可以当耳朵都聋了？