    弄琴也觉得奇怪，君上可从未答应过昭月公主为她父君迁宫的这件事。

    “那我们现在就去拿人，没有君上的示下，她们就敢这样做，实在是太无法无天了吧？”

    昭和道：“不用，既然如此，咱们收拾好的未央宫刚好就派上了用场，你去请文武百官，羌芜则去苍梧宫，帮着收拾东西，下午，太凤后迁宫。”

    弄琴笑道：“好，这个好。”

    她停了手里的活计，喊着人便去办事了。

    你这方子迁宫，挪出来的时候还在太凤后之前，那方子却阵势大，女帝和文武百官亲自相迎，双方比较也是各有千秋。

    菱儿闻见消息，也是刺了羌芜一句：“没想到咱们的君上也有想到太凤后的一天，隔壁住的太皇贵君大早上便挑了好时候出去了，我们的太凤后还落后于他，这……还真的是不好说通啊。”

    羌芜脸上的笑没淡过，道：“是君上想要多准备一些，况且我算了，这个时候迁宫才是最好的时辰，大吉。”

    菱儿冷哼一声，还想说什么就被姠虞拦住了：“行了，快收拾东西。”

    菱儿福了福身子，道：“是。”

    很快，文武百官中能来的都来了。

    许琦和程岚走在一起。

    许琦皱眉道：“怎么突然就说要迁宫了。”

    程岚抚了一下额头两边的头发，道：“听说上午是帝女殿下的父君从秋棠殿迁到了臻礼宫，左右相差不过一个时辰，二人这是在较劲儿呢。”

    许琦压低声音，道：“那太凤后以前就一直被软禁在广阳宫，先女帝仙逝后，就一直和其他太男妃们住在苍梧宫，一年过去了，也没什么动静，他身为太凤后，都没有迁出来，怎么太皇贵君先迁宫了。”

    她们两个走在最前面，没几步路就要走到苍梧宫门口了，程岚也就没再说话。

    羌芜迎着姠虞出来，“恭请太凤后迁宫。”

    姠虞穿着清淡优雅，容貌和当年相比也没有什么改变，他被菱儿搀扶着出来。

    文武百官则站在宫中巷道的两旁，也是按品级所站，陈雪也是被召了回来，她一直低着头跟在后面，百官齐齐跪下：“臣等叩见太凤后，问太凤后金安。”声音响彻云霄。

    昭和从她们中间穿了过来，特意回头瞧了一眼低着头的陈雪，她过来时，大家又在跪她，姠虞也要下跪，却被昭和制止了：“父君，女儿不孝，到如今才能让您迁出去。”

    姠虞满眼笑意：“我早就知道你有这个心思，要不然也不会在她们有了动作之后那么快就准备好了，是我一直想要等着她们。”

    她身后的菱儿闻言撇嘴。

    昭和牵着姠虞的手，道：“父君，我们走。”

    “好。”

    太凤后迁宫，女帝相陪，文武百官开路，阖宫上下皆相迎，珍宝礼物数不其数，外头也是开放了粥棚施粥，整个泰安城都被喜气笼罩着。

    而臻礼宫的昭月摔下碗碟，大骂可恨：“好大一招，这一招直接下了本帝女的面子，还能将从前那老不死的罪过洗的一干而净。”

    “甚至……甚至都能让大家知道本帝女，本帝女的父君有多么不懂事，竟直接走在了女帝父君的前头！好啊，好啊，好大的一盘棋，昭和，你是不是早就想到有这么一天了！你就等我入局对不对，昭和，你卑鄙，你无耻。”

    她的情绪越来越强烈，几个宫女吓得不敢进来服侍，惠子在一旁默默道：“月儿，来日方长。”

    莺语也道：“殿下，我们都成功将太皇贵君迁出来了，所以以后的谋划还多着呢。”

    昭月摸着脑袋，脸色通红，她的那一双狐狸眼里全是痛恨之色：“莺语，倒杯茶。”

    莺语连忙倒了一杯茶过来：“殿下，你喝。”

    昭月接过茶水，仰头一饮而尽，她道：“陈雪呢，回来了没有，待会我有事情要跟她商量。”

    莺语道：“人还在那边，奴才立马过去寻。”

    过了一盏茶的功夫，迁宫才算正式完成，东西也都搬进去了，文武百官也见了礼，这才都退了下去，未央宫也算是整个宫里面很大的宫殿了，如今重新翻修，多了许多的新物件儿，瞧着也敞亮富饶了许多。

    可姠虞的表情还是不太好，昭和陪着说了好一会话才离开，菱儿担心道：“太凤后，怎么了？”

    姠虞失神片刻，道：“哦，突然想起殿内还有一个胡嬷嬷了，她跟着来了没有？”

    菱儿点头：“跟着来了，就在前面庭院里。”

    姠虞闭上了眼睛：“好，我也乏了，你先下去吧。”他半躺在雕花小塌之上。

    菱儿看了他好几眼，给他盖了一个被子这才出去了，她瞧着殿外，风景优美，还有假造山泉，青砖之上各三米处摆着一个大缸，缸里面养着荷花，现在还是含着花苞，羞羞怯怯的模样。

    菱儿抬头，屋梁画角之上刻画着精密的花纹，全都用蓝色颜料和金色颜料涂色点缀，瞧着还很新，应当是刚刷完一层的。

    “菱儿姑娘，菱儿姑娘……”

    菱儿回过神来，见到是胡嬷嬷，道：“方才太凤后还念着你呢，你等会子进去请个安。”

    胡嬷嬷应下：“是是是，这是应当的，那个女帝派来了好多宫人过来，都等着指派呢。”

    菱儿踮着脚，往远了瞧。

    她和胡嬷嬷所处的位置是未央宫主殿外头的庭院，要在走一个正宫门才走到进宫门后的小坡角，那里站着十来号人，小宫女和男侍都有，应当是昭和精挑细选出来的。

    “知道了，嬷嬷，你跟着我一起出去。”

    胡嬷嬷脸皮子一抖，笑开了花，她这话可算是奠定了她的位置了，她以后可就是太凤后宫里的掌事嬷嬷了，地位可是水涨船高。

    “弄琴，画像给秦小将军送过去了没有？”

    弄琴点头：“叫那质子爷画完就立马差人送过去了，秦小将军今天这样的场合都没有来，估计是出去办案子去啊。”

