    身着彼岸花纹黑袍之人阴笑着，从袖口之中，再取出了一枚白色彼岸花釉彩的瓷瓶。

    他手中掐指印，落于瓶子上。

    一道血红色的气息，从瓶子中窜出去，化为一道血色符印。

    符文上散发着血光。

    朝着远处义城方向，快速掠去。

    义城废墟上。

    我居于太极图护持之中，手中则掌控那道邪太极衍生的猩红色太极图，去推演清风道长之咒。

    外边释云禅师道。

    “湘西三门弟子，如今，清风道长陷入危机，难道，大家还不准备出手吗？”

    “万千三大门子弟，听我号令，祭阵，诛邪！”

    释云禅师的声音，如同高空之中佛国传来的声音一般，在天地之间回荡着。

    天空之中，云层涌动。

    罗汉虚影，现身。

    下方三大门弟子，对此顶礼膜拜。

    听着天空中的梵音，三大门的弟子，全都看向释云禅师，听他的号令。

    一道道气，全部朝着释云禅师的身上汇聚。

    之所以能够做到这个，完全是因为，释云禅师在湘西三大门之中的地位，那些人在相应他的号召之后，全部都在给他提供气，以提升他的力量。

    我稳住心神，心无旁骛。

    解咒从心推演，我不能分神。

    片刻。

    我的推演，已经有了效果。

    而释云禅师的那边，身上的气息爆棚，佛光佛气如同火焰一般，而他本身，则如同金身罗汉一样，耀眼无比。

    只是，他的眉目有几分阴沉。

    同时，一道猩红色的符文，从远处快速飞掠过来，冲的就是释云禅师。

    果然我等的事情，还是发生了。

    释云禅师心魔已生，暗处的人，出手了。

    符文的来向，就是西南方向的那座山上。

    这一刻。

    我掌控邪太极之法，落于清风道长的头顶百会穴上。

    以破解之法，掌控猩红色的太极图。

    血气尽数从清风道长的七窍，被纳入太极图之中，只是瞬间，清风道长身上的血气全部清除。

    我只能先把他放下，冲向释云禅师那边。

    释云禅师以为我杀了清风道长，冲我一道凶猛无比的佛印砸过来。

    我一手掌控阴阳诀太极图。

    与释云禅师的佛家罗汉印相抵。

    另外一手，则掌控猩红色的太极图，挡住那道呼啸而来的血色符文。

    两边同时一声巨响。

    我掌控之下的太极图，将那释云禅师震得连续后退几步。

    而这边我掌心猩红色的太极图，则将那道猩红色的符印，给稳住了。释云禅师在刚才，心绪完全乱了，可在这一刻，他却看懂了，血色的符印从远处而来，而我，虽然用了邪太极之法，却替他挡住了那道凶邪的符印。

    但是。

    他看向清风道长那边，却无法释怀。

    他咬了咬牙。

    没有继续冲我出手，而是冲着清风道长那边掠去。

    他扶起清风道长。

    而清风道长却第一眼，看向了我这边。

    他的伤势很重，说不出话来，浑身发抖。

    “清风！”

    释云禅师大喊。

    原本那高僧的气度，在面对重伤的清风道长之时，却消失的无影无踪。

    清风道长稍稍一动，口中一股黑血，凶猛地涌出。

    哪怕沾染了释云禅师的袈裟僧袍，释云禅师却还是扶着他，给他擦拭嘴角的黑血。

    而我看着那边。

    口中的黑血喷出来，那就对了。

    他身上的诅咒，已经解除。

    从阻断青铜棺内异尸身上袭向封小鬼的诅咒，再到我以邪太极之法，解开清风道长身上的诅咒，或许，有了邪太极之法，蒹葭身上的诅咒，并非不可解。

    我回头，专心对付面前的那道血色的符印。

    “王表哥，黄表纸！”

    我喊了一声。

    狼烟尘沙之中。

    王霸手上一动，立即甩出了一道黄符。

    我单手接住黄符，以邪太极之法，掌控这道血色的符印。

    黄符落于掌心。

    我以邪太极之法，吞噬融合拿到血色的符印，并顺势，将其压在黄表纸上。

    一道符印落于之上。

    仿佛以鲜血朱砂墨绘制而成的彼岸花，落于黄表纸上一般。

    稳住这张黄表纸。

    我再将其封印。

    后边。

    释云禅师盯着我，目光不定，道。

    “清风，你放心，我会为你报仇！”

    释云禅师说完，站起身来，展开臂膀，掐出了一道佛家罗汉印。

    清风道长艰难的张了张嘴，却抓住了释云禅师的袈裟。

    “不……”

    《风水师秘记》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

