    “主人，你说你已经知道他是谁了？”

    小黑一脸惊讶，整个席云城的人，他们一共也不认识几个，对方又没有标明身份，主人怎么会知道是谁？

    瞧着身侧一脸呆滞的小家伙，百里红妆伸出食指弹了弹它的脑门，道：“他就是白清黎啊。”

    “啊？”小黑愣住，“他不是白清黎的朋友吗？”

    “这种话你也相信？”百里红妆轻笑一声，“刚开始遇见他的时候我还不是很确定，毕竟先前根本就没有见过他本人，再加上所了解的消息又很少，不过实力如此高强，孤身一人历练，又有仇人追杀，的确是很符合他的身份。”

    “所以，我便试探着问了一下。

    如果说我之前还不能确定，那么后面在见到他的反应之后就能够肯定了。”

    百里红妆唇角微微扬起，“他若不是白清黎，便不会对白流川的事情如此关注，在听到你所说的一切之后也不会认为你是在挑拨离间。”

    “如果他真的是白清黎的好朋友，替他打抱不平也很正常啊。”小黑纳闷道。

    “如果真的是朋友，他的表情或许会惊讶，但不会愤怒乃至怀疑。

    他那半信半疑的模样显然是不太愿意去相信自己从小一起长大的好兄弟会这样对自己，所以我便任由他隐藏下去。

    这种时候，若是揭穿了，反倒显得我们有意破坏。”

    小黑恍然大悟，“那这个家伙还真是够笨的，明明一切都是事实，他竟然还觉得是我们在骗他？”

    “毕竟是那么多年的兄弟情义，他从来没有往这方面去细想过，本能的不愿意去相信也是人之常情。

    不过，这一次我们也在他的心里埋下了怀疑的种子。

    想必……以他的能力，应该很快就能调查出这一切了。”

    “这家伙这么笨，我看也未必。”小黑撇了撇嘴，“一想到这家伙就是白清黎，我心里还有点膈应。”

    百里红妆浅笑着摇头，“其实白清黎是个聪明人，但凡能够名声在外的人都有着自己的几分手段。

    他只是平日里根本不愿意将精力浪费在这上面罢了，就我和他的接触而言，若是这家伙真的将精力放在别的方面，白流川是无论如何都不可能胜过他的。”

    有这样一些人，他们只是想将生活过的纯粹一些，所以很多事情不愿意去过多计较罢了。

    一旦计较起来，那必然是雷厉风行，血雨腥风。

    “主人，你这样算不算是借刀杀人？”小黑眼中绽放着崇拜的光芒，对于白流川那样的家伙，本身就已经觉得厌恶至极。

    偏偏这家伙家大业大，身后的跟班不知有多少，对付起来也实在是麻烦。

    一旦有白清黎出手，那么他们也就等于直接解决了这个大麻烦。

    “或许吧。”百里红妆眸光幽深，“其实也可以说是站在朋友的角度上提醒他一下，有这样一个堂弟，迟早会被落泪。

    早一些发现，结局或许还能改变。

    若是发现晚了，或许他的命也已经丢了。”

