    “我就是……”袁学东随口应了一声，但很快就发觉有些不对劲。

    “请跟我们走一趟。”领头公安看了袁学东一眼后说道。

    “公安同志，我可是守法公民……”袁学东皱着眉头说道。

    “没说你犯罪，跟我们走一趟。”

    “那……好吧。”无奈之下，袁学东只得站起了身子。

    随后段云和袁学东在几名公安的簇拥下，从主席台走了下来，径直离开了会场。

    礼堂中突发这样的变故，现场顿时如同炸了锅一般，主席台上的几个领导全部站起了身子，脸上都露出了难以置信的神色。

    而台下的这些职工，也都被眼前的一幕惊呆了，谁都没有想到公安居然会在全场开表彰会这样的重大时刻突然出现抓人，有人惊讶也有人感到幸灾乐祸，对着段云和袁学东指指点点，相互交头接耳说的什么。

    虽然公安现场抓人这件事确实有些出乎所有人的意料，但在大部分人看来，段云之前创办电子厂这本身就是风险很大的事情，况且段云还是干部身份，做这种事情本来就敏感，出了这样的情况似乎也是意料之中的事情。

    至于袁学东，人们对他的关注度不高，所以焦点还是集中在段云这边。

    “段云！”眼见段云在几个民警的簇拥下从自己的身边经过，程清妍忍不住喊了一声。

    事发突然，程清妍完全没有心理准备，他之前就感觉段云创办私营电子厂不妥，但却没有想到这么快就出事了。

    一时间程清妍的眼泪夺眶而出，也顾不上全场人的目光，立刻就想上前拉住段云。

    “退后！！”旁边的民警见状呵斥了一声。

    “我没事儿的，就是配合调查，等会儿就回来了。”段云微笑的对程清妍说了一声，示意他不用担心。

    随后，段云跟着几名民警走出了会场。

    俱乐部门口停了几辆警车，段云和袁学东都被带上了车，随着一阵呼叫的警鸣声，快速驶离了厂区。

    而此时坐在大礼堂主席台上的几个领导，个个面面相觑，厂长秦刚一屁股坐在凳子上，眼神有些发呆，至于坐在书记旁边的程常林则站起了身子，面色阴沉的走向台下，将女儿拉出了会场，而场下更是混乱喧闹不堪，有些人干脆跑了出去看热闹。

    原本喜庆热闹的劳模表彰会全然乱成了一锅粥，片刻后回过神来的厂长秦刚，刚拿起了麦克风，对着台下众人说道：“表彰会结束了，明天开始全厂放假，大家可以离开了。”

    秦刚说完，面色阴沉的离开了会场……

    ……

    段云被捕的事情迅速传到了劳动服务公司，坐在办公室里的书记姜建华听到这个消息之后，嘴里的香烟立刻掉到了裤裆上，险些把裤子烧了一个洞。

    今天总统的劳模表彰大会，姜建华并没有参加，眼下厂里生产比较忙，国庆还要组织工人加班加点，段云不在，他就必须留在在公司里作镇。

    “没搞错吧？市公安局的人直接在会场就把段经理给逮捕了！？”姜建华对过来通风报信的职工问道。

    “千真万确，当时我就在现场，全厂人都见到了！”一路小跑前来报信的职工喘着粗气说道。

    “我早就知道他办厂要出幺蛾子！”姜建华猛地一拍大腿说道。

    “那姜书记，咱们现在怎么办啊？”报信的职工问道。

    “还能怎么办？人都已经被抓到公安局了，总不能让咱们厂的人去劫狱吧？”姜建华眉头紧锁，思索的片刻后，对那个科员说道：“这件事我先去到总厂问一问，看看到底是什么情况，你这边千万别泄露消息，现在生产任务紧张，一旦消息泄露，厂里肯定会发生混乱，知道吗？”

    “知道了。”那个科员点了点头。

    “行了，我先去总厂那边走一趟。”姜建华说的，穿上自己的外套，大步走出了自己的办公室。

    姜建华对段云入狱的事情也是非常焦虑，他也知道段云目前对这个厂子的重要性，现如今段云掌握着厂里的技改设备以及新产品的技术核心，一旦段云被判刑，劳动服务公司铁定要黄，而且姜建华现在也是段云利益集团中的一员，之前段云借了他很多钱，又给了他高工资，而没有段云的话，他以后也很难拿到这么高的工资和福利了。

    但总的来说姜建华还是能保持冷静的，他也知道这件事儿着急不得，目前他还不知道段云被捕的具体情况，所以要先到总厂那边询问一下，然后跟总厂领导共同商量一下对策。

    姜建华并不打算将这件事在厂里扩散出去，因为目前厂里的很多工人都是段云招进来的，尤其是他的两个助理以及保卫科的人，一旦再出什么事情的话，他这个厂高官也是会被问责的。

    一路小跑，姜建华骑着自行车迅速离开了厂门口，直奔总厂而去。

    而天下没有不透风的墙，更何况这次大集体这边有几名技师参加全厂劳模颁奖大会，以至于姜建华这边刚刚离开，劳动服务公司这边就有人将段云被捕的事情扩散了出去。

    “大哥，师傅他被公安抓了。”此时二虎一路小跑来到了电子厂的厂区，对正在那里监工，本刷车间的哥哥喊道。

    “什么！？师傅被抓了？”大军闻言一愣，随即对二虎问道：“为啥被抓啊？发生了什么事情？”

    “刚才工人俱乐部开劳模表彰大会，师傅他刚演讲完，几个公安就从外面进来把他带走了。”二虎一脸焦虑之色，只听他接着说道：“说是市公安局派来的人，具体也没说什么事情，反正就是把人带走了……”

    “师傅他被抓到市公安局了？”大军眉头紧锁，随即对弟弟说道：“去赶紧把保卫科的人全召集过来，咱们一起去市公安局，问问他们为什么抓咱们师傅，今天必须要个说法！”

    “行，我自己过去叫人！”二虎说完，转身离开了车间。

