    “感动了？”唐靳御问。

    简柒眨巴了一下眸子，您哪只眼睛看到我感动了？

    “放心，刚刚打包的时候，我买了很多，不会少你那份。”唐靳御幽幽的开口。

    “……”

    简柒莞尔，伸手搂着唐靳御的胳膊，脑袋蹭了蹭，淡定撩拨：“刚刚吃完猪蹄，我对比了一下小唐唐的手，明显，小唐唐的味道更好。”

    唐靳御冷哼：“看来，你的猪蹄还是吃太少了。”

    “吃再多，也改变不了这个事实！”简柒很认真的望着他。

    唐靳御深呼吸。

    抽回手，加快了几步。

    简柒勾唇，笑容深深。

    小唐唐又害羞了。

    简柒快步追了上去，笑着问：“小唐唐，你为什么会和我坐同一班车？”

    “巧合！”

    简柒莞尔，“其实是小唐唐你跟踪我，故意和我坐一个车的，对吧？”

    “你想多了。”唐靳御凉凉的开口。

    “小唐唐，你又害羞了？”

    “不要害羞嘛，反正这里就只有我们俩，承认又不会有人笑话你。”

    “小唐唐，喜欢人家就承认嘛。”

    唐靳御停下脚步望着人，伸手将手中的东西递给她：“提着。”

    简柒伸手接过。

    “不是一直想要和我跑吗？”唐靳御开口：“追上，要是落后我一米的距离，负重越野二十公里！”

    唐靳御说完，直接开跑。

    简柒垂眸望手中的猪蹄，嘴角一抽。

    能扔掉吗？

    她相信，她要是扔掉了，唐靳御会把她往地上扔！

    看着已经和她拉开很长距离的唐靳御，简柒火速抱着袋子里的猪蹄，飞快的追了上去。

    “小唐唐，你的小仙女来了！”简柒嚎了一声，加快了脚步。

    却不想，前面的人，简直就是个变态，跑得太快了！

    “小唐唐，你慢点！”

    这算是第一次和唐靳御如此激烈的跑步，简柒看着前面的人，简直惊悚，脚下是有风火轮吗？

    唐靳御一直注意着后面人的速度，看着简柒加快了脚步，他同样是加快了步伐。

    两人速度都极快，本来半个小时的路程，十分钟的时间便已经到了基地。

    而从头至尾，两人就保持着一米的距离！

    门口的几个守卫只看着这一幕，都微微惊悚。

    这是几个意思？

    柒姐，你这是把老大都逼得“逃窜”了吗？

    到了门口，唐靳御停下脚步，简柒一个急刹车，直接撞在了唐靳御背后。

    “追到了！”简柒伸手一把抓住唐靳御的手。

    围观群众表示，他们想要踢翻这碗狗粮。

    冷语刚刚训练结束，看到简柒和唐靳御一起回来了，走了过去，“老大，你们怎么满头大汗……”

    简柒邪气一笑，刚要说话，唐靳御直接打断她，因为知道这人一开口，说出的话绝对会让他忍不住动手，还不如一开始直接阻止：“简柒去换衣服，准备训练。”

    “……好的，教官。”将手中的袋子递给唐靳御，简柒冲着冷语笑了笑，快速跑开。

    冷语淡淡扯了扯嘴角，视线看了看简柒，转过头望着唐靳御，却见他的视线盯着简柒，深邃的眸让人看不清楚他到底在想些什么？

    “老大，你喜欢简柒，对吧？”

    冷语开口，说话总是直截了当，而且也足够的一针见血！

