    面对李道熙的要求。

    李在华只说了四个字。

    “嫡系正统！”

    因为整个安东李氏中最有价值，甚至比李道熙性命更重要的只有这几个字。

    别看李道熙手里握有七星电子的股份。

    实际上那是安东李氏全体所有，他只不过是代理人。

    否则也不用考虑宗老们的意见。

    例如李正直手里也有七星电子的股份，但微不足道。

    这样的人在安东李氏有不少，都是当年七星李氏认祖归宗时的礼物。

    众人拾柴火焰高，也正是七星创始人的聪明之处。

    当然，安东李氏也有自己的产业, 对比七星电子却差的太多太多。

    而且要养那么多人，自有产业仅够糊口。

    所以李道熙手中七星电子的股份越发重要。

    然而七星电子的股份再重要，却没安东李氏嫡系正统来的震撼人心。

    此话一出。

    李道熙、李承佑，以及各位宗老们沉默下来。

    他们都是成了精的老狐狸，岂能看不到安东李氏的危机。

    可七星电子股份每年的分红需要维护祖宅，以及宗族各种重大仪式，节日仪式的花销，不容有失。

    一旁的李正直暗叹未来女婿胆大妄为。

    原本他当年想要继承七星电子的股份，但在宗族的劝说下，只好交给李道熙保管。

    如今未来女婿让李道熙交出七星电子股份的控制权，好似虎嘴夺食，真敢想。

    李道熙思索片刻。

    “李检察官，也不怕家丑外扬，实际上安东李氏每年都需要七星电子的分红来维持宗族的一切花销......”

    “倘若我们手里的七星电子股份由《TOP国民基金会》托管，岂不是把安东李氏一族的命脉交到外人手上......”

    话未说完。

    宗老们从震撼中回过神来，他们固然想重振李氏一脉的威望，又不得不面对生存问题。

    如果真把七星电子股份交出去，那么等同于安东李氏和《TOP国民基金会》绑在一起，一损俱损，一荣俱荣。

    万一日后《TOP国民基金会》暴雷，嫡系一脉将会成为替罪羊被安东李氏推上前台。

    李道熙犹豫再三，可又不想放过这么好的机会。

    这时, 宗子李承佑突然问道：“李检察官，人吃差点没关系, 可维护祖宅，举办重大节日仪式绝对不能有任何闪失, 这代表着安东李氏的面子.......”

    “既然你说想托管七星电子的股份, 我可不可以认为，你有办法帮安东李氏维持现有的局面？”

    不亏是牛津大学的高材生，一句话问到关键点。

    听闻此言。

    李道熙、李正直，各位宗老们的目光，再次汇聚到年轻检察官的身上。

    李在华点点头。

    “承佑叔问的好！”

    “假如安东李氏愿意把七星电子股份交由《TOP国民基金会》托管，我们会准备两份合同，称之为阴阳合同......”

    “表面七星电子股份由我们管理，事实上，第二份合同才是重点......”

    “安东李氏拥有不仅法律途径，随时随地收回七星电子股份的权力......”

    “并且七星电子每年的分红，一分不动的全部还给安东李氏......”

    “只不过我们需要用安东李氏的名义，成立一家保护宗族文化和半岛文化的公益基金......”

    说到这里，李在华顺杆往上爬。

    “到时候，希望李爷爷和各位宗老们能出来帮忙站台!”

    半岛有钱的宗族并不多，大多数都是依靠钲府拨款来维持仅有的体面。

    像安东李氏、崔氏等等传承数百年的名门望族可丢不起这个脸，唯有苦苦支撑。

    既不用出钱，又能得到名利, 重振宗族声望, 李道熙怦然心动。

    他舔了舔嘴唇，朝右侧的一位宗老使了个眼色。

    此人名叫李道正，与李道熙是同辈表兄弟。

    他收到信号，立即说道：“各位，李检察官的提议不错，大家觉得如何？”

    狐狸就是狐狸，成了精的反而更加贪心。

    李在华搞出的阴阳合同正中下怀，他们一个个已然心动。

    即便往后《TOP国民基金会》出现问题，安东李氏也能动用第二份合同提前脱离泥潭，而不用受到半点损失。

    有李道正带头，剩下的宗老们开始动心。

    “家主，我认为李检察官的办法很好，两份合同一明一暗，既能保证宗族的利益，又能赚到名声，一举两得，何乐而不为......”

    “我同意道普的说法，安东李氏存世数百年，一点风浪还无法击垮我们......”

    “家主，不要浪费时间了.......”

    霎时间，你一言我一语。

    在座宗老们全部同意这个方案。

    他们是真心为了安东李氏的延续，决不能让旁支中的旁支谋朝篡位。

    哪怕李道熙一脉绝了，也轮不到七星李氏。

    李道熙点点头，欣然接受各位宗老的意见。

    “那好，既然大家都同意，我也不能一意孤行......”

    说着，他凝视李在华。

    “李检察官，我代表安东李氏，愿意和《TOP国民基金会》合作，成立保护宗族和半岛文化的公益基金！”

    李在华暗喜，表面故作平静。

    “多谢李爷爷的信任，安东李氏必定能在您和各位宗老的带领下重振门风，延续千年，万年......”

    马匹拍的够响。

    哈哈哈......

    李道熙和众位宗老一边抚须，一边畅快大笑。

    瞧着高兴的众人，李在华随即又道：“李爷爷，我们打算搞个签约仪式，不知您能否到场？”

    李道熙闻声，不由看了眼宗子李承佑。

    “我老了，身体不太好，承佑替我去吧！”

    ----------

    一个小时后。

    返回首尔的路上。

    李家翁婿坐在后排的座位上。

    李正直不停的左瞅右瞧，仿佛再看什么稀罕玩意。

    李在华忍不住，暗暗叹口气。

    “李叔叔，有什么要问的？”

    李正直嘿嘿一笑。

    “你小子鬼主意最多，别告诉我，你没埋坑。”

    李在华撇撇嘴：“李叔叔，你是安东李氏的一员，我坑谁都不能坑您，对不对！”

    李正直明显不信。

    他对安东李氏的归属感并不强，主要是父亲死得太早，又因为继承七星电子股份的事心生间隙。

    但李正直总归是安东李氏的一员，有些事要站在宗族的立场上。

    再说他能崛起，安东李氏出了不少力，包括跟七星李氏的合作，都是李道熙一手促成。

    别看李正直嬉皮笑脸，李在华一眼就看出对方在试探自己。

    “李叔叔放心，我是孤儿，以后尚熙嫁给我，安东李氏就是我的家.......”

