    市中心。

    广电大厦直播间。

    王小强的脸色十分难看。

    透过厚重的玻璃窗，他可以轻松的看到，整个城市出现了密密麻麻的人群。

    这些人行动机械。

    脸上带着一种诡异和麻木，不断的向着市中心汇聚而来。

    一个简简单单的鬼音寻人，他没有想到居然引起了整个城市的骚动。

    这确实出乎了他的意料。

    明明他的计划已经成功了，鬼音的确横扫了整个城市，在寻找李军等人。

    但是现在整个城市又出现了新的变化。

    不过这也是一件好事。

    因为厉鬼竟然出现新的变化，那显然说明鬼音的能力还是有效的。

    而且就算是现在，哪怕整个城市的傀儡都出现了变化，朝着鬼音的源头而来，但是那飘荡在整个城市的声音，却并没有随着林落梅的停止而消失。

    这些林落梅之前喊出的鬼音，在互相叠加和震荡之后，似乎引起了某种未知的变化。

    即便林落梅已经停止了呼喊，但鬼音依然在整个城市之内震荡翻找，似乎要掘地三尺，找到李军的所在。

    也许，正是因为鬼音在城市的震荡和翻找，才引起了厉鬼的反击。

    这说明，鬼音是有用的。

    ……………

    ………

    想到这里王小强的脸色稍微好看了一点。

    这密密麻麻的身影，虽然看起来吓人，但实际上对他而言并没有什么效果。

    在他刚刚来到这里就已经进行了观察。

    这些被厉鬼侵蚀的普通人严格来说，甚至连鬼奴都不算。

    只是一种被灵异力量所浸染的怪物。

    说他们是鬼奴，其实是抬举他们了。

    而此刻这些不人不鬼的怪物，虽然看起来数量吓人，但其实对他根本造不成威胁。

    唯一有些伤害的，可能就是对他的心理冲击还是有点大。

    毕竟，整个城市百万级的人口，能够活下来的正常人寥寥无几，大部分都已经成为了厉鬼的傀儡。

    而此刻因为鬼音的原因，整个城市的傀儡都向着市中心的位置汇聚。

    那场面，只是想想都感觉震撼。

    不过他现在也懒得管这些了。

    这个城市已经没救了。

    现在要想尽办法挽救李军，和王小明才是首要任务。

    “继续喊话，今天活要见人，死要见尸。”

    王小强面无表情，看见了一旁的林落梅。

    稍微犹豫了一下，林落梅很快走上前去，拿起了话筒，继续着她的喊人大业。

    “李军，王小明，你们在哪里？”

    诡异的声音，立刻通过电波传播到了整个城市的各个角落。

    这诡异的声音，像是一圈涟漪不断扩散开来，并且与之前回荡的声音融合到了一起。

    在林落梅的不断呼喊之下。

    这些诡异的声音不断的叠加融合。

    最终。

    这声音似乎引起了某种质变，突破了厉鬼的限制，传回了一些信息。

    林落梅的脸色一白。

    她双眼紧闭，似乎在消化鬼音传达的信息。

    但很快又睁开眼睛，拿出了打字软件。

    在王小强和曹洋有些期待的眼神中，一行行文字不断出现，一个位置坐标，最终出现在两人的眼前。

    那里，是鬼音震荡整个城市，最终翻遍了所有地方才找到的特殊地点。

    ……………

    ……

    几人的速度很快。

    惨白的鬼域横空而过，立刻来到了鬼音寻找的地点。

    这里有很大的可能，就是李军等人失踪的地方。

    “这是什么鬼地方？这么偏僻的地方，李军和王教授居然会来到这里？”曹洋有些奇怪的问道。

    王小强面无表情，看向了周围的环境。

    这里的确十分荒凉，根本就不是市中心的位置。

    虽然还是在大江市的范围，但已经算是比较靠边的郊区了。

    虽然有些建筑，但大部分都是占地面积颇大的博物馆，和一些不怎么实用的基础建筑。

    他真是不明白，李军等人怎么会在这里失踪。

    “既然我们找不到李军等人的下落，而鬼音又察觉到这里是特殊的节点。

    现在不管三七二十一先搜查一番再说。”

    王小强说完，立刻向着眼前的博物馆走去。

    根据林落梅的信息，鬼音就是在这座博物馆里面察觉到了最终的异样。

    按照鬼音的特性，这里必然与李军和王小明存在着某种关联。

    一行三人很快来到了寂静的博物馆。

    这是一座建在地下的博物馆。

    上半部分是地面建筑，似乎是某个古代大墓的建筑。

    而下半部，直接向地下延伸，像是某个王侯的墓坑。

    而此刻整个博物馆内空空荡荡，虽然有些昏黄的灯光，但是却空无一人。

    显然，这里的工作人员就算没有被厉鬼侵蚀，只怕也早已经逃离了这里。

    这里已经成为了一个空空荡荡的坟墓。

    …………

    王小强面无表情。

    现在时间紧迫。

    他直接展开了自己的鬼域，横扫了整个博物馆。

    可惜，这里根本就没有活人的存在。

    除了一具穿着博物馆制服的腐烂尸体之外，这里似乎连一个鬼影都没有。

    他有些疑问的看向了身后的林落梅。

    林落梅立刻拿出了打字软件：“我确定这里有问题，通过鬼音的回馈，这个博物馆绝对就是跟教授和李军的失踪有关。

    而且这一次的鬼音不同以往，因为声音的叠加，鬼音空前强大。

    我可以百分百的确定，这里绝对就是你要找的目标。

    但是因为灵异的干扰太过强大，使得我之前的鬼音只确定了博物馆的方位，却无法确定教授等人具体的位置。

    这里很可能有一只特殊的厉鬼够干扰鬼音，我们还是小心点。”

    看完林落梅的讲述，王小强若有所思。

    鬼音的作用他自然知道，这毕竟，是在原著当中曾经发生过的事情。

    对于鬼音寻人，他还是很有信心。

    否则，也不会主动要求总部，寻求灵异论坛的帮助。

    但是现在鬼音既然确定了位置，却无法找寻到李军和王小明一行的身影。

    那只能说明，鬼音找到的位置并没有错。

    但李军等人却并不在这现实的博物馆中。

    他们既在这里，又不在这里。

    因为，他们很可能是存在于另一片未知的空间当中。

    而这个博物馆，就是连接那片特殊空间的节点。

    这里，是现实与虚幻交汇的地方。

