    福克西参与球技比赛的手下，其中第二高，名为匹库鲁斯的男人，看到他们的对手，不屑笑道：“老大让我们出场，我还以为对手有多厉害呢，现在看来，也就只有那个作为球人的高个子还有点看头，是吧比库潘达。”

    鱼巨人比库潘达慢半拍的应了一声：“是啊。”

    汉堡偷笑道：“他没听到，嘻嘻嘻。”

    然后，这场比赛的裁判拿着一枚硬币，来到两队参赛者中间，开口道：“现在来抛硬币决定选择权。”

    话说着，裁判便把硬币抛掷了起来，然后一手按住。

    汉堡正要说正面。

    虽然还不清楚这选择权要选什么，但先发制人没毛病。

    所以，卡库就在汉堡开口之前，先一步把正面说了出来。

    裁判看了眼自己手上的硬币，脸色有点僵，随即看向卡库三人，问道：“你们要选发球权还是场地？”

    “发球权吧。”萨博微笑道，“我不喜欢被动。”

    “好。”卡库表示赞同，然后对裁判开口道：“我们选发球权。”

    然后周围场地的喇叭里，就响起了伊拖米米斯：“争得发球权的是林墨一伙的三人队伍，摇晃怪物组合的球人请到敌方发球圈就位。比赛中，双方各有一人头戴球标志充当球人，只要将敌方的球人打进敌方的球环门中，就算获胜。”

    所谓的球环门，就是比赛场地中的两个救生圈。

    福克西海贼团里，有为了赢而不择手段的人，也难得有可以堂堂正正比赛的人，正好，参与球技比赛的三人都是可以为了赢而不择手段的人。

    除了比赛场地内，场外的福克西，一旦看到比赛局势不对，为了赢，他是会利用自己缓慢果实的能力，去干扰比赛。

    比赛场内。

    裁判打量了下两队的队员，随即对萨博喊道：“带武器是犯规的。”

    萨博看了眼自己的水管，没多想就把水管暂时先交给了克尔拉。

    卡库的恶灵是短剑，平时就藏在衣服里，不拿出来的话，一般没人知道。

    但他身上带着装了很多工具的小包，在裁判的再三要求下，也只好把自己的工具包交给佩罗娜先看管着。

    “居然连扳手、螺丝刀都能算武器。”卡库哭笑不得。

    “有没有武器，很重要？”艾尼路丝毫不慌，“对付这几只菜鸟，本雷神一个人就够了。”

    卡库吐槽道：“这么厉害，那你一个去比吧。”

    艾尼路：“…”

    摇晃怪物组合中，作为球人的比库潘达，按照裁判的要求，已经向卡库这边的发球圈走了过去。

    匹库鲁斯坏笑着说：“比库潘达，不要客气，把他们踩扁吧。”

    比库潘达慢半拍的应了一声：“啊！”

    然后，匹库鲁斯和汉堡两个人就开始大笑了起来。

    场地周围的扩音喇叭里，伊拖米米斯的声音再次传了出来：“是林墨队拔得头魁先赢一局呢，还是福克西队获胜抢夺对方一名船员，激动人心的火爆球技比赛，现在开始！”

    然后，随着裁判的一声哨响，比赛正式开始，周围观战的观众们发出了热烈的呼喊加油声。

    伊拖米米斯开始讲解比赛：“鱼巨人比库潘达会怎么做呢？是进攻还是牵制，好，首先发起进攻的是拦截机器匹库鲁斯！”

    匹库鲁斯忽然加速向着卡库三人冲了过去。

    艾尼路则抬起了自己的右手，手上顷刻间布满了雷电。

    卡库和萨博也做好了随时战斗的准备。

    “傻大个，保护好你头上的球，其他事交给老夫和萨博。”卡库刚说完，就先萨博一步，正面迎上冲过来的匹库鲁斯。

    匹库鲁斯是想利用自己体重的优势，把看似很弱的卡库和萨博撞开。

    怎奈，当他快要撞上卡库的时候，卡库直接踩着月步跳到了匹库鲁斯的眼前，反脚一击岚脚踹了过去。

    匹库鲁斯立刻抬起自己的双手挡在了自己的面前。

    一股无形的真空斩，实打实的击中了匹库鲁斯的双手，瞬间就把其戴在双手手腕上的金属护腕给切碎了。

    匹库鲁斯：“！”

    匹库鲁斯正惊奇着，忽然，不知什么时候，萨博也来到了他身侧，踩着地面一下腾空跳起，然后在匹库鲁斯愣神的瞬间，将武装色覆盖在自己的右手上，一把按住了匹库鲁斯的后脑，‘嗙’的一下，将其狠狠的按倒在地。

    汉堡和比库潘达见匹库鲁斯被打倒了，脸上的笑容稍稍凝滞了下。

    比库潘达立刻挪动自己庞大的身躯，反手就向艾尼路拍了过去。

    可结果呢，他的手直接就从艾尼路元素化的身体穿了过去。

    比库潘达脸上写满了疑惑。

    “想阴本雷神？”艾尼路冷笑道，“你该不够格。”

    随后，艾尼路全身布满了雷电，腾在半空中，出现在了比库潘达的身后。

    比库潘达慢半拍的回头看了眼。

    艾尼路抬手一个雷击向比库潘达甩了过去。

    然后，一声惨叫，比库潘达浑身冒烟的往后退了半步。

    艾尼路见这货居然没有被打倒，也懒得再继续跟他多周旋，立刻用上自己的神之制裁，一道巨大的光柱，忽然从天而降，锁定了比库潘达的位置。

    一声巨响，比库潘达所站的位置，瞬间被打出了一个大坑，而比库潘达本人则两眼发白的就躺倒在这大坑里，完全失去了意识。

    汉堡本来想上的，可看到比库潘达居然瞬间就被秒了，马上就意识到了自己和这三个人之间实力的差距。

    他倒是想上，可他心里很清楚，自己硬上，等待自己的结果，会跟比库潘达和匹库鲁斯一样。

    “太难了。”汉堡下意识的往后退了半步。

    场外，福克西的脸色也变了，脸上满是震撼之色。

    他是怎么都没想到，自己的手下居然能如此轻松的就被对手给撂倒了。

    这样还怎么玩？

    自己这边已经丧失了两名参赛者，而对面，一个都没少。

    “跑什么？”卡库一个跳跃，轻松跳到了汉堡面前，微笑着问，“比赛还没结束，就想打退堂鼓了？”

