    又有一名脉河境食火妖追了上了，他身后喷出一道巨大的焰尾，骤然加速从侧面包抄上来，像是一颗划着弧线的火焰流星。

    轰！

    他突然出现重重撞在了王九身上。王九的左眼瞎了，左侧视野一片漆黑，战斗中又来不及去感应，食火妖正好从这里撞上来，王九肥胖的身躯夸张的被撞扁了，然后更加迅速的弹回了原状，也跟着高速弹飞了出去。

    整个过程实在太快，就算是王九的《永生天养录》也无法及时化去所有的撞击力，鲜血好像喷泉一样从他的七窍中飙射出来，落地之后滚了几圈，就没了动静。

    “胖子！”周寇目眦欲裂，不顾一切的朝着那头食火妖冲了过去，身上的投枪、飞斧、流星锤一窝蜂的砸了过去。

    史乙凌空一闪，转折了一下扛起地上的王九继续跑。宋征和赵绡很有默契，左右拦住周寇，架起来不顾他的抗议将他带走。

    巨大的火河凌空落下，火浆四溅，大地震颤。

    慢走一步，周寇就当场被这道巨大脉河砸成灰烬。

    但是大家的速度更慢了，不断有食火妖强者追上来。忽然大地抖动了一下，轰隆一声巨响，前方有一团混合着九色流光的火柱冲天喷涌。

    宋征终于松了一口气：终于赶到了。

    老妖在天空中喝了一声：“等一下！”食火妖天性的中的谨慎发挥了作用，他们都停了下来，遥望那一道冲起数千丈的巨大火泉，紧跟着听到了四周山林之中，传来一声声荒兽莽虫的咆哮怒鸣声。

    “哼，好狡猾的人贼！”老妖一声冷笑，挥手将脉河落下来，他踏足火河之中，火浆流淌，带着他向后退去：“我们不要去趟这浑水，四面守住，他们只要出来当场烧杀！”

    “遵命！”

    宋征五人冲进了这一片区域内，周围喜火的荒兽莽虫极多，最低也是六阶，五个只是燃穴境的小东西怎么敢闯进来？而且如此肆无忌惮横冲直撞？这些强种相对而言颇具智力，也正是因此，它们才会错愕。

    虽然转瞬之间，它们就反应过来，一个个暴怒吼叫，但宋征他们已经冲过去了。

    火井周围，强种众多，它们都在借助火井的力量磨练自身，强大力量。外层是六阶的地盘，中间是七阶的地盘，最中央是八阶的地盘。但挤在一起，每一强种的领地都不大，宋征五个一个加速就冲到了其他强种的地盘，它们都彼此忌惮，有些犹豫，要不要冲入其他强种的领地去追杀这五个小东西。

    但，宋征四个人，一进入荒兽莽虫们的领地，立刻从芥指内取出一个个皮囊，打开了四处抛洒，一股股腥臭的鲜血到处翻飞。

    他们一口气冲到了火井附近，把身上所剩的几个皮囊全都丢进了火井当中。

    轰！

    熊熊烈焰之下，皮囊和其中的东西瞬间都被蒸发，但周围所有的强种都暴走了！火井对它们极为重要，它们在这里窝着，彼此忍受着，就是为了火井，现在竟然有人要污染火井，所有的强种一起咆哮，不顾一切的朝着那五个小东西冲了过去。

    宋征大叫：“史头儿！”

    史乙拼尽了全力，手臂一伸，一化为八，二阶的“八方无我”施展出来，遮掩着五人悄然而走。

    二阶奇阵，已经是史乙现在的极限了。

    但想要瞒过这些强种，还需要一些运气。

    五个人朝外奔逃。火井核心区域上，有三头八阶，其中之一狱火鹳，一身冥灰色的魔火，张开双翅九十丈，腾空而起愤怒鸣叫，口中喷出一道道巨大的火蛇，扫遍整个大地，将岩石也化作了灰烬。

    它看得清楚，五人是在朝外跑，然后忽然消失不见。

    狱火鹳仰天一声怒叫，双眼之中显出两个冥黑的漩涡，照遍大地，破除一切伪装。

    但是它却没有看到那五个小东西，狱火鹳毫不犹豫的朝外面追去。其他的强种也都认定，这五个小东西，一定是用了什么手段逃出去了。因为朝里就只剩下火井，跳进火井必死无疑。

    强种们一股脑的冲了出去。

    外围守着的食火妖们吓了一跳：那五个人贼干了什么？这些强种为何发狂了？

    老妖高声传音道：“暂避锋芒，不要无谓冲突……”他一边说一边收了自己的脉河，悄悄向下落去准备找个地方躲避片刻，等那些强种冷静下来再说。

    却没想到，一道巨大的黑影遮住了他的天空，八阶狱火鹳不由分说一口魔焰朝他喷了过来。老妖大叫一声，慌忙躲避，脉河境的确很强，但跟八阶荒兽相比又显得无比孱弱。

    狱火鹳已经嗅到了火井周围食火妖的味道，对这个族群变得恼怒无比，不由分说的抓住老妖厮杀起来。

    它是天空霸主，漆黑魔火一团一团的轰下来，翅膀、利爪、鸟嘴，每一种都格外致命。老妖根本不是对手，他更加不明白的是：八阶荒兽天禽，为什么要攻击自己？

    老夫已经躲开了啊，你为什么还要追上来？无冤无仇的。

    不仅是他，其他的食火妖看到强种们暴走，也都想要躲开，可是那些强种们红了眼，看到食火妖就杀了上来。

    他们比起这些强种，同样不堪一击。天空中不断地传来一声声食火妖的惨叫，几乎每一声，都代表着一头脉河境的食火妖强者被撕碎了。

    宋征五人躲在火井之中，身外是一只巨大的铜钟，将他们笼罩其中。但火井中的烈焰实在太过恐怖，铜钟上的阵纹越来越亮，终于支撑不住，铜钟开始融化了。

    “不行了，必须得出去。”史乙忙说道，五人硬着头皮钻出来，将铜钟丢在一边，拍打着身上蹿起来的火苗。

    那口铜钟，是他们在军械库中找到的一种很古老的战具：火龙钟。

    这种战具六十年前已经淘汰了，尽管当年它曾经盛行一时。火龙钟的使用其实很方便，它能够吸储火能，而后在修军的操控下凌空飞出，落入敌阵之中，将火能一次性的释放出来，然后再由修军操纵回收，下一次使用。

    在当年妖兵围城的时候，经常可见城内四处火起，不是妖兵杀了进来，而是城中将士拆了门板房梁，点火给火龙钟吸能。

    但随着战具的进一步发展，这种大大浪费元能的东西势必会被淘汰。洪武天朝在六十年前开始逐步淘汰火龙钟，四十年前开始不再生产。

    也只有边军的仓库深处，还会有几个存货。他们之所以会带上这个，完全是因为周寇对于巨又硬的偏好。

