    “我靠，你这是自绝后路啊。”

    秦风忍不住暗骂了一句。

    不过，他却只能把秦龙飞护在了身后，同时将那把青铜短刀递了过去。

    “既然逃不了，就只能杀出去了。”秦风沉声道。

    秦龙飞从没有见过秦风如此严肃的神情，即使是在之前的困境时候也没有如此。

    他缓缓地扯下了自己的衣袖，把右手手掌跟短刀的刀柄绑在了一起，然后紧了紧道：“那就杀出去。”

    看着秦龙飞的动作，秦风很是欣慰。

    最起码，他彻底激起了秦龙飞的求生欲望。

    猛然一步踏出，秦风赤手空拳冲了过去。

    杀手们看到秦风要反扑，动作无比统一，横刀在前，拦住了所有的去路。

    秦龙飞紧跟秦风身后，目光中的凶意也越来越盛。

    在靠近杀手的一瞬间，十多把横刀对着秦风就挥舞过来，想要将他乱刀砍死。

    秦风猛然脚下一踩，身体凌空，落在一个杀手的头上。

    “砰！”

    势大力沉的一脚踩踏下去，那个杀手就当场咽气。

    随后，他毫不犹豫一个横身侧踹，后面的两个杀手直接被踹飞了出去。

    因为杀手太多，只是撞倒三四个人，就被后面的人给拦住了。

    此刻，秦风手里也有了两把刀。

    秦风一左一右持刀，疯狂的对着旁边的杀手砍了过去。

    这黑暗的环境给秦风创造了便利，可是也增添了一些变数。

    双刀在空气中挥舞发出咻咻的声响，瞬间斩杀了七八个杀手。

    鲜血飞溅，落到了脸上，那种温热且带着腥味的感觉刺激着每一个人的神经。

    正当秦风杀得兴起，想要对旁边的人扑过去的时候。

    “砰！”

    一颗子弹，诡异地射了过来。

    秦风在枪声响起的刹那间扭转了一下，那颗子弹几乎是贴着他的面颊怒射了出去。

    “下黑手？”

    秦风眼神一凛，猛然催动灵气，使劲甩出了那一柄横刀。

    横刀在空中诡异地盘旋，切割断好几人的脖子，最终没入了那个拿枪的杀手脑袋。

    刀身插入，力道也消退，杀手朝后倒地身亡。

    因为这一枪的影响，那些杀手立即靠近，将秦风给团团围住。

    秦龙飞此刻也靠近了秦风，俩人就这么并肩而立。

    短短的两分钟，秦龙飞身上也都是血迹……有自己的，有别人的。

    他的右胳膊上中了一刀，鲜血顺着手腕流到了那柄青铜短刀上面，一点点的滴落在了地上。

    秦龙飞发出粗重的喘息声，能感觉到他体力消耗的很是严重。

    “你还能坚持吗？”秦风看着旁边的秦龙飞道。

    “没问题。”秦龙飞咧嘴一笑。

    秦风沉默了一下，然后抓起了一把横刀，一步步的向着那些杀手逼了过去。

    他的身上，散发出一股可怕的气势。

    虽千万人吾往矣！

    围着的人被气势所压迫，缓缓的后退。

    他们也明白，在这狭小的通道之中想要拿下秦风，那是根本不可能的。

    在这里，秦风就是一夫当关万夫莫开的存在。

    那些杀手不怕死，可是却怕死的冤枉。

    退到了主廊之中，整个空间放大了一倍。

    秦风却也是在等这个直角转弯，只见他嘴角邪魅一笑，手中的横刀瞬间飞出。

    最后面的那个倒霉鬼，被一刀穿透了身体。

    随后，就见秦风瞬间冲了出去，踩在了那人的尸体上，顺手从他的手中夺走了横刀。

    他握着那把刀，猛虎一样冲入了人群。

    秦龙飞也跟在身后，专门跟在秦风后面补刀。

    俩人一前一后，就这么不断的冲杀。

    很快，他们硬生生地撕裂了一个口子，从这上百人的合围中冲了出来。

    不过，秦龙飞的腹部中了一刀，此刻正在不断地流着鲜血。

    亢奋的他根本没有察觉，就跟在秦风身后，一步一个血脚印。

    出了大门的一瞬间，秦龙飞差一点栽倒在了地上。

    秦风扭头瞥到了秦龙飞的伤势，赶忙一把搂住了他。

    然后，秦风掏出了银针封住了他伤口处的穴位，紧接着从旁边撕扯一具尸体上的衣服，粗略地将他伤口给裹了起来。

    做完这些，背后的人已经再次压了过来。

    “你能……”

    不等秦风询问完，秦龙飞立即咬牙嘶吼道：“小爷我还能撑得住！”

    “是条汉子！”秦风由衷地赞赏道。

    秦风抬起头来，发现面前的院子中，也站着二十多个人。

    这些人一身白衣，左手持刀，满脸肃穆的盯着这边门口——这是长老团侍卫队的人。

    而围墙上面，此刻都是拿着枪的杀手，纷纷盯着秦风。

    “死局。”

    秦风心中暗暗叹了一口气。

    前有狼后有虎，上天遁地皆无门！

    旁边的秦龙飞努力的站直了身子，满脸笑意的看着秦风，问道：“你怕了？”

    “怕？我是怕你死。”

    秦风给了秦龙飞肩膀，让他靠在了自己的身上。

    “那不就得了，借你手一用。”秦龙飞喘着粗气道。

    横刀直接白扎入了地面之中，秦风缓缓的伸出了右手。

    “会吹口哨吗？”秦龙飞忽然问道。

    “那是当然！”

    秦风把食指蜷缩，放在了嘴唇里。

    “你试试吧三长一短吧，或许有用。”秦龙飞苦笑一声。

    “吁……”

    秦风沉吸一口气，立即吹响了三长一短的口哨声。

    “能不能行，就看这一步了。”秦龙飞面色苍白。

    因为失血过多，他此刻已经无比虚弱，现在就连说话都有些费力了。

    “我这人有个习惯，只相信自己，从不把希望寄托在别人身上。”

    秦风说着直接把秦龙飞背在了自己的后背上。

    随后，他扯下了裤腰带，把秦龙飞都固定在了身上。

    “带着我，你出不去的……”秦龙飞看着秦风的举动喊道。

    “出不出的去得看我。不过，他们想要抓我，不多死一些人可是绝对不行的。”

    秦风说完，瞬间就退了回去。

    墙头上的枪手纷纷扣动了扳机，可是却没能拦得住秦风的脚步。

    冲入了那些杀手之中，秦风的动作更加的疯狂。

    灵气也全部催动，刀芒闪烁，整个人彻底化身成了一尊杀神。

    他跟胖子身上已经完全是血，是不折不扣的血人。

    但是，秦风已经顾不得那么多了，全凭自己杀戮的本能在机械地动手。

    一刀劈砍过去，就有一人丧命！

    就在秦风杀的兴起的时候，就听到外面传来了激烈的枪声，还有阵阵的爆炸声。

    “来了，他们还是来了……”秦龙飞忽然激动了起来。

