    萨尔浒之战后，直到朱由校登基为帝的时候，大明都没有力量再对女真发起大规模进攻。

    朱由校心里也明白，只能在辽事上倚重熊廷弼。

    所以在继位之初，就算皇位还不是很稳固，魏忠贤率领的帝党还没有形成，朱由校也在咬牙硬撑，坚持一个方阵。

    即朝廷上推出魏忠贤搅局，辽事上无条件信任熊廷弼。

    朱由校深深明白，现在的辽东除了熊廷弼以外，无人再可遏制建州，无论朝臣如何攻讦，熊廷弼必须要待在辽东经略的位子上。

    萨尔浒之战后，努尔哈赤最终攻灭强大的叶赫部，杀了女真盟主金台吉，吞并海西女真，一统了女真诸部。

    库伦部，也是从那个时候西迁，归附于蒙古察哈尔部，在福余卫土地上放牧，成为了宰赛的附属部落。

    在整个过程中，苦尝败果的万历皇帝只能看着，却毫无遏制的手段，其实就算他本人，也在晚年的国本之争中精疲力尽，对辽事无法全部掌控。

    内有朝臣的结党内斗，外有努尔哈赤不断的兼并各部，攻城掠地，万历皇帝束手无策，终于与世长辞。

    后来泰昌皇帝继位，是为明光宗。

    这位便宜老爹，在一个月的时间里，都干了些什么事，自然是不用多。

    他不仅将万历皇帝三十几年辛辛苦苦攒下来的内帑败的差不多，也给朱由校留下了一个所谓的“众正盈朝，财政破产”的濒危局面。

    不过朱常洛在临死前嘱咐朝臣要尽心尽力辅佐自己的话，还是让朱由校稍稍感觉到了父爱。

    移宫大案后，朱由校借助东林党的权势登临大位，粉碎了后宫政变，改元天启，便就开启了他与历史上截然不同的治国之路。

    三年的时间里，朱由校在内忧外患之中，看着努尔哈赤在自己眼皮子底下一点点做大，看着熊廷弼在辽东艰难支撑。

    他体会到了万历皇帝生前的无助，但他不打算就这样一直看着。

    终有一日，萨尔浒的失败，要让他打回来！

    朱由校在稳固内政，争取改革的时候，努尔哈赤自然也没有闲着，他将范文程的策略继续贯彻到底。

    努尔哈赤尽管本人非常不愿意，但还是采纳了范文程攻心之策。

    他先后送回乌拉部首领布占泰及福余卫首领宰塞，表示支持布占泰继续为乌拉部首领，又娶其妹为妻。

    靠着这一手，努尔哈赤降服了乌拉部。

    但福余卫的宰塞是个变数，放回去之前，话说的比乌拉部还好听，回去以后立马变脸，斩杀了努尔哈赤的和亲使者。

    要不是范文程拦着，这一战努尔哈赤三年前就打了。

    其后，努尔哈赤又以暗中联络明朝为由出兵哈达部，擒杀其首领猛格孛罗，彻底兼并其部。

    哈达部自此不复存在，哈达氏要么被杀，要么辗转流落关内。

    同年，努尔哈赤开始继续蚕食蒙古诸部，并且和嫩江流域的蒙古大部科尔沁联姻。

    他重用范文程、宁完我等汉臣，采用蒙古文字，让他们为女真语配上字母，以此来让蒙古人心甘情愿的为其卖命。

    对努尔哈赤的这些举动，朱由校一直都只是看着，并没有去真正的管什么，实际上也确实管不了。

    直到努尔哈赤出兵福余卫，才是引起了朱由校的重视。

    很明显，努尔哈赤在出兵福余卫以前做足了准备，哈达部的覆灭，嫩江流域科尔沁等部向建州的彻底靠拢，这都是他的底牌。

    至于朱由校，也是在这三年的时间里，亲征西南，平定内乱，纵容阉党血洗东林，稳固了朝政，才敢去力保福余卫。

    福余卫不是察哈尔这种大部，可他们占据的地理位置却是兵家必争，若失去了福余卫土地，辽东形势将更加艰难。

    甚至于，建奴可以如崇祯年间那样没事入寇抢掠一波了，这种后果，朱由校承担不起。

    ......

    此时的库伦部，已经在科尔沁五部联军的打击下兵败，部众四散，就连土地也不剩下一处。

    科尔沁五部盟主奥巴，曾随父参与叶赫九部攻建州之战，但现在，他是努尔哈赤的铁杆盟友。

    这也是这三年来，努尔哈赤所谓“远交近攻”的结果。

    奥巴心里明白，现在的大明朝已经完全不是后金对手，努尔哈赤统一漠南蒙古是迟早之事。

    大明未来可能只存有汉地，以外土地，都将归为后金。

    归附大金，是他最正确的决定。

    库伦部本就在九部攻建州之战中首领被杀，后来更是被努尔哈赤强行吞并土地，早就一蹶不振。

    虽然库伦部仍比一般归附福余卫的小部实力要强，可相比于嫩江流域的大部科尔沁来说，不过是个小孩子。

    攻灭库伦部微不足道的抵抗后，奥巴兼并了库伦部的驻牧地，纵容部下奸淫杀掠。

    五部联军以库伦部昔日的所在为营，安置重兵，掳福余卫的蒙古人为奴，将库伦部女人分发部众，积蓄钱粮，意图一举击败前方唯一有实力的宰塞。

    目前为止，科尔沁五部联军在福余卫的战事顺风顺水，鲜有遭遇过什么太大的抵抗。

    就连海西女真库伦部，也被他们轻而易举的击溃。

    哈剌温山，一条不知名江边，一批穿着皮甲的蒙古人，约莫近百人，正于此处饮马。

    格尔巴，昔日海西女真九大部之一库伦部的首领诺颜翰之骄子，如今的库伦部首领“恩赫巴雅尔”。

    此刻的他，空有恩赫巴雅尔之名，却一副狼狈模样的坐在江边石块上，用小刀一下下削着木枝，默然不语。

    其余逃出生天的库伦部女真人，亦都士气低落，他们都知道，库伦部昔日海西九大部之一的荣光，可能永远也回不来了。

    格尔巴与豪格有杀父之仇，不共戴天，他也知道，库伦部能有昔日荣光，完全是因为明廷扶持海西的政策。

    在他心中，从来没有与明廷作对的心思。

    可他不明白，一直强大到他需要仰望的大明朝，怎么能在萨尔浒之战败于建州？

    若说海西九大部联合依旧败于建州，格尔巴尚觉得情有可原，那么萨尔浒之战明廷的失败，他就完全不懂了。

    无论怎么想，那一战明廷都不可能输啊，要是没输，现在的库伦部不会沦落至此，自己依旧是骄傲的恩赫巴雅尔。

    可是他输了，连他的主子大明也只能自保，现在的库伦部连科尔沁五部联军都打不赢，更别谈去找努尔哈赤的麻烦了。

    曾几何时，库伦部可是连科尔沁都不放在眼里的啊…

    格尔巴率领部众拒战不敌科尔沁，被一路追至此处，三个女儿，一个儿子，还有自己的妻子，尽都不知去向。

    怕是现在，已经为科尔沁人所掳，做了他们的奴隶。

    和他一样，在此处的这近百部众，他们的妻子儿女一样不知去向，每个人心中都十分担心。

    可他们知道，哈剌温山可能是他们最后的庇护，出去这里，他们自身难保，又何谈去报仇，找回家人呢。

    忽然，一匹探马飞驰而来，众人都被吓得脸色大变，纷纷起身，警惕的望着前方。

    “报——”

    “以科尔沁部为首的内喀尔喀四部蒙古，出兵洗劫了哈剌温山东面的叶臣部，又掳走了不少牛羊和壮劳力，有一批叶臣部被掳的女人正从山脚下路过。”

    格尔巴闻言，却是松了口气，他根本没有一丁点去率部截杀的意思，只是坐在那里喃喃自语：

    “只求这一战，大明在沈阳能打得赢吧…”

    除此之外，他实在看不到什么希望。

    莫说叶臣这种小部，就连福余卫的大部也只能在科尔沁五部庞大的军力面前逐一被灭，要是硬拼，部众十万的宰塞也拼不过。

    格尔巴将希望寄托在沈阳战事能以明军的胜利告终，可是他不知道，大明连他也骗了！

    这次明军发布檄文，大张旗鼓的出关驰援沈阳，实际上只是个拙劣的障眼法，就连朱由校也没有料到，从后金到蒙古，居然没有一个人怀疑！

    朱燮元率领九镇精兵出关以后，跟没没去沈阳找努尔哈赤的主力，他正直奔福余卫而来！

