    艾迪斯？

    听到这个娇媚的女人的名字，6天龙仔细回想一下，以前从来没有听说过。

    看旁边乔恩的表情，也是一脸茫然，显然也是没有任何印象。

    不过这是在迈伦财团里面，这女人说自己是财团总裁的私人助理，应该不会有假。

    “艾迪斯，那你就跟我一起，带6先生他们在公司里面随便参观一下吧。”

    乔恩开口道。

    “好的，那6先生随我来，我带你四处转转。”

    这艾迪斯也不见外，听到乔恩的话之后，马上扭着小蛮腰朝着6天龙的方向走过去。

    而且这女人似乎很放得开，走近之后还不算完，整个身体几乎都要贴在了6天龙的身上。

    “艾迪斯小姐，你这样很容易让我想入非非呀。”

    看着这艾迪斯绝对火爆三百六十度无死角的好身材，6天龙都忍不住咽下一口唾沫，笑眯眯开口道。

    “哈，6先生真会开玩笑，早就听说你身边环肥燕瘦有各式各样的美女，我哪能入的了你的法眼呀。”

    听到6天龙的话，这艾迪斯娇笑着开口。

    随着她的笑，娇躯也是一阵乱颤，看的在场所有男人几乎全都一下子直了眼睛。

    “不过，既然来到迈伦财团，我就一定要把6先生服侍好了，不管有什么要求，尽管跟我说。”

    这女人一边说，一边再次往6天龙的身上凑去，甚至在众目睽睽之下，直接伸手揽住了6天龙的胳膊。

    整个胸口都完全挤在了他的胳膊上，带起一抹惊人的弧度！

    “……”

    后面所有男人全都一副羡慕嫉妒的表情，都在心中暗自猜想着6天龙现在的感受，肯定特别爽吧。

    唯有乔恩的脸色有些难看。

    她实在搞不懂这个艾迪斯到底是要搞什么名堂，这么不知廉耻主动往上贴，难道就不怕影响了迈伦财团的名声？

    或者说，是迈伦财团知道6天龙是来捣乱的，想要用这种美人计的办法，暂时安抚一下他？

    乔恩在心中暗暗揣测着。

    虽然她觉得这种可能性并不是太大，但接下来的参观过程证明，这个艾迪斯还是有些本事的。

    整个过程一直黏在6天龙的身上，双手就没从他的胳膊上下来过。

    6天龙也似乎因为美女在怀，暂时忘记了自己来迈伦财团的目的，参观的过程之中再也没有出现类似硬闯女员工更衣室和女卫生间的事情，似乎所有心思全都放在了身边的艾迪斯身上。

    两人一路有说有笑，聊的好不开心。

    时不时的还能看到艾迪斯娇嗔着跟6天龙做一些很亲昵的动作，好像一对你侬我侬的恋人一样。

    “哼，6天龙这个小色胚，一见到美女就不知道东西南北了。”

    后面，看着前面两人的背影，周冰冰握紧小拳头，咬牙切齿的开口。

    “没错，还有这个艾迪斯，怎么就这么贱，主动往上贴不说，你看你看，整个人都恨不得钻进6天龙的身体里面去了。”

    旁边的秋意寒也是双眼喷火，恨恨盯着前方的两人道。

    “咱们是不是得想办法阻止他们，公然在这里秀恩爱，简直没把咱们放在眼里。”

    “是呀，这俩人都欠揍，干脆想点办法，直接让他们两个人出糗吧。”qL11

    俩妞儿凑在一起低声嘀咕着，真是见不得6天龙和别的女人如此亲密，而且当着她们的面都毫不收敛。

    不过嘀咕归嘀咕，俩丫头最后还是老老实实跟在后面，没有做什么太出格的事。

    毕竟虽然嘴上不依不饶，但两个丫头心里都清楚，6天龙并不是那么不靠谱的人。

    在他的人生之中，家里的亲人和身边的兄弟，是他最看重的东西，任何东西都不能比拟。

    他这次来迈伦财团，是为了帮小妖寻找安全度过命劫的办法。

    肯定不会因为一个艾迪斯的出现，而忘了自己的任务和使命。

    他既然这么做，就肯定有他这么做的理由。

    “艾迪斯小姐，这间办公室看着挺不错的，也是你们的办公区域吗？”

    6天龙带着众人前行，说笑之间突然在一间办公室前停下，笑着扭头看向身边的艾迪斯道。

    “是呀，这也是办公区域，不过因为握刚来没有几天，所以并不清楚里面是具体负责什么的。”

    身边挽着他胳膊的艾迪斯一副很自然的样子开口。

    “对了6先生，走了这么半天也累了吧，要不然我帮你找一个休息室，稍微的休息休息？”

    她一副媚态看着6天龙，提议道。

    “哈哈，我说你这个小妖精，就这么迫不及待了吗？”

    “这才转悠了没一会儿，你已经三次提议要跟我去休息室了，说，你到底想干嘛。”

    6天龙哈哈大笑着开口道。

    “6先生，瞧你这话说的，你说我只是个女孩子，还能像干嘛呀。”艾迪斯一副撒娇的模样，抱着6天龙的胳膊使劲的晃呀晃。

    她的整个身体也随之出现很大的幅度波动，让后面众多男人再次看的口干舌燥。

    “你想干嘛？”

    6天龙脸上笑容突然消失，双眼也变得无比平静起来。

    他很认真的看着艾迪斯，“你，想杀我！”

    “啊？”

    你想杀我？

    听到6天龙这句话，后面所有人都是一愣，接着目光瞬间落到了艾迪斯的身上。

    难道，迈伦财团使用的不是美人计，而是派来了一个女杀手？

    是想要先用色诱的方式让6天龙放松警惕，然后在他没有准备的时候，给他致命一击？

    “我，要杀你？”

    看6天龙如此认真的对自己说出这句话，艾迪斯微微皱眉，眼中似乎倏然闪过一丝精光，只是却无人察觉。

    “6先生，你可不要开这样的玩笑，现在谁不知道你实力强，我一个弱女子，怎么可能杀得了你。”

    她再次娇笑起来，身子依旧颤巍巍。

    “死的方式有很多种。”

    6天龙表情依旧平静，很认真的看着她。

    “比如……精尽人亡。”

    “我觉得，你这个小妖精，就是想要用这种方式，杀死我！”

