    

    临时营地中，看着众人狼狈归来的模样陆勇强忍着笑道：“战况如何，诸位大师可破开了禁制？

    闻言王盛杰冷哼一声：“好你个陆勇，我说你们云荒联邦的人怎么都不动弹，是不是你们早就知道这禁制根本破不开，既然知道为何不说。”

    见王盛杰发怒陆勇笑了笑：“王宗主这话就不对了，本司令的确知道那禁制破不开，但刚才那种情况下我说了又有几人会信，我要是阻止你们去破除禁制，那大家可能会以为是联邦想独占好处故意从中阻拦，所以我只好什么都不说，等你们亲自去探查一下自然就会明白。”

    “没事，吃一堑长一智，有了这次的教训相信拉大师定能渡劫成功。”向朝宏道。

    “噗。”正在喝茶的燕翎羽听到这句话直接喷了出来，拉大师，校长真敢叫啊，不知道的人还以为拉德森是开面馆的呢。

    “是啊，吃一堑长一智，正好拉大师要渡劫，多积累些人生经验总是好的，说不定渡劫时就能用上呢。”魏劲松附和道。

    燕翎羽悄悄用余光撇了一眼向魏二人，只见两人脸上都挂着淡淡的笑容，看到这一幕他心下了然，这俩老家伙在报复咱们的拉道友呢。

    没有理会两人的冷嘲热讽，拉德森回到道格逊大学的位置坐了下去，其他人也回到了各自势力所在的地方。

    刚才出手破除禁制众人都遭到了反些许噬，不过好在力度不大，大家并没有什么大碍。

    待众人坐下后陆勇开口道：“赤玄洞府的禁制非常强大，洞源境的修为根本无法将其破除，目前我们只能等待看明日洞府会不会开启。”

    “嗯，此禁制具有极强的反噬之力，强行出手会很危险，最好等它自行消失。”宋长林道。

    “消失恐怕不可能，最多就是开个口子让小辈们进去，那个赤玄真人不是说了，只有22岁以下的人能进，既然他能布下这么强的禁制，那就不会给别人钻空子的机会。”王盛杰道。

    “不会给就不会给吧，反正我已经带了道格逊最强的学生过来，这次赤玄洞府之行我们势在……势在……”说着拉德森拿出一本九州字典翻了一下：“我们势在必得。”

    这一幕瞬间引起了燕翎羽的注意：“校长，这个拉大师这么好学啊，还随身带着字典。”

    “嗯，如果抛开别的不谈，这个拉德森确实是个值得敬佩之人，他非常好学，而且在他的带领下道格逊大学连拿三届青云杯冠军，光是这点我就比不上人家。”向朝宏道。

    “青云杯？那是什么东西？”

    “你不知道青云杯吗？”向朝宏反问道。

    对于燕翎羽的发问他感到非常疑惑，身为一个年轻修士你竟然不知道青云杯，这简直让人无法相信，在云霄大陆，不知道青云杯就和运动员没听过奥云会是一样的。

    看了看燕翎羽向朝宏道：“翎羽，你在天华这些日子我也没教过你什么，今天我就以老师的身份给你上一课，以后你再去陌生的地方历练，最好先了解一下当地的风俗习惯，对于自己不知道的事情不要随意发问或者评论，否则很容易让人猜到你的身份。”

    根据燕翎羽刚才问的那个问题，向朝宏一秒就判断出了他的来历，这小子肯定不是云霄大陆本地人，否则他怎么可能不知道青云杯。

    当然向朝宏之所以敢这么判断，是因为他知道燕翎羽有个实力很强的师父，而他的师父不是云霄大陆本地人，既然师父不是本地人，那徒弟呢？

    自五大家族被灭后民众们就一直在猜测燕翎羽的来历，大家都希望他是出自云霄大陆本土的天才，但从刚才那句话就能看出来，他不是云霄大陆本地人。

    “哦，好的。”燕翎羽点了点头，大意了，看来这个青云杯不是什么小事情。

    他不是傻子，从向朝宏的反应就能看出来，对方应该已经猜出了自己的来历，不过猜出来就猜出来吧，反正也不不影响什么，现在人人都知道他有个来自天外的师父，就算自己不是云霄大陆人也不会有什么危险。

    “青云杯是云霄大陆年轻修士的盛会。”这时一旁的韩凝薇开口了：“青云杯每四年举行一次，所有在校学生或者22岁以下的人皆可参与，参赛人员共分为五组，分别是幻灵境组，聚神境组，破空境组、通天境组以及青云组。”

    闻言燕翎羽看了过去：“五个组吗，那是不是要评五个冠军。”

    韩凝薇点了点头：“每个组都会比出一个冠军，不过一般说的青云杯冠军指的都是青云组冠军，这个组不限制参赛人员的修为，打完自己组的比赛后，所有人还可继续参加青云组的比赛，因此青云组的冠军也被称为总冠军。”

    “不错，凝薇说的很对，道格逊就是连拿了三届的青云组冠军，除此之外他们也是通天境组的三冠王，破空境组也时常问鼎前三。”向朝宏道。

    “这么厉害吗，连拿三届冠军，看来这个拉大师还真是个大师。”燕翎羽道。

    “可不是，虽然这么叫他有些调侃的意思，但此人也的确当的起大师之称。”向朝宏道。

    几人说话间突然拉德森站了起来：“既然现在进不去洞府，那不如让我们的学生先……”

    翻了下字典后拉德森继续道：“不如让学生们先切磋切磋，就当是热身了。”

    闻言众人相互议论了起来。

    “道格逊大学有个叫菲克的学生，据说此人有通天境三段修为，而且战力也极为不俗，这个拉德森应该是想让他在这出出风头。”天残神教大长老薛立小声道。

    “嗯，血月之期即将来临，下一次青云杯应该无法举办了，正好现在大伙都在，他要是再不把自家宝贝拿出来显摆一下，以后可就没机会了。”二长老点头道。

    另一边银瑞学院众人也在小声商量着什么，片刻后校长宋长林站了起来。

    “我赞同拉德森先生的提议，年轻人就该多交流交流，一味的老实修炼可成不了什么大器，正好现在大家都在，不如我们就派各自的得意门生出来切磋切磋，就当是提前热身了。”

    “不错，宋校长说的对，只会老实修炼可成不了什么大器，年轻人还是得多动手交流，今年我镇妖楼也出了几个天才，老夫不才，斗胆替他们给各位下个战书，希望大家能不吝赐教，也好我看看他们跟真正的天才有多少差距。”镇妖楼副楼主陈正道。

    “嗯，年轻人确实要多冒险多交流，不然怎么能成长起来。”白云宗宗主王盛杰端起茶杯朝四方敬了一下：“我提议，不如我们就以此次赤玄洞府开启为契机，提前举办下一届青云杯。”

    “提前举办下一届青云杯！”

    此提议一出现场立刻热闹了起来。

    “提前举办怕是有难度啊，这荒漠之中既没有设施也没有裁判，如何能保证比赛的公平性？”博伦学院校长苏加内道。

    “是啊，公平性怎么保证。”

    “这荒凉大漠里要啥没啥，如何能办的了这样的大赛。”

    “而且这里只有上千人，跟青云杯动辄十数万修士的参赛规模比起来完全不够看。”

    “诶，要那么多人干什么，虽然这里只有上千人，但全都是云霄大陆最精英的青年，每届青云杯打到最后不都是我们在争前几名。”

    “对，虽然我们人少，但足以代表云霄大陆的巅峰力量，至于公平性嘛，在座的哪一位不是顶尖高手，临时充当一下裁判我想还是可以的。”

    “这怎么能行，青云杯四年一届岂能儿戏，我认为不妥。”

    大家你一言我一语相互争论了起来，不过云荒联邦的人倒是都没出声，毕竟自己是“东道主”，不好随便发表意见。

    “校长，他们为什么要提前举办青云杯啊，不办行不行。”燕翎羽问道。

    “为什么？还不是为了显摆自己，血月之期就要来了，这会儿秀秀肌肉就能吸引更多强者加入自家势力，没人愿意跟弱者待在一起，你越强活下去的希望就越大。”

    “哦，不过这争的好像有点厉害啊，意见都不统一怕是办不了吧。”

    “确实难办，但也不是办不了。”说着向朝宏站了起来：“大家不要争了，可否听我一言。”

    听到喊声众人停止了争论。

    “这位朋友看着有些面生啊，不知是哪位高人。”

    “哈哈，高人不敢当，在下向朝宏，云荒联邦天华武大校长，燕翎羽跟韩凝薇便是我发掘出来的天才。”

    向朝宏笑着做了一个自我介绍，他在话末带上了羽薇二人，没办法，这俩小家伙的知名度比他高多了，不带上别人恐怕都不会拿正眼看他。

    “哦，原来你就是向朝宏，之前我还没认出你，拉某给向先生赔礼了。”拉德森拱手道。

    “拉某？”看着拉德森拱手的样子燕翎羽嘴角疯狂抽搐，难道你真的姓拉？

    向朝宏笑着回了一礼：“拉校长哪里的话，刚才的事我早就忘了。”

    “原来是向校长，失敬失敬，不知阁下有何高见，可否说出来给大家听听。”王盛杰道。

    “高见没有，拙见倒是有一些，向某炼器多年对各类灵宝有些许认知，昨日我夜观赤玄洞府主殿，发现主殿上空悬浮的那八件神兵品质不凡，根据多年的炼器经验，向某猜测那八件兵器可能都达到了四品的等级。”

    说着向朝宏挥手变出了一团影像，看样子是模仿赤玄洞府主殿弄的。

    “后来我又咨询了四品炼器大师吴连山先生，吴大师说那八件兵器确实是四品灵宝，既然如此那向某提议，我们就以这八件兵器为目标办一场青云杯如何。”

    “以八件兵器为目标？向校长此话怎讲。”陈正问道。

    “很简单。”向朝宏把影像变大推到场地中央：“这里有八件神兵利器，而赤玄洞府开启后大家都会派人进入其中，既然这样那我们就以这八件兵器为标准，谁拿到的东西多，谁就是这一届特殊青云杯的冠军，如何。”

    “这……”

    闻言众人又议论了起来，谁拿到的东西多谁就夺冠，听起来好像可行。

    “我觉得向校长的提议不错，神兵利器，有能者得之，可以拿来当做评判标准。”宋长林道。

    “这个确实可以拿来当做评判标准，但我们进不去洞府，万一学生们为了抢夺宝物下死手怎么办，到时谁来制止他们。”某学校校长道。

    “都进洞府了还管这么多干什么，宝物机缘有能者得之，下死手就下死手，怕死就别进去了，年轻人不经历些生死之战怎么能成长起来。”

    “对，都进去了还管那么多干什么，经历些大场面有助于年轻人修炼。”

    “不错，年轻人不能只知道修炼，要与实战结合起来才能进步的更快。”

    “对对，要与实战结合，多经历些战斗，多去险地转转，正好历练历练心智。”

    “嗯，年轻人缺的就是经验，经历点生死之战也就成熟了，不能光老老实实修炼。”

    听着众人的话燕翎羽一脸无语，刚才说年轻人只要老实修炼的就是你们，现在说年轻人不能老实修炼的还是你们，咋的，年轻人到底是修炼还是不修炼啊。

    “我赞同向校长的提议。”

    “我也赞同向校长的提议。”

    “我也赞同，入了洞府后咱们各凭本事，生死勿论。”

    “对，各凭本事生死勿论，不管哪家死了人都不许闹事。”

    “对，各凭本事，死了人不许闹事。”

    经过十几分钟的讨论，最终众人同意了向朝宏的提议。

    看到这里燕翎羽朝一旁的韩凝薇道：“以兵器数量论冠军啊，宝贝，你想要几把兵器，我去给你抢。”

    闻言韩凝薇白了他一眼：“我想要你去死啊，这么多人呢，说话注意点。”

    “行行行，我注意点，你真不要吗？”

    韩凝薇摇了摇头：“不要，雪域流光已经够我用了，更好的我也发挥不出它的威力。”

    “发挥不出可以留着嘛，等以后实力强了再用。”

    “实力强了我会自己炼，不用你帮我抢。”

    “呃，好吧。”燕翎羽无奈摇了摇头，这个辣鸡公主咋撩不动呢。        

