    第128章 我说，让你们放开她（求收藏求订阅）

    众人顺着声音看去，便是见到一个俊逸的青年，挡在了前方。

    居然，有人站出来了，这是要英雄救美吗？

    “这家伙是找死吗？”

    “那可是京华周家的人啊。”

    “真是佩服他的勇气。”

    “有好戏看了。”

    “..........”

    周俊杰听到这个声音，脸色也是微微一变。

    这不是之前和西南镇守军那几人坐在一起的家伙吗？

    这家伙应该也有些背景。

    但不管背景如何，比得上他么？

    周俊杰眉头微皱，看向这个比他长得都还要帅气几分的青年，又是冷声说道。

    “小子，你说什么呢？你知不知道我是谁？我劝你别多管闲事！”

    周俊杰的声音之中充斥着一股无比的傲然。

    这时，周俊杰那手下也是冷冷的看向李浩。

    “滚开！连周少的事情都特么敢管？不想活了吗？”

    那二虎又是厉声的说道。

    “是你？”

    而李小倩此刻也是抬起了头来，看到了眼前这个站出来的青年，眼中充斥着一抹震惊。

    她认出了眼前这个青年，可不就是她脑海里时不时的浮现的那个青年吗？

    第一次相见，是在那商场的门口，当时她被一个开着迈巴赫的中年男子给诬陷着说弄花了车子，是李浩出现帮她解了围来着。

    第二次，是在那江北大桥上，那公交车上发生异常情况即将坠桥，是他开着阿斯顿马丁如英雄般出现，以跑车报废的代价将这辆公家车给逼停了下来，而她，全程直播了整个过程。

    今天是第三次见面。

    她即将被这个周少给强迫带走而图谋不轨的时候，他居然又在这危机的时候出现了。

    他的出现，如一缕阳光，让她绝望而黑暗的内心之中生出了一缕光亮。

    希望。

    李小倩看到了一抹希望。

    这一刻，李小倩都忘记自己还在对方的手中，心中却是生出了一抹安心的感觉。

    李浩也有些意外。

    居然在这里，也能遇到这个女主播李小倩。

    倒是有缘啊。

    而且李浩没有想到居然是这样的情况，对方显然是被这周俊杰给看上了，图谋她的身子，而且居然当着这么多人的面，肆无忌惮的，不管这李小倩愿不愿意，要强迫将李小倩给带走，而周围这些人就这么看着，无人敢站出来。

    这么猖狂的吗？这么目无法纪的吗？

    这便是京华周家的人吗？一幅高高在上的样子，好像不将任何人放在眼里的样子。

    李浩的眼中闪过一抹阴沉，充斥着一股寒意。

    “放开她！”

    李浩又是冷冷的说道。

    嗯？

    听到李浩的话，周俊杰面色又是骤然一变。

    不等他说话，他那些个手下已经却是已经是有些怒了。

    “找死！”

    二虎又是怒声的对着李浩说道，说完，这二虎的身上已经是有一股强大的气势凝聚而出。

    这是武者的气势，一副要动手的样子。

    “我说，让你们放开她！”

    却在这时，李浩的声音却是又淡淡的传开，声音听上去不喜不怒，但是众人却是莫名的感受到了一股寒意。

    就在众人惊疑的看着李浩，想要知道这家伙哪里来的勇气的时候。

    下一刻。

    李浩缓缓的走了上去。

    “上！给我揍~”

    二虎对着身旁的两人直接说道。

    紧接着，众人便是看到这三人纷纷动作，爆发出惊人的攻势对着李浩攻去。

    三个武者。

    然而，下一瞬。

    轰~

    嘭嘭嘭。

    “啊！”

    就在三人的攻势要落到李浩身上的时候，三人仿佛撞上了一道厚厚的无形的强一般，瞬间被轰的向后震去，有惨叫声响起。

    “噗嗤。”

    “噗嗤~”

    “噗嗤！”

    三道喷血的声音顿时响起，三人被震飞的同时，口中也是纷纷喷出了大口的鲜血。

    嘭~

    最终，三人的身形狼狈的落到了远处地面上，身形狼狈不已。

    这一幕，这一切都发生在瞬息之间，落到周围这些人的眼中，却是让他们震骇无比。

    “这怎么回事？”

    “嘶~”

    “三个武者？就这么飞了？”

    “发生了什么？”

    “...........”

    一道道惊骇的声音响起，众人的眼中充斥着一股难以置信，他们的视线落到那个青年身上的时候，又有一道道倒吸凉气的声音发出。

    只见到李浩，依旧淡淡的站在那里，仿佛都没有出手过一般。

    李浩直接来到了李小倩的面前，对着李小倩问道。

    “你没事吧？”

    “啊？我没事，我没事....”

    李小倩也是呆呆的看着眼前这一幕，听到李浩的问，顿时反应过来，顿时说道。

    “哎呦，晕....”

    然而，刚刚说完，这李小倩却是又感受到一股虚弱感，脑袋有些眩晕，眼看就要晕倒下去。

    李浩反应很快，直接将李小倩给抱住。

    入手柔滑，手感很好，还有一股非常好闻特有的香味。

    “嗯~谢谢你~”

    李小倩只是受到了一点惊吓，加上刚刚挣扎了一会儿，有些眩晕感，却并不是真正的晕倒，此刻感受到被李浩给抱着，李小倩的俏脸上顿时生出了一抹红晕，感受到李浩温暖的怀抱，以及李浩身上特有的男子的气息，李小倩只感觉脑袋嗡嗡的。

    她的身体，却是更加的无力了。

    这可是她第一次被一个男子抱着，长这么大她可是恋爱都没有谈过呢，更别说被男人给抱着了。

    不由自主的，李小倩的身体便是变得有些燥热，生出了一股异样的反应。

    这一幕，落到了这个周俊杰的眼中，也是让周俊杰的脸色变得异常的难看起来。

    “没想到，你也是一个先天武者？”

    周俊杰看向李浩，又是说道，他也不确定，刚刚也是没有看清楚，对方到底怎么出的手，但能够轻而易举的将二虎等人震伤，肯定是先天武者无疑，至于修士，周俊杰没有想过，如此年轻，怎么可能是修士。

    “呵呵.....”

    然而，李浩却是淡淡的看了这周俊杰一眼，‘呵呵’的笑了一声。

    “她，我带走了！若是不服气，尽管来。我接着....”

    李浩又是淡淡的对着周俊杰说道。

    狂。

    真是狂啊。

    李浩的声音之中，透着一抹狂妄。

    (本章完)

