    此刻急匆匆赶来的两道熟悉身影，不是别人，正是他在天极学院中的两位好友白驰和车兴博！

    “你们两个，怎么……”

    楚天看到两人浑身是血，刚要开口询问，却是被直接打断。

    “楚天，你可算回来了，快随我们去吧，荡风云还有一些你认识的平民派弟子都快要死了！”

    白驰气喘吁吁，大声喊道。

    “什么……到底是怎么回事？”

    楚天闻言，心中一惊，脸上霎那间变得阴沉似水。

    荡风云曾经和他在天极秘境中并肩作战，联手对抗血重楼的高手，堪称是生死之交的兄弟，关系密切。

    现在突然听到荡风云快要死了，楚天的心中不禁产生了一丝的强烈愤怒，谁敢动他的生死兄弟！

    楚天旁边的曲灵儿也是面带冷冽之色。

    想当初，她也进入了天极秘境，和荡风云并肩作战，此刻自然也是十分地关心荡风云的人身安危！

    “是这样的……”

    车兴博满脸忧虑，开口说了起来。

    原来，在四军大比结束后，楚天强势归来，顺利拿到冠军，并且被国主曲昊天敕封为一等勇毅侯的时候，消息迅速传回了天极学院！

    整个学院不管是内院还是外院，所有的平民派弟子听到消息后，都是兴高采烈，受到了极其巨大的鼓舞，并且期待着楚天的强势回归，大力提升平民派弟子的势力！

    也就是在诸多的平民派弟子欢欣鼓舞的时候，李苍宇和另外几名出身贵族的核心弟子突然狠辣出手，将平民派弟子的领袖荡风云以及一些关键人物全部迅速抓捕！

    抓人之后，李苍宇扬言，他安心等着楚天归来后，去亲自赎人！

    若是楚天迟迟不去，那么他就将所有被抓起来的平民派弟子全部斩断四肢，然后废掉丹田，就像楚天不久前对田凌盛所做的那样！

    “哼，找死！”

    楚天听完后，无尽怒火迅速布满了整个脸庞。

    李苍宇之所以将荡风云等人抓起来，并不单单只是想要借机打击平民派，更重要的目的，是为了打击他！

    他刚刚被敕封为一等勇毅侯，风头正盛，若是不敢只身赴约，那么自身气势必然是比对手矮了一截，甚至有损武道之心，影响未来的修行。

    若是楚天果断只身赴约，那正合李苍宇的心意！

    想当初，李苍宇被楚天死死地压着，自尊心受到了极大的伤害！

    现在，他跟着所谓的第一核心南宫逸到盘龙帝国混了几年，实力大涨，重新归来，自信心可以说是完全爆棚，自然是要设法将曾经失去的自尊心全部夺回！

    “楚天，不仅如此，李苍宇甚至还放话，你若是敢去，他就先废了你，然后再将整个天极学院所有的平民派弟子通通收为奴隶，胆敢不听话的，直接杀掉！”

    白驰担忧说道。

    “好好好，李苍宇，你去盘龙帝国混了几年，以为翅膀硬了，我倒要看看，你到底有什么实力，胆敢出此狂言！”

    楚天听后，怒极而笑。

    “走！”

    说罢，楚天直接纵身飞出。

    白驰和车兴博两人急忙跟了上去。

    至于曲灵儿，使劲跺了跺脚，也是匆匆跟了上去。

    很快，几人进入了天极学院内院的最深处，最终停在了一座小型树林的上方。

    “他们就在下面的树林中！”

    白驰低声道。

    楚天点了点头，迅速落入了树林。

    双脚落地的瞬间，他立刻看到了一名名浑身染血，衣袍破烂，气息萎靡的武者被紧紧地绑在一棵棵的大树上。

    “荡风云！”

    忽然间，楚天看到了被牢牢绑在树上的荡风云！

    荡风云此刻被牢牢绑着，披头散发，浑身衣袍同样是破烂至极。

    与其他人不同的是，他的身上可以看到几道明显的伤口，正在缓缓地向外溢血。

    显然，由于荡风云平民派领袖的身份，他受到了特别的虐待！

    “楚天……”

    楚天看到荡风云的同时，荡风云也是看到了他，不由地神情一震，眼睛放出一丝亮光，无力地开口。

    楚天闻言，暗松一口气。

    荡风云此刻能够看清楚他，并且喊出他的名字，说明对方的情况并不算太差，至少暂时没有什么性命之忧。

    唰！

    下一息，楚天脚下猛地一蹬，纵身冲向了不远处的荡风云！

    “哼！”

    就在这时，一声冷哼传出。

    冷哼传出的瞬间，一道白色身影蓦然从荡风云被绑的那棵大树后面一闪而出，同样是朝着楚天爆冲而出！

    嘭！

    顷刻之间，两人对撞一拳，旋即同时倒着飞回！

    蹬蹬蹬！

    楚天双脚落地的瞬间，连退三步，堪堪站稳，面色却是如常。

    对面的那道白色身影落地后，却只是退了两步，就已经站稳，面色同样是如常。

    “呵呵，堂堂一等勇毅侯，传说中曾经屠灭万人的强横存在，原来实力不过如此，连我区区五成实力的一拳都有些抵挡不住，楚天，你真是太令我失望了……”

    一道讥笑之声从白色身影的口中传出。

    “呵呵，好久不见，李苍宇，有件事情差点忘了告诉你，刚才的这一拳，我只用了半成实力！”

    楚天也不生气，咧嘴一笑。

    此刻对面的白色身影不是别人，正是跟随南宫逸一起从盘龙帝国归来的李苍宇！

    李苍宇一袭白衣胜雪，身材挺拔，面容英俊，看上去风采翩翩，眉宇之间，带着一丝的成熟魅力。

    “哼，楚天，几年不见，你果然还是不改狂妄自大的性格！”

    听到楚天的冷笑，李苍宇顿时面现一丝怒色，沉声冷哼。

    无论如何，他都是不可能相信，刚才的对撞，楚天只是动用了半成的实力！

    如果楚天真的只是动用了半成的实力，就和自己勉强打成了平手，那他这些年跟着南宫逸在盘龙帝国岂不是全都白混了！

    “这一剑，灭你！”

    倏然间，李苍宇身形爆冲而出，手中多出的一柄木色长剑猛地一收，旋即闪电击出！

    嗤嗤嗤！

    木色长剑击出的一霎那，楚天顿觉自己身遭四周的空气猛地一紧，旋即大量仅有半尺来长青色剑光纷纷浮现而出，朝着自己同时疯狂刺来！

    “呵呵！”

    楚天不屑一笑。

    他对于此刻四周疯狂刺向自己的诸多青色剑光根本不去搭理，反而是一只手掌随意抬起，朝着对面李苍宇手握的那柄木色长剑极速一抓！

    瞬息之间，楚天向前探出的手掌隔空一把抓住了木色长剑，旋即猛地用力向下一撇！

    啪的一声，木色长剑竟是被楚天的手掌给当场生生地撇断，化作两截，掉落在地。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

