
　　风君子见秦小雅不愿意听这个话题也示意众人不要谈下去对宋教授和周颂说：“现在谈这个问题没有意义一切都是猜测说不定也只是我们瞎猜周颂你也不用多想按照既定计划做下去就是了说不定总有柳暗花明的时候。”

　　周颂苦笑：“如果同时招惹了光州的赵东山和滨海的卫伯兮我恐怕没什么好果子吃看样子只有卷款潜逃了。”

　　风君子看气氛越来越低沉也想换个轻松的话题于是笑着对周颂说：“你也没必要一天到晚把卷款潜逃挂在嘴上其实事情的办法有很多种我就见到有那么多人卷款但是却不用潜逃仍然活的逍遥自在。”

　　说什么办法可以卷款不用潜逃你快教教周颂。”秦小雅果然对这个问题很感兴趣。

　　风君子摇头晃脑的说：“先介绍第一种办法比如说让周颂找一个同谋然后将现在公司的资产尽量变现拿着变现后的现金收购这个同谋的一块资产。”

　　秦小雅：“然后呢？”

　　风君子：“然后稍微复杂一点这个同谋收到钱以后再用这笔钱向周颂买下他地产公司的股权。周颂拿着钱全身而退了他那个同谋带着自己的资产接手了这个公司。”

　　秦小雅：“那地产公司不是照样有麻烦产他那个同谋的资产不是陪进去了吗？”

　　这时候宋教授、周颂、风君子都笑了宋教授说：“他那个同谋资产本来就是虚的值不了几个钱赔就赔了吧关键是周颂逃脱了法律责任拿着几千万置身事外也用不着潜逃了将来还有东山再起的机会。”

　　秦小雅眨了眨眼睛听明白了笑着问风君子：“你是怎么想出来这样的馊点子？”

　　风君子：“这可不是我想出来的现在上市公司资产重组有许多就是这么干的看的多了也就明白了。”

　　宋教授：“你们这些搞证券的可真黑。”

　　风君子：“黑的可不是我这种事情跟我一点关系都没有。”

　　秦小雅打断他们的话：“风君子不要给自己描白你刚才说有很多种办法还有什么办法？”

　　这时候宋教授替风君子回答了：“刚才风君子说的股权重组其实还可以做债权重组那就是企业管理人先通过相关企业向自己的下属企业大举借债然后找个同谋用资产抵偿债务这个同谋就用债权换他的股权这叫做债务——资产——股权重组。”

　　周颂：“原来宋教授也是这方面的专家。”23sk.Com

　　宋教授：“没吃过猪肉还没见过猪走路别忘了我可是财经大学的教授。”

　　风君子：“你这叫没吃过猪肉还没闻过猪屎臭！”

　　秦小雅一皱眉：“粗俗风君子你说还有什么办法？”

　　风君子：“至少还有十几种办法不过操作起来就要复杂的多了我可不想在这里上资产重组课。”

　　秦小雅接着问：“那么对周颂来说如果想卷款而不用潜逃该怎么做呢？”

　　风君子似笑非笑的说：“对于周颂来说还是第一种办法最适用了。这些办法当中最关键的地方都是要找一个信得过的同谋找一块说的过去的资产。比如说你和你的小雅服装城。”然后看了一眼周颂问道：“你现在把公司尽量变现能够拿出来六千万吧？”周颂点头没说什么。

　　风君子又对秦小雅说：“这就简单了周颂用六千万收购你的小雅服装城你再用这六千万从周颂手里买下他的地产公司到头来周颂等于拿着六千万走人了周颂的公司老板变成了你而公司的资产变成了小雅服装城和一大堆债务到时候就算清算也不过把小雅服装城赔进去。”

　　秦小雅：“我的服装城值那么多钱吗？店面和仓库是租的除了几十万流动资金剩下的都是仓库里的存货存货中最大的一批你知道就是那五千双左脚皮鞋能值几个钱？”

　　风君子：“你这么说就是不懂资产评估了你管它是左脚右脚还是多少钱进的货你上次买的那批皮鞋不是售价一千二百八吗？你就按照预期销售价格评估这五千双鞋值六百多万呢。”

　　秦小雅：“哪能五千双鞋都在我店里卖其中大部分我是准备三百块钱一双向北方批的就算按你这么评估也不值六千万呀？”还没等风君子回答秦小雅似乎突然恍然大悟：“哦我明白了我店里还有别的存货。”

　　宋教授笑了：“孺子可教也！”

　　秦小雅突然好像想到了什么问风君子：“你不是一直支持周颂按照原定计划干下去吗？怎么现在又帮他讨论起如何卷款潜逃了？”

　　风君子：“话赶话说的呗。”

　　这时候宋教授也好像想到了什么：“我今天来不是来帮秦小雅分析什么人会对付她怎么开始讲起资产重组了。”

　　周颂：“对呀还是谈正事我现在几乎可以肯定在这五千双皮鞋中捣鬼的人就是卫伯兮不错一定是他。”

　　秦小雅：“那我该怎么办？”

　　周颂：“卫伯兮想财色兼收没那么容易小雅你不用担心以前是不知道对方是谁不知道该怎么办现在知道是在和谁打交道就好办了大不了我帮你出高价把那五千双右脚皮鞋买回来或者这五千双左脚皮鞋就算了不理他就是了。”

　　秦小雅欲言又止想说什么又没有说。

　　风君子安慰秦小雅：“小雅不要担心车到山前必有路。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的鬼股更新，18、卷款潜逃的n种方式免费阅读。https://xs.23sk.com 