    随着一声轰鸣声音过后，元彪的身影应声倒下，商会的周围是一片死寂。

    谁都没有想到，就在商会大厦的门口，会发生这样的事情。

    有一些元彪的好朋友还扑到了元彪的身上，检查元彪身上的伤口。

    元彪平时待人极好，不少安保人员虽然不愿意为了商卖命，但却是实实在在的担心元彪。

    看到元彪倒下之后，一些安保人员便怀揣着怒气冲向了当老爷子，准备将他碎尸万段。

    就这个老头子，怎么敢在大庭广众之下公然行凶？

    不料那方老爷子手中的拐杖接连发出声响，三四个安保人员也是随声倒地。

    方皑本来以为这老头子手中的拐杖也就是一次性的，没想到居然能连续发射。

    这种的武器可以说是闻所未闻，见所未见了。

    就连元彪那武道极境的修为都没抵挡得住这拐杖的威力，更别说这些只是武道宗师的安保人员了。

    随着那些安保人员的倒下，整个商会大厦乱成一团糟。

    还有两人想要将元彪的尸体拖进商会大厦，但随即也被方家老爷子当场击毙。

    方皑已经看傻了，这方家老爷子拐杖居然有如此威力，足矣秒杀一个武道极境。

    这件事情要是传出去，恐怕就有无数人觊觎方家老爷子的拐杖了。

    这样的一把拐杖，可比一个武道极境的家奴要有用多了。

    自己也是武道极境，他觉得自己就算是能打过元彪也不可能是秒杀。

    而且这拐杖好像是单纯的靠着铭文驱动，丝毫不需要消耗灵气，看起来是无解的神器。

    方老爷子转头看了一眼方皑，对着他说道：“走，扶我进入商会大厦，我要为东儿和旭儿报仇。”

    现在的方老爷子手中的拐杖已经被当成了武器，方老爷子没有人搀扶着自然是难以行动。

    方皑木讷的点了点头，然后便扶着方老爷子一步一步接近商会大厦。

    方老爷子此行可不仅仅是来探寻自己儿子和孙子下落这么简单，他自然是要来报仇的。

    现在自己的儿子与孙子都惨死，方家后续无人，还有谁能帮他们报仇呢？

    只能方老爷子亲自来。

    这个时候不少商人从商会大厦里跑了出来，想要离开这是非之地。

    但是那方老爷子就像是神枪手一样，手中的拐杖化作神枪，一枪一个。

    方皑此时看向方老爷子的眼神都变了，以前以为他是个有主见有远见的老头。

    现在看来，他简直就是威风凛凛的战神啊。

    虽然这个战神年纪大了，腿脚不便，但是依然让人看着就胆战心惊。

    这种的气度，不是一般人能表现出来的。

    也就在方老爷子即将杀进去的时候，一个身影出现在商会大厦的门口。

    这个人正是孙泽元。

    他看着倒在地上的众人，又看了看方老爷子手上的武器，脸上写满了震惊。

    刚才他听到到一连串的轰鸣声后才感觉到大事不妙，仓皇赶出来之后，就发现很多人都躺在地上。

    刚刚将方家死士斩杀，居然还有人敢上门挑衅？

    真是不知死活。

    当看到元彪也躺在地上的时候，孙泽元却变得警惕起来。

    他看了看方老爷子手上的拐杖，便猜出那发出声响的神秘武器应该就是这个看起来平平无奇的拐杖。

    想不到世界上还有这种的神兵，不需要耗费灵气就可以发出强大的力量，就连武道极境的强者都无法抵抗。

    方老爷子看到孙泽元后，也是将拐杖对准了他，随后那拐杖“碰！”的一声发出声响。

    他以为孙泽元会像其他人一样，应声倒下。

    但事实证明他错了。

    只见那拐杖发射出去的弹丸，居然被孙泽元身上的阳气阻挡在了空中。

    随后那不知道是什么材料的弹丸失去力量，滚落在地上。

    此时孙泽元头上也是冒出冷汗。

    若不是因为这至刚至强的阳气，自己还真不一定能挡得住这拐杖的威力。

    多亏了李长烨，否则自己也要向元彪一样躺在地上了。

    此时的孙泽元对方老爷子手上的拐杖充满了兴趣，因为这种武器可能会改变世界的格局！

    若是这种武器能够量产的话，人类也就具备了屠杀武道者的实力。

    孙泽元曾经在汉武军服役过，他深深地知道被这种武器装备的特种兵将具备怎样的战斗力。

    这一梭子子弹下去，恐怕能消灭一个武道的加强者吧？

    方老爷子只是这样一个垂垂将死的老人，他都能将拐杖发挥出如此威力，更别说是一个训练有素的特种兵了。

    方老爷子也是惊讶的看着面前的孙泽元。

    自己的拐杖乃是“华山神杖”，一直都是杀人无数，无往不利，被自己视为最后的杀手锏。

    但是孙泽元居然没事儿？

    “华山神杖”顾名思义，这神杖是从华山上得来的。

    当年方家的先祖独爱华山，曾经在华山上耕农，甚至屡次扑灭了华山上的大火。

    突然一个晚上，一头浑身闪耀着白色光点的灵鹿来到了方家老祖的家门旁。

    在方家老祖诧异的神色中，那灵鹿直接掰断了自己的一根鹿角。

    就在方家老祖惊讶的时候，那灵鹿却突然口吐人言。

    它告诉自己的老祖，说这是由灵鹿角打造的拐杖。

    每一年都能孕育出一个弹丸，靠着这拐杖，足矣护佑后辈了。

    后来方家老祖我问了很多人，这才确定那灵鹿就是华山山神的化身。

    华山山神之所以这么做，也算是报答方家老祖的一片赤诚之心。

    这是只有历代家主才知道的秘史。

    方老爷子还没来得及将这件事告诉自己的儿子，自己的儿子就死在了商会的手中。

    这“华山神杖”也就是方家的成家史，方家的祖先靠着这一拐杖，不断的杀死强敌，建立起自己的家族。

    最后家族也从华山迁到了京都，成就了现在的京都方家。

    没有人知道，像是方家这么庞大的家族，当年发家仅仅是依靠着一根拐杖。

    这拐杖杀人从来都是无往不利，即使是武道极境的强者也能抹杀，不过对于天道宗师就作用不大了。

    方家老爷子一直把这拐杖视为杀手锏，已经很多年没有用过了。

