    根据女人指引的方向，叶舟经过接近一个小时的跋涉才终于到达了川蜀激光所主楼面前，出乎他意料的是，这座大楼并没有完全坍塌，大概是当初在设计的时候就考虑了位于地震带的问题，抗震级别要远高于普通的民用建筑。

    所以，这栋大楼内的大部分人员也安全脱身，只有恰好身处地下实验室的几名高级研究员仍然被困。

    情况似乎比叶舟预料的要好的多，起码他们现在的人手是完全充足的，甚至在场的人员已经开始组织救援了。

    但问题是，地下实验室的入口位于主楼的侧面，已经被坍塌的楼层彻底掩埋，如果不借助大型机械，根本没可能在短时间内打开通道。

    “情况怎么样了？”

    叶舟走向一个看似是在做临时现场指挥的男人，开口问道。

    “还好，但是我们联系不上地下实验室的工作人员，没有信号，声音也传不下去，我们得尽快想办法清除障碍，把他们挖出来。”

    “余震估计很快要来了，如果不抓紧时间的话，大楼的结构会变得越来越脆弱，到时候再想救人就来不及了......你是干嘛的？”

    看着男人疑惑的眼神，叶舟神色不变地回答道：

    “我是附近的居民，看到你们聚在这里就想过来帮帮忙......怎么样，有办法吗？”

    “没有办法，需要大型机械！我们现在只能是想办法先打开一些空隙，起码先把信息传递下去，地下实验室深度不算太深，应该还是有办法的，先试试再说！”

    听到这话，叶舟皱着眉头点了点头，他走向大楼的位置，围绕着正在忙碌的人群转了一圈，试图去寻找一个可以向下突破的应力集中点，但很快他就发现，这样的努力根本就是徒劳。

    沉重的混凝土掩埋之下，想要通过力学结构去以小博大，实在是有些太过于天方夜谭了。

    但他确实从废墟的缝隙中看到了一条通路，这条通路极为狭窄，但在众人不断地清理下，已经隐约可以看到下方地下实验室的大门了。

    有人凑到通路上大声地对着下方喊话，在听到模模糊糊的回应之后，现场的所有人都振奋起来。

    “他们还活着！”

    叶舟微微点头，现在确实还活着，而且精神还不错，但是，40分钟后，等余震发生后，就不一定了。

    正当他疑惑间，一名工作人员突然拖着一条长长的光缆出现在众人面前，叶舟定睛看去，那正是一个加长版的光缆探测摄像头。

    随着光缆被不断放下，地下的画面也传递到了地上的屏幕上，而无人机临时基站也飞临了这片区域上空，一时间，地上地下的语音和视频通讯全部建立了起来。

    临时指挥员激动地拨通了地下的电话，但正如叶舟之前所经历过的一样，下方的研究人员根本收不到本来就微弱的手机信号，只能通过固定电话单向沟通。

    上方的人员可以听到他们的声音，但他们却听不到上方人员的指引。

    探测摄像头也被卡在了进入实验室内部的入口处，本来有了一些希望的人们的心一下子又沉了下去。

    “没关系，起码我们现在知道他们是安全的，现在也没有其他办法了，只能等待救援，来，所有人都集合起来，远离大楼区域！”

    “这里太危险了，万一等会儿发生余震，可能把我们全都埋在里面！”

    “小刘，把摄像头收起来，等会儿我们还用得上！”

    一边说着，指挥员一边带着众人撤离，但叶舟却按住了想要起身的小刘。

    “你先走，摄像头再留一会儿，我还想看看。”

    小刘讶然地看向叶舟，开口问道：

    “你要看什么？这里什么都看不到，摄像头进不去内部，全都堵死了.......”

    “我不是要看内部！”

    叶舟焦虑的喊道，他的眼睛紧紧盯着屏幕，脸上的神情越发严肃。

    这个地下实验室，有问题。

    在设计之初，这间实验室的安全屋应该是有抗震设计的，但它诞生的年代是上世纪90年代，无论是总体设计还是施工用料上都存在重大问题，很可能它的结构强度根本达不到所谓的设计标准！

    从叶舟在视频里看到的信息来推断，安全屋侧面的一整面墙密密麻麻地分布着结构脆弱点，这种脆弱点也许在平常不会有什么大的影响，可一旦遇到地震，就会带来致命危险。

    尼玛的！

    叶舟默默在心里咒骂了一句。

    这种国家重点工程都有人敢偷吃？？

    那个年代，究竟是疯狂到了什么程度？

    但是，现在再来追究责任已经来不及了，他要做的是尽快把这条信息传递下去，让下面的研究人员尽可能地避开危险区域。

    可是，他们还有地方可躲吗？

    叶舟的额头上已经开始渗出了汗水，距离余震发生最多还有45分钟，要在这45分钟内跟地下取得联系，看清楚地下的结构情况，同时还要指导他们如何在余震中避险，这几乎是不可能完成的任务。

    他暗暗叹了口气，打算先放弃这次模拟，等下一次的时候，用最快的速度赶到研究所，然后再另想办法。

    然而，就在他打算要放弃的时候，他身后指挥员的手机里突然再次传来了呼喊声。

    “我们拿到听筒了，我们拿到听筒了！”

    叶舟精神一振，冲到指挥员面前不由分说地抢过手机，然后立刻大声说道：

    “我们正在下放探测摄像头，你们赶紧派一个人钻过来，到安全屋的门口把摄像头拽进去！我需要看到里面的情况！”

    一旁的指挥员一时之间没有反应过来，等他想要抢回叶舟手里的手机的时候，迎接他的是叶舟坚定的眼神。

    “手机可以给你，但我就问问你，我的指挥有没有错？”

    指挥员愣了一愣，然后点头，凑到手机前说道：

    “没错。何工，听他的，想办法派人把我们的摄像头拽进去，我们要看清楚内部结构以后，才能想办法救援！”

    “现在地下结构太脆弱了，余震随时有可能发生，我们需要根据你们所在位置的结构设计救援方案！”

    “明白明白！苏芮正在往前钻！等着，马上就到！”

    说话间，叶舟看到探测摄像头的画面中出现了一只纤细的，鲜血淋漓的手掌，短暂摸索几下后，那只手终于抓到了发着光的摄像头，随后慢慢地将其拽了进去。

    一张惨白的、灰尘满面的清秀脸庞出现在画面上，她的五官已经因为疼痛扭曲成了一团，但她的动作却丝毫没有停滞。

    等到她终于一步一步缩回到安全屋中，从摄像头里，众人才看到，她的大腿和手臂已经被废墟里尖锐的砾石和金属划得鲜血淋漓了。

    但现在不是心疼她的时候，叶舟指挥着他们用摄像头扫描着地下的情况，随着画面闪过，他的眉头也越皱越紧。

    正如他所想的一样，这间安全屋的设计本身就存在缺陷，再加上余震的影响，它的结构已经脆弱不堪。

    这绝对不可能再承受下一次余震了，只要余震发生，安全屋必然会发生整体性坍塌。

    而此时，距离余震发生仅仅剩余不到40分钟。

    怎么办？

    一旁的指挥员同样在看着视频的画面，他不断安抚着地下的众人，但却没有任何办法。

    “不行，这间安全屋的结构已经脆弱化了，绝对承受不起下一次余震......得想办法让他们转移！”

    听到指挥员的话，叶舟略微有些惊讶，他没有回头，只是简单地开口问道：

    “你能看出里面的结构脆弱点？”

    指挥员摇了摇头，回答道：

    “看不出来，只是直觉。安全屋的形变太严重了，比我们预料的情况还要差，这狗屁工程质量，艹了.......”

    “安全屋后面是什么？”

    叶舟打断了他的话，冷静地开口问道。

    “后面？”

    男人愣了愣，回答道：

    “后面是配电房，用来发电的，里面有很多柴油发电机.......”

    “发电机高度有多少？总共多少台？”

    “高度.......就是普通的大型油机，两米多不到三米高----等等，你想让他们躲到配电房里去？”

    叶舟微微点了点头，回答道：

    “只有金属结构才能撑得住接下来的余震，柴油发电机核心部件的金属强度很高，再加上其他的结构支撑，应该能比安全屋更安全。”

    “确实是这样！但是问题是，他们要怎么过去？”

    叶舟深深吸了一口气，没有回答指挥员的问题，而是对着电话大声说道：

    “同志们，听我指挥，你们身后的那面墙，距离地面大约110厘米，距离左侧墙壁大概200厘米处，是这面墙的应力中心！”

    “想办法把它砸开！里面的钢筋应该不粗！掏出一个洞来，钻过去！”

    听到叶舟的话，摄像头里的众人开始从他们眼前寻找所有可用的工具，一只扳手，一截折断的钢筋，一块脱落的混凝土......

    他们不断地敲击着墙面，上面本来就不算牢固的混凝土开始分崩离析。

    当一个小小的洞口出现在叶舟眼前时，他长长舒了一口气。

    此时，距离余震到来，还有不到10分钟。

    “快！继续扒！马上就要成功了，钻过去以后，记得要挑发电机侧面夹角躲起来！用发动机的结构保护自己！”

    叶舟的话刚说完，他眼前的画面突然黑了下去。

    随后，下一秒，他重新出现在了虚空之中。

    失败了？

    叶舟惊讶地看向结局结算界面，随后脸上的神情瞬间变成了惊喜。

    【小太阳二阶段模拟结束】

    【本次模拟评分：A】

    【达成结局：聚合】

    【结局奖励：基于相干脉冲堆积的复合激光合束方案】

    【结局奖励（工科男天赋）：基于h-BN介电纳米板的可扩展光子膜高反射率光栅镜片材料】

    【结局奖励：60点能量值】

    成了！

