    看得出来沐国华十分的着急，明明是开车，还弄得满头大汗。

    沐锦依起身迎了一下沐国华，结果他手中的袋子，问道：“还没吃饭呢吧，正好副校长请客，点外卖带了你那一份儿，现在应该还是热乎着的，你赶紧吃吧。”

    沐国华没想到还有这种待遇，副校长没大没找他们的茬，还请他们吃饭？

    副校长的态度很是友好，冲着沐国华点了点头，“她说的没错，你折腾一趟应该挺累的，赶紧吃饭吧。”

    沐国华感谢道：“多谢副校长，这怎么好意思呢，晚上的时候我做东请客，您一定要来！”

    他从来不是会占便宜的性格，别人等他吃了饭，他就一定要还回去。

    副校长笑了笑，“不必了，学校有规定，不让老师参加家长的饭局，被抓到了可是要处分的。”

    话虽如此，他们心里都清楚实际上在执行的时候，大家都是睁一只眼闭一只眼，只要闹得不是太过分，或者有人举报就行。

    沐锦依眨了眨眼，“那就算是我欠了你一个人情。”

    一顿快餐换来她一个人情，副校长还真是精明。

    副校长笑眯眯了眼，应承道，“那我就不客气了。”

    他心里面已经有八成的把握，相信眼前的这个漂亮女孩就是小神医，等会他再试探一下，看一看她的医术如何，基本上就能下定论了。

    在沐国华吃饭的时候，沐锦依也开始了她的装扮。

    只见她纤长的手指上下纷飞，灵巧的若蝴蝶飞舞，不过片刻，妆就上完了。

    沐国华的饭才吃了一半，就看到自己的女儿又变了模样。

    啊，还是这种普普通通的容貌，让他感到熟悉。冷不丁女儿变成大美女，他还真的很不适应呢！

    副院长亲眼看到沐锦依是如何变装的，看着眼前的女孩和资料上的照片一模一样，他不由感叹这神奇的化妆技术。

    “现在还差最后一步，请你证明一下你的医术。”副院长说道。

    若真是有人冒充小神医，哪怕她通过化妆或整容技术，变得跟沐锦依的长相一模一样，可那神乎其神的医术是学不来的。

    沐锦依说道，“要我怎么证明？”

    副院长摸了摸下巴，“那你给我看看我的身体怎么样。”

    这么光明正大可以的徇私的机会，不把握一下那是他傻。

    要知道让小神医给看一次病有多么的不容易，不单单是钱的问题，还得看人家心情如何，有没有时间。

    其实最主要就是沐锦依太忙，跑来跑去给人看病不太现实，病人就算亲自来了，她也未必有时间接诊，渐渐的才流传出了这种说法。

    还有就是，沐锦依可不是什么样的人都会给看的，作恶多端的人不看，看起来不顺眼的人不看，威逼利诱她的更不会看。

    对，是“看”不是“治”。

    小神医也要有小神医的性格。

    沐锦依意味深长的看了副院长一眼，副院长顿时感觉自己的那点儿小心思被看透了。

    沐锦依说道，“好呀。”

    看在副院长人还不错的份上，沐锦依答应了下来。

    沐锦依拎着凳子做到了副院长对面，说道：“伸手。”

    副院长问道：“伸哪只？”

    沐锦依回答，“随便。”

    到了她这种程度，对这种小细节已经不在乎了。

    沐锦依号了一会儿脉，收回手说道：“看得出来你的身体已经在很用心的保养了，只是在年轻的时候亏损的太多，现在再想补回来可就没那么容易了。”

    紧接着，沐锦依将他身体的毛病挨个说了出来。

    大毛病没有，小毛病一堆。

    说的全对！甚至有两样毛病连医生和仪器都没有检查出来，等他有时间再好好查一查！

    副院长问道，“那依你看，我应该怎么调理？”

    作为医学院的副院长，想要找个名医看个病调理身体相对来说不难，但问题是医生也看了药也吃了，他的身体还是没见什么起色。

    他自己也是医学生出身，只不过后来他的重心放在了管理上，学术方面自然也就落下了。

    但他多多少少还是知道自己的身体是怎么回事的，正如沐锦依所说，他年轻的时候从未注重过保养，等年纪大了，各种毛病就找上来了。

    所以说，真的不是每个医学生都能做到保养好自己的身体，自己医治好自己。

    沐锦依认真的回答道，“不是什么大事，吃几服药，再多锻炼锻炼身体，忌烟酒，忌熬夜，用不上半年就好了。”

    副院长眼睛一下子就亮了，到现在为止，还没有哪个医生对他说过，他的这些毛病能治好，都只是说让他慢慢调理。

    “可是，吃药半年之后才能完全见效，那有没有快一点的办法？”副院长问道。

    这次真的不是他出于私心，可是他考虑到他本来就是要试一下沐锦依的医术，她说是说出来了，但是治疗，一杆子支到了半年后，未免时间有些久。

    他的调查结果最后是要上交给学校大领导的，必须有充分的证据能够证明她就是沐锦依。

    沐锦依皱了皱眉，“立刻治好是不可能的，顶多能通过针灸缓解一下。”

    副院长揉了揉太阳穴，“那你稍微等一下，我问了我们领导的意思。”

    沐锦依没有问“为什么不去有关部门开证明”这种天真的问题。

    到现在，有胆量冒名顶替上学的人，当然早就做好了充足的准备，从籍贯到姓名照片等等，乍一眼看上去绝对不会有什么纰漏。

    也就沐锦依，真人和照片一点都不像，才会立刻被察觉到。

    也正是因为这样，副院长才会那么快的打消了对她的怀疑。

    毕竟真正想冒充的人，是绝对不会做出这么明显的傻事儿的。

    副院长当着沐锦依的面，拨通了校长的电话。

    也就是他是专门负责这种事情的，才有权利和校长直接通话，不然他可是越级汇报。

    校长在电话中一听说是沐锦依的事情，表现得非常的重视。

    “校长说，他要亲自过来一趟，请你们稍等片刻。”副院长说道。

