    约摸大半个时辰过后，太平公主体内的毒素尽去，才睁开眼睛，看向萧业。

    萧业又拿了枚移情丹给她，讲明用法。

    太平公主有些膈应，这毕竟是饲料，但秀眉拧了拧，还是以真元包裹着服下，果然，蛊虫闻到气味，迫不及待的从心脏中爬出，抱着丹药啃了起来。

    太平公主趁机将之吐出，取出一只玉匣，连丹药带蛊虫一起装好，但随之而来的，气氛有些尴尬了。

    是的，通过情花，她明晰了自己的心意，让她的最后一丝侥幸彻底破灭，也不知道该如何与萧业相处，于是绷起脸道：“你下车吧，早点做些准备，过几日本宫再来找你。”

    “嗯，我先告辞了。”

    萧业也觉得挺不自在，一跃而出，却发现，居然来到了洛阳郊外，再一看车夫，躲在一边的树丛里，眼神闪烁看着自己，带有别样意味。

    完蛋！

    萧业知道这是黄泥巴掉裤裆，不是屎也是屎了。

    暗暗摇了摇头，萧业纵身离去。

    回到家里，萧业把此事道出，巧娘顿时怒道：“女皇怎么回事啊，一而再，再而三的打我的主意，当皇帝也不能这么霸道吧？”

    张玉无奈道：“还不是为了你的凤格而来，其实这都是人之常情，最可恨的是那些搬弄是非的小人，如蔡恒远，当初就是他将事情捅出来的，现在人不知跑哪儿去了。”

    萧业点头道：“女皇又老了，横竖就这几年的工夫，忍一忍罢，这段日子，你们还是先回宫观住着，惹不起总是能躲的起。”

    “哎，业儿说的也是，今晚吃了饭就去！”

    杜氏看着爱女，叹了口气。

    一顿晚餐，吃的索然无味，吃过后，收拾干净，全家趁夜，去往花神宫，紫姑听得此事，掐指计算了一阵子，沉吟道：“你把春兰她们四人带上罢，或能派上用场。”

    “嗯！”

    萧业应下，当晚就住在了宫里。

    小阴间！

    “哈哈哈哈~~”

    史进仰天爆发出一阵得意的长笑！

    自己终于结成金丹了，还是天下四大奇丹之一的血影煞丹，丹成四品后期，一时之间，他只觉豪情万丈。

    什么萧业、楼观道，凡是欠他的，都要千百倍索还回来。

    还有他的未婚妻萧巧娘，这是他的心结，不娶之，心障难除。

    “多谢先生成全！”

    史进总算记起了蔡先生还在一边，忙一躬到底。

    “嗯~~不错，待我为你检查一下！”

    蔡先生眼里，闪出幽幽碧光，伸手去抓史进的腕脉。

    史进有些迟疑，毕竟脉门被扣，极易被封住真元，但一想对方是蔡先生，还是担然伸出手腕。

    蔡先生抓住史进的手腕，一道真元徐徐探出，刚开始史进还没觉得不妥，可随即，就有一肌汹涌的血脉之力涌来，与他自身的血脉高度契合，摧枯拉朽般的封住了金丹。

    “先生！”

    史进骇然道。

    蔡先生悠悠道：“事到如今，我也不瞒你，你是我和你娘所生，史文龙只是替我把你养大，你是我的儿子，所谓君君臣臣，父父子子，今为父欲向你借一样东西，你可愿否？”

    “父……父亲，您要借……借什么？”

    史进被蔡先生吓住了，完全没有感受到父爱如山，战战兢兢问道。

    “借你金丹一用！”

    蔡先生眼里射出锐芒！

    “为什么？虎毒尚且不食子，父亲，我是您的血肉啊！”

    史进大叫道。

    “呵，为什么？”

    蔡先生冷笑道：“早年我阴阳宗覆灭，为父被迫流落江湖，损了根基，故与你娘生下一子，从小作为鼎炉培养，以备补足亏损。

    你还算争气，修成了血影煞丹，如今也该回报为父啦，你放心，我会好好对待你娘，或许将来还会给你生个弟弟，继承我蔡家血脉！”

    随着话语，蔡先生血脉爆发，全面侵蚀史进，史进就觉自己的精气神快速流失，尤其是金丹开始融化，流入蔡先生的血脉当中。

    史进的外貌变得苍老、干瘪，他想挣扎逃脱，可是他的一切都在蔡先生的掌控中，连动弹都做不到。

    他的意识渐渐模糊，直至消散，眼角沁出了一滴泪珠。

    “呼~~”

    一个时辰过后，蔡先生长吁了口气，史进从神魂、到修为，乃至于金丹，以及文气才气，悉数被他吸收。

    他的修为如竹子开花，节节拨高，臻至金丹九转中期才徐徐停住，原本品质只是良品，此时已进化为血影煞丹。

    此丹至阴至邪，可吸收生灵血液的精粹，并可化为血影，或扑击敌手，将之吸成人干，又或来去自如，远循千里。

    从某种程度上来说，比中阴身的应用范围更广，如与中阴身结合起来，阳神都未必能抓住他。

    蔡先生又放出中阴身，是史进的模样。

    “阴气稍嫌重！”

    蔡先生打量了一番，抬手一道血煞打入中阴身，阴气渐渐褪去，脸面带上了血色，几乎与活人一模一样。

    “进儿，自即日起，为父以另一种方式替你活着！”

    蔡先生满意的点了点头，抬手一道火球打出，将史进的尸骸焚成灰烬，再袖子一挥，化为了飞灰。

    ……

    次日一早，萧业去了梅花内卫。

    “公子回来啦！”

    心如心意迎了出来。

    “阁领呢？”

    萧业问道。

    “扑哧！”

    心如掩嘴一笑：“阁领出门办事啦！”

    心意嘴角也是绽现出笑容。

    这段日子以来，银凤见萧业就如见瘟神，越发的不耐烦，也更加无奈，好歹趁着萧业前一阵子回老家奔丧，银凤玩消失了，恐怕除了其他三位阁领，谁都不知道她在哪里。

    ‘诶？我找银凤干啥子来着？’

    萧业拍了拍后脑壳，表示记不清了，便道：“把所有人都找来，陛下给我们布置了任务。”

    “噢，公子稍等！”

    二女匆匆而去。

    不片刻，众人陆陆续续前来，其中以林敏之三人的修为最高，其余皆未达到金丹，由此可见，梅花内梅要想成为真正的修行门派，绝不仅仅依靠大阁领一人成就阳神就能解决，尚欠缺很多基础性和制度性的东西。

    最为典型的，便是没有师承，完全按照朝廷的军事化方式在管理，使得很多有天赋的弟子埋没在日复一日的繁重任务当中。

    总之，任重道远。

    “诸位……”

    萧业详细诉说了往并州调查邪神淫祠泛滥之事，又道：“这次是一个历练的很好机会，才气对于淫祠邪神最有杀伤力，夺取了神格，还能壮大识海和精神力，所以我希望每一个修有才气的人，能够踊跃报名，虽然有危险，但是出门在外，哪能不担风险。

    没有才气的，就不要淌这混水了，毕竟很可能有外域的邪魔参与，心如心意，从你们开始。”

    “噢！”

    二女撇了撇嘴，一副不情不愿的模样。

    也确实，哪朝哪代都没有小婢女上阵冲杀啊，她们向往的，是给萧业端端茶，倒倒水，然后享受悠闲人生的舒适日子。

    就如红楼梦中，袭人、晴雯那样的大丫鬟。

    至于修行，是为了活的更长，以更好的状态享受生活。

    可是萧业偏偏推着她们走！

