    更换纸尿裤的过程很顺利，只是要先用温水擦一擦憨宝宝的小屁股，陈子佩很享受这个“服务”，被擦拭的时候开心的蹬着小腿。

    “嗨呀，你也知道舒服呀······”

    大概是卧室里其他人的原因，这个时候的萧容鱼简直就像是陈子佩的亲生母亲，换完尿不湿以后，萧容鱼还俯下身子在宝宝脸上甜甜的吻了一下。

    柔顺的长发顺着肩膀垂下来，有几缕垂在陈子佩的眼前。

    陈子佩伸出手臂想抓住，或许是“妈妈”的头发太丝滑了，又或许是她的力气太小了，总之抓了好几次都没有抓紧，最后慢吞吞的抬起头，冲着萧容鱼憨憨的叫了一声“喔~”

    “这个习惯不好，乖宝宝是不会薅头发的。”

    萧容鱼完全带入了角色里，还“严肃”的教育了一下陈子佩，然后拿起手机翻了翻，看看自己休息的这段时间里，国内那边发生了什么事情。

    美国和中国昼夜相反，当萧容鱼在雨声中沉沉睡去的时候，国内正好是白天。

    母亲吕玉清发来信息，找奶妈再次失败了。

    那个条件不错的小学老师，她到了建邺后立刻改变了主意，表示丈夫筹到钱了，所以自己也就不打算给其他孩子喂奶了。

    前几天刚到美国的时候，萧容鱼看到这些信息还会皱着眉头，不过现在她都已经习惯了。

    甚至，萧容鱼在内心里还有一丝不愿意承认的“庆幸”，如果这个奶妈面试成功，陈子衿以后就有奶吃了，那陈子佩怎么办？

    “对等交易”仿佛是一块窗户纸，这让萧容鱼能够心安理得的抚育小小憨包，至少面对陈汉升的时候，她能够摆出一副“我不愿意欠着沈幼楚”的姿态。

    一旦这层窗户纸捅破了，萧容鱼看了看身边的婴儿，这个憨宝宝也睁着黑漆漆的小桃花眼，怔怔的看向自己，眼神里没有一点点陌生和防备，满满都是信任。

    “哎~”

    萧容鱼叹了口气，替陈子佩擦了擦嘴角无意识吐出来的口水，继续翻着短信。

    下面就是吕玉清的分析了，因为三番五次出现这种情况，本来谈妥的奶妈在最后时刻突然变卦，老萧两口子都反应过来了，这是有人在搞鬼吧。

    最值得怀疑的就是陈汉升了，他有动机的同时也有能力，但是光凭他一个人还是不够的，家里肯定还有通风报信的“奸细”。

    吕玉清猜测了好几个人，比如说陈兆军，比如说王梓博，比如说陈岚，甚至还有可能是边诗诗不小心泄露出去的······

    萧容鱼看罢短信，一手抱着小小憨包，一手“哒哒哒”的给母亲回着信息。

    萧容鱼：妈妈，你休息了吗？昨天晚上我睡得比较沉，刚刚才起床。

    吕玉清很快就回复了，看来她还没有休息。

    吕玉清：我还没睡呢，不过小小鱼儿吃完奶已经闭眼了，今天没办法视频。

    萧容鱼：没关系，那等她起来后再看，还是沈幼楚带着宝宝睡觉的吗？

    吕玉清：是，她今天还帮宝宝洗了澡，两人相处的很融洽，我有点担心陈子衿越来越依赖沈幼楚了。

    吕玉清这条短信发出去以后，萧容鱼过了一会才回过来。

    萧容鱼：宝宝心思很纯净的，谁对她真心的好，她感觉到了自然而然就会产生依赖感。还有，既然这次别人又不同意，你和爸爸不要再找奶妈了，因为我很快就回国了。

    吕玉清：你以前说过这个事，爸爸妈妈知道了，真希望你快点回来，结束这段混乱不堪的日子。

    萧容鱼：妈妈你早点睡吧，不要担心太多，一切都会好起来的。

    结束和母亲的对话后，萧容鱼默默坐了一会，虽然比较确定沈幼楚会照顾好小小鱼儿，但是心里依然会想念她。

    “对了······”

    萧容鱼好像想起了什么，她突然把小小憨包放在了床上，打开摄像头对着小小憨包“咔嚓”一下拍个照，然后发彩信传输给了沈幼楚。

    这只是小鱼儿的临时起意，她想着等到沈幼楚睡醒以后，第一眼就看到自己的女儿，应该很开心吧。

    白月光还是那个白月光，纵然陈汉升带给她很多眼泪，其实她的内心永远甜美和可爱。

    不过让萧容鱼吃惊的是，没多久自己手机也“叮”的一声响，原来沈幼楚同样没有休息。

    萧容鱼打开手机后，赫然是一张小小鱼儿熟睡的彩信照片。

    小小鱼儿睡得好香啊，胖乎乎的脸蛋挤着枕头，粉润的小嘴巴微微张开，两只小手还握成了拳头状，自由舒适的摆在脑袋两侧。

    萧容鱼还以为要等到闺女醒了才能看到呢，这出乎意料的惊喜让她瞬间热泪盈眶。

    不过与此同时，萧容鱼怀里的陈子佩也看到了，她也盯着手机屏幕入神。

    “这是······嗯······”

    萧容鱼平复一下心情，她在想着如何介绍小小鱼儿。

    从出生年月来说，陈子衿应该是姐姐，但是萧容鱼在叫出口之前，其实她犹豫了很久。

    “这是······这是姐姐呀，子佩叫姐姐······”

    不过最终，萧容鱼还是把“姐姐”讲了出来。

    陈子佩并不明白，这声“姐姐”不仅仅因为她比陈子衿小11天，其实还包含着很多很多复杂的东西。

    这一层心理枷锁不知不觉的脱落后，萧容鱼也很自然的就和沈幼楚发起了短信。

    萧容鱼：你还没睡吗？

    沈幼楚：嗯~，我刚刚在看奶茶店里的资料，出了一点点事情。

    萧容鱼知道沈幼楚名下有家“遇见奶茶店”，不过两人现在的关系，暂时还不好过问其他事情，所以话题仍然固定在这对小姐妹身上。

    萧容鱼：今天你带陈子衿去哪里玩了呀？

    沈幼楚：还是在楼下晒晒太阳，陈子衿好乖。

    萧容鱼：我觉得她太活泼了，你闺女才乖呢。昨天晚上我带着陈子佩睡觉，整个晚上她都没哭过，我来美国后第一次没有失眠。

    沈幼楚：我带着陈子衿睡觉，听着她的呼吸声，心里也会很踏实。

    萧容鱼：看来我们都是一样，希望你今晚继续睡个好觉。昨天的小雨停了，空气很清新，我打算带着陈子佩去附近的公园走一走，晚安。

    沈幼楚：谢谢你，晚安。

    这是一次很平淡的对话，萧容鱼聊天时都没有察觉出来，直到结束以后，她才蓦然想起来对面是沈幼楚。

    “我和沈幼楚······”

    萧容难以置信的对自己说道：“已经能够互道晚安了吗？”

    “咚咚咚~”

    萧容鱼的思绪被一阵敲门声打断了，原来是梁美娟提醒儿媳妇出去吃早餐了。

    “算了，还是先不想这些吧。”

    萧容鱼摇了摇头不再胡思乱想，出门和婆婆梁美娟、保姆林阿姨、还有朱赛雯打着招呼，唯独看都不看陈汉升。

    萧容鱼能够接受陈子佩，因为小小憨包只有六个多月，还是一个什么都不懂的无辜宝宝。

    萧容鱼能够和沈幼楚对话，因为她帮忙照顾了自己的女儿，或者说沈幼楚其实是一名受害者。

    但是，她没想过要原谅陈汉升，至少目前是没有想过的。

    陈汉升自己也是心知肚明，所以萧容鱼出来以后，他只是亲了亲女儿的小脚丫，然后端着电脑默默的走回书房。

    始作俑者，需要承受这些白眼的。

    ······

    吃完早饭以后，萧容鱼果然带着陈子佩去公园散步了，不过同行的还有梁太后、朱赛雯和林阿姨。

    陈汉升出来倒茶的时候才发现自己成了“孤家寡人”，不过他也没说什么，只是幽幽的感慨道：“热闹是你们的，我什么都没有。”

    不过这还不算完，梁美娟和萧容鱼她们中午居然都不打算回来吃饭了，而且要不是下属朱赛雯偷偷的通知，陈汉升还在傻等着开火呢。

    小朱同学还是很关心大老板的，她偷偷的询问要不要带点面包回去。

    “不用了。”

    陈汉升回复道：“你要学会融入她们的小团体里，学会一起孤立我，我无所谓的，再说你boss过来了，我和他们在闲聊。”

    “曹董来了呀。”

    朱赛雯听说后还是挺高兴的，她原来是曹建德团队的直接下属，所以boss一直是曹建德。

    不过因为seven同学能力突出，英语水平很高，再加上又是建邺的大学毕业生，还有和“陈handsome”相似的名字，所以就被调过来当大老板的贴身秘书了。

    曹建德和陈汉升领导风格有些相似，两个人都比较幽默，不过陈汉升是大老板，他很少搭理小问题，差不多就OjbK了。

    老曹很多时候对细节方面比较讲究，体现出一个职业经理人该有的素质。

    ······

    下午三点多的时候，四个大人和一个宝宝从外面回来了，大家发现沙发上除了陈汉升以外，还坐着两男一女。

    他们都是三四十岁左右的年纪，西装革履穿着比较正式，气质沉稳亲和，形象也比较健康，一看就是企业的高管。

    “妈，这是我同事曹建德、黄立谦和许月梅。”

    陈汉升简单介绍一下名字，职务全部用“同事”替代，三个人都客气恭敬的和梁太后寒暄。

    陈汉升没介绍萧容鱼和陈子佩，老曹他们也没有贸然打招呼，不过眼神里已经有善意和礼貌发散出来了，一个个都很精通社交礼仪。

    “刚刚谈到哪里了？”

    等到梁美娟和萧容鱼各做各做的事情后，陈汉升又继续刚才的话题。

    “谈完网络公司的上市问题。”

    黄立谦笑着说道。

    “对。”

    陈汉升点点头：“这件事你们三个要互相协助，老黄是网络分公司的董事长，老曹是总部的董事，许姐是财政总管，不许出一点纰漏，全国人民都在看着呢。”

    三个人都肃然应下，他们前阵子一直在香港筹划购买空壳公司的事情，回国前转来美国这边看看大老板，顺便汇报一下工作。

    至于陈汉升为什么说“全国人民都在看着”，因为当初果壳网络技术有限公司选择在港股上市的时候，可以说是出乎很多人的意料。

    现在正处于互联网经济的升温时期，在美国纳斯达克上市敲钟不仅成为互联网创业者的最大荣耀，公司市值和创始人身家也会翻好几倍，毕竟那个时候的计算单位是“美元”。

    尤其果壳网络技术有限公司里面囊括了果壳社区、果壳快播、果壳云、果壳商城等时下最火热的互联网产品，总注册用户接近两个亿，日活跃用户超过百万，不管在哪里上市都会成为资本追逐的宠儿。

    不过。陈汉升在果壳系里拥有说一不二的话语权，他决定在港股上市，那就是在港股上市，谁不服谁就收拾东西离开。

    也有财经记者采访时问过原因，陈汉升回答自己对国内经济发展很有信心，追求长期可持续发展才是果壳网络上市的最终目的。

    这种公开的套话自然没人相信，陈汉升在董事会高层倒是讲过实话，有三点原因：

    一是在纳斯达克上市需要接受国外资本的隐形注入，短期内倒是无所谓，时间一长就会被慢慢控制，从而影响整个企业的运作。

    换句话说，赚钱还是赚钱，但是有些东西创业者也没办法了，最明显的就是新浪了。

    瞅瞅新浪微博15年以后都烂成什么B样了，陈汉升让王兴筹划“果壳微博”，他就是不想看到那恶心的一幕。

    二是陈汉升对国内经济真的很有信心，对国外的投资者反而没什么信心，而且中美之间必然有贸易争端，到时那些在纳斯达克上市的中国私营企业，处境会非常的艰难。

    所以10年以后，当贸易竞争展开的时候，网易、京东等等这些以前在美股上市的互联网大企业，纷纷选择退市然后在香港重新上市。

    三是陈汉升担忧果壳的盘子越来越大，当14亿人口的生活里离不开“果壳”标签的时候，在港股上市能够让所有人安心。

    因为那样就意味“根”还是留在国内的，2007年的时候“移民”还是个高端词汇，好像移民了国家就拿你没办法了。

    不过随着全球经济的一体化，移民就显得很可笑了，背靠大树才好乘凉，陈汉升已经实现了财务自由，但是他还要为小小鱼儿和小小憨包这两个心肝宝贝，作出几十年的长远考虑。

    有了孩子以后，就算是百无禁忌的痞子，也会有了放不下的牵挂。

    所以果壳才选择在港股上市，初始发售大概5亿股，开盘价每股应该在20元到30元之间，定盘价应该在30元到40元之间。

    果壳的股票必然是被疯抢的，就好像腾讯港股开盘价是3.7元一股，2021年都700多元一股了。

    不过，陈汉升自己就要占据2.5亿股以上，不管在哪里上市，他会牢牢抓住企业控制权的。

    聊完了企业上市问题，陈汉升他们又谈起了其他事情。

    比如，黄立谦担心果壳微博会从果壳社区分流，陈汉升表示无所谓，果壳体系是一个完整的生态链，分流也还是在一个篮子里。

    又比如说，许月梅吐槽现在的房地产行业真是疯狂，去年还有专家批评果壳电子发展速度太快，根基可能不太稳。

    这些批评家是没见到今年的房地产，昨天还是普通包工头，今天瞬间就成为千万富翁了，许月梅就在感慨这个社会太不正常了，老百姓辛辛苦苦一辈子都赚不了100万，房地产商买卖地皮就能赚几十个亿。

    曹建德眼光更务实一点，他比较关心大老板什么时候回建邺，视频会议再方便，也不如亲自汇报。

    “我嘛······”

    陈汉升顿了顿，他瞟了一眼厨房的方向，萧容鱼抱着陈子佩在里面看着做饭。

    小小憨包经常被梁美娟逗得笑起来，“咿咿呀呀”的小奶音在温馨的回荡。

    陈汉升眼神里闪过一丝温柔，然后回答道：“我大概月底会回建邺。”

    陈汉升肯定要离开美国一段时间的，因为这边的情况慢慢趋于稳定，更重要的是，他要创造一个让萧容鱼和陈子佩这对“母女”单独相处的空间。

    在这个空间里，萧容鱼会慢慢的把陈子佩当成亲生女儿，陈汉升在这边多少还是有些碍眼的，因为小鱼儿每当看到他，就有一种被拽进残酷现实的背离感。

    “月底的话，也就只有10天左右了。”

    曹建德颇为兴奋，哪怕大老板在办公室里看看AV，老曹做事心里也更有底气。

    ······

    晚饭做好以后，陈汉升留着大家一起吃饭，一群人依然谈着商业的小故事，不过就比较轻松点了。

    黄立谦表示越来越多的明星为了增加曝光度，开始在果壳社区上面发帖了，并且主动寄来资料要求认证身份。

    当然了，周杰伦五月天rain宋慧乔这些果壳小米的形象代言人，他们更是早早的发过贴了。

    这是一种双赢，明星把流量带给果壳社区，果壳社区提供一个宣传的平台，不过老黄想说的是，有些新注册的明星很显然买了水军。

    “一个帖子4000多个小号顶帖。”

    黄立谦说道：“在电视屏幕上挺正派的啊，怎么私底下也买水军呢。”

    “这都不是新闻了。”

    许月梅开个玩笑：“老黄你可要注意啊，你是果壳网络的董事长，掌握这么大一个平台资源，公司上市后身家也是几个亿了，不知道多少明星想投怀送抱呢。”

    “我对这些不感兴趣的。”

    黄立谦摆摆手：“我休闲的时候就是写写代码，或者找一找产品里是bug，偶尔也研究一下C++，MFC，PHP，java，actixon script，YUI，Dhtml等等小编程吧，聂小雨都说我像个日本宅男，嗬嗬，嗬嗬，嗬嗬······”

    许月梅忍不住翻了翻白眼，目前董事会里以李小楷，冯南起和黄立谦学历最高，他们要是想卖弄专业术语，其他人就像听天书一样。

    黄立谦自嘲“像个日本宅男”，其实搁大老板面前炫耀呢。

    “行了行了，老黄你也真是的。”

    陈汉升都看不过去了：“吹牛逼也不分场合，你说这些东西，桌上除了我以外，还有谁能听得懂呢？”

    “咳咳咳······”

    朱赛雯差点把果汁呛出去，好家伙，大老板还好意思说别人吹牛逼不分场合，他一个建邺财大的文科生，怎么可能懂这些啊。

    不过，“果壳小伙伴”在这边互动的时候，其他人都没啥反应。

    梁太后注意力压根不在这里，她正和林阿姨讨论着美国这边的菜价。

    萧容鱼冷漠的吃着饭，纵然刚才那一幕比较搞笑，她也只是眼皮不易察觉的跳了一下。

    看来她是真的非常生气，一点点好脸色都不会给陈汉升的。

    曹建德和许月梅他们也没有去搭话，这些都是人精，在没有准确判断的情况下，不会随意开口的。

    说多错多，不说就没有错。

    吃完饭以后，陈汉升又和同事聊了一会，晚上8点左右的时候，大家起身告辞。

    “我送送你们。”

    陈汉升从婴儿床上抱起陈子佩，一起在门口送别，他握着小女儿的胳膊左右摆动：“再见曹伯伯，再见黄伯伯，再见许阿姨，以后我们还会再见面的。”

    这时，三个人好像才看见这个宝宝似的，走上来逗弄一下才告别。

    不过等到离开了别墅，三位果壳高管同时陷入了沉寂。

    大老板是什么人物，第一次创立了火箭101快递，改变了国内快递格局；

    第二次创立了果壳电子，敢和三星公开打擂，工信部有些决策都需要和陈汉升这些人通气，所以他的很多举动都是蕴含深意的。

    刚才陈董抱着婴儿送别，是不是想透露什么？

    三位果壳高管第一反应这就是大老板的女儿，他们都是有孩子的，陈董看向宝宝的眼神，很明显就是父女啊。

    可是陈汉升又没有直说，所以他大概想透露这样一个意思吧：我有女儿了，你们心里知道就好，但是我现在不会承认，也请你们要注意保密。

    看上去有些和空气斗智斗勇，因为陈汉升很可能只是随意的一个举动，但是这些人都不敢大意，努力参透大老板的意图。

    “老黄。”

    半晌后，许月梅仿佛不经意的问着黄立谦：“刚才那个宝宝很可爱啊，眼睛可漂亮了。”

    “嘿嘿~”

    黄立谦嘿然一笑：“这很正常啊，几个月的宝宝都很可爱。”

    “切~”

    许月梅撇撇嘴，又和曹建德说道：“老曹刚才很殷勤，一直说自己也有个女儿，你是怎么看的？”

    “我当然是用眼睛看的啊。”

    曹建德敦厚的笑了笑。

    “一帮老狐狸。”

    许月梅什么都没试探出来，不过她很确定那就是陈董的女儿，这么说萧容鱼就是孩子的母亲了？

    容升律所就是果壳电子的法律咨询机构，而且萧容鱼因为那场跨国婚姻官司很有知名度，不仅仅是许月梅，其实曹建德和黄立谦都认出来了，只不过都在故意装糊涂而已。

    “不过······”

    许月梅依然很奇怪，那个可爱的宝宝，为什么既不像爸爸也不像妈妈呢？

    ······

    （这章还算顺畅，有情感推动也有伏笔，情节过渡的也算自然，6400字求个月票吧，谢谢大家。）

