    这些地方还需要修改。虽然方默并没有解锁文学创作或者编剧相关的大学学科，但好在有着高中知识作为铺垫，部分大学知识提供养料，方默再查找一些相关记忆。

    很快，一部修改“加料”之后的“杨小邪”就在方默的脑海里浮现。

    一直熬到放学，方默直接背着书包回家。

    回到家趁着乔家两姐妹没有过来，方默打开电脑码起字来。

    修改之后的“杨小邪”总字数达到了一百万。

    这是一个很多的数字。

    内容是“杨小邪”三部曲的精简以及一些以后世眼光来进行修改后的内容。

    综合来说，应该是将其他主角的影子全都集中到了杨小邪身上。

    以至于相对于原版，杨小邪的“邪”意更浓。

    喜欢给人剃头，喜欢踹人屁股。

    善赌、喜赌，偏偏十赌九输。

    癫狂疯闹，调戏良家。

    却偏偏从头到尾都是处，更是被尊称为“好男人”。

    当然，他本人是拒绝的。

    可奈何却被人掳走差点吃了童子鸡。

    更喜欢玩命、吃狗肉。

    曾经为了吃黑狗肉，致使少林全寺拉肚子、臭气熏天。

    也曾为了搞银子，让一位肥胖如猪的肥婆，成为“羞花”玉环，艳压全城的故事。

    总之，各种大杂烩之下，倒是让原本就性格突出的杨小邪，更加的具有人格魅力。

    他可以疯、可以狂、可以游戏人间。

    但癫狂、邪气的外表下，却有着极其重诺的表现。

    为了救自己的朋友，千里奔行，不眠不休七日，最终成功解救朋友，却累晕的义气。

    更有为了被诬陷逐出师门的朋友而大闹少林，虽然胜利，却肋骨断了三根的窘迫。

    以及为了一句承诺，竟然杀贪官、惩恶霸，解救钦差，诛杀造反王爷的壮举。

    更是引领一批不学无术的小伙伴，成为江湖上赫赫有名的“通吃帮”，开创一番事业的有趣故事。

    这些元素一加，内容就多了不少。

    字数自然也就增多了。

    但方默并没在意。

    当乔家姐妹来到方默家的时候，方默已经码出了一万字。

    他有些低估了四倍常人属性的威力了。

    大概算了算，全身心码字的话，每小时两万字并不算问题。

    就是有些废键盘。

    随手安排了一下今天学习的内容之后，方默就出门买键盘了。

    足足买了三副键盘，方默这才回来。

    然后一边指点着乔家姐妹的功课，一边忙着码字。

    因为早就有了草稿，所以只需要打出来就可以。

    速度虽然降低到了每小时一万字，但其实这个速度已经不慢了。

    时间差不多了，方默就主动送两人离开。

    “默哥哥，周末来四合院玩啊。”乔四美抱着方默的胳膊，笑嘻嘻地邀请道。

    “周六不行，周六我有约了，周日吧，周日我去溜达溜达。”方默并没有拒绝。

    “啊！真的啊？”乔四美眼前一亮，原本还以为方默不会去呢，没想到竟然会愿意。

    “傻瓜。”方默笑着揉了揉乔四美的脑袋，随后对着钟晓芹张开了双手。

    钟晓芹脸蛋一红，不过还是主动上前，在乔四美的起哄中，轻轻抱住了方默。

    “回去吧，明天见。”

    “恩。”钟晓芹脸蛋红扑扑地点了点头。

    乔四美在一旁起哄。

    “姐，要不你留下吧？反正我大不了睡客房嘛，不行客厅也可以啊，啊呀，姐你拉我做什么？默哥哥，明天见！”乔四美一遍嘟囔着，一边被面红耳赤的钟晓芹拉走。

    钟晓芹恨不得找块胶布将乔四美的嘴封上。

    看到打打闹闹的两姐妹，方默也不由得莞尔一笑。

    接触的久了，才会发现，乔四美就是一个小话痨。

    平日里嘴巴跟个机关枪一样突突的。

    似乎一刻也不愿意停下来。

    也是有趣。

    将两人送回四合院，方默这才回到了家。

    到家的时候，乔英子等人已经到了。

    经过这么长时间的补课，乔英子等人对于方默早就已经敬佩有加。

    进没进步的不好说，但众人的确是感觉自己提高了不少。

    就连夏林希都笑着打趣道，自己到时候要考过方默，方默可别哭鼻子。

    方默只是笑了笑，没有说话。

    其实就跟他之前和李萌说的一样。

    教导别人，其实也是自己巩固知识点的一个过程。

    虽然方默的实力早就已经超过了普通高中生，但方默却一直只是将自己当成一名普通高中生。

    好记性不如烂笔头。

    知识只有不断的重复记忆，才能够被记住。

    能考750和只有750是两回事。

    不过今天学习完毕之后，乔英子却趁着其他人离开的时候，叫住了准备回房间的方默。

    “有事？”方默有些奇怪地挑了挑眉。

    “我有些话想和你说。”乔英子有些尴尬地说道。

    “哦。”方默点了点头，和乔英子一同去了阳台。

    “什么事？”方默奇怪地问道。

    “你能不能帮我一个忙？”乔英子看着方默，有些尴尬地问道。

    “呵。”方默一听这话，就感觉有些好笑。

    见到乔英子一脸茫然的样子，方默笑着摆了摆手，随口解释道：“别误会，只是最近很多人让我帮忙，弄得我跟万能的一样。”

    “你就说帮不帮吧？”乔英子没好气地瞪了方默一眼。

    “你总要说是什么吧？”方默无奈。

    “就是……就是我喜欢航空、航天你知道吧？”乔英子咬牙问道。

    “这一点我倒是知道。”方默点了点头。

    上次去乔英子家的时候曾经看到过。

    “是这样的，天文馆最近有一个活动，我好不容易才报上了名，进行天文知识的讲解，可你也知道，我妈那人……”乔英子有些尴尬地说道。

    “诶？”方默一愣，倒是没想到竟然是这件事。

    话说，这件事不应该是乔英子找她爸乔卫东吗？

    怎么会想到找他？

    “就是……我爸最近因为小梦阿姨的事情，一直很有压力，我不想再打扰他。”乔英子有些尴尬地解释道。

    见到方默一脸茫然。

    乔英子柳眉一竖，不满地嗔道：“你到底帮不帮吧！”

