
　　张大柱先用车把这几袋子大枣拉回家，准备趁着天早再跑一趟。

　　开着小货车刚刚到家门口就看见了刁翔，那个千山镇的大混子。

　　远远的看见他在路上站着，张大柱心想：这家伙干什么来了，不会是因为宋飞的事，来找我麻烦的吧？

　　张大柱也没理他，就想直接回家，虽然张大柱不怕他，可也不想跟这种人有什么联系。

　　自己还有正事呢，懒得理他。

　　刁翔一看张大柱不想理他，就满脸堆笑拉着张大柱说道：“咋？张老弟，发财了，不认识哥们了？”

　　“哥们？”真逗，看来他是忘了他为宋飞出头的事了。

　　张大柱很想说谁和你是哥们呀？

　　可是，伸手不打笑脸人，看着刁翔一脸堆笑。

　　张大柱说道：“呵呵，这不刁哥么？这是在等我么？有何指教？”

　　“啥指不指教的，这说的啥话，我就是没事来看看你。”

　　“啊，刁哥挺闲呀。”

　　“这不想着咱们也算是不打不相识么，我也听说宋飞杀人了，没想到他那么坏，要是知道，我坚决不能帮他弄你。”

　　张大柱看着刁翔态度还算诚恳就说到：“算了，都是以前的事了，不提了。”

　　刁翔忙说：“就是，就是，过去的事，咱们不提了，有句老话说的好，山不转水转，咱们都是有缘份的人。”

　　张大柱也不是小气的人，也知道刁翔一定是有事找自己。

　　就说：“行了，有事就说吧，咱们都不是磨叽的人。”

　　“爽快，一看张兄就是爽快人，我就愿意和爽快人交朋友。”

　　刁翔接着说：“我是想跟张兄合伙做点小买卖，不知道你有没有兴趣？”M.23sk.com

　　张大柱有点蒙：“做买卖？啥买卖？我一个小村医能做啥买卖？”

　　“张兄，你太谦虚了。”

　　刁翔想了想又说：“你是不是往万山县罐头厂送野枣呢？”

　　“咱们镇上的野枣万山县已经不收了，你知道么？”

　　张大柱还真不知道就问：“为什么不收镇上的枣了？”

　　刁翔说：“我打听了，现在县里罐头厂就收你的枣，别人的不收。”

　　“那我还真不知道，既然不收你们的了，说不定也不收我的了。”

　　说着张大柱就给万山县罐头厂王经理打了个电话。

　　原来，张大柱的野枣质量比较好，更适合做大枣核桃。

　　现在罐头厂正在做新品种就是大枣核桃的罐头。

　　李林感觉张大柱的大枣肉多核小，而且一袋中也没有坏枣，不用在出人工往出挑坏的枣，省去了人工钱。

　　就让王经理只收的张大柱的枣。

　　这样一来，千山镇的大枣就都销售不出去了。

　　刁翔打听到了罐头厂就收张大柱的枣。

　　就想着通过张大柱把千山镇的枣都销售出去。

　　自己再压压价，25元收购，张大柱能35元卖出，两个人挣中间的差价。

　　张大柱这时也打通了电话，问王经理是不是还收他的大枣。

　　王经理一听是张大柱的电话就说：“张兄，我们老板说了，我们现在就收你的大枣，别人的不收。”

　　听王经理这么一说，刁翔更加坚定和张大柱合作的心了。

　　张大柱放下电话想了想说道：“我倒是可以帮忙把咱们千山镇的大枣都销售出去，可是这么大批量的，我也没有那么大的车呀。”

　　刁翔一看张大柱有意思要和他合作就说：“我可以给你找货车，而且我可以来收货，都不用麻烦你，你给销路就行，咱们四六分成，你六，我四，你看行不行？”

　　张大柱想了想也行，不用自己干啥，就能挣钱挺好的。

　　试探着问刁翔：“这怎么好意思呢？我这也什么都没干，还要六成，你也太吃亏了。”

　　“不吃亏，不吃亏，要是没你的销路，我整再多的车和枣不也白扯么。”

　　“那行，不过，我有一个要求。”

　　“您说，你有什么要求就提。”

　　张大柱认真地说道：“我的要求就是，你收的大枣一定质量要过关，要是有不好的枣，别说罐头厂找你，我都给你拉回来，然后直接甩你脸上。”

　　“放心，张老弟，我知道是你的野枣好，人家才要你的，要是咱们自己的枣不过关那不砸了销路了么？我还不傻，我也想挣钱，我知道轻重，一定不给你丢面。”

　　张大柱看刁翔这么有诚意就说：“你这么有诚意，那卖枣的钱咱两就一半一半吧，你不丢我面，我也得给足了你面子不是？”

　　刁翔没想到张大柱这么爽快，而且不贪小便宜，是个人物，心里也佩服起张大柱。

　　再说刁翔也知道张大柱现在很厉害尤其是打仗，之前一人打十几个。

　　自己还真不敢得罪张大柱，就是想挣点钱。

　　既能赚钱，又能交到朋友，刁翔感觉这次来找张大柱就是找对了。

　　两个人越聊越投机，刁翔还上小超市买了熟食，一直聊到傍晚，刁翔才回千山镇。

　　就这样张大柱自己摘得野枣自己来买钱。

　　镇上的野枣由刁翔收购买给罐头厂两个人挣了钱一人一半。

　　刁翔走后，张大柱就到后山黑煞沟把杨二妮她们拉了回来。

　　钱给于兰她们结清了，告诉杨二妮明天进城卖枣，要带上杨二妮。

　　张大柱总是想让杨二妮也跟他出去见见世面。

　　杨二妮是很愿意和张大柱去的，想和张大柱有独处的机会。

　　张大柱告诉于兰明天领着她们山上摘枣。

　　张大柱又给刁翔打个电话，正好明天自己也要卖枣，就让刁翔收完货在千山镇等他。

　　等明天他到了千山镇，让刁翔和货车司机跟着他上万山县的罐头厂一起卖枣。

　　一切安排好，张大柱洗洗就睡了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品医仙更新，第51章:　生意上门免费阅读。https://xs.23sk.com 