    难道是因为我的回答很务实？

    黄枫心里琢磨的时候，段泓朝段鸣燕说道：“你二哥的事情，你来与他说吧。”

    “好的。”段鸣燕点点头。

    没一会，黄枫拿到了想要的东西，和李墨棠、段鸣燕一起往回走。

    途中，他心中与李墨棠传声：“你竟然愿意为我担保，这么信任我？”

    李墨棠瞥他一眼，心中回应：“你在树庐甘为一城百姓冒险，勉强值得信任。”

    “勉强？行吧，随你怎么说。”黄枫笑了笑，好奇问道，“我看那周侍郎一言不发，抢了他的功劳，不会被记恨上吧？”

    李墨棠说道：“这要是在昭阳，他必定阻拦，可这是安峪关，段泓将军刚刚又亲自出面，他能说什么，他恨不得早早完成陛下交代的事情，赶紧回京呢。”

    一行人回到帐内，段鸣燕忍不住回忆：“我二哥自小就是天才，而且肯吃苦，小时候打熬体魄几个哥哥中最勤勉的，不止练武，修为进境也快，还熟读兵法，让我非常崇拜。”

    黄枫问道：“他师从何人？”

    段鸣燕说道：“小时候我家一门兄弟，都是父亲亲自操练，为他们筑基入门。

    武夫的路数，都是按着军中将士们的标准来练，至于功法，修的则是我们段家的功法《崇山诀》。

    这功法还是当初大夏开国时，太祖皇帝赐予我家的，一直传承至今。”

    听到这话，黄枫望向李墨棠：“听说过吗？”

    李墨棠想了想：“听过，应该是残篇，如果我没记错，这功法是脱胎于功法《风林火山》的山字篇，我记得这功法，至今没有收集齐，大夏也只得三篇而已。”

    “这么说，除了你们段家人，并不能排除还有别人会。”黄枫点点头，拿出关内的布防图，仔细查看，一边看，一边问，“你二哥如今在军中的职务是？”

    段鸣燕说道：“没有战事，平日领兵剿匪，军功积攒缓慢，我二哥如今还只是个偏将军，负责护送军需。”

    “负责了多久？”

    “虽然我在汾舟，但二哥经常给我寄送书信，我记得清楚，他升任还不到一年，当时与我报喜来着，要不我找大哥来确认一下？”

    “不必，就算你记忆有出入，时间点应该也差不离。”黄枫望着部署图，自言自语，“军需指的是粮草、武器和甲胄这些吧。

    兵器会送到甲仗库，粮草会存放到关中的粮仓里，而运送的记录，都保管在架阁库。”

    “有什么发现？”李墨棠问。

    黄枫解释道：“段少虎的属下说，他当天是因为心神不宁才离开大帐夜巡的。”

    李墨棠醒悟：“你的意思是说，他不是在夜巡时发现了什么才遇害的，而是更早的时候就发现了什么，晚上很可能是去悄悄验证，才遇害的。”

    “对。”黄枫说道，“所以异族的可能性，很低，如果是察觉到关中有异族，他没理由会犹豫，想要自己查验确认，果断说出来就是了。

    所以他一定是发现了军中的一些勾当，可能涉及一些熟识的人，对了，安峪关多久补给一次军需？”

    段鸣燕说道：“没有战事，粮草一年补充两次，兵器甲胄一年一次。”

    黄枫顺着她的话说道：“那就是说，你二哥上任至今，最多也就护送了三次军需，最近的一次是什么时候？”

    段鸣燕立刻说道：“就前不久，水灾过去，关中粮草不足，安峪关很多兵刃受潮严重，所以护送了一次，因为他路过汾舟，我与他见了一面，所以记得清楚。”

    黄枫叹道：“这样啊，看来问题出在军需上，你二哥太聪明，发现了一些不该发现的。”

    段鸣燕陡然一惊，军需乃是一地军队的命脉，她连忙追问：“你指什么？”

    “我怎么知道。”黄枫摇头，“但我觉得你二哥有可能不是死在演武场。”

    “为什么这么说？”

    “在军中杀了人，第一反应，不应该是抹除痕迹，尽可能把线索都处理掉吗，毕竟交手时留下的痕迹是重要线索，可演武场上的痕迹，非常清晰。”

    段鸣燕不解：“可其中确实有我段家《崇山诀》的痕迹，另一门功法，并非我军中将士修习的功法。”

    黄枫说道：“是啊，留下这些痕迹，似乎就是想让我们认定，是关外的人袭杀了段少虎。

    当然，我无法证明这些痕迹的真伪，不如假设一下，假如这些痕迹是伪造的，段少虎是在别处被杀，会是哪里？

    我们之前推断，他可能发现军需出了问题，他想要查验，必然要去三个地方，粮仓、甲仗库和架阁库。

    粮仓和甲仗库，全天有人在门口值守，如果段少虎去了那，守卫一定知道，而架阁库不一样，巡逻差不多两刻才会绕过去一次，而且离演武场不远。

    段少虎会不会当天晚上去架阁库查看前几年的军需记录，在那里被害的呢？”

    段鸣燕一听，当即起身：“走，去看看。”

    在帐内坐下没多久，几人又赶往架阁库。

    “这地方还真是不受重视啊。”黄枫看看角落布满了蛛网的架阁库，伸手扇了扇眼前的灰尘。

    架阁库倒也不是完全没有打扫，只是打扫了表面，“敷衍”二字在架阁库的维护上，体现的淋漓尽致。

    “有灰尘倒是好事，如果有人来过，一定会留下痕迹。”黄枫走过一个个架子。

    段鸣燕比他还急，一个个架子扫过，然后来到存放最近两年军需入库档案的架子前，上下打量，失望道：“没有痕迹啊。”

    “怎么会没有，你不觉得，这架子比其他几个打扫的更干净吗。”黄枫从架子上抽出册子，挨个翻了翻，又看看架子内测的角落，“架子打扫的比其他干净，但角落还是一样，明显是可以清楚了痕迹。”

    段鸣燕不信：“可是若在这里战斗，地面和架子怎么会完好无损，没留下丝毫的战斗痕迹。”

    李墨棠冷声道：“说明凶手实力，比我们预计的要高！”

