    夜色如墨，旷野无人。

    金陵城外一处山洞之中火光跳动。

    其中还伴随着阵阵呐喊之声：“仙子…仙子不要啊！”

    循着这声音朝着山洞看去。

    只见王野衣衫碎裂倒在地上。

    李妍霜双手抓住他的手腕。

    整个人以骑龙跨虎之势将王野死死压制。

    同时，脸上还带着丝丝笑容：“没想到今次运气如此只好…”

    “能找到一个如此健壮俊朗，阳气旺盛的货色…”

    “我可得好好享受一番才是！”

    说着，李妍霜身躯一震。

    其身上涌出一层金色的流光。

    一股莫大的吸扯之力自体内涌出，要想要将王野的气息收为己用。

    面对李妍霜如此手段，王野只得‘无力’的倒在地上。

    其满脸写满了‘痛苦’。

    同时还不断的哀求道：“仙子不要了…”

    “喊吧，尽情的喊吧！”

    看着王野的模样，李妍霜喘息着说道：“喊大声一点！”

    “你越是喊，奴家就是越是兴奋…”

    “等奴家吸干了你身上的阳气，就能够突破到人仙三劫！”

    “到时候更加的快活！”

    话到此处，李妍霜身上的吞吸之力越发的强烈。

    然而随着她吞吸之力越发强横。

    她越发感觉到了不对劲。

    原因无他。

    因为她只觉得自己不仅没有从王野身上吸到任何的阳气。

    与之相反的…

    她周身的内力居然正在如滚水一般朝着王野涌去。

    不仅如此。

    王野脸上痛苦的神情已然消失。

    此时已然变成了一副享受的模样。

    自己人仙境界不仅吸不走此人的阳气。

    反倒被对方吸走了不少内力！

    不好！

    看到这一幕，李妍霜的脸色一变，仿佛想到了什么。

    她看着王野，开口惊道：“你会武功！”

    “在扮猪吃老虎吸我内力！”

    说着，她松开抓住王野手腕的手掌。

    整个人正准备与王野分开。

    然而就在这时候，情况突变。

    却见王野的双手一转，直接扣住了李妍霜的手腕。

    同时，开口道：“仙子…”

    “本座这玩的正开心你就要离开…”

    “如此，不妥吧？！”

    说着，王野身躯一动。

    将李妍霜身上的内力恍如滚水一般朝着自己吸去。

    一时间，王野已然反客为主。

    压制住了李妍霜

    ！！！

    感受到了如此变动，李妍霜脸色一变。

    此时的她只感觉自己的内力宛如被一个无尽的旋涡不断吸扯。

    只一小会的功夫，便丧失了两成之多！

    “不行…”

    感受到了如此变化，李妍霜心头越发的焦急：“若是长此以往，今次我非但吸不成阳气…”

    “反倒要被这厮活活吸干了内力耗死！”

    念及此处，李妍霜贝齿轻咬。

    却见她周身一震，一股雄浑内力爆发而出。

    顷刻之间将自己与王野震开。

    震开的同时，李妍霜身躯一晃就准备逃出洞口。

    而就在此时，她只觉的眼前黑影一晃。

    紧接着王野已然挡在了自己身前。

    同时，开口道：“想去哪里啊？”

    王野说话的同时，洞内跳动的火光照耀在他的脸上。

    一眼看去，反倒显露出一丝猥琐之色。

    “你…你想干什么！？”

    看着眼前的王野，李妍霜脸色一变，开口惊道。

    其声音居然带着丝丝的颤抖。

    “你说呢？”

    看着眼前的李妍霜，王野笑着说道：“我看你是完全不懂喔…”

    “聪明的猎人，往往都是以猎物的姿态出现的！”

    “来…”

    “让我看看！”

    说着，王野迈步朝着李妍霜走了过去。

    大概是火光照耀的缘故。

    亦或是王野身上的威压散出。

    此时的李妍霜只感觉到一股莫大的压迫之感迎面而来。

    直教她呼吸都艰难了几分。

    “你休想！”

    感受到了如此压迫之感，李妍霜厉喝一声。

    却见她足下发劲，身躯疾掠而出。

    整个人猛然一掌朝着王野迎面袭来。

    嗡！

    此掌一出她长袖飞起。

    一眼望去恍如出岫之云，飞扬活动。

    只在眨眼之间，便变换七八种掌势。

    道道掌影倾轧而下，威势无伦。

    但其姿势却无比优美。

    就仿佛是一个风华绝代的舞姬，迷人双眼。

    “有意思…”

    看着眼前李妍霜的掌势，王野冷笑一声：“掌势之间居然能够让人意乱情迷…”

    “不愧号称玉面仙子…”

    “若放在平日里，我还能与你过两招玩玩…”

    “只可惜我今日有更上心的事情！”

    说着，王野大手一挥。

    嗡！

    霎时间，这洞中拂过一缕清风。

    这清风柔和无比，拂过的刹那连洞中烛火都未吹熄。

    但就是如此清风。

    散出的刹那却将李妍霜的漫天掌影全部消融。

    一眼看去震撼无比！

    “清风化煞，有归于无？！”

    看到这一幕，李妍霜的脸色狠狠一变：“你怎么会圣君的绝技！？”

    “很简单！”

    听到了李妍霜的言语，王野冷笑一声。

    他嘴角微微扬起，沉声道：“因为我…”

    “就是圣君！”

    ！！！

    此言一出，李妍霜几乎不敢相信自己的耳朵。

    却见他看着王野，惊叫道：“你没有死！？”

    言语间，她慢上满是惶恐。

    昔年压尽天下的圣君居然没死。

    而且还故意被自己掳了过来！？

    “当然没有”

    听到了李妍霜的言语，王野冷笑道：“你刚才感受的不是很真切吗？”

    说着，他身躯一晃直接出现在了李妍霜的面前。

    他出手如电，一掌轰在李妍霜胸口。

    砰！

    随着一声闷响，李妍霜倒退数步。

    却没有受伤。

    但此时的她却使不上丝毫的内力。

    “你…”

    感觉这一切，她惶恐的看着眼前的王野，开口道：“封了我的经脉！？”

    “不错！”

    闻言，王野微微一笑，开口说道：“我刚才不是说了吗？”

    “本座玩的正开心你却要结束…”

    “如此不妥吧？”

    说着，王野脸上露出一丝深邃的笑容：“让我们继续方才未完之事吧~”

    “不…不…”

    看着王野的笑容，李妍霜脸上露出一丝惶恐的神情。

    同时，开口道：“圣…圣君…”

    “圣君不要啊！”

    一时间，荒野之中夜风瑟瑟，鸟叫虫鸣。

    期间还隐隐伴随着‘阵阵圣君不要啊’的声音。

