    这也是为什么他们在一开始的时候并没有大规模的和那些上师傅也好，避孕怪物交战却同样你也能够提升他们的实力，这就是最主要的原因，这些野果子给他们提供了不知名的力量，所以这山谷对于他们来说就好像是上帝赐予他们的礼物，这也是无根之诚的人非常感恩的东西，也是无外乎他们之所以如何发展手下，如何之多管你的地盘，再这么多他们也不会离开这个地方的最主要的原因。可是到后来他们发现这爷爷给我的数量似乎变得越来越少，这件事情当初发生之后，就让他们感觉到了恐惧，一个个的都立即开始仔细的去搜索这一片山谷里面到底发生了什么原因，让他们赖以生存的野果数量日益退减，虽然说他们现如今的实力都已经可以独当一面了，并不怎么依赖这野果，但是无根之城里面的人都非常的清楚，他们厉害是一方面，他们成长起来也是一方面，但是在几十年之后他们的子孙后代就会来继承他们心中所拥有的一切，到那时他们的子孙后代就再也没有办法能够像他们当初那样利用这些野果快人一步，那么很显然他们眼前所创立的一切，所拥有的一切所打下来的所有的地盘都不过是过眼云烟罢了，没有实力又如何能够镇得住其余人，所以无根之神的人才会特别的着急，这对于他们来说就是百年计划，能够让他们一直管理这个片地方，一直当这一片土地上最重要的仰仗。

    结果现如今野果的数量如此之减少，让他们如何不心惊胆战当天他们无根之神就派出了许多的人，来了一个地毯式的搜寻，这一片山谷非常的深深，到其中很多当地人都并没有真正的能够知道里面有什么，因为在墨池之前这个地方里面一直有很多的云雾，看上去就好像是仙境一般，而且还相传这里面有很多的毒蛇之类的毒物，一般的人也不会没事儿找事儿去往里面钻，就算有一些驴友，他也没有走出过这一片地方。因为一旦在里面遇到危险的话，什么手机都不可能有信号也是非常危险的事情，不过现如今这无根之城的人，哪里还顾得上这么多一路朝那山谷里面钻，而在这钻的过程之中，他们的确发现了不少的毒蛇毒蝎，读蟾蜍等等之类的东西，除此之外还有一些非常稀奇珍稀的动物，比如说金丝猴之类的这些东西，虽然说珍惜，但是却并不值得，无根之城他们产生过多的惊讶，若是如果放在漠视之前的话，搞不好这里还会被开发成为一个世外桃源一般的地方，但是现如今没有人去关心这些还没有变异的动物，这里居住的动物可能是因为他们的确有点世外桃源的意思，所以一个个的都还是之前的模样，直到后来他们发现了一个巨大的呼噜声，啊，仿佛像是一个巨大的鼓风机一般，顿时吸引了他们所有人的注意，每个人立即顺着那葫芦山寻找，当他们看到眼前所看到的场景时，所有人都是吓了一跳，因为这是一座犹如山一般巨大的黑色的大灰熊，这一只熊已经无法用正常的体积来形容了，他们都知道寻常的灰熊站起来的身高已经足够的庞大，但是眼前这个明显已经不能用庞大来形容，这是巨大无比，因为这是一只灰熊，他居然足足有五六米之高，浑身的毛发一片乌黑，散发着一股彪悍的气息，在那旁边还有不少的骨头之类，似乎是他长年累月，一直在这一片地方生活，当时就有一个当地人说了，这一片山谷实际上但老一辈的人口中所流传，相传这一篇就是食人谷，意思就是说里面有一个非常庞大的妖魔鬼怪，总会把一些想要进山谷里面去摘一些野果子，又或者打猎的人给他偷偷偷的带走，怎么找都找不到，所有人都是恍然大悟，这谣言果然并非是以讹传讹，这俗话说的好无风不起浪，现如今看来这一片山谷里老人所说的妖魔鬼怪，八成就是指的这大灰熊了，这让所有人内心中都是出现了一个疯狂的念头，那就是这个大灰熊它究竟已经在这一片山谷之中活了多久了？所有人都是看了眼自己的脚下那里是一片白雾，所有人心中胆颤，这一只熊最起码也在这里活了上百年之久了，这已经远远的超出了正常的熊，他所能够存活的极限。而且这大灰熊纵然体积再过于庞大，这活了上百年也不至于庞大成这个样子，后来他们才知道这一只熊的实力已经是足足超过了他们无根之城所有人了，哪怕是他们无根之神最精锐的战士，都没有办法能够在这一只变异熊的面前扛过三招，当时他们在得知这一只熊很有可能就是造成这一片山谷野果数量对减的罪魁祸首，他们就是派出了一批精锐执行暗杀，当时他们所有人都觉得这有很大的几率可以成功，因为他们派出的精锐都是一些好手交勇善战，很多地盘就是被这些人打下来的，可以说是作战经验极其的丰厚，再加上这一只大灰熊似乎非常的嗜睡，可能是因为它体积过于庞大的原因，为了节省体内的能量，一天24小时，最起码有一大半的时间，就是在深睡之中度过，在这个过程中完全就可以出手袭击，结果他们后来才知道这一切都是他们想当然罢了，这个也叫大灰熊他的身上的毛发看起来非常的毛茸茸的，但是在这萌发之下却有一层非常厚实的皮毛，完全可以挡住他们所有的武器，哪怕就是步枪的子弹都没有办法，手榴弹都没有办法炸开纹丝不动毫发无伤。

    这件事情对于他们来说自然是一次噩梦般的打击，后来接下来他们不断掉进无根之城的所有的高手，日复一日，夜复一夜的对这一次变异灰熊施展出他们所有手段的攻击，可谓是无所不用其极，但是奈何至于这变异熊的实力已经超出了他们的想象，最后无论他们施展什么都没有办法能够给他造成一丝的伤害，到最后反倒是让这一只灰熊从冬眠之中彻底的苏醒过来，于是乎当时他们无根之神，不少人都被那灰熊给灭了，成为了对方苏醒过来后的第1顿食物，也就是从那一次开始之后，这整个原本在他们心目之中就犹如那天堂一般的山谷，就直接变成了噩梦一样的地盘，他们直接派出许多人把这整个商务给了封锁住，为的就是不让那一只灰熊有机会能够从里面出来，如果让这一只灰熊从山沟里面逃出来的话，那么也许它们无根之城就会遭受到毁灭性的打击，不过好在也不知道是不是因为那一只灰熊它本身迷路，还是因为这山谷非常的复杂，一时半会儿也没有办法可以轻松的寻找到出口。还是说这一只灰熊它的体积很大，每一次行走都要消耗它很多的能量，所以这一只灰熊就是一个真正的玉宅猪并不怎么喜欢移动，总而言之在那惶惶担忧之中，那一只灰熊并没有从这山谷之中破土而出，也没有进攻他们的无根之城，这也让他们纷纷都松了一口气，本以为这件事情就这样告一段落，结果谁知道，也就大概在半个多月之前，忽然就有一阵阵的咆哮之声，从那山谷内传开来，一开始所有人还并不怎么当回事，因为那一只熊也不知道是不是花钱了还是其余的原因，隔三差五的就会在那边发出一声怒吼，不过听到怒吼之声距离他们也非常的远，不过到后来那声音距离他们也越来越近。这一下的可以说是直接让他们无根之神所有的人纷纷都是再也睡不着觉了，这也没有心情再去做，其余的事情纷纷在那边不断的开会商讨，就究竟是发生了什么，甚至他们还派出许多队伍进入那山谷之中，一开始这件事情所有人都是持有非常大的议论，甚至还有人直接反对，在他们看来这样的队伍无外乎敢死队，我不信任这进入其中的队伍，其中也不乏一些好手，但是全部都是有去无回，再到后来他们也只能够硬着头皮继续往里面拍，人，只不过无根之城里面的人，也不是傻子，他们再也不敢前往那山谷之中。直到后来这无关之臣还是拿出了很大的奖励，这个所谓重赏之下必有勇夫，看着这么多的奖励，一群人还是一咬牙就同意了，伤亡自然是在所难免的，不过好消息让他们也带回一点有用的消息，那就是他我发现这一只让他们感觉到恐惧，甚至让他们想要放弃这一片家园的那一只变异熊，似乎在寻找着想要离开这山谷的意思，这让许多无关之臣的人纷纷都是面色大变，如果说有朝一日让这个家伙离开了这一片山谷的话，那么他们这个好不容易呕心沥血建造起来的无根之城岂不是要毁于一旦了。

    于是乎，接下来这无根之城里面的人可以说是焦急的不行，就仿佛天塌下来了一样，甚至时不时还要用晚上从睡梦之中惊醒，他们就担心自己，可能这一觉睡过去就看不到第2天的太阳了，一个比一个紧张，一个比一个害怕，惶惶不可终日，在那无名之神内，终日弥漫的就是一种压抑的情绪，而在这种压抑的情绪之下，自然而然有一些作奸犯科的事情，也是比之前爆发了许多，这些人被抓之后他们开口的第1句话，那就是这里所有的人都得死，既然与其等着被动的死亡降临，还不如爽几天是几天，把心中所有还没有接下来的愿望先把它给完成，以免到时候死的时候还带着这些下地狱，岂不是白白的在人世间走了一遭。所以后来无根之神就是启动了这一次的流浪者计划。

    再到后来他们就把魔爪伸到了曙光基地这一边。

    “可是这段时间那山谷里的那一只变异怪物，它距离这个山谷之口已经越来越近了，如果是时间再耽搁下去的话，我担心很有可能会来不及啊。”

    “没错，这件事情拖不得，毕竟这可是我们无根之神这几千个人息息相关，其余的那些人死了到底算了，我们无根之城的居民可不能够有任何的损失。”

    “依我之见我们就选一个折中的办法，这曙光基地，虽然根据我们初步的得经验来看的话，是一个非常适合用来居住的地方，地盘也足够的大，但是距离我们这里未免也有点过于遥远，就算我们现在赶过去，这路途上也最起码要一天的时间，于是这样我们倒不如先转移到一个已经知道的地方把它占领下来，你们觉得如何。”

    “我觉得这个办法非常不错，这个是眼下最为明智，也是最为现实的办法了，先转移一步是一步，离这一片山谷越远越安全，至于以后如何前往这曙光基地，到时候再说，毕竟这人还是要朝前一步一步的走的。”

    在座不少人都是立即说出了他们内心中的想法，所有人都觉得这个办法的确也是他们现如今最为明智的办法，他们总不可能在这边等着，等着其余的人传递消息回来，这个时间他们不知道要过去多久，到那时万一没有任何新的消息回来又该如何，难道说他们就一直等到死不是回执吗？要知道他们无根之神现在最缺少的就是时间，万一那山谷里的变异怪物冲出来了，他们这里所有的人都再见了哈，一想到这所有人就是觉得这个办法是眼下最为明智的，走一步看一步。

    “眼下也只能这么办了，现在你已经传承下去，让所有无根之城的妇女孩子准备所有的物资，另外一些珍贵的一切也全部都带走，毕竟我们无根之城早就已经准备了大量的车子，今天也正好是排上用场了，先把这个地方拿下，当做我们临时的一个根据地，随后再等待着新的消息，再来决定下一步的谋略战策该如何去走，如何去实施。”

    林峰自然不知道，距离他曙光基地千里之外的某个地方，居然还有一个无根之城的幸存者惦记着他们的曙光基地，这要是让他知道的话，必定就会负责叹息说一声太难了他们眼下所有的目光都被眼前的这一只小矮子所牵着，心在这个过程之中，这小矮子也的确是被众人欺负的头破血流，看上去可怜巴巴的，毫无任何还手之力。不过这也多亏是小矮子呢，要是换成其余的怪物，早就已经是在众人的狂轰滥炸之下死无葬身之地了，但是这小矮子虽然看上去可怜，只有招架之力，没有任何反击的能力，但是他却依然还是生龙活虎，看起来精神力非常充沛的模样，这让自由之城的人无一不是暗自惊讶，这到底是个什么玩意儿，居然战斗到现如今他们这些人打的手都有点酸了，可是这家伙被打的看起来还如此之生龙活虎。