    “李瑞洋，今天算你厉害！”岑光亮目光阴狠地瞪着李瑞洋，“这笔账，我们以后再算！”

    他的队友已经全都倒下了，就算他打败了李瑞洋，这结果也不可能有所转变。

    与其如此，他倒不如先行离开，日后再找机会。

    “想走？”李瑞洋神色冰冷，“你今日可是有预谋的想杀我，现在就这么走了，你当我是傻子不成？”

    平静的面容此刻已经没有了先前的激愤，多了一丝陌生，也多了一丝杀机。

    他并不是傻子，自小生活在仙域，杀伐之事经历的不可能少，只是他从来没有想过岑光亮竟然对他动了杀意。

    一旦有杀意，那便是敌人。

    如果他今天放岑光亮离开，那就意味着将自己甚至于朋友都置身于危险之中。

    谁也不知道这家伙会在什么时候对他们动手，何况他还认识戚翰？

    一旦戚翰也额帮忙，那么他们都会很危险！

    岑光亮停下了脚步，嘴角勾起嘲讽的笑，“怎么着？那你还想怎么样？”

    “既然你想杀了我，那我们今日就一决胜负，不是你死，就是我亡。”

    此话一出，蔡名姝面色顿时一白，连忙道：“不行！”

    李瑞洋转头看着蔡名姝，神色认真，“这件事情早晚都有个了解，我们谁都没想过事情最后会变成这样，但既然已经到了这个地步，逃避是没有任何用处的，不如来个干脆。”

    “你当我是傻子不成？现在这种局面，我不管是输了还是赢了，我都走不了。”

    “不。”李瑞洋面色冷厉，“我们生死战。”

    “如果我不答应呢？”

    “你没有选择。”

    岑光亮的脸色变得铁青，看着不远处已经被帝北宸三人控制的其他人，心下也明白李瑞洋说的是实话，他没有别的选择，如果不答应，那就是群殴。

    百里红妆见李瑞洋提出这样的决定不由得皱起了眉头，其实这并不是一个好的提议。

    以他们现在的优势，完全可以直接解决了岑光亮，可生死战，那就意味着李瑞洋自己也有着性命之忧。

    不过，在这样的对比之下，反倒是更加显得李瑞洋的君子之风。

    “好，我答应你，你要保证其他人不能动手。”岑光亮道。

    “我保证。”

    李瑞洋转头看向了帝北宸等人，“这件事情，我想自己做个决断。”

    三人微微点头，这本身就是李瑞洋的事情，他们也只能做到朋友该做的。

    就在李瑞洋话刚说话，岑光亮一击就已经袭了上去！

    “小心！”蔡名姝下意识地喊道。

    百里红妆摇了摇头，“对这样的家伙，根本就没有必要讲情义。”

    小黑亦是捂住了眼睛，“蔡名姝之前可真是瞎了眼啊，原本对李瑞洋没什么好印象，现在觉得这家伙其实挺好，尤其是和岑光亮比起来。”

    当初在青蓬洲的时候，他们对李瑞洋印象平平，现如今看来，这家伙想法可真是单纯，也算是遇人不淑吧，竟然和这种人当兄弟。

    李瑞洋的战斗力并不差，已经是二品巅峰，距离三品一步之遥。

