    “我是来带你见一个人的。”

    “我没心思和你浪费时间！”

    既然不是罗网的人，玄翦更不想浪费时间，尽量赶在罗网到来之前解决这一切。

    “和魏纤纤有关你也不见？”

    “你说什么？”

    玄翦听到魏纤纤的名字，还以为惊鲵要对其下手，就要拔剑教训她一顿。

    惊鲵见到玄翦攻来，也提剑格挡，双方一击即退。

    “你想做什么？”

    “跟我来。”

    惊鲵不打算跟他打，这也是浪费她的时间。

    玄翦见状，只好跟上去。

    来到一间房里，苏青云正坐在一张桌子前喝茶。

    “是你！”玄翦如临大敌，没想到先找到他的居然是这个在一年前打伤他的人。

    “不用紧张，我对你没有敌意，请你来只是为了和你聊聊天。”

    苏青云示意玄翦坐下说话。

    这时玄翦才注意到房间里加上惊鲵有三个人，苏昌离握着一柄巨剑立于墙边。

    三人除了苏青云之外，其他两个都是破虚境，如果想要对付他已经可以动手了，更何况苏青云上次展现出的手段让他颇为忌惮。

    明白苏青云的确没有敌意之后，玄翦只好坐下，听听他想说些什么。

    “听说罗网针对魏国的文武大臣展开了刺杀，最近已经死了不少人了。”

    “你到底想说什么？”

    “你想不想保住魏纤纤和你的孩子？”

    “你们是怎么知道的？”

    “我们自有办法，你就说你想不想？”苏青云一边把玩着惊鲵的柔荑，一边问道。

    惊鲵则是不好意思地看向别处，双颊绯红。

    此刻玄翦只感觉自己好像有点饱。

    “哼！我自己能够保护好他们！”

    “我觉得你太自信了。”

    “难道你们想要以此威胁我？”玄翦对于苏青云还是很忌惮的。

    “我们还不屑做这种事，但是魏庸和罗网就不一定了。”

    玄翦没说话，苏青云说的有道理，虽然他对自己很有信心，但是真的要面对罗网，他不敢说能护他们周全。

    “魏纤纤已经成为了你的弱点，魏庸和罗网都不会放过这个弱点。”苏青云喝了一口茶，缓缓说道。

    “我会解决他们的。”玄翦早就计划了杀掉魏庸。

    “你认为魏庸想不到你会去杀他么？你以为他为什么要把刺杀大臣的名头都安在罗网头上？”

    “什么意思？”

    “你觉得你去刺杀魏无伤，回来之后还能见到魏纤纤？以魏庸的作风，必定会将其藏起来，以此威胁你。为了不暴露是他指使你刺杀了这么多大臣，他也绝对不会留你活着，毕竟在所有人看来，凶手就是你，罗网的黑白玄翦，只要你死了，真相就会石沉大海，他可以做到一人之下万人之上。”

    “嗯~一举多得啊！”苏青云不紧不慢地喝了口茶，他知道玄翦会作出正确的决定。

    玄翦听到苏青云的分析，握紧了剑。

    “你们有什么条件？”玄翦无力的说道。

    想他堂堂一代剑豪，此刻却没有破局的办法，如果不去刺杀魏无伤，魏庸也绝对不会让他再见到魏纤纤，但是去了，结果也很可能与苏青云分析的一样，他知道魏庸的为人，所以此刻他也只能找帮手。

    “很简单，你加入我们。”

    玄翦一听，有些不解：“天宗一向不理尘世，现在你却让我加入你们，就算解决了魏庸，收留两位罗网天字一等杀手，你们就不怕罗网报复？还是你们以为天宗真的能保住你们？”

    苏青云这时和惊鲵对视一眼。

    “我可从来没说过是加入天宗，我要你加入的是天外天！我自己的创立的组织”

    “天外天？这名字取得倒是狂妄。一个新生的组织，你如何保证能够让纤纤他们脱离危险，你们能对付罗网么？我知道你有特殊的手段，但是那不是你的力量，你不可能随意使用。”

    苏青云知道玄翦说的是钟离体验卡，很显然玄翦上次就看出来了苏青云绝对是用了什么不得了的秘术，这种程度的力量，肯定有限制。

    但是惊鲵不知道，以为苏青云还有什么事瞒着她，瞪了他一眼。

    苏青云无奈，只能拍拍她的手，表示等会儿在说。

    惊鲵知道现在不是说这个的时候，于是作罢。

    “天外天虽然是一个新的组织，成立时间也才一年左右，但是我们一定能够保证魏纤纤和你孩子的安全，同样也保证你可以和他们过上安稳的生活。”

    “口说无凭！”

    “的确，看在我们即将成为合作伙伴的情况下，我就让你先见识一下好了。”

    说着，苏青云起身，带着惊鲵和苏昌离离去。

    玄翦一时间不知道他搞什么名堂，只好跟着。

    一路来到天启楼深处的一间暗室。

    “你们这里，暗室还不少。”

    “这可不算什么，进来吧。”

    玄翦一进房间，就看到一根悬浮在空中的柱子，虽然惊讶，但很快就恢复了平静。

    “接下来，我带你去我们组织的驻地看看，然后你就会明白的。”

    玄翦知道没有了退路，只能硬着头皮跟着。

    半个时辰后，玄翦等人回到之前的房间。

    “我答应你们的条件，事情结束后，就加入你们。”

    “好，既然如此，这个给你，按照计划，你回到大梁之后，通过这个就可以通知我们。”

    “没问题，不过你们打算怎么救纤纤？”

    “魏纤纤被藏在哪我们短时间也打探不到，不过我们会尽力的，如果在你会大梁之前，我们还没打探到消息，那么魏庸一定会在对付你的时候带着她，到时候我们也有机会。”

    “只能是这样了，希望你们能够说到做到。”

    玄翦收起苏青云给他的传音符石，然后转身离开。

    玄翦离开后，苏青云派苏昌离全力打探魏纤纤的消息，能够提前救出来自然最好。

    ......

    “师哥，你说师父这次的考题会是什么？”

    “暂时不清楚，但是想来肯定和大梁最近发生的大臣遇刺有关。”

    魏国境内，卫庄和盖聂两人各自骑着一匹白马，朝着大梁走去。

    “罗网，黑白玄翦，如果师父只是让我们来对付玄翦，就不会是关于鬼谷最高要义的考题了。”

    “只有到了大梁，有了更多消息才能进行进一步的分析了。”

    两人作为鬼谷派的弟子，心中自有一股傲气，这次的考题自然也不会担心失败。

    ......

    魏庸府邸，一间书房内，魏庸知道玄翦离开了大梁，已经将魏纤纤转移了。

    但是没过几天，他听下人汇报说魏纤纤快要生了，于是赶紧派人前去寻产婆，魏纤纤是他唯一能够控制玄翦的存在，现在就要多一个了。

    一时间，魏庸只觉得心中无比畅快，马上他就是真正的一人之下万人之上了。

    然而他不知道的是，就是因为帮助魏纤纤找产婆暴露了魏纤纤的位置，毕竟他没想到居然会有人专门盯着他。

