    被突然砸门的声音吓一跳的王晨刚想说些么么,就听见了‘好消息’三个字，脑海里瞬间闪过各种可能，“说。”

    “圈里很多演员、导演、工作人员和一些官微都转发了江导的微博,表示相信柒柒的演技也相信江导的专业眼光。”敲门的人最近从别的公司跳槽到网监组的小年轻,性格有些跳脱还喜欢卖关子,所以故意先说了一样。

    “这个我想到了,还有别的么？没有你回去就行。”王晨脸上没有任何的意外，毕竟每次程柒有么么事，好消息的话可能就只有相关官微和艺人帮忙转发。

    如果是对程柒不好的事情,基本上所有和程柒合作过的人和那些官方的官微,都会公开表示支持，就像上次书画协会弄出来的那次事件就是如此。

    自家艺人每次来点事都好多人帮忙撑腰么么的，她已经习惯了,真的！

    那位前来说好消息的员工愣了一下，这个反应不太对啊,但听到‘回去就行’四个字的时候,嘴巴却在大脑反应之前下意识的应道，“好的，老板，老板再见！”

    不过刚转身，这位员工就反应了过来，连忙转回来,“老板，还有一件事,回春堂的董事长许代赭转发了江导的微博，说他是当天试镜的‘重要人士’之一。”

    就在这个时候，办公室里,公关组的负责人刚好刷到一条新的微博，语气顿时振奋起来，“老大，华国科学院的李院士也转发了江导的微博，表示他因为有幸曾经做过许院士的助理，受邀去了那场单独为程柒进行的那场试镜。”

    再刷新一下。

    “还有老大，央视的深入观察虽然没有转发江导的微博，但它艾特了程柒，说感谢程柒为云湖村做的一切，因为她意外发现的中药，云湖村已经和回春堂签订了一系列的合约，不仅为村民创收、修路，还为村民们带来了一些新的工作机会。”

    不愧是公关组的负责人，考虑的就是全面，不仅观察了江导微博的情况，还时刻关注着程柒微博这里，这不，直接就发现了深入观察节目组官微的这个‘漏网之鱼’。

    “好的，我知道了。”王晨捏了捏自己的鼻梁，想让两位手下出去后，这才打开微博。

    就在这个时候，王晨办公桌上的座机突然响了起来。

    “喂，你好，这里是星晨工作室，我是王晨。”

    “你好，我是导演陆婷，是这样的，人鱼公主这部电影获得了A国的电影艺术科学学院奖提名，程柒入围了最佳女配角的名单，你们工作室帮忙准备一下，一周之后让程柒和我一起去A国。”陆婷的声音十分的平静，就好像完全不知道她的话会给对面带来多大的冲击一样。

    王晨第一个反应就是看座机的来电显示，然后用一种她自己都不相信的平静语气回答道，“好的，谢谢陆导，我知道了。”

    当电话被挂断之后，王晨连忙登录A国电影艺术科学学院奖的官方网站，这才发现今年的提名名单还要几分钟才会公布。

    于是，王晨就一直盯着电脑网页上A国国际时钟的时间，当分针秒针全部指向最上方后，她连忙返回之前的网页，按下了刷新键。

    半分钟之后，王晨直接靠在椅子上，脑海里想的第一句话竟然是在江导发微博之前，‘回春摘记’公布演员名单时看到的其中一条留言：

    【一个刚刚出道两年，还在演技方面还没么么重量级奖项的新人演员，她能胜任这个角色么？】

    现在王晨整个人都有种十分不真实的感觉，这叫么么？要么么来么么么？

    王晨从来没怀疑过程柒的演技，一直没有这方面的奖项完全是因为程柒出道时间短，许多作品甚至还没来得及正式播出，再加上国内演艺界有些权威的奖是两年举办一届的，程柒刚好错过了，不然她相信程柒在去年的时候，至少就能拿回来一项最佳新人奖。

    王晨绝对相信柒柒一定能获得属于自己的奖项，但她完全没想到这个时间来的会这么快，获得提名的平台竟然还是A国的电影艺术科学学院奖，这跨度有点大吧？国内的颁奖典礼还没去过呢，就直接去国际上的了？

    一时间，王晨甚至觉得和这个消息比，之前那些站出来帮程柒说话的重量级人物也就都那样了。

    因为陆导那里并没有公布这个消息的意思，王晨也就没有主动公布，而是直接和程柒说了这个消息后，第一次主动联系了翡玉斋和美术家协会的主席齐鲁一。

    平时出席么么活动的时候，王晨还是很享受自己能帮程柒选购服装的感觉的，但A国电影艺术科学学院奖这种场合，她就完全没有想法了，而是直接找到了程柒这边这方面的最强外援。

    作为国际中演艺界最具权威的四大奖项之一，同样也是一场时尚界的盛宴，王晨这边才刚说了这件事，翡玉斋的负责人周勉和美协的服装设计师谢辞就以最快的速度赶到星晨工作室。

    两方到达时，和程柒合作过几次的造型老师和化妆老师，已经精神振奋中带着一丝丝的恍惚的等在那里。

    于是，几方在程柒这个当事人还没有到的情况下，就开始讨论起这次程柒接下来的造型问题了。

    谢辞更是直接带着助手，按照程柒之前的尺寸大致拿过来整整三大箱的礼服，就等众人选定后就先让程柒试一下，他这边在做最后的调整和修改。

    于是，在外界还在为程柒试镜期间，竟然还有许家的当家人许代赭和科学院的院士在旁边把关而震惊时。

    还在为程柒竟然不声不响的参加了央视的深入观察节目，还为云湖村的村民发现了一条新的脱贫之路而惊讶和赞叹时。

    程柒已经开始各种换衣服确定造型了。

    造型老师和化妆老师简直要疯了好么，他们虽然技术不错，之前也会偶尔和一些一线明星合作，但也从来没有在A国电影艺术科学学院奖这么大的场合帮艺人做过造型啊！

    不过这种机会太难得了，不论这次程柒最后能不能获得最佳女配角的奖项，只要她在红毯上走一遭，那他们两人在化妆界造型界的地位绝对就能往上窜一窜了。

    一时间，两人甚至开始考虑之前和工作室签订的长期合作协议是不是可以换一下了，有程柒在，相信星晨工作室的发展绝对错不了了！

    寒天九暑是一位视频剪辑的自媒体工作者，平时喜欢剪辑一些国内外比较冷门的电影供大家欣赏，当然，为了赚钱，偶尔他也会接一些活，剪辑一些没么么名气的影视剧，毕竟再烂的片或者电视剧也会有吸引人的部分，他将这部分全部剪辑出来，并用自己的账号放出去，有时候还是会吸引很多观众对此感兴趣，从而去观看的。

    这一天他刚刚剪辑完一个别人花钱请他帮忙做宣传的网剧，有些被里面玛丽苏的剧情给雷到了，十分想要洗洗眼睛，正好这个时候，他突然想到今天好像是今年A国电影艺术科学学院奖公布入围名单的时间。

    作为一个靠电影赚钱的视频工作者，他当然要随时了解国际电影中的一些动态了，于是寒天九暑连忙搓了搓手，点开了官方网站，想要看看里面有没有么么自己以前没剪辑过的黑马。

    两分钟之后，寒天九暑有点懵了，以为自己是连着工作眼睛有点花，还故意闭了几秒钟眼睛，这才再次睁开：

    TheMermaidPrincess（人鱼公主）！

    还是这几个单词，关键是后面的导演名字和最佳女配角的提名都是那么眼熟，导演陆婷，女配角程柒！

    再三确认自己并没有看错后，寒天九暑简直要疯了，先是去看了一眼陆导和程柒的微博，发现这两个当事人安安静静的谁也没提这件事。

    甚至因为搜索了程柒，忙了一天的寒天九暑又吃了一个晚瓜，也就是白天程柒因为被公布即将饰演许罗勒一角后，被人质疑的事情。

    和王晨一样，寒天九暑的视线直接被那条说程柒在演技方面还没么么重量级奖项，不能胜任这个角色的留言给吸引了。

    一个激动下，寒天九暑直接在这条留言下面回复了一句：

    【[微笑]，没有重量级奖项？A国电影艺术科学学院奖最佳女配角提名算不算？好吧，这确实还只是个提名，可能在你那的分量还不够。】

    阴阳怪气的说了两句后，寒天九暑感觉剪了一天玛丽苏雷剧的烦闷感都少了很多，然后直接找到人鱼公主这部电影，开始看了起来。

    因为对这种真人动画电影不太感兴趣，所以他一直没看过这部电影，此时因为A国电影艺术科学学院奖的原因，寒天九暑第一次看了起来。

    也不知道是不是因为先入为主的原因，寒天九暑尤其对程柒饰演的魔女感兴趣，怎么看怎么好，而且这个角色还有一种说不出的深意在里面。

    于是，本想看一会就补觉的寒天九暑不仅完完整整的把这部电影看完了，他还又熬夜将魔女的戏份全部剪辑了出来，甚至还重新排列了一遍，将电影中关于魔女的回忆放到了最前面，然后又从电影中截取了一些王子和人鱼小公主的戏份……

    瞪着一双通红眼睛的寒天九暑此时还不知道，他在‘回春摘记’官微下面回复的那条评论被人发现了，然后越来越多的人知道了程柒被获得A国电影艺术科学学院奖最佳女配角提名的事情了。

    【——我就知道！柒柒永远都是用实际行动和成绩来打脸那些质疑她的人！

    ——太帅了！白天那些官方站台看的我热血沸腾，晚上这条消息看的我血液倒流，英语渣的我特意跑到国外的官微一个单词一个单词的对的，最后确认了这条消息！感动！柒柒太棒了！

    ——呜呜，这是柒柒在演艺界获得的第一项奖项的提名，太厉害了！

    ——A国电影艺术科学学院奖，作为程柒演艺事业中第一项专业奖项，这排面，太足了！

    ——课代表写作业了啊：

    今天过的太刺激了，先是惶恐自家崽即将饰演教科书存在的人物许院士，没等因为那几个突然冒出来的那啥而生气，就发现那些人已经被路人给怼了，完全没用上我这个柒月，之后熟悉的官方站台又出现了，又是骄傲又是自豪，但还有一点点的小愧疚，感觉自己么么也没做。

    此处小声哔哔一句哈，当时我还在和朋友吐槽这一次工作室竟然么么都没说，虽然后来也没啥事了，但自家孩子也算受委屈了吧，身为大家长的人怎么可以么么都不说呢！

    刚才我看了一下时间线，我明白了，工作室哪里是没出来为自家崽崽撑腰啊，那是完全没必要了好么！

    ——这波无视我给满分！

    ——人鱼公主我看了！柒柒饰演的魔女真的是太帅了！

    ——说实话，小时候还好，等到长大了再看这个故事，就感觉人鱼公主为了所谓的爱情直接放弃家人和自己生命的行为太要不得了，这种价值观简直了。

    可因为柒柒我还是看了这部电影，不得不说，比起人鱼公主，现在的我更喜欢魔女！

    ……】

    等到寒天九暑做完视频的时候，就发现自己微博粉丝和关联的视频播放器账号的粉丝数量直接翻了一倍，完全不知道发生么么的寒天九暑还有点懵。

    等到看了一会私信和留言才知道，这些新关注他的大部分都是程柒的粉丝柒月，大部分人都是因为自己那条回复的评论而点过来的。

    有谢谢他告知程柒获得提名消息的，也有说他怼人的姿势帅的。

    作为一个工作生活全部在家里一个人搞定，有着轻微社恐宅男属性的寒天九暑哪里经过这些啊，关键是这些发私信或者留言的柒月们一个比一个软萌，有些更是一口一个小哥哥的，看的他脸蛋瞬间爆红。

    注意到有一个柒月说小哥哥做的视屏好好看，有没有考虑一下我们柒柒的作品之后，寒天九暑大脑一热，直接将自己玩笑般的剪辑给发了上去。

    等发完后寒天九暑就有些后悔了，之前他剪辑电影或者电视剧的时候都只是将精彩部分整理出来，但主线绝对不会动，毕竟那是每位导演的心血。

    可是这一次，他完全将人鱼公主的故事给剪辑成了魔女传，还自我理解一样的添了好多东西，这样真的不会被骂么？

    这么一想，寒天九暑顿时就有些怕了，连忙点进自己的视屏账号，想要将视频删除。

    下一秒，寒天九暑就傻了。

    么么情况？

    他不是刚刚发的视频么？

    为么么一下子就上热门视频榜了？

