    不过外面已经围了很多百姓了，未免事态扩大，陆雪微只得上前说好话：“胡尚书，您先府里请吧，咱们有事好商量。”

    “老臣今日就死在这里，看公主您怎么跟皇上交代！”胡尚书不依道。

    陆雪微叹了口气，“那您先等等，本公主这就派人去请皇上，顺便把百官也请来，也好给您当个见证，知您确实死在本公主府门口。”

    “你！”

    “您是想要这名声？本公主倒是不知道，死在公主府门口竟还是好事，祖宗八辈儿都沾光吧？”

    胡尚书有气，但还不至于气死，眼下已经开始翻白眼了。

    “还不把胡尚书抬进来，许外面太热了。”陆雪微吩咐手下道。

    厅堂里，胡尚书缓了几口气，才从地上起身。

    堂堂一个礼部尚书，最是知礼懂礼守礼，今日算是和尚破戒，而他失礼了。

    调整好心态，胡尚书整了整衣冠，而后向大公主行了个礼。

    “老臣求公主主持公道。”

    陆雪微忙让胡尚书坐下，让雨兰奉茶，“胡尚书，您有什么冤屈尽管道来，本公主洗耳恭听。”

    “日前府上宋郎君写了一本话本，多男女情爱，淫乱之词，庸俗至极。”

    陆雪微抿了一口茶，心想：关你屁事！

    “本不关老臣的事，可那书上男主的名字竟与老臣同名同姓，也是一位尚书，这下好了，看过的人都往老臣身上想。连这几日上朝，同僚们看老臣的眼光都不对，甚至有人问老臣是否真的偏爱长得黑壮的寡妇。”

    陆雪微一口茶喝进去，差点没喷出来。

    “还有老臣的夫人，已经不敢出门了，还闹着要和老臣和离。”

    陆雪微忙让胡尚书先喝茶消气，见他说出来后，情绪稳定了一下，她才试探的问：“不会是真的吧？”

    “老臣要以死证清白！”说着胡尚书起身就往柱子上撞。

    这次太突然，胡家的下人没及时拦住，公主府的人自然是没有公主下令不会动弹的，于是胡尚书真的撞了上去。

    砰的一声！

    陆雪微瞪大眼睛，她这次是真相信了！

    好在胡尚书没舍得太用力，额头只是破了皮，流了一些血。不过血糊到脸上，还是挺吓人的。

    陆雪微忙让人搀扶着胡尚书在椅子上坐下，亲自拿了伤药给他敷上止血。

    这事闹到这一步，可不好解决了。

    陆雪微咳了一声，神色肃冷下来：“胡尚书，你这一撞可是明晃晃的打在了本公主的脸上。”

    “哼！”

    “你撞死还好，本公主给你设路祭，好歹给你个体面。可你这没撞死，咱们就得有事说事了。”

    “那就看公主有没有这个诚心！”

    “诚心有，但谁都不能动本公主的人。”

    “那宋玺……”

    “他是本公主心尖尖上的人，别说胡尚书了，太后和皇上也不能动他。”

    胡尚书听了这话，气得头晕脑胀，“本官要告到上书房。”

    “随你，但人就写了个话本，谁让你按号入座的。”

    “你！”

    陆雪微叹了口气，“胡尚书不如说说，你怎么得罪我家宋郎君了。”

    胡尚书哼了一声，“之前在街上碰到，我就骂了他一句。”

    “什么？”

    胡尚书脸上有些发虚，半晌才道：“折了男人根儿的贱婢。”

    陆雪微眯眼，眸色沉冷：“胡尚书倒是真会骂人。”

    “老臣骂的一字不假！”

    “那许你骂人，不许他写个话本排遣一下怒火？”

    “那也不能胡乱编排……”胡尚书明显气短了。

    “你骂那句话，难道没有连带着本公主？”

    胡尚书脸一白，“下臣不敢……下臣只是……只是一时口快。”

    “胡尚书大概是年纪大了，嘴快但脑子跟不上，不若把舌头割了，省得以后祸从口出。”

    胡尚书身子抖得厉害，这时才想起大公主的种种恶行来。她这话是在吓唬他，但她真的不敢吗？

    她当然敢！

    即便真这么做了，太后和皇上也会护着她的。

    “老臣不敢再妄言。”

    “写封道歉信给宋玺，本公主帮你解决这事。”

    “怎么解决？”

    “自然是不许再印发这话本了，还能把卖出去的收回来不成？”

    “可老臣的名声怎么办？”

    “不如……你改个名吧。”

    胡尚书是被抬着出去的，进来时口齿还清，出去时已经开始胡言乱语了。

    “父母在上，儿子不孝啊，二位给起的名字保不住了……”

    这事传到宋玺那儿，这位斯文公子只是笑了笑。

    “公主为了保您，这下可得罪胡尚书了，恐还有一些老臣。”一个书童打扮的小厮道。

    “听你这话，本公子当感激公主才是？”

    “应当吧。”难道不该？

    “好吧，那今晚本公子去给公主侍寝。”

    “……”书童脸红了红，心想他家仙气飘飘的公子，已经可以把侍寝这事说的这么顺溜了，脸都不带红一下的。

