    神灵空间，光芒闪耀。

    全场石化。

    人们看了看那匹灰毛马，又看了看神灵空间。

    实在太毁三观了！

    “神马空间？”

    周空不可思议的盯着那匹灰毛小马。

    “正是。”

    “我信你个鬼。”

    周空翻白眼道：“你当我们是白痴吗？”

    “这里是神灵空间，不是马厩。”

    “马不是住马厩吗？”

    “你有种再说一遍！”

    灰毛小马双目森冷，气到炸毛。

    它乃神马。

    马厩？！

    他当自己是养殖场里的马儿？

    “这马是不是脑子不太好使？”周空转头问道。

    “应该是。”花无缺配合的点头。

    “嘶！”

    灰毛小马一撅蹄子，脚下土地瞬间崩裂，惊人的妖气弥散而出，让太古妖兽战战兢兢。

    凌楚心中一凛。

    这匹小马很非凡，就实力而言，至少是灵兽中的王者。

    可别说它是灵兽王，即便是神兽都难以开口说话。

    只有一种生物才可以。

    神灵兽！

    神灵兽不是人们口中的“神兽”，至少不是当今“神兽”，而是太古神兽。

    正如同当今武神，并不是真正的武神。

    只有太古时代的神灵，才是真正的神。

    很明显，这匹灰毛小马来头很大，估计是太古神兽。

    “你们是在侮辱我吗？”灰毛小马冷视道。

    “哇，它好聪明。”

    “它这个时候才知道我们才侮辱它？”

    周空与花无缺故作惊叹的说道。

    “嘶！”

    灰毛小马毛都竖起来了。

    它很生气。

    气炸了。

    好歹它是太古神兽，属于太古异种。

    人族这等低等种族，竟敢侮辱它！

    忽然。

    它有冷静了下来，眼睛斜睨着周空与花无缺。

    “听说过马踏飞燕吧？”

    “那你们知不知道什么是马踏人族？”

    “哎呦呦，这个死马好嚣张！”

    “来来，让我教你做马！”

    花无缺与周空一撸袖子，看马不爽。

    从古至今，他们就没见过这么嚣张的马。

    “放人过来！”

    灰毛一撅蹄子，蔑视两人。

    “放人？”

    人们一愣。

    放什么人？

    “它的意思是不是放马过来？”苏颜颜说道。

    人们一想，还真是。

    马在人们口中的依旧是低等种族。

    所以，小马用了“人”。

    “我神马一族乃太古神族，人族低等也！”

    灰毛小马眼睛斜睨，视周空、花无缺为低等种族。

    “你们别拦着我，我要打死马！”

    “太嚣张了，你说谁是低等种族？”

    周空当场就炸了。

    “干它！”

    “今天本神马便成全你们！”

    “马踏人族！”

    人们脸色发黑，这匹小马不是一般嚣张，完全没把人族放在眼里。

    “太古神族之一神马族？”

    凌楚皱了皱眉，问道：“你说这里是你家？”

    “正是。”

    “你有什么证据？”

    “里面有几个大槽，还有一座湖泊。”

    凌楚看了凌词与白月，两人微微点头。

    “还有呢？”

    “一座药园，一座花海，以及……”

    灰毛小马如数家珍。

    它对神灵空间里的一切都很熟悉。

    “仅仅这些可不够证明吧？”

    凌楚可不是白痴。

    只要来过神灵空间，便可以知道。

    这不足以说明神灵空间，便是神马空间。

    “那是我的家，我需要证明吗？”灰毛小马很不爽。

    “那……”

    凌楚笑道：“那你总要解释一下，自己为何就进不了神灵空间吧？”

    “太古巨变，神灵空间出了问题！”

    “那我爸妈为何可以进入？”

    灰毛小马眼睛直跳，它哪里知道？

    “爸妈，你们是怎么出现在里面的？”

    “之前有一道光门，可是后来关闭的。”凌词说道。

    凌楚笑了。

    他凝视着灰毛小马，道：“你看这么重要的信息，你却不知道。”

    “哼，那是我神马一族留下的神灵之门。”

    “那……你形容一下神灵之门。”

    “小子，你是不是找事？”

    灰毛小马脾气上来了，怒视着凌楚。

    “说不上来？”

    凌楚讥笑道：“你演技不行。”

    “干你！”灰毛小马马脸一红。

    “如果神灵空间真是神马空间，你至少不用驱使妖兽硬闯，开启神灵之门，不是更容易？”

    “或者说，你脑抽了？”

    “所以，这不是神马一族的神灵空间，而是人族的空间！”

    凌楚一锤定音，说道：“或许太古时代，你来过这里，记住了一些事物，但这里不是你的家。”

    “你在说谎！”

    灰毛小马呆呆的看着凌楚。

    这个家伙是妖孽吗？

    仅凭几句话就看出来了？

    “看你的表情，我说对了是吗？”凌楚笑道。

    “你……是怎么知道的？”

    凌楚指了指脑袋，说道：“这是智商，你不懂。”

    马脸扭曲，灰色小马两个鼻孔直冒烟。

    “智商碾压，懂不懂？”周空补刀道。

    “嘶嘶……”

    灰毛小马人立而起，气得直哆嗦。

    它是高贵的神马！

    “是又如何？”

    灰毛小马冷喝道：“既然你们看出来了，那正好你们就留下来给我做人仆吧。”

    “人仆？”

    “小马我劝你不要飘！”

    “我看你今晚是想吃马肉火锅了！”

    周空、花无缺鄙视道。

    人骑马，那是天理。

    你见过马骑人的吗？

    这不是嚣张。

    这是要造反呐！

    “哼，本神马要踏死你们！”

    灰色小马被刺激到了。

    “那就放马过来！”凌楚笑道。

    “我干！”

    灰毛小马双目冷凝，死死盯着凌楚。

    这不是个好词！

    “嘶！”

    终于，灰毛小马怒嘶一声，一撅蹄子冲了过来。

    轰！

    尘土飞扬，地面当场便四分五裂。

    灰毛小马身上闪耀着与众不同的光芒，那是金色光芒。

    每一道都不虚幻，更像是凝实了。

    整整五道！

    周空、花无缺两人瞬间就闭嘴了。

    五道金光简直要亮瞎他们钛合金狗眼。

    今天他们是真开眼了。

    那匹灰毛小马竟然是五阶灵兽，境界上与五阶武宗相当。

    以他们十阶武士、剑士的实力，估计真要被马踏了。

    “我乃太古神马，可踏平你们人族！”

    神马嚣张的叫道：“你、你，还有你，过来吃我一蹄子！”

    它人立而起，用前蹄点了凌楚、周空以及花无缺三人。

    这三人是最跳的。

    而它就喜欢踏最跳的人族！

