    呲啦，床帐直接被扯开，甚至还撕裂了一大块。

    这是殿内唯一一个可以藏人的地方，谢迎直奔而来，居然没人？她不信邪地抖开凌乱被子，还往床顶看了看，奇怪，怎么会没人？

    夏桐不能视物，还以为这下糟了，却哪知等了许久，除了谢迎火冒三丈的喷气声，再无别的异样动静了。

    “本宫的错，是本宫太宽宏，才让你一介妃嫔敢在中宫撒野。”夏桐定了定神，淡淡开口。

    “我谢迎想撒野便撒野，反正也不是头一回了，皇后殿下今日慌张什么？”谢迎拖着曳地长裙转回身来。

    光线一亮，同来的贴身宫娥把烛点了。

    其实这时天光已经放明，映在蠡壳窗上，说青不白，显得有些阴森。

    再加上这蘅芜殿旷凉，又有一个瞎子骨架子般撑着一袭白衣，那贴身宫娥点了烛就起一身鸡皮疙瘩，然后似有习惯般，步出殿外，关上殿门，守在外面。

    “本宫倒觉得慌张的是谢皇妃，你慌着来找什么？”夏桐语声平和地道。

    这份平和，一如往常，宛若她仍不知谢家对儿子和儿媳做的那些事。

    “个把时辰前，有人闯宫，方才侍卫来报，说皇后殿中有谈话声，这不，我来看看，是否有什么刺客之类的要对皇后不利。”谢迎说话啼啭温软，很是好听。

    “抓刺客不是谢皇妃该做的事吧？你身娇肉贵的，还是歇着吧。”夏桐道。

    “或许是刺客，又或许，是旁的什么人呢。”谢迎扫了寝殿一圈，确定真的没人之后，走向夏桐。

    “这么多年的交情了，还用含沙射影吗？你直接说本宫的痕儿来了便是。”夏桐笔直地立着，耳听谢迎的脚步落在了身前尺余。

    谢迎抬手摸了摸她眼上的白绫，娇声问道：“那到底是不是怂王来了呢？”

    “你不是确认过了吗？”

    “确认过，但不确定。”

    “呵……”

    “你笑什么？”

    “蘅芜殿里里外外都是你谢皇妃的人，你说不确定是逗本宫吗？”夏桐唇角轻扬，“本宫那个不孝子，这么多年都不曾来看我这个母后，你觉得他有抗旨闯宫那个胆吗？还是说，你觉得本宫活够了，不怕连累，肯让他来？”

    墨千痕和白无绝此刻已在架子床承尘盖顶上，谢迎行至床前一瞬间，白无绝先施截空术，再迈穿空步，从承尘盖里侧绕到了外侧，静静躺在了上面。

    截空术和穿空步同时施展，本就与瞬移有异曲同工之妙，只不过瞬移是从一点移动到另一点，而截空术是直接将一小片范围的空间折叠起来，穿空步再落在折叠部位，待折叠的部位展开，便完成了位置转换。

    这是白氏大宗每一个人从小要习的功课，截空术不难，穿空步也好练，但若两种术法结合在一起，就不是轻而易举能做到的了。

    尤其白无绝现在中了阴蜈散，不宜妄动元力，要不是墨千痕反应过来，长腿两边一蹬，借了两侧横眉板的劲撑住两人体重，两人就要从不算坚固的承尘盖上掉下去了。

    夏桐前半句说的墨千痕心内难受，后半句他就明白了母后用意，脑中登时理智了许多。

    母子相见，是祸非福。

    纵使现在的他自认有点本事，顶破天也就是抗旨潜逃，带母后一起远离这囚笼般的武极宫，再之后呢？亡命天涯？随死即埋？

    那便真成了不孝子了。

    “皇后肯不肯见他我不知道，但怂王的胆子，恐怕我们都错估了。”谢迎手指抹着白绫，脚步轻挪，踱到了夏桐身侧，拈起打了个结长长随头发垂落的白绫带子。

    “本宫那不孝子少年时的确胆色过人，天资聪颖，颇得圣宠，后来不是废了吗？容貌废了，意气也废了，这些都是谢皇妃告诉我的啊，你这嘴里也一口一个叫着怂王，何来错估之说？”夏桐淡淡地道。

    谢迎把白绫带子缠在指间玩弄着，殷红唇瓣含笑道：“你瞧，皇后总是这般从容沉着，气定神闲，挖眼睛时的那股子果断狠辣的劲儿，保不齐就遗传给了怂王呢。”

    提起眼睛，白无绝感觉半枕着的墨千痕手臂上的肌肉猛地隆起，想来定是握紧了拳头所致。

    都说伤在儿身，疼在娘心，其实反之亦然。

    夏桐嘴角轻微颤动了一下，继而化为一个清浅笑容，她依然平和地道：“你抬举本宫了，也抬举不孝子了，比果断狠辣，谢家人才是个中翘楚。”

    “啪！”

    冷不丁一耳光。

    难以想象，谢迎前一刻还在把玩白绫带子，下一刻就猝不及防地动手打人了。

    墨千痕和白无绝俱是一怔，这太突然了。

    夏桐倒是习惯了，唇角破了，血冒了出来，她身体也晃了晃，却尽量保持着平衡没有摔倒，挺直腰杆，站的始终如一凤仪玉立。

    谢迎伸开手指，爱惜地抚摸着，道：“皇后就是有这一种……叫人忍不住想要打一顿的气质。不妨跟你直说吧，本宫来这里之前，正与我家小妹叙话，你口里那个不孝子，打伤了我家小妹！”

    话音未落，她一提曳地裙摆，骤然抬脚，把夏桐踢翻在地，快狠准地朝夏桐腰眼上又踹了两脚。

    这番动作也是毫无征兆，说来就来，架子床承尘盖上的两人还没回过神来，就听到了这虐打之声。

    身为人子，哪里能忍？墨千痕顾不得理智不理智，后果不后果，一扶白无绝的肩，想要叫她躲好，自己飘身下去。

    白无绝紧忙抱住他腰身，冲他摇了摇头。

    谢迎搜不出他来，根本无计可施，这般欺人，就是要逼他主动现身。

    夏桐痛的身体蜷缩，却一声不吭，咬牙生受了。

    她唇角弧度分外高扬：“伤了你家小妹？谢遥？前不久你不是还跟本宫炫耀过，她晋升王位了吗？”

    “没错！能伤到王位，怂王好啊，你养的好儿子！”谢迎肤白貌美，举手投足与谢遥一样，尽带慵懒妖娆之感，生气的时候，脸上也生动好看。

    “那可真是对不住啊。”夏桐慢悠悠地站起来，“只不过，无缘无故的，我家不孝子为何打伤谢遥王上？有道是恶有恶报，难道，这是报应？”

    “皇后今日的嘴巴，格外犀利啊？”谢迎冷下脸来，“往常，你可不敢顶撞，也没这么多话，莫非，你与外互通，知道些什么了？”

    与外互通？

    又在暗示痕王来过。

    “本宫知道的还少么？谢皇妃定期就来唱诵谢家风光，本宫想闭目塞听都不行呐。”夏桐足够沉着，应对得体，“本宫的事就不提了，单说你当年逼三殿发下不争皇位的誓言，如果何家知道真相，你谢家的报应恐会来的更快。”

    “啪！”

    谢迎甩出一记响亮耳光。

    “蘅芜殿外那些侍卫，打着保护本宫的名目，除了随时抓本宫短处之外，也防何眉与本宫接触吧？你怕我跟她说出真相，怕何家针对谢家。”夏桐舔了舔嘴角血迹。

    谢迎再度扬起手来。

    “你以为本宫这么多年禁足幽闭，连陛下也不见，是因为他下旨不许我痕儿踏足武极宫吗？非也，本宫这么做，一是叫你安心，另一也是怕被问起三殿莫名立誓之事。”

    “你……”

    “本宫蜷于你手，你答应不再迫害我儿，本宫送一对招子给你又何妨？同时，本宫也守口如瓶四年之久，你还不满足吗？怎么，不就是打伤谢遥么，谢皇妃这般恨意勃发的，是想根本宫鱼死网破吗？”

    “你威胁我？”

    “本宫做羊时，你不知足，那就休怪本宫做狼了。”

    “你找死！”

    高高抡起的巴掌劈空而下。

    但这次，并没有成功落到夏桐已经红肿的脸上。

    白无绝制止墨千痕之后，自己却飘身下来，一把攥住谢迎纤细手腕。

    那手腕极美，手掌极薄，手指极细，可就是这样一只手，正在以它大宗位之力，虐打一位眼瞎的柔弱妇人。

    夏桐没有等到疼痛，身前一股冰冷无比气息，倒是有些熟悉。

    “绝儿？”

    “母后。”

    互相一称呼，谢迎眼睛倏然瞪大了，惊讶道：“白无绝？你就是白无绝？你怎么在这里？”

    “皇妃不是抓闯宫之人来了吗？就是我。”白无绝冷冷地攥着对方腕子，手指不断收紧，再收紧。

    谢迎立刻痛叫起来：“啊！放手！你这贱婢，胆敢对本宫无礼！”

    贱婢？

    不愧母子，骂的都跟永远闭嘴的四殿墨连海一样。

    “墨千痕无法踏足武极宫，可没有明旨说我不能来看母后。”白无绝手指紧缩，只闻“咔嚓”一声，手里之物碎了。

    “啊——”谢迎痛叫。

    守在殿外的宫娥和一干侍卫，竟没有一个人进来看看情况，大抵早就听惯了这种惨烈声音。

    白无绝松开了手，嫌弃地甩了甩。

    谢迎捧着断腕，目眦欲裂道：“贱婢！你不是中毒了吗？怎么还能……”

    不等她说完，白无绝就是眸子一沉。

    夏桐更是外表云淡风轻，内心玲珑剔透，循声上前，抖手一个耳光精准地落在谢迎脸颊，厉声道：“你怎么知道绝儿中毒？你干的？”

    “你……你敢打我？”谢迎傻了。

    “怎么不敢？老娘不发威，你真当老娘是病猫了！”夏桐本性暴露，左右开弓，几个耳刮子打了下去。

    可能太具颠覆性了，谢迎实在没见过这副样子的夏桐，一下子连叫声也发不出了，更忘了躲闪。

    “说！是不是你干的？”

    “不……不是。”

    谢迎被打蒙了，话是下意识说的，应该不假。

    夏桐太瘦了，打了人倒把自己累够呛，喘着气道：“本宫是羊，还是狼，全看谢家如何，你要是自己没数，就去请教请教你兄长，行了，你走吧，今后，本宫不希望看见你。”

    谢迎晃晃悠悠往外走，走到一半，回过味儿来，噌地转身，怒道：“夏桐，你敢打我，你死定了！”

    “本宫方才的话，你当耳旁风了？”夏桐沉道。

    “你以为你是什么东西？有什么资格跟我鱼死网破？你也不看看，这蘅芜殿，你能不能走得出去！提什么真相，什么守口如瓶，你有机会开口吗？”谢迎狠声道。

    头里一两年，或许陛下和何眉还会来蘅芜殿外徘徊，但随着夏桐闭门不出，旧人不见，除了谢迎，哪还有人来？

    既无人来，夏桐又走不出，有些话就注定烂在肚子里。

    “这不就是机会吗？”夏桐摸到白无绝手臂，嘲讽地道，“谢家女人的智商都长脸上了吗？不是叫你没数就去请教你兄长了吗？”

    本来她就应付自如，白无绝一来，她更是稳胜全盘。

    当秘密不再是一个人的秘密，这个秘密就变成了可怕武器，毕竟有关三殿墨清淮莫名立誓，其背后的何家，强大不输谢家。

    说不得谢家是惧与何家针锋相对的，强强硬碰只会两败俱伤，真个就是鱼死网破了。

    看谢迎脸色，白无绝就知夏桐已将对手七寸拿住。

    谢迎不禁暗骂：宫内夏桐难啃又带暗刺，宫外墨千痕也一直无处下嘴，这母子俩，是她谢家克星不成？

    “夏桐，你别得意，你是皇后，本宫杀你不得，但你儿子和这个贱婢，本宫绝不姑息！她是你的机会对吗？如果她死在这里了呢？”谢迎不肯甘心败阵。

    “敢动老娘的儿子和儿媳，你大可试试！”夏桐目不能视，手不能提，事已至此，气势不能输。

    “母后说的对，谢家女人智商堪忧。”白无绝上前半步，挡住夏桐，逼视谢迎，“你难道没听说过我是什么阶位？居然敢大言不惭叫我死在这里？”

    “将位，也敢现眼？本宫的小妹此刻就在宫中，只要本宫……”谢迎话至一半，突然说不下去了。

    殿中烛火仿佛黯了黯。

    只见白无绝周身，如若雾霭般流溢出一层漆黑无比的元力，以谢迎眼力，居然看不懂这是什么力量。

    但她却实实在在感受到了！身体好像被捶了一般，陡然倒跌而出，拖着曳地长裙直直撞在远处墙壁上。

    “噗——”前后受力，谢迎直接一口鲜血吐出。

    白无绝抬手，凌空再补一掌。

    谢迎只来得及瞪圆眼睛，然后不发一声，脑袋一垂，厥了过去。

    即便是将位，也不是她这个小小大宗位可以冒失顶撞的，何况白无绝如今并非将位。

    谢家姐妹俩还真是一个德性，默契地在小觑对手这个地方栽了跟头。

    除了实力差距，谢迎大概怎么也不敢相信，白无绝敢在禁宫对皇妃下此重手。

    久久没听到谢迎叫嚣，夏桐猜到了结局，也不禁被自己儿媳这天大的胆子和魄力吓着了。

    “谢家这个麻烦，我会尽快清理干净，只是母后……”白无绝不后悔打伤谢迎，却愧对夏桐，因为接下来她将有几天日子可能不太好过。

    没有明旨说痕王妃也不能踏足武极宫，闯宫总是事实。

    即便谢迎被夏桐拿住七寸，不会在闯宫这件事上大做文章，但免不了大搞小手段。

    “绝儿不用担心我，些许小事，我能处理，今日撕破脸正好，以后该老娘做东了。”夏桐霸气地道。

    在听闻儿子和儿媳天作之礼的遭遇后，她就已有反抗之心，只是还有些害怕万一撕破了脸，儿子和儿媳受到更大的迫害怎么办？

    后来谢迎说墨千痕打伤了王位谢遥，现在谢迎又说儿媳是将位，那敢情好，儿子和儿媳实力非凡，夏桐最后一丝疑虑也消除了，养子成才，得媳如此，到她扬眉吐气的时候了。

    夏桐的聪慧沉着，白无绝已经见识过，真要玩横的，谢迎，乃至谢家恐怕都不是个儿。

    “好，母后辛苦几日，射人射马，我去解决……”白无绝正说着，身子蓦地一歪。

    “姐姐！”墨千痕跳下来，正好接住她身体，入手先是一片湿漉漉，不由惊喊，“母后！母后！不好了！”

    “你才不好！”

    “姐姐昏倒了！”

    “瞎叫唤什么，抱床上去。”

    “哦哦。”

    一阵手忙脚乱。

