    早晨11：10

    车子缓缓驶过街道，开向车流中。

    陈迦南时而看向窗外，时而翻翻手机，没有要说的话，表情一贯是淡淡的样子，目光也不看他。

    遇到红灯，停下来。

    沈适抬手碰到车载电台，问她：“想听吗？”

    陈迦南微微偏头，顿了顿，才慢慢道：“随便。”

    沈适随便按了一个音乐频道，电台里主持人在和观众互动，窗外的雨哗哗啦啦，主持人说：“接下来我们听一首范玮琪的老歌《是非题》。”

    车里平和安静，歌里在唱我爱你。

    陈迦南靠着窗听着歌，慢慢的有些昏昏欲睡，车里的暖气不知道什么时候开到最大，手热了，脚热了，心也变轻变柔，暖极。

    河谷县的街道有些凹凸不平，开起来颠簸。

    沈适将车停在路边，电台的声音放到了最小，视线落在身侧女人的脸颊，那双眼睛变得深邃，深沉，深刻。

    坐了一会儿，烟瘾犯了。

    他摸了摸口袋，空的，大概是搬书的时候掉在地上，怕是动作有些大，下意识看了一眼陈迦南，轻手轻脚下了车去买烟。

    雨还在下，他淋着雨到小商店：“黄鹤楼。”

    老板看了一眼沈适，直接就拿出一盒黄鹤楼1916，问：“一包还是一盒？”

    “一包。”

    “一百。”老板说。

    沈适掏出钱包，犹豫了一下，问：“刷卡吗？”

    老板摇头。

    陈迦南在车里睡了一会儿，只觉得身体软绵绵的，醒来的时候沈适不在，一偏头看见他在路边一家店里。

    她本来没打算下车，可是看见他拿着一张卡出来的时候，忽然想起五年前他来岭南找她的那个夜晚，她要给外婆买苏烟，他也是这样拿着一张卡问老板：“刷卡吗？”

    陈迦南只觉时光飞逝，一点都不真实。

    她隔着一层玻璃窗，看见他的目光落过来，大概是看不到她，可她依然觉得那目光里有些别的东西。

    等他视线转回去，陈迦南下了车。

    她站在车前看了他一眼，刚从温暖的车里出来，走到雨下，不免觉着冷的刺骨，便加快了脚步走去他身边。

    沈适看到她走近，有些手足无措的尴尬。

    陈迦南直接道：“没有现金？”

    沈适摇头。

    陈迦南指着一边的二维码说：“微信支付宝可以刷吧？”

    沈适皱眉，犹豫道：“我不用那些。”

    陈迦南也没有多吃惊，像他们这样的有钱人大多都是秘书提前安排好一切，去的大概都是些只有刷卡机能伺候的地方。

    她看了一眼桌上的黄鹤楼，对老板说：“这个我不要了，换成大前门。”

    沈适：“……”

    陈迦南问：“多钱？”

    老板一脸不情愿道：“三块。”

    沈适的眉毛有些拧在一起，又无计可施，只好将钱包又塞回裤兜里，舔了舔牙，将脸偏向一侧。

    陈迦南付了钱，将烟塞他怀里。

    “1916的黄鹤楼我可买不起，您就将就着抽吧，大前门也是老牌子，味道都差不多。”

    沈适看着手里的烟：“……”

    陈迦南往外走，路过他：“我先上车了。”

    说完径直朝车边小跑过去，沈适看着那纤瘦的背影，白色羽绒服在雨里跳动，他看了一眼手里的烟，忽地笑了一声，拆开包装袋抽出一支，咬在嘴里。

    募的又想起什么，匆匆赶上那身影。

    陈迦南打开车门，正要低头钻进去，胳膊忽然被轻轻握住，冰凉的衣服猛然袭来一丝丝手掌的温度，她惊觉回头。

    沈适嘴角叼着烟，笑着说：“再给我一块钱。”

    陈迦南被他那一瞬间温和又吊儿郎当的样子撞了一下，目光很快闪动又平静，看着他嘴角的烟，明知故问：“干吗？”

    “买个打火机。”

    于是，雨水下，莫名其妙的有了这样一串对话。

    “要打火机干吗？”陈迦南站直了。

    他的手掌还握着她的胳膊。

    “点烟。”他说。

    “什么烟？”

    “大前门。”

    “听过吗？”

    “没有。”

    “能抽惯吗？”

    “不好说。”

    “那还抽？”

    沈适垂眸：“最近烟瘾很大。”

    “多大？”

    “睡不着。”他低声。

    “忍不了？”

    “忍不了。”

    “呛死怎么办？”

    “呛死也抽。”

    “呛死还怎么抽？”

    沈适笑：“你帮我顺气。”

    “我不会。”

    他嘴角的烟随着说话的动作，一上一下，镜片下面的目光盯着她的脸颊，这副样子，倒挺像是一个斯文败类。

    沈适抬眸，说：“我教你？”

    陈迦南：“……”

    “我有人教。”她淡定道。

    沈适目光倏然复杂起来。

    他知道她以前谈过一个男朋友，后来谈婚论嫁却还是分手了，再之后的的几年一直和外婆生活。

    “我认识吗？”他缓缓开口。

    陈迦南：“您大概不认识。”

    沈适屏息。

    “这些就不劳烦沈先生了，您还是好好抽你的大前门吧。”陈迦南说着从口袋里掏出一张五元人民币，递给他道，“记得找钱还我。”

    说罢抽出自己的胳膊，上了车。

    沈适站在原地，只觉得嘴里的烟都不是滋味，无奈的扯了扯嘴角，回头去商店买打火机。

    商店老板说：“你这五块我找不开，现在都没人用现金，你要不买个别的吧。”

    沈适皱眉：“四块钱能买什么？”

    老板指了指身后那一排货架，不耐烦道：“你自己去那边找，都标着价呢。”

    沈适头一回被几块钱绊住了手脚，他自嘲的笑了笑，打开火机，一手护着火，低头点烟。或许是从来没有抽过这样便宜的烟，第一口就呛到嗓子眼，咳的眼睛都红了。

    他从嘴里拿开烟，闭了闭眼。

    老板在身后笑道：“没抽过大前门吧？”

    沈适微微侧头，声音变得稍许低哑，只能压着嗓子，微微笑着回侃：“大姑娘上轿，头一回。”

    老板：“和你媳妇吵架了吧？”

    沈适抬眼，不置可否。

    “女人就是这样子，哄一哄就好了，实在不行炕上一按，再生气也会乖乖听话。”老板说，“你一看就是个硬脾气的人。”

    沈适笑：“这都能看出来？”

    “斯斯文文，眼里有种狠劲儿。”

    沈适笑，不再多说，便指着一处道：“你那个粉色的头绳怎么卖？”

    “五块，得，给你四块。”

    从商店出来，沈适站在外边多抽了几口烟，呛着呛着也就习惯了，他两指夹着烟，一手扶在跨上，抬眸看着车的方向。

    抽完一支烟，沈适上车。

    他没有着急开车，拿下眼镜，抽出一张纸巾擦了擦镜片，余光瞥了眼陈迦南，她在低头翻手机。

    他擦的很慢，直到她抬头。

    陈迦南蹙眉，伸出手掌：“找的钱呢？”

    沈适满嘴跑火车：“人家找不开，买了张彩票，没中。”

    陈迦南气道：“那是我的钱。”

    “找不开，我也没办法。”

    陈迦南扭头：“赶紧开车。”

    沈适：“好。”

    过了会儿，车还停在原地。

    陈迦南：“你开车啊。”

    沈适：“镜片还没擦干净。”

    他这话说完，陈迦南第一次正经去看他的眼睛。从前他是不戴眼镜的，目光里一片薄凉，现在却觉得多了一些温度，再细心看，眼眶还有些红。

    大概是刚才呛的太凶。

    陈迦南很难想象他真的会去抽三块一包的大前门，哪怕呛的那么厉害，也还会淡定从容的和老板谈笑，想来眼睛都酸了。

    沈适擦了一会儿，看她：“怎么了？”

    陈迦南瞬间移开目光。

    沈适微低着头，似乎真的是很认真的在擦镜片，一个角落都不放过，或许是低头太久的缘故，脖子有些酸，再抬头还低咳了几声。

    陈迦南轻道：“抽不惯吧？”

    “多抽几次总归会习惯的。”

    陈迦南看向挡风玻璃，声音低了低：“可能是唯一的一次吧，大概以后都抽不到了。”

    沈适拿出烟盒，看了两眼。

    “我不觉得。”他轻咳道，“呛是呛了点，后劲挺大。”

    陈迦南面无表情看他胡诌。

    “听说民国的时候就有大前门，今天也算是大开眼界，包装也不错，可惜你抽不了，要不然还可以试试。”沈适一本正经。

    陈迦南冷眼。

    “要不再来一根？”她问。

    沈适摸了摸嘴角，看向她：“二手烟对你不好。”

    “你下去抽。”

    沈适看了眼窗外：“雨好像大了。”

    陈迦南：“……”

    沈适：“要不你再给我点钱，买把伞。”

    陈迦南：“……”

    “回头我补给你。”

    听罢她拧过头不看他，只觉这人轻飘飘两句就勾起她的火气，不由性子的想怼他，又拿他没法子。

    陈迦南：“没钱，开车。”

    沈适笑了一声，夹杂几声低咳。他将烟盒扔在手边，打着方向盘，嘴角渐渐勾起，朝向大路驶去。

    “不慌，有的是时间。”然后道。

