
　　祁雪纯蹙眉：“你不在公司好好上班，又惹什么祸了？”

　　“这次真是十万火急，”祁雪川眼神都不稳了，“我一个朋友出意外脑袋受伤了，必须要路医生主刀手术才有活命的希望，你快告诉我路医生的电话。”

　　祁雪纯一愣，“我没有他的电话。”

　　祁雪川匪夷所思：“怎么会呢，他可是你的救命恩人！”

　　祁雪纯被问住了，但慢慢想起来：“路医生没给我联系方式，他说自己有手机也不带，留号码没用。”

　　祁雪川一拍沙发：“那怎么办，这下没命了，没命了！”

　　“你别使劲叨叨，”祁雪纯被吵得脑仁疼，“其他医生不行吗？”

　　路医生是顶级专家，在他之下，还有名专家，优秀专家等等啊。

　　“这可是医院里的医生推荐的，”祁雪川忽然想起什么，“小妹，大妹夫肯定能联系到路医生吧。”

　　嗯，这倒提醒她了，对司俊风来说这不算是事儿。

　　她打给司俊风说了情况。

　　“我联系不到。”却听司俊风淡声回答。

　　祁雪纯微愣。

　　祁雪川已经拿起电话，“大妹夫你再想想办法啊，情况真的特别紧急，还有一个小时病人必须动手术了，就等路医生来主刀。”

　　“我联系不到。”司俊风依旧淡声回答。

　　然后放下了电话。

　　他抬头，看着眼前的程申儿，唇角勾起一丝冷笑。

　　“程奕鸣说你老实了，想本本分分生活，现在呢？”

　　她在这边问他怎么联系路医生。

　　祁雪川去找了祁雪纯。

　　双线行动。

　　互相配合。

　　“所以，你下一个打压祁雪纯的办法，是通过祁雪川？”他冷声质问。

　　程申儿放在身后的双手手指几乎要绞成结了。

　　“司俊风，我妈真的需要上手术台，她的情况很危险，”豆大的眼泪在她眼里打转，“我只想要得到路医生的联系方式。”

　　司俊风满脸不信，也没多说，只道：“我说过了，我联系不到。”

　　程申儿只觉一股闷气往脑门顶，“司俊风，你别太绝情！”她低喊道。

　　司俊风无动于衷：“我联系不到。”

　　程申儿转身冲了出去。

　　她赶回医院，祁雪川坐在手术大楼外的台阶上等她。

　　瞅见她的身影，他立即站起来，在看到她红肿的双眼后，他眼里的期盼转为失落。

　　不必问，她也没问到。

　　“能问的人我都问了，”祁雪川很抱歉，“我跑了A市大半圈……”

　　“那有什么用！”程申儿低吼着打断他，“路医生还是没法来给我妈做手术！”

　　她跑进了楼内。

　　祁雪川愣住了，他活这么大，从来没像此刻，感觉自己那么的没用，废物……

　　手术不等人，最后给程母主刀的，是本院的医生。

　　手术时间很长。

　　漫长到像过了一个世纪。

　　程申儿的焦急也被磨平，渐渐只剩下空洞的疲惫。

　　忽然，手术室的门开了。

　　但走出来的护士只是说，主刀医生已经很疲惫了，她去将医生的两个得力门生带过来协助。

　　窗外，已经亮了一整天的天光渐收。

　　祁雪纯坐在家中露台上，看着远山的血色夕阳。

　　她一直在想，A市究竟有没有司俊风联系不到的人？

　　“咖啡冷掉了。”熟悉的男声在身后响起。

　　他给她换了一杯热咖啡，在她旁边坐下来。

　　“有事？”他问。

　　她点头，“你跟祁雪川说，你联系不到路医生，其实我挺惊讶的。”

　　他淡淡勾唇：“他有没有跟你说，他是帮程申儿问的？”

　　祁雪纯一愣，想起来了，程申儿妈妈的确有脑疾。

　　“但她的医生是韩医生啊，韩医生怎么不给她手术？”她问。

　　“手术本来定在下个月，韩目棠去国外了。”他淡声说。

　　她心头涌起一阵不安，“司俊风，我们跟程申儿之间的恩怨，有必要牵扯到她.妈妈吗？”

　　“为什么不？”他反问。

　　她无言以对，总之闹成这样，她也有错。

　　“程母现在怎么样了，既然是突发情况，手术应该已经做完了吧。”她这样祈祷。

　　“本地医生也能做，他们为求心理安慰，非要找个顶级专家，然后让我们背上心理负担？”司俊风冷笑。

　　他不吃这一套。

　　听这话，似乎程母的情况并不危险，祁雪纯稍稍放心。

　　“祁雪川跟程申儿走得很近。”司俊风忽然说。

　　“我也不知道他们怎么碰上了，或许是凑巧，”祁雪纯摇头，“我问过冯佳了，他每天老老实实公司报道，并没有乱来。”

　　司俊风没说话，他也只是感觉，并没有派人盯着祁雪川。

　　“他办事怎么样？”既然提到他，祁雪纯便问了一嘴。

　　“目前办得还不错，”司俊风稍顿，“我交给他的事情还没有难度。”

　　祁雪纯：……

　　其实他可以只说前半句，让她高兴一下的。

　　司俊风勾唇：“想高兴还不容易，我现在去洗澡。”

　　“你……能不满脑子都是那啥吗？”

　　“做饭前洗个澡不好吗？”

　　“你……想给我做饭啊？”

　　“不然你以为呢？”他轻拍她的脸，“少点有颜色的思想，心要正。”

　　祁雪纯：……

　　他离开露台后，她忽然想起来，不知从什么时候开始，他没再拍过她脑袋了。

　　好像是她开始吃“维生素”，又好像是她这次受伤之后。

　　是哪个医生叮嘱他改掉这个习惯吗？

　　等等，医生，维生素……她脑中灵光一闪。

　　过了几天，她和傅延见面了。

　　傅延在庄园里将玉镯掉包的事，白警官已经查清楚了，傅延之所以还能自由行动，有两个原因。

　　珠宝公司一直不认为那个手镯是假的，拒绝报警。

　　还有，案发地的案件不归白警官管辖，也没人请他协同办案。

　　她找傅延，想问问他药的事怎么样了。

　　“我给她吃了你的药，她好转一些。”傅延浓眉紧锁，“但我请的专家们，迟迟没法分离出药物的配方。”

　　她想了想，将准备好的一瓶药丸给了傅延。

　　傅延微愣：“你吃得这么快，他不怀疑吗？”

　　“我告诉他维生素很好吃，我总忍不住多吃，他没说什么。”

　　傅延眼露感激：“谢谢。”

　　她摇头：“我不白给，你得帮我去查清楚，谁在给司俊风做药。”

　　许青如没得用了，她只能拜托傅延。

　　“我早查到了，”出乎意料，傅延这样回答，“你还记得你的救命恩人路医生吗，他研究出来的配方，司俊风给他钱让他做药。”

　　祁雪纯愣了愣，原来真是这样。

　　那天她就怀疑，司俊风怎么也不肯说出路医生的下落，是因为路医生在给他做药。

　　他不说，是怕她怀疑，进而知道自己的病情。

　　她心中一叹，为了让她开心的活着，他的确煞费苦心。

　　“既然是路医生，他不会只给我一个人做药，这个药很快会上市的。”她安慰傅延。

　　“但……她能等到那天吗……”傅延一口气喝下了杯子里的水。

　　祁雪纯心头一动，“傅延，我可以去看看她吗？”

　　傅延微愣，片刻，他点点头。

　　傅延将她带到A市郊区的一家小型疗养院。

　　疗养院的环境非常好，一看就是贵宾制的营业方式。

　　她要见的人住在三楼，窗户和门都用铁栅栏封得死死的。

　　门上的铁栅栏有锁，供医护人员出入，但窗户上的，是一点开口也没有。

　　“她疼得最厉害的时候，跳过一次窗户，还好当时她住在二楼，没受太多伤，”傅延解释，“之后我就让人把房间弄成这样了。”

　　透过铁栅栏，祁雪纯瞧见一个女人躺在床上。

　　她面黄肌瘦，剃了光头，因为睡着了，神色是平静的。

　　“头发……她头疼时会薅头发，总是血淋淋的，所以干脆不要。”傅延低声说。

　　女人睡得不安稳，闻声便醒了。

　　“傅延。”她的视力已经很低了，起身摸索到窗前，凑近来看了好一会儿，才看清来人。

　　她的脸上露出微笑，她虽然干瘦无神，仍可看出曾经是个美人。

　　“这位小姐是谁？”她注意到还有一个人，目光有些瑟缩和自卑。

　　“她就是给我药的那个人。”傅延说道。

　　她的眼里重新泛出笑意，带着深深的感激，“谢谢你的药，我吃了之后感觉好多了，你也会好起来的。”

　　祁雪纯点头：“我们都会好的。”

　　忽然，女人脸上的笑容消失，她捂住了脑袋，浑身颤抖脸色发白。

　　“啊！“蓦地她痛呼一声，抱着脑袋直冲冲往墙壁上撞去。

　　“医生，医生！”傅延大喊。

　　立即来了好几个医护人员，开门进去阻拦女人。

　　女人拼命挣扎，疼得打滚，哀嚎声声声凄惨，像尖刀刮在铁锅上……

　　祁雪纯被吓呆了，片刻才反应过来，“药，给她药……”

　　闻言，傅延也才反应过来，赶紧拿出祁雪纯给的药瓶。

　　祁雪纯再也看不下去，跑下了楼。

　　她使劲往前走，想要离那女人的尖叫声远点，然而那声音一阵阵回荡就是挥之不去……

　　忽然，有个小女孩朝这边跑来，她担心撞着小女孩才猛地停住。

　　小女孩在她面前停下了，抬头看着她：“姐姐，你为什么哭了？”ŴŴŴ.23sk.com

　　她哭了吗？

　　原来她早已泪流满面！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4226章 心要正免费阅读。https://xs.23sk.com 