    什么情况，抄网都没开，就中大鱼了？

    好像，钓鱼人经常这样子。

    开了抄网不中鱼，没开抄网来大鱼。

    可这是大师赛啊，有八千五百多人报名参加的钓鱼比赛……再一轮轮比赛，最终只有一百人晋级到的大师赛。

    八千多人报名，最终只有一百人晋级到的决赛，这里面出现菜鸟的几率，极低极低。

    抄网都没有就钓到了一套房子，这里面难道存在着玄学？

    羡慕，嫉妒……实名的。

    在旁边看陈放遛鱼……不对，应该叫做拉鱼。这条鱼没有活力，都没有遛，就被拉出水了。

    3号金标鱼的活力太差，肯定是缺氧。

    这种情况不能拖，如果等它恢复活力，说实话，真不太好搞。

    百多斤就算是一条死鱼，有些天天耍的小青年，抱都不一定抱得动。更别说是活鱼了，虽然没什么活力。

    “裁判，我能帮着开一下抄网么？”陈爸问道。他也是无语了，钓鱼之前怎么能不抄网……要尊重鱼啊。

    陈放后面站着三个裁判，面面相觑一眼……

    规则上说了不能别人帮着遛鱼，抄鱼等等，只能凭借自己的能力。

    这是一条金标鱼，搞不好就是108万。

    三位裁判摇了摇头……

    “那……”陈爸想了想：“我把渔具包递过去，没有问题吧。”

    “行。”其中一位裁判点头。

    另一位拿着DV机的裁判，也点了点……

    陈爸将渔具包放在了陈放身后。

    陈放用双手夹住鱼竿，一只手将鱼竿紧紧抱在胸口，固定住。另一只拉过渔具包，取出抄网。

    陈放的抄网可以对折，使用抄网的时候，需要将抄网展开，固定起来……大青鱼又发力了，陈放显得极其狼狈，要控鱼，不能松线。一边弄着抄网……

    这条大青鱼的活力确实不好，但稍微挣扎，力气就堪比二十斤以上的大鲤鱼。陈放很快的将抄网展开，又慢慢的，将青鱼拉到面前。

    后面是土坎，一米多高。左右五米，都没有平缓地方……

    也就是说，陈放要将这条百多斤的鱼弄到一米多高的陆地上，那这条鱼，才算陈放所有。

    前两天那条98.5斤的青鱼，陈放没用抄网，而是抱着它直接丢到岸上。那是因为地势平缓……

    而现在，如果不借助抄网想要将百多斤的青鱼弄到岸上，绝无可能。

    稳住鱼竿……

    陈放现在有的是时间，不着急。调整好身体姿态，慢慢地将青鱼拉到面前……

    陈放拿起抄网，正准备抄它，青鱼猛地一个甩尾，鱼尾巴抽到了陈放的小腿，将陈放抽的一个踉跄，险些扑倒水里。

    “你怎么那么笨，慢慢来，等鱼放松了你再抄。”陈爸吼道，他比陈放还要着急。就恨不得跳下来，帮忙……

    “等鱼放松了再抄。你动作快点，那条鱼要回过伸了。”陈爸又道。

    缺氧的鱼到了大水库，不需要多久就能缓过劲来。到了那时候，陈放更难对付这条鱼……

    毕竟是百万标鱼啊。万一切线了？万一脱钩了？还有鱼竿……

    只要鱼没有弄到岸上，就有一万种可能。即便弄到岸上了，也得小心谨慎。

    在钓鱼佬的世界，乐极生悲的事情，不在少数。

    一网没有抄中，青鱼又跑出了。

    再次控竿，陈放明显感觉青鱼的力气大了一些，真像老爸说的，青鱼要回过神了。

    陈放深吸一口气，这次用了三分多钟才将青鱼拉出水面。然后控制的竿子，慢慢将青鱼拖到面前……

    用双腿夹着鱼竿，一手托着鱼身，一手拿抄网……从鱼头，慢慢将大青鱼套进去……

    ‘哗啦……’

    大青鱼猛地挣扎起来，不过鱼已经进抄网了。

    陈放的抄网够大，够结实，随便它挣扎。买这个抄网，陈放为的就是今天，只要抄了进去，基本上，就算稳了。

    陈放让青鱼挣扎了一会儿，嘿嘿笑着，将它拖到岸边，费好大力气才将它弄到岸上，随后爬到岸上，拖着大鱼远离岸边：“裁判……”

    几个裁判围了过来，给大青鱼拍了照片，确定是挂口……

    “成绩有效，可以解下鱼鳍上的奖牌了。”陈放将鱼鳍上牌子取了下来，直接躺在了大青鱼旁边：“爸，给我拍张照。”

    陈爸笑着给陈放拍了几张照：“也给我拍一张。”

    一顿咔咔咔……

    陈放将标牌收了起来，大青鱼被抬走，送去抢救了。

    3号金标鱼，金标鱼中最小的一条，体重105斤。陈放这里计了105分……

    “我先回去钓鱼了。”陈爸说。

    陈放点点头，湿身上岸，有点冷……

    “裁判，我能回去换身衣服不？”陈放问：“换了衣服再来。”

    “可以。”

    陈放再下水，洗干净身上的稀泥，拿出电话给赵吉阳打了电话：“喂，起床了么？”

    “在喂鱼。”

    “我湿身了。”

    “啥？”

    “湿身了。帮我收拾两套衣服裤子过来，内裤也要……还有鞋子、袜子。我被鱼拉到水里了，浑身湿透，快帮我收拾衣服，我让张晨过去接你。”

    “什么鱼，这么大力气。”

    “金标鱼，已经钓上来了。快点哈。”

    “吹牛。”赵吉阳不信。这才八点三十九，就钓到金标鱼了？

    “真的，快点……”陈放说着电话，离开了比赛区：“我衣服全部湿透了，冷得很。”

    “你说真的？”

    “真的。我马上给张晨打电话，让他开车过去接你。”

    “嗯……”

    陈放挂了电话，随后给张晨打了电话，也让张晨快一点儿。

    他这个位置走到停车场都要好一会儿，更别说再去开车回去了。喊赵吉阳给自己送衣服，最快……

    一条没什么活力的百斤大青鱼，陈放都折腾了半个小时。但只半个小时，已经很牛皮了。

    如果是一条水库生长的百斤大青鱼，早上钓到，最起码也要下午才能拉的上来。这是保证不切线、不脱钩，不断竿……

    走到公路边，起风了。

    今天是大晴天，太阳都出来了。天空湛蓝，朵朵白云好似棉花糖……

    风吹着，挺冷。

    陈放将湿透外套脱掉，鞋子也拖了下来，又给张晨打去了电话：“喂，出发了没？”

    “刚接到嫂子，在来的路上。”张晨说：“你怎么刚开钓，就湿身了？”

    陈放前两天才湿过身，钓到一条银标鱼。这次湿……该不会钓到金标鱼了？

    张晨想着……

    “没办法，我的运气太好了。”

