    太平山顶、浅水湾、海洋主题公园、黄大仙祠、宝连寺…

    在英皇国际中心门口与郑秀雯分手后，孙浩就租了一辆出租车，让司机带着自己四处游览。

    碰到好看的合适的景点就拍照，瞅见诱人的美食就品尝，遇到可人的妹纸就搭讪两句…，以至于跟着孙浩一起游玩吃喝的出租车司机都不停的摇头感慨！

    老子在港岛开出租车20多年了，就从未碰见过这么好的差事。

    至于本来打算和郑秀雯一起去录音棚录歌的孙浩，为什么会中途改变了主意，那是害怕许智安会提前一年唱出来他的成名曲《你为什么背着我爱别人》。

    你妹的，郑秀雯表达感激之情的方式的确很炙热，炙热到非常容易就让别人产生误会。

    游玩期间，孙浩还接到了三个电话。

    有小妹打来的，小妹汪晓晨特意嘱咐自己，她的張國榮爸爸在港岛给她买了礼物，要千万记得帮她带回去。

    有曾鹂打来的，她现在已经顺利的回到了老家荆州，见到了早已离异的父母和正准备参加高考的妹妹，她们都挺好，不用挂念。

    不过，细心的孙浩却从电话当中听到了有人在嚷嚷，“姐夫，姐夫，我今年说啥也要去京城上大学，要记得，到时候天天给我做好吃的。”

    而就在逛完港岛，准备收拾东西回家的孙浩接到的最后一通电话，就让他有些意外了…

    “喂，孙浩吗？”

    “对，是我，您哪位？”

    “王嘉卫。”

    “王嘉卫…，不认识。”

    可正当孙浩准备挂上电话的一刹那，才终于想起了在港岛电影界，还有一号牛B闪闪的人物～墨镜老王。

    “哦…，原来是王导，不好意思，我一时没能想起来是您。”及时刹住车的孙浩，连忙向对方道歉。

    而对方显然不是太在意。

    “孙浩，我看了昨天的八卦报纸，知道是你来到了港岛，于是我就找Maggie 要了你的电话号码。

    那…，你现在有空吗？”

    “有！”虽然不明所以，但孙浩还是非常诚实的回答道。

    “孙浩，我此刻正和Maggie、伟仔在尖沙咀柯士甸路唐楼这边拍戏，要不，你过来一趟？”墨镜王的口气很温和，让人如沐春风，就像是贮立在街边招揽生意的女子挥舞着手绢。

    “王导，要不，有话您就直说？”孙浩非常不喜欢这种猜来猜去的游戏。

    “孙浩，明说了，我打算邀请你在我的电影《花样年华》当中客串一个角色。”或许是被逼无奈，墨镜王终于直接说出了他的目的。

    “什么样的角色？”既没说行，也没说不行，孙浩只是好奇。

    “还没定呢。”

    呃…，这么随意吗？

    “孙浩，我让你来，就是想让你试试感觉。”

    “那，故事大纲…”

    “目前还没有，我都是先让伟仔和Maggie演着试试看，然后我再考虑接下来将要拍摄的内容。”

    话聊到这里，孙浩终于佩服墨镜王这老兄了，在什么都没有的情况下，在以前的电影都赔掉裤衩的情况下，墨镜王却依然能拉到投资…，不得不说，这也是一种本事！

    “嗯…”孙浩稍稍犹豫，便道：“王导，我非常喜欢你的电影，你邀请我客串，本人更是喜不自胜，但事先声明一点，我只有今明两天时间，后天一早就要回京城。”

    “好，放心吧！”

    话说完，电话另一端的王嘉卫就挂断了电话。

    ………

    尖沙咀柯士甸路唐楼

    出租车来到地方，已经是傍晚六点钟了，路灯和街边店铺里的灯光，已经开始点缀这个城市。

    孙浩才推门下车，一个年轻人突然从旁边一栋老楼里跑了出来。

    “孙浩导演吗，我是王嘉卫导演的助理朱纪安。”

    “对，是我。”

    迎上去，孙浩和年轻人握了握手，然后就跟着他上了楼，一楼二楼比较破旧，非常有年代感。

    不过三楼还行，刚刚装修过，甚至有些木门上的油漆都还没有干透。

    而墨镜老王此刻，就在三楼一个敞着门的房间内说话。

    “伟仔，我觉得你有点虚了，没演实，而Maggie就很不错，一颦一笑都让人感觉她的出轨是可以被原谅的。”

    “导演，谢谢！”坐在红色椅子上的張曼钰，连忙起身感谢道。

    “哈哈…，Maggie，别这么客气。”

    不过，就在墨镜王大笑时，孙浩已经站到了门口，然后瞅着屋内的众人。

    墨镜老王，以前没见过！

    梁超伟，在电视上见过，而且，昨天晚上还见过他的女朋友。

    張曼钰，拍摄《釜山行》之前，以前与她有过数次联系，虽然从未谋面，但也算是挺熟的朋友了。

    “来了呀！”

    看见孙浩，墨镜老王热情的打招呼。

    “来了。”孙浩进门，挨着張曼钰就坐了下来。

    “吃了没有？”虽然被有些人称为艺术家，但墨镜老王的本质是俗的，开口和普通老百姓没什么区别。

    “来的时候吃了两根香蕉垫了垫，现在客串两场戏，问题应该不大。”孙浩实话实说。

    “那好，咱们现在就开始。”本来是扶着椅背的墨镜老王，这时就站起身，朝孙浩鼓了鼓掌。

    “孙浩…，你是一个服务生，他们两位是一对出轨男女，你演瓶看看。”

    “台词、剧本都没有吗？”虽然感觉渺茫，但孙浩依旧有此一问，“要不您给我个方向也行。”

    “什么都没有，你就试着演吧，”

    话说完，墨镜老王就主动撤到了一旁，把位置让给了孙浩，这场戏他是主角。

    “嗯…”孙浩稍稍犹豫，就走进了离此不远的后厨。

    ～～～～

    張國榮别墅

    “咦…，孙浩呢，为什么到现在还不回来？”坐在張國榮家客厅里的汪菲，不时的抬起手腕看表。

    “我怎么知道？”張國榮笑着反问。

    “不过阿菲，今天在我家客房里休息的，怎么样？”

    “很好呀！”汪菲红了红脸。

    “那行，你今晚就继续在这里住。”張國榮如此打趣好友道。

    可就在两人聊天时，刚刚送刘家玲和梅燕芳出门的唐鹤德，就迅速从房门外走了进来。

    “阿菲，哥哥，你们两人被骗了，其实阿梅在咱们家里就得到了消息，孙浩已经从英皇娱乐安全的走了出来，既没有卖歌，也没有被打…”

    唐鹤德的话还没说完，就瞅见汪菲，張國榮齐齐的从座位上站了起来。

    “阿梅，劉家玲…，我和你没完！”

