    此话一出，萧瑟舞的脸色更加难看，那半张的嘴唇渐渐合上，整个人都犹如失了魂一般。

    饶是炼丹赛并未结束，但就目前的情况来看，帝家这次的表现恐怕不会差。

    最重要的是，百里红妆现在已经被大家所关注，日后恐怕也会成为人人皆知的人物。

    光是这一点，就足以让她不痛快了。

    君玄霄的脸色由最初来时高兴和得意，此刻已经转变成了阴沉，越是到后来，他越是不想再说话。

    当秦药师走下来的时候，他看

    着脸色黑如锅底的君玄霄，不禁低下了脑袋。

    想他之前上台的时候还说这一局一定会打败帝家的炼药师，没想到竟是这样的结果，他也觉得颜面无光。

    只不过这般情况实在是超出了他的预料之外，谁能想到帝家的小姑娘会如此恐怖！

    别说是他了，在场的所有人都没有想到。

    君家众人此刻都保持着沉默，一众子弟更是时不时的打量着大长老的表情。

    君袭韬心里忍不住的紧张，本以为自己这次和帝北宸打赌是占了大便宜，可就目前的情况来看，说不定自己做了一个最错误的决定。

    倘若情要是这次真的输了，那他们君家可就一个名额都没有了。

    这名额对他们而言可是很重要的，他期待参加仙云秘境已经很长时间了。

    最重要的是为了这次的名额，他们家族可费了不小的力气，若是最后竹篮打水一场空，那可真就成大家眼里的笑话了！

    帝楚原在见到君家那低沉的气氛之后可不忘落井下石，“君长老，看来这一次的炼丹赛你是很难笑到最后了。”

    听言，君玄霄只是冷冷的看了帝楚原一眼，并未回答，只是压低了声音，向身旁的秦药师说道：“这最后一轮，你可一定要赢！”

    他现在心里也很不乐观，因为百里红妆第二轮的表现实在是太突出了。

    光是第二轮超越的分数，想要追赶回来就已经是一件难度很大的事情。

    他明白，胜利的天平已经偏向于帝家。

    不过，只要不到最后一刻，他仍旧不会放弃。

    因为，帝家的三名炼药师，都没有到达八品的等级。

    这就是他们唯一的希望。

    秦药师点了点头，额头却是不禁渗出了冷汗，现在的他觉得这版里红妆简直就是个变态的存在，想要打败实在是太困难了。

    奈何面对君玄霄的时候，他又不能直接说，只能硬撑着答应。

    帝楚原见秦药师已经完全不见当初的自信和嚣张，眼底的笑意渐渐加深，道：“秦药师，你这最后一轮可一定要好好表现，千万不能发挥失常，否则损失的可是我们帝家。”

    此话一出，帝家众人顿时明白了大长老的意思，脸上纷纷浮现了快慰的笑容。

    “没错，秦药师你这一局可要争取帮君家夺得更多的名额，这样我们才能有最好的收获啊。”帝少枫轻笑道。

    一直忍耐着的君玄霄在听到这话之后也按耐不住了，愤然出声道：“帝楚原，你别高兴的太早了！”

