    将骨藤击杀后，趁着御火奇术还剩下最后一点时间，罗德迅速挥动手中的武器，将骨藤本体的核心部位斩开了一道口子。

    接着，罗德伸手，迅速从其中取出了一件东西，将其收入空间戒指之中。

    在骨藤失去了生命后，连带着是它原先的防御也降低了不少，罗德可以轻易将骨藤本体处的部位斩开。

    此时，罗德御火奇术持续时间到期，火焰在骨藤的尸体上燃烧，就在罗德所处的位置上，也有着不少火焰。

    原先，由于御火奇术的存在，这些火焰没法将罗德的衣物点燃，在御火奇术结束了之后，火焰便开始顺着罗德的黑袍燃烧。

    此时，整个骨藤所处的房间内都充满了火焰，原本的通路又被堵住，而府邸还在逐渐坍塌，凭借着常规手段，罗德根本无法逃出。

    几个石块从罗德的头顶砸下，罗德身形一动，顿时，一阵黑雾从罗德所处的位置出现，石块穿过黑雾落在地上，接着，蝙蝠从黑雾之中涌出。

    罗德所使用的技能，正是吸血鬼最擅长的蝠化。

    早在先前的战斗之中，罗德在检查系统日志时，便看到了这样的消息：

    “鹰眼术反馈：通过观察吸血鬼的作战方式，你领悟到了技能【蝠化】的部分要点，你可以耗费200经验值学习。”

    由于通过鹰眼术得到的提示会一直保存，此时，为了脱离这片火海，罗德迅速打开属性面板，选择学习【蝠化】。

    蝠化，正是罗德敢于从已经化为一片火海的府邸中离去的依仗。

    由于罗德只具有初级鹰眼术，在战斗之中偷学到技能的几率不高，但这也架不住吸血鬼在罗德身旁多次蝠化，罗德起码见过吸血鬼十几次的蝠化次数。

    因此，罗德便通过鹰眼术，得到了蝠化这个技能的提示。

    蝠化的提示早在先前罗德便已经收到，只不过罗德一直没有耗费经验值去学习。

    在罗德原本的想法之中，原先使用匕首刺杀镇长，就需要用到蝠化技能，这样才能越过骨藤的阻挡，接近镇长。

    但，由于被匕首所控制，罗德的这个计划并没有用上。好在匕首顺利将镇长击杀，罗德也成功脱离匕首的控制。

    此时，罗德所化成的蝙蝠，向着天空之中急速飞去。

    刚刚蝠化，罗德一时间没有适应过来，但罗德前世同样使用过这样的技能，因此，罗德在短时间内便掌握了操控蝙蝠的技巧。

    在罗德的感知之中，周围的这些蝙蝠像是自己肢体的延伸一般，罗德的意识并不存在于每个蝙蝠体内，而是以一种更高的层次，统御着所有的蝙蝠。

    罗德可以从意识之中向着所有的蝙蝠下达移动或进攻的命令，但是无法准确的控制它们。

    罗德原先所处位置的头顶，此时已经是空无一片，府邸的顶部由于火焰的灼烧，再加上先前骨藤的抽打，此时已经是空无一物。

    蝙蝠向着罗德头顶处向外飞出，由于没有任何阻挡，蝙蝠可以就这么直接飞到府邸外。

    此时，顶部的一堵墙壁向着蝙蝠的方向倒了下来，在罗德的示意之下，蝙蝠迅速向着一旁散开。

    墙壁没能砸中罗德蝠化而成的蝙蝠，而是砸中了地上骨藤的尸体，将其掩盖在了石块之下。

    躲开了倒塌下来的墙壁，蝙蝠从府邸顶部的破洞飞出，接着便在府邸前方的空地聚集。

    随着一阵黑雾涌过，罗德的身影从黑雾中出现。

    此时，罗德的后方便是一片火海，整个府邸都处于火焰的焚烧之中。

    没有再去管燃烧的府邸，带着周围的这些亡灵生物，罗德向着后方离去。

    来到亡灵法师的尸体前方，按照罗德的想法，如果自己处理得当的话，使用眼前的亡灵法师尸体，应该能够制造出阴魂。

    此时，罗德像是想到了什么，没有第一时间将其转化。罗德让一个的阴魂将其背上，接着便向着一旁离去。

    一路前行，罗德带着周围的这些亡灵生物，来到原先的旅社门口。

    让亡灵生物自行在周围隐蔽，罗德一人进入了旅社内部，回到了自己原本的房间。

    此时，整个小镇上的威胁已经完全消除，罗德也就放下心来，没有让吸血鬼在一旁戒备。

    在房间内找了个位置，罗德坐了下来。

    此时，一股困意向罗德袭来，在原先的战斗中，罗德的身体接连失血，虽说生命值因为属性点以及法术的关系补了回来，但肉体上的疲惫依然存在。

    因此，在刚刚得到了暂时的安定后，罗德便不由自主的想要歇息一番。

    但，似乎是意识到了什么，罗德忍住睡意，没有选择休息，而是开始进行冥想。

    由于即将向着迪雅内部行进，不知何时就会遇到亡灵法师，因此，罗德需要保持一个能够进行战斗的状态。

    因此，罗德需要将法力值回复一些，才能上路。

    随着意识慢慢平静下来，罗德也进入了冥想状态。

    …………

    不知过了多久，罗德结束了冥想。

    清醒过后，罗德看向了自己的属性面板。

    此时，原本已经见底的法力值恢复至半数左右，根据回复的法力值，罗德知道距离自己开始冥想时，已经过去了不少的时间。

    阳光从房间内部的窗户上照了进来，让罗德能够看到房屋内部摆放的这些景物。

    法力值恢复了半数以上，已经足够罗德的法术发挥出不小的作用，因此，罗德也就不再冥想，而是走出房间，来到旅社下方。

    此时，老者已经在这里等待。

    老者显然没有休息好，此时见到罗德从楼上走下，老者立即上前相迎，对着罗德说道：

    “我就知道，你一定能够平安返回。你是准备离开这里了吗……这里是我愿意支付的金币，请你收下……”

    一边说着，老者直接从一旁的口袋之中掏出了一个布袋，并直接迎向罗德，交到罗德手中。按照老者所说，布袋内装满了金币。

    对于老者来说，这些金币可能是他这么多年积蓄下来的，由于需要罗德带着他逃离这里，他甘愿将身上大部分的金币都交给罗德。

    说到底，老者也只是想要活下去而已。

    为了防止罗德拒绝，老者甚至主动将金币递交到罗德手中，在老者的想法之中，一旦他拿着自己的金币，便难以拒绝自己的请求。

    拿着这些金币，罗德没有说什么，只是看了老者两眼，同时感知了一下他身上的死亡能量。

    “你是打算现在便带我离开这里吗……我在旅社的后面准备了马车，随时都能够出发。”

    此时，老者从房间内拿出类似于行囊一类的物品，只要罗德答应，老者便会立即将这些行囊搬到马车上去，跟随罗德离开此地。

    罗德没有回答老者的问题，而是从空间戒指中拿出了一份地图，正是原先镇长交予罗德的那张。

    将地图递给老者，罗德问道：“我打算前往悲鸣之城，你知道这份地图所示位置是否有误吗？”

    老者接过地图，认真地看了一下，随后才对着罗德说道：“虽然我不敢确定，但这份地图上画的应该是对的。”

    老者在说这句话的时候，认真盯着罗德的眼睛。罗德似乎注意到了什么，不过也没有在意。

    罗德将地图接过，随后便一言不发，就这么盯着老者。

    在罗德的感知中，老者身上所散发出的死亡能量没有任何的增加，相反还减轻了不少。

    罗德意识到，从自己结束与老者的对话之后，老者在这段时间里，将自己的心里状态调整了不少。

    按照罗德第一次见到老者时，虽说他只是一名普通人，但按照他身上所散发出的死亡能量浓度，处理好的话，已经能够被转化为幽灵，但此时，老者身上的死亡能量散了不少。

    见到罗德一直没有说话，老者终于开口：“现在，能够出发了吗……还是说，要再等几天……”

    声音之中有着些许的疑虑，但老者不敢将其表现出来。

    罗德对着老者说道：“我打算前往悲鸣之城，你好像没有什么特定的逃向位置。”

    老者沉默了一会，对着罗德说道：“由于我孤身一人，说起逃离的位置，我也没有太多选择，只希望能够跟随你一起离开。”

    说道自己孤身一人时，老者身上的死亡能量向着周围溢出了些，罗德敏锐的感知到了。

    罗德说道：“你的亲人呢？按照你交给我的这些金币，养育子嗣应该没什么问题吧？”

    老者回答：“我本来有几个儿子，但他们全都不愿留在小镇，跟随着过往的商团离开，再也没回来过。”声音中带着一丝哀伤。

    老者接着说道：“在镇长来到小镇之前，小镇上还算安好，直到镇长来到此处后，小镇便一年不如一年，小镇上的居民相继离开，留在此处的，只剩下走不动的和不远走的。“

    ”由于镇上居民大量减少，再加上没有多少商团愿意再到小镇来，我的生意也没法做了。早知如此，还不如当初就带着家人一起离开这里。这些金币，都是我之前积攒下来的。”

    由于老者年老体弱，再加上没有任何家人，即便离开，也无法找到合适的途径。

    直到此时，在注意到了罗德后，老者才认为自己找到了合适的人选，将所有的希望都放到了罗德身上。

    此时，罗德向着老者说道：“你觉得，就算你离开了这里，又能够活多久呢？”

    听完，老者一时语塞，看着罗德，没有做任何回复。

    罗德接着说道：“要知道，我打算去的地方，是迪雅的悲鸣之城，城中险恶的程度，远超这座小镇。”

    “就算你只是一个普通人，如果身边没有亡灵法师作为背景，想要活下去，也是十分困难的。对于你来说，如果不加入亡灵法术学院的话，在悲鸣之城中，是活不过几天的。”

    “我看你的年龄也不小了，哪怕是加入亡灵法术学院，开始学习法术也晚了。你无法在竞争当中胜过年轻的亡灵法师，最终的结局也只是死亡而已。”

    “前往悲鸣之城，对于你来说，只是死路一条。”

    出于前世对于亡灵法师的了解，罗德说出了这么一番话。

    罗德说这些话的目的，自然不是为了劝服老者。

    在罗德的感知中，随着自己话语的道出，老者所散发出的死亡能量逐渐增强，在罗德说完所有话的时候，死亡能量的浓度一度超过第一次罗德所感知到的。

    老者目前还不属于亡灵生物，对于亡灵生物来说，释放出这些死亡能量，可能也就实力刚刚在二阶的程度，但对于目前尚属于人类的老者来说，释放出这些死亡能量，已经极为难得。

    听完罗德的话语，老者身形颤抖，将眼睛闭上，一会后才重新睁开，似乎已经将心情平复，对着罗德问道：

    “先前的时候，你的意思，不是说走的时候还没到吗？现在，能够出发了吗……”

    老者刻意没有去提罗德所说的问题，显然是想将其回避。

    老者脑海之中止不住的产生恐惧与对于未来的疑虑。此前，由于小镇之内大量的人员死亡，整个小镇也不剩几人，老者再也不敢在小镇之内多留，而是想要就此离去。

    对于自己将要前往的目标，老者并没有什么想法，只是想早日离开这座小镇。

    此时，经过了罗德话语中的提醒，老者才意识到，哪怕自己到达了悲鸣之城，凭借着自己的能力，也无法活下去。

    没有阶位的普通人，在悲鸣之城中，是无法活下去的。由于每一位亡灵法师都需要自己的亡灵生物，因此，如果没有一定的背景，普通人会被亡灵法师随意捕杀。

    同时，由于城内有着较高规格的自由职业商会分部存在，大量的商团都会向着悲鸣之城中输送各种样式的奴隶，其中不少都是普通人。

    因此，按照老者目前的这种程度，即便到达了悲鸣之城，没过多久，也会死在亡灵法师学徒的手上。

    同时，由于地处迪雅境内，受到亡灵法师的这种风气的影响，如果老者选择一个人前往其他地方，没有强者在一旁保护，那么连这段路途都难以坚持。

    对于自己如何才能活下去，老者并不知道，因此，只能在脑海之中，将这个问题回避过去。

    罗德沉默。此时，在罗德的感知之中，原本老者身上的死亡能量愈发浓郁。

    老者试图回避这个问题，但心里始终无法完全不去想这个问题，反而越发恐惧。

    就在死亡能量达到了一定程度时，罗德对着老者说道：“是时候了，带我去马车那里吧。”

    老者带领着罗德，向着旅社后方走去。

    就在老者转身的一瞬间，剑刃从他的背后刺出，瞬间便将其击杀。