    以凡人之眼看去，以太风暴之眼彷如大洋飓风之眼，在集体意识之海卷起惊涛骇浪！

    然而以宁修远视角看去，那分明是精神黑洞。

    尚未靠近，刺痛灵魂的深渊嚎叫，从那鲸吞识海的黑暗中传来！

    那是无数混乱生物的精神尖啸；

    也是恣肆扭曲意识的坍缩吞噬。

    普通生灵靠近这里，哪怕不被恐怖的精神尖啸，霍乱了心智。

    也会被坍缩的意识，捕获了灵魂。

    也只有幻梦之神阿瑟斯可以平静站在风暴之眼旁边，好整以暇的欣赏着这集体意识之海的瑰丽。

    “你来带路？”

    宁修远微微侧首，看向伊莎蓓尔。

    “好！”

    伊莎蓓尔没有露怯，一拍银狼脖颈，座下银狼四爪踏空，随即迈入滚滚涡流之中。

    宁修远立即跟上。

    待一头扎入，目之所及，只剩下拉扯变形的意识碎流，环啸四周。

    像极了试图扑咬而来的恶鬼。

    “咻！”

    一枚拇指大小、尖嘴飞鱼，骤然从意识碎流中冲出，射向宁修远。

    宁修远眉头一挑，伸手一把将其夹住。

    这恍如泥鳅般的飞鱼，凶残异常，即便被夹住，依旧疯狂扭动着身躯，试图噬咬宁修远。

    “这是以太海蛭，专食混乱意识。”

    伊莎蓓尔似乎看出宁修远的惊讶解释道。

    “没想到在这狂暴的意识碎流中，竟然还有生物生存，真是世界之大，无奇不有。”

    宁修远感叹道。

    伊莎蓓尔没有回话，事实上，她若不是为了进入伊卡，也不会调查以太风暴之眼的情报，更不会知道还有这种诡谲生物。

    宁修远随手抓了几只以太海蛭，用来丰富众生之母基因库，便随同伊莎蓓尔离去。

    这个插曲没有惊起丝毫波澜。

    很快，顶着风暴前行的伊莎蓓尔，停下了脚步。

    “到了！”她沉声道。

    “万事小心！”宁修远叮嘱道。

    伊莎蓓尔点了点头。

    她收起银狼，深深吸了一口气，身影倏然淡去，借着重合时空，遁入外神乌波萨斯拉的巢穴：

    ——灰色伊卡。

    ……

    这是一个洞窟，看起来就像是一座最普通的地下洞窟。

    只是那明显的人为凿刻痕迹，令伊莎蓓尔心惊胆跳！

    她知道，这是外神乌波萨斯拉子嗣，在亿万年间从父神身边逃走的痕迹。

    即便是岁月的流逝，依旧不掩石壁上挣扎破坏痕迹。

    呼吸着空气中残留的恐惧激素，伊莎蓓尔心中倏然生出一丝悔意，她……是不是太冒险了？

    不！

    伊莎蓓尔眼神倏然坚定起来。

    她这辈子，正是在无数次激流勇进中，才得以坐拥如今位格和力量。

    凡事求稳，只会在一次意想不到的意外中，丧失抵抗风险能力，身死道消！

    最重要的是，她花费巨大代价，从一位预言者手中，获取到此行的占卜箴言：

    ——蛭吞狂乱，九死一生。

    踏入伊卡前，阿瑟斯诧异以太海蛭之举，显然印证了箴言。

    想到这，伊莎蓓尔深深吸了一口气。

    意志一动，一只通体绿色身影从兽袋中挣扎爬出。

    ——这赫然是一头绿皮兽人！

    ——而且还是一头具有五环境界的绿皮兽人。

    它体型佝偻，青面獠牙，在下意识的“Waaag”声怪叫中，恶臭口气，扑面而来！

    为了控制这头绿皮兽人，伊莎蓓尔耗费无数代价。

    她从未见过精神抗性如此优秀的种族。

    这支超凡种族，似乎天生就是为了对抗月亮神教的“野兽控制”。

    事实上，这支五环绿皮兽人是她亲手从一头普通兽人培养而出。

    可惜，随着这头绿皮兽人族群的扩大，她也越来越难以将其控制，甚至几次差点被挣脱。

    为此，她不得不亲手削减该兽人族群，才得以稳定情况。

    本来只是随手实验，看看能不能将绿皮兽人化为己用，没想到，现在正好用来充当“窥视之眼”。

    以绿皮兽人的抗性，说不定可以抵御乌波萨斯拉的污染。

    哪怕只有千万分之一秒。

    “Waaag……Waaag……”

    在伊莎蓓尔的操控下，绿皮兽人不情不愿的向洞穴深处行去。

    待走到一半，伊莎蓓尔的竭力操控的吃力感倏然一松，绿皮兽人竟然欢呼雀跃着向洞穴深处奔去。

    伊莎蓓尔意识到了什么，精神陡然绷紧。

    那根操控之弦随时准备切断。

    蓦然，一段玷污旧神，诞生于宇宙之初的朦胧呓语，传入绿皮兽人耳畔，亦随着操控之弦回荡在她的灵魂中！

    那是怎样的天籁？

    在极致黑暗中，孕育着无边恐惧！

    令伊莎蓓尔下意识想要尖叫，切断操控之弦。

    然而倒映在绿眸之上的石板，却令她灵魂嫌弃而羞耻的欢喜起来！

    “不——”

    失声唳啸，从挂满惊喜的表情上尖叫而出。

    ……

    ……

    宁修远悬立在意识碎流中，灵性之火熊熊燃烧。

    野性狩猎张牙舞爪的俯视着每一条时空长河，静待猎物出现。

    时间，在这一刻，仿佛丧失了意义。

    蓦然，分流出无数岔道、代表无限可能的时间长河，蓦然收束，化为一条通向永恒死海的湍流！

    宁修远瞳孔舒张，商品置换倏然发动，风暴中一段意识碎片倏然消失。

    下一秒，一团长满柔软皮毛和眼睛的恐怖之物，取代意识碎片空间，亦挤满宁修远的视界。

    只消一眼，宁修远便惊悚得魂惊魄骇！

    ——伊莎蓓尔！

    ——这是伊莎蓓尔！！！

    此时的她，俨然陷入失控之中，终于得以改造容器的超凡特性，放肆得舒展着身躯。

    “救……救我！！！”

    柔软皮毛中，无数眼睛齐刷刷盯向宁修远，发出绝望哀嚎。

    声未落，那一只只眼睛，仿佛拥有了独立灵魂，乖戾的扫视着周围以太风暴。

    “终究还是……疯了吗？”

    宁修远心中闪过一丝“果然”之色，教唆者力量恣意而起，厉声问道：

    “祢看到了什么？”

    声落，分身命运之子和交易审判官联合而动，在运气聚集间，试图窃取伊莎蓓尔本能浮现的思想。

    ——在他的计划中，他的预案之一，是收服伊莎蓓尔，代他牧守佐西克，但这一切的前提是，她能扛住外神乌波萨斯拉的污染。

    然而结果显而易见，伊莎蓓尔失控了。

    因此宁修远只能选择另一个选择。

    窃取伊莎蓓尔所见！

    有之前的交易契约为应，这场交易宁修远十拿九稳。

    便在交易审判官涌入伊莎蓓尔体内的刹那间。

    “救我——”

    一道气若游丝的呼救，从那堆叠的绒毛中挤出，那是伊莎蓓尔残存的理智！

    这丝理智是那么的微弱，微弱得像极了最后的本能挣扎！

    便是这一声挣扎，却如同一声惊雷，令宁修远眸绽异彩。

    伊莎蓓尔竟然……竟然还没失控？

    这、这简直不可思议！

    要知道，在蟾之神撒托古亚庇护下，他都差点没挺过来！

    直面外神乌波萨斯拉的伊莎蓓尔，怎么直到现在依旧保持着一丝理智？

    宁修远无法想象！

    但在这刹那间，他果断放弃交易，疾病欺诈者恣肆而起，以这丝残存理智锚定“健康”之定义，竭力欺诈伊莎蓓尔的躯体！

    那在风暴中翻滚的毛发，逐渐化为灰烬，那一颗颗眼眸不甘的缓缓闭上。

    不知过去多久，充塞视野的庞然大物消失了。

    取而代之的则是浑身颤抖，气喘吁吁的伊莎蓓尔。

    那张恬静面孔，此时挤满了惊恐，以至于面庞扭曲恍如恶鬼。

    不知过去多久，那藏满恐惧的褶皱逐渐抚平，雍容典雅的伊莎蓓尔天使，再次归来。

    只是那双眸子，再也回不到从前。

    “祢看到了什么？”

    宁修远沉声问道。

    “我、我差一点就触摸到了月亮，可是……天却亮了。”

    伊莎蓓尔双眸失神，那是信仰的崩塌。

    看来此时的她，并没有像表面那般风平浪静。

    宁修远不言，决定给她一些时间，消解一下内心恐惧。

    “呼呼——”

    一时间，在这不辨上下左右的碎识风暴之中，只剩下精神嚎叫，一如既往的尖叫着。

    好一会儿，伊莎蓓尔抬起指尖，一枚咒印凝结而出，飘向宁修远。

    宁修远抬手接过，略一感悟，脸色顿时古怪起来。

    “你说的对，我终将成为月亮神名之一。”

    伊莎蓓尔满脸苦涩。

    她从亵渎石板旧神之钥上，看到了独属于她的成神之路！

    当她死亡或者踏入神侍之境时，亦是她融入月亮女神之时，届时她即是月亮女神。

    因为整个埃利诺大森林，皆为月亮女神之身躯。

    诞生于祂身躯之上存在，亦永远是祂身躯一部分。

    “难怪在埃利诺大森林，花草树木是祂爪牙的延伸，飞禽走兽是祂游走的耳目？！！”

    “难怪外来物种，难以侵蚀埃利诺大森林？”

    “难怪月亮女神难以入侵拜厄斯沙漠？”

    “难怪黎明神教始终无法入侵埃利诺大森林半步？”

    “以身躯饲养信徒，真是好魄力！！！”

    宁修远内心深处感慨万分。

    他没想到，他之前的示警，竟然在阴差阳错中，猜对了三分。

    事实上，他仅仅是想在伊莎蓓尔心中埋下一颗怀疑之种罢了！

    其实莫说月亮神教，其他教会也鲜少见到神侍、新神诞生。

    “祢有什么打算？”宁修远问道。

    “打算？”

    伊莎蓓尔嘴角露出一抹自嘲：“任何挣扎都是徒劳的？我或许会在厌倦俗世之后，拥抱信仰吧！”

    宁修远默然。

    身为月亮女神一部分的伊莎蓓尔，已经没有选择余地。

    要么永远停留在天使之境，任劳任怨，然后在某个意外中陨落；

    要么……自我了解！

    “我或许可以给祢指条明路！”

    宁修远忽然沉声道。

    “是吗？”

    伊莎蓓尔随口敷衍，整个人依旧沉浸在巨大恐怖之中。

    “祢既为月亮女神一部分，何不让月亮女神成为祢众多神名之一？”

    宁修远冷笑道。

    伊莎蓓尔目光稍稍一凝，随即沮丧出声道：“祂不会给我机会，她可是……狩猎女神！”

    当她九死一生替换特性，踏上衔尾蛇途径，晋升神侍之时，也就是月亮女神收割“神名”之日。

    面对执掌狩猎权柄的月亮女神，即便是跑到天涯海角都会被找到。

    “如果真实之人愿意庇护祢呢？”宁修远又道。

    “真实之人？”

    伊莎蓓尔表情一凝，心中倏然升起一丝希望。

    想要躲避月亮女神的追击，要么晋升为神？要么获得神灵庇护。

    如果真实之人愿意庇护她……

    这一刻，明亮的希冀之色，骤然在刚刚在伊莎蓓尔眸中绽放。

    然而她蓦然又想到了什么，脸色再次黯淡下来，甚至更加绝望，乃至面如死灰！

    “我的锚定尽在埃利诺大森林，我永远也无法摆脱祂的镣铐。”

    真是令人绝望的局面啊！

    或者说，神灵之局岂是那么好破的？

    “如果我可以让祢暂时拥有媲美神灵的锚定呢？”

    宁修远满脸微笑，又道：“虽然它很虚幻，但这足以给祢争取到重新发展锚定的机会！”

    “不可能！！！”

    伊莎蓓尔脱口而出：“锚定是超凡之基石，怎可能……怎么可能……”

    然而满脸否定之色的她，却在质疑中，浮现出一抹微光。

    “这……这是真的？”

    宁修远一抬手，一张羊皮卷轴浮现在伊莎蓓尔面前。

    “我可以帮祢摆脱月亮女神的囚笼，虽然祢将因此陷入另一个囚笼，但至少祢将拥抱希望和无限可能。”

    “冰焰之主亚弗姆扎于终北雅拉克中崛起，机械亡灵之神于旧日仪式中陨落，诺斯大陆正在回应着宇宙的混乱本质。”

    “也许祢很难登神，但谁又能肯定月亮女神不会陨落？”

    宁修远声音低沉，揭露着令人难以接受的残忍真相，但落在伊莎蓓尔耳中，分明蕴藏着无穷希望。

    识海杳杳，风暴泱泱。

    她看着周围呼啸的碎识风暴，倏然发现，它们似乎有点……可爱。

    即便目睹残忍真相，即便坠入失控深渊，伊莎蓓尔依旧竭力发出呼救！

    在那一刻，她的求生本能，其实就已经为这一刻，做出了抉择。

    她抬起指尖，在羊皮卷上郑重签下真名。

    ……

    ……

    求生的本能，令伊莎蓓尔做出了抉择。

    比伊莎蓓尔更加滂湃而不可名状的意志，同样做出的选择。

    在那重合于以太风暴之眼的超维空间灰色伊卡中，在那蒸腾着灰色雾霾和闪烁着光芒的沸腾沼泽里，在那无数超脱人类想象极限和亵渎人类三观的造物中。

    一声古怪的吼叫声，从中传来。

    “Waaag……”

