
诛仙战队毕竟是职业战队，虽然对张佳乐他们的“繁花血景”多多少少报有有点侥幸心理，但也是做过详细研究的，毕竟打玄奇的时候，繁花血景用近乎压倒性的实力拿下那场比赛，可也是事实。

在战略上他们藐视敌人，但在战术上他们绝对要重视敌人。诛仙战队采用的战术也很直白，就是竟可能的扩大战团。

只要他们足够分数，战线拉的足够大，“繁花血景”之中百花式打法对他们的影响就越小。

而他们以路世林为中心，以他作为大家之间相互支援的纽带。这样就算站位分数，所以支援时也能及时赶到。

而唐银他们显然也预料到了对方的打法，而且这个地图非常大而且十分宽广，这样的地图对“繁花血景”是比较不利的。只要对手拉开距离进行走位消耗，“繁花血景”就会很难受。

毕竟在进行百花式打法的同时，配合队友。这必定会影响到张佳乐的移动速度，要是压制住了还好，没有压制住对方，让对方退出他们的攻击范围之后“繁花血景”的功效就十分有限了。而这个地图足够用大，如果对方真的跑起来，依靠鬼剑士的各种阵烦他们也是挺难受的。

虽然他们也有阵鬼，但一个逃一个追的，在都是极限攻击距离的情况下，当然是逃的那方更占便宜。

毕竟他可以把阵放在你的必经之路上，而你放的阵却都不一定勾的到对方。

所以不管如何，唐银他们的第一目标就是先让对方聚集起来，而之所以一开始就分散，就是为了第一时间找到对方。

而第一个找到诛仙的正是唐银。

“发现目标，他们已经集合了，站位很分散，可以按原计划实行。我的位置548.431。老叶你快点过来，其他人到指定地点就位。”唐银说完直接一发狙击枪就先路世林打去。直接一发爆头！一枪吸引对方一队的注意力。

“小银，这对五，能坚持住吗？”叶修调小到。

“开玩笑，你最好快点过来，不然我但心我把他们风筝死了。”唐银笑道。

这还真不是唐银搭档，干一挑五，要是正面打哪怕是他一挑五该GG一样GG。虽然说荣耀经常被唐银河叶修玩成了一个人打一群人的游戏。但这一群人也不是这样的打的......

而唐银之所以敢这样说就是因为诛仙极端的阵容配饰，他们的而首发就剑客系四个专职职业和一个牧师。

这里攻击距离最远的魔剑士，在攻击距离上依旧比他们枪手系要差上一大截，唯一一个在距离上可以打到唐银的还是一个牧师。就这样极端的阵容配饰，唐银表示可以放风筝放到他们怀疑人生。

这也是唐银为什么用狙击枪起手的原因，因为他们距离远啊！

而诛仙看到一只落单的唐银既然都敢一个人挑衅他们所有人，这能忍？不说忍不忍这也是一个围殴对方的机会啊。

说不定就可以直接让对方减员，这减员的还是对方的副队长，这将是多大的优势？在他们看来这就是唐银自大的行为。

实际上不但是他们，就连解说都在说唐银有些自大了，毕竟就孤身一人就敢挑衅对方全员，这举动真的勇的有点过分。

而接下来唐银就给他们展现了他勇的底气。

面对想他冲来的对方选手，唐银飞身跃起，借助挑起微蹲的动作在地上的雪里埋了一颗闪爆地雷，而飞身而起的唐也直接掏出格林机枪，对着他们一阵扫射的同时依靠技能后坐力继续于对方保持距离。

等格林机枪结束，对方也差不多到刚刚他放闪爆地雷的地方。第一个跑在最前头的剑客直接踩中，一声爆炸之他直接进入眩晕状态。不过他们站位比较分数只炸到了那个剑士，而就在路世林准备给自己这位队友回血是，又是一份狙击枪响起，这次是神枪手的大招巴雷特狙击枪，这一枪直接把牧师爆头，并且也让他进入眩晕状态。

接连两个阵容中的核心角色眩晕，这让其他人有点束手无策，这就是他们阵型的缺点，虽然剑士系有着不少的移动距离，但他们的核心确实没有什么位移技能的牧师，这也就决定了他们这个阵型的移动上限很低。

现在阵型核心更是直接被眩晕住了，这要是他们继续追那阵型肯定要散，毕竟有两人现在连动都不能动。跟不用说对方可能在哪里准备什么陷阱，就是要他们分开来好各个击破，这样就派一位选手来“吸引”他们就十分合理了。

他们毕竟没有上帝视角，不知道现在的兴欣众人更本不在这里。这主要是之前擂台赛他们被暗算的有点心理阴影了，所以他们下意识的就谨慎了起来。

而这就给了唐银继续输出的机会，就见唐银爆头一击，浮空弹，三连射，烟尘担，等等速射技能借助对方不搭算追击他时疯狂输出。

其中主要的目标就是牧师路世林，这把路世林气的啊，最主要唐银准头准的过分，哪怕这么远，只要他稍稍露个头，唐银的攻击就都是对着他的，这弄得接触眩晕的路世林只能拿前面的换位置的魔剑士但盾牌。

路世林不是没有挣扎过，他想用天使之翼飞起来，然后带着大家全力追击唐银，结果别唐银一帆狙击枪在天使打出眩晕，接着浮空弹和爆头一击击落。他就再也不敢飞了。毕竟在地上他还有魔剑士这个肉盾，但天上他就真的赤裸裸的成了活靶子。

最后他们一合计这样不行，要是不近身根本伤不到对方，而对方就占着自己手长一直消耗他们。

只能冒险，让剑客选手，林易和狂战士选手去单独出来去追击唐银，竟可能的把他牵制住等他们过来一起围杀。

但这正是唐银的目标，就在剑客和狂剑士离开阵列只是，又是一声呼啸声响起，下一刻诛仙的后方被一发反坦克炮袭击，而来人正是已经赶到，就在等这个机会的叶修！

————————

这是今天的第一更。跪求各位大大支持正版，每次订阅破四千加一更。

免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更，是不是很合算？所以大家多多投票票啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="70303035"  chaptername="第九百二十章  唐银一挑五（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
