    曲道人听张御这么一说，心中难免生出了一股自惭之感，可随即又冒了出来一股羞恼，元夏明明这么大优势，你天夏为什么就不肯投降？你们又有什么好坚持的？

    但是他并没有放弃劝说，因为这是慕倦安第一次让他代替自己去做某件事，可以的话，他并不希望失败。

    何况以他自身为例，以前他也不是没有坚持过，抵抗过，可那又怎么样呢？事实证明这些统统没有用，最后还是要屈服在元夏统御之下，与其如此，那为什么不早些投过来呢？

    而且为了那些可笑的虚无缥缈的理念，抛弃自身数千乃至上万载的修行，这不可笑么？这种事根本不值得！

    只有先活下来，只有活下来才有机会。故是他此刻往后退后一步，声音略略提高道：“张上真！我知你天夏正值鼎盛之时，可一个修道人成就，那少说要数百上千载，一个上境修士，也至少要数千载修持，修行何等不易？

    而我元夏共有三十三世道，修道者众多，更有炼兵存在，还有外世修道人可用，功行上乘者不计其数，你天夏现在便是强盛，可又有多少人能够与元夏对耗下去？

    你可知晓，以往我元夏征伐诸世，元夏上层修道人都是很少动手的，只是单纯凭借外世修道人就足以扫平一切了。

    便是你们能挡住外世修道人的攻袭，可元夏上层一旦加入进来，你们真的有胜算么？你们是无论如何也是打不赢的！”

    张御平静道：“曲真人错了，你这般说法，恰恰说明了元夏根本输不起，他只能依靠外世修道人自相残杀来攻破世域，而你们被强大外象所迷惑，根本不敢与他们交手就内部先自垮了，你们有没有想过，元夏根本没有你们想的那般强大。”

    曲道人心中一震，随即他反驳道：“笑话，元夏的实力就在那里摆着，这是明明白白的，根本就无从抗衡的。”

    张御看向他，平静言道：“所以你们不敢做之事，我天夏敢做；你们不敢为之事，我天夏敢为。”

    曲真人眼瞳微凝，摇了摇头，道：“我真不知该说是佩服，还是该说你们痴愚。”他顿了下，“有些选择虽然看似很难错处，但事后看却是正确的……”

    张御道：“是么？曲真人，那日你在飞舟之外的遭遇我亦是瞧见了，元夏当真会把你当成自家人么？你又何必自欺欺人？”

    曲道人沉默少时，道：“那总算还能得一时之保全，等元夏摘取终道，我亦可得享，而你们抵死不降之人，到最后却是什么都得不到！”

    张御道：“曲真人是如此认为的？我却以为，胜负未分，结局犹未可知。”

    曲道人看他片刻，道：“张上真，你会改变主意的。”他加重语气道：“今日是曲某与你谈，我们能好言好语，伏青一脉也能给出足够让人满意的条件，可是过些时日，元夏上层与你谈，那么就没有这么好商量了。”

    张御淡声道：“我来此之目的，正是为了能与元夏上层对谈。”

    曲道人点点头，没再试着再劝说他了。他一拂袖，光虹飞来，裹挟着二人再度回了塔殿之内。他这时道：“那符契三人乃是少真人门下，张上真身为使者，若是不想惹过多麻烦，最好不要与他们走得太近。”

    说完，他执有一礼，道：“告辞了。”

    张御抬袖回有一礼，道：“曲真人慢走，不送了。”

    曲道人走了转身出去。

    张御站在原地，负袖看着塔殿外面的无限风光。许久之后，严鱼明来至他后面，道：“老师，外面送来了一些礼物，说是交给使团的。”

    这些时日以来，伏青一脉经常有人过来拜访使团，或是赠些礼物，这些人有些是别有目的，有些人纯粹是想过来论道的。

    张御点点头，道：“按此前安排，摆在那里好了。”他听到严鱼明未走，转身过来，“还有什么事么？”

    严鱼明道：“老师，学生这段时日看了一些元夏的记载，还和很多元夏修道人交谈过，元夏的实力强过我天夏许多么？”

    张御没有遮掩和避讳，道：“确切的说，元夏总体实力上应该是强于我天夏的，不过若是两家交手，强弱却并不是用这么简单的方式可以评判的。

    强如元夏，每次攻打外世，都是动用外世之人，纵观过往，在此辈大受损失之前，元夏不会出手，这就是一个可以削弱强弱对比的机会。而且元夏为了对付我天夏，百般设法，意图分化我等，或许些人会因为元夏势大而畏具元夏，可元夏又何尝不畏惧我们呢？”

    严鱼明认真道：“老师，学生并不畏惧元夏，自从东庭跟随老师开始，学生便不畏惧任何敌人了。”

    张御微微点头。

    其实他方才对曲道人所言也并不是为了表现决心，而是当真不认为元夏就能轻而易举覆灭天夏。

    两个势力对抗不是这么简单的，强弱之间也是可以相互转换的，而胜利有些时候根本不需要依靠正面对抗来获取，只是这些办法不易走罢了，但终归还是有办法的。

    这时殿外有脚步声传来，在殿门口站定后，有弟子在外言道：“廷执，方才有一名客人前来拜访，说有一物交给廷执。”

    严鱼明走了过去，将东西拿到，走了回来，递上去道：“老师，东西在此。”

    张御接了过来，拿入手中之时他便知晓，这是一封定影传书，一般是有什么隐秘事机，寄书之人不便出面的时候，才会用到这等东西。

    他让严鱼明下去，随后随手布下了一个简易阵法，便引心光入内，将此物唤动，霎时，一道彩光射出，在前方丈许远的地方聚成一个人影。

    这人全身隐藏在一团幻雾之中，头脸身形都是模糊，身外光影晃动不定，根本没有可以分辨的具体特征。

    他用急促言语传声道：“张上真有礼，请恕在下无法透露身份，不过在下却是同情天夏之人，此物或许对上真有用，万望上真收好。”

    说着，他伸出手来，那里却是握有一枚光影凝就的玉符。

    张御看了一眼，便是接了过来，而此物一入手中，那个人便对他行有一礼，随后轰然一声便消散不见了。

    而方才那封传信，也是一并化作了灰烬消失。

    他没有去理会这些，只是看着手中的光影玉符。

    这东西本身就是一团光影，内中有诸多光芒跳跃，由此凝聚出一行行信息，不过他看得出来，这些信息只存在部分，属于残缺的东西。

    这是对方没有送全么？

    他念头一转，认为当不是如此，应该是对方为了确保安稳，所以暂时只送了这些到此，如果他猜得没错的话，那或许会在后续时候或是某个合适时机送至。

    他思定下来，也没再做继续探究，将此物收起，回到了座上打坐去了。

    很快一夜过去，外面的黑夜骤然退去，陡然变成了白昼，这也是伏青世道中常见的昼夜交替之景。

    可就在这极短暂一刹那间，他忽然察觉到，这交替比原来多延长了那么一瞬，尽管十分之微小，但确确实实是发生了，便与他同等层次之人，若是不事先有所留意的话，那也是根本察觉不出来的。

    而在这等些些微时间内，他能清晰感觉到收藏着的光影之符动了一下，而后有一个极微小的波动在殿内某处传递了过来。

    他心下微动，起身走了过去，见到那是一根琉璃殿柱，他当即取出那光符一引，就有一缕光气从中飞了出来，落到那光符之中，并与之合到了一处。

    这是很巧妙的手段，对方先是赠来一段光影传信，再以此物为牵连，利用昼夜交替一刹那，将剩下的一半送了过来，为了遮掩自身可谓是用心良苦了。

    他看了一那光符，现在那上面的信息已是恢复了完整。他当下意识入内一转，霎时将此中内容看了一遍。

    他也是微感意外，这居然是一份登载着如今元夏麾下诸多外世修道人的名册。

    他看了下来，尽管这里面并没有将所有为元夏效命的修士都是举列出来，可凡是记载其上的，都是在下面详细附注了这些人的修为功行，乃至擅长的神通道术，他在这上面还看到了曲道人、符姓修士等人相关记载。

    他眸光微闪，这份东西相当有用。两家一旦开战，首先负责进攻天夏的必然是这些外世修道人，得知了这些，回去可以进行一定的的准备。当然前提是这些消息是正确的。

    不过从上面对曲道人及符姓修士等人描述看，其上所书极可能是真实的。

    那么这会是谁送来的？

    他转了下念，如无意外，应该是出自伏青一脉内部，而且定然是上层，否则这些东西没那么容易获取。

    对方这么做的目的暂时还不清楚。不过他不需要弄明白这些，只要知晓这东西对自己有用便好。待记下此中所有之后，他一荡袍袖，那光符就化作一缕光气散去不见了。

    ……

    ……

