
　　293

　　“咻！”

　　风莫惊缓缓抬手，将那颗充斥着荧光的妖丹甩了出去；旺财连忙伸手，将其吞入到腹中。

　　有了这颗妖丹，他便能够更进一步。

　　但是要晋级成为妖王，还是要差上不少；毕竟一旦成为妖王，便可以炼化自身的横骨，自身力量也有一个质的飞跃。

　　就如同。

　　风莫惊他们晋入天师一般。

　　“这颗妖丹，足够让你晋入妖王境界了！”

　　望着旺财那略为变得复杂的脸色，风莫惊微微抖了抖自己的衣袖，只见一颗被符咒所包裹的妖丹再次出现于旺财身前。

　　同之前的妖丹不同。

　　眼前的这一颗妖丹，是一尊大妖的妖丹。

　　正是当初剿灭那蜈蚣妖所得。

　　这样一来，只要旺财能够将这颗妖丹之中所充斥的怨气给寸寸搅碎，那么他便能够轻而易举地晋入那妖王的境界。

　　但是要炼化一颗妖王的妖丹，也不是什么简单之事。

　　除了苦修之外，再别无他处。

　　“……旺财多谢主人！”

　　旺财连忙伸手将那颗妖丹紧紧抓于手中，继而藏匿于自己的身上。

　　妖王的境界。

　　这是他梦寐以求的事情。

　　今天，就这样轻而易举地达到了？

　　旺财缓缓转头，风莫惊那一双锐利的眸子依旧落在他的身上；不紧不慢、仿佛在等待着什么一般。

　　旺财心中一凛。

　　但是很快，他便反应了过来。

　　转身跪地，锋利的指甲缓缓划出；手掌鲜血四溅，旺财缓缓朗声道，“苍天在上，吾若背叛主人，必叫于五雷轰顶，魂飞魄散！”

　　风莫惊，不相信他。

　　这是他一直发现的事情。

　　能够让风莫惊相信之人，不多；除了九叔之外，便是秋生等三个师弟，以及四目道长等人。

　　这样做的手段，便是为了让风莫惊相信自己罢了。

　　“起来吧！”

　　“看起来，你最近的修炼没有白费！”听着那以血起誓的旺财，那如同钢针一般的目光这才堪堪被其收敛。

　　取而代之的，则是一道没有任何情感波动的淡漠。

　　“将这东西带回去，虽然说妖血有剧毒，但这些妖骨之物，也是不可多得的东西！”

　　“还有那只独角！”

　　风莫惊抬手掠出，落入剑鞘之中的长剑以一众极为准确的方式落于旺财怀中；抬脚戳出，那虬褫尸体猛地腾空而起。

　　旺财连忙伸手，将那如同巨蟒一般的虬褫扛于肩膀之上。

　　这些重量。

　　对他来说根本算不得什么。

　　而风莫惊却是缓缓伸手，将那散落于空地之上的独角抓于手中；入手冰凉，非玉非石，却平白充斥着一道锋利之意。

　　这件东西，可是不可多得的东西。

　　交换得当，也能交换一件不可多得的法器；比之之前那蜈蚣的两只独角，要珍贵的多得多。

　　地阴之气连同那阴煞之气所交织之后，才堪堪衍生出来一个这样的东西。

　　运用得当。

　　则能锻造出来一件趁手的法器来。

　　放于灵异界，也颇有价值。

　　“回去！”随着这两个字的落下，风莫惊率先向着外界走了过去。

　　旺财憨笑一声。

　　“是，主人！”

　　望着那被虬褫鳞甲搅碎的右臂衣衫，旺财一双绿莹莹的眼睛之中平白出现一道没由来的惊惧之意来。

　　其身形缓缓退却，落于风莫惊身后十步远的距离之处来。

　　那破破烂烂衣衫的间隙之中，那条神俊的天龙周身的鳞甲越发变得透亮凝实了起来；就如同平白生于皮肤之下的一般。

　　栩栩如生。

　　充斥着隶属于天龙之势的恐怖龙威。

　　能够有如此的变化，便是得益于眼前这虬褫曾经所收敛的一丝丝龙脉之气。

　　得益于这一丝龙脉之气的衍生。

　　那一条天龙的幻影可谓是栩栩如生，一举一动得益于天龙护持加身，众多阴煞邪祟可谓是肝胆俱碎。

　　百邪不侵！

　　……

　　“师父，水源果然在西北方向！”天籁小说网

　　“比之之前的水源，还要甘甜！”

　　未几。

　　秋生三人的身影缓缓自远处的山丘缓缓浮现；三道身影快速掠动，落于九叔身前。

　　这才出声回应道。

　　“镇长，贫道愿意在那水源之地修建一条水渠；只不过要以贫道三个徒弟的名义！”

　　“您看……”

　　听着秋生的回应，九叔眼底之中不由地闪过一抹些许思索之意来，望着远处那已然破败的水渠，他这才开口道。

　　“修建水渠？！”

　　这几个字，不禁让那镇长脸色微微一僵。

　　这那里修建的是什么水渠，明明就是那修建自己的名声之举；如若再修建一条水渠，那自己的威望，绝对会有一个质的飞跃。

　　“……九叔，这些微小之事，就教授于在下了，您就不必费心了！”

　　望着镇长那略为变换的眼珠，九叔心中转瞬之间便闪过一抹了然之意。

　　眼前这镇长心中所打量的心思，他已然知晓；不正是想要通过这所谓的水渠，从而收敛些许的威望吗？

　　如若换做平时，那也就罢了。

　　但是对于秋生三人修炼大有益处之事，他自然不可能有所退却。

　　“镇长，这条水渠正是为了镇压风水所用，被铭刻于其上的，乃需要修炼之人！”

　　“镇长若是有心，可以兴建几口水井！”九叔脸色不变，缓缓背负起来了双手，颇给人一种莫名的可信之感来。

　　这不禁让那镇长纳闷了起来。

　　但是自九叔口中所说出来的话，还是让其打消了心中的那几丝的顾虑。

　　“如此，那就麻烦九叔了！”

　　沉默几分，他这才堪堪出声回应道；一张胖脸之上平白多了几分没由来的恭维之意。

　　望着远处的三人，九叔脸色微微有些黑。

　　如若各个以风莫惊一般让人放心，自己又何必去耗费些许的阴气去寻觅这所谓的借口。

　　“此地，也算是不错之地！”

　　“虽然不能建立家宅阴宅，但是在此处开启一口井水，也能给子孙后背增添些许阴德。”

　　望着那已然并入地下的令箭，九叔并出剑指，指于远处的空地之上。

　　既然这镇长有心开辟水井，那么他也乐的为其略为指点只言片语。

　　这番声音，登时让那一众的乡绅都变得眼红了起来。

　　九叔所显露出的手段，已然征服了他们；九叔，绝不是他们平时所碰到的江湖骗子那么简单。

　　乃是真真正正的世外高人。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，293 天龙环身，风水宝地（2/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 