    　　洛麟的额头上汗如雨下，整张脸似乎刚从水中浸泡过一样。但是他的脸色保持着严肃和坚毅，瞳中熠熠生辉。

    　　元力在大量输出着，精神力也在大量消耗。

    　　快了……快了……

    　　而心灵空间之中……

    　　大卫狰狞着：“只要我不愿意，你们谁也别想赶我走。”

    　　“哪怕是死！我也不会把这股力量交给你。”

    　　班纳清楚地知道浩克这股力量的恐怖，所以他内心笃定的正义和善良的信念。

    　　让他坚定着，哪怕是死，也绝对不能让这股力量落入一个邪恶之人的手里。

    　　心灵空间中的意识交锋已然到达了白热化的阶段，眼看着很快就要分出胜负了。

    　　三股意识洪流交锋在了一起，每一次碰撞的损耗都让他们感到无比的疲倦和劳累，灵魂上的刺痛更是让他们苦不堪言。

    　　但是，他们都没有选择放弃，依然在进行着搏斗，谁都清楚放弃代表着什么？

    　　“来吧！我曾经的父亲大卫，就让我来终结你的欲望吧。”

    　　大卫没有多言，呐喊道：

    　　“班纳——！”

    　　“吼唔——！”

    　　“大卫——！”

    　　三人发出了最后的呐喊声，意识流碰撞在了一起。

    　　……

    　　而此刻，正在外边标记探查完毕的洛麟，双眼猛然一睁，眼瞳中的精光烁烁就像一颗明日。

    　　就是现在！

    　　他的手掌之中，一缕金芒就像是初生的晨光，充斥着希望、温暖、正气、精神和元力。

    　　他猛地一掌打出，猛得恰似有开山裂石之势，但是落在浩克的身上时却又轻如羽毛。

    　　甚至连声音都十分的微小。

    　　但是那一掌落下，或者说那一击落下——

    　　浩克体内的亿万万分子，或者说是大卫的亿万万分子构成的入侵细胞团中的精神印记被瞬间的打击，磨灭开来。

    　　虽然说洛麟是在标记探查出大卫散落在浩克体内的分子，但是。分子的数量何其之多，简直就是多如繁星一般的恒河沙数。

    　　但大卫怎么可能将每一个小小的分子都分散出去呢？

    　　所以他其实在浩克的每个肢体细胞之中，有着大量的属于大卫的分子结构组成的细胞。

    　　只要找出这些细胞，或者细胞团，一切就迎刃而解了。

    　　微观之处，一缕恐怖的精神力好似一轮巨大的磨盘一样。入侵了进来，纷纷将大卫的分子构成的细胞团里的精神给磨灭、给销毁。

    　　这样就会变成正常的普通细胞了。

    　　大卫正欲与班纳浩克决一死战之际，两股意识流碰撞了过来，那是如同千军万马的声势。

    　　大卫能感觉到，班纳真的抱有着必死的决心。

    　　如果是真的话，那么碰撞在一起，他们的精神都会受到巨大的损伤。甚至可能变成傻子也不奇怪。

    　　大卫惊慌了，他不敢想象他们竟然如此的拼命，他感觉到自己的意识在变得模糊。

    　　他可不想同归于尽。

    　　这时，令他更惊恐的事情发生了。

    　　一股恐怖的精神威势在浩克的体内蔓延着，大卫感觉到自己分子细胞结构团都纷纷的被消灭了。

    　　而且那速度极快，就好似大浪翻滚而来，带着横扫一切、无可匹敌的威势。

    　　洛麟的精神攻击已经泯灭了他将近三分之一的分子细胞团们，而浩克和班纳的意识也碰撞在了大卫的身上。

    　　大卫痛苦而恐惧了：‘啊啊啊啊啊……会死！！！不行，要逃……’

    　　……

    　　现实之中，浩克的身体忽然剧烈的挣扎起来，四肢的青筋暴暴起，脸上无意识的露出了痛苦的神情。

    　　而另一边的八只软影士兵们则坚守命令，紧紧的用触手牵扯着浩克的身体，不让它挣脱开来。

    　　忽然，在浩克的绿色脊背之处，有着什么东西像小山一样在鼓凸起，恶心得就像是什么肉瘤，又像是长出了骆驼的驼峰。

    　　似乎有什么东西想要从里面破体而出了。

    　　那脊背上浮现出蓝光微光，接着一道狼狈不堪的蓝色身影，似乎受到了某种冲击一样，冲撞着飞了出来，然后摔滚瘫在了四五米开外。

    　　然后那团模糊的能量状态的身影，缓缓地变换着，最终变回了人身实体的模样。

    　　“呃啊，怎么会这样……”

    　　那赫然就是大卫。

    　　他败了，他在浩克身体的争夺中失败了。

    　　原因则来自来于洛麟和班纳浩克的‘里应外合’。

    　　大卫摊在地上生死不知，好似已经昏迷了一样。他一动也不动，甚至心跳似乎都没有了，是死了吗

    　　不过也不奇怪，毕竟被洛麟灭了近乎三分之一的精神，肯定不好受，精神大受打击，灵魂受到了眼中的损伤。

    　　而浩克身体在迅速的缩水，变小，绿色的皮肤渐渐逐渐变回了正常人的皮肤颜色。

    　　似乎经此一役，浩克的的体力也被消耗了个干净，然后变回了班纳的模样。

    　　那几只软影军团们，也顺势的放开他，收回了触手。

    　　班纳脚下一软，就要摔倒在地上。洛麟立刻伸手扶起他，然后心念一动，召唤出一个忍者士兵将班纳抱起，带他离开。

    　　而洛麟则独自一人慢慢地向大卫走去，他要确认一下大卫的状态。

    　　这时，被鬼影忍者抱走的班纳缓缓地睁开朦胧的双眼，他侧着头大概的看到了洛麟走近大卫的情景，脸色一急，口中虚弱地努力尽全力喊道：“小心，大卫他被赶出去之前，吸收了浩克仅剩的所有力量！！！”

    　　原来这才是浩克变回班纳的原因。

    　　“太迟了！”

    　　就在这时，异变突起。

    　　大卫的整个身体变成了液态状的一样，往洛麟的身上猛扑而来。然后分子接触洛麟的手臂，迅速改变融入了洛麟的身体里。

    　　虽然速度很慢，大概是因为洛麟的青龙之躯比较结构特别吧。

    　　也是洛麟之前大量消耗了精神了，才疏忽了吧。

    　　“我之前就该想到，为什么不吸收你的身体呢？他再怎么说也是我的儿子。而你不仅更年轻，而且更加的强大。”

    　　大卫狂妄的声音响起：‘哈哈哈哈……没想到吧，这个身体归我了！’

    　　“喔，你就这么肯定你能控制我？我可是能驱逐你的人？”

    　　洛麟却丝毫不惊慌，淡淡道。

    　　“哼，是你，要不是你，我已经成功了！对，我或许控制不了你，但是我能杀死你，现在可不是一对一搏斗，我在你的体内，我要改变你的身体结构，摧毁你的肉体，让你在无尽的痛苦中死去……”

    　　大卫反应过来，他无比痛恨洛麟这个阻扰他的人，疯狂而歇斯底里地怒吼着。

    　　多么注定了要失败的败犬式发言。

    　　……

    　　远处的托尼和红美玲自然察觉到了这个情况，这可不妙。

    　　洛麟是唯一一个能驱除大卫的人，但是俗话说得好：‘医者尚且不能自医。’

    　　托尼不敢上前，他怕就如同葫芦娃救爷爷一样，一个接着一个送。班纳是出来了，可是洛麟自个又给陷进去了，这可如何是好？

    　　红美玲担忧心切，脚下一踏，迅速地向着洛麟跑来。

    　　“不要过来，让我、让我自己解决。”

    　　洛麟皱了皱眉头，看着远处奔来的红美玲，手中一甩，一道柔和的元气匹练将她推了出去，

    　　洛麟自己深知自己还能够解决，但是若是上了美玲，或者是托尼的身体，那就太过麻烦了。

    　　然后他站立于原地，手中掐了一个手印，随即便入定般，意识进入了自己的体内。

    　　“我会让你知道，入侵我的身体是你最后悔的事情。在我的身体里，我就是自己的主宰。”

    　　此时洛麟的意志在体内中，宛如洪音般响起。

    　　洛麟话音落下，大卫感觉到自己的意识似乎不受控制一般，进入了心灵空间之中。

    　　而在那里盘踞着一头宛如星球般巨大青色巨龙的，俯视着他。

    　　神圣而威严，尊贵而霸绝。

    　　大卫感觉到自己似乎只是一个渺小的凡人，他的力量和精神竟然无法影响和入侵眼前的龙。

    　　怎么回事？这不可能！

    　　“你、你到底是什么？你是真正的怪物！”

    　　大卫惊慌失措，他从那龙瞳上感受到了死亡的气息。

    　　‘吼唔——！’

    　　洛麟嘶吼一声，龙魂爆发，一股龙吼威严的精神冲击，直直碰撞在了大卫的身上。

    　　他的意识瞬间便支离破碎。

    　　而与此同时，洛麟感觉到自己体内的混沌龙源，不知为何开始了一些奇妙的律动。

    　　这还是第一次出现这种情况，而他顺应着某种律动，元力和精神同时催动混沌龙源。

    　　随即洛麟发现大卫身上的力量，似乎被迅速的吞噬到了混沌龙源之中。

    　　“呃啊——！”

    　　大卫只来得及发出一声无比惨烈的痛苦哀嚎声，然后迅速地逃出了洛麟的身体。

    　　当然也是因为洛麟主动放了他出来。

    　　虽然说洛麟能直接在体内杀死，但是总感觉很奇怪又很恶心。

    　　只是可惜已经太迟了，大卫身上的力量已经被混沌龙源吸收夺取了个九成多，能逃出来似乎也一点不剩了。

    　　这时，洛麟感觉到自己，似乎感知力不用刻意控制，也能清晰地感觉到分子层次的状态。

    　　而他也发现自己似乎也能控制进行分子操控和变化。

    　　怎么回事？

    　　我这是强行剥夺了大卫的能力和力量了吗？

    　　虽然洛麟知道混沌龙源非常的神奇，正因为这个东西的帮助，他才能毫无副作用地融汇贯通各种龙的力量和能力。

    　　但是却不知道它还有这样的能力。

    　　也是因为大卫机缘巧合之下入侵洛麟的身体，才被混沌龙源吸收了吧。

    　　而此时，大卫真真正正地瘫软在地上，失去了反抗能力，就像一坨烂泥一样。

    　　大卫的精神受到了重创，恐怕会有着什么极大的后遗症吧。而且他的肉体在迅速地衰老，似乎一下子失去了几十年的寿命一样。

    　　大概是因为混沌龙源夺取了他那股的力量吧，毕竟他的能力本就来自于肉体变异。

    　　“好了，可以了，你们过来吧！”、

    　　托尼和红美玲见到了洛麟似乎不过一小会儿，就把大卫给驱逐出来，听见他的喊声，他们扶着半清醒的班纳走了上来。

    　　而托尼随即自言自语道：“伊森，你都看到了吧？这件事大概就是这样了，你也看到了，我挂断了！”

    　　频道的另一头，伊森道：“好的，谢谢你，托尼，再见！”

    　　显然，托尼还是在洛麟的建议下，给伊森开了次直播。

    　　托尼和美玲走上前，关心地问道：“洛，你没事吧？”

    　　“我没事。不过他大概不会太好，或者应该说很惨！”

    　　洛麟回答着，然后看向大卫。

    　　班纳强撑着精神，感激地说道：“洛，谢谢你帮我……”

    　　“……他怎么样了？”

    　　班纳最后还是眼神复杂地问了出来。

    　　这时，大卫睁开了双眼，但是他的双眼浑蒙无神，只是呆滞地看着他们，伸着舌头流着哈啦在傻笑。

    　　看起来，像是一个失去了神智的老年痴呆患者。

    　　托尼顺势问道：“这老家伙怎么了？身体衰老得那么快？”

    　　洛麟解释道：“他为了争夺班纳和我的身体，精神付出了极大的代价。所以现在灵魂受到了创伤，已经失去了记忆和意识，简单来说就是变成一个傻子。”

    　　然后，洛麟看着他苍白而死气沉沉的脸色，身体里的生命力就像是即将熄灭的烛火一般，接着又道：

    　　“他入侵我身体的时候，他的力量似乎被我体内所吸收了。这不是我主动地，具体来说，我也不是很清楚怎么回事。而失去了那股力量，似乎对他的身体是一种极大的损伤。

    　　“所以他的身体一下子衰老了许多，就像是失去了数十年的寿命一样。按照我的估计，他的身体那点微弱的生命力，大概还能支撑他活个十来天吧。”

    　　班纳听到这句话，心中不知在想些什么，最后哀叹了一声。

    　　“唉——！”

    　　他没有再说什么，这个大概就是大卫恶有恶报，罪有应得的下场了吧。

    　　落得如此凄惨，也是自作自受。

    　　托尼拍了拍班纳的肩膀，安慰道：“兄弟，你要是觉得对他实在憎恨和反感，那就让我帮你把他送到一家疗养院，度过那最后的十多天吧。”

    　　班纳看着大卫的那张痴呆的脸，心情也是很复杂，脑海中闪过一些小时候大卫陪伴他玩耍的模糊记忆，最后他幽幽地叹了口气说道：“算了，十来天，就让我陪他度过这最后的时光吧。”

    　　托尼夸赞道：“你还真是个大孝子。”

    　　洛麟不是没有能力救他，只是不愿意。

    　　他直感叹班纳还真是一个大善人。

    　　在洛麟的眼里，虎毒尚且不食子，而大卫这种为了力量连自己亲儿子也肯加害的人，他是看不起和厌恶的。

    　　要是换了洛麟，当场就来一场‘父慈子孝’，成为像莫德雷德那样孝子，直接拿出一把坑爹剑当场给他捅个通透。

    　　只是看在班纳的面子上，又白嫖了人家的能力，再加上老家伙已经没多少时日可活，洛麟这才放过了他。

    　　此事终于落下了帷幕，大卫也得到了应有的下场。

    　　班纳见状本应高兴，但却并不感到轻松。

    　　因为他的心绪很是复杂，他得知了过去的种种真相，得知了自己的亲生父亲，接着又被自己的父亲所伤害。

    　　虽然现在已经解决了，但是心中还是有一些郁闷和消沉。

    　　接着他又想起了贝蒂的事情，现在他们还能够像以前那样，爱情亲密如初吗？

    　　他不清楚，也不知道。

    　　大卫所说的‘被罗斯陷害’事情是真的吗？还是虚假的呢？

    　　可是都已经不重要了。

    　　甚至其实他也知道，随着大卫的生命缓缓地逝去，有些过往的事情将永远的消失在时间长河之中。

    　　他也不会想对罗斯做些什么，他现在已经是个轮椅残疾人了。

    　　但是他却难以面对自己的爱人是仇人的女儿，而同样贝蒂对于洛麟这个害了他父亲残疾的人估计也会有些芥蒂吧。

    　　再说罗斯也不会允许和祝福贝蒂跟自己在一起。

    　　洛麟现在则是自己的好友，如果不是他，自己说不定已经被父亲大卫给入侵成功了。

    　　班纳一时间心很累，他不知道该怎样再面对这段感情。

    　　所以他打算先跟贝蒂说清楚，让双方都冷静下来，分开一段时间，再好好考虑该怎样面对这段感情，是否还能接着下去。

    　　在这次事件中，唯一能算得上的好事——

    　　大概就是他跟浩克建立了一些联系，能和浩克进行一定的沟通了吧！

    　　虽然说浩克依然是以愤怒暴虐的情绪为主，但是至少能够有一些控制力了，不是吗？

    　　这大概也是招揽我的那个神盾局想要看到的吧！

    　　今天晚上发生的事情太多了，让班纳几乎喘不过气来，哪怕精神损耗极大，但是他依然强撑着想要看到最后的落幕。

    　　“班纳，睡吧，你要撑不住了。”

    　　洛麟指尖一点他的额头，班纳身子一软，意识便没有了知觉，睡倒了过去。

    　　洛麟悄悄地将手搭在他的后背上，暗中使用马符咒的‘复原之力’，治愈了一下他的精神。

    　　但是现在由于过度的精神损耗与劳累。

    　　他需要休息好一段时间才行，大概也要睡个两三天才能醒吧。

    　　洛麟把这个情况告诉了托尼，让他好好照顾班纳。

    　　接着，洛麟看着托尼道：“说完说完班纳了，该到你了！”

    　　托尼一奇，问道：“我怎么了？我好得很啊！”

    　　“别装了，托尼，你身上钯中毒的臭味，我老远就能闻到了。”

    　　洛麟一口道破。

    　　托尼再也装不下了，摘下面罩，说道：“你真的能闻出来吗？好吧！”

    　　托尼见隐瞒不下来，也就承认了。

    　　虽然到现在还没找到什么好办法解决，只能天天喝点蔬菜汁缓解。而这事班纳也知道，两人也曾合作想要找到解决办法，不过至少现在还是一片迷雾。

    　　“喏！这个给你！这玩意很珍贵的，大概能缓解你一下吧！”

    　　洛麟递出一小瓶炼制的‘生命之水’，却是故意隐瞒道。

    　　毕竟托尼不可能总靠‘生命之水’为生，他必然要克服钯中毒这个难关，所以洛麟撒谎，不希望托尼对这个产生依赖。

    　　而经过这一战，托尼钯中毒的浓度上升了，洛麟就把这个给他，让毒素降下来，好让剧情能进展到之后。

    　　当然要是出了什么意外，洛麟当然也会果断出手。

    　　托尼接过手，好奇地看了看：“这个是什么？真的有用吗？颜色跟我喝的蔬菜汁倒是差不多”

    　　洛麟：“你喝下去就知道了！”

    　　“好吧！”

    　　托尼仰头豪气地灌下，然后脸色变得很难看：“Oh！Shit!这玩意的口味真不敢恭维，比我的蔬菜汁还要难喝好多！洛，你确定这不是什么恶作剧的道具吗？”

    　　他正说着，忽然感觉到了一股暖流汇入身体里，似乎轻松了不少，战斗的伤痛都迅速地恢复了，就连身体也似乎变得年轻了一些。

    　　洛麟意有所指地露出笑容，看着他。

    　　托尼见状，似乎意识到了什么，说道：“贾维斯，给我检查我的钯中毒情况！”

    　　贾维斯的电子音回道：“sir，经过检测，您血液中的钯中毒浓度从百分之四十三降到了百分之零点六……”

    　　“洛，这太神奇了，你还有吗？”

    　　托尼欣喜地问道。

    　　“没了！这是‘生命之水’，能治愈重伤，重度，断肢重生，补充生命力。这种神药我也就这一瓶了。”

    　　洛麟心中却是暗道：‘别怪我，托尼，我这也是为了你好。等等，还要跟神盾局串串供，别被托尼发现了。不过那批生命之水有效期才一个月，到时候也没用了……’

    　　“好的吧！”

    　　托尼虽然有些失望，但是这样大概又能撑多一段时间了，只要在这段时间内找到解决的办法就行了。

    　　“对啦，作为交换，你帮我找一些中型的化妆品公司和药厂，我想收购它们做点生意。”

    　　“好的，没问题。”

    　　托尼随口答应了。

    　　“还有，这些化妆药膏是我做出来的，你给佩珀用一用，效果绝对出乎你们的意料。”

    　　“嗯！我会带给她的。”

    　　托尼也收下了。

    　　洛麟：“那么，此事毕了，我们该走了。”

    　　托尼：“好的，再见！”

    　　洛麟：“再见！”

    　　随即，洛麟招呼美玲一声，两人浮空而起，往家的方向飞去了。

    　　【叮！恭喜宿主成功阻止大卫·班纳融合吸收浩克，击败并间接杀死他+3630062因果点。】

    　　【叮！恭喜宿主夺取大卫·班纳的能力+1203460因果点。】

    　　……

    　　只留下托尼苦逼地扶着班纳，看着一旁的老家伙。

    　　他看着一地狼藉，感到很心累，默默拨通了神盾局的联系方式……

    　　

