    连君洁？

    连家？

    秦风真的愣住了，他怎么也没想到连君洁竟然是连家的人。

    之前在平砀山的主峰山顶上，他亲手杀了至少二三十名连家的高手，其余二三十名幸存者，他们肯定也在那场爆炸中尸骨无存了。

    这样算来，连家和秦风结下的是不死不休的深仇大恨啊！

    可，昨晚他却和连君洁滚在了一起，两人缠绵了一夜。

    难道这就是冥冥中的造化弄人么？

    秦风想起了在峭壁上听到连千尺和连家人的对话：“……君洁也是因为他而失踪”。

    当时，秦风还在想这个人的失踪和自己有什么关系。

    现在看来，他有些明了了。

    连君洁就是连家的大小姐，她失踪后，不知道因为什么原由让连家人把这个黑锅背在了秦风身上。

    正好余家和蒋家和他有大仇，得到这个消息后三家便联合起来，一起对付他。

    想到这里。

    秦风不由得茫然了。

    连家许多人的确是他杀的，因为那些人该死，在没有调查清楚事情之前就兴师动众地联合蒋家和余家的人围杀自己。

    对秦风来说，别人要杀他，难道他就不应该反击么？

    只是杀了那么多连家人后，他和连家显然不可能共存了。

    偏偏现在连君洁和他又发生了这样的关系，一时间，秦风竟然不知道如何处理连家，更不知道怎么面对连君洁。

    无论如何，这个在他生命中短暂停留的女人，不可能再有什么交集了。

    他叹息着，神识扫过连君洁在石壁上的留言。

    “我奉家族之命，来神农架寻一处古墓。无奈消息竟然泄露出去，我被隐门中人追杀，那人实力与我相当，但却能指挥一头黑熊与我对战。”

    “我不是对手，被黑熊一掌重伤，仓皇间逃入了这无人区，苦苦寻觅出路未果。水尽粮绝，我自知将命陨于此，遗憾的是无法完成爷爷的心愿。”

    “将来如有后来者，能走出这无人区，恳请将我的尸骨带回燕京连家，君洁在九泉之下，也会感激不尽……”

    落款，是连君洁的绝笔。

    从这些信息里，秦风终于知道连君洁为什么会出现在神农架的无人区了。

    虽然他还不清楚连君洁在神农架附近找的古墓是什么，但这件事是怎么被隐门中的人知道的？

    黑熊？

    秦风眼神一凝，他想到之前在平砀山主峰山顶上遭遇的周义，以及那头强大的黑熊。

    当时他只是炼气二层巅峰的实力，根本不是那头黑熊的对手。

    连君洁恐怕比他那个时候还不如，只是重伤没死就已经是大幸了。

    好一个苍雷宗！

    意识到这点，秦风心里对苍雷宗的恨意又平添了几分。

    苍雷宗要灭，那头黑熊要是被他再遇到了，也要宰了喂狗！

    看完这些留言，秦风把山洞里的狼藉收拾干净。

    既然他以后不可能再来这里了，此情可待成追忆，只是当时已惘然。

    那就让这里一切的回忆都消失在昨天吧！

    走出山洞，秦风的目光落在了外面两具尸体上面。

    他的神识毫不客气地扫视着尸体上的衣物，果然从兴树的里衣口袋里发现了一张老旧的羊皮纸卷。

    秦风抬手就把这张羊皮纸掏了出来，缓缓展开。

    下一秒。

    他的脸色直接一变！

    紧接着，秦风从怀里拿出了之前在粤省古武交易大会上面得到的半张残图。

    放在地上，沿着缺口的地方慢慢拼接起来。

    完美契合！

    换句话说，兴树身上找到的这半张羊皮纸卷，与秦风的残图来自同一张大图！

    居然这么凑巧？

    秦风惊异不已，兴树身上的这半张残图，上面正好是缺失的一部分。

    “加……”

    他看着上面的一个字，轻声念了出来。

    随后，他直接就拍了一下自己的脑袋。

    什么“加”字？

    明明这是一个“架”字啊！

    秦风的残图上，留下来的是一个“木”，当时秦风根据这个字才找到的鄂中省，那个时候他还以为藏宝图标记的地点是鄂中省的仙桃。

    架，神农架！

    没错了！

    秦风脸色一凛，立刻就反应了过来。

    这藏宝图上标记的地点，赫然就是在神农架的范围内！

    当初交易会上那个主持人说得清清楚楚，藏宝图上宝藏所在，乃是刘伯温的古墓……

    古墓？

    等等！

    秦风猛然想到，连君洁在石壁上的留言，也提到了她是来寻找一处古墓的。

    难道说，她和自己，甚至是苍雷宗的这几人的目的都是一样的？

    全部都是为了古墓而来？

    秦风看着手里的两张残图，心里愈发肯定了起来。

    且，他肯定自己现在手里这两块残图也不是完整的藏宝图，应该还缺失了一张。

    那张缺失的残图，显然是在连君洁手里。

    通了。

    全部想通了。

    秦风终于明白了，为什么连家会固执地认为是他导致的连君洁失踪。

    因为他曾经去过粤省，得到了半张残图。

    连君洁也去过粤省，十七号包间的那名客人很有可能就是她！

    “呼……”

    秦风长长地出了一口气，有些事难道真的是冥冥中就注定的。

    他从来不信命，此刻也觉得不可思议了起来。

    连家之所以想要得到残图，恐怕还是因为他们得到的残图是最不完整的。

    秦风看着手里的两张残图，马上就惊异地发现宝藏标记的位置竟然是他来时的方向。

    这样的话，那么从一开始苍雷宗那两个人选择的方向就是错误的。

    还有那个周义，很有可能是这一次的领头人，只不过不知道因为什么原因分开了。

    秦风只是思索片刻，立刻就决定先去找到这一处古墓的位置再说。

    古墓对他眼下极为重要，他现在炼气三层巅峰，如果能找到古墓，在里面获得一些机缘，那么他随时都能踏入炼气中期。

    别看秦风对苍雷宗已经是恨之入骨，但没有足够的把握，他是绝对不会贸然进入隐门的。

    因为他之前就已经从梅廷的口中得知，苍雷宗最厉害的强者已经是地级后期的境界了。

    秦风现在炼气三层巅峰，对付普通的地级巅峰强者应该没有什么问题。

    但，谁又能保证梅廷知道的就是全部？

    万一隐门中突然出现一个先天高手，那他岂不是去送死了？

    谨慎，一直是秦风保持的原则。

    而炼气四层，就是他的底气所在！

