    “现在就给我回去反省！”

    冷沉的声音充斥着怒气以及威严，白智远再也不给白流川半点面子，这小子先如今是越来越无法无天了！

    在他的寿辰上三番四次的惹事，只是为了报自己的私怨，可见根本就没有将他这个长辈放在眼里。

    瞧着白智远这般盛怒的模样，白流川也有些发怔，一时之间竟是呆呆的站在原地，忘记了动作。

    哪怕他早就已经料到了白智远会生气，却也没想到他竟然会这么生气。

    这般盛怒的模样，他还从来没有见过。

    见白智远动了火气，杨瀚这才没有说话，只是看向白流川的目光中也透着一丝不满。

    他已经好一阵子没有来席云城，对于这其中的恩怨自然也并不了解，不过再不懂也明白这白流川与百里红妆之间应该是有些恩怨，否则也不至于一直这般找麻烦。

    既然是存在私怨，又将白清黎以及沁雪先前的态度联想了一番，他也大致的明白或许这一切根本就不是百里红妆所说，只是白流川添油加醋罢了。

    谁都是从年轻气盛过来的，这种损人利己的手段自然也不陌生。

    只不过，白流川竟然想借着他的手来对付一个年轻姑娘，这是将他当成什么了？

    杨瀚眼眸微眯，顿时也是心生一计。

    “既然流川如此认真的推荐，想必百里姑娘的医术的确十分不俗，否则也不需要你一直费心引荐。

    那么……晚宴结束后便请这位百里姑娘帮忙诊治一番吧。”

    伴随着这话落下，白智远等人皆是惊讶的看向了杨瀚。

    “杨兄，这位百里姑娘医术的确是不错，只不过终究是年轻了一些……”

    白智远有些担心，对于这个年纪轻轻的丫头，他倒是十分欣赏。

    这么年轻便能闯出这般成绩，只要继续努力，将来的成就自然是不必多说。

    不论是看在她对清黎有恩的份上，还是出于对年轻修炼者的爱护，他都不希望百里红妆蹚上这趟浑水。

    杨瀚却是毫不在意的摆了摆手，“你不用如此担心，我只是看在流川这么推荐的份上试一试罢了，难不成我还会对这样一个小辈下手？

    即便是看在你与清黎的份上，我也不至于啊。”

    见杨瀚态度突然转变，白智远这才安心了几分，他们认识这么多年，也知道前者的个性并非暴戾之源，迁怒这种事情应当也不会发生。

    想来他也应当是对流川动了火气，所以今日才想着干脆试一试。

    想到这里，白智远也是叹息着摇了摇头，以前倒还觉得流川是个不错的苗子，将来也会成大器。

    谁承想这些年下来，这性子反倒是越来越狭隘了。

    年轻人之间的仇怨，他也有所了解，说到底这仇怨本身就是关逸与百里红妆之间的，根本与流川没有半点关系，不过是抱着出风头的想法才搅和进去罢了。

    与其弄这些没用的东西，倒还不如好好修炼，这实在是将精力放错了地方。

    白清黎和杨沁雪也送了一口气，相视一笑，安心了几分。

