
“说的也有点道理，你起来吧……”楚中天在听了孙明华的分析后，温和地说道。

“多谢掌教……”孙明华这才松了口气，哆哆嗦嗦的站了起来。

这家伙当初在大护法面前表现的极为忠贞，眼下楚中天复辟，让他都有一种如履薄冰的感觉，生怕惹恼楚中天被干掉。

“秦西云他们躲入阵法中已经有很久了，这个阵法十分的霸道……秦西云若是没有伤，他们藏在里面，或许不会有问题，可是秦西云现在九成九是死了……他们怎么还能坚持在里面不出来……关于这一点，你怎么看……”楚中天身边也是没人了，唯一修为靠谱的，就剩下孙明华一个，所以只能和他商量商量，研究研究。

“叛徒秦西云中了老君令，肯定是必死无疑……是以属下，有一种不祥的预感……”孙明华又是小心翼翼地说道。

“什么预感……”楚中天问道。

“那就是……一旦叛徒秦西云死了……那贱人和少主他们，怕是就会失去在阵法内的依仗，莫说是根本出不了……搞不好现在已经都……”孙明华把话说到这里，便没有继续说。

但是他话中的意思，已经是很明显，那就是大护法如果死了，其他的人怕是也都跟着死在阵里，根本出不来了。

“不是没有这种可能啊……”楚中天颇为无奈地说道：“这么多天了，他们真能不吃不喝，按理说，早该出来跟我摊牌了……”

孙明华这次不敢出声，只是老老实实地站着。

片刻之后，楚中天才道：“算了，不去理会这些了，等船安装好之后，咱们就离开这里……”

“是。”孙明华立刻躬身说道。

他现在也巴不得马上离开海岛，甚至还想找机会离开楚中天的身边。留在这里，在他看来，自己随时都有可能被楚中天给干掉。

大管事葛俊带着王双、史威，以及一众宾客们来到一个院子中。院子里十分安静，但却是高门大户，其中有一个偌大的库房。

葛俊直接来到库房的大门前，门户上着锁，但是锁头对于这里的人来说，根本算不得什么。葛俊似乎也是想故意卖弄一下，他伸手抓住锁头，锁头开始慢慢变红，他跟着一是一拉，便将锁头给拽了下来。

谁都能看得出来，他在握住锁头的时候，锁头开始发热，令锁环变软，所以才这么容易被拽下来。但就这一手，也能展现出葛俊的真气很强，修为很深。

葛俊将大铁门向外拉开，借着阳光，众人能够看到仓库内陈列着许多大箱子。想象这是，这可是一艘远洋游艇的配件，岂能少了。葛俊说道：“东西就在这里，咱们一起动手，把东西都给搬出来吧。”

说完，他率先朝里面走去。王双、史威紧随其后，中等身材的中年人微微点头，说了声“好”，便跨步而入。

其他的宾客以他马首是瞻，自然是没有二话。

众人进到仓库内，并没有发现什么异常。这里的箱子都不小，而且也不轻便，即便修为再高，也得两三个人才能搬动一个箱子。

葛俊和王双、史威来到一个箱子旁边，三个人一起抓住箱子，将箱子给抬了起来。他们刚要往外面走，不曾想就在这一刻，眼前突然天旋地转。

原本手里搬起来的箱子，好像是有千斤之重，令三人下意识一脱手，“哐”地一声，箱子摔落回原地。三人只是一瞧，摔回去的哪里还是什么箱子，而是一块巨石。

“这、这是怎么回事……”葛俊诧异地说道。

进来的宾客们，本来都在查看箱子，准备分组将箱子给搬出去。

突兀的变化，令众人始料不及，在他们的眼前也变得是天旋地转，原本的箱子，也都变成了巨石。

众人的目光，刹那间全都集中到葛俊的身份，那个白脸汉子直接叫道：“怎么回事，我们还想问你这是怎么回事呢？”

说话间，他已经抢到葛俊的身边，伸手抓住葛俊的肩膀。其他的宾客们，也都纷纷赶了过来，将葛俊三人围在当中。

跟着又有人怒声说道：“我说姓楚怎么答应的这么痛快，原来早就在这里布置了陷阱！你们这是打算在这里把我们全都困死吧！”

“这、这我不知道啊……我之前是跟着叛徒秦西云的……后来又跟了掌教……但是，掌教自从进到灵犀洞之后，除了山顶，再没去过别的地方……”葛俊被这么多人围着，他当初也见识过这帮人的实力，单挑的话倒是没问题，一个人打这么多，开什么玩笑。

“怎么突然这么热？”“是啊……突然这么热……”“热的我都有些喘不上气了……”……这时候，众人感觉到库房内气温陡升，温度之高，让人体难以接受，他们的脑瓜子上，满是汗水，就连身上的内衣，也直接被汗水浸透。

“这是个什么阵法……”白脸汉子怒视着葛俊说道。

“我真的不知道……”葛俊委屈地说道。

同样，他也热的要命。不过他的修为也算深厚，跟着前来的两个黑衣汉子王双和史威真的是呼吸困难了。

“大管事……我、我……我热的受不了……”王双结结巴巴地说道。

“我……我上不来气了……呼呼……”葛俊也气喘吁吁地说道。

葛俊赶紧说道：“你们两个可得挺住……”他旋即又看向中等身材中年人，说道：“这位老兄，他们两个确实是岛上唯二的技术人员了……如果他俩有什么事，仓库里的这些配件，其实也就是一些废铁……哪怕是掌教，也不可能离开这里了……”

“那你们掌教难道没有别的船来接应？”中等身材中年人直接问道。

“这我不知道啊……掌教当初是怎么部署的，我真的不清楚……王双和史威是掌教的人，这事他俩或许清楚……”葛俊说话的时候，也有点上气不接下气。

“你们掌教，是不是另外还有部署？”白脸汉子马上瞪向王双和史威。

“原定计划……就是……这艘船……因为掌教能够确定……叛徒秦西云只会保护这艘船……绝不可能毁掉这艘船……”王双每说出几个字来，都要重重喘息两口。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="16007647"  chaptername="第2650章  船">加入书签</a>
</div>
