    两方人马在会议室一一坐定后，高丽丽率先开口道：“艾格先生，非常感谢你今天能亲自前来参与迪士尼收购莉莉丝的谈判，这让我们有种受重视的感觉。”

    罗伯特·艾格暼了眼正笑意吟吟看着自己的夏景行，脸上露出了主持人的标准微笑，语速不急不缓道：“我当然要亲自出马了，莉莉丝毕竟是戴伦参与创办的企业，两位女士也是业内知名的年轻创业者，迪士尼自然得拿出最好、最能体现诚意的态度。”

    “可我感觉迪士尼的收购报价却严重缺乏诚意。”

    罗伯特·艾格脸上仍然保持着笑意，抬了抬手，示意高丽丽继续讲。

    “莉莉丝作为油管上成立最早也是最大的MCN机构，经过三年时间的发展，旗下已经拥有了2万个签约频道，制作生产的视频内容覆盖了1.5亿订阅用户，占到了油管5亿总用户的30%。

    按照迪士尼所报出的一亿美元收购总价计算，平均一个用户估值才70美分不到，只有66.66美分。”

    高丽丽摊了摊手，“抱歉，我没有从这份报价上面看到迪士尼的任何诚意。”

    罗伯特·艾格气量很大，被小姑娘怼了也丝毫不生气，反而哈哈大笑，“以前别人跟我说中国人的数学有多好、多神奇，我还不相信。

    现在看到莉莉丝你的数学计算能力，我选择相信了。

    你计算的数字很精确，66.66美分一个用户的价格正是我们迪士尼经过调查，精心计算出来的结果。

    莉莉丝，你先别着急反驳我，听我把话说完。”

    夏景行饶有兴致的看着艾格跟两个小姑娘一美分一美分的掰扯，这位世界五百强的首席执行官的确很有耐心和亲和力，哪怕是作为他的对手，也很难对他生出恶感来。

    “首先，我们认可莉莉丝旗下频道合计拥有1.5亿订阅用户，不过这个1.5亿却占不到油管30%的用户量。

    因为网红与网红之间存在大量重叠的订阅用户，去重以后，莉莉丝的总订阅用户大概不到1亿。

    如果换一种估值方法计算，我们对每名用户的估值，其实是超过1美元的。”

    “去年莉莉丝的营收堪堪达到1000万美元，并且收入渠道很单一，主要来自于油管平台的广告播放分成，拿到手后莉莉丝还需要与旗下视频创作者再进行收益分成。”

    “成立这三年来，莉莉丝几乎没有产生太多的经营利润，一直处于微盈利状态。”

    “因此，无论从哪个角度来看，迪士尼开出的一亿美元估值，都是一个相当有诚意的报价了。”

    等艾格把话说完以后，沈心仪开始逐条进行反驳。

    “艾格先生，我提醒一下，莉莉丝订阅用户的增速还要超过油管平台的用户增速，相信随着时间的推移，莉莉丝订阅用户占油管总用户的比重会越来越高，将来甚至超过100%也并非不可能。”

    “你上任CEO以后，一直在推动迪士尼进行变革，拥抱科技和新媒体。”

    “莉莉丝作为新媒体领域的佼佼者，加入迪士尼以后，可以帮助你和迪士尼进行更好的变革。”

    “唐老鸭、米老鼠这些IP对于现在的年轻人来说，正变得越来越陈旧，虽然了解但却不感兴趣。”

    “这些旧IP要想焕发新的生命力，必须进行变革，这也是你正想做的事情。”

    “假如迪士尼要改动米奇的外观，或者打算推出新的动画了，通过莉莉丝，你们可以瞬间把相关消息、图片、视频推送给全球上亿用户。”

    “这是迪士尼现在掌握的ABC电视台所不具备的传播能力，也是迪士尼现在最迫切需要的一股转型力量。”

    罗伯特·艾格笑了笑，他承认，对方基本都说到点上了。

    迪士尼旗下有动画、电影、电视台、主题公园，拥有非常完善的内容制作和发行渠道。

    可网络一直是迪士尼的一块短板。

    油管、奈飞等网络视频平台的崛起，让他看到了通过网络发行内容的可能。

    奈何迪士尼是一家传统企业，对于网络一直不得其门而入。

     Hulu视频的创立，稍稍弥补了他们于网络方面的不足，同时也承担着替迪士尼探索网络视频的重任。

    不过Hulu视频的股东实在太多太杂，迪士尼也无法彻底控制这家企业，只能当作一个测试平台，不能把宝押在它的身上。

    未来的话，终究还是要搭建自己的网络视频平台。

    重要的东西，必须掌握在自己手里才行！

    收购莉莉丝，就是他们于网络视频领域的一次新尝试。

    不过油管和葫芦视频的共同股东夏景行就坐在对面，自己肯定不能表露出真实意向，免得引起夏景行的警觉和其他不必要的麻烦。

    所以罗伯特·艾格言不由衷的说道：“迪士尼内容的网络播放渠道一直是交给葫芦视频的，莉莉丝可无法承担这个重任。

    真要合作，我们也是跟油管官方平台直接签订合作，何必舍近求远呢？”

    沈心仪笑了一下，继续道：“我再解释一下莉莉丝收入单一的问题，实际上我们最近一直在尝试为视频创作者打造个人IP，并围绕个人IP建立品牌，开发和售卖周边产品。

    比如有个叫米歇尔·潘的女孩儿，她的仿妆视频在油管平台很火、很受欢迎，我们正计划围绕她打造一个全新的、符合现在年轻人审美的美妆品牌。

    莉莉丝经营利润之所以不多，也正是因为我们把很多企业盈利都投资给未来了，在进行营收多元化的尝试。

    我们之所以能一直占据第一MCN机构的位置，原因也在于此。

    我们不贪图短期的利润，愿意把更多希望寄托于企业的成长。”

    罗伯特·艾格点了点头，“非常不错的企业规划和构思，可迪士尼并不需要这些业务，我们不卖化妆品。”

    沈心仪微笑道：“化妆品只是我们尝试的一个IP方向，未来迪士尼也可以尝试通过网络红人营销电影、动画片、主题公园、玩具等等。”

    闻言，罗伯特·艾格陷入了沉思，对方的这番话倒是给他提供了一个新思路。

    不止步于网络视频和内容发行的探索，IP的开发和周边产品的销售也可以进行一定的尝试。

    见状，一旁的高丽丽立马趁热打铁的补充道：“艾格先生，莉莉丝是具有唯一性的，是市场非常稀缺的投资标的。

    除了我们之外，目前还没有哪一家MCN机构能覆盖全球上亿用户。”

    罗伯特·艾格突然抬起头看着两人，询问道：“你们希望的估值是多少？”

    两人对视了一眼，由高丽丽代表回答道：“2亿美元！”

    罗伯特·艾格立马摇头失笑，“太多了，一个用户估值都超过2美元了，按照油管完成的最新一轮融资计算，它们单个用户的估值也才30美元。”

    “对吧？戴伦。”艾格突然扭头看向夏景行。

    夏景行微笑道：“MCN机构没有带宽支出，也不需要搭建平台，盈利能力比油管可强多了。”

    罗伯特·艾格淡笑，“戴伦，按照你的意思，依附油管而生的MCN机构比油管还有投资价值？

    假如油管不存在了，因油管而诞生出的MCN机构自然也会烟消云散。”

    夏景行笑着说：“油管如今的估值都已经达到150亿美元了，虽然它还没实现盈利，但我和其他股东还是舍不得它不存在的，我们愿意长期投资。

    再不济，还可以考虑引入新股东，坚持到盈利那天，肯定没有任何问题。”

    罗伯特·艾格点了点头，然后他把目光投向高丽丽和沈心仪，说道：“2亿美元的估值实在太夸张了，我们可以在1亿美元的报价基础上再加1000万美元。”

    高丽丽连连摇头，“太少了，如果达不到2亿美元估值，我们宁愿再经营几年，争取让莉莉丝独立上市，到时候十亿、八亿美元的市值也并非没有可能。”

    罗伯特·艾格沉思片刻，开口说道：“那这样，我们签署一份业绩承诺。

    在1亿美元保底收购价的基础上，设置未来几年的经营目标，视目标的完成情况，最高可以再支付你们1亿美元的收购款，合计就是2亿美元了。”

    高丽丽皱眉，“签了业绩承诺，我们是不是还要继续留在莉莉丝工作？”

    “那当然了，我们给出了这么优渥的条件，自然是希望你们把一个更好的莉莉丝交到我们手上。”

    高丽丽立马摇头，“那不行，我们不会留任。”

    罗伯特·艾格摊摊手，“那就没有办法了，我已经在我的权限之内给出了最好的条件。

    如果你们不同意留任，那我们就一次性完成收购，1.1亿美元就是迪士尼的最终收购报价。”

    高丽丽和沈心仪对视了一眼，然后一起把目光投向了夏景行，由他来定夺。

    夏景行哭笑不得，想我一个每天十几亿美元上下波动的人，还要给你们砍价。

    “艾格先生，其实雷石东先生也想买下莉莉丝。”

    罗伯特·艾格脸上笑容不减，但心里已经起了波澜。

    他很清楚夏景行与雷石东走的有多近，以前组建葫芦视频的时候，两人就打得火热，现在漫威电影的发行又基本都交给了派拉蒙，亲密度更上一层楼。

    而且据他所知，维亚康姆还真的有收购莉莉丝的意图。

    想到这，罗伯特·艾格觉得不能重蹈漫威的覆辙了，出声道：“戴伦，既然你都这样说了，我最多再加价1000万美元。”

    “好，那就成交吧！”

    夏景行感觉价格差不多了，自己都亲自开口了，甚至还搬出了雷石东这尊大佛，再榨下去也应该没多少汁了。

    罗伯特·艾格起身走了过来，满面笑容的递出手，“戴伦，跟你合作，始终这么令人愉快。”

    夏景行伸手与艾格相握，“那以后大家就多多合作。”

    “当然！”

