    “这么蛮横？”

    看着雷天道的两个手下朝着自己走过来，陆天龙饶有兴趣的开口道。

    “没错，就是这么蛮横。”

    雷天道脸上带着狰狞的笑。

    他根本都没有问陆天龙的身份，也没理会他究竟是什么层次的战力，这些都不重要。

    他想要杀人，那人的身份和实力重要吗？

    不重要。

    反正都没有他厉害。

    要知道，在雷天道身后，可是整个雷家！

    “如果我是你，就自己走过来，不要让这些废物来送死。”陆天龙慢条斯理道。

    “狂妄！”

    “找死！”

    听陆天龙说自己是废物，那两个雷天道的手下彻底暴怒。

    他们好歹也是皇境初期的强者，就算是在整个临海，皇境强者也是非常厉害的存在。

    也就是在雷家或者轩辕世家等等那样的大家族或者大势力之中，皇境强者可能会多一些，也可能给人一种皇境强者很多的错觉。

    其实，在一些普通或者比较小的家族或者势力之中，皇境强者依旧是神一样的存在。

    “不知好歹。”陆天龙嘴角勾起一抹冷笑，淡淡道：“既然这样，那你们就去……死吧！”

    话音刚落，所有人就感觉一种异样感觉突然升起，下一秒却突然消失不见。

    只有所有皇境强者之上的人，才能隐约看到那两人身前似乎有一道红影闪过。

    “噗嗤，噗嗤！”

    下一秒，两声脆响传来，雷天道那两个手下身体猛然一顿，刚才周身涌动的狂暴力量陡然消散。

    接着，就见他们两个人的脖子上，突然出现一道血线，不等鲜血喷涌出来，直接身首异处，身体砰的一声摔在地上。

    直到彻底跟这个世界说了拜拜，他们两个人的脸上那狰狞的表情都还未散去。

    全场一片死寂。

    所有人全都瞪大眼睛张大嘴巴，难以置信看着前方，都完全不敢相信自己看到的这一切。

    这到底是怎么回事儿？

    这个家伙究竟是怎么做到的？

    他根本没有出手，但是两个正准备出手的皇境初期强者，怎么就突然暴毙？

    这怎么可能！

    有人暗袭？

    那也不可能！

    那得实力多么恐怖的人，才能够如此悄无声息的暗杀掉两个皇境初期的强者！

    一时间，所有人看向陆天龙的眼神之中，先是震惊，接着便是恐慌。

    他能够轻而易举夺走两个皇境初期强者的性命，在所有人看来，那边是彻彻底底的死神。

    “你很蛮横？”

    看着同样目瞪口呆的雷天道，陆天龙依旧是刚才风轻云淡的模样。

    刚才出手的是影。

    不只是影，其他战龙的兄弟们，也都已经隐藏在了四周，只是因为担心被发现，所以距离有些远。

    但是影完全没问题，她拥有的超强隐匿术，就算是皇境中期的强者也很难发现。

    配合之前陆天龙给她的刺杀神器，完全可以在对方毫无防备的情况下，突然干掉对方两个皇境初期的强者。

    “你，你究竟是谁？”

    雷天道咬着牙，依旧恶狠狠盯着陆天龙。

    陆天龙没有回答，只是慢慢朝着他走过去。

    等到了雷天道面前时，他突然伸手，一巴掌狠狠扇在了雷天道的脸上。

    毫无防备的雷天道被打了一个趔趄，周围很多人瞬间呆若木鸡，整个人都完全傻了。

    这可是雷天道，有可能是雷家未来的少主，那可是整个临海最顶尖的所在！

    所谓打人不打脸，可陆天龙却在这么多人的面前，一巴掌狠狠抽在了他的脸上。

    杀人诛心呀！

    “你很蛮横？”

    陆天龙却依旧面带微笑，似乎并不把这当成一回事儿。

    雷天道双眼通红，他拳头紧握，恐怖能量开始从体内涌动出来，似乎随时都可能暴走。

    他身后那十几个皇境初期的强者也已经忍耐到极限，只等雷天道一声令下，便会马上冲过来干掉陆天龙。

    后面雷佳佳等人一颗心都提到嗓子眼，感觉陆天龙这简直是在找死，他就算是再强，可对面毕竟人多。

    这种时候，就应该见好就收！

    就在雷佳佳绞尽脑汁想着怎么给陆天龙解围的时候，让她彻底崩溃的事情发生。

    “看什么看，不服？”

    几乎凝固的气氛之中，看着咬牙瞪着自己的雷天道，陆天龙突然再次出手，又是一巴掌狠狠抽在了他脸上。

    “……”

    这回连雷佳佳都绝望，她觉得雷天道连续两次受辱，肯定会陆天龙拼命的。

    甚至连旁边的风雷镇大长老都微微握拳，准备在混战开始后，要护住雷佳佳。

    但是，再次让人目瞪口呆的事情发生了。

    “好，很好！”

    连续被打了两巴掌的雷天道，脸上的怒色竟然慢慢消散，挂上了一抹邪意的笑容。

    他盯着陆天龙看着，目光深邃，最后竟然一挥手，直接带着身后的手下走入了风雷镇雷家的大院。

    转折太快，外面所有人都根本没有反应过来。

    “可惜了！”

    看着雷天道等人的身影消失在院子里，陆天龙微微皱眉，自言自语道。

    “什么可惜了？”

    后面雷双双走过来，正好听到他这句话，有些丈二和尚摸不着头脑。

    “没什么。”

    陆天龙微微一笑并未解释。

    其实真是感觉到可惜，刚才陆天龙一而再再而三的挑衅雷天道，就是想要让他发怒。

    只要雷天道发怒，彻底的失去理智，那么陆天龙就有机会了。

    什么机会？

    自然是干掉他！

    是的，陆天龙想要干掉他！

    要是别人知道陆天龙的想法，肯定觉得他是疯了，但陆天龙真的就是想的，他是真的想要干掉雷天道。

    首先，这个家伙非常的嚣张，陆天龙就是看不惯别人在自己面前嚣张。

    其次，就是这个家伙的身份，别人可能觉得他的身份高贵不敢招惹，陆天龙却偏偏就是看重了他的身份，所以才要对他动手。

    雷家现在是敌人，正在跟轩辕氏族混战，如果这时候干掉雷天道，对于雷家来说必定是非常大的打击。没关系，还有机会，接下来就再找个机会，干掉雷天道！

