    “我师傅……不会放过你的！”

    李鹤鹤死死的盯着李长庚，她知道李长庚下了死手。

    如果是一般人给她心口一刀，她是压根不会死的。

    可现在这一刀连带着她的魂魄都被刺穿，她咬牙说出这句话，就倒在了地上，鲜血顿时蔓延了一地。

    “我等着你师傅。”

    看看李鹤鹤的尸体，李长庚面无表情。

    “茶了这么久，这一世........该有一个了结了。。”

    他看了看外面的天空，东方的霞色愈发的明亮起来，李婷婷用不了多久就会来给他送早饭。

    他已经来不及将李鹤鹤丢到外面去，再处理掉各种痕迹了。

    就算是丢出去，李婷婷也会追查李鹤鹤的死，与其给人家查到他头上的机会，不如……

    李长庚露出个冷笑，转动手指将灵气聚集在指尖，指尖触碰过的地方，全都变成了青青紫紫的痕迹。

    ……

    与此同时。

    茅山。

    “魂灯灭了？”

    正在修炼的石坚，突然察觉到一阵的心悸，她掐指算了算就来到了密室，一眼就看到了熄灭的魂灯。

    魂灯正是李鹤鹤的。

    魂灯熄灭，意味着……

    生命的消亡！

    石坚脸色大变：“是谁杀了鹤鹤？敢杀我石坚的徒弟？有没有把茅山放在眼底！”

    李鹤鹤除了是她的亲传弟子之外，还与她的儿子石少坚有婚约。

    如今李鹤鹤死了，她那个痴情又可怜的儿子，还不知道要伤心成什么样子！

    石坚的身上涌出磅礴的杀气，杀气顿时席卷了大半个茅山，门下弟子皆被吓的瑟瑟发抖。

    “阿！！！”

    石坚愤怒的咆哮了一声：“到底是谁杀了我的亲传弟子！”

    发怒的时间被雷电环绕，直接轰塌了亭台楼阁的建筑，整个阁楼都在摇摇晃晃。

    好几个弟子看着发怒的石坚，纷纷不敢靠近。

    这个时候靠近，就是死。

    毕竟闪电奔雷拳连僵尸都怕，何况她们这些弱小的弟子？

    暴怒的石坚披头散发，好一阵儿才平息了怒气，抓来一个门下弟子问道：“鹤鹤最近去了哪些地方？！”

    “大师姐好像是带着少爷去江南那边了……”门下弟子弱弱的说道。

    少爷……

    听到这两个字，石坚连忙回到密室，看到石少坚的魂灯还安然无恙，这才松了口气。

    不过……

    江南地区竟然有如此能人？！

    看来他要好好去查查看了！

    ………

    安定。

    天光大亮而起，一抹霞红色的阳光透过云层，带着色彩斑斓的绚丽感，将整座安定都笼罩其中。

    李婷婷亲自去厨房端了一碗滋补鱼汤，拎着食盒前往李长庚的房间。

    经过昨晚暴雨的洗礼，整个院子里的花草都更加的郁郁葱葱，闻着草木清香的气息，李婷婷心情愉悦。

    僵尸的事情终于解决了，她有时间跟李长庚好好的相处相处了。

    “嗯？”

    然而，刚刚靠近李长庚的院子，李婷婷就闻到了一股刺鼻的鲜血气息。

    而这股气息似乎是从李长庚的房间里面传来的。

    李婷婷的脸色骤然大变，她跑着来到李长庚的房间门口，直接推门而入，而里面的景象，令她手中的食盒轰然落地。

    只看到她的堂妹李鹤鹤倒在地上，心口前插着一把匕首，鲜血流了一地。

    而李长庚。

    他蜷缩在角落里面，双手抱着曲起来的腿，浑身都在发抖，鲜血侵染了他白色的衣袍，他也不曾察觉。

    袖口露出来的肌肤，上面布满了青青紫紫的痕迹，衣衫上面也有破碎的痕迹，一双丹凤眼中满是泪水跟惊恐。

    “李长庚……”

    李婷婷呼吸一滞，看到这样的李长庚，她只觉得心脏在被人狠狠的揉捏，那种绞痛顿时传遍了四肢百骸。

    她微微上前，想将他从冰凉的地板上抱起来。

    然而她刚刚靠近，李长庚就颤抖的更厉害，泪珠簌簌滚落，声音里面满是恐惧：“别过来……你别过来…我是少将的人……你这样对我少将不会放过你的……我虽然打不过你……可我不怕你……”

    听着这断断续续充满恐惧，却又坚定的话语，李婷婷只觉得自己肝肠寸断。

    聪慧如她，看到这一幕她岂能不明白发生了什么事情？

    对于自己这个堂妹，李婷婷一直都很清醒她的性子。

    凭借着自己学过道术，经常会做梁上君子去偷香窃玉，行为十分的荒唐。

    可是李鹤鹤常年不回李家，再加上有石坚在后面撑腰，她们就算是想要教训李鹤鹤，对方也不会听。

    可李婷婷没想到，李鹤鹤居然敢对李长庚如此！

    她看着蜷缩在一起的李长庚，一向冷漠坚韧在战场受伤都不曾哭泣的她，居然流下来了一行眼泪。

    都怪她。

    都怪她没有保护好李长庚。

    才让他一而再再而三受到这样的伤害。

    连心爱的男人都保护不了，她愧为女人！

    “李长庚……”

    李婷婷哑着嗓子开口，伸手想要拉他的胳膊，却被他害怕的躲开。

    她心中更加难受，尽量将声音放的温柔一些：“我是李婷婷……你别怕……”

    “李婷婷…少将……”李长庚喃喃开口，双眼惊惧迷茫的的抬起来了头。

    曾经白嫩如玉的脸蛋上，还有个鲜红的巴掌印，他眼神轻颤，而后几乎是哽咽的道：“少将……我刚刚害怕极了！”

    害怕极了……

    看着曾经风姿卓越的男子，如今这副可怜模样，李婷婷一把将他抱起，低声道：“我来了……有我在，你什么都不必害怕。”

    李婷婷抱起来她，大步朝着外面走。

    这院子里面沾染了鲜血，已经不适合李长庚居住了。

    一路将李长庚抱到琅琊院，吩咐几个小厮打了热水侍奉李长庚沐浴，这才悄声离开。

    ……

    林若曦接到李婷婷电话的时候，才刚刚来到保安队。

    而后林若曦放下手中的早餐，直接就带着绿濂跟几个亲信，直奔少将府。

    李婷婷在院子里面等候。

    “少将，怎么回事？”

    林若曦赶到之后，忙的问道。

    李婷婷将林若曦等人带到李长庚居住的绣楼，才简单的说道：“昨晚我堂妹来了我家，结果她对李长庚居心叵测，晚上就潜入了李长庚的房间……李长庚为了自保，不小心杀了她。”

    居心叵测……

    闯入李长庚房间……

    林若曦的眼睛霎时间就红了，她一把拎起来李婷婷的领子，声音隐忍又愤怒的问道：“李长庚呢？李长庚怎么样了？李婷婷你妹妹是什么货色你不清楚？我问你李长庚呢！”

    要不是怕连累到林家，林若曦宁可自己死在这里，也要好好教训教训李婷婷。

    明知道自己妹妹是什么样的人，却还李其肆意妄为！

    想想晚上熟睡突然被陌生女人闯入，李长庚该有多绝望？！

    想到这儿，林若曦就很不得给李婷婷一巴掌。

    李婷婷闭了闭眼睛，并没有反抗：“我知道你对李长庚的心思，也知道你现在怨恨我，但李长庚…他没事，现在我们要处理掉这件事情，这件事情李长庚本身就是受害者，我不能让李长庚再背上命案。”

    是啊…

    如果不到万不得已，李长庚绝对不会对李鹤鹤动粗。

    他是一个宁愿伤害自己，也不愿意伤害其他人的善良男子。

    可这个时代有几个人，愿意相信李长庚的话呢？

    如果这件事情传出去，就算她们能护着李长庚，能够将真相公之于众，可外面的人会怎么说呢？

    恐怕到时候还会有人觉得，李长庚出身花楼，所以故意勾搭李鹤鹤等等言论。

    这是时代对男子的恶意！

    绝对不能如此。

    林若曦平息了自己的怒气，目光冷漠的看着李婷婷：“什么办法？”

    “因为僵尸缘故，丫鬟小厮大部分都不在府中，只有个别亲信在府中，但都是我的人，趁着现在，你们将尸体抬到客房里面去，然后将这里清理干净，我自有办法遮掩。”

    如果不是自己手底下的人，都对李长庚有意见，李婷婷何必麻烦保安队长？

    这件事情要绝对的保密。

    而林若曦对李长庚一往情深，是最好的人选。

