    吴迪笑着摇了摇头：“你可真喜欢凭借自己的主观意识去判断，你相信这老头和这小孩，却不相信这女车主和男同学，这两孩子也都不大啊！你这么说的意思，不是在指责我一个人撒谎，也在指责这两人！”

    “就是因为你人品不行，所以我才不会相信你！”魏云冷冷地说道。

    “我人品不行？”吴迪笑了笑，旋即拿出手机播放了录下画面。

    人群一片哗然。

    “你早有证据为什么不拿出来？耍我吗？”魏云一脸修怒地看着吴迪说道。

    “早给你起不到教育作用，现在生活节奏太快，太多人捕风捉影，无法沉淀，我就是要告诉你，事实没有调查清楚之前，你凭什么分忠奸？”吴迪大声质问起来。

    魏云沉默了，她自然知道吴迪别有所指。

    就在这时，救护车来了。

    老爷子阻止了救护人员对于孙子的救助，这一幕惊讶了众人。

    “赔钱！你不赔钱，我孙子的医药费怎么算！”老爷子一把就抓住了女车主的胳膊。

    “人家没跟你算赔车钱，你还问人要医药费？”吴迪上前就掐着老爷子的胳膊，迫使对方松开了手。

    “你敢打我，信不信我杀了你，我都六十多岁了，我赚了！你别管闲事！”

    老爷子面目狰狞地看着吴迪威胁道，随后指着女车主道：“谁让你把平衡车放在门口，你不放我孙子怎么会上去玩，摔跤，你必须承担赔偿责任。”

    “我都断电了，是你自己擅自开了我的平衡车！”女车主也被老爷子的无耻逻辑给恶心到了。

    “我不管！我六十多岁了，我孙子才七八岁，保护弱者原则，你必须掏钱，你不掏钱，我孙子的病就不能去看，这要流血流死了，我不相信你没责任！”老爷子直接耍起了无赖。

    “姑娘不用赔！我建议你让他赔你车！”吴迪仗义执言道。

    “你是不要命了！”老爷子突然目光怨毒地看向吴迪，恶狠狠地说道。

    “就你这副老骨头，谁给你自信威胁人？”吴迪上手一巴掌扇在了老爷子的脸上。

    这一巴掌，很是响亮。

    围观的人群都惊呆了，虽然他们都觉得老爷子很可恶，但是都没有办法，毕竟总不能打老人吧？

    再说了，打老人，万一把打哪了，后面所需承担的治疗费用，那可是无底洞。

    “哎呦！我呼吸不过来了！打死人了！”

    老爷子随后往地上一躺，尴尬的演技很是拙劣，看得人不禁气的牙都痒。

    “看见了吗？这就是你要帮助的人！”吴迪看向魏云说道。

    魏云很聪明，自然知道吴迪意有所指，看着这撒泼的老人，她也没想到竟然素质能差到如此地步。

    难道孙史超和何昌红也是这样的人？魏云不敢往下去想。

    “姑娘！你赶紧给我赔钱，我就算了，不然我们没完！”老爷子躺在地上，还不忘讹钱。

    “你想要多少？”女车主硬着头皮问。

    还没等老爷子开口，吴迪便抢先说道：“报警！遇上事，别想别的，第一时间报警！”

    女车主点了点头，随后拨打了报警电话。

    老爷子的随后慌了，指着救护人员道：“不用去医院缝上就行！我赶时间！”

    坏人在听到报警的时候，都会秒怂，吴迪给现场人都上了一课。

    “谢谢！”

    女车主和男学生都很感激地想吴迪道谢。

    “姑娘！你是卖炸鸡店的？”吴迪看着女车主衣服上的炸鸡标识问。

    “是的！就在你身后大约一百五十米！”女车主如实地说道。

    “好！我等会去你店里买个！”吴迪笑着说道，杨青想吃，他记得，还是准备给杨青尝一点。

    “好！”女车主再次向吴迪鞠躬致谢，毕竟如果没有吴迪拍摄的录像，那么这件事就难善了。

    闹剧结束，吴迪继续朝向前走，却发现魏云一直跟着他，停下脚步问：“你是同路？”

    “谁跟着你？”魏云看见吴迪转身，将早就准备好的台词怼了出去。

    怼完之后，魏云尴尬的发现，吴迪问的问题并不是问她是不是跟着。

    吴迪笑了笑，没有说话，这个小插曲很不错，起码魏云开始思考了。

    走着走着！红喜水果店的招牌终于映入了眼帘。

    只见，摊位上，有一对熟人。

    孙史超和何昌正在挑选着车厘子。

    似乎是察觉到了吴迪注视，二人也转过头来，纷纷皱起了眉头，不过看到吴迪身后的魏云，二人随后露出了笑意。

    “魏小姐！你快过来！这是最贵的车厘子了，您看看怎么样？我们也挑不过来，要不一起打包吧！”孙史超大度地说道，对于给魏德鑫送礼，自然要舍得。

    “不用了！买那么多吃不完！”魏云笑着回道。

    “那要多少？”孙史超笑着问道，态度十分的恭敬。

    吴迪看在眼里，看来这车厘子是给魏德鑫买的，从孙史超的态度能看得出来的，后者想显然是知道魏云的身份了。

    “五斤最多了！”魏云想了想道。

    “好！”

    孙史超应声下来，然后冲着店内喊道：“老板！来五斤！”

    “好！”

    这时，一名面容姣好的年轻女性应声走了出来。

    二十岁出头，长的不算惊艳，却落落大方。

    “老板娘！给也来五斤！”吴迪接过话来道，在他看来这位女性应该是红喜的媳妇。

    老板娘微微一愣，旋即应道：“好的！”

    毕竟眼前的吴迪并不熟悉，竟然知道她是老板娘，不是老板，自然是丈夫朱红喜的朋友。

    “等等！老板！你家的车厘子我全包了，无论什么品质的都要！”孙史超挑衅的目光看向吴迪，接着道：“前提是你别卖他五斤！”

    “对不起先生，我不能答应您的要求，做生意，也有做生意的道义，那位先生已经开口要五斤了！”老板娘婉拒道。

    孙史超面色顿时就变了，破口骂道：“你特么是给你脸不要脸了，是吧？”

    老板娘脸色也很不好看，不过很快恢复过来，笑着说道：“对不起先生！让你购买我家水果不愉快了。”

    然而，她话音未落，便见孙史超从她的面前倒了下去。

