
“好，你们先按兵不动，我马上过去。”

挂了电话，陆楠辰回头看向宁末然，眼中带着几分歉意。

“抱歉了，丫头，我临时有一点事情可能没办法送你们回去了。”

宁末然点头表示自己知道了，想到上次陆子墨说的话，她忍不住试探。

“这次你又要出差吗？”

宁末然微微顿了一下，对上林默然眼中的精明，他无奈的笑了笑，伸手摸了摸她的脑袋，竟然干脆承认了。

“嗯，我要去涯洲那边一趟。”

听见这个回答，宁末然瞬间了然。

果然，又是涯洲那边出了事，否则陆楠辰怎么可能短短时间内就跑过去出差这么多次，想必他这次遇到的事情一定很棘手……

但宁末然也没有多问，而是担忧的看了他一眼，叮嘱道。

“那你快去吧，一定要小心一点。”

察觉到宁末然在关心自己不能，陆楠辰忍不住泄出了丝丝笑意，语气中夹杂着几分显而易见的宠溺。

“知道了丫头。”

陆子墨和顾衡刚准备上车呢，就看见陆楠辰居然下了车，陆子墨走过去好奇的问。

“楠哥，怎么出来了？不是要送末然妹子回去吗？”

面对陆子墨，陆楠辰的回答一向言简意赅。

“涯洲那边出了点事，我要过去一趟。”

一听这话，陆子墨心中瞬间有了数表情，不禁严肃了起来。

“行，楠哥你快去吧，这边有我，别担心！”

陆楠辰笑了笑，直接将车钥匙丢进了他手里，随后又若有若无的看了一眼跟在他身后的顾衡，清冷的声音响起。

“记得一定要把丫头安全送回学校，对了，还有顾衡同学，有什么事情你出面解决就好了，不用让顾顾衡同学操心。”

听见这话的陆子墨还觉得有些奇怪，楠哥什么时候这么关心顾衡同学了？

不过他也没多想，连忙点头答应了下来。

而跟在他身后的顾衡却是能听出陆楠辰话里的意思。

他哪里是在关心自己，分明是在警告他不要插手宁末然的事情。

想到这点，顾衡的眸又沉了一分。

陆楠辰叮嘱完陆子墨一些注意事项之后，就另外叫了一辆车离开了这里。

等陆楠辰离开之后，陆子墨转了一圈车钥匙，冲顾衡挑了挑眉。

“走吧顾衡同学，我送你们回学校。”

顾衡点了点头，三人坐上了回京大的车。

一路上，宁末然都在担心着陆楠辰那边的事情。

虽然她并不知道陆楠辰在涯洲那边的生意到底是做什么的，但涯洲总体形势错综复杂，更别说还有个地下势力在虎视眈眈，万一陆楠辰出了点什么事情……

一想到这个可能性，宁末然的心瞬间沉了下来。

思来想去，她还是决定打探一下陆楠辰到底是发生了什么事情。

“涯洲那边出的事很严重吗？我看他最近都很忙，到底是出了什么事情？”

陆子墨正在专心开车呢，冷不丁听见宁末然这个提问，差点连方向盘都没握好。

他有些讶异的从后视镜看了一眼宁末然，语气中难免惊讶。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="69555702"  chaptername="第583章  又有事">加入书签</a>
</div>
