    但凡女官升官，会有红帖子发到家中，唐家已经收到了唐蕊升职的红帖子。

    唐正身为正六品中书省员外郎，收到这帖子时心情可谓是十分复杂。他十四岁的女儿品级快要跟他一般大了。

    郑氏喜笑颜开：“如今这京城里，谁人不知道东宫掌了大理寺？如今我女儿短短时间升了从六品的女官，真是替咱们家争了光。”

    唐正蹙眉道：“你妇道人家懂什么？宫里头的女官职务跟外头的不同，虽然品级高，不过是伺候人的差事。”

    郑氏大笑：“啊哟，你这酸溜溜的，管它伺候不伺候人，有品级就是好，说出去我脸上有光！再说了，我早就料到蕊儿会有宠，今儿是总掌事，明儿就是太子妃！”

    唐正不敢苟同：“太子妃得经过皇后那一关，你觉得以咱们家的门第能入得了皇后娘娘的眼？我怕是太子妃早就已经姓了赵！”

    郑氏一愣，撇嘴不服道：“那良娣也行啊。”

    唐正摇头：“良娣也要经过皇后，并非太子一人能够决定的。咱们家六品，六品啊。”他叹息了一声，如今太子是大热，早已有不少当初站信郡王、康郡王的悄悄的往东宫送拜帖。

    自打太子掌了大理寺之后，太子即将监国的消息便甚嚣尘上。一众大臣们都匆匆忙忙的开始打关系，可惜，那位冷眼瞧着，到底谁忠谁不忠，怕是心里有数。

    唐正想着，要是自家能有个四品的官阶，说不定太子良娣还真是蕊儿的囊中之物。但是他当官多年，升一级有多难，难道不清楚吗？

    “夫人，家里有值钱的古玩之类的吗？”唐正问郑氏。

    “你要干嘛？”郑氏不乐的说，“家里的东西可不兴往外送的。”

    “妇人之见！”唐正恼道，“你也不想想，咱家女儿的总掌事是谁给的？”

    “你要给太子送礼？”郑氏大吃一惊，转眸一想，“对啊！我怎么没想到。给太子送礼，说不定你还能升官呢。到底是岳丈哩。”

    “又胡说八道！”唐正斥道，但是嘴里虽然这么说，心里还是乐的。

    那位据说性子古怪，也不知道他喜欢什么东西，他姑且拿古玩去碰碰运气。反正现在送礼给他的人多，大不了，退回来，无伤大雅。

    郑氏听唐正这么说，赶紧去库房里找宝贝，找了许久，终于找到了一座羊脂玉的观音像，凑到唐正跟前献宝似的问：“这个怎么样？”

    唐正蹙眉：“还有值钱的吗？”

    郑氏摇摇头。

    “行吧，就这个吧。”

    也不敢光明正大的，他穿着便装抱着盒子坐轿子到了东宫门前，仰头看那门楣，真是金光灿灿。

    门房外不少人候着，都是达官贵人家的管家之流。他亲自来送观音生怕被人认出来，把帽子压低了脑袋垂的低低的。

    “你干什么的？”门房小厮指着他叫道。

    “我奉了我家大人的命令来送礼的。”他不敢说自己就是那位大人。

    “哪个大人啊？”小厮问。

    唐正舔舔嘴唇：“中书省正六品的员外郎。”

    小厮皱眉头：“六品？”看着有几分嫌弃，“我家主子不收礼，你不知道吗？”

    唐正一噎，梗着脖子说：“那收拜帖不？”

    小厮撇了撇嘴，指着边门一队人：“去！送帖子去那边排队去！”

    唐正抱着观音像到队伍尾巴上站着，听到前头的几个管家聊天。

    “你家大人几品啊？”

    “三品呢。你家呢？”

    “我家？我家是大将军，你说几品？”

    唐正听罢，汗哒哒的垂下了头。

    “好像太子殿下不在宫中啊，莫不是去了大理寺？”

    “哎呀，要是不在宫中咱们就空跑一趟了！”

    唐正看着这长长队伍，正想着要不要撤退，这时，却听到门口青石道上有人拉长嗓子叫道：“开正门！殿下回宫！”

    他赶紧的扭头去看，果然看到一辆华丽的马车向着大门驶过来，前后拥簇着大队的侍卫随从，好生气派。

    他想着反正太子不认识自己，便大着胆子去看。

    马车里，唐蕊正好掀开帘子往外看，一下子就看到自己父亲，顿时愣了一下。瞧着父亲可怜巴巴的抱着盒子站在送拜帖的队伍尾巴上，她有些不忍。

    “看什么？”太子凑过来，顺着她的目光看过去，那尾巴上穿着深褐色便服的男子看着有几分眼熟。

    “那是？”

    唐蕊道：“我父亲，正六品员外郎唐正。”

    “你想见他？”他问。

    唐蕊看了太子一眼，没有说话。见或者不见，都是太子的一句话。父亲既然来了，她哪有不想见的道理。

    “田广！”

    田广一听车里人叫他，赶紧麻溜的下了马车凑了过来，听了一番吩咐，回头瞅了一眼那个穿着褐色衣服的男子，点了点头。

    马车驶进了宫门，宫门再次关闭。

    唐正看了一回热闹，眼看着中午中饭时间了，还没轮到他，他想着回家吃饭再说。

    正转身要走，却看到一个穿着宝蓝色锦袍的少年从东宫侧门出来冲他走过来，笑眯眯的说：“您是唐大人吧，我家殿下有请。”

    唐正一愣，“太子殿下？”

    田广笑道：“自然，您也不瞧瞧你站在谁家门口。”

    唐正心里一紧，赶紧随着田广步入了东宫。他从未来过这里，眼睛却不敢乱看。

    上了汉白玉台阶，步入了正殿，便看到那位头束金冠身着杏黄蟒袍仪态端肃的坐在椅上慢慢饮茶。而站在殿下身边的，不正是他的女儿唐蕊吗？

    殿下近身之人，除了那位田广舍人，便是自己女儿，他原先还没意识到，如今瞧着，便知道自己的女儿着实很受这位殿下的看重了。

    唐正正要行礼跪拜，却听到那位吐出了一个字：“免！”

    唐正受宠若惊。

    “听闻你下拜帖送礼物，所为何事？你难道不知孤不收礼？”太子冷泠泠的问。

    唐正吓得战战兢兢，忙道：“微臣……微臣是想着殿下身体康复，特……特送礼物来恭贺的，并无他意。”

    “恭贺？”太子淡淡一笑，转头看了唐蕊一眼，“的确值得恭贺。唐大人位居中书省员外郎一职，可还满意？”

    唐正不知道太子这是什么意思？难道是自己送错了礼，要给摘乌纱了？

    唐蕊在一旁看着父亲满头的汗有些不忍，说了一句：“父亲，殿下没有别的意思，只是随意问问，您不用太紧张。”

    唐正忙道：“满意，很满意。”

    司徒珏勾唇一笑，这唐正倒是实诚，别人来送礼都是求关照。他来送礼，问他，只说满意。

    司徒珏素白的手指轻轻的敲打在紫檀圆几上，朗声道：“如今孤掌大理寺，正是用人之际，现缺正五品大理寺少卿一职，你可愿意？”

    唐正愣了半晌，望着眼前的俊美少年，这……这是要升官？

    他猴年马月升不到半阶，这五品比他六品整整高了一阶哩！

    “唐大人你不愿意啊？”旁边田广笑着说，“好多人求都求不到呢。”

    唐正一着急，慌忙跪下：“微臣愿意，愿意！”

    太子起身，道：“等调令吧。”说罢，转身往后殿去了。唐蕊正要跟去，听到太子说：“你留下替孤招呼一下唐大人。”

    唐蕊停住了脚步，太子和田广都走了，这殿内只剩下父女二人。

    唐正还双手颤抖着跪在地上，唐蕊连忙去把他扶起来：“爹，你还好吧？”

    唐正激动的双眼含泪，“很好，很好！”

    他握着女儿的手，拍了拍她的肩膀：“蕊儿，好好的伺候着殿下，爹也争口气，升了官，以后你做了良娣，爹也不给你扯后腿。”

    唐蕊无语，扶着他出了正殿，道：“这里也不是说话的地方，我送你出去。”

    一路问了家里的事情，祖母身体安康，听闻她升官很是高兴。

    “表哥他怎么样了？”唐蕊问。

    唐正见她提起这个人，知道之前祖母的意思是想让她跟程纶完婚的，他生怕唐蕊还念着程纶，劝道：“程纶他在考太医院了，往后定然是当太医的。你既在东宫身边，好生的辅佐伺候着，可万万不能有二心的。”

    唐蕊点点头。

    临走时唐正又叮嘱了两回这才高兴的离去。

    **

    程府。

    程之明回到家中时，晚饭时候不见儿子出来吃饭，问了下人，说是在书房攻读医书。

    他知道要考太医院了，儿子分外的用功。当然这用功背后还有一个原因，他心里清楚的很。

    他已经听说唐家两个女儿都很受宠，一个在皇宫，一个在东宫。他今儿必须让儿子明白，他那番执着完全是痴人说梦。

    书房中，青衣少年在灯下看书，抬头时父亲已经到了跟前。

    “别看了，歇会。”程之明拿走了他手里的书本。

    程纶眼底呈现几许青黑，又拿起一本书道：“我再看会。”

    “你知道唐蕊在东宫升官得宠的事吗？”

    程纶一怔，反驳：“升官是升官，那是因为她能干。得宠却未必。”

    程之明冷笑：“那你又知道唐正已经调任大理寺五品少卿吗？这大理寺可是太子掌管。”

    程纶抬眼，怔怔望着父亲：“爹，你到底要说什么？”

    “唐正为何平步青云，你不懂？太子升他，无非是看在唐蕊的面子，这么大的面子，难道你还以为她现在只是唐府的一个小丫头？不，因为她已经是太子的宠妾！册封是早晚的事情。你读书爹高兴，可是为了见她而读书，爹却不高兴。倘若你处心积虑接近太子宠妾，传出去，性命还要不要了？你醒醒吧！”

    父亲一番话，仿佛一盆冰水倒头泼在了程纶身上。他手中的书落到了桌上，整个人仿佛被抽走了力气。

    “真是鬼迷了心窍！”程之明看他这样子恼怒的拂袖而去。

    他就是鬼迷了心窍，即便他人说的再多，可是他，还是指望着见她一面。

