    姚大壮惊恐地看着薄孤城。

    男人披着一件暗绿制服风衣，宽肩直背，禁欲又肃杀，如一尊从地狱走来的神祇。

    “你、你是谁，凭、凭什么抓我……曹哥都死了你们也不放过，你们是魔鬼吗……”

    姚大壮磕磕巴巴开口。想到这个男人是头领，他想赌一把，或许据理力争能有一线生机。

    谁知。

    男人如墨的瞳仁，浸染着无尽的冷意：“魔鬼？你怕是没见识过什么是魔鬼。”

    “哐当——！”

    冰冷的皮靴，一脚踹翻铁皮椅。

    竟直接踩在了姚大壮的头上，一碾！

    灭顶的剧痛，让姚大壮龇牙咧嘴，发出“嚯嚯”的痛苦嘶吟，五官都扭曲在了一起。

    他赌错了……

    这男人好残酷！

    根本不容许质疑！

    另一边，辰龙调取着资料，如没有感情的机器人，一字一句播报：“你现在所说的一切都将成为呈堂证供，不得有任何虚假！第一个问题，前日在青城山上撞了两车后逃逸的采石大货车，是你让曹鹏飞联系雇佣的？”

    姚大壮好不容易才哑着嗓子开口：“不……不是……”

    然而，当辰龙把交易账单甩在他脸上时。

    他瞳孔一缩！

    这些魔鬼太可怕，居然连这么隐秘的事情都查得出来？他明明拐了好几个虚拟账户，又是通过曹哥那种社会人牵线搭桥的，这样也能被发现？

    然而想想曹鹏飞如今已变成一具尸体……

    姚大壮不寒而栗！

    惊恐地改口：“是，是。”

    辰龙：“第二个问题，指使你伪造车祸的人，想要谋害我家爷的人，是谁？！”

    间谍女的证据终于要审出来了，辰龙屏息，等着记录在案。

    姚大壮却呆了一呆：“冤枉！我没有想谋害你们，我都不认识你们！我只是，只是想给席祖儿一点教训……”

    这回轮到辰龙呆了：“……”

    什么？席祖儿不是凶手还成了被害人？

    薄孤城皮靴踩着姚大壮头颅的力度，随着“席祖儿”三个字，而愈发加重：“就凭你？教训她？”

    头骨在地面拖动，发出咔咔的刺耳声响。

    沉浸在震惊中的辰龙，反应过来，赶紧劝阻：“薄爷，这男生虽是一身肉，实则不堪一击，别死在您脚下，脏了您的鞋。”

    薄爷这是上了逼供敌人战俘的手段啊。

    姚大壮这种外强中干、虚弱不堪的弱鸡，怎么受的住？

    薄孤城眸色淡凉，靴底未松，声线如浸透寒冰：“谁指使你制造车祸，袭击她？说！”

    姚大壮刚才一不小心说出了自己买凶杀席祖儿，此时肠子都快悔青了。

    虽然被薄孤城踩得头疼欲裂，还是忍着不供出席如珠：“没，没有谁，都是我自己一时糊涂，我错了，而且她也没死，求饶命啊！

    薄孤城嗓音又冷了几分：“你觉得，我像是会网开一面那种人？”

    姚大壮：“可，可真没人指使我……”

    他不能伤害他的珠珠！

    薄孤城视线犀利地扫过他躲闪的眼神：“我耐心有限。”

    姚大壮心头猛跳。

    正在暗忖着如何能让这个狠戾男人放过他。

    下一秒！

    胳膊一阵剧痛。

    薄孤城竟一脚勾起他的胳膊，一记反剪，直接把他一条胳膊给卸了下来！

