    姚梦媛自然也知道他们的车不能被那些人的车撞上。

    那些人的车各方面的性能都比他们的车好太多，包括防撞性能。

    若他们真的被撞上的话，只怕他们的车只能报废了。

    到了那个时候，他们没有了车，这里又离瑞斯的庄园那么近，他们想要从那些人的手中逃走恐怕就难了。

    想着，姚梦媛咬了咬牙，快速的踩下了油门，加大了车辆的速度。

    姚梦媛之前因为拍摄新曲的mv需要驾车，所以还特意去学习了几个月的飙车。

    虽然姚梦媛的车技还达不到专业赛车手的级别，但是总体来说，她的车技其实还算不错了。

    再加上现在时间已经比较晚了，所以，路上并没有什么人，所以给姚梦媛减少了很多的阻碍。

    后面的车见叶冷峰他们所坐的车突然加速，他们自然也加了速。

    纵使姚梦媛的车技不错，但是奈何车太差了。

    所以车辆的配置大大的限制了他们的速度，后面的那辆车顿时就追了上来。

    叶冷峰眼神冷厉的看向了后方车上的那些人。

    那辆车安装了防弹玻璃，他想要打碎玻璃，直接射击车内的人是不可能的事情了。

    最后，叶冷峰决定先将他们逼停再说。

    若他没猜错的话，那些人已经将情况汇报给了瑞斯，指不定现在瑞斯已经派出了追兵。

    若是等到追兵追上来的话，就真的晚了。

    想着，叶冷峰再次举起了手中的手枪，快速的对准了后面的车辆的车轱辘，利落的扣下了扳机。

    后车上驾驶着车辆的壮汉似乎注意到了叶冷峰的举动，猛地调转了方向，堪堪的夺过了叶冷峰的那一枪。

    叶冷峰看准了时机，再次开了枪。

    这一次，叶冷峰直接开了三枪。

    后车躲过了前面的两枪，但是最后一枪还是打中了那辆车的车轱辘。

    “吱——”

    一声刺耳的刹车声响起，那辆车顿时偏离了轨道。

    车内的人脸色都是一沉，他们都快速的降下了车窗，举起了手中的强，对准了叶冷峰他们的车便快速的开起枪来。

    叶冷峰见状，脸色一沉，沉声道：“媛媛，转向！快！”

    姚梦媛闻言，双手紧紧的握住了方向盘，猛地改变了方向，这才躲过了那些人射出的子弹。

    叶冷峰见那些人离他们越来越远，便收回了视线，说道：“放心，现在没事了，只要我们回到了市区就安全了。”

    “那些人的车坏了，他们只有等救兵追来了，只不过等救兵赶来的时候，我们只怕已经到了市区。”

    叶冷峰回到了前排，看向了坐在驾驶座上，脸色惨白，一脸冷汗的姚梦媛，再次说道：

    “媛媛，让我来开车，你过来休息一下。”

    姚梦媛顿时皱起了眉头，她看了一眼叶冷峰受伤的手臂，说道：“可是你的手受伤了。”

    叶冷峰摇了摇头，表情如常的说道：“没事，不过是一点小伤罢了。”

    以前叶冷峰在执行任务的时候，大大小小受了无数的伤。

    在伤得比较重的情况之下，甚至还危及到了他的性命，他自然认为这只是一些轻伤了。

    最后，姚梦媛还是将驾驶座让给了叶冷峰。

    虽然叶冷峰那样说了，但是姚梦媛还是不太放心。

    她继续说道：“叶哥哥，我们等一下到了市区先去医院吧，处理一下你的伤口。”

    叶冷峰说道：“不，现在我们不能去医院，指不定那些人已经在美利坚大大小小的医院等着我们了，我们现在去就是在自投罗网。”

    姚梦媛脸色一变，一脸焦急的说道：“可是你的伤……”

    在姚梦媛看来，受伤就得去医院，而是还是中弹这样的大事。

    叶冷峰不以为意的说道：“我的伤没什么大碍，我自己解决一下就行了。”

    姚梦媛抿了抿嘴，沉声道：“叶哥哥，我们报警吧，那些人一看就不是什么好人，我们报警让警察来抓他们吧！”

    叶冷峰说道：“不能报警，那个叫瑞斯的人身份不凡，而且瑞斯是一个聪明人，他现在发现我们跑了，很有可能也猜到了我们或许会报警。”

    “所以，他怎么可能留下证据让警察去查？再说了我来美利坚来办事这件事情比较隐秘，不宜被美利坚的警方发现。”

    “因此，你只需要让警方贴身保护你就行了，其他的什么也不要说。”

    他可是在美利坚的黑名单上，他哪里敢让姚梦媛报警？

    若真的报警了，警方发现了他的身份对他来说才是一件麻烦的事情。

    姚梦媛闻言，这才点了点头。

    紧接着，她又说道：“叶哥哥，要不然让方姐给你请一个家庭医生来帮你处理一下伤口吧？”

    “你伤口中的子弹还没取出来，这样下去会发炎的！”

    叶冷峰笑了笑，安抚着姚梦媛说道：“媛媛，你就放心吧，这样的伤对我来说只是小伤，我自己就可以取出子弹了。”

    “你放心，那个叫瑞斯的家伙的身份我肯定会查出来的。”

    “你现在也是红人了，身边肯定有很多的危险，所以以后你出门千万要小心，最好带上自己的保镖，我可不是随时都能在你的身边的。”

    姚梦媛点了点头，经过了这两次被绑架的事情，姚梦媛自然也不敢再独自出门了。

    这两次绑架给她造成了太大的阴影。

    她以前觉得自己虽然是明星，但是她还是和常人无异，所以不喜欢带着保镖到处走。

    但是现在不一样了，她现在没有保镖恐怕也不敢再出门了。

    叶冷峰到了市区，便让姚梦媛去药店帮他买了一些处理伤口需要用到的东西。

    毕竟他满身是血的样子确实不太适合出现在公众场合。

    当然了，叶冷峰一直在注意着四周的情况，他哪里会将姚梦媛置于危险当中。

    买了东西，叶冷峰便开着车直奔酒店去了。

    叶冷峰刚将车开到了酒店的大门口，就看见了正等在大门口方艳。

    叶冷峰让姚梦媛先下了车，说自己一会再上去。

