
　　药婆山，崖壁之上，岩羊窟。

　　羊婆仙是方圆万里都有名气的老牌妖，根底是一只修炼有成的黑山母岩羊，曾是一位擅长医道的道姑所养的妖宠，自通灵识字起，羊婆仙便跟随道姑学习丹道医法，如今几千载过去，道姑早已驾鹤西去，而她所养的羊妖却一直活着，并将她传授的医术传承至今。

　　不过可惜的是，羊婆仙的孙子却一点都不喜欢学习医道，甚至连字都不想学。

　　为此，羊婆仙也是愁断了眉。

　　直到后来，附近的妖山忽然改名，并开始兴办学堂，教妖识字读书，羊婆仙这才又燃起了希望。

　　抱着死马当活马医的想法，她将不成器的孙子送了进去。

　　可谁曾想到，放假回来的孙子不光学会了字，竟还主动要求她教授医道丹法。

　　真是活见鬼了！

　　颇感意外惊喜的羊婆仙正想要去书祉山拜会一二，顺便谢过教诲孙子使之改过自新的课堂先生。

　　可令羊措手不及的是，她还尚未动身，人家书祉山的山长就亲自带妖来到了她的洞府中，请它出诊。

　　说是山长夫人已怀胎年余，想让她帮忙护理接生。

　　面对改变孙子怠惰本性的贵人，懂得好歹的羊婆仙又岂敢拿大，连忙前去帮忙护理，做好产前准备。

　　时隔多日，山长夫人虽还未生产，但羊婆仙却没有丝毫不耐，反而很是看好形影不离的朱安夫妇。

　　瞧瞧人家两口子，哪像她，当初被一头健壮俊美的大角羊给骗了，事后那羊妖抽身无情，再也没出现过...

　　叹息一声，羊婆仙收回飘远的思绪。

　　如今，快要临产的山长夫人就居住在它的洞府中，由她护理。

　　﹉﹉

　　岩羊窟。

　　天气已经转冷，虽说这点寒意对修炼之人算不得什么，但朱安还是准备熬一锅暖身的热汤给白念以及岩羊窟中待着的几个妖修喝。

　　他就地取材，选取优质的大个山中栾鹚鸡，而后清理切块，再放入油锅烹炸，待色泽金黄时，连骨切成适合熬煮的小块。

　　接着便是暖汤的配料。

　　找齐温中养胃的几样适合炖汤的灵草，再配上葱姜蒜秦椒土豆蘑菇等佐料，下入肚阔体圆，形似加大版钵盂的石锅中，等锅中咕嘟咕嘟冒起汤泡，肉块和炖料充分揉合相偎，进入彼此深处，彻底达到入味时才算汤成。

　　此时，在宽阔的，种有各类花草药植的洞窟内。

　　羊婆仙还有几位有经验的雌虎妖、母猪妖、女猫妖俱都抽动起了鼻子。

　　好香！

　　一股特别醇香的香味飘来，顿时令众妖食欲突起，忍不住深深的咽了下小口中受到刺激分泌出来的汁液。

　　香味源头，朱安将热汤盛在几个黄褐色的粗陶碗里，然后撒上葱花和其它少许脆绿青白的碎植。

　　笑着提示几妖可以开动后，朱安端起一碗香味扑鼻的肉汤，叫醒了睡的深沉的白念。

　　喝完暖汤，正值晌午。

　　岩羊窟洞口突出的平整悬崖嘴上，朱安开始进行每日必做的一件事——胎教。

　　铺着云缎的藤条椅上，白念半躺在上面，吸取着冬日暖阳。

　　正对面，坐在小凳子上的朱安正在进行胎教的第一课。

　　“今天爹教你们背九九乘法表，你们要认真听哦！”

　　捏捏喉咙，朱安轻咳一声，笑眯眯的唱了起来：

　　“九九乘法表呀——

　　一一得一~

　　一二得二~

　　一三得三~

　　一四得四~

　　......

　　......”

　　唱完歌诀，朱安清清喉咙，喝了口灵茶，开始进行第二课。

　　“接下来到了听故事的时间了，爸爸给你们讲个新故事，故事名字叫《葫芦娃救爷爷》。

　　话说从前，有一位老爷爷在山上采药，无意之中进入了一个山洞，在洞中他救下了一只穿山甲。然后，穿山甲告诉老爷爷说......”

　　故事足足讲了一刻钟，朱安这才停下说道：“明天我们继续讲未讲完的故事，看看七个葫芦娃最后是怎样打败蛇精，救出爷爷的。

　　好了，接下来是放松时间，昨天唱的是《小星星》，今天爹唱首新的，活泼一点的歌谣给你们听，歌的名字叫做《春天在哪里》。”

　　清清嗓子，朱安想了想歌词，而后有节奏的唱道：

　　“春天在哪里呀，春天在哪里

　　春天在那青翠的山林里

　　这里有红花呀，这里有绿草

　　还有那会唱歌的小黄鹂

　　嘀哩哩嘀哩嘀哩哩

　　嘀哩哩嘀哩哩

　　嘀哩哩嘀哩嘀哩哩

　　.........”

　　﹉﹉

　　﹉﹉

　　翌日，有不速之客登上了书祉山山门，兜兜转转之后又来到了药婆山。

　　岩羊窟，褶皱崖壁上的洞口幽深且黑暗，在洞口两侧，稀稀疏疏沾连着几滴露珠的崖草零落分布着。

　　洞窟前，凸出的平整崖嘴上。

　　两个青年男子均面色沉重且阴郁的对峙着。

　　洞口，朱安忽然变脸笑道：“不知二舅兄前来造访，有失远迎。”

　　朱安满脸程序化的假笑，对于这个曾经差点一口把自己吞了的白虎妖，他是真的没有一丝好感。

　　“不必！”

　　看着自己曾经一时疏忽，导致自家水灵灵的白菜被猪拱走的朱安，白煜更是连表面假笑都做不出，只郁闷道：“我来看望三妹，跟你可没甚么干系。”

　　说罢，白煜又想到了三妹在传书玉简里传的家书，顿时又是一阵牙疼。

　　虽然父亲说，不能让三妹把孩子生下来，做出有辱白虎一族的事，但他真能这么做吗？

　　一方是威严的父亲交待的差事任务，一方是自家疼爱还来不及的妹妹，怎么抉择？

　　只能试着劝一劝，不过深知三妹性格的白煜还是不抱希望。

　　罢了罢了，大不了看望完三妹先不回去，就四处游历游历，等有心理准备了，再回家吃父亲做的铁鞭炒肉。

　　他喵的！为什么受伤的总是我，就不能让大哥五弟他俩来吗？

　　沉沉的哼了一声，走过朱安旁边还不忘甩下袖子的白煜直接进入了岩羊窟。

　　“二哥！你怎么来了？”

　　“怎么，我不能来？你说说你，怎么就净干些傻事，那呆猪有啥好的，不就会讲几个狗屁倒灶的烂故事。

　　当初我也在，那聊斋稻草仙子的故事也没甚么好听的......”

　　白煜是个话多的，絮絮叨叨说个没完，白念也是见到兄长亲族高兴，忙问起娘家里的点滴景况。

　　外面，朱安吐了口气，斜靠在崖壁上，然后从储物袋里取出一根来自牛魔王相赠的灵草，开始有一搭没一搭的咀嚼起来，那忘我的神情，像极了前世躲外面抽烟的男同胞。

　　很快，一根灵草到根，朱安复又掏出一把，放在旁边光滑的石块上，他则盘腿坐在地上，继续咀嚼。

　　兄妹两人这势头，估计一时半会是说不完了。

　　无聊的嚼着灵草，朱安开始查看系统。

　　之前花了一千积分买了降陨天神胚以及上品水之真灵，如今又回到了刚创业的时候。

　　目前积分还有八百五十，修为地仙中阶（728/1000），进步不少，但还是感觉慢的慌。ŴŴŴ.23sk.com

　　现在的修为，朱安想了下，大概一个滑铲被二舅哥白煜吞到肚里，能多坚持几秒不被分解成能量了...

　　郁闷的吐出草根，朱安略过这项，往底下看去。

　　抽奖池由于积分再次滑落，低于一千，再度变成灰暗色。

　　接下来是任务栏。

　　【当前任务】

　　一、繁育后代（主线任务）

　　任务数量：（3—10）

　　任务剩余时间：（251天）

　　任务备注：已检测宿主到了最佳生育时间段，请宿主尽快**生子，生子后奶爸培养系统将正式启动。

　　二、胎教（进行中）

　　任务剩余时间：（期限任务，50天，剩余14天）

　　任务备注：配偶妊娠期间给胎儿创造一个良好的孕育环境，促使胎儿正常发育和优生，在黑暗混沌中聆听慈父的教诲，感受到父亲的存在和守护，这是每个合格奶爸的必修功课，宿主，请认真做好胎教，让你的宝宝赢在起跑线上吧！

　　任务栏之前的第二项任务【备孕】已经完成，现在被新的任务【胎教】覆盖，看下任务时间，朱安眉头一挑。

　　得，还得当两个星期的胎儿教师。

　　此时，岩羊窟内，身穿白色金边罗纹袍的白煜干咳一声，正尽量让自己的真实目的嵌入自然，说道：

　　“当初二哥走的匆忙，那个聊斋婴宁的故事也没听完...”

　　面色有些发红的白煜顿了下，忽然正襟道：“你别多想，为兄就是想听听他是怎么骗了你的，不用讲太多，你把雷神返回天庭之后的故事讲给我听就行。”

　　一旁，白念笑了笑，倒也未拆穿他，只是回忆片刻，便开始悠悠讲起了婴宁和王子服的故事。

　　时间如白驹过隙，过的飞快，转眼整个婴宁篇都讲完了。

　　白煜意犹未尽的咂摸下嘴，自言自语道：“那王子服吃了稻草仙子偷的蟠桃，想必千百年也死不了，婴宁在天庭看守蟠桃园...”

　　突然，白煜脸色刷的一黑，猛然站起，惊道：“不好！几十年前有个叫孙悟空的妖猴在蟠桃园偷吃了不少蟠桃，婴宁该不会被连坐问责吧？！”

　　额...

　　白念无语，小声提醒道：“二哥，那只是个故事，当时我说要去找婴宁的时候，夫君...朱安就说，只是个故事而已。”

　　故事？

　　有这么跌宕起伏，情深意重，感觉巨真实的故事？

　　白煜眉头皱起，想要出去揪起朱安的衣领问个清楚，但想想，如果让他知道了自己在这里套他的故事听，那岂不是很没面子？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在西游奶孩子更新，第十三回 胎教（下）、不速之客免费阅读。https://xs.23sk.com 