
翌日，清晨。

沈氏大楼。

陈静静亲自做了一些蛋糕饼干，穿着淡粉色长裙，长发披肩，就这么清醒脱俗不施粉黛的出现在沈氏楼下。

她是属于那种天生丽质特别干净的女人，不需擦研抹粉依旧美得不可方物，当真是引人注目。

凡是她所过之处，无一不是齐刷刷的回头，就为了多看两眼。

陈静静直接上达总裁顶楼，就因为这张漂亮的让人如痴如醉的盛世美颜，所有经过的地方，保安秘书们都没有过多的阻拦。

“叩叩叩。”陈静静敲了敲门，随后推门而进。

沈烽霖面无表情的瞪着并无通报就出现在视线里的女人，按下内部电话，“撤换掉今日大厅里所有当值的保安，林秘书进来。”

陈静静急忙三步并作两步的小跑上前，自责道：“三哥哥您别生气，是我请求他们放我上来的，你如果生气了，你责怪我就是了，别为了我迁怒别人。”

“这是公司，不是过家家游戏，今天他们能因为你的只言片语就放你进来，明天也可以随随便便放有危险企图的敌人进来，公司不是儿戏，上万人的生命安全都靠大厅里的保安们守护！”

“对不起。”陈静静道歉着。

沈烽霖连看都不曾看她一眼，继续工作。

陈静静把餐盒放在桌上，“我给你做了一点蛋糕，你尝尝。”

沈烽霖没有理会她的殷勤，视若无睹般紧盯着电脑屏幕。

陈静静两眼通红，“我知道你心里戒备着我，我也不该自讨没趣来打扰你工作，可是我就是情不自禁的想要见见你。”

“总裁。”林秘书进入办公室。

“请这位小姐出去。”沈烽霖终于有了反应。

陈静静摇头，“三哥哥，你让我把话说完好不好？”

沈烽霖抬头瞪着没有动作的秘书。

林秘书见状，哪里还敢耽搁，做出这邀请手势，“这位小姐，请跟我离开。”

陈静静扒拉着椅背，“三哥哥，我就是想请你今晚上一起吃顿饭。”

“对于不相干的人，我没有必要浪费自己的时间去应约。”沈烽霖拒绝的干净利落。

林秘书瞧着哭的梨花带泪满面愁容的女人，心里不禁有些动容，这么漂亮的女人，自己大老板怎么忍心说出那种狠心绝情的话？

陈静静眉睫轻颤，“这一顿饭之后，我会离开的，以后不会再来纠缠你。”

“不必了，我们毫无关系，不需要这么麻烦。”

“可是我需要一个结束。”陈静静激动的抓住他的手臂，“你知道你在我心里埋得有多么深吗？它已经发了芽生了根，我这辈子都忘不了。”

沈烽霖不着痕迹的拂开她的手，“那只是你自己的想法，你对我而言，无非就是一个可有可无的陌生人。”

“三哥哥，你怎么能这么对我？”陈静静一哭，大颗大颗的眼泪像珍珠似的往外涌。

沈烽霖却是视而不见，“我说过了，无关紧要的人，不存在心狠还是手软。”

陈静静低下头，恍若自言自语，“今晚八点，商鼎酒店芙蓉厅，我会一直等你的。”

话音一落，她便双手掩面，伤心欲绝的转身就跑了。

林秘书尴尬的站在办公室里，她是该出去，还是该继续站在这里等大老板的下一步吩咐。

沈烽霖声音冰冷，不近一丝人情，“以后什么人该进来，什么人不该进来，你应该掂量清楚了再做决定，如有下一次，我身边不需要留着没有正确判断能力的助理。”

“是，总裁。”林秘书小心翼翼的转过身，尽量不发出任何异响。

“叮铃铃……”

林秘书听着这铃声头皮都在发麻，大概是在感叹这个时候会是谁这么不要命的打电话。

“吃过早饭了吗？”男人的声音忽然变得柔软。

林秘书正打算开门，一听见背后那宠溺到仿佛都能化冰的语气，不受控制的打了一个寒噤。

刚刚那声音是总裁发出来的吗？

“你说晚上想去商鼎酒店吃饭？”沈烽霖不由自主的发出一声轻笑，大概是识破了这个小丫头的心思。

林秘书握着门把手的手不可抑制的收紧再收紧，总裁这是笑了吗？

“你想去吃酱肘子？”沈烽霖陷入了沉思中，酱肘子是什么东西？

林秘书尽量不发出声音的打开了办公室大门，前脚刚迈出去的，就听得总裁那冰冷的声音像石头一样沉重的砸在了自己的后脑勺上。

“你等一下。”沈烽霖道。

林秘书确定这毫无温度的语气是对着自己说的，立刻转过身，随时待命道：“是，总裁。”

“晚上八点，商鼎酒店，最主要的是安排一份酱肘子，不对，两份。”

“是，我会立刻去安排。”

“你可以出去了。”

林秘书几乎紧张的都快踮脚走了，她谨慎又小心的把门关上，确定没有打扰总裁和总裁夫人打电话之后，如释重负的长舒一口气。

“林姐，您这是怎么了？”小李秘书见着蹑手蹑脚走来的首席秘书，疑惑的迎上前。

林秘书虚惊一场的擦了擦额头上的冷汗，“你有见过老板龇着牙咧着嘴笑得像个吃了糖果的小孩子样子吗？”

小李秘书想都不敢想这样的画面，怕晚上做噩梦。

林秘书深吸一口气，“我一直以为是那位江小姐用了什么不可告人的手段把咱们沈三爷给设计了，从而不得不答应娶她回家，毕竟豪门都是母凭子贵。可是我现在才发现，我大错特错了。”

小李秘书忍俊不禁道：“林姐莫不成还以为是咱们总裁离不开她？”

林秘书点头，很慎重地点头，“我是从来没有见过大老板会对着手机屏幕乐呵呵地笑，那眼睛笑得都成了一条线，然而语气依旧不咸不淡，不慌不忙，如果不是亲眼所见。”她顿了顿。

小李秘书眨了眨眼，“很奇怪吗？”

“如果只是单听那语调，外人只会以为稍稍有些温柔而已，但回头一瞧时，那快从眼底溢出来的柔情，熏得我都要相信爱情了。”

“哐当”一声，两人身后的办公室大门忽然敞开了。

林秘书如临大敌般不敢再说话了。

沈烽霖道：“还有糖醋排骨，鱼香肉丝，火爆肥肠，麻辣小龙虾，红烧鲤鱼，梅菜扣肉……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="61337335"  chaptername="第476章">加入书签</a>
</div>
