    第190章其实，还是急咩！

    楚千璃垂眸，眼底寒芒一闪，眼下最急的是变强。

    强敌环伺，她没有多少时间了。

    灵者八阶，太弱。

    若是有人知晓楚千璃此刻的想法，只怕要吐血。

    她才十五岁啊，就已经有灵者八阶的实力，竟然还不满足。

    更何况，她在十数日前还是废材，体内一丝灵力都没有。短短时间内，修为突破到灵者八阶，完全是一个奇迹！

    “你想让外公去说。”

    听到宋辉的声音，楚千璃这才回神。眼底暗芒一敛，笑着点头，“不错。我来赤鸾之前，已经问过皇伯父的意思。只要不影响两国邦交，可退婚。”

    如今想来，原主被利用得彻底。

    那深入五脏六腑的毒，就算没有赤鸾国这边的人杀她，她最终也会死在赤鸾国。

    一旦她死了，身为“疼爱”她的皇伯父，怎么能不向赤鸾国发难。

    这位赤鸾国的皇帝陛下还真是倒霉，不仅被青澜皇帝算计着，身边还有坑货。

    “竟然有这种事。”宋辉惊讶，随即感慨，“那你皇伯父，对你还真是不错。”

    “是啊。”楚千璃笑。

    所有心思隐藏得滴水不漏。

    “不过……”宋辉迟疑了一下，才道，“据我所知，此次凶兽暴动还挺麻烦，外公恐怕要好久才能回来。你，等得起？”

    “好久才能回。”楚千璃眉头一蹙。

    她虽说可以等，但也只是想着，最多一个多月，外公总要回来。

    可听宋辉这意思，只怕时间要更久。

    “看来，我该去外公那边看看。”楚千璃若有所思道。

    她如今也算是驭兽师，过去那边看看情况，没准能帮上忙。

    宋辉闻言却吓了一跳，“别，那边情况乱，你千万别去。”

    结果，对上的却是楚千璃笑眯眯的脸。

    “……”宋辉。

    想起小表妹的行事风格，宋辉顿觉头皮发麻。

    糟糕，完蛋！

    小表妹这是打定了主意要去啊。

    等等，还有个补救的法子。

    宋辉眼前一亮，连忙说道：“其实还有个办法！”

    “哦？”楚千璃挑眉，似笑非笑地看着宋辉。

    宋辉一本正经，“真的。陛下曾亲口承诺，只要有人能带领驭兽师小队在小黄泉秘境的大比中获得胜利，便可得到一个赏赐。这份赏赐，可任意提出要求。”

    楚千璃眸光一亮，任意条件！

    也就是说，她不用麻烦外公，只要获得这个赏赐，就能顺利退婚了！

    “只可惜，蓝琼华那边若是搞鬼，没准今年的小黄泉秘境大比，我们赤鸾真的没法参加。”宋辉想了想又道。

    何况，那蓝琼华已经小心眼到，让玄水宗的长老来对付表妹。

    算是结仇颇深。

    “这倒无妨，我会想办法解决。”楚千璃完全不在意，眼珠子咕溜溜转，眼底满是狡黠光芒。

    宋辉一看她这仿佛要使坏的模样，顿时悄悄后退两步。

    “多谢宋辉表哥，告诉我这么个大好消息。”楚千璃越想越高兴，冲宋辉认真道谢。

    “不，不用谢。”宋辉被楚千璃这么一本正经的感谢，还真有点儿不好意思。

    不过，还没等他这害羞的小情绪散去，楚千璃突然一步上前。

