    英雄军团分部的事大概花费林洛半天时间。

    他了解到军团发展方向，还意外得知芝云省议会已经派人过来弄自己，这些都不是小事，但林洛自有办法处理。

    吩咐贫僧在此他们安排好诸多事宜，林洛来到了英雄军团之外。

    凯南大师正在外等候，手中拿着一枚类似符咒的东西，虽然脸上戴着面罩, 林洛还是能看出他严重的凝重和不可思议。

    见到林洛后，凯南大师连忙快步走来，压低声音道：

    “林，有不好的事忽然发生，你必须尽快离开芝云省！”

    林洛眉梢一挑，不仅不担心，反而露出笑容：

    “你说的应该是芝云省议员，已经派出杀手来暗杀我了吧？”

    凯南大师眼神一变, 倒也没有隐瞒, 凝声道：

    “不错，所以我们必须赶快离开。”

    林洛哈哈一笑：

    “我倒不急，反而很想见识见识他们派了什么样的杀手，我更想见识见识所谓主张和谐、均衡的芝云省反对派，怎么对一个无冤无仇的人下如此杀手。”

    凯南叹了口气，听出林洛言外之意。

    实际上双方都知道，林洛如今的力量远超普通传奇存在，他是毫不畏惧所谓的芝云省杀手。

    凯南之所以让林洛尽快离开，根本不是担心林洛安危，而是怕杀手动手后，彻底挑衅和激怒林洛，一旦激怒他，那么芝云省必将承受无法想象的后果。

    “这帮愚蠢至极的家伙……他们这么做一定会后悔的！”

    林洛都没生气，反而是凯南大师咬牙切齿地怒骂起来。

    林洛知道对方是为艾欧尼亚大局着想，凯南在均衡教派中处于中立派，他既不想看见艾欧尼亚爆发战争，也想让这片初生之土继续保持传统的均衡。

    芝云省这个决定，俨然是鼠目寸光的。

    但决定已经下达了, 那位杀手已经出动。

    而根据凯南大师对那位杀手的了解，后者是个残忍至极的杀人狂魔，本来早就该被判处死刑的。

    只是由于早年和诺克萨斯的战争，艾欧尼亚实在缺少能够动用的高端力量，不得已才将这位杀人犯释放，后者也的确在战争中杀人如麻，为艾欧尼亚的保卫战做出了不小的贡献。

    所以最终还是被艾欧尼亚各大议会保了下来，算是戴罪立功削减了他的罪行。

    “那家伙叫做卡达·烬，更多的人称之为戏命师，很久前便是令人闻风丧胆的芝云省通缉犯，老百姓们称他为‘金魔’！按理说他本该死，只是后来在诺克萨斯战争中戴罪立功洗脱了罪名，再后来被芝云省的议会诏安，成为了芝云省著名的金牌杀手，解决一些上不得台面的事。”

    和林洛猜想的没错，凯南大师所说的这个人正是他所猜的那位。

    有些巧合的是，在端游中戏命师烬和他的人柱力寒冰射手一样都是下路的ADC定位, 而且同样是非常好用的功能性ADC。

    而在符文之地的芝云省中。

    这位戏命师烬却实实在在是一位杀人成瘾, 而且心理与人格完全扭曲的变态杀人狂魔。

    据林洛了解。

    这位戏命师烬与大多数杀人犯不同，要知道人的内心虽然存在暴力因子, 但大部分情况下，人属于社会型生物，不会轻易地杀人。

    而且大部分杀人犯，行凶杀人都是具备动机的。

    有人行凶杀人是因为饱受欺压愤而杀人，有的则是为了争名夺利杀人，甚至有的为了学习邪恶的黑魔法残杀人命……

    以上这些都属于是具备杀人动机的，眼下的戏命师烬却不同。

    他杀人是不需要动机的，对他而言杀人就如生命中吃饭喝水一般自然，不需要任何理由与动机，只是为了自己的心情愉悦。

    不过从某种角度讲，其实这也算动机，但更另一个词形容更贴切。

    “他是一个心理严重扭曲变态的杀人恶魔。”

    凯南大师沉声道：

    “杀人对他是种爱好，不需要任何理由，并且他的杀人手段极其残忍，除此之外他的实力也非常之强，甚至有传奇级别的存在被他杀死过，而后成为了他最珍贵的人肉标本，他会将杀害的人，如同艺术一般展览起来……如果说他的枪就是艺术家的画笔，那么死者的鲜血便是笔墨，死者的血肉则是点缀……这样的人早该被除以极刑，但还是被芝云省的议会保护了下来。”

    “而且不出意料的是……”

    凯南大师盯着林洛，语气很严肃道：

    “现在我们交谈的时候，那个杀人狂魔估计已经开始设置谋杀的陷阱，也就是说从现在起，你已经陷入戏命师安排的一场疯狂杀戮游戏中了。”

    当凯南的声音落下，林洛果然听到游戏的任务提示音响起。

    【提示：你触发了临时追击任务：猎人与猎物（杀戮的盛宴）】

    【任务描述：你以皮尔特沃夫议员的身份来到了艾欧尼亚，你已被芝云省议会列为最激进的进步派，芝云省身为最传统的反对派，决定派出一位凶名煊赫的职业杀手对你进行追杀，请击败这名杀手，你将获得不同的任务奖励（根据你的任务完成度）】

    【任务奖励1：绽灵币×5000】

    【任务奖励2：艾欧尼亚进步派威望值：尊重】

    【任务奖励3：艾欧尼亚的万灵感应术（初级）】

    【评价：艺术需要相当程度的……残忍！】

    林洛接收到这个任务，头两个奖励并不意外，但第三个‘艾欧尼亚的万灵感应术’则让他十分意外。

    但此类的奖励必然有其道理之处。

    而林洛要做的，只是完成它。

    “凯南大师，我们直接出发吧。”

    林洛并不在意所谓的谋杀陷阱，只要他想，完全可以轻易击败甚至杀死那所谓的职业杀手，在绝对的力量面前任何花里胡哨只是摆设，只取决于林洛想不想真正动手而已。

    “那你要万分注意，我并没有对付那名杀手的经验。”

    凯南大师这样叮嘱，手中已不经意间握住一只手里剑，这便是他的武器，叫做奥义·千鸟。

    这只手里剑飞镖能飞快投掷而出引动万灵中的雷电，从而造成巨额的魔法伤害，并能为目标附带一层奥义标记·雷缚印，当雷缚印标记达到三层，那么目标会陷入眩晕状态。

    他断定那名杀人狂魔不敢对自己动手，祭出手里剑只是为了在关键时刻保护林洛而已。

    二人从英雄军团分部外开始出发，一路朝着北方纳沃利省前行。

    贫僧在此早为他们准备了最好的陆行坐骑，是一种生活在艾欧尼亚的古代陆行鸟，体态有些宛如鸵鸟，但浑身长满五颜六色的绚烂羽毛，模样非常讨人喜爱，非常受女性玩家喜爱，但价格也是非常的贵。

    它们奔跑起来日行千里，而且性情温顺，不会主动攻击人。

    由于艾欧尼亚是一片存在于东方海域的同盟国，许多同盟省之间都横亘着宽阔的海路，也就是说林洛去到芝云省的极北边，还需要到港口坐游轮到达海的对岸，到了对岸才属于正式到达纳沃利省。

    普雷西典乃是纳沃利的圣所，在巨大的纳沃利省的正中心地理位置，所以上了纳沃利海岸港口后，还需要大概两天的路程，才能到普雷西典。

    换句话说。

    在这奔波赶路的期间，随时都可能遇见那位残忍变态的杀人狂魔。

    他可能就藏在前方的街角，也可能隐藏在最前方的港口，甚至可能会提前藏在渡海的货轮上，甚至说不定已经提前在纳沃利省等着做好埋伏了。

    但无论如何，面对至少是传奇级别的杀手尤其是顶级杀手，林洛多少还是小心一些，毕竟只是脆皮职业，如果不小心被秒以他现在的等级那是血亏无疑。

    骑上古代陆行鸟，林洛便和凯南大师同时出发了。

    一路上确实遇见不少激进的反对派想要上来找茬，但凯南大师的威严果然是有用的，为林洛一路上至少免去了六波麻烦，虽然对林洛都是随便解决，但遭遇数量和次数多了，也算是省了不少的时间。

    林洛依旧并未放松警惕，随时准备进入战斗状态，他知道那名戏命师烬提前准备好了陷阱。

    敌在暗我在明的情况下，还是必须时刻保持警惕。

    ……

    …………

    艺术，是最早存在于艾欧尼亚的文化。

    而且是一门非常古老的文化，也是极具东方色彩的古典艺术。

    作为一名心思缜密的癫狂杀手。

    戏命师烬同样坚信，谋杀也是一门艺术。

    就像之前林洛了解的，他曾是一名凶名赫赫的疯狂杀人犯，后来其悬赏越来越高，所有人都发现无法将其捉拿归案，最后是均衡教派不得已出手，派出了当时的上一任暮光之眼-苦说大师，还有他的儿子-慎，以及他的另一个高徒-戒。

    后来在经历了许多难以描述的困难和挣扎的心路历程，烬终于被捉拿归案。

    谷福

    但命运往往捉弄人心，本该被立刻判处死刑的烬因为诺克萨斯的入侵战争，被艾欧尼亚的政客们保释了出来，因为当时的战争已经来到白热化，艾欧尼亚急需强大的力量挽回这场战局。

    于是在监狱中服刑的烬，因为执政议会中涌动的暗流而得到释放，成为了权术斗争，还有帮助战争所利用的刺客。

    在那之后，烬将手中的枪当成画笔，尽情地挥洒他所追求的残忍艺术，让受害者肝胆俱裂，令旁观者震悚难平。

    他在自己制作的阴森剧目里肆意取乐，让“恐怖”二字有了最合适不过的信使。

    或许是被均衡教派的捉拿，让这位杀人取乐的变态艺术家得到了一些克制，他不敢再肆意妄为地杀人。

    但他的杀人取乐行为，本质上并没有变。

    因为他头上的执政议员们偶尔都会向他颁布暗杀的任务，一方面是为了释放和满足他内心的杀人欲望，另一方面是借助他强大的力量，去铲除政治和派系中的敌人。

    就像此时一座古朴的高檐阁楼之上。

    一道身材奇瘦无比，浑身披着灰白色巨大风衣的影子藏匿在阴影之中。

    风衣的兜帽完全遮住面容，而兜帽的阴影下，则是一张紧致惨白的人皮面具，面具遮住他的右眼和嘴，限制了他的呼吸，消除了他的景深感知。

    所以即使有人就在他身边，也完全感知不到他的呼吸，甚至无法感知到他的心跳，甚至有人会误以为他是一尊雕像。

    这就是杀手的特质。

    当他伫立不动的时候，就像已经失去生命，而当他忽然暴动的时候，便意味着他要开始收割生命。

    这位杀手此时倒并非完全静止的，他惨白色人皮面具下的深陷双眼正凝视着极远极远的地方，似乎有着普通人无法想象的可怕视觉能力。

    与此同时。

    他的手中则是握着一把工艺精湛的华丽手枪，墨绿色的金属中镶嵌着金线，勾勒出工匠的名字，这是一把魔法手枪，而不是皮尔特沃夫产出的那种科技枪械，它的艾欧尼亚铜芯中脉动着滚动的魔法。

    准确的说，叫做灵能。

    没错，其实灵能和魔法没有本质区别，但在艾欧尼亚的古代叫法中，它就叫灵能，也是艾欧尼亚人对于魔法的称呼。

    灵能产自于艾欧尼亚的万灵，本质是来源于精神世界。

    芝云省的人之所以反对科技的发展，就是因为科技一旦发展起来，精神领域便会衰弱，从而灵能也会衰弱，原本这些善于使用灵能的人便相当于战斗力被削弱，这就是他们反对的根本原因。

    至于科技与魔法并存这种概念，在符文之地是不存在的。

    像双生之城，就没有纯粹的魔法师，只有机械法师，但本质上他们使用的力量也是机械科技。

    魔法与科技无法共存，这就是符文之地土地的设定。

    即使真的可以共存，那么总量也不会变，得到的下场就是科技和魔法的顶尖领域都处于半吊子水平，无法跟顶尖专精于科技或魔法的地区相比。

    这位杀手手中的灵能手枪，只是具备了基础的科技手枪形态，但核心的能源和爆发力量都是灵能驱动的。

    所以本质上讲，这是一把灵能手枪。

    杀手正在不断地擦拭着枪托，就像一位画家在擦拭着自己的画笔，一位摄影师在擦拭着自己的单反相机，一位小提琴手正擦拭着自己的小提琴，这个步骤非常地缓慢甚至于庄严，只是擦了四次，却花了他足足半分钟。

    枪中共有四枚子弹。

    每一颗都灌注了艾欧尼亚灵能的能量，每一颗都堪与拉司兰僧侣的佩刀媲美。

    每一颗都让他的艺术奔流喷溅。每一颗都是绝世妙作。

    它不仅仅能穿透身体。

    它更能使血肉重构。

    每一个被子弹杀死的人，都会被这把灵能手枪的万灵之力，灌入体内。

    接着艾欧尼亚的万灵之力会改变死者的血肉，以死者的血肉为土壤，从他们的毛孔、肌肉中催生出优美、古典、梦幻的艾欧尼亚特有的东方花卉。

    那朵花的名字，叫做万众倾倒之花。

    这是艾欧尼亚独有的花，最象征着艺术气息的古典花卉。

    花枝与藤蔓会从死者的七窍中生出，撑破死者的肌肤与骨架，最后在花卉彻底绽放之时，爆炸成一朵可怕的绚烂之花，同样有着不俗的伤害。

    整个艾欧尼亚，只有一个人能使用这把手枪，能够沟通万众倾倒之花的万灵。

    便是这位变态的杀人狂魔。

    戏命师-烬。

    之前提到过，不同的艾欧尼亚人是能沟通不同万灵的，比如农夫能够沟通大地，从而使庄稼收成变好，渔夫能够沟通大海，使航海风调雨顺……

    大概可以理解为，不同人的能够沟通与自己属性和相性相同的万灵。

    刚才那个狂暴之心凯南大师，他沟通的就是艾欧尼亚的天雷万灵，能够驾驭风雷之力，快如疾风，势如闪电，还能化身天雷，施展传说中的禁术·万雷天牢引！

    又比如说某个古老剑场的快乐风男，他沟通则是艾欧尼亚的疾风之灵，能够用朴实无华的铁剑，释放出飓风。

    甚至于很久很久前，林洛的第一个白银高难任务远古魔法巨人遗迹的第二关，那个织木人法师。其实就是艾欧尼亚修行者，他就是沟通的树人族的万灵，能够借助到花草树木的力量。

    诸如此类的例子，非常非常多。

    眼下的戏命师-烬，同样也是一名能够沟通万众倾倒之花万灵的枪手。

    万众倾倒之花可不是什么好花，很像是更多人熟知的曼珠沙华，是生活在坟茔和死人墓穴之中的残忍花卉，以人类的血肉为食，但却又无比梦幻美丽，是艾欧尼亚最美丽的花卉。

    戏命师烬的灵能子弹，每杀死一个人，万众倾倒之花的灵能便会在死者的体内绽放，从而出现一朵全新的万众倾倒之花。

    最最变态却在艺术上有巅峰造诣的杀人狂魔，沟通的万灵自然是这种最最变态却又梦幻美丽的花卉，只能说是天生一对。

    “时间，应该快要到了。”

    这个时候，戴着面具的戏命师烬终于说话了。

    他的语调优雅、陶醉；

    他的嗓音醇厚、磁性。

    简直让人头皮猛然麻一下，有一种莫名的惊悚以及……惊艳！

    可与他的嗓音和语调截然相反的，是他整个人的外貌。

    戏命师-烬身材高瘦到一种畸形的地步，浑身近乎没有一点肌肉的轮廓，完全就是一副骨架披着一层皮，但似乎所有真正的艺术家都是一副瘦长的病秧子，他手握着一把铁杖，显然是个瘸子，而且甚至还有些驼背，身上的斗篷掩盖着肩膀上巨大的畸形部位。

    一副好听到令人大脑头皮发麻的声音，他的主人身体竟然是一个高度的畸形残疾。

    只能说，这看起来很抽象。

    但抽象的往往是什么？

    没错，艺术。

    所以身为一个艺术家，戏命师烬长成这个样子，只能说是非常的合理了。

    但熟知他的人都知道，虽然这家伙是个驼背和瘸子，但真正奔跑起来那可是一个矫健如飞，毕竟一个真正的顶级杀手，怎么可能跑得慢呢？

    此时的他不仅手握着灵能手枪，腰间更是挂满了华美的曼舞手雷，身后更是背着一把巨大而优雅的灵能狙击枪。

    今天，他要杀一个人。

    一个非常非常重要的人，是芝云省的执政议员亲自给他下了死命令，让他务必完成的任务。

    从酒楼楼顶的窗口，他可以清楚地鸟瞰到山谷中小镇的全貌。

    前方是一座古老的山谷，山谷中有一条非常狭隘的关口，是通往芝云省北边港口的必经之路。

    也就是说，如果有人想从芝云省去纳沃利省，那么必须先经过这座山谷的关口，然后去到北边的芝云港口，再坐船才能跨过海关去到纳沃利省。

    而早在前一天的凌晨午夜。

    戏命师烬早已在山谷的关口中，种满了自己的致命莲花陷阱。

    那是一种万众倾倒之花灵能凝结成的爆炸陷阱，在放置之后一分钟后便会陷入隐匿状态，几乎没人能察觉到它的存在。

    只有当路过途中的人经过，然后一不小心踩到那些陷阱……

    想到这里，戏命师烬的嘴角渐渐露出一抹会心的残忍笑容。

    那个时候，便意味着一场真正的艺术杰作即将开始。

    他会用手中的低语灵能手枪，还有灵感泼洒的致命华彩，完成下一步的杰作，当目标彻底失去战斗力后，他会举起自己的灵能狙击枪，完成最后的完美谢幕。

    这便是他心目中的，至真代表杰作。

