    锦衣卫百户沈琏假扮成流民来到了被贼寇占据的李家庄，并躲在了墙角处。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    看着旗杆上挂着的大同副将何刚的头颅，沈琏拳头不由得捏得更紧，并翻过土墙进了庄内，却正看见一贼寇正对一民女施暴，他没有去救，因为这样会暴露自己的行踪。

    不过，就在这时，沈琏却看见那施暴的贼寇居然露出的是金钱鼠尾。

    再一看远处几个坐在地上歇息的贼寇掀开头巾时露出的也是金钱鼠尾。

    沈琏赶忙退了出来，对躲在庄外的一名总旗道：“立即奔赴京城，禀告陛下，这不是贼寇，是鞑子！”

    “是鞑子？”

    “是的，这群狗.日.的畜生，快去吧，事不宜迟，我得再打探这股鞑子虚实”，沈琏说后，一总旗就得令而去。

    而沈琏此时则再次滚进庄内，见四处没人后，就立用一颗银针夺了那正快活的假贼寇真鞑子的性命。

    然后又将其尸体丢进一茅坑里后，才换了这人的贼寇衣服，包上头巾，倒也看不出他是锦衣卫来。

    这边，刚刚劫得三百万石粮食的建虏贝勒代善此时摸着肚皮正从一百姓家中出来，而同时，其子同时也为建虏台吉的硕讬此时正拿着一把血淋淋的刀出来：“父亲，这些大明的百姓，我们是否还要带回去做奴隶。”

    “全部杀掉！包括小孩和妇女，姓祖的只给了我们三天的时间，一旦三天之后被明廷现，关口一关，后果不堪设想，我先带着这三百万石粮食立即出关，你先留下把这里收拾干净。”

    代善说后，这硕讬就忙应了一声且立即就带着自己的人朝这些跪在地上的士绅百姓杀了来。

    一时间头颅横飞，血雨腥风，而这些咿咿呀呀乱叫的建虏反而更加兴奋。

    代善此时也不由得哈哈大笑起来：“有了这三百万石粮，大汗将不会焦虑今年春季之饥荒。”

    说着，这代善就忙策马而走，而他身后的三百万石粮食也跟了来，俄然，就在这时，他看见一小孩正藏在草堆里，这代善想也没想一箭就射了过去，正中那小孩脖子。

    “贝勒好箭法！”一属下不由得称赞了一句。

    而恰巧正躲在这小孩附近不远的沈琏不由得咬紧牙：“这群畜生！”

    旋即，沈琏就立即偷偷离开了李家庄。

    不过，就在他离开之时，李家庄已经被屠戮成一片尸山血海，房屋被烧毁了无数。

    凄厉的惨叫声从此一直萦绕在沈琏耳畔。

    ……

    闹完礼部后的傅冠此时正带着数千士子围攻了顺天府的孔庙。

    顺天府的官兵也不敢阻拦这群举人老爷，一个个也都散到一边。

    甚至顺天府的官吏深怕这群举人老爷把事情闹大，亲自来哀求，但傅冠等并不搭理。

    不过与礼部不同，傅冠和数千士子没有如泼妇般大骂，而是恸哭一片。

    “人心不古，世道不昌，儒林败类横行朝堂，先师若九泉之下有所知，当不瞑目啊，呜呼哀哉！”

    傅冠一边朝孔子磕着头，一边哭诉起来，其跟来的王懋仁、冒起宗也哭起来：“儒林败类，横行朝堂！”

    不过，就在这时，辽东人祖衍走了过来，拉着傅冠秘密进入文庙里间：

    “恩师，运往秦地的三百万石粮已经成功被鞑子劫掠，另外粮食被劫的消息已透露给定边营的参将刘芳名，并已按照约定将五十万石粮分与他，估计近几日他就会趁机起兵，招募饥民，另外，关外的鞑子已经决定在对朝.鲜战争还未结束之时，提前攻打辽东，到时候我祖父会故意败逃喜.峰口，给朝廷以震撼！”

    傅冠听后点了点头，旋即笑道：“当今陛下以为铲除了东林和晋商就能独秉乾坤，如今倒要让他看看，天下大乱是什么滋味，内有贼寇作乱，外有鞑子扣关，我要让全天下的人都知道，当今奸臣当道让国朝危急到何种地步，如果朱家人还想坐拥天下，就必须听我们的，罢免钱谦益，驱除阉党！”

    说着，傅冠又对祖衍道：“你现在是吏部主事，与我们不同，正好可以借机联络朝中大臣，一旦刘芳名反，我接下来带领士子去承天门敲鼓逼迫当今陛下，而你们朝中大臣则立即借着贼寇作乱和鞑子进关两件事开展对阉党的反击。”

    “好，我这就去告诉李阁老。”祖衍说着就告辞而去。

    ……

    锦衣卫指挥使许显纯却是摇了摇头，坦白承认回来的锦衣卫仅仅看到是大股衣衫褴褛的贼寇劫掠的运粮军队。

    不过，朱由校虽然此时心情很不好，但也没有因此许显纯的脾气，见许显纯因见自己沉着脸而有些惧怕的样子，还强笑了笑：“起身吧，不必自责，情报消息有不确切性，很正常，你派人再去查探。”

    朱由校隐隐觉得这件事没那么简单，或者很可能是自己这段时间荡除东林和晋商引起的反击。

    但现在他也只能让锦衣卫继续查探，而自己还不能随意妄动，不过即便粮食被劫，秦地百姓不能不管。

    “传旨给三边总制孙承宗，就说粮食被劫，让他想办法自筹粮草，务必安抚好民心。”

    朱由校正说着，魏广微不由得道：“只怕难啊，巧妇难为无米之炊。”

    “难也得给朕办到！不然还能怎么办！”

    朱由校突然大吼一声，心中憋闷的怒火直接冲向了魏广微，吓得魏广微等忙躬身，不敢再言语。

    泄之后的朱由校情绪好了许多，重新坐定下来继续与西暖阁的几位重臣议事。

    而这时，一锦衣卫手举着金牌一手牵着马匹策马奔了过来：“陛下，最新消息，劫掠粮食的不是贼寇土匪，而是鞑子，是鞑子！”

    这锦衣卫正是奉沈琏之令回京的那名总旗，朱由校之前下令锦衣卫可凭令牌直闯西暖阁，为的就是能使紧急事件立即通达到自己这里。

    听完这锦衣卫汇报后，朱由校和其他大臣也都更为惊讶，但旋即也觉得很合理，能全歼五千精兵的，除了鞑子，不可能是普通贼寇。