    随后，屏幕一转，一张有些模糊的黑白照片出现了。

    在照片里面，几个人围着一台机器，边上守着几个老外，还有人拿着扫把，正在驱赶一群年轻人。

    看着这个画面，在场的人神色一凛。

    通过长相，他们看得出来，那些年轻人都是炎国人。

    他们的同胞竟然遭受这样的待遇！

    在场的人下意识地紧握拳头，眸子里闪过一道寒光。

    这时，林雪用严肃的声音，开口道：“各位，照片的故事是发生在28年前，当年，我们的同胞跟着导师去国外考察，那台机器很先进，以我们当时的技术，根本制造不出来，为了学习对方先进技术，他们在观摩与学习，可是，那些老外却拿着扫把在戒备，禁止他们靠近。”

    说到这里，林雪停顿了一下，声音变得高亢起来。

    “那是什么？那是羞辱与辛酸……可是，这样的事情，不只是发生一次，而是发生了无数次，不够强大就会被歧视，我们一位老将军说过，他曾经登上别人的航母安管，但是，无论他去到哪里角落，都被戒备，没办法，他只能踮着脚去看，去仔细观察，希望能学习到一些东西。”

    “可以想象，那位老将军心中的酸楚，没办法，这是落后要承受的结果，但是，老将军没有就此放弃，就算被不停得羞耻，他还是初心不改，坚持不懈地学习，抓住一切的机会，为提升祖国的实力努力着，不只是他，其他先辈也是一样，想在方设法提升实力，终于，经过一代又一代先辈的呕心沥血，祖国的科研实力日新月异，武器越来越强悍。”

    “今天，我们的航母已经服役，而被驱赶的那一批年轻人，已经彻底成长起来……这这一切离不开我们技工人员的努力。”

    “他们憋了28年，用自己的心血与精湛的手艺，在没有恒温无尘的环境下，靠着双手与肉眼，完成了高精密机器都无法完成的工程……也是他们这些人，带着团队，攻克了一直困扰我们发动机组装的工艺难关，让我们发动机水平，开始跻身世界顶尖行列。”

    说着，林雪的神情越来越激动。

    “从今往后，发动机不再是限制我们发展的难题，而是我们的助力，会带动其他武器的变革，从此，我们不需要再仰望别人，而是可以走在科技的最前列，俯视别人。”

    “各位，如果不是有这些工匠在，我们无法走到今天，为了感谢他们，我们请来了工匠代表来到这里，现在，让我们以最热烈的掌声，请我们的大国工匠上台。”

    听到这里，在场的人都满脸疑惑。

    工匠代表？是哪个人？

    在来这里之前，他们就听说这次表彰大会的目的，但是，却不清楚谁是主角。

    不过，答案很快就揭晓。

    众人好奇归好奇，都不忘伸出双手，不停地鼓掌其。

    啪啪。

    顿时间，整个会场响起了一阵激烈的掌声。

    坐在会场中间的陈凌却脸色如常。

    他很清楚，林雪口中的大国工匠是谁。

    不过，他一直保持沉默，静静地等着主角上场。

    唰。

    灯光一转，照射在一道身影身上。

    下一刻，张莱在掌声中缓缓走上台。

    此刻，他已经泪流满脸。

    张莱没想到，国家竟然将他们工匠摆在明面上，还大夸特夸。

    这可是直播啊。

    全世界的人都会看着这个画面。

    这是天大的殊荣！

    张莱泪如泉涌，内心充满了感激。

    这一刻，他只想感谢一个人，那个将他带入荣耀开始的地方。

    因此，在走上台的时候，张莱不停地扭头看着舞台中间，那个最不起眼的角落。

    为什么？

    那里有陈凌，他的知音，引路人。

    对方是他一生的福星。

    如果不是对方将星光披在他的身，他不会出现在这里，更加没有享受掌声的机会。

    张莱清楚地记得那一幕，那一天，他的老同学再次来嘲笑，叫他放弃技工，转行去公司当保安，收入会提升好几倍。

    他非常舍不得这些技术，但是，没办法，孩子要治病和读书，生活要各种费用，他的收入太低，根本撑不起家庭的支出。

    就在他忍痛要放弃之际，陈凌如同救世主一样出现，给了他一个新生的机会，让他有机会参与神罚的组装，才有了今天这一幕。

    可以说，没有陈凌，根本没有他张莱的今日。

    就在张莱思绪万千的时候，林雪在不停地介绍张莱的身份，道：“就是这位同志，带着团队，坚持不懈，攻克了工艺难关，完成了神罚的组装……”

    啪啪。

    随着林雪的介绍，不断有雷鸣般的掌声响起。

    而张莱看着屏幕闪过的照片，感觉好像回到了26年前，自己艰苦奋斗的场景……

    此刻，在一个小县城，张莱的妻子因为处理家里事情，还在老家带着孩子。

    在大厅里面，一个孩子坐在沙发上，正在看电视。

    突然，孩子激动地跳起来，大吼道：“妈妈，是爸爸，妈妈，快来看，爸爸领奖了，爸爸是英雄，爸爸好棒啊……”

    听到孩子激动的吼叫声，张莱的妻子春花愣了一下，快步走到电视机旁边，果然看到丈夫张莱的脸庞。

    春花看着聚光灯下的丈夫眸子里闪烁泪水，鼻子一酸，瞬间眼红了。

    没有谁，比她更清楚丈夫的辛苦。

    这26年来，丈夫一直咬紧牙关坚持着，不知遭受了多少白眼与嘲笑，因为他的同学毕业出来工作，收入都很不错，甚至混得好的同学还开了公司。

    可是，丈夫为了实现梦想，二十六年如一日，坚持做着这些苦力活。

    尽管收入低了一点，丈夫还是甘之如饴。

    幸好皇天不负有心人！

    丈夫等到了这这一刻。

    万众瞩目！

    这是何等的荣耀！

    唰。

    春花抹了一把眼泪深呼吸，脑海中突然闪过另外一个穿着军装，挺着腰杆，站如青松的身影。

    她不认识这个军人，但是，她知道，对方为了丈夫，亲自来到了乡下……

    春花这辈子都不会忘记那天的下午，当时，天气很冷，但是，对方来到之后，她的家就没有冷过。

