    小型金矿【资源点】：占据后，每天为你提供1000金币。

    太诱人了。

    只要能占据，每天就能获得1000金币。

    此时英雄世界刚开服，就算世界侵蚀融合还没有开始，但光冲着‘全世界第一款虚拟游戏’的名头，就知道金币的价格不会低。

    难怪玩家们会说游戏初期遍地是宝藏。

    随便占据一座资源点、巢穴，收获就足以发家致富了。

    等到了以后，资源都已经被瓜分完毕，再想获得资源就只能开战，难度完全是地狱级别。

    金矿当然不可能没有守卫。

    还好的是，仅有一个中队60单位一阶半人马，这点守卫力量，完全不需要芙蕾雅出战。

    “艾莉，交给你了！”

    赵昊示意对方出战，自己则是观战。

    不让芙蕾雅出战，是因为对方正处于虚弱状态。

    接连大战的战果虽说惊人，可损失的生命值也不少，现在也就五百不到，所以还是不让其继续出战。

    反正他已经在心中打定主意，在芙蕾雅生命值没有回复过半之前，都不会让其出战，避免出现什么意外。

    生产队的驴也不能一直使唤吧？。

    “杀！”

    艾莉拨剑率领部队前冲。

    要是指挥大规模的军团作战，肯定需要要讲究一下战术，但这种野外小规模战斗，实力占据优势直接莽就行了。

    论实力对比，金矿守卫只是60单位一阶半人马，而艾莉这边则是14单位半人马、2单位飞马。

    数量上不到对方三分之一，但质量上却碾压对方。

    先不说艾莉自身战斗力，最重要的是有两名七阶飞马。

    如果换成赵昊，光是有两名七阶飞马，他就能轻松解决这一个中队半人马守卫，现在他把指挥权交给艾莉，也是为了看看她的能力。

    英雄的属性强也不代表着指挥能力就强，只有知道她的指挥能力，赵昊以知道能将那些任务交给对方

    啪拉！

    两名飞马从半空高速飞掠向前，朝金矿周围的半人马守卫扑去。

    突袭！

    换成是地面部队，自然是不可能让半人马守卫们反应不及。

    可换成飞行兵种的话就不一样了，还不等半人马守卫们集结，两名飞马就已经杀到。

    借助着飞马的速度，精灵骑士们手中长剑挥出。

    -90

    -112

    -82

    几个伤害跳出。

    秒杀！

    仅有80点生命值的半人马，自然是顶不住如此高的伤害。

    而能打出这种战果，自然是因为有艾莉这名英雄统率，让飞马攻击力提升了将近四分之一，碾压了半人马防御力，才能造成这么高的伤害。

    攻击力与伤害的关系，就像是理论伤害与实际伤害的区别。

    就像是一辆跑车。

    理论上的数据能跑200公里每小时。

    可真的有人驾驶时自然不稳定，技术不好说不定一百公里时速都开不出来，而技术好的话超过200公里时速也不是没有可能。

    攻击力与伤害的关系也是如此，攻击力比目标的防御力高，那每高出1点攻击力，就能让伤害提升百分之五。

    也就是说，攻击力比目标防御力高20点的话，伤害就能翻倍。

    当然了，如果目标防御力比自己攻击力高20的话，那么伤害就会减半。

    飞马的攻击力本就比半人马防御力高了9点，也就意味着原本50-90杀伤，还需要计算高出来的9点攻击力加成。

    也就是说飞马造成的杀伤会变成72-130之间。

    仅仅是这样的话，还没有办法保证次次都能秒杀，也就是80点以上伤害。

    但不要忘记了一点，那就是艾莉可不是普通英雄，她强大的地方可不仅仅是属性加成。

    还有战役技能！。

    初级进攻术（统率下近战兵种杀伤提升百分之十）

    所以，在72-130伤害基础上，还需要再提升百分之十伤害，这样自然就能次次秒杀。

    并且这还是因为艾莉等级不高，要不然让伤害提升几倍也不是不可能。

    而这就是英雄的作用。

    能让兵种发挥原本几倍，甚至十几倍的战斗力。

    面对攻击爆表的七阶飞马，终于集结起来的半人马守卫还没有反击，就已经先倒下将近五分之一左右数量。

    会这样完全是因为飞马太快了。

    每次一掠而过后，因为本身的灵巧优势，能够快速发起下一次攻势。

    同时，艾莉也率领着14名半人马杀入守卫之中。

    噗、噗！

    长剑高速挥动下，她快速收割着挡在面前的半人马生命。

    同时身后与两侧都有掩护，也不用担心被包围，只要专心应付正面敌人就好。

    有了艾莉这名影剑士充当箭头，14单位半人马如同是一柄利刃，将金矿守卫的阵形撕开，直接杀了一个对穿，在地面留下了二十多具尸体。

    奇迹一般的是，艾莉率领的14名半人马并没有减员。

    也就是说战果为0比22，死的全是守卫。

    “指挥能力不错！”

    不远处观战的赵昊满微微点头，算是认可了艾莉的指挥能力。

    会有这个战损比并不奇怪，只要是指挥能力平均水准以上的英雄都能做到。

    只要在冲锋时，看到麾下半人马血量损失过半时，马上用血量更高的半人马将其换下，让其处于相较安全位置就行了。

    伤害分担！

    这可是英雄最基础，也是最实用的战术。

    同时，有了艾莉和率领的部队吸引守卫注意力，两名飞马也抓住机会从侧面发起进攻，再次解决十几名半人马。

    全加起来的话，守卫金矿的这一个中队半人马，损失已经超过大半。

    剩下来的二十多名半人马守卫，已然没有了任何威胁。

    艾莉完全不给对方喘息之机，又一次发起进攻。

    乱杀！

    接下来的战斗，完全就是艾莉和两名飞马一面倒的屠杀。

    很快，系统提示就响了起来。

    “系统提示：你获得了一场辉煌的胜利，获得60点经验！”

    而金矿也落入了赵昊手中。

    小型金矿【资源点】：1000金币/每天（7天后进入无主状态）。

    资源属性面板上的20金币瞬间多出来1000，接下来一周每天都会有一千金币入账。

    可惜的是资源点在一周后需要重新占据。

    到时候，守卫就不仅只有一个中队半人马守卫了。

    因为英雄世界有个隐藏规则。

    野外资源的守卫被击败后，下一次刷新的实力将会更强。

    以赵昊现在实力，守卫实力只提升几次还好说，但要是几次之后，想拿下就要付出损失和代价了。

    不过那些是以后的事，他现在有了这一千金币收入后，就有了两个选择。

    要么回魔泉那边招募1名七阶飞马，要么花费一千金币，将已经招募出来的两名七阶飞马训练成八阶影剑士。

    只是稍做考虑，赵昊就马上有了决定。

    训练！

    因为八阶影剑士不仅仅是将飞马阶位提升一阶，更重要的是专属兵种，战斗力肯定会极强，所以他这样选也不奇怪。

