    将楚皓带到校长办公室之后，艾老师便离开了。

    下午他还有着课程，所以并没有多留。

    对于他而言，楚皓这个年轻人虽然新奇，但还达不到耽搁他上课的程度。

    反正楚皓也不着急，他在南开待的时间还长，慢慢来。

    现在的当务之急还是要解决报道。

    刚才和艾老师交谈楚皓也知道了他大概的课程安排。

    四个年级, 每周都有课，所以楚皓想要去蹭课什么时候都可以。

    和南开的校长客套了一会，楚皓也填写了各种申请资料。

    这些资料是为了给楚皓办理学生证等资料用的。

    南开在进出管理方面肯定是不如上京航天航空工业大学严格的。

    所以楚皓也没有像在上京那样难受，安顿下来后便开始准备投入接下来的学习中。

    开始进入课程学习后，楚皓也进行了一段时间的适应工作。

    毕竟是一个全新的环境，他需要花费一些时间将自己融入进去。

    当第一个月结束，楚皓也基本上和经济管理和马克思学院的一些老师混熟了。

    由于他本身同样也是老师的身份，所以和这些老师交流起来也会少一些障碍。

    相对而言，在南开的这段时间里，楚皓表现的十分低调。

    如果不是刻意接近询问他的身份，很多学生也不会知道他就是楚皓。

    这其实就和一个鼎鼎大名的人当他化身平凡，融入在一个集体之中是一个道理。

    这样一来他的辨识度也会极大的降低。

    更何况楚皓也不是什么大明星，大家对于他的面貌记忆其实是非常有限的。

    这天，楚皓早早的便来到了一间阶梯教室中准备上课。

    像这样的教室一般都是用于通识学院课程的教室。

    主要是因为这样的阶梯教室够大，能够容纳更多的学生进行课程学习。

    作为思政课，这是贯穿所有大学生四年学习生涯的一门课程。

    而南开的思政课在全国高校中无疑是别具一格的。

    此时的楚皓也在准备接下来的思政课堂。

    而今天的主讲老师便是艾老师。

    这也是楚皓第一次上艾老师的思政课，也不由得让他有些期待。

    以前都是通过的短视频或者视频课了解学习，这还是第一次上实体课堂。

    这堂课的全名叫做军事理论课，简称军理课。

    是由艾老师牵头开办的一堂选修课。

    不过在后世，这门课程已经全面推广，成为了近乎必修课的选修课。

    由此可见国防教育的重要性。

    当阶梯教室的大门被人从外面推开，身穿军装的艾教授也拿着他的教材水杯走了进来。

    现在的艾老师精气神很足，给人一种雷厉风行的感觉。

    当他走上讲台，如鹰隼般的眼神环顾一圈四周。

    瞬间教室之中便安静了下去。

    “上课！”

    铿锵有力的声音响起后，整个教室中的学生都齐刷刷地站了起来。

    随即，鞠躬，“老师好！”

    当学生们的声音落下, 楚皓和大家也重新坐回了座位。

    而此时，站在讲台之上的艾老师却身体突然崩得笔直，朝着台下敬了一个军礼。

    这小小的一个动作，给在场的所有学生所带来的震撼都是巨大的。

    他身上似乎有一道光，在引领着他们这些年轻人继续向前。

    “好了，同学们，咱们现在开始上课！”

    “首先，在正式上课之前，我想向大家提出一个问题。

    发展是什么？”

    当这个问题结束，在场所有的学生都陷入了一阵沉思。

    所以，发展是什么呢？

    这似乎是一个很简单的问题。

    从哲学上来讲，世间万事万物都是在持续发展过程中的。

    并且这个过程是曲折的，但总体趋势是螺旋上升的。

    那么，对于一个国家而言，发展也就是必然的。

    因为落后就要挨打，作为一个国家，就必须要保持不断向上发展。

    这是必须的。

    但此时没有一个学生回答这个问题。

    大家似乎都被问住了

    讲台之上的老师似乎也看氛围有一些凝重, 于是笑着道：

    “大家不用拘谨, 畅所欲言。

    在座的很多同学也不是第一次上我的课, 所以想说什么就说什么。”

    因为楚皓是坐在第一排中间，并且由于之前入学的原因，艾老师似乎对于他这个学生有很深的印象。

    于是他单手虚引，指向了楚皓，“这位同学，你来和大家说一下。”

    被点到名的楚皓恭敬的站起了身子，但他还没有说话，讲台之上的老师便提前开口道：

    “这位同学相信大家还是有一定陌生的。

    他不是咱们南开的学生，是中科大过来交换学习的一名教授。

    说到这里，相信大家对他都有一些印象，他就是咱们华夏最年轻的教授科学家，楚皓。”

    当艾老师介绍完，教室中也响起了一阵又一阵的议论声。

    毕竟楚皓可以说是这两年来教育界中的风云人物。

    从奥数次次满分，再到杰楷西塔潘猜想，寻找出两个位数极大的梅森素数。

    每一项成就都足以让他扬名四海。

    就更不用说他作为华夏第一台盾构机总设计师以及研究出新的材料之王石墨烯，都是让人叹为观止的成就。

    这样的人似乎是每一名求学者毕生所追求的目标。

    因此，在教室中也引发了一阵不小的骚动。

    “他就是楚皓吗？不是传说中的那种文文弱弱的嘛，看起来还挺健硕的。”

    “啧啧，人家这就妥妥的人生赢家呀，随便一项成就都够咱们吃一辈子了。

    结果据说现在他的科研成果还在层出不穷，简直是人比人气死人啊！”

    学生们在疯狂议论着楚皓，同时一些女生看向楚皓的眼神也闪烁着异样的眼光

    毕竟他长的是真不赖，又因为有几次身体素质加成的原因。

    再搭配上他一米八几的大高个，的确比较容易吸引异性的目光。

    看着台下议论的差不多了，艾老师也笑眯眯的看着楚皓说道：

    “好了，楚皓同学你可以回答老师刚才提出的问题了。”

    闻言楚皓其实大致知道，下来会发生什么事，不过他还是想了想说道：

    “发展就是发展……”

    “嗯，这个回答不好，你先请坐，还有没有哪位同学有不同意见的？”

    这时一名学生站起身子有些腼腆的说道：“发展就是侵略。”

    这下讲台上的艾老师笑了笑道：“你别说这么难听好不好，咱们发展就是发展，别胡说啊！”

    这一下结合刚才楚皓的回答，台下便响起了一阵哄笑声。

    “好，既然说到侵略，那咱们说说侵略对不对？”

    既然老师都这么问了，那么，台下自然会有回应。

    能够来这里听这位老师讲课的，说白了大家的思想多少都有些鹰。

    所以自然会有赞成的声音。

    “谁说侵略对了？还有是非观吗？”

    又是一阵嬉笑声。

    而坐在第一排的楚皓却有些感慨。

    曾经只是在视频上看到的内容，没想到今天自己竟然切身体验了一回。

    这种感觉还真是让人有些如梦似幻。

    “还是楚皓同学，你起来回答一下，你认为这是对的吗？”

    其实楚皓现在心里所想当然是对的。

    毕竟您老当初都已经说过了，因此楚皓坚信，这一定就是对的！

    不过他还是嘴上说道，“对也不对吧！”

    这下就连讲台上的老师都被他逗笑了。

    “我发现你这个小子很有些滑头，你说你这回答了跟没回答有什么区别吗？”

    闻言楚皓也只能尴尬的朝着老师笑了笑。

    然后等待着他接下来的惊人话语。

    “要说不对，那老师我就在思考一个问题了。

    你们想想当初的那几个国家，他们现在哪一个过的不比咱们好？

    哪一个又不都是发达国家呢？

    反观咱们四大文明古国，倒是全成了第三世界发展中国家。

    所以你们说到底对不对呢？”

    “不对……”

    “对！”

    台下有说对的，当然也有说不对的。

    但其实还是因为大家都没有把这个问题当回事。

    但讲台上的老师却依然在说着。

    “所以经过一段时间的思考，我得出了一个错误的观点。

    那就是，宁背一世之骂名，也要让子孙万代享福！

    这就叫做罪在当代，功在千秋！”

    艾老师说的斩钉截铁，在场的很多学生都觉得一股凉气贯穿全身。

    一瞬间，讲台之下响起了一阵热烈的掌声。

    但艾老师却摆了摆手说道：“不要鼓掌，错误观点不能鼓掌，这个观点仅供你们批评啊！”

    但大家依然还在热烈的鼓掌。

    从理性客观的角度来说，这个观点肯定是不对。

    但是从华夏的角度来看，这个角度，它就是真理！

    楚皓觉得每一名有血性的华夏人应该都不会反驳这么一句话。

    待到红旗满天下，马踏DJ赏樱花！

    ……

    楚皓在南开那所上的第一堂军理课结束了。

    哪怕是提前看到过的场景，但如今亲身经历一回，总是让人有些热血沸腾。

    或许这就是这位老师课堂的魅力所在。

    他总能唤醒我们骨子里的那股血性，而这也正是当今华夏最需要的东西！

