    莲花峰风景秀丽，一如往日。

    陆青山与林瑶并肩而行。

    “即使是面临如此情况，你也还能这般镇定。”林瑶轻声念道。

    “即使再慌张也不能改变什么，那我为什么不镇定些呢？“陆青山笑道。

    林瑶忍不住轻笑，眼睛眨了眨，看着陆青山俊美无铸的侧脸，不由道：“陆公子你分明比我还年轻些，怎么说法做事却是和师父他们差不多。”

    “对我们修士而言，年龄可没有太多参考价值。”陆青山回道。

    修真界活了千百岁，但仍然不太聪明，活生生像个低智反派的修士也并不少见。

    打了个趣后，林瑶眸光泛动，又不动声色地点道：“陆公子肯定也明白，你拥有道器这个消息所带来的影响，绝不只局限于将来可能遭遇到的危机……

    还在于那些不会对你下手的修士，却不可避免所产生的嫉妒心。”

    陆青山缓缓点头。

    他虽然风头正盛，但实力却是远“配”不上道器。

    那些实力胜过他的修士，会不会嫉妒他？又会怎么想？

    当然，受一些规则、实力影响，以及在他背后的剑宗威慑之下，真正敢对他下手的修士还是在少数。

    “这些修士即使不会对你下手，但因为嫉妒心理，却总是会有意无意地开始排斥你。”林瑶担忧道。

    “这些与我无关的他人的想法，我并不会在乎。”陆青山摇了摇头，不以为意。

    人活在世上，本就不应该去在意那些看轻、仇视你的人想法，而应该是要让喜欢你的人知道，你真的是好样的。

    “牛羊才成群，狮虎皆独行。”对于这点，林瑶倒是颇为赞同地点了点头。

    “你倒是相当看得起我。”陆青山笑呵呵道。

    “你可是我们天机观所评定的最强四境与最强五境，谁又敢看不起你？”林瑶轻笑道：“指不定将来这个最强六境也还是你。”

    “真正被道器所牵动思绪，想要对你动手的修士，毫无疑问是想要尽早行动的。

    毕竟你才炼虚就已经拥有这等实力，他们肯定不愿意放你晋升化神再动手，不然届时再想杀你，难度可就大上太多了。“林瑶话锋一转，开始认真分析道。

    由于元力与灵力的差距，所以化神与炼虚之间，是有一道天堑存在的。

    她难以想象，在炼虚期就能无视元力这道天堑的陆青山，在跨越过这道门槛，转灵力为元力之后，战力又会提升到何等层次？

    显然，这个道理也绝非只有她一人明白。

    所以，在接下来这段陆青山晋升到化神境前的时间，将会是他最为危险的时候。

    “这正是我求之不得的。”陆青山的目光在这时却是微微炽热起来。

    剑招，从来是杀人之术，是攻伐之术。

    他的第二式秘剑，如今正处于瓶颈之中。

    闭门造车，只会是事倍功半。

    而搏杀斗战，无疑是秘剑感悟最好的催化剂。

    在高压之下，人也是最能爆发出自己的潜力。

    他有种直觉，他的第二式秘剑，极大可能是会在搏杀中完善，领悟。

    而且就在不久之后。

    至于风险？

    剑修何惧危险？

    再说，他也并不是完全没有任何准备与底牌，就无脑的莽过去。

    “你们剑修果然是一脉相承的脾性，不是我们其它修士所能理解的。”对于陆青山此言，林瑶无奈地摇了摇头。

    作为灵修，特别还是修天机灵术的紫薇灵修，趋吉避祸近乎是烙印在她灵魂中的本能。

    像陆青山这种明知山有虎，偏向虎山行的行为，是她最为避讳，唯恐不及的。

    .........

    …………

    西域一偏僻疆域，临近西域地府总部的一处暗地之内。

    殿门大开。

    大殿之内有着巨大的雕刻精美的圆桌，许多座位围绕在圆桌周围。

    每个座位都笼罩在黑雾中，根本看不清。

    “今日召集大家来，所为何事你们应当都心里有数吧？”郁垒府主问道。

    “道器。”其它座位上传来阴森的声音。

    “对，陆青山拥有道器的消息已经传得人尽皆知，而且大概率是真的。”郁垒府主一挥手，黑雾组成一副光影在虚空中变换。

    正是七域论道上陆青山施展龙雀破法，击败周元的回放。

    “当年他应当就是凭借道器，才强行破去周元秘法，最终夺魁的。”

    “这就是道器的神奇与霸道。”

    “道器之重，诸位应该都明白，若是能获得陆青山手上的道器，我们的实力会增长数倍。”郁垒府主冷声道。

    “这个陆青山崛起的速度太快了，如果不阻止他的成长，那么将来道器在手的他，绝对会成为人类族群的大能修士。”有人补充道。

    “的确，整个人族已知的道剑也就三柄，分别在三位剑仙手中，这陆青山手上的道剑，就是那第四柄。”

    “杀陆青山，不但是夺道器，还是为我们铲除一个人类未来强者。

    这一次，我们可以在保证我们不暴露的前提下，不计付出的截杀陆青山，势要从他手中夺取道器。”郁垒府主沉声道。

    “根据情报消息，他现在正位于天机观中，这是我们最好的机会，不然到时鱼入大海，他再隐藏身份，谁能知道他的行踪？”

    ——陆青山前往天机观的时候，并不知晓自己拥有道器的消息正在飞快传播，所以也没有特地隐藏身份，

    这也导致，他在进入天机观的时候，被一些有心人看在了眼里，摸到了他的行踪。

    郁垒府主深以为然地点了点头，“天机观我们不敢私闯，这可是道宗，引诱他出来痕迹也太过明显。

    幸好这天机观并不是他的宗门，他迟早是要离开的。”

    “所以，我们只需守株待兔，盯紧这段时间每一个离开天机观的修士就行了。”

    “那府主，我们这次如何出动人手去截杀他？这小子气候小成，并不是那么好对付的。”另一西域地府修士忧心忡忡道，觉得无比难办。

    “这个陆青山在道器相助下，拥有顶尖化神修士战力，这点毋庸置疑，要想杀他，第一种办法是派出七境修士。”郁垒府主说道。

    “他能应付得了化神修士，但绝对不可能对合体修士还有办法。”

    “只是问题在于，陆青山执掌道器，手上大概率是有剑宗所给的保命底牌，即使是合体修士，运气不好甚至可能被反杀。”

    “一个合体修士，我们也不是说损失不起。

    主要是合体修士此等身份，都是大有来头之辈，不可能凭空冒出，与我们有着极多的关联，难以撇清。

    我们若是出动合体修士，很有可能因此暴露我们的信息。”

    牺牲几个合体修士不算什么，他们怕的是被顺藤摸瓜，从而导致直接整个老巢都被剿了。

    毕竟截杀这个行为，显得有些过于明目张胆，首尾是很难处理干净的。

    “还有一种办法呢？”一地府修士问道，他听出了郁垒府主的言外之意。

    “此人如此战力，非一两个化神修士所能杀他，我们又不好动用合体修士，质量无法提升，那我们完全是可以增加数量。”

    “一个化神修士对付不了他，那十个，二十个，三十个呢？”

    “说到底，他也就是个剑修，肉身孱弱，而且还是炼虚境的剑修。

    正所谓双拳难敌四手，他三柄本命剑，又能同时应付得了几个化神修士？”郁垒府主胜券在握。

    在他们的情报中，陆青山的本命剑仍是三柄。

    “出动索命司吧，这次我们拿一司进行兑子。”

    郁垒府主无比决绝，声音仿佛在在场地府修士的心灵中响起，“动作要快，我估计着不只我们在打陆青山的主意，其它域地府肯定也是不甘落后，不要被他们抢了先。”

    “是。”所有人都齐声恭敬应道。

    .......

    “杀陆青山，夺道器？”

    “不惜代价，尽快行动，守株待兔......”

    人域之中，各个地方都有类似的场景正在上演。

    当然，最先行动的肯定是各域地府。

    一些人族修士或者说是邪修们，可能也心怀不轨，但他们的情报信息显然不可能如地府一般灵通，无法迅速摸清陆青山的行踪，还需要一些时间来反应。

    总之，各域地府都派出了大量人手，奔赴中天域，图谋夺取道器。

    ........

    中天域。

    “只能这么监视着，只要那陆青山一从天机观离开，就定逃不出我的视线。”

    天机观数千里之外的一道山脉中，一位合体修士默默潜伏。

    他盘膝而坐，双目紧闭。

    在他的心神中，出现的却是天机观四周的景象。

    “府主让我负责监视天机观的情况，只要那陆青山一离开天机观，就立马将消息传给索命司修士，配合他们展开截杀工作......”血翼侯喃喃道。

    府主不敢轻易动用合体修士参与截杀，但让他在一旁协助却是没有太大问题的。

    只要不出手暴露自己就行了。

    一想到陆青山在这短短时间内所取得的可怕成就，血翼侯便忍不住心颤。

    不过是一个偏僻小州的草根修士，却是最终以十八岁弱冠之龄，金丹修为，逆袭元婴初期的周元，夺得第一届七域论道魁首。

    随后，以难以想象的速度崛起，时至今日，风头无两。

    实在太不可思议。

    他感到嫉妒与眼红。

    “都是道器的原因，我就说，这个陆青山就算再天赋异禀，也不应该有这种逆天崛起速度才对......”

    “若是我能拥有这柄道器，我应当也有晋升八境的希望吧？若是我能拥有这道器，我又何至于加入地府？”

    想到这，他的眼睛更红了，凶意更甚。

    他在默默等待着，等待着陆青山现身，离开天机观。

    “为了你一个五境修士，如此大动干戈.......”

    血翼侯是西域地府之修士，他早已猜到，除了他们西域地府，其它域地府也显然是有所行动。

    至于到时道器花落谁家，那就看谁更狠了。

    事实也正如他所猜测的这般，各域地府，都得到高层授命，派出相应的人手，来截杀陆青山。

    而且他们的想法惊人的一致，都是决定以人数优势，堆死陆青山。

    不过想想也不意外。

    毕竟各域地府的情况本身就是惊人的相似，就连各自的顾忌都是大差不差的。

    大家也都不是蠢人，在一番抉择之后，也就同时做出了这个明面上看上去最合理的决定。

    只是，各域地府都是相互独立的。

    因为他们本身就分属于不同魔族。

    比如东域地府归属于兵魔一族，中天域地府则是归属于巨灵一族。

    八大圣魔族之间隐隐有着敌对关系，关系不是很和睦。

    主人都是如此了，狗之间的关系又能好到哪里去呢？

    所以，各域地府一般情况下互不参与对方的行动。

    而每域地府对于道器又都有着难以想象的贪婪，势在必得，所以都纷纷是派出人手，试图通过截杀陆青山缴获道器。

    在无意识地默契之下，竟然是形成了如今四面楚歌，十面埋伏的局势，暗中对陆青山虎视眈眈的地府修士不知几何。

    ......

    山脉起伏的天罗山脉之中，一道剑光破开云雾，从天机观庞大的护宗大阵中穿出。

    “陆青山，出来了！”

    “竟然就如此光明正大地出现，是不怕死，还是仍未知道自己拥有道器的消息暴露的事实？”血翼侯有些许疑惑。

    在他预想中，陆青山应该会是小心翼翼地隐藏身份，变换相貌离开天机观才是，所以他也准备了许多验证身份的手段，却没想一个都没用上。

    ——人家根本没想跟你装，纯属你多虑了。

    这让暗中观察的地府修士们都感到诧异不已。

    不过，这并非他们所该关心的事。

    他们的当务之急是，立即将消息传达给负责截杀行动的地府修士。

    另一处阴暗之地中。

    偷偷潜伏许久的西域地府索命司修士，在收到了血翼侯传来的陆青山离宗的消息之后，眼中都是凶光一闪，杀机瞬间达到了极致。

    “先不急，这里与天机观相距太近，不宜动手，等这陆青山离远一些再说。

    反正我们的眼线已经盯紧了他，不会丢失他的位置。”负责此次截杀行动，这些地府修士的领头之人黑无这般吩咐道。

    “不惜出动甚至冒着损失一整个索命司的代价，数十位化神修士，只为对付你一个炼虚修士，你该值得骄傲了，陆青山。”黑无暗暗道。

    天机观周围多处阴暗之地，类似的情况也在上演。

    若是仔细一数，会发现类似的群体竟然有整整六个。

    这些都是地府修士。

    七域地府，竟然有六家都出动了，目的都是为了截杀陆青山，夺他手中道器！

