    沐霄被二狗子这番话语气得不轻，一张脸阴沉如水，眼眸中的怒火像是要喷出来一样。

    只是二狗子根本就不在意，它斜着眼睛，那神态带着无尽的鄙视。

    它接着道：“小子，怎么滴，你还不服？你不过是略有天赋而已，你嘚瑟个毛，听说你有同一境界无敌的称号，我这样称呼你，你敢答应吗？”

    “畜生，你找死！”

    沐霄忍无可忍，杀机流转的眼眸看向了二狗子，自从遇到莫阳之后，他作为天骄那冷傲的心态早已化为乌有，此时暴怒，接而直接动手。

    对于药王谷，他自然也有所忌惮，只是这一刻他心中的怒火已经无法压制，当即抬手此处，手掌上直接凝聚出一道光质剑气，猛然刺向二狗子。

    莫阳目光微凝，凝聚真气于手掌，施展残诀，他指尖光华流转，同样凝聚出一道剑气刺出。

    一切看似很随意，只是两道剑气碰撞之后，却传出一道刺耳的金属颤音，犹如两柄百炼精金铸造的兵器碰撞那样，直接掀起了一圈气浪。

    沐霄脸色微变，手掌刷的收了回去，而莫阳手臂微微一颤，淡笑道：“我这二狗子虽然平时很二，不过刚才说你那番话，你得认真听，我觉得很有道理！”

    沐霄脸色依旧阴沉无比，但他心中此时越发不平静了，莫阳似乎又变强了，每一次交手，莫阳似乎都能给他带来意外，若是继续让莫阳活下去，要不了多久，他恐怕再不是莫阳的对手。

    在不远处的那几位沐家人一直留意这里的情况，看到这一幕也是脸色微变，几位族老相视了一眼，都明白彼此心中的想法，今日无论如何不能再让莫阳活下去了。

    而这里的动静也引起了四周修者的关注，在大殿最前方的宴席上，药王谷的几位老者看过来，随即一人沉声开口道：“今日乃是我药王谷新任药王的继位盛典，任何人不得在此闹事！”

    那老者说话之时，身上透发出一股威压，一瞬间弥漫整座大殿，让无数修者都齐齐变色。

    这是一股圣人境界的威压，寻常修者被笼罩，皆是感受到了一股莫大的压力，有种难以言说的窒息感。

    大殿内顿时鸦雀无声，各方势力的强者也是纷纷朝莫阳那里看去，随后皆是议论纷纷。

    羽瑶急忙朝莫阳低声开口道：“你别冲动，你找机会尽早离开吧，除了沐家的强者，还有仙音阁的数位强者一直在盯着你，你若是不走，今日无人能保你性命！”

    莫阳目光朝四周看了一眼，他也感受到了数道隐晦的杀机，其中一部分来自大殿一侧的仙音阁强者。

    莫阳心中杀机暗生，他不喜欢去主动招惹麻烦，但总有麻烦会自行找上门来。

    皱眉思索了片刻，莫阳低声朝二狗子问道：“你既然知道荒古棋盘，应该也知道如何使用吧！”

    二狗子眼中闪过一丝吃惊，凑到嘴边的酒壶都顿住，急忙低声道：“小子，你想做什么？”

    “我如今能动用吗？”莫阳接着问，那神色说不出的认真。

    “小子，你……就算真的能催动，你想过会有什么后果吗？”二狗子此时是真的有些心惊，那荒古棋盘神秘无比，从上古至今，也不知多少大帝研究过。

    以莫阳如今的力量想要催动一件不弱于帝器的东西，这必定要付出不小的代价。

    因为如今的莫阳太弱了，他虽然在宗师境便开启了两道灵宫，但他毕竟还只是宗师境。

    “什么结果？”莫阳皱眉。

    “小子，你自身受损只是其一，除此之外，在这种场合，荒古棋盘一旦暴露，必定会惹得各方强者觊觎，到那时后果不堪设想，不仅你要凉在这里，只怕大爷我也要跟着你嗝屁！”二狗子也难得认真起来，虽然话语还是那般另类，但它说的是事实。

    莫阳皱眉沉默了下来，如今有一道道神念锁定在他身上，且不说仙音阁，单是沐家，他就无法应付，虽然乾宗令牌中还有一道剑气，哪怕还能秒杀一位沐家族老，但也无法让他摆脱危机。

    “小子，实在不行你就自曝宗门，指不定还有几分威慑力！”二狗子开口提醒。

    它时不时在打量骆川，骆川这样的人，放眼如今的玄天大陆，足以堪比任何一家势力的天骄，它虽说不了解乾宗，但必定也不简单。

    不过就在此时，仙音阁的几位强者和沐家的两位族老居然朝着药王谷那桌宴席走去，也不知说了什么，几息后，两方强者居然都直接朝莫阳这里看来，随后直径走了过来。

    这一刻，大殿中气氛一瞬间变得沉重了下来，各方势力都留意到情况不对劲。

    莫阳神色变得严肃起来，一旁的骆川眼眸微眯，轻轻将手中的酒杯放在了桌上。

    羽瑶也是神色变得凝重了起来，他目光朝走来的几位强者看了一眼，随后又看了看身旁的莫阳，忍不住低声道：“你还不走？”

    “走？往哪里走！圣女，此事与玄天圣地无关，还请圣女不要让我们为难！”沐家的一位族老看向羽瑶，随后这样开口。

    玄天圣地身为中域一方至强大势力，羽瑶在外，几乎代表的就是玄天圣地，别说沐家和仙音阁，就算是药王谷和佛宗也要给面子，更何况沐家和玄天圣地有些交情。

    沐家知道莫阳和羽瑶相识，所以提前开口，就是防止羽瑶从中干预。

    羽瑶峨眉微蹙，并未开口，只是也没有离开，默默坐在坐席上。

    此时那几位强者已经走了过来，沐家有两位族老目光先是扫了莫阳一眼，随后看向了莫阳身旁的骆川，他们认识骆川，因为当初在大荒山秘境之外，就是骆川出手阻拦他们，让莫阳得以逃走。

    “你也在，如此更好，今日送你一并上路！”沐家一位族老盯着骆川，阴测测的开口。

    骆川此时淡笑起来，道：“是吗，那就来试试，看我们能否离开？”

    而仙音阁的几人此时冷冷的看了莫阳一眼，随后朝骆川道：“我们仙音阁只杀莫阳，若是你不想死，就赶紧滚！”

    骆川脸上的笑意更甚，目光朝大殿内一个方向看去，高声道：“六师妹，有人要杀小师弟，你怎么看？”

