    看到一个穿着白大褂的医生走来，这个医生他们认识，第一个给辰辰小朋友检查膝盖的医生。

    时听然清楚的记得，他说着孩子一切都好，膝盖也没有问题，怎么一个多小时过去之后，诊断又变卦了呢？

    “是的，辰辰小朋友膝盖处有些轻微的创伤，应该在医院里住段时间，好好的调养调养！”

    王医生走到他们面前，开口说道。

    “王医生，你刚才不是这样说的呀！”

    武老师这会也不再感觉到尴尬了，毕竟辰辰妈妈已经铁定了心，让辰辰留下来住院，她都不给面子了，武老师也不想再戴着面具说话了。

    “刚刚我就是这样说的，你估计是听错了！”

    王医生脸部红心不跳的和武老师解释说道。

    “妈咪，我不想住院，住院要打针的！我害怕！”

    辰辰小朋友听到要住院，尤其是看到这个穿着白大褂的医生，他更害怕了，说着说着就又开始哭了起来。

    “你不是腿疼嘛，腿疼就是要住院看病的啊！”

    辰辰妈妈瞪了一眼自己的儿子，恨铁不成钢的说道。

    “我不疼了，我的腿一点也不疼了！妈咪，我不要住院！呜呜呜……”

    “你这孩子！医生啊，你好好给他看看，估计也被吓到了，一直哭一直哭！”

    儿子不愿意住院，哭的那叫一个痛，在众人面前直接说自己腿不疼了，这不是不给她面子嘛！

    辰辰妈妈很生气，只能说他哭也是被时明月给吓得，反正就是想尽办法要住院。

    可是她的话音刚落，辰辰的哭声戛然而止，他的双手不停的抹着脸颊处眼泪，尽量不让眼泪再掉落出来。

    “辰辰小朋友都不想住院，你偏要让住院，你还是不是他亲妈？你的孩子哭的那么厉害，你不知道为什么？”

    时明月开口了，此时的她很同情辰辰小朋友的遭遇，怎么会遇上这样的妈咪！

    辰辰看时明月的眼神都变了，从一开始的愤怒，现在却变成了感激。

    “你个小丫头片子，你懂什么？”

    辰辰妈妈瞪了一眼时明月说道。

    “辰辰妈妈，我首先声明，我答应给孩子做的检查，检查费我出，检查结果出来了，孩子一点问题没有，可以说明我们明月并没有伤害到他！你想带着孩子住院是你的事，但是费用，我是不会再帮你出！”

    “你，你说什么？”

    时听然这话一出，辰辰妈妈内心瞬间有点慌了，万一时听然真的不管了，那她不仅不能得到更多的钱，刚刚花出去的钱也要打水漂了，她才不能这么傻。

    她只好改变了策略，说道，“这是医生说的要住院，你以为我愿意住院吗？这费那费的！还不是你家闺女推到了我们，辰辰才哭着说腿疼！腿疼！这就算是回家也要占个人照顾他吧，这营养费，误工费，精神费等等……”

    “我妈咪不会再给你钱了！因为辰辰没有病！他的腿也不疼！”

    时明月直接打断了她的话，说道。

    “你!你怎么知道他的腿不疼？辰辰腿疼的厉害，而且还是你把他打疼的！”

    辰辰妈妈说话间，直接在辰辰的肩膀上拧了一下。

    “哇……”辰辰一下子就哭了起来。

    “王医生，你给我们安排房间吧！我们住院！”

    辰辰妈妈又跟王医生说道。

    她想，只要她想住院，那就得住，她会慢慢想办法给时听然要钱的。

    “妈咪，我不要……”

    辰辰忙喊道，但是收到来自妈咪的白眼，辰辰害怕了，后面的话不敢再说，只好委屈的躲在妈咪的身后。

    “武老师，咱们回去吧！”

    时听然不再理会辰辰母子，和武老师说道。

    “明月妈妈，实在是不好意思啊！这！我还是给她说一声吧！”

    武老师也是左右为难，她怎么也没有想到辰辰妈妈会是这样的一个人，让明月妈妈多拿出了那么多钱，现在还要住院，这不是明显的讹人嘛！

    但是即使是这样，她作为辰辰的老是，她能说什么，还没有开口，就被辰辰妈妈数落一顿。

    武老师走到辰辰妈妈面前，说道，“辰辰妈妈，孩子的伤势并不重，孩子也不想住院，要不咱们就回去吧！”

    “武老师，你是辰辰的老师，我不想不给你面子，孩子哭成这样，都是那个小妮子造成的，我们住院治疗，很正常，她只要出医疗费就行，我们也不是那种不讲理，故意讹人的人！”

    “可是，明月妈妈现在要离开这里了，她刚刚说的已经很明白了，该给孩子做的检查也做了，结果出来了没有事情，现在住院，跟她就没有关系了！”

    “她敢！武老师，你说说，这是什么人，她的孩子把辰辰打了，现在还不想给我们看病！不行，她只要不给我们那医药费，我就和她没完！”

    辰辰妈妈说着，就从武老师的身边绕过去，径直走到时听然的面前，冷冷问道，“你是不是不准备给我儿子看病了？你们打了人，就应该拿钱给我们看病！看你穿这样，还有那车，不像是没钱的人啊！”

    辰辰妈妈说话间，一双眼睛在时听然的身上上下打量着。

    “你听清楚了！第一，我有钱，但是再有钱也不会认人讹诈。

    第二，我闺女是打了你儿子，但是，是你儿子先讲那些伤人自尊的话，还有，已经出钱给你们做了各项检查，结果都是正常的。

    第三，正因为检查结果是正常的，所以，接下来你儿子住院的任何费用，都和我们没有任何关系！

    第四……”

    “别，别，你不要第一第二的跟我这样说，弄得你像多有成就的一人儿，今天我就把话撂这了，这医院里我有人，今天这医院必须住，那些检查结果也会在两个小时候自动修改，你们将要负全责！

    首先，我不是想要讹你们，是你的态度有问题!”

    辰辰妈妈一脸鄙夷的看着时听然，她认为，不管是说话还是办事，都比不上她，今天她一定能说赢时听然。

    谁也没有想到，就在她青黄不接的时候，竟然碰上了这样的事情，她不狠狠的敲诈一把，就对不起自己和孩子！

