    梁豆蔻打着什么心思，他不是不懂。

    她不告诉他，小麻烦究竟是谁，没关系，他等。

    她得不到他，就拉着他陪她一起难受，也没关系，他有的是办法让她更难受。

    这几个以来，他要么不和她说话，要么就开口，就围着小麻烦转。

    就算是他有什么想要打击她的话想要跟她说，也从来都是小王转达。

    ……

    开车的小王，听到顾余生的吩咐后，立刻拿着手机，熟练地拨通了老宅的电话号码。

    这八个月里，他替顾余生转达了太多难听的话，早已习惯的没了当初最开始的迟疑和开不了口。

    电话一接通，他脸不红心不跳的就将顾余生的原话传达了过去：“顾总说了，什么时候梁小姐不在了，什么时候他就回去看顾老先生。”

    挂断电话后，小王透过后视镜看了一眼面无表情的顾余生：“顾总，我们现在去哪里？”

    顾余生刚准备让小王送自己回酒店，手里的手机就又进了来电。

    是陆半城打来的。

    接听，他没说话，陆半城应该是喝了酒，舌头有些打卷：“生哥，你是不是在北京？今晚耗子请客，我们现在都在金碧辉煌，好久没见了，你过来玩会儿呗？”

    顾余生“嗯”了一声，收起手机，对着前面开车的小王开口说：“去金碧辉煌。”

    九点钟的京城，道路很顺畅，不过二十分钟，就抵达了“金碧辉煌”的门口。

    顾余生去上海没多久，小王也跟了过去。

    小王是土生土长的北京人，新公司忙得不可开支，好不容易回趟北京，总是要回趟家，顾余生在小王停车时，开口说：“没你什么事了，车钥匙给我，回家看看吧。”

    “谢谢顾总。”小王的眼底闪过了一抹喜悦，停稳车后，他刚准备下车，去帮顾余生开车门，顾余生忽然像是想起什么一样，“哦”了一声，制止了小王：“对了，你手机给我下，我手机没电了，有件事要给张一说下。”

    张一是上海公司那边的副总。

    小王没有片刻疑虑，就将手机解开屏幕，递给了顾余生。

    顾余生找张一电话号码时，飞快的按了小王的通话记录，在看到“西大学生，负责接待”这八个字时，指尖轻轻地点了一下，然后将小王保存的秦芷爱的电话号码复制下来，发到了自己的手机上。

    发送成功后，顾余生删掉了短信，又胡乱的复制一个表情，才给张一拨了电话过去。

    结束通话，顾余生将手机还给小王时，顺势接过车钥匙。

    他坐在车里，等小王离开后，才拿起手机，点开了刚刚用小王的手机发给自己的短信。

    他盯着手机屏幕看了一会儿，将那十一个数字保存在通讯录里，然后收起手机，推开车门，摇晃着车钥匙，步伐悠闲的踏进了“金碧辉煌”。

    ……

    秦芷爱吃饭时，喝了不少汤，到了“金碧辉煌”，又喝了不少含少量酒精的果汁，导致频繁的跑洗手间。

