    

    
                啊这！

    
                蔡云韵低头看了一眼自己，感觉生活没有了光彩，原以为苏御很喜欢，谁知道苏御竟然喜欢奥丁二世那样的。

    
                “这件事我认为还有转折的机会，比如说雁姐姐可以获得那尊大佛的传承，这样一来赢家就有了神像，并且你成为了神之子后，在赢家的地位一定会水涨船高，可以决定自己的前途。”苏御说道。

    
                “可是，只是我成为神之子的话，可能说服不了其他人啊！很多的赢家子弟就是在等待叶家的神像，以此来获得祝福。

    
                那尊大佛不是兽型的神像，接纳不了赢家子弟血脉深处的穷奇印记。”赢雁菡淡淡的说道。

    
                “不不！那尊大佛绝对可以接纳你们！我敢肯定！你们太低估那尊大佛了。”

    
                苏御摇摇头，想到了如来佛祖的传说，那是佛教的三世佛之一，是佛教领袖，而如来佛祖更是如此，是三世佛中最出名的存在。

    
                三世佛分别为过去佛燃灯古佛，现在佛如来佛祖，未来佛弥勒！

    
                除去佛教的创始佛，他们三人便是佛教的至高，是佛教的力量代表。

    
                能够大闹天宫的孙悟空在他眼里只不过是一个猴子，都不能逃出他的手掌心，实力恐怖至极。

    
                这是一尊成佛之后毫无败绩的佛，灵山的领袖，救苦救难的观世音菩萨也只是他的手下。

    
                还有那名气极大的地藏王菩萨等等，这些存在都是他的座下。

    
                “佛教有一个特点，那就是不会计较出身，无论你是野兽还是杀人魔王，只有潜心向佛，就能够得到佛教的青睐。”苏御淡淡的说道。

    
                而叶家的那尊野兽形象的神明，除非是比穷奇位格要高很多的存在，否则绝对不会接纳穷奇的印记。

    
                “你为什么没有去唤醒如来的神像呢？”苏御好奇的问道。

    
                允仙儿应该早已和赢雁菡说过才对，但是为何如今还没有继承？

    
                “我被限制在这里，根本不能乱跑，并且你也只是说了一个神名，其他的事情没有和我说过，我怎么唤醒？”赢雁菡翻了翻白眼。

    
                只是单单的呼唤神名的话，是不能得到太多的传承，既然知道苏御清楚如来佛祖的传说，就一直拖到了现在。

    
                额。。。。。

    
                苏御拍了拍自己的脑袋，有些不好意思，这些日子太忙了，他忘记这件事情了。

    
                对了！

    
                还有给钟子涵神甲的事情。

    
                苏御忽的想起来，从身体里掏出了孙悟空的神甲，“这个东西给你。”

    
                钟子涵挑挑眉毛，苏御竟然把神甲给了她，这是怎么回事？

    
                苏御看出了她的疑惑，笑着说道，“你没有使用过法天象地神通吧。”

    
                嗯！

    
                钟子涵恍然大悟，原来苏御是这样考虑的，“你用什么呢？”

    
                “我不需要了，这件神甲太过普通了，不过十分适合你，因为你有着杨戬的强悍肉身，也不需要太强的神甲，神甲只是给你起到遮掩作用而已。”

    
                苏御眼前距离破后而立很近很近了，马上就能开始新的修炼。

    
                “那好吧。”钟子涵想到苏御的身体已经不能修炼，以为他是自暴自弃了，只能默默的接过神甲。

    
                我一定能保护好小御的！

    
                钟子涵心中默默说道。

    
                “晚上的聚会你们要不要参加？”赢雁菡问道。

    
                “我们都是穿的便服，参加聚会不合适吧。”长孙春岚说道。

    
                她也是世家子弟，明白像这种高级聚会，每一人都会精心打扮的，不仅仅是为了体现自己的地位，还有很多东西。

    
                “我给你们准备好了，每人都有十种样式，可以随便挑选。”赢雁菡笑了笑，打开了自己的衣柜，其上陈列着许多的礼服，并且还有许多华贵的首饰，这些都是价值连城的宝物，十分罕见，但是在她这里陈列着数百件。

    
                “赢家果然好有钱啊！这种层次的首饰竟然有如此之多。”哪怕是长孙春岚都忍不住感叹，赢家真的豪！

    
                她所在的世家是二流世家，她也是长孙家的嫡系子弟，但是却没有如此之多的华贵首饰，向这种层次的首饰，一般只有她的母亲才会佩戴。

    
                “这是传说中的永恒兰心？”蔡云韵拿起一个项链，张大了嘴巴。

    
                “对！”

    
                “这个项链听说才发售了十件，每一件都是用的璨钻打造而成，并且其中加入了一些羽化青金！当时的发售价格是二十三亿灵石！这种等级的项链，竟然有三个？”

    
                “其实当初有四个的，不过被我妹妹抢去了一个。”

    
                蔡云韵小鼻子一吸，咽了咽口水，将这件永恒兰心戴在雪白的脖颈上，“小御，你快看看，漂亮不？”

    
                带上永恒兰心的蔡云韵十分优雅有气质，镶嵌着羽化青金的地方落入了一片高高鼓起的山丘上，吸引人眼球。

    
                “漂亮！”苏御竖起了大拇指。

    
                随后众人都挑选好了衣服首饰，准备参加晚上的宴会，苏御看着高贵华丽的众人，感到了一丝丝不对劲的地方。

    
                我的衣服呢？

    
                “雁姐姐，我的衣服呢？”

    
                “你不需要的，你是苏家子弟，随便一点就好，你们的家主十分讨厌宴会上华贵衣服，曾经就不穿正装参加宴会，因此得罪了很多人，但是最后统统被苏家主镇压。

    
                从此之后的苏家更是嚣张，有人参加宴会穿正装，但是也有不穿的，那些人是我哥哥找来的人，看到你不穿正装一定会挑衅你，到时候由小蔡帮你镇压一切不服。”赢雁菡说道。

    
                嗯！

    
                苏御点点头，既然赢雁菡已经算计到很多东西，就不用他去多想了。

    
                至于为什么是小蔡出手？

    
                那是因为只有小蔡和他是同龄人，小蔡过了今年才大三而已，还需要两年才毕业，在这两年里，小蔡都算是苏御同龄人。

    
                师姐她们虽然很多年纪不大，但是如果插手苏御事情已经不合适，除非是有大事才能插手，如果是同龄人的，她们插手就代表着对方的老一辈也可以插手。

    
                届时

    
                可能一个小事情就会演变成大战。

