    洪乐生脸色铁青，对方手里有枪，林寒提前没说，搞不好全军覆没。

    “快报你的身份，他们不敢开枪！”

    林寒抓住他的胳膊挡在最前面。

    可恶，居然拿他挡枪子，洪乐生脑门渗出密汗，沉声喝道：“不要开枪，我是洪门副门主洪乐生！找你们领导有事！”

    可是，对方一点面子都不给，子弹呼啸而至。

    噗，一名男子胳膊被击中。

    “王八蛋，还真敢开枪！你们要跟洪门为敌吗？”冲锋舟飞速行驶，洪乐生怒不可遏。

    然而，子弹如雨点般飞来，又有三人受伤，而且其中一人胸口中枪身亡。

    “畜生，洪门跟你们势不两立！我要宰了你们……”

    洪乐生破口大骂，一颗子弹擦着他的肩膀掠过，鲜血染红衣衫。

    另一艘冲锋舟上的人员，比林寒他们还惨，至少五人中枪，冲锋舟轰鸣着接近竹楼。

    轰，一颗手雷扔来，林寒眼疾手快，一掌拍飞，在水面上爆炸，水花飞溅。

    乖乖，里面是什么人？怎么有手雷？如此凶猛的火力，林寒提前也不说一声，不是让大家送命吗？尽管洪乐生不满意，但不敢表现出来。

    啊？

    又一个黑疙瘩飞来，不用猜，都知道是手雷，扑通，除林寒和月影外，全部跳入水里。

    嗖，林寒一脚踢飞，落入院里，伴着一声巨响，响起杀猪般的惨叫。

    “冲——”

    林寒借着惯性，距离院子还有十多米时，他宛如射出的炮弹，直接落在院外。

    紧接着是月影，她和林寒背靠背。

    林寒朝水里扫了眼，嘴角微狞，洪门那么多人受伤，表现还算行，洪乐生肯定会为手下报仇。

    除去死掉的，全部爬上岸。

    “洪门主，凶手就在院里，不能让兄弟们的血白流，小心子弹！”

    洪乐生明白林寒的意思，无非让他带人冲锋陷阵，事到如今，除了表忠心，别无选择。

    除了受伤人员，还有八人，洪乐生带着他们冲进院里。

    月影不明白林寒的用意，心道让这些人冲上去，不是送死吗？

    “你守在外面，不要放走一个人！”

    林寒叮嘱一句，也走进院里。

    子弹可能打光了，洪乐生他们与一群外籍雇佣兵厮杀在一起。

    他还发现一个被炸得血肉模糊的男子倒在血泊里。

    院子不大，有花有草，望着外围被花草缠绕的竹楼，林寒大步向前行去。

    章公豹在哪里？一边揣测，一边四下扫视。

    呼，一个高大的外籍男子，挥舞着匕首，朝他刺来。

    林寒脚步不停，伸手扣住对方手腕，下一刻，刀尖掉头，刺入对方咽喉，鲜血外溢，后者找阎王爷报到去了。

    洪乐生也下了死手，手中砍刀，跟切肉似的，不停地有人倒下。

    没有枪械威胁，他的手下也越战越勇，势如破竹。

    林寒走入竹楼，呼，躲在门后的一个雇佣兵，紧握军刺，想给他放血，结果被林寒的胜邪剑刺入眉心，死不瞑目的去了极乐世界。

    这些洋鬼子，竟敢来龙国地盘上撒野，纯属找死，不会给他们活命机会。

    “小子，你的命真大！”楼梯口站着一个男人，怀里抱着一把枪，对着林寒，恶狠狠道：“弩箭射不中你，子弹伤不到你！炸弹炸不死你！你他妈还是人吗？”

    “是你？”

    林寒认出此人，昨晚他搭讪的那个钓鱼者，几个钓鱼者中唯一的幸存者。

    “章公豹在哪？让他出来见我！否则，你们一个都活不了！”

    林寒在判断枪里是否有子弹，如果有为何不第一时间开枪？当然，不管有没有子弹，想伤到他没那么容易。

    “双手抱头，跪下！章会长自会出来见你！”

    “你们的人都快死光了，你还执迷不悟吗？放下枪，帮我擒获章公豹，我饶你不死。”

    林寒朝前逼近，速度不快不慢，在对方开枪之前，有信心躲开。

    “站住——”

    想起林寒的凶残，男子无比紧张，本能的扣动扳机，林寒成功避开。

    对方又连续扣动扳机，可惜没子弹了，惊慌之下，把枪砸向林寒，转身朝楼上跑。

    刚爬到第三个台阶，寒光闪过，胜邪剑刺入他的后背，伤及心脏，朝后倒下。

    林寒上前拔出胜邪剑，作恶多端，死有余辜。

    他搜遍一楼所有房间，连只老鼠都没看见，说明人在楼上。

    正在这时，洪乐生带人冲了进来，林寒朝他身后看了眼，微微皱眉，“就剩你们四个？”

    洪乐生双眼赤红，手中砍刀血迹斑斑，面无表情道：“又死了三个。”

    “你们躲在我身后，别再冒险了！给每个死者家属二百万！这些钱我出。”

    林寒迈步上楼，“兄弟们的血不会白流！我会给他们报仇！”

    洪乐生心里稍微舒服点，至少林寒没把他们当杀人机器，二百万不少了，希望能兑现。

    咚咚咚。

    林寒每上一个台阶，像是楼上之人倒计时。

    “跟上。”洪乐生一挥手，其他三人飞速上楼，每人身上都散发着强烈的杀意。

    “搜，仔细搜，不要放过任何角落！”

    二楼，林寒下了死命令，片刻之后，依然没发现人影。

    三楼，一定在三楼。

    果不其然，林寒刚上到三楼，两名外籍男子的攻击而至。

    扑扑，林寒一抖胜邪剑，均是一剑封喉，又收割两条性命。

    洪乐生正好目睹这一幕，吓得缩了缩脖子，想起与林寒的冲突，不寒而栗。

    “来了？进来喝点茶吧！”

    从里面房间传来男人声音，林寒闪身来到门口，只见桌边坐着一个中年男人，肥头大耳，上身穿着花纹短袖，脖子上挂着金链子，手上戴满了戒指。

    林寒见过章公豹的照片，当即认出他，屋里就他自己，悠哉地喝着茶，看上去一点都不紧张。

    “你是谁？”林寒冷声问了句。

    “呵呵，你是林寒吧？不是一直在找我吗？终于知道午贵为什么栽在你手里！”

    间接承认，林寒朝桌边靠近，对方的淡定，让他感到哪里不对劲，“章公豹！我爸沦为血奴，是你们六合商会干的！你是罪魁祸首，罪大恶极！”

    “说吧，是你自行了断，还是我帮你？”

    章公豹嘴角牵动，“不审判我了吗？”

    “不用，你这人手眼通天，不能给你活命机会！最好的方法，立即处决！”

    林寒手中的胜邪剑随时都能射向章公豹，不过，认为他留有后手。

