    尼可勒梅怔了怔。

    他认得这个咒语，因为这就是他创造的，虽然是几百年前，不过哪怕有几百年的历史，也的确算是一条新型的咒语了。

    或者，与其说它是一条咒语，不如说是一种炼金术，也是尼可勒梅压箱底的炼金术。

    等价交换。

    衔尾蛇是炼金术中最经典的标志之一，意味着自我吞噬的蛇，也代表着无限与循环，在这种象征注视下的魔法，也有着绝对的公正与公平的意思。

    创造这条魔法时，尼可勒梅的炼金术已经达到了一个巅峰，同时也是瓶颈，他发觉自己无法突破了。

    他用尽了方法，却已经是当世第一人，没有人，也没有任何东西，再能给他在炼金术上带来进步。

    但炼金术没有到尽头，世界上肯定还有无数他不知道的知识，尼可勒梅坚信。

    或许是冥冥之中的命运，献给衔尾蛇的礼物这条咒语诞生了。

    它是不同的，不同于其他的炼金术，物质结合诞生新物质什么的，它没有变化，纯粹只是某种媒介。

    最纯粹的魔法，与炼金术扯不上关系。

    奉献，收获。

    这条魔法被创造出来，尼可勒梅只使用了一次。

    因为这道魔法的确会给他带来新的知识，可也同样，需要他用新的东西却交换，也就是未见之物。

    未曾被发现，未曾被发觉，刚刚诞生不久的，崭新的事物。

    可以是生物，也可以是某种物体，甚至是概念。

    尼可勒梅交换出去的是尚未成型的魔法石知识，魔法回应给了他又一部分新的魔法石知识，然后，魔法石出炉了。

    但魔法却也已经无法继续使用，因为尼可勒梅手中已经没有未见之物了。

    这么多年，他不是没有在寻找第二次使用的机会，可未见之物并不是那么好寻找的，未见之物必须是崭新的存在，从未出现过的，并且还不能被太多人知道，否则，它也就不是一个崭新的事物了。

    知道的人不多，仅这一点，就给尼可勒梅的寻找带来了极大的麻烦。

    创造新知识倒是可以，可他的炼金术知识体系，已经交换过了一次，可能在响尾蛇魔法看来，这已经不算是未见之物了，所以无论他创造出多少新知识，后者都丝毫不动。

    “..未见之物。”

    听到夏尔指出的魔法，这位年迈的，已经近乎走到生命尽头的炼金大师下意识的，恍惚出声道。

    “未见之物。”

    夏尔转过身，看向嘉莉。

    “她。”

    ………………

    魔女的诞生有很多种。

    但那大多指的是女巫，拥有魔力的女巫，也可以叫做魔女，但无论是赫敏那般的女巫，还是格林生物中的女巫，亦或者麦迪逊所属的女巫集会，她们都是有迹可循的。

    她们的血脉中就流淌着女巫的力量，虽然源头不同，但恒古就存在。

    偶尔也会出现一些脱离组织的小女巫，比如作死玩什么通灵游戏，结果同伴都死亡了她却没事，反而意外觉醒了女巫力量的青春期小女生什么的。

    但她们追溯血缘，也没有脱离这几个范围。

    可嘉莉不同。

    她不是巫师，不是格林生物，也不是黑暗异种，她就是她，魔女嘉莉，她是..独一无二的。

    ………………

    “你确定？”

    闻言，尼可勒梅也有些诧异，未见之物可不是那么容易碰到的。

    “说实话。”

    “不太确定。”

    夏尔耸耸肩。

    “但试试而已嘛，不行就分开咯。”

    习惯性的抛了个荤，但大概尼可勒梅老爷子年龄太大了，没听懂，他反而是认真的点点头。

    炼金术的真谛之一就是不断尝试，这没错。

    科洛莫瑞兹的人气很高，超杀女与嘉莉让她给观众带来了深刻的印象，可惜后来就没有什么出彩的电影了。

    直到夏尔记忆中，2025年正义联盟第二部少年泰坦中，她再次出演了神力少女卡西这一角色，才挽回了人气。

    攻略组对她的关心程度一点也不弱于几个女主。

    而有关嘉莉特殊的魔女身份，也是夏尔从攻略上看来的。

    但就像夏尔说的，试试而已。

    “等等。”

    不过这个时候，在边上旁听了半晌的汉克却是站了出来，不留痕迹的将嘉莉挡在身后。

    “如果我的理解没有错误，你们是想要献祭这个女孩？”

    “就是像，那种献祭..那样的献祭？”

    汉克说的模糊，夏尔却听得明白，他显然是觉得自己和尼可勒梅要献祭掉嘉莉，或者重点在于，用那种残忍的血祭手段。

    “想都别想！”

    一听这话，贼心不死的肖恩也立刻从旁边跳了出来，站到他老爸的身旁。

    “边去。”

    夏尔没好气的这个熊孩子扒拉到一旁。

    “只是一点鲜血。”

    他看着汉克这个颇具正义感的大块头。

    交出什么，就换来什么，将嘉莉整个人交出去，也不过只能换回一点知识，其实不是很划算。

    单独只是开门的话，一些血液就足够了。

    “那就好。”

    汉克像是松了一口气般，让开了铁块似的身躯。

    “一点血液就足够了。”

    尼可勒梅也说道。

    就算嘉莉真的是未见之物，尼可勒梅也只是稍感惊讶而已，献给衔尾蛇的礼物不是万能的魔法，而且以他现在的状态，他其实已经没有太多需求了。

    所以哪怕用未见之物的稀有机会，只是换来开门，而不是新的知识，尼可勒梅也没有觉得可惜。

    嘉莉作为当事人，听到夏尔只是取自己一些献血后，当然没有拒绝。

    很快，最后的咒语开始了。

    ………………

    “和我想象的不太一样。”

    嘉莉看着低头忙来忙去的夏尔。

    取血的流程简单，但该有的步骤也还是要有的。

    “你想象中的是什么样？”

    “躺在洁白的床，王子会骑着白马。”

    嘉莉略带憧憬的说道。

    夏尔有些无语。

    “那是睡美人。”

    手腕，脸颊，三处分别用红色的染料突然衔尾蛇的标志，下一刻，夏尔轻轻在嘉莉的手腕处一划。

    鲜血泊泊流淌，滴滴滚落到拇指大小的金杯中。

    “好了。”

    夏尔揉揉嘉莉的脑袋，哪怕是数据化的身体，也还是用纱布给她简单包扎了一下。

    转向后面，聚集的人群还没有散去，安妮和布里塔低声讨论着什么，没有刷到嘉莉好感的肖恩，脸色沮丧。

    然后他旁边的汉克就十分辣眼睛的，终于有机会表演他用来追女孩的抖胸大肌舞蹈了

    还让尼可勒梅用不知道从哪翻找出来的豌豆丢他，尼可勒梅也是玩心不小，扔着豌豆看完了汉克的胸大肌舞蹈，还颇感不错的鼓着掌。

    夏尔翻翻白眼。

    还好贝丝是正常的，她正如画似得站在原地，皮肤乃白，如牛乳一般，简直是行走美人油画。

    就是目光一如既往的呆。

    叹了口气，夏尔将金杯中的鲜血缓缓倾倒于地面，复杂的咒语也在他口中呢喃起来。

    鲜血滴滴落下，仿佛发出了金属碰撞的锵锵声。

    顷刻间，大地如被打上了一层马赛克似得，一块块正方体如魔方似的翻转，重叠，眨眼便露出一个方向的孔洞。

    门开了。

