    “朱楹，不好了，李志带领着约莫五六万的兵力过来。”

    “看样子是要跟我们打起来了？”朱楹问道：“让手下的人开始准备吧。”

    和硕站在一边，吓得一句话都说不出来。

    小青也跟着紧张起来。

    朱楹回到了宫殿里面，很快，李志赶来了。

    关飞带着李志来到了朱楹的跟前。

    “朱楹，好久不见啊。”李志笑着说道。

    朱楹淡淡的扫了一眼，在看看关飞，问道：“什么意思？”

    “朱楹，是这样的，那个李志说要和我们谈判。”

    朱楹看着李志走过来，于是站了起来，问道：“你要谈判什么？”

    李志踌躇着，说道：“是这样的朱楹，我这次带了一些兵过来，不为打仗，我只为了想要把公主和将军给带走，可以吗？”

    朱楹笑了笑，说道：“李志，你带了多少兵？”

    “五万。”

    “你觉得够吗？”

    “额……”李志不知道说什么才好。

    朱楹继续说道：“朱楹，我是诚心过来的，要是可以的话，这五万兵力都是你的，你留着公主和将军有什么用呢？倒不如你接受着五万精兵，我带走公主和将军。”

    “不可能。”朱楹斩钉截铁的说道，他猜不透到底李志是怎么打算的，但是自己是不可能把将军和公主在这个节骨眼上送走的。

    见朱楹不答应，李志有些着急，但是也只能压制着这种情绪。

    李志提高了声音，问道：“朱楹，你当真不愿意把公主交出来？”

    “对！”

    “好，那既然这样的话，我也不在多说什么，我想见见和硕公主可以吗？见一眼就好。”

    郑健看着李志，一脸冷漠：“和硕公主先走是我们的人质，岂是你想见就可以见的？没门！”

    朱楹拦住了郑健，说道：“算了，让他见见，估计是皇太极的意思，他们也只是看看和硕公主有没有平安。”

    郑健不可思议的看着朱楹，问道：“朱楹，你知道你在干什么吗？你什么时候变得那么心软了？要是他们勾结起来怎么办？”

    朱楹摇摇头，说道：“没那么大的本事，就让他见见好了。”

    “你……”

    李志见状，激动地说道：“谢谢谢谢！”

    郑健有些生气，但是也不好在说什么。

    李志被关飞带着来到了和硕公主的房间门口。

    “你进去吧，但是时间有限，不要说太多了。”

    李志激动的说道：“好，你放心，我进去一会儿就出来。”说完李志走了进去。

    和硕看见李志，激动的走了过去：“李志，我父皇让你来救我，是吗？”

    “是啊公主，但是现在情况确实是有些棘手了，皇上要我带着无万精兵过来把你换走，但是朱楹他们没同意，所以公主，眼下也只能委屈你了，你放心，皇上一定会把你给救出来的。”

    和硕公主摆摆手，说道：“算了，不用这样大费周章，我也不打算回去。”

    李志显得有些诧异：“怎么了公主？为什么不回去？你在这里很威胁，他们要是不高兴了，随时会要了你的命的！”

    和硕公主冷笑一声，说道：“这倒不至于，李志你来了正好，你回去告诉我父皇，要是他同意不让我远嫁蒙古，我就留在这里，和你们里应外合打败朱楹这些人，我有我的计划，要是我父皇不同意，那就算了，我就在这里自生自灭，他也不用管我了，就算朱楹他们真的把我给放走了，我也不会回去的。”

    李志愣住了，没想到和硕公主会开出这样的条件来，顿了顿，说道：“公主，这……”

    和硕公主一副势在必得的样子：“我告诉你，我父皇一定会答应我的，你回去告诉他，我就把我的计划告诉你们。”

    李志有些为难，这件事完全不在自己的预想之内，但是想了想，自己也没有办法强迫和硕公主什么，朱楹那边也不愿意放人，既然这样的话，那自己也无话可说了。

    “好吧，既然是这样的话，那我回去告诉皇上这件事，你等着我的消息。”

    和硕下意识的看了一眼门外，说道：“他们这会儿要回去天津卫了，到时候你不用来这里了。”

    “好。”李志说完就走了出去。

    关飞见状，问道：“好了？”

    “好了。”

    “那行，你走吧。”

    李志带着自己的兵火速离开了朝鲜，朱楹一行人觉得有些奇怪。

    所有人围在一起，显得有些忧心。

    “朱楹，你说这个李志是什么意思啊？就这样走了？”郑健问道。

    诸葛龙说道：“这个皇太极也是个狡诈的人，咱们可是要防备着一些才好，也不知道到底是打的什么主意。”

    朱楹沉默了一会儿，说道：“我想我们其实没有必要担心什么，朝鲜这边我会派人守着，一旦有什么风吹草动咱们在调兵过来，现在天津卫这边情况比较紧急，所以我们还要先回去在说。”

    “行吧，那咱们回去吧。”

    朱楹来到了和硕的房间，见她在收拾东西，于是走了过去：“你要收拾什么让下面的人帮你弄，咱们这会儿要回去了。”

    “回去天津卫？”和硕问道。

    “是的。”

    和硕没在说什么，跟着朱楹一起离开了朝鲜。

    ……

    李志快马加鞭的回到了京城。

    “皇上，殿外李志求见。”钟林说道。

    “李志，赶紧叫他进来。”

    钟林走了出去：“李志，皇上让你进去。”

    李志走了进去。

    “微臣参见皇上，皇上，我去见了和硕公主，公主好好的，什么都别担心。”

    皇太极见李志这样说，一颗悬着的心总算是放下了：“很好很好，和硕没事就好，那你怎么没有把她带回来？是不是朱楹那帮人不愿意放人？”

    “是，那帮人不同意放人，不过……”李志犹豫了一下，继续说道：“和硕公主跟我说了，只要你同意她不嫁蒙古，她可以帮我们里应外合，杀了朱楹这帮人，但是要是你不同意，就算朱楹他们愿意放人，她也不会回来的。”

