    武钢的语气中，充满了好奇。

    哗地！

    然而他的这句话，却是一语激起千层浪！

    刷刷刷——

    正在做俯卧撑的鲁炎，巴郎，阿甘等，一个个的，都是将目光投了过来，放在方天身上，充满了震惊和意外！

    “这个看起来平平无奇的家伙，竟然也是被特招入伍的？”鲁炎感到自己被龙百川忽悠了，“现在的军营，什么人都有资格被特招入伍了吗？”

    “滴！嘲讽点+500！”清脆的系统提示，立刻响起！

    “就是！想我铁拳阿甘，泰国拳王都不是对手！一拳下去，400斤以下的猪都要被揍趴下，我们几个，都是天赋异禀，这才能招揽进兽营的，这家伙有什么本事？新兵连都不用去？”阿甘更是一万个不服气。

    “哼，能进兽营的，都是高手！这小子如果没有真才实学，看老子怎么收拾他。”张冲恶狠狠瞪了方天一眼，“就他这小身板，老子能打十个！”

    “滴！嘲讽点+500！”

    “滴！嘲讽点+800！”

    清脆的系统提示不住响起，方天不由无奈一笑。

    果然，又被人嘲讽了！

    不过……收获了1800嘲讽点，美滋滋！

    就很强！

    巴郎则是憋着笑，看着张冲几人，“待会有你们好受的！”

    方天的枪法，毫无疑问，很强大！

    而能够近身格斗，一个照面将他干趴下，这充分说明，方天的体能和力量也不弱。

    巴郎正愁没人治治张冲鲁炎这几个好斗的家伙呢。

    现在这个人出现了。

    武钢打量了半天，也没看出个所以然，但他相信龙百川的眼光！

    “归队！跟着他们一起训练！”

    武钢冲着方天冷喝了一句。

    “是！总教官！”

    方天当即点头，然后一路小跑，来到了众人身后，好巧不巧的，恰好在张冲旁边。

    “方天，从此刻起，你将会和他们接受同样的训练！”

    “没有新兵连的锤炼！我知道，你的体能，或许不足以应对现在的负荷！”

    “但我们兽营，没有孬兵！不行也得行，不行也得硬上！”

    “100个俯卧撑！一个也不能少，现在开始，听到没？”

    巴郎站在方天跟前，大声命令道。

    方天毕竟是新兵，必要的心理建设，还是要做的。

    方天没经历过新兵连，身体素质绝对受不了现在这种程度的训练。

    “保证完成任务！”

    方天没有丝毫胆怯，洪声道。

    说完。

    方天立刻趴下，开始做起最标准的俯卧撑！

    “真是笑话！区区100个俯卧撑罢了，这巴郎看起不谁呢？啥也不是！”

    如果众人知道方天此刻的真实想法，绝对会大吃一惊，狠狠的震撼一把。

    “新兵，你个瘪犊子玩意答应的还挺响亮？待会你个瘪犊子就得哭，我告诉你……”刚趴下，张冲便是忍不住嗤笑，然而他一句话没说完，整个人就傻了！

    “卧槽！你的俯卧撑，好标准啊！”张冲情不自禁，一句话脱口而出。

    只见正在做俯卧撑的方天，脚尖和双臂，与地面完全垂直！

    在脚尖和双臂之间，整个驱赶，更是蹦的笔直笔直，酷似一条直线！

    而且，方天每一次下沉，几乎都将脸颊贴到草坪了！

    张冲一脸诧异，“脸颊贴近草坪，他的手臂弯曲幅度达到最大限度！如此一来，发力将会变得非常困难！这个瘪犊子玩意！身体素质这么恐怖的吗？”

    张冲一瞪眼，一脸的不可思议，仿佛看着怪物！

    正所谓行家一出手，就知有没有！

    身为俯卧撑的行家，张冲一眼就看出方天的虚实，并且窥一角而见全身，推测出了方天强大的实力！

    但理智上，却告诉他，这不可能！

    一个新兵，并没接受过长时间的体能训练，绝对坚持不了多久！

    “新兵，我奉劝你一句，刚来兽营，绝对不要强行装逼！”

    “强装灰飞烟灭，你不道吗？？”

    张冲一脸不爽的提醒。

    “滴！嘲讽点+300！”

    “滴！嘲讽点+200！”

    ……

    与此同时，张冲每一次说话，方天也在不断地收获嘲讽点。

    方天淡然一笑，毫不费力的再次将双臂绷直，“滚犊子，以最标准的姿势做俯卧撑也叫装逼？这是正常训练。”

    “卧槽！这个比，太会装了！简直完美！”

    “老子现在做30个都费劲，想着法的偷懒呢，这家伙说这种话，良心不会痛吗？”

    “这小子，我看是装逼连下来的吧？不然的话，怎么这么会装逼?”

    “兄弟们，你们就看着吧，这家伙待会就难受了！这样做俯卧撑，我敢打赌，他绝对撑不过10个！马上就会累的双臂发颤！”

    “我信！”

    “我也信！”

    ……

    周围的人听到方天的话，一个个都是忍不住小声的议论起来，对方天的行为都不看好！

    但他们却挺喜欢方天这种装逼的风格！

    然而方天表示，自己真的没装逼啊！

    他只是想要检验一下完美级俯卧撑这个技能罢了。

    仅此而已！

    方天的动作非常标准，速度也很快！

    10秒钟时间，方天便是一口气做了20个！

    而这时，张冲已经做了70个！

    “二十一，二十二，二十三……”

    “七十一，七十二……”

    “不知道能追上大部队的数字吗？”

    方天给自己定了一个目标！

    那就是，以最快速度，赶上张冲他们做的数量。

    既然不甘平庸，自然什么时候都要逼自己一把！

    方天的速度越来越快，但他的动作，却是依旧标准！

    “相传特种兵的合格水平，是1分钟100个！也就是一秒钟平均1.6个标准的俯卧撑!争取40秒内赶上他们！”

    喊俯卧撑计数的军人，喊的速度并不快。

    这给了方天追上的可能。

    “卧槽！不是吧！这家伙不但没有撑不下去，速度还快变了？”

    “有点强哦！有意思！看来咱们兽营，又来了一个高手！”

    “高手？仅仅只是俯卧撑厉害罢了！俯卧撑都能算高手吗？这都几百年不练的玩意。”一名士兵忍不住嗤笑。

    在俯卧撑的境界上，他可是非常彪悍的！

    55秒，就可以做100个俯卧撑！

    4分半，能够做300个！

    完全达到了特种兵水准，甚至吊打一些吊车尾的特种兵！

    但他的综合考核，却不咋样。

    他自然有发言权！

    “叮咚~现在发布系统任务，30秒完成70个俯卧撑！任务完成，奖励一次青铜级抽奖！”就在这时，清脆的系统提示，陡然响起！

    “青铜级奖励？也不错！”方天一笑，速度变得更快！

