    “吾乃五庄观镇元子，今日受巫族帝江陛下的册封，负责管理五庄观地界的山神，土地，以地书维护五庄观地界的地脉运转，维护地道的轮回！”

    地脉刚刚亮起，五庄观区域，一本地书的虚影就翻了开来，镇元子的身影出现在天地间。

    嗡！

    无尽的地道光辉，轮回真意在天地间浮现，随后凝聚成一枚法印融入镇元子的眉心。

    这是地道天地轮回的法印，有了这个法印，镇元子就可以在巫族的授权之下，自主安排五庄观地界的山神，土地，河神。

    锵锵！锵锵！

    南方响起了一声声的凤凰啼鸣，青鸾的身影出现在天地间。

    “吾乃凤族青鸾，今日受巫族帝江陛下的册封，负责管理南方不死火山地界的山神，土地，带领百鸟和凤凰一族维护地脉的运转，维护地道的轮回！”

    轰！

    地道的光辉越发浩瀚，又是一枚地道法印融入青鸾的眉心。

    “吾乃天地烛龙，今日受巫族帝江陛下的册封，负责管理天地水系的河神，带领全部水族维护地脉水系的运转，维护地道的轮回！”

    吼！吼！

    天地间响起一声声的龙吼。

    无数的龙族带领着无数的水族在洪荒的一条条河流，一处处湖泊逐浪而行。

    烛龙的身影出现在天地间，宣告龙族的行动。

    地道的意志绽放，化作一枚枚法印融入烛龙和其他龙族、水族的眉心。

    天地震动，璀璨的地道光辉笼罩了整个大地，无边的地道意志开始从天地深处凝聚。

    而巫族的行动还没停止，众生相应巫族的行动也依旧在继续。

    “吾乃蚩尤，尊帝江祖巫之令，掌管天地西方地脉，维护地道的轮回！”

    “吾乃刑天，尊帝江祖巫之令，掌管天地中央地脉，维护地道的轮回！

    “吾乃冥河道人，今日受巫族帝江陛下的册封，负责管理血海之地的山神，土地，维护地道的轮回！”

    “吾乃金恒道人，今日受巫族帝江陛下的册封，负责管理东山之地的山神，土地，维护地道的轮回！”

    “吾乃嫦曦（羲和），今日受巫族帝江陛下的册封，负责管理星空亿万星神，维护地道的轮回！”

    “吾乃灵天道人，今日受巫族帝江陛下的册封，负责管理......”

    一尊尊巫族的真身法相在天地间屹立而起，一个个洪荒大神通者的身影在天地间浮现。

    整个洪荒的地脉，根据不同的节点和区域，划分了不同的掌管人，划分了不同的山神和土地，包括河神，星神等。

    顷刻间，属于地道天地轮回的力量和体系就覆盖了整个天地，覆盖了星空，覆盖了海洋。

    如果说天道的权柄，这是维护天地的运转，维护天地的平衡。

    那么地道的权柄，就是维护天地各个区域的能量流通转换，维护天地的轮回。

    双方各司其职，互不干涉却又相互联系和制衡。

    能量的流通轮回，离不开天地的运转，离不开法则威能的支持。

    而天地要想运转，法则要想运转，这又离不开灵气和能量的支撑。

    在以前，地道未开，洪荒都是天道说了算，包括地道的权柄都是一并被天道接管调控。

    甚至天道的圣人私心作祟，可以在天道之下册封土地、山神、河神、星神等，彻底夺取地道的权柄，压榨地道的气运。

    而如今，巫族梳理重建洪荒的地脉，以盘古殿和盘古心脏作为洪荒地脉的中心，册封天地的山神、土地、河神、星神等，开辟地道的天地轮回。

    这一部分原本被天道接管，属于地道的权柄也就彻底归于地道，归于巫族的掌控。

    洪荒也不再是天道的一言堂，更不是玄门的一言堂。

    首阳山。

    安置好元始，在这里重新找了道场，一边炼丹一边梳理天地法则的老子。

    当听到天地间帝江宣告开辟地道轮回，听到天地间一位位洪荒大能和龙凤麒麟三族响应巫族的宣言，在巫族册封之下成为天地的一位位土地、山神等。

    心神契合天地，元神感应道果。

    发现原本只有天道意志的第一层本源空间，这一刻多了一位爸爸，哦不，多了一位老板。

    老子的手微微一抖，手里的控火法决发生停顿。

    砰！八卦炉的三味真火炸开，丹炉里面也是响起一连串的爆裂声，随后浓郁的一股焦糊味就飘了出来。

    一炉集齐洪荒的各种天材地宝，珍稀灵果和灵根，炼制多年就快要收丹的九转金丹，废了。

    旁边两位正在扇火的童子看到这这一幕，神情猛地一变，脸色恐慌地跪下，额头贴在地面，不敢说一句的话。

    老子脸色变幻了一会儿，随后深深地叹了一口气。

    “童子，清洗丹炉，再准备天材地宝，重新炼一炉。”

    “是，老爷。”

    两位童子松了一口气，起身恭敬地行礼，然后就一个去准备新的天材地宝，另一个去拿先天之水清洗丹炉。

    “地道，巫族......”

    待两个童子离开后，老子抬头望天，看着天地间闪耀的地道光辉，感受着不断凝聚的地道意志，开始接管洪荒一个个属于地道的权柄。

    “盘古大尊，何其的不公啊......”

    自从紫霄宫第三次讲道，他们被巫族用血祭昭告盘古，逐出盘古门户之后。

    老子就明显感觉到，洪荒的一切发展都逐渐脱离自己的预料，让老子心里时不时的产生一种无力感。

    这一种无力，不单单是战力被巫族，被帝江碾压的无力。

    更是洪荒的各种权柄，各种气运，各种大势，包括众生的人心，被巫族一步步蚕食的无力。

    更让老子心里感到不能释怀的是，原本被他们看不起的盘古血脉后裔，炼化煞气无法修炼元神，冲动莽撞，全员莽夫的巫族。

    如今却是梳理洪荒地脉，册封地道权柄，开辟地道的天地轮回，正式的成为地道的代言人和掌控人。

    而他们这原本的盘古正宗，天地间最尊贵的三清。

    现如今，除了一个圣人位格，其他什么都没了。

    圣人位格，跟天地人三道之一的权柄相比，这完全就是金仙跟圣人的差别。

    而且地道出世，这就意味着天道权柄的收缩。

    他们作为天道圣人，从今以后头上也多了一个老板在间接的制衡他们。

    一步错，步步错。

    这样的情况，如何能让老子心里感到释怀。

    或许曾经不为了圣人道途，拜师玄门，今日，情景又该不一样了......

    “不过！”

    作为天地的圣人，心境波动终究只是一时，很快，老子的眼神就坚定了下来，看着天地间还在凝聚的地道意志，眼里闪过一丝寒光。

    “圣人乃天地之道，洪荒提升，圣人的境界和实力也能得到提升。

    地道的天地轮回出世，洪荒天地人三才继续补上缺失一环，这对洪荒必定是一番极大的提升。

    而地道现在还没圣人，洪荒只有我等天道的圣人。

    权柄如何。

    大势又如何。

    只有实力在洪荒才是真正的王道。

    巫族你们的这一番谋划，终究是为我等天道圣人提供助力。

    等到消化地道补全，天地晋升对我等圣人的提升。

    地道的权柄，地道的气运，都会重新纳入我们天道的掌控！”

    老子带着一丝坚决和杀意的声音在首阳山回荡，随后一切又重新恢复了平静。

    圣人乃天地之道，道果寄托天地，可调动天地的威能。

    洪荒天地提升，这圣人的实力和境界也能得到提升。

    地道目前刚刚开辟，还没来得及诞生地道的圣人。

    如此地道补全，洪荒完善。

    巫族固然能得到巨大的利益，地道的权柄，地道的气运，天地的大势。

    他们这些天道圣人也能在洪荒完善，天地晋升里面得到巨大的好处。

    只要他们能在巫族地道圣人出世之前，先一步消化这些好处。

    这就能一步快，步步快，镇压巫族，重新夺回曾经的一切。

    至于现在，暂且低调。

    刚刚经历五打一反倒被反杀两尊圣人的悲剧，老子可不想再继续去送菜。

    “地道的天地轮回，帮助洪荒的能量永恒不休的轮回转换，还有什么生机，比得上这样轮回不休的地道格局。

    或许洪荒的天地人三道，对洪荒天地的晋升都有着各自不一样的作用，可以相互联系制衡，却无法相互取代。

    比如地道轮回的作用，天道根本无法取而代之。

    人道的智慧和文明，如果用天心取代人心......”

    金鳌岛，通天看着天地间的地道意志，圣人强大的元神推演一旦天道接管人道，天心取代人心的画面，瞳孔就忍不住一缩。

    “如果用天心取代人心......恐怕众生都会一片麻木不仁，整个洪荒将会变成没有一个死寂又沉默的世界！”

    天道是秩序，是规则。

    如果天道取代人道，天心取代人心。

    不说众生修行这类直接涉及到天地权柄，天地气运的事情，单单后天生灵的生活。

    比如女娲造化的人族。

    如果天道取代人道，恐怕人族今后吃饭都要经过天道的同意，打井喝水也要经过天道的同意，打猎捕猎也需要先行祭拜天道，得到天道同意才能出发。

    如果不按照天道的规则，不按照天道的秩序，甚至是不按照代替天道执行权柄的修行者意志。

    恐怕人族就要饭菜无香，打井无水，打猎不成反遭祸害......

    为了生存，到时候整个众生恐怕都会成为天道规则的提线木偶。

    一切的一切都会被规则和秩序束缚锁死，从此不得一丝的自由。

    这......太恐怖了吧！

    当推演出这样的画面，修行截道，以截取天地一线生机为立道根基的通天，整个人的道心都震动了。

    因为天心取代人心的画面，跟他的道是完全的相背而行！

    “或许，贫道应该重新审视一下这个天地，或许这个洪荒还有许多贫道不知道的奥秘和事情......”

    通天想起紫霄宫讲道的全部过程，特别是巫族跟鸿钧的交锋。

    还有这些年洪荒越发让他们看不懂，同时也不在鸿钧预料的发展。

    以及上一次圣人大战，帝江最后嗤笑他们是一群被鸿钧蒙骗的可怜虫的话语。

    这一刻，通天觉得自己很有必要重新审视一下洪荒天地，分析一下，天地间到底还存在着什么样的奥秘。

    包括为什么巫族的一个血祭，盘古大尊就会被他们逐出盘古门户......

    当通天在思考人生的时候，帝江的声音就再次响彻洪荒。

    不周山的巫族祖地，突然就亮起一道道璀璨的光柱。

    “洪荒山神和土地等册封完毕，地道天地轮回开始运转。

    吾乃巫族盘古氏帝江，今日昭告父神，以亿万魔神为祭，帮助地道意志凝聚！”

    轰！！！

    帝江的话音落下，以不周山的巫族祖地为起点，整个洪荒亮起一道道璀璨的光柱。

    光柱连通天地，其中有无数滴巫族的鲜血闪耀，构勒出一道道神秘的印记。

    这是血脉祭祀。

    一种记载在盘古传承，用来沟通自己的血脉先祖，沟通大道和天地的祭祀之法。

    昔日巫族沟通盘古，把三清逐出盘古门户，使用的就是这样的血祭。

    轰隆隆！

    随着印记融入虚空。

    天地的三千法则锁链浮现，一股苍茫、混沌的气息在虚空爆发，顷刻间席卷了整个洪荒。

    天地深处，似乎有一股足以撼动大道的意志突然有了复苏的迹象......

    “盘古！”

    在这道意志出现复苏迹象的时候，隐约间，众生似乎听到无数声恐惧的怒吼。

    “亿亿万巫族战士，起十二都天神煞大阵！”

    没理会这些恐惧的怒吼，帝江一声令下，巫族的十二种血脉之力，十二种法则之力，再汇聚天地间苍茫、混沌的盘古气息。

    顷刻间就凝聚成一尊跟不周山比肩，手持一把斧头虚影，面目清晰可见五官的伟岸巨人。

    “斧来！”

    巨头一登场，这就丢掉手里的斧头，然后高举起双手，发出一声苍茫的道音。

    铛！

    天地一声钟响，挂在盘古殿门前当钟用的混沌钟直接飞起，飞进巨人的手里。

    “疯了！”

    首阳山，老子感受到元神的悸动，似乎看出巫族想要做什么，猛地站起身，瞪大眼睛不敢相信的呼喊出声。

    咻！

    话音刚落下，一道黑白相间的光芒就在老子的元神泥丸宫里面飞出，根本就控制不住的飞向不周山。

    同时，一柄散发着无边混沌之气和无尽锋芒之气的巨幡，也是在昆仑山飞向了不周山。

    西方须弥山，接引端坐在极乐世界。

    当看到不周山的盘古真身呼喊着斧来，这位西方圣人的神情也不由地一僵，随后就不知是高兴，还是同情的摇头。

    “大尊，你又能见到熟悉的斧光了，不知道你这次会不会被劈死啊......”

    接引的话刚说完，太极图，盘古幡，混沌钟，三大开天至宝就已经齐聚。

    只见盘古真身手抓住三大开天至宝，如同本能般的一搓。

    嗡！

    璀璨的光芒闪耀，一条条的大道禁制复苏融合。

    三大开天至宝瞬息间就被搓成一柄混沌色，有半个不周山大小，散发着无尽锋芒之气的巨斧。

    “杀魔神，祭天地！”

    “杀，盘古开天！”

    帝江一声怒吼，随后是盘古真身发出的苍茫怒吼。

    咔嚓！

    伴随着话音，盘古真身手里半个不周山大小的开天神斧就划过了洪荒。

    闪耀的斧光，连带着整个开天神斧直接没入虚空，锁定了归墟镇压的亿亿万魔神。

