    战神殿的十人。除了四天前独自离开的马良外。在这三天的时间。只剩下他们三个。周紫虹苦涩的叹了口气。匆匆回头看了一眼距离越来越近的诡异生物。绝望的闭上了眼睛。脑中不由自主的浮现出马良的身影。

    “那马良一向胆小如鼠。贪生怕死。偏偏还脸皮极厚。无论打骂都不在意。彤师妹就是因为被他缠的受不了。这才想个方法把他弄到域外战场了。若不是自己看他可怜。多次出手相救。恐怕他早就身亡了。这马良倒也有良心。前些日子给我一粒丹药。说吃下后可以驻颜。也不知真假……”

    有了绝望之心。周紫虹脑子里控制不住的胡思乱想。就在这时。她忽然听到身边杨师兄焦急的喊道：“马良！快跑！”

    周紫虹一怔。秀目睁开一眼就看到一个青年向这里飞来。那青年眉清目秀。但却有股冷意隐含其内。胸口衣襟处有一片血污。

    “马师弟。这次我们在劫难逃了。唉。”杨师兄叹气道。他看起来约三十多岁。脸上露出惆怅之色。

    王林扫了三人一眼。没有说话。这时后面追来的十多个游魂。忽然全部停住。盯着王林。露出踌躇之色。

    王林轻哼一声。神识中传出一股波动。

    “滚！”

    十多个游魂顿时惊恐的慌乱退开。转眼间就消散一空。

    周紫虹呆呆的看着眼前的一幕。怎么也猜不到那些可怕的生物为什么会突然就走了。忽然她转过头看着王林。心底升起一个啼笑皆非地念头。难道这些可怕的生物。是惧怕马良？

    但紧接着。她就否定了这个猜测。其余两个战神殿弟子。也是一头雾水。但无论怎么说。那种劫后余生的感觉油然而升。三人均都松了口大气。

    杨姓师兄在几人中资格最老。他心有余悸的四下看了看。连忙说道：“师妹。那些生物虽然不知道为什么不进攻咱们。但此地不宜久留啊。我们还是尽快赶到传送阵。快些离开这里吧。”

    周紫虹打了个冷颤。连忙点头。对马良说道：“马师弟。你修为最低。一定要紧跟着我们。万万不能让那些生物扑到身上。否则立刻会魂飞魄散。”

    这时另外的一个战神殿弟子。不耐烦的说道：“还嗦什么。你们不走。我先走了。”说着。他身子一动。迅速冲出。王林通过马良的记忆。知道此人叫做林涛。

    杨姓师兄也连忙跟了上去。一点也不愿意留在原地。周紫虹看了王林一眼。低声道：“小心。”说完。她身子一跃。向前飞去。

    王林始终都没有机会说话。他抬起脚步。不慌不忙的跟在后面。之所以救下这三人。除了另有打算之外。还有一层是因为马良记忆中。对于周紫虹颇为感激。王林自觉夺了马良身体。应该帮他做一些事情。

    周紫虹三人飞行中。极为谨慎。甚至连从储物袋内取补充灵力的药物。都是非常小心。周紫虹更是多取出了一粒。递给了王林。王林看着手中地药丸。不由自主的想到了自己的天逆珠子。由珠子浸泡之后的液体。是最佳地恢复药物。

    可惜。装着连同葫芦在内众多宝贝的储物袋。都被藤化元捏碎。全部化为乌有。

    王林暗叹一声。他能在神识中感觉到珠子的存在。甚至连那把血炼之术的飞剑。也同样能感觉仿佛融进自己灵魂之中。只不过眼下不是探查之时。王林沉吟少许。心底更加确定。待出了域外战场后。定要寻个地方闭关。

    域外战场内的修士们。在这几天时间。发现崩溃地迹象似乎略有所缓。但这对于他们来说没有任何用处。因为相比于大片的坍塌。那些诡异地生物更加可怕。

    坍塌塌一片。视觉上看最多也就是人忽然消失了。而那些生物的吞噬。却是让人眼睁睁的看着魂魄被吞。惨叫连连。之后更是身体变成干尸。

    若是让这些修士选择死亡的方式。几乎所有人。都会选择坍塌。而不是被吞。

    整个域外战场。一共有四处大型传送阵。王林四人飞向的方向。正是其中最近的一个。对于这四个传送阵。王林没有固定的选择。对他来说。去哪个传送阵都一样。这传送阵。只能传送有资格玉符之人。

    凡是进入域外战场者。都会被发下一个玉符。除了抵抗罡风之外。这玉符最大地作用就是成为传送回去的信物。

    王林没有赵国的信物。根本就无法通过传送阵直接回到赵国。眼下他又是占据了马良的身体。所以对他来说。最佳的选择就是马良所在的火焚国。

    这也是他救下周紫虹三人的另外一个意思。以便抢一个玉符。

    当然。若是能找到许浩、葛阳二人。那自然是最好。

    这二人已经被王林列为必杀之人。杀他二人并非是为了马良。而是因为这二人知道。真正的马良已经死了。为了不留下遗患。所以他二人。必须要死。

    这一路上。王林根据马良的记忆。已经联系了他三个邻居。让其代为寻找。整个域外战场所有的游魂。在这一件事上。成为了王林地耳目。一旦有他二人地消息。他三个邻居立刻就会通知他。

    如果一直到最后。还是没有他二人的消息。那只能说明。许浩、葛阳。已经死了经过连续一周地飞行。让周紫虹三人百思不得其解的是。仿佛所有的诡异生物都看不到他们一般对他们完全的忽视。

    更有的明明是冲了过来。却有立刻转个弯。生生的绕了过去。

    所以这一路上。三人可谓是有惊无险。最终甚至已经习惯了每天无数次这样的经历。往往看到那古怪的生物后。并不像以往那样立刻停住身子改变方向。只是速度略减。待那生物走后。再加速飞行。

    甚至更离奇的一次。一只生物突然出现。扑向周紫虹。但就在它刚刚碰到周紫虹的瞬间。忽然仿佛看见了难以想象的恐怖一般。尖叫着迅速退开。不顾一切的仓惶逃离。

    三人不是傻子。如此诡异的事情。自然会产生怀疑。结合前后的事情稍微一想。立刻明白答案出在王林身上。

    只不过除了周紫虹张了张口。想要问些什么。但最终还是没问之外。其余二人。根本就是权当没看见。

    不是不想问。而是不能问。此时若是一句话得罪了王林。恐怕性命就要丢在这里。

    那叫做林涛的弟子。背对着王林。眼神闪烁。心底不知在打着什么主意。但很快就神色正常。看不出半点端倪。

    眼看再有不远的路程。就要赶到最近的传送阵。附近的修士也多了起来。所有人的目标都是前方的传送阵。

    王林之前已经用神识探查过。前方的传送阵外聚集了一些人。都在等待传送阵开启。一道白色的光幕。笼罩在传送阵上。起到保护的作用。在传送阵外。漂浮着大量的干尸。这些全部都是想要进入传送阵的修士。四周更是时而出现一些游魂。在一具具干尸内钻来钻去。

    域外战场的传送阵。平时全部处于关闭状态。只是在固定的时间。才会开启。现在距离开启的日子。还有两天。

    这些人在传送阵内。紧张的盯着外面。一有风吹草动。立刻一个个惊魂不已。但慢慢的。有人发现。那些游魂只在外面徘徊。绝对不碰传送阵的光幕。

    陆续的有人发现了这一现象。于是阵内之人纷纷松了口气。

    正在飞行间。忽然王林神色微动。他的邻居传识过来。发现了他寻找的那两个人。这两人已经死亡。储物袋正在被游魂送来。

    没过多久。一只头上双角的虚幻游魂从远处急速飞来。原本周紫虹三人并未在意。但却发现那游魂越来越近。不由得看向王林。

    这时。那游魂唰的一下停在了三人面前。冲着王林一甩。三个储物袋立刻飞出。被王林抓在手里。

    那游魂做完这一切。立刻转身飞走。王林目光闪动。盯着那游魂。忽然说道：“停！”

    游魂一顿。转过身子颤抖的看向王林。

    王林看都不看周紫虹三人。身子向前一送。轻飘飘的来到那游魂身前。王林吞噬的游魂。没有一万也有八千了。具体数字他自己也没算过。他一眼就看出。眼前这个游魂有些不对劲。

    王林之前吞噬的游魂。其实更像是一种以神识状态存活的生命体。它们具备一定的智慧。只不过天生的本能。是吞噬一切。

    而眼前的这个游魂明显不同的。是他的身体极为驳杂。众多的灵魂被它吞噬后。仿佛没有消化一般。在他的体内留下了很深的痕迹。

    这种痕迹积累到一定程度后。这游魂的体质。被彻底的改变了。王林目光闪动。仔细看了许久。他从这游魂身上。居然感受到一丝仿佛当初在梦境空间内看见司徒南那元婴的感觉。

    或者可以说。两者之间仿佛有一种共性。

    “去杀了他！”王林右手一指林涛。吩咐道。