    韩致远面色低沉,盯着莫恩的双眼也透着说不出的坚定，他知道自己这种行为对于这个时代的人来说简直不可思议,所以他能容忍他的生气，但要离婚绝不可能，更何况,他能明显感觉道莫恩心境的变化，他越是反应强烈越是说明他在乎,而这正是韩致远所要的。

    “莫恩,婚姻不是儿戏，我对你如何你心里比谁都清楚,我有不能说的理由，但你必须相信我。”对峙半晌,韩致远终究先妥协的软下口气。

    莫恩不自觉的抿了抿唇,没再说话，只是将头扭向一边不愿与韩致远对视,好半晌，韩致远才见他薄唇微启，“我二十八岁了,有什么理由不能说。”莫恩的嗓音冰冷中夹杂着不解,低沉而透着莫大的委屈。他不是十八二十岁,等个几年无所谓，他二十八了，现在没有可能一辈子都不会有，怀不上那是没办法,可他却想要避孕？这是莫恩无论如何也想不明白的。

    韩致远一震，就在莫恩吐出这句话的一瞬间，他猛然发现自己的身体传来久违的热感，而且有些强烈，比之前任何时候都强烈。韩致远猛然抬眼看向莫恩，却见他的眉宇间夹杂着莫大的委屈和不解，这不解让他痛苦得僵直了身体。

    韩致远突然就觉得，其实莫恩已经接受了自己甚至是准备好了要和自己生个孩子的，即便他的内心其实并没有太明确的知道他的选择，或者说，他还并不太清楚自己口中所谓的爱，但他已经做出选择，只是偏偏在这档口……

    韩致远当即只觉得头一阵阵的疼，这样隐忍又委屈的莫恩，韩致远差点脱口而出把真相告诉他，可关键是这种事说出来谁信？而且告诉他你只是另一个人微不足道的一部分？这未免太过残忍。

    然，就在韩致远纠结万分的时候，通讯器突然传来“嘀嘀”的门铃提示音，韩致远条件反射的看向莫恩，莫恩却只是冷硬的坐在沙发上，没有一点反应。韩致远略疑惑，实在想不到这个时候会有什么人来他家。

    然而，透明显示屏上显现的人却是他万万没想到的，一个令人厌烦的不速之客，韩致远望着一脸淡笑的温敬一身军装笔挺，身后还跟着两个同样身穿制服面色严肃的人，当即，心底莫名生出一股不好的预感，不过面上倒是客气的将人请进了门。

    在看到莫恩的瞬间，温敬眼底明显闪过一道异色，不过很快便被他的一脸儒雅温和所替代。韩致远眼睛瞟向桌上，心里微动，只见刚才莫恩扔在桌子上的那份报告不知何时被莫恩攥在了手里，当即，韩致远心底闪过一丝暖意，只觉得莫恩口是心非的毛病当真令人哭笑不得。

    “莫恩你也在啊。”温敬对莫恩异样的眼神丝毫不避讳，完全不把韩致远这个正牌丈夫看在眼里，可惜莫恩完全一副不想理睬的模样，只是淡淡的嗯了一声，随即便冷着脸一言不发。

    倒是韩致远斜依在门框上朝他挑眉，“来我家有事？”

    温敬对于莫恩的冷淡似乎习以为常，也不在意，只不过在转身对向韩致远的时候，面上的笑容变得漠然，还夹杂着些莫名的得意。

    “韩先生是吧，请跟我们走一趟。”

    韩致远心底一沉，就是沙发上的莫恩也猛然扭转头来看向温敬，淡蓝的眼底除了疑惑，还夹在着些他自己都没察觉的怒气。

    韩致远耸耸肩，“我总能知道原因吧。”莫恩也是眼神微冷，微微眯眼看向温敬。

    温敬淡淡一笑，“韩先生关于栖冰星球的描述有诸多疑点，而且近段时间，韩先生的某些行为很是令人费解呢，希望你能接受我们的调查，”温敬的言语透着某种令人厌恶的笃定，看向韩致远的眼神也充满了讽刺。

    韩致远面上不动声色，心底却微沉，此刻他能想到的就是自己不属于这个世界的元力，还有送给大将家那些礼物，但这不可能传到他们耳朵里，相信大将也不是这样的人，再者说，如果是因为自己在网上咨询避孕方法而触动法律，那也不至于让堂堂一个中将亲自来吧？

    于是，韩致远面不改色，甚至朝温敬笑了笑，“乐意配合。”

    却不想一直不发一言的莫恩突然站起来径直走到温敬身边，而后眼睛直直对上他，有些咄咄逼人的气势，“有什么疑点？”莫恩的声音说不出的冷淡，但却透着不容置疑。事实上，韩致远不知道，他却再清楚不过，什么样的疑点会需要温敬堂堂一个星球安全局的中将亲自前来？除非涉及洛帕星球机密甚至星球安全，一般小问题根本不需要他们出动，而且，韩致远是他莫恩的丈夫，这件事他却丝毫不知情，此时必有蹊跷。

    不等温敬回答莫恩继续道，“我们是唯一的生还者，那是否我的话也存在疑点？”事实上，莫恩此时莫名的提起了心，韩致远那神秘的力量有多可怕，还有他那个神秘的戒指，这些最清楚的就是自己，倘若一旦被他们知道，别说洛帕星球，整个星域都将震动，莫恩不得不担心。

    却不想，温敬淡笑道，“莫恩你没问题，只有他。”莫恩却当即沉了脸。

    而韩致远从莫恩的脸上也感觉到了事情的严重性，正待说话，却见刚才还一脸坚决要跟自己离婚的莫恩突然转向自己，冷硬的脸上早已不再冷漠，淡蓝的眼底也藏了几分担忧，但对上韩致远的眼神却坚定无比。

    韩致远只听莫恩用冰冷的嗓音道，“你不要担心，”随即想了想又加了一句，“家里有我。”明明是冷硬的面容冰冷的嗓音，韩致远却只觉得异常的暖。

    霎时，韩致远只觉得胸口一热，不可抑止的勾起了唇角，其实莫恩的意思无非是叫他沉住气让他们调查，至于外面的事他会想办法，此时，两人心知肚明，只怕韩致远的秘密多半是暴露了。

    “好。”韩致远淡笑道，镇定无比。

    直到韩致远随那两人离开，温敬才转向莫恩，只是此时莫恩的神色却越发的冷淡，眼底也是一片冰冷。

    “莫恩，你对韩致远这个人了解多少？”

    温敬显然话中有话，莫恩却只是淡淡的朝他挑了挑眉，“你什么意思？”

    温敬一脸严肃，有些语重心长，“这个人非同寻常，他身上有很多不为人知的秘密，你所看到的可能只是他的表面而已，莫恩，你还是太单纯了。”

    莫恩淡蓝的眼底猛然升起一股怒气，面色前所未有的冷硬，“如果是公事，我希望温敬中将你能秉公处理，但如果是私事，我的事何须你来管？”

    温敬认识莫恩二十多年，虽然莫恩一直对他不冷不热，但却从没像现在这么横眉冷对过，而且还是为了另一个男人，当即，温敬的神色有一丝怒火，不过很快便被他收敛起来，“莫恩你为什么不相信我？他根本不想和你生孩子，这还不足以说明一切？”

    “原来是你。”莫恩眼神一暗，身体却是不着痕迹的一僵，随即又冷硬道，“这是我和他的事，轮不到中将你来管。”

    “莫恩你什么时候这么糊涂了？”温敬只是一脸痛心疾首的模样，“你怎么能相信他的谎言呢？”

    莫恩却突然一声冷笑，“我不相信我的丈夫，难道相信你吗？”

    当即，温敬一阵吃了翔的憋屈模样，脸一阵青一阵红的，结果还不等他开口莫恩便下了逐客令，“中将请吧，我还有事。”

    当即，温敬只能一阵咬牙切齿，随即有些不甘心道，“莫恩你会后悔的。”

    莫恩却只是一声冷哼，连一个眼神都懒得给他。直到温敬离开，莫恩冰冷的神色这才一变，随即快速拨通了莫司大将的通讯器，“父亲。”

    只两个字便让那边的莫司大将浑身一震，莫恩的声音急切而充满了担忧，甚至破天荒的夹杂了一丝孩子在遇到困难时面对父母的那种不自觉的委屈和无措，这是莫恩从未有过的，哪怕他还是个孩子的时候。他最优秀的最无所顾忌的儿子，他在慌乱，因为韩致远。

    当即，莫司大将心里微叹，“回家说。”

    十分钟之后，莫恩便驾着悬浮飞车出现在大将面前，莫司大将只见莫恩向来波澜不惊的眼底尽是焦急，冷峻的脸上甚至有些苍白，当下同大将夫人对望一眼，随即都在对方眼中看到了震惊和心疼。

    “父亲，你是不是知道什么？”莫恩大概是有些心急，只觉得身体也不舒服，胸口很闷，但此时也顾不得许多，只急切的看着莫司大将。

    莫司大将还没开口，大将夫人便急声安慰道，“莫恩你先别急，听你父亲怎么说。”

    “我知道，爸爸。”莫恩微微敛神，他的急切担忧来得连他自己都没有预料到，莫恩不得不承认，此时的他根本不是一个合格的军人，他太急躁太不够稳重。

    事实上，这段时间的相处以来，莫恩早已在韩致远潜移默化的影响下对他动了心，或许他并没有意识到韩致远口中所说的喜欢，但他已然愉悦的接受了韩致远的提议，与他成为真正相伴一生的伴侣，甚至为此想要个孩子。跟一个男人生孩子，这是从前的他从未想过的，但他觉得如果这个人是韩致远的话，他愿意，并且怀着莫名的期待。

    但直到韩致远被带走的时候，莫恩的焦急慌乱，甚至连之前满肚子的委屈愤怒都顾不上了，那一刻，莫恩猛然意识到，自己对于韩致远的在乎，根本是无法想象的，那样的情感大抵就是喜欢，或者爱？正如爸爸对父亲那样。

    只是眼下，容不得莫恩多想，带走韩致远的不是别人，而是洛帕安全局，这不可能是小事，而温敬的笃定更是让莫恩心沉谷底。果然，莫司大将接下来的话很快印证了莫恩的猜测，甚至比他想象的还要严重。

    原来，在莫恩养伤这段时间，洛帕军方一直在对他们关于栖冰星球的描述进行分析研究，对此，他们不惜派出最强防御战舰直接飞跃那座山峰，到了韩致远他们当初待了十多天的那个山洞核实情况，同时对冰柱下的地下世界进行探测。

    但让他们没想到的是，冰柱世界已经被巨鼠兽严格防护起来，而鉴于巨鼠兽的特殊干扰能力，即便是拥有最强防御系统的悬浮战舰依旧抵挡不住它们的干扰，于是他们只能无功而返，可就在他们返回途中竟然在雪地里探测到了异样的东西，那是洛帕星球乃至整个星域任何一个星球上都没有的东西。

    那是一种绝不属于洛帕星球的不知名果屑，经过指纹坚定和提取残留物的DNA鉴定，那是韩致远和莫恩留下的，随即，他们对韩致远和莫恩展开了秘密调查。事实上，在对韩致远实施行动之前，他们便找过莫司大将，因为莫恩的少将身份，更因为他的大将父亲，还有他这么多年来的优异表现，再加上韩致远同莫恩结婚后的言行举止跟之前有所出入，最终，他们将目标锁定在了韩致远身上。

    这段时间以来，附近星域多个星球组成了联盟对栖冰星球进行了全方位探测，加上莫恩他们之前进入到的地下世界的描述分析，最终，经过多方讨论研究，探测专家们一致认为，栖冰星球上的巨鼠兽是来自于另一个星域的外来生物，而它们潜伏地底多年的目的，很可能是攻占他们的星域抢夺他们的资源。

    目前，他们尚未掌握对付巨鼠兽那种神秘干扰能力的方法，于是，巨鼠兽的存在将是对洛帕星球乃至整个星域灭顶般的存在，搞不好将会是人类面临的又一次灭亡危机。

    大将面色沉重，他们并不知道巨鼠兽的具体数量，实力，甚至还没找到有效防御方法，可是，他们也不确定巨鼠兽什么时候会发起攻击，到那时候，说不得人类将会因此灭亡。

    莫恩也没想到事情会那么严重，但是，“这跟他有什么关系？”

    大将神色一正，“他们认为，韩致远是外星域派来的间谍。”

    “不可能！”莫恩当即脱口而出，脸色更是一瞬间阴沉得可怕。

