    陆晨风闷了一大口咖啡，然后把一直憋在心底的话说出来：“我查了查那个包工头的户头，发现他和暮光大厦死者家属有金钱上的往来，数目还不少。”

    “你是说很有可能这次跳楼的事件并不是工伤，而是人为的？”

    陆晨风目光坚定，重重的点了点头：“虽然这都只是我的猜测，但是我心里隐隐有感觉这事可能是真的。”

    景喻指腹摸着咖啡杯的杯沿，皱着眉。

    好半响之后，景喻才抬起眸认真的道：“我相信您的。”

    “你真的相信我？”陆晨风没想到才第一回见面，小景总就说出信任的话来。

    景喻眸光清澈：“信啊，您跟在爷爷这么多年，况且您工作了这么多年，不论经验，还是资历都会比我多，又如何不信陆叔叔您呢。”

    “陆叔叔，我想拜托您一件事情可以吗？”

    陆晨风微停了停，然后才道：“什么事？”

    景喻也不啰嗦，直接开门见山：“陆叔叔那边可以查到这么多的事情，想必是有门路的，所以我想请陆叔叔再帮忙查一查那包头工亲戚的人际往来怎么样，或许这其中会有什么线索也不一定。”

    “事情结束之后，我也不会忘记陆叔叔大力相助的，全部都会告诉给爷爷知道。”

    陆晨风好半响都没有说话。

    他起初是怕和景喻见面的，因为早年间外面流传了不少关于景家大小姐任性妄为的事情，让他害怕见到了景喻，她会提出压根就办不到的事情让他去办。

    可是见到了真人之后，才知道小景总和传闻之中大不相同。

    知性，礼貌，各方面都拿捏的恰到好处，一点都不让人觉得突兀。

    果然景老总这么疼爱小景总也是有原因的。

    陆晨风好半响都没有回答，景喻疑惑的歪了歪头：“陆叔叔是有什么难言之隐吗？”

    “不是不是。”陆晨风忙回过神，面上掩饰不住的喜悦：“我当然愿意帮这个忙的，非常愿意！”

    这次的帮助对于他来说就是上升的绝好机会，都已经在这个位置上这么多年了，眼见着机会到了手，又怎么可能放走呢。

    “谢谢小景总愿意给这个机会。”

    景喻浅浅的一笑：“没有机会这么一说，我还仗着您相助呢。”

    *

    景喻在公司里呆了一整个下午，工作完了之后直奔医院陪爷爷。

    景雄国刚刚用过晚饭，望着景喻又跑过来了，眉宇蹙起浓浓地不悦：“我这个老头子有什么好看的，这么晚了你快回去回去。”

    景喻倒了杯水递给爷爷，脸上带着笑：“爷爷我这才刚刚来呢，您就这么赶我走呀。”

    “你这个鬼丫头，自我住院之前就一直在我那里住，没有见你回去过，怎么乐不思蜀连自己的家在哪里都不知道了？”

    景喻神色一滞，很快敛去眼里的情绪：“没有，等爷爷好一点我再回去，不碍事的。”

    景雄国顿时水都喝不下去了，板起面孔：“你不回去住，我还怎么盼到我的外孙出世？我身体好着呢，这里还有专门的护工陪着我，你放心吧，早点回去休息，今天一天在公司里也挺累的，这里不需要你来陪。”

    景喻还想要多多的陪陪爷爷，可是直接被赶出了病房。

    怕爷爷知道事后她没有回席家会引起怀疑，思来想去的，还是决定回一趟席家。

    晚上八点多的时候，她回到席家。

    家里的佣人小红很快就迎接了出来，恭敬的道：“太太，您吃过晚饭了吗，要不要给您准备点什么？”

    这么一提，才意识到已经一天没有吃过饭了，她点了点头：“简单的下一碗面就好，谢谢了。”

    小红忙应了一声，跑进了厨房。

    景喻去了卧室，换了套家居服，卧室里干干净净的，和她之前走的模样似乎差不了多少。

    等到她下楼的时候，面已经煮好了。

    小红站在她的身边，略微踌躇不安。

    景喻拿着筷子抬眸看了看她：“有什么事情吗？”

    小红神色一闪，脸色微微变化：“好几天都没有看见太太和少爷回家了，所以有、有点担心。”

    闻言，景喻心跟着沉了起来。

    原来不仅仅是她没有回家，席北御也是没有回过的。

    也对，席北御原本就在这个家里没有呆过多长的时间，大部分的时间都是在外面寻欢作乐，只怕是住酒店的时间都比住在家里多。

    这个家对于他来说只不过是可有可无。

    小红神色难安的望着景喻：“太太，要不要打电话叫少爷回家？”

    景喻小口小口吃着，觉得这面索然无味，头都没有抬的回答：“不用。”

    他不在反而轻松得多，见了面只会吵架罢了。

    况且现在的他说不定还在医院里的陪着陆知云呢。

    景喻放下手里的筷子站起了身，回到了二楼。

    小红看着桌上几乎没有怎么动的面，再看着景喻上楼的背影，绞着手指一阵不安。

    *

    医院。

    陆知云这都已经是上了第八回厕所了，整个人躺在病房上，拉肚子拉得脸色苍白，难受地直哼哼。

    陆智勇却没有发现她的异常，独自不满道：“自你进了医院之后，席总就一次也没有来看过你，这出苦肉计怕是行不通了，你收拾收拾着准备回家，别在医院里浪费时间了。”

    陆知云蜷缩的窝在床上，神色不郁。

    陆智勇得不到回应，脸色差了几分：“你听到了没有？我说要想别的办法。”

    话还没有说完，陆知云就捂着肚子快速下床，可刚一下床就瘫倒在地地。

    这回陆智勇可吓了一大跳，连忙走了过去：“你怎么了？哪里不舒服？”

    陆知云颤颤巍巍的要从地上爬起来，可是早就已经拉虚脱的她早就已经没有了力气，只能指着厕所的方向急呼：“厕所……厕所！”

    叫的声音太小，陆智勇也没有听得太清楚。

    陆知云只感觉肚子一痛，生理上急意已经阻拦不及，没有多久就嗅到一股恶臭的味道，然后飘荡在整个屋子里。

    闻到屎臭味的陆智勇连忙捏住鼻子，往后连连退了好几步，目光里尽是嫌弃。

    她竟然大便失禁了！

