    大概三点的时候，戎黎离开医院，去了南城大学。

    五点，徐檀兮坐诊时间结束，她去冲了一杯咖啡，刚坐下，有人来敲门。

    “请进。”徐檀兮把杯子放下。

    推门进来的是昨天做开颅手术那位患者的家属，叫李慧琴。

    她手里拎了个篮子：“您是徐医生吗？”

    “我是。”

    徐檀兮请她坐下。

    她却突然跪下来，红着眼，哽咽地说：“谢谢徐医生，谢谢您，谢谢……”

    徐檀兮起身去扶她：“您先起来。”

    她扶着桌子起来后，又连连鞠躬：“谢谢您，谢谢您救了我儿子。”

    她好像腿脚不太方便，膝盖弯曲之后，站起来有点吃力。

    “我只是做了医生该做的。”徐檀兮把自己的椅子拉过来，高度调低一点点，“您请坐。”

    李慧琴哪肯坐，摆着手又把椅子推回去：“不是的，我听护士说了，要不是您在车祸现场给我家冬林止血，他早就没命了。”她抹了抹眼泪，把手里的竹篮子放到桌子上，“也不知道徐医生您喜欢吃什么，就从家里拿了几个鸡蛋，还有一罐蜂蜜，您要是不嫌弃就收下。”

    对方年长，徐檀兮也不好坐着，便站着，推辞说：“医院有规定，医生不可以私下收礼。”

    李慧琴连忙把篮子上盖着的布掀开：“这不是什么贵重东西，里面也没有塞钱，您收下吧，不要紧的。”

    徐檀兮摇摇头，道了谢，但没有收东西。

    快下班的时候，戎黎打电话过来了。

    “我这边结束了，现在过去接你。”

    徐檀兮也快下班了，想着不顺路，便说：“不用过来了，你去幼儿园接关关，我自己回去。”

    戎黎执意：“关关我让程及去接，你在医院等我。”

    徐檀兮只好依他。

    护士过来，敲了敲门：“徐医生。”

    查房时间到了。

    徐檀兮应了护士一声，对戎黎说：“我先去查病房，你到了医院给我电话。”

    “好。”

    她等戎黎先挂了电话，才带着几个实习生去查房。

    结束后已经快六点了，外边雨停了，天黑了，城市的霓虹亮了，万家灯火也热闹起来了。

    路过VIP病房时，徐檀兮被叫住了。

    “姐姐。”

    徐檀兮回头，看见徐檀灵拄着拐杖立在病房门口。

    “你脚不方便，就不要下床了。”语气公事公办。

    徐檀灵从楼梯上摔下去，身上有几处轻伤，主要是左腿，骨裂了。

    “你就这么讨厌我？”她眼泪说来就来，不甘又委屈的样子，“上次在家里没能勒死我，这次又害我摔下楼梯，你真的想让我死吗？”

    从那次视频事件之后，徐檀兮就不太想陪她演“姐妹情深”了，窗户纸已经捅破了，没必要再兜兜转转。

    她便顺着问：“那你怕死吗？”

    徐檀灵脸色瞬间就不好看了。

    “怕就不要出现在我面前。”她脾气不坏，但也会烦。

    “我——”

    徐檀灵的话被打断了。

    “徐医生，”萧既也不知道什么时候从病房出来了，“能不能给我看看？我伤口有点疼。”

    徐檀兮颔首，过去了。

    徐檀灵站在原处，若有所思。

    上次在徐家，徐檀兮并没有用东西勒她，正常来说，不应该纠正吗？还有她摔下楼梯那次……仔细想想，处处都透着不寻常。

    不对劲，她后知后觉，思索片刻之后，拨了一个电话：“韩医生，有空吗？有个问题想咨询你。”

    病房里。

    徐檀兮在给萧既检查伤口。

    他半躺着，脸上伤还没好，打了石膏的手吊在脖子上，头发有点长，盖住眉骨后，整个人的气质柔和了很多。

    “你那个妹妹，演技不错。”

    徐檀兮并不想与他聊这些，毕竟不熟：“你的伤没有什么问题，再休养几天就能出院。”

    他目光落在她的工作牌上：“上次的事，还没同你道谢。”

    小儿外科。

    她不是很上相，照片远没有本人好看。

    她待人礼貌，但拒人千里：“不用道谢，我不是帮你，只是在做分内的事。”

    说完她便走了。

    萧既失笑，看着温温柔柔的一个人，怎么一点也不好接近。

    六点十分。

    徐檀兮换好衣服，准备下班，戎黎还没有到，她在医院门口等他。天雾蒙蒙的，空气湿度很大，模糊了远处璀璨的路灯。

    风有些刺骨，徐檀兮在外面接了个电话。

    “表哥。”

    温羡鱼开门见山：“有件事想让你帮个忙。”

    “你说。”

    “我记得光华塑料的赵董和方家交情不错，你还给他孙子做过手术对吧？”

    “嗯，我姑父在世的时候跟他走得比较近。”

    徐檀兮的姑父方允唐和赵贤华认识多年，后来方允唐过世，走动就少了很多。

    温羡鱼省去迂回，直说了：“城西有块地皮，我跟他都在竞拍，我打听到了他那边的底价，已经远远超过了那块地皮的价值，好像是刻意在针对我，我想跟他谈谈，但他的秘书一直说他不在国内，应该是故意避着我。”

    那块地应该对他很重要，不然不会找到徐檀兮这里来。

    徐檀兮没有给正面答复：“别人家的生意我也不好插手，我先去问问吧。”

    “嗯，有结果了给我回复。”

    温羡鱼先挂了电话。

    接着徐檀兮打给了赵贤华，他人在国内，的确是故意避着温羡鱼。他也没跟徐檀兮打太极，直接搬出了秦昭里。

    徐檀兮又打给了秦昭里。

    “昭里，城西那块地皮是你要截的吗？”

    “赵贤华跟你说的？”

    “嗯。”

    秦昭里不瞒她，大大方方地承认：“是我。”

    她让赵贤华抬高了那块地皮的价格，就是要针对温羡鱼。

    徐檀兮知道她不是不讲道理的人，这么做一定有她的理由：“我跟我表哥怎么了？”

    “他跟沈家的姑娘搞到一起了。”

    秦昭里语气有点不爽，但谈不上伤心。

    虽然她对温羡鱼没什么感情，但毕竟是顶绿帽子，多少还是膈应到了她。她这人吧，心眼没那么大，谁让她不舒坦，她就要让那人更不舒坦。

    徐檀兮并不意外，看来上次那两人不是去情侣餐厅谈剧本，而是去谈情说爱。

    “你就只截他一块地？”

    “当然不是。”秦昭里是商人，她无奸不商，“我家老爷子在，如果只是不忠，要退婚很难，但如果是无能的话，那温羡鱼就不合格了，毕竟老爷子秉持着利益至上。”

    秦家没有儿子，老爷子找的不只是孙女婿，也是半个秦家的主人。

    徐檀兮想了下，很赞同秦昭里的打算：“需要我帮你吗？”

    秦昭里哟了一声，故意调侃她：“他可是你亲表哥。”

    “我和你比较亲一点。”

    秦昭里笑得像个嫖客：“没白疼你。”

    她那边很吵，徐檀兮问：“你在哪？怎么这么吵？”

    “我在外面嗨呢，要不要过来一起？”

    “哪里？”

    “天方娱乐城。”

    徐檀兮突然想起秦昭里之前的话：温羡鱼要是敢外面养小姑娘，我就敢养小公子，他养一个，我养一双。

    秦昭里的电话挂断没多久，戎黎就到了。

    徐檀兮上车：“先不回家，我要先去娱乐城找昭里。”

    戎黎碰了碰她手背，很冰，他拿了条毯子盖在她腿上，再打开车上的空调：“找她做什么？”

    “我表哥不忠，我担心她会难过，我去看看她。”

    难过？

    怎么可能。

    秦总玩得很嗨，包下了娱乐城最大的VIP包厢，还叫来了一堆酒肉伙伴：“光喝酒有什么意思，要不要叫几个帅哥过来？”

    来的大部分是秦氏的女高管，还有几个生意伙伴、几个南城富家女。

    今晚全场由秦小姐买单。

    某位有家室的女高管如坐针毡：“您高兴就好。”

    秦昭里按了铃。

    经理亲自过来招待，毕恭毕敬：“秦总。”

    秦昭里难得穿了条惹眼的裙子，张开手靠在沙发上，手里端着杯酒，指尖点着烟，像极了出来嫖的贵胄公子：“姜灼在不在？”

    昨天晚上秦昭里还来光顾了姜灼，并且为他一掷千金。

    看来是真惦记上了。

    经理心里门儿清：“在清吧那边驻唱。”

    秦昭里把烟掐了，换了个姿势：“把他叫过来，就说我点他坐台。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊＊

    更新时间懒得调了，以后就零点左右吧，卡文就分章，不卡就不分

