    第28章 打开仓库！

    “那好我就开了！”

    沈敏敏轻轻翻开盒子，将眼睛朝里面望了下去。

    “朴老师，盒子里面是什么东西呀？”

    周淑伊看见沈敏敏将盒子打开，心里紧张的不行，赶紧开口询问。

    沈敏敏并没有说话，而是将手伸进盒子里面，在盒子里面掏着什么东西。

    “沈姐，是什么东西？你快说呀，急死我了！”

    “是一张纸和一把钥匙！”

    沈敏敏疑惑的将盒子里面的纸和钥匙全部拿了出来。

    陆成江放把钥匙，放张纸在里面干嘛？

    就在沈敏敏疑惑的时候，突然发现这纸上面有字迹。

    “周周，这好像是一个购买证明，上面写的是陆成江购买了一个仓库，好像就在你们小区后面，然后这把应该就是仓库的钥匙了！”

    沈敏敏仔细的看了一下，最终确定。

    周淑伊直接愣住了。

    陆成江是多久买下这个仓库的？我怎么不知道？而且就在我们小区的后面。

    陆成江可从来没和自己提过，竟然背着我偷偷买仓库，又想藏什么东西！

    “周周，那你要不要去看看呀？”

    沈敏敏看见周淑伊的状态很不对，试探性的问道。

    “看！肯定要看的，沈姐，你现在有空吗？可以帮我把钥匙送过来一下？吗”

    周淑伊这一次说什么也要去检查一下那个仓库，陆成江到底背着自己在里面藏了什么东西。

    “好，我让老朴开车把我送过来，顺便钥匙也带上！”

    说完沈敏敏一下扯住朴老师的耳朵，带着朴老师开车前往周淑伊家里。

    而周淑伊愣愣地望了一下自己手机上的藏宝图，上面还有将近五百个点没有找完。

    这现在又出现了一个神秘的仓库，陆成江，你到底有完没完？

    周淑伊委屈的掉下眼泪。

    【陆神竟然会拥有一个神秘的仓库，里面会放些什么东西呢？】

    【等等，这让我想起了一些电影高级的特工，他们会在仓库里面放上很多武器装备，莫非我们的陆神就是那种身份？】

    【你怕是电影看多了吧？你这猜测也太离谱了！】

    【我这也只不过是随便猜测而已，真要知道是什么东西，还得周姐亲自去看看！】

    ……

    “看看就看看，等我先把屋子里面收拾一下，等会儿沈姐过来，我就一起去陆成江的神秘仓库看看！”

    周淑伊干脆放弃寻找屋子里面的那些私房钱，找来一个超大的纸箱，将找到的所有私房钱装进纸箱里面，便出门。

    周淑伊刚好来到楼下的时候，沈敏敏和朴老师也正好到达，两人将车停好，便来到周淑伊面前。

    “周周，我们走吧，过去看看！”

    “周周，你可别太气了，陆成江那小子太可恶了，等会儿我帮你收拾他！”

    “对的，有什么委屈的话，让我们老朴收拾他，给你出口气！”

    沈敏敏和朴老师看见周淑伊，赶紧开口安慰。

    周淑伊没有说话，而是带着两人朝着小区后面走去。

    周淑伊其实根本就没有来过小区后面，对小区后面极为的陌生。

    在这个小区里面生活了一年，陆成江从来不会带周淑伊在小区里面闲逛。

    平日想出去走走路，陆成江都是专门开车送她到旁边的公园去。

    这还是周淑伊第一次来到小区的后面。

    此时一整排的豪华跑车整整齐齐的停在路边，少说也有三十多辆。

    这一看就是小区里面有钱人专属的停车位，有钱真是好。

    “老朴，你看，幽冥之子啊，这辆玛莎拉蒂也挺不错的，这小区里面的业主这么有钱吗？”

    沈敏敏看见这些车子属实眼馋，要使自己能够拥有一辆，那得多幸福呀。

    一旁的朴老师并没有说话，撇了一眼这些豪华跑车，心里忍不住犯嘀咕。

    “不是叫他们开远点吗？”

    ……

    “周周我们到了，仓库证明上面写的就是这儿！”

    “可是这儿并没有什么仓库呀？”

    周淑伊四处望了一下，并没有发现什么，仓库这儿就只是一个普通的小花园。

    不会是沈敏敏找错位置了吧？

    沈敏敏也很疑惑。按照购买协议上面的地址就是这儿啊。

    “从这里下去！”

    朴老师指了一下旁边通往地下车库的楼梯，带领着周淑伊两人走了过去。

    “老朴，你怎么知道？”

    沈敏敏疑惑的看了一下朴老师，这个入口不怎么好发现，除非是对这里很熟悉的人才会知道。

    朴老师又不住这个小区，他怎么知道？

    “老板带我……哦不，陆成江带我来过这儿。”

    朴老师结结巴巴，赶紧解释。

    “陆成江可从来不会带我来这里！”

    周淑伊气愤的说道，好你个陆成江，宁愿把朴老师带到后面来，也不让我来小区后面。

    “他带你过来干嘛？”

    “这个我我忘了，走吧走吧，我们先下去看看吧！”

    面对沈敏敏疑问，朴老师不敢在多说什么，快步朝着下面走去。

    “你们说这后面会是什么东西呀？”

    周淑伊现在有点马不准的，心里扑通扑通的狂跳，总感觉到后面有什么东西是自己不能接受的。

    “咔嚓！”

    沈明敏将钥匙插进了钥匙孔，打开仓库的门。

    沈敏敏轻轻一推，仓库的大致情况便呈现在众人的眼前。

    仓库很大，足足有上百个平方，只不过整个仓库里面空空如也，什么东西也没有。

    只有一旁的操作台上面有一些工具和零件，还有几桶未处理的汽油已经洒了一大半。

    周淑伊看着眼前的一切，重重的吐了一口气，幸好仓库里面什么都没有，要是真有什么不可告人的秘密，那自己该怎么办？

    “陆成江买下这个仓库是干嘛的？这里面也没什么东西呀，就是一个废仓库！”

    周淑伊将目光看向朴老师，希望朴老师能够给出答案，但是朴老师也是支支吾吾半天说不清楚。

    “我不知道呀，老陆就带我来过一次这个仓库，然后把要那个盒子给我，叫我帮他保管，我怎么知道这个仓库是干啥的？”

    “这种破仓库能够放什么东西，也就是装些垃圾什么的吧！”

    朴老师仔细的看了一下，空空如也的仓库十分满意，心情也舒缓了很多，忍不住吹起口哨。

    可就在朴老师还没有得意多久的时候，沈敏敏突然从旁边的操作台上面拿了一个东西过来。

    “你这儿怎么会有个车钥匙？”

    朴老师看见沈敏敏手里的车钥匙吓了一跳，刚刚准备点燃的香烟直接掉在地上。

    (本章完)

