    很快，

    秦峰就发现是自己想多了。

    李秀宁这女人不但没有降低标准的意思，反而笑着问道：

    “主公，不要光说你赢了怎么办，你要是输了呢？”

    “这……”

    秦峰的嘴角有些发苦。

    什么叫自作自受？

    这特么就是啊！

    若是他之前把标准定得低一点，何至于沦落到现在？

    不过，

    标准太低的话，李秀宁会不会和他赌还不一定呢。

    两难啊！

    “怎么？”

    见秦峰久久不说话，李秀宁挑挑眉，哑然道：

    “主公，您该不会想耍赖吧？”

    “怎么可能！”

    尽管有些心虚，可面对着李秀宁那似笑非笑的眼神，秦峰还是硬着头皮道：

    “既然是赌约吗，肯定是要你自己提咯，军师觉得呢？”

    “那当然！”

    李秀宁玉手拖着小下巴，仔细想了想后，笑眯眯的道：

    “主公，不如这样吧！”

    “你若是输了的话，一年之内不能就再打本姑娘的主意，如何？”

    “好、好……”

    在李秀宁那笑眯眯的注视下，秦峰只能咬牙答应下来。

    商量改标准？

    算了吧！

    秦峰现在是宁愿输掉赌约，也不想在李秀宁面前认怂。

    丢人！

    谁让他之前把话说那么满呢？

    人家那么过分的条件都答应下来了，再去改赌约？

    他还没无耻到那种地步！

    ……

    通往渔阳的官道上，一行绵延数里的车队缓缓而行。

    这是甄家的运粮队！

    虽说甄氏已经逐渐脱离甄家，开始帮秦峰筹建新的商队，但那显然不是一时半会能搞定的。

    所以，

    目前来说，秦峰还是需要借助甄家的运输队。

    不，

    也不能说是甄家的，只能说是甄氏商行的运输队。

    当然，

    运输队虽然是甄氏商行，但沿途保护的士卒却要秦峰安排。

    为了保证运粮队不出问题，秦峰特意抽调了一千背嵬军骑兵和两千刀盾兵，一路保护着他们。

    然而，

    意外来的总是这么突然。

    刚进入渔阳境内的运粮队，被一群难民给围住了。

    “兄弟们，这些狗官简直不把咱们当人看啊！”

    难民中一个尖嘴猴腮的青年，伸手指着不远处的粮车，大声嘶吼道：

    “明明有这么多粮食，却每天只给咱们喝连米都没有的稀粥？”

    “就是！”

    青年的话音刚落，人群中马上就有人附和道：

    “这两天喝的粥里连米都快没有了，这些狗官越来越过分了！”

    “咱们大老远的跑过来，难道就是为了喝米汤的？”

    “他们这分明是在耍咱们啊！”

    随着此起彼伏的叫嚣声，难民们的情绪逐渐被调动了起来。

    啥玩意？

    劳资跑了几天几夜，你们就给就给劳资喝口米汤？

    他们不会去想，

    明明还没到渔阳，为什么就有人已经喝过粥了。

    他们更不会去想，

    渔阳郡之所以施粥，那是秦峰不忍心他们饿死在外面。

    在他们看来，

    自己等人不远数百里赶来渔阳，你们就拿那些米汤来糊弄人？

    这不是耍人玩是什么？

    “这群混蛋！”

    眼看难民的情绪越来越激动，匆忙赶过来的程远志，脸上显得十分难看。

    原本秦峰是准备让他去负责一个铁矿的，可他并不想整天待在矿场。

    于是，

    在他的主动请缨之下，就做了商队的护卫队长。

    可他怎么也没想到，第一次出任务就遇到这种混账事！

    这些人到底想干什么？

    抢劫运粮车？

    都特么不怕死的吗？

    正当程远志琢磨对策的时候，岳家军中负责统领骑兵的将领策马冲了过来。

    “程大人，这些混蛋简直不要命了，咱们该怎么办？”

    “怎么办？”

    程远志眼中厉色一闪而逝。

    “他们要是不动手就算了，一旦用动手的迹象，格杀勿论！”

    “这……”

    将领犹豫了一下，皱眉道：

    “可他们都是普通百姓，若是动手的话，主公那边怎么办？”

    “普通百姓？”

    “我呸！”

    程远志不屑的冷哼道：

    “黄巾军前身都是普通百姓，可他们一旦动了手，那就是贼寇了！”

    “明白了吗？”

    “是！”

    得到明确答复的将领松了口气。

    杀人他倒是无所谓。

    问题是，

    岳家军的军规极其严厉。

    若是发现他滥杀无辜的话，回去之后他也活不了。

    可有了程远志的命令之后，那性质就不一样了。

    对此，

    程远志也表示理解。

    若非迫不得已，他也不想发布这样的命令。

    因为，

    那种后果他也承受不起。

    但现在，

    他却不得不这么做了！

    哪怕回去之后就被斩首示众，这些粮草也决不能有失！

    深深吸了口气后，程远志擒着手中钢刀，冷冷的道：

    “传我命令，继续前进，胆敢阻拦者，格杀勿论！”

    “喏！”

    早就被推搡的一肚子火的士卒们，瞬间抽出手中兵刃。

    “将军有令，阻拦者格杀无论！”

    “……”

    面对着那雪亮的刀刃，难民们下意识往后退了几步，面色都有些惶恐。

    然而，

    就在他们犹豫着要不要放弃的时候，人群中再次响起几道呼声。

    “兄弟们别怕，他们不敢动手的，快冲上去抢粮食啊！”

    “抢到粮食咱们就回去，再也不用受那些狗官的气了！”

    “冲啊！”

