    地下“屠宰场”的入口处！

    03号机械装甲破风已经完成加载，50多名特战队员也已整装待发。

    “战士们，这将是关乎J11基地市生死存亡的一战。没有二话，只许成功，不许失败！你们都是万中无一的精锐，更是J11基地市唯一能依仗的柱石。虽然这一次我们要面对的是一头半进化型灾兽，但我相信，只要我们团结一致，众志成城，胜利必将属于我们。现在告诉我，你们准备好了吗？”

    总队长萨卡高声说道，就如他所驾驶的白色机甲破风一样，威风凛凛，斗志盎然。

    “时刻准备着！时刻准备着！时刻准备着！”

    50多名特战队员发出同一种吼声，统一的黑色特战队服，黑色战术头盔，黑色武器箱，纪律严明，训练有素，没有人会怀疑这样的一支部队有多么的强大，因为他们所代表的就是这座城市最高的战力。

    “很好！行动！”

    随着总队长萨卡一声令下，一队队特战队员立刻有条不紊的迅速进入通道之中。

    只等最后一名特战队员进入通道，总队长萨卡这才驾驶机甲破风一跃而下。

    ……

    “这里是特战队搜救组，我们已进入地下一层，请告知你们的具体位置，以便我们前来营救。重复一遍，这里是特战队搜救组……”

    瓦里斯将通讯器从耳边移开，看向了博士。

    “博士，J11的联盟军特战队已经进入了工厂。还要让人回复一下他们吗？”

    博士笑着摇了摇头，伸手拍了拍座位旁边的那个贴着AD字母标志的金色小箱子，扭头看向了车窗外。

    早在特战队到达莱斯钢厂之前，博士和瓦里斯就已经带人和重要的实验品从紧急通道撤离了莱斯钢厂。

    现在莱斯钢厂的地下，实际上就只剩下几名配合演戏的安保人员而已。

    所谓的营救行动只是个由头，只是为了引来J11最精锐的部队，甚至，连那恐怖的半进化型灾兽是否真的存在，也没人能够确定。

    当然，这不重要，重要的是联盟军需要一次雷霆行动来展示自己拥有保卫人民的强大能力，军事管理处也需要这样的行动来向高层证明提高军费真的很有必要。

    至于所谓的半进化型灾兽从何而来，又是什么导致地下工厂沦陷，又有谁会在意这个？

    联盟军总会在此次行动的通报会上做出毫无瑕疵的完美解释的，就像他们以往做的那样。

    “月黑风高杀人夜，这里的夜真是越来越长了。”

    博士说了一句莫名其妙的话，便向后一仰，开始闭目养神。

    远处的废墟之中，漆黑一片，这个时候生活在那里的纯种人应该还在熟睡之中，但一阵夹杂着血腥味儿的寒风却已经向那里刮了过去……

    ……

    “总队长，一队已到达-3层指定位置，暂未发现灾兽踪影。请求进入下一层！完毕！”

    戴安娜刚刚松开通讯器的通话键，听筒里便传来了总队长萨卡的训斥声。

    “戴安娜，你们一队的任务是搜索-3层，而不是四处寻找灾兽。现在我再重复一次命令，一队搜索-3层！清楚了没有？”

    “一队收到！完毕！”

    戴安娜用力地咬了咬皓齿，虽有些不服气，可她还不敢与总队长明目张胆的对着干。

    摘掉耳机，戴安娜向前方的淡淡红雾看了几眼，那里只有一片狼藉和死一般的寂静。

    “你带着人继续搜索-3层，不要放过一个角落。听明白了吗？”

    戴安娜向身旁的队友的命令道。

    “是，队长！”

    旁边的队友立刻应道。

    戴安娜不再多说，转身便向着电梯的方向走去。

    “队长，你要去哪儿？”

    “用不着你管，做好你该做的。”

    不容置疑，戴安娜直接跳进了电梯之中，双手抓住电梯内的承重绳快速向下一层滑行。

    她才不会甘心像个胆小鬼一样只是待在-3层当个看客，与之相比，她更愿意去与那头半进化型的灾兽进行正面厮杀。

    唯有这样，她才能让所有人都认可她，才能让萨卡教官知道，她才是最优秀的特战战士！

    上面三层都已经被特战队所占领，那也就是说，那头半进化型灾兽只能在-4层或者-5-6层，只有先别人一步下去，她才能最先找到那头该死的灾兽。

    “砰”的一声！

    她一脚用力踹开了-4层的电梯门，再一荡，直接跃出了电梯，落入了-4层的红色浓雾之中。

    这里的红色雾气显然比-3层要浓重一些，看来她距离那头半进化型灾兽又近了一分。

    将肩戴的战术照明灯调到最高档，戴安娜从背后的武器箱内取出了一把小型激光手枪握在了手中。

    特战队队员每人都会佩戴一个武器箱，武器箱内满载5种特制武器及备用弹药，负重20KG。

    戴安娜现在所持的是威力最小的激光手枪，等与灾兽正面厮杀时，武器箱里还有能短暂束缚灾兽的辅助型武器以及足以击杀灾兽的灭灾型武器。

    经验丰富的特战队队员在无机甲和机械骨骼辅助的前提下，同样可以击杀灾兽，虽然目前死于特战队队员之手的只有普通型灾兽，但也足以证明特战队队员的强大。

    就这么沿着通道向前走了十几步，戴安娜突然停了下来，她好像踩到了什么东西。

    低头细瞧，她不由得皱起了眉头。

    被踩在脚下的竟是一只血淋淋的断手，上面的血迹还很新鲜，难道……

    戴安娜当即又向周围仔细地查看起来，很快，两具被撕得稀烂的尸体完全暴露在她的视线之中。

    看着这些血淋淋的尸体碎块，戴安娜低下了头。

    可等她再抬起头时，那张本就完美无瑕的俏脸上，竟露出了更加迷人的笑容。

    她很高兴，她真的很高兴。

    能把人撕成这样，正常的人类根本无法做到。

    那也就是说，撕碎这两个人的家伙，很大概率就是她要找的那头半进化型灾兽。

    如果动作快一点儿的话，或许很快就能追上。

    有些抑制不住心中的激动，戴安娜立刻加快了脚步，向前继续搜索。

    和大多数漂亮姑娘不同，她不喜欢男人，只喜欢漂亮姑娘，不喜欢穿裙子裹胸，更喜欢穿紧身背心和军装，不喜欢和英俊的男人打打闹闹，更痴迷于与灾兽的厮杀。

    对她而言，只有那种征服一切的感觉，才会让她着迷，才会让她获得最大的满足。

    而现在，她已经迫不及待地想要亲手干掉那头半进化型灾兽了。

    然而向前又走了没多远，“啪嗒”一声，好像有水滴落在了她的肩膀上。

    下意识地抬头向上一看，她不由得瞪大了双眼。

    就在她头顶的上方，一只没有皮的，血淋淋的怪物，正如壁虎一般倒挂在天花板上。

    接着，那怪物的脑袋竟整个180度的旋转过来，然后猛地张开了布满黏液的血盆大口，向她一口咬了过来！

