    当晚，虽然还没有官宣代言人是谁，但媒体们已经把通稿发出来，照片中，方沂奇怪的看自己手臂上的新表，而他原先的那一条被稍弯腰的设计师接在手里。

    这一幕，正像是新旧交替, 逼格也上来了。

    媒体们总是能编造出鬼话的，“你见过凌晨四点的现代装姜维吗？”

    “姜维喜获代言：敌羞吾脱他衣！”

    “绝情姑姑另选他人，杨过意志消沉。”

    ……

    小明哥的经纪人黄彬以前带过一段时间刘天仙，加之两人先前在《神雕》有合作，他们的关系在场面上没有问题。

    刘天仙害怕方沂被小明哥嫉恨，当晚上退掉机票, 硬是等着诸位候选代言人出来, 想去说情, 但方沂正和小明哥谈的不错，以至于出来的时候，刘天仙呆在那里。

    小明哥挺有气魄，在知道来不及挽回后，没有搞盘外招，反而祝贺方沂。

    这也是因为方沂导演事业做的不错，演员们在不涉及最核心利益上，都不会过于得罪他。这会儿能把故事拍通顺的导演凤毛麟角，能让投资商赚到钱的导演，那就更少了。

    做正能量的微电影要赚到钱，一点也不涉及暴力, 恶搞, 青色，比拍院线电影还难。因为院线电影还可以去骗，去偷~袭。

    我都看微电影了, 我是为了正能量吗？

    为了释放正能量啊。

    而且，方沂还很年轻。他就是现在玩票一把, 五年十年, 总有拍正式电影的时候, 对于职业生涯期很长的男演员而言，都等得起。

    何润西的精心巨制《泡沫之夏》因为被方沂拒绝，最后机会给了小明，让小明认为方沂的心思明显不在演戏上。

    演霸道总裁，绽放邪魅笑容的快乐，对小明来说恐怕更多于拿到代言。

    当然，私底下，小明哥是不是画圈圈诅咒方沂，那又是另一回事了。

    方沂在未来的日子里，还得继续带着天梭，这段时间对他来说有如公示期，宁可不戴表，也不能脑抽换其他牌子的来羞辱天梭。

    这样他的名声就臭了，其他品牌也不会来找他。

    天仙以前就犯过这种错，当时不以为然，实际上得罪了赞助商。一件上档次的晚礼服两三万，不能撞衫，不能重复穿, 即便是女星也扛不住次次这么造。于是, 背后有高奢代言的, 就享受定制待遇，不需要自己花钱；没有代言的，凭借着名气，也能借到衣服，仍然不需要花钱。

    但大忌是不经过设计师同意（一般会同意），自己私自改，毕竟那是别人借你的；更大忌是同时借了几个牌子的一起混搭，或者把档次不同的搭一起。

    lv的连衣裙配杂牌腰带。

    绝杀！

    这些都相当于否定了原来的设计，这些大牌心高气傲，其实并不看得起一般的明星。

    时尚圈的封杀，也是封杀啊，相当于瘸了一条腿。

    回到京城的方沂，和刘天仙作别后，也没有时间看小狗，而是狠肝了一把。他把《飞屋环游记》和光荣的《三国志》和《三国无双》姜维角色都配了下来。

    因为配的优秀，日本制作方那边满意。方沂又被定为大中华区《三国志》和《三国无双》的推广大使，以及为《三国无双》的衍生系列《猛将传》拍摄真人宣传片。

    这一番阵仗下来，方沂头一次从资方那里真切感觉自己红了，工作量明显加大。就算是推了又推，真姐那里也总有新邀约。

    这些邀约，都是电视剧播放前方沂很难接到的。

    《新三国》仍然在电视台搞巡回表演，第一轮播完了还有第二轮，第三轮……在亚洲各国，甚至于美洲非洲，都有《新三国》的身影。

    当然，在那些地方，就全靠华人捧场了。

    总菊把《新三国》当做文化出海的典型例子，号召高木一行人来开会，分享“出海经验”，因为单扛了后十四集收视，方沂也有机会发言。

    这种会议上，有诸多专家来做花样文章，从结果倒推回原因。

    “民族的，就是世界的。《新三国》的成功，恰恰证明了我们该把传统经典捡起来，不仅仅要拍《新三国》，还要拍《新水浒》，《新西游记》……四大名著拍完了，还有明清的志怪小说，还有元朝的杂剧……据可靠消息，《赵氏孤儿》就已经被导演陈恺戈翻拍，搬上大荧幕，相信能征服整个亚洲的观众。”

    怎么征服？等五年观众看懂了再征服吗？

    “金庸的武侠系列也可以拿出来继续翻拍，一个个按顺序来，十年过去了，又重头开始……”

    这些专家呢，并不是和方沂他们全无关系，一些人是京影或者央戏的老师，或者曾经是老师，转到了行政岗，脱离一线已经很久，他们在这瞎扯，剧组的人却不好发言得罪他们。

    老家伙们本职行当干的不行，整起人来有的是办法。上书给你参一本，不死也脱层皮。

    高木委婉的说，“《新三国》之所以成功，就是因为选取了符合现代价值观的人设，而不是对原著绝对照搬……”

    方沂认同高木的话，他说的稍微直白些，“好莱坞能在全世界大行其道，靠的也不是《美国往事》这种本土纪实电影，而是《泰坦尼克号》，《真实的谎言》这些全人类共同的情感元素，即爱情，勇敢，助人……等等。”

    就差直接说，《新三国》卖得好，是老祖宗帮我们铺了路，是一个偶然。

    四大名著同等质量的翻拍出来给第一次看的观众，卖的最好的一定是《西游记》。

    英法打了百年战争，现在拍一部超级精良且地道的一百多集权谋电视剧来，中国观众会很喜欢吗？

    但专家们有自己一套理论：“我们要弘扬传统特色，要迎难而上……”

    散会后。众人都觉得兴致索然。

    高木以前批评过自己拍的《新三国》谄媚庸俗，但他也知道，市场大部分人必须得向着观众谄媚，只有一两个自嗨一把就行，如果大家都在自嗨意识流，情况就像是死的渣都不剩的欧洲电影圈一样。

    影视行业，以前学老大哥，后来学欧洲，就不学漂亮国，因为别人拍的太白了，不艺术，但又想要像漂亮国一样的通行于世。

    很难啊，既要，还要。

    高木告诉方沂，“我有可靠消息，白玉兰你能获奖。”

    “现在就知道了吗？不是六月份才办？”

    高木笑说，“之前还不能完全确定，你能在总菊讲的上话，就确认了。方沂，除了我和那些专家，就是你能发言，这已经是铁板钉钉的证据了。”

