    “我的心脏现在在你那里，不要有任何想法，哪怕是我这次死了，心脏你也占据不了！”

    “而且，哪怕是我这次死了，用不了多久，我也会活过来！”

    “你的心脏在我手中，我会将心脏给我的一个手下，我的手下会告诉你在我死后你怎么做！”

    “这一次，无论如何都要将剑儿带回来，此次结束之后，我会放你自由！”

    王仙朝着佝偻老者提醒道。

    这也是对他的一种警示。

    “死而复生？”

    佝偻老者听到王仙的话心中微微一惊。

    死而复生，滴血重生，这种能力，传说中只有神才能够做到。

    他能够做到？

    不过一想到对方这诡异的光暗之心，他抿了抿嘴：“你不会利用这颗心脏夺舍我吧？”

    佝偻老者心中有些担心的问道。

    现在，他真的有些怕诡异的王仙了。

    打心眼里害怕！

    王仙听到他这句话有些无语，黑着脸：“以你这幅模样我会夺舍你？”

    “那就好，那就好！”

    佝偻老者笑了笑。

    他现在为鱼肉，已经没有反抗的实力，无论发生什么，也只能认了。

    而且他对王仙也了解一些，看起来，比以前的自己要善良很多。

    “你去适应一下自己的实力，七日后，我们好好的大闹一场，看看这天上地下，到底是谁为尊！”

    王仙脸上露出一丝邪魅的笑容。

    “好好，桀桀，放心吧魔老大，我会让他们知道，我魔刹，又回来了！”

    佝偻老者，原名魔刹。

    他看着王仙，脸上露出狂傲不桀的神色，眼中充满了狂放。

    如出笼的恶魔一般。

    王仙笑了笑，朝着他挥了挥手。

    魔刹乖乖的朝着外面走去。

    “唯我教派，希望剑儿不要遭到任何的伤害！”

    王仙坐在一旁，口中喃喃。

    这一次，王仙已经做好了最后的打算。

    最不好的结局，无非是一死。

    但如果他真的死了，唯我教派也不会好过。

    他死后，光暗之心与光明黑暗龙珠全部放在魔刹那里。

    以魔刹那人精，和现在的实力，他如果不想死，在浩瀚区域很难陨落。

    牺牲她自己，将凌剑儿救过来。

    然后以他从冰心皇朝得到的能量，进行复活。

    “唯我教派，希望不要走到这一步，否则，我会让你们教派上上下下百万人，死无葬身之地！”

    王仙缓缓地闭上眼睛。

    光暗之心摘除，他已经不能够施展黑暗与光明的力量。

    但五行属性没有光暗的影响，可以肆无忌惮的施展。

    已经完美掌握五行的他，战斗起来比光暗更加的强大。

    他静静的坐在那里，熟悉着五行属性，熟悉着心脏位置的万源灵！

    时间缓缓地过去。

    然而此时此刻的，唯我教派公布的事情，在整个浩瀚区域引起了轩然大波。

    “真是令人没有想到，唯我教派竟然如此的镇定，没有派人直接来杀天魔，更没有放出狠话，反而七天后举行婚宴！”

    “这是唯我教派对天魔的蔑视，他们是完全没有将天魔放在眼中，不过我总感觉这是暴风雨来临前的宁静！”

    “绝对的暴风雨前的宁静，唯我教派直接宣布冰剑儿与傲天少主举行婚礼，这就是在羞辱天魔，不仅如此，在这场婚礼之后，唯我教派应该就会动手了！”

    “越是这样，越觉得唯我教派可怕，这次婚礼，唯我教派宴请了天下所有二流与一流势力，绝对会有大事情发生！”

    在这几天，所有人都在谈论着唯我教派与天魔的事情。

    所有人也在猜测着，唯我教派接下来的做法。

    七天的时间说长不长，在第四天的时候，来自于浩瀚区域上百万公里内，所有的一流二流势力，全部朝着唯我教派的位置赶去。

    从神国废墟，前往唯我教派，飞行至少需要一天半的时间。

    在第五天的时候，王仙从庄园内走去，在他的身旁没有一个人，他的头上带着一个王冠，径直的朝着唯我教派的方向走去。

    王冠上面，镶嵌着五个五行龙珠。

    此时此刻，王仙的这一番模样，和流海区域的时候一模一样。

    不带丝毫的光明与黑暗。

    “那是...”

    “我的天，那是天魔！”

    “是他，他竟然如此大模大样的走出来，他这是要去？”

    “他去的方向是唯我教派，天呐，他一个人过去干什么？难道是送死的吗？”

    当神国废墟内所有人看着王仙大摇大摆朝着外面飞去的时候，所有人脸上露出震惊的神色。

    这个时候了，还敢如此大摇大摆的出来？

    而且看其去的方向，是唯我教派那里，这是要做什么？

    去唯我教派？

    去送死的吗？

    所有人眼中目光闪烁，震惊无比。

    很快，天魔独身一人前往唯我教派方向飞去的消息，立刻传遍了整个神国废墟。

    那些一直关注着天魔消息的势力，一个个脸上露出惊异的神色。

    他这是要干什么？

    孤身一人闯唯我教派？

    “呵呵！”

    王仙飞到天空中，感受着一个个目光，淡淡的笑了笑。

    魔刹并没有跟在他的身旁，而是提前朝着唯我教派驶去。

    他提前赶到唯我教派那里观察好地形，做好一切的准备。

    整个唯我教派，洞虚九阶的强者仅仅只有两名，一个是唯我教派独尊掌教。

    一个是很久没有出现在老祖。

    漫步在虚空中，他不急不缓的朝着唯我教派飞去。

    路上，有人看到王仙时，一副见了鬼的表情，惊恐的远远逃离。

    王仙没有理会，独自飞行。

    第七天清晨，一百零八座万米高峰的唯我群山内，整个浩瀚区域的各大势力赶了过来。

    位于前方的应天峰前，此时已经高挂着喜庆灯笼，各种各样的鲜花装饰。

    令整座山峰漂亮无比。

    在山峰角落的山洞内，喜庆的红色布满了房间。

    身穿喜庆服饰的凌剑儿僵硬的坐在那里。

    在一旁，傲天少主与冰法无冰景焕一行人站在后面。

    “听说天魔过来了，等一会我们举行婚礼的时候，就用鲜血来点缀吧，红色，喜庆！”

