    面对八名纨绔，蓝巳冷笑一声，在前者召唤武魂的刹那，高达四层的至圣乾坤功催动，施展初步掌握的‘闪现’技能（ps：并非真正的瞬移，只是速度快，普通人肉眼看起来像瞬移，详情请参考不良人中天位水火判官瞬移），身形瞬息消失在原地，再次出现已然来到那八人身前，拳拳到肉。

    砰砰砰....

    一连串，物体击打声响起，那八人瞬间被揍得人仰马翻，瘫倒在地，或捂住胸口，或捂住腹部，或捂住下三....痛苦哀嚎....

    全场目瞪口呆，周围吃瓜群众，唏嘘一片，场中惨叫与哀嚎之声，不绝于耳。

    看了看瘫倒在地的纨绔，又看了看还未跑远的雪崩，蓝巳嘴角微微上扬，掀起一抹戏谑，闪现技能再次发动，几个闪烁间便被追了过去。

    不远处的雪崩听到身后传出同伴发来的惨叫，心下大惊，也不敢回头看，恨不得爹妈多生条腿，加快了脚下步伐，只要找到了学院老师，对方就不敢拿自己怎么样了，届时再找自己叔叔雪星亲王，帮忙一雪前耻。

    就在这时，宛如审判般的声音，忽的在他耳边回荡而起，“雪崩殿下，你准备去哪？”

    雪崩身体一怔，下一刻，只觉左肩之上，多出一只手掌，将他死死按住，无法在再前进分毫。他艰难回头，咽了咽口水，道：“你想干嘛，我可是天斗帝国的四皇子.....”

    “不想干嘛...只是想替殿下松松筋骨而已...殿下，你听说过一种名叫表莲华的招式吗？就是把你抛入高空，然后抱着你的身体，脑袋向下，高速旋转撞击向地面，在你接触地面前，我提前分开，而你的脑袋将会以极高的速度与地面来个亲密接触。”

    蓝巳眯起眼睛，人畜无害的说出前世动漫火影忍者中的体术招式，他并没有刻意压低自己的声音，而周围观众又都属于魂师，听力惊人。

    当他们听到蓝口中所谓的表莲华时，一个个忍不住瞪大双眼，心中不禁一阵唏嘘。我的乖乖，这还真是个狠人啊！雪崩要是挨这一下，还能活命吗？难道他真敢公然击杀天斗帝国皇子？

    “你敢....”雪崩眼神空洞，瞳孔布满恐惧，不等他把话说完，蓝巳便抓着他的肩膀，将他整个人抛起，一个倒挂金钩踹入高空，“瞧好了....”

    身体滞空，雪崩只觉头晕目眩，眼角余光迎着依旧站在原地的蓝巳目光，头皮一阵发麻，魔鬼，这个家伙绝对是个魔鬼...

    蓝巳左脚后退一步，右膝微屈，双掌五指撑地，一个闪现消失在原地.....再次出现，已然来到雪崩身后，身体与雪崩水平飞行。

    正在这时，一个苍劲的声音突然响起，“停手吧！”只见山坡林荫小道之间，一道身影飞快而来，一身银色劲装，看上去五十来岁的样子，面如银盘，浓眉大眼，双手背在身后。颇具几分高手的模样。

    蓝巳嘴角微掀，心中暗道，看了这么久的戏终于出来了吗？

    不用说，蓝巳便已经猜出对方的身份来了，天斗皇家学院导师孙不语。

    自从晋升魂尊，获取噬魂八蛛矛外附魂骨，蓝巳对于魂力波动，便格外敏感，抛除人群中有几位不弱的魂尊外，躲在暗处观看的孙不语同样没有瞒过他的眼睛。

    对方见自己与雪崩等人发生冲突，并未第一时间制止，而距离与千仞雪分别已经过去近乎一个月，前者摆明是收到千仞雪扮做的雪清河通知了。

    不出意外是想试验下自己的实力。

    只是没想到事情会失控到这种状态，再不制止，雪崩很有可能会丧命。

    旋即，蓝巳一脚踹飞雪崩，借力在空中后仰翻，安稳落地，而雪崩落在地上，脸先着地，被摔了个狗吃屎。不过也总算保住了一条性命。像头死猪一样趴在地上，心中一阵后怕。

    孙不语瞧了眼面如死灰的雪崩，确认其只是受了点皮外伤，没有大碍后，径直走向蓝巳，道：“你是叫蓝巳对吧，我是天斗皇家学院紫金导师孙不语，太子殿下有过交待，若是你来了，可以直接安排入学，跟我走吧，我带你去见三位教委。”

    “那就麻烦孙老师了。”蓝巳颔首笑道。

    这时，躺在地上的几名纨绔狼狈不堪的站了起来，上气不接下气，将雪崩扶起，怒吼道：“孙老师，这个疯子强闯天斗学院，还把我们雪崩殿下打成这样，不能让他走....”

    “嗯？”孙不语神色一振，瞪目而视，喊话的那人顿时偃旗息鼓，不敢说话，孙不语作为天斗皇家学院的紫金导师，在天斗皇家学院地位还是很高的，哪怕是雪崩在他面前都得老老实实的，因为在他后面站的不只是三位魂斗罗教委，还有天斗帝国太子雪清河。

    他冷声道：“难道我刚才说的话还不够清楚吗？蓝巳同学是太子殿下安排入学的。先不说你们没事找事。关键这么多人，还被一个新生打成这样，丢不丢人？给我滚。”

    说完，孙不语便带着蓝巳往学院教委会行去。

    看着孙不语与蓝巳远去的背影，雪崩身旁一名纨绔小心翼翼的问道：“殿下，我们怎么办，那小子是太子殿下的人。”

    “哼，就算是我大哥的人又怎么样？敢殴打一国皇子，走，你们跟我去我父皇那说理去....顺带吧我皇叔也叫上...”雪崩冷哼一声，在他看来，冷气吞声不符合他的纨绔形象，而且，他也咽不下这口气，从小到大，哪怕面对那位深不可测的大哥，他都没有距离死亡如此接近过....

    另一边，蓝巳跟在孙不语身后，漫步在林荫小岛上。

    孙不语放缓脚步，与蓝巳并肩而立，随口问道：“刚才若是我不出声制止，你是否会真的杀死雪崩？”

    蓝巳笑道：“孙老师说笑了，我只是吓吓他罢了。雪崩虽是个纨绔子弟，但再怎么说也是天斗帝国的皇子，同学之间产生争执这不算什么，可若是杀了对方，那恐怕整个天斗帝国都将没有我的容身之地了。”

    ps：第一更，感谢【伴月挽人归】打赏的1500起点币

    感谢【挽救少女悲催人生】打赏的1500起点币

    感谢【雷影刃动】打赏《斗破之易宝系统》的25000起点币

    加更

