    屋外，狂风呼啸。

    来自狼人野兽的吼叫犹如鼓风机一般，嘶嘶作响。

    暴虐之声撼人心魄，直接让围在一起做祷告的男男女女就此呆住。他们脸色惨白，像是被当头浇了一盆凉水。

    “啊，不，它们又来了。”

    “那群怪物会吃了我们的！”

    “母神米兰达，你真的不管我们了吗？”

    有人噤若寒蝉，有人惊慌失措，还有人在绝望祈祷。

    但是，这一切似乎都没有什么用。

    那个充满着神秘的母神米兰达没有降下神迹，狼人的阴影反倒越发靠近。

    只听见，嘭的一声！

    有东西如同一颗陨石般落到了这间房屋顶上。

    众人心头一坠，瞳孔涣散，反应过来后，瞬间发出尖叫。

    “啊！”

    “不，它们来了！”

    女人们朝着角落处跑去，浑身颤抖着，形似鹌鹑，缩成一团。

    皮帽男子没有跑，他偷偷看了一眼罗森，又盯着零号手中的猎枪，表情犹豫不决。

    最后像是下定了决心，咬咬牙开口道：“能不能把猎枪还给我，我需要保护她们！”

    “主人。”零号转头请示。

    “给他吧！”罗森挥挥手，站起身子，感受着屋顶上传来的野性气息，脸色淡然。

    零号顺手将枪甩给皮帽男子。

    “谢谢，谢谢！”

    男子接过猎枪，明显松了一口气。

    慌张中，他匆匆上满弹药，只是还没有体会到失而复得的安全感，就先是感觉到了头顶上方扑面而来的刺骨寒风。

    “砰——！”

    一柄黑色狰狞大铁锤破屋而出，顺势落下，重重对准了男子的脑袋。

    狂暴的雪色气浪从屋顶贯穿而下，夹杂着木屑和寒风，如坠深渊。

    “我要死了！”

    他脑袋中刚闪过这个想法，就感觉自己飞了起来。

    男子重重倒在地上，却惊讶发现自己脑袋健在，没有受到多大伤。

    抬头望去，他脸上的表情如同见到了什么不可思议的天方夜谭一般，目瞪口呆。

    “这...”

    铁锤下方，小女孩零号代替了男子，赤手空拳，两只手死死固定着那一柄黑色大铁锤。

    这是一柄双头锤，上面是尖锐钉刺，下方是矩形钉锤，散发着血腥和暴力。

    它的两端加起来差不多有半个人身大小，凭空砸下，头顶仿佛笼罩着黑影。

    零号和铁锤比起来，娇小身躯几乎和它差不多大小，远远看上去，就像是她抱着铁锤一样。

    可是，越是对比强烈，就越显得这一幕骇人听闻。

    皮帽男子甚至能看见铁锤在微微颤动，但是并不是来自那个恐怖小女孩，而是来自屋顶上空。

    “吼——！”

    他猜对了。

    房顶狼人发出一声巨吼，在男子听来更像是无能狂怒。

    大铁锤剧烈晃动，一股野蛮巨力想要将它夺去。

    只是下方小女孩也不是等闲之辈，她小小身体里蕴含令皮帽男子震撼的恐怖力量。

    两股力量僵持下，铁锤纹丝不动。

    “拿来吧你！”

    零号声音清脆，听上去像是在撒娇，双手却猛地发力，往下狠狠一挣，黑色铁锤就落到了她的手里。

    同一时刻，屋顶破碎范围再次扩大，巨响声中，一只体格庞大健硕的狼人伴随着铁锤一起坠落在屋内。

    “吼——！”

    大约两米多高的狼人冲着零号一声巨吼。

    它穿着皮质大衣，毛发茂盛，呈现灰白色泽，皮肤如同水泥雕塑乌黑发青，失去了武器，变得异常狂怒暴躁。

    比起其他狼人，这只四肢和容貌更像是人类。

    但是，这也改变不了它此刻宛如野兽般的暴虐和凶狠。

    见到自己的武器后，狼人毫不犹豫，无视屋内众人，直接朝着零号扑了过去。

    “吼——！”

    它张开血盆大口，腥风恶臭刺鼻。

    零号不由皱起眉头，手中动作却毫不迟疑。

    小小身躯，纤纤玉手，举起那柄狰狞黑色大铁锤，朝着距离自己一步之遥的狼人重重砸了下去。

    “砰——！”

    铁锤和血肉接触的巨响宛如闷雷。

    狼人一下子被砸倒在地，巨力之下，血肉飞溅，甚至连地板都开裂爆成碎片。

    “吼——！”它发出哀嚎，眼中凶光闪烁，想要趴起来再次扑击。

    “生命力挺强的吗？”

    零号似乎因为狼人还活着惊讶了一下，只是说话间，她手中的铁锤又再次落了下去。

    “砰砰砰砰——！”

    这次不是一下，而是....侥幸逃生的皮帽男子也数不清了。

    他眼中，狰狞铁锤已经化作了黑色残影，只能通过那飞溅的血肉，白色的脑浆来判断狼人受伤情况。

    起先，凭借异常恢复力，狼人还能哀嚎出声。

    到后来，不知道是因为嗓子沙哑，还是伤势太重，漫天锤影下已经听不见一丝声息。

    这一切说起来比较长，实则时间很短。

    电光火石间，攻守易势，狼人转眼就变成了案板上的烂肉。

    “行了，停下吧！”

    猛然出手，捏着一颗爆射而出的干瘪眼珠，罗森终于忍不住出声制止。

    回想过去，零号刚诞生还是一个安静沉默的科研小姑娘。

    没想到，被他派去指挥黑烟军团剿灭了三年寄生生物后，一旦战斗起来，不仅暴力无比，而且学会了对敌人嘲讽和嘴臭。

    从某种程度上，这个变化是值得高兴的，它代表着智慧思维的完善。

    其次，嘴臭就嘴臭吧，反正是针对敌人，在他面前，零号还是那个理智聪慧的科研助手。

    “看一下，死了吗？”

    “哦。”零号不好意思的哂笑一下，走近已经血肉模糊，半个身子变成一滩肉泥的狼人面前，细细检查后，老实汇报。

    “主人，它好像死了，尸体已经开始钙化了。”

    “哦？”

    罗森移步，来到狼人尸体前，近距离观察着这一奇怪变化。

    短短几秒钟，原本血肉模糊的尸体逐渐硬化，一层灰色结晶物质从体表产生，转瞬间覆盖上去。

    他随机捡起几块，交给零号保管，准备以后找个地方检测一下。

    现在，虽然很有做实验的冲动，但是这群呼朋引伴的狼人似乎并不打算让自己安稳。

    罗森抬头，通过窗边破洞，他看到了盘旋在外的大群狼人。

    它们发出长啸，如同真正的狼群那样相互交流。

    这样看来，屋内这只可能不是普通狼人。正如零号之前猜测的那样，它或许就是所谓的狼群头领。

    不过对他而言，结果都一样。

