    一根根剑一般的藤刺，如雨般对着方天画刺去。

    方天画大怒，长枪晃动如屏障，挡着那些藤刺，同时开口喝道：“你们所有人不用管我，全力围杀这个死胖子。”

    “是！”剩余的十几名武者，对着胖子杀去。

    与此同时，秦天的拳印也到了。

    对着方天画狠狠砸了上去。

    方天画大惊，长枪横扫，击溃最后一根藤刺，以枪为棍，作势砸在秦天拳头之上。

    嘭的一声爆响，秦天拳头直欲撕裂，倒飞而去。

    噗呲！

    一道为不可查的藤刺，刺穿了方天画的肩头。

    “啊……死胖子，我要杀了你。”

    这藤刺，可是胖子隐藏的杀手锏，若非方天画厉害，刚才这一击，足以要了他的命。

    这些都发生在一瞬间。

    胖子刚要开口骂回去，那十几名武者杀了过来，吓得他脖子猛地一缩，叫道：“兄弟，自求多福吧，胖爷我要跑了，人太特娘多……”

    他的话音未落，幽宫大门，轰然爆碎。

    吼！

    一声震天呼啸，直欲让众人耳朵失聪。

    “卧槽！”胖子瞠目结舌，“刚才有只猫，现在又跑出来一头白头雷霆虎？！今天这是闹妖兽么？！”

    让他更震惊的还在后面。

    只见那头雷霆虎，一声长啸似乎是在调动力量，在它口中，似乎有可怕的东西成型。

    下一刻，它又是一声长啸，巨口对着十几个武者，喷击而去。

    一条条森白雷霆，从它口中喷出，犹如来自九天之上。

    轰隆隆。

    那可怕的力量，直接无差别的轰击在十几人身上。

    “啊……”

    “救命啊……”

    一时间，凄厉的惨叫声接连起伏，浓烈的肉焦味刺鼻难闻。

    也是九命施展群攻，才只是重伤一部分，轰死一部分。

    如果是单独施展一变神通之雷霆，对手别说惨叫了，连灰都剩不下。

    然而，它施展完如此可怕一击之后，浑身的力量全都用完了，脚下一软，险些倒下去。

    可它强行打起精神，咬牙立定，不让自己倒下。

    “哈哈哈，虎哥太牛逼了！”胖子兴奋的大叫，原本都要逃命了，现在居然杀出来一头如此猛的雷霆虎，如何不让他兴奋。

    “看来胖爷我真是天选之子啊，每每都能有异兽前来救我。看来时机到了，胖爷我要发迹了，哈哈哈。”

    “死胖子，得意什么，还有一人没解决呢！”秦天沉声大喝，再次杀向方天画。

    “哈哈，剩他一人而已，来兄弟，虎哥，我们一同出手，弄死他。”胖子大叫着就要出手。

    突然，一道爆喝声响起。

    “秦天，这一次，我看你往哪跑！”

    秦天豁然转眸，脸色瞬间狰狞起来，“秦昊！”

    不仅是他，在他身旁，还跟着武道学宫两名长老！

    一个方天画就让他有些招架不住，更别说再加上一个丝毫不弱方天画的秦昊了。

    还有两个长老，也是御灵境的。

    他想都没想，转身就跑。

    “胖子，九命，跟紧我！”

    胖子看着气势汹汹的杀来的一群人，不用秦天开口，他就直接开跑了。

    “我说兄弟，这是秦王族的人啊，看样子，都是冲你来的啊。你到底怎么招惹他们了啊。”

    他一边跑，一边喊，还不忘给方天画扔一堆藤蔓，给他们赢取逃命的时间。

    所有路都已经被秦昊带人拦住了，只能往幽宫后面跑。

    幽宫依崖而建，上面是断崖，是秦王宫最凶险之地。

    可现在没办法，只能往上面跑。

    “回头给你说。”秦天一马当先，冲了绕过幽宫，向崖顶跑去。

    “诶？虎兄怎么也跟着我们跑？诶不对，你刚才喊什么？九命？难道这头雷霆虎是兄弟你的？”

    “啊，它背上怎么还有一个女人？”

    胖子叭叭个不停。

    秦天气的直接打断了他，道：“回头再说行吗？现在，把你从藏宝阁里面拿到的修炼资源给我，快！”

    胖子直接不干了。

    “我说兄弟，现在可还没逃出去呢，都开始找我要东西了？这就有点不厚道了吧？”

    “少废话，把修炼资源给我，我就能立刻突破现在的境界，我们才能活命，懂吗？！”秦天急道。

    他之所以往死路上跑，就是为了拖延时间，好给自己突破的机会。

    只要自己突破现有的境界，就能杀出去！

    然而，死胖子这个时候，贱毛病上来了，直接摇头道：“不懂！我就没见过谁还能一边跑路，一边拿着修炼资源就能突破的。”

    “而且你只是灵旋中期吧？你想突破到哪？只有御灵境才能杀出去吧？直接突破一个小境界，和一个大境界？”

    “你骗鬼呢？哦~我知道了，你比胖爷我狠。你为了从我手里拿到藏宝阁里的东西，可以不要命的来跟着我，还帮我解围……”

    “嗯？不对！你不是帮我的，而是坑胖爷我的！那个方什么玩意的是你的仇人，后面来的人是王族的，也是你的仇人。”

    “这雷霆虎也是你的，它背上的人……看起来很虚弱，应该是被关在那里的。而你是……你是要来救她的吧？！”

    胖子想着想着，瞬间想明白了一切，气的破口大骂。

    “你个该死的玩意儿，胖爷我自诩乃是天下最坑之人，今天胖爷我总是见到了，这天下，居然有人比我还坑！”

    “不仅把我坑到这个地步，还踏么能让我刚才对你生出一丝感激，一丝兄弟情义。牛逼，兄弟，你是真的牛逼。胖爷我服了！”

    秦天气的真相一巴掌拍死他，怒道：“这都什么时候，还说这些没用的。赶紧的，把东西给我，相信我！”

    “胖爷我给你？我给你脸了！把我坑的里焦外嫩，还想要东西？门都没有，就算我死了都没有！”胖子直接破口大骂。

    秦天差点气炸了。

    他想好了一切，却没想到，关键时刻这死胖子，居然不干了。

    真是……

    “老三，你要往哪去，前面可是死崖了！”

    突然，来到崖顶的秦天一众，被人拦住了。

    “王叔！”秦天大喜。

