
生殖花，一种森灵世界特有植物。　　它的外形酷似雌性生殖器官，原本在森灵世界时，只是毫无作用的野生植物，但后来被巫师文明发现后，作为孕育生物的胎盘。　　自从不久之前，恩佐创造了邪鬼族后。　　根据邪鬼族特殊的繁育方式，恩佐有了新的打算，既然邪鬼族幼体孕育时，任何生物都可以作为母体，那为何不直接使用生殖花呢。　　事实上也的确如此。　　恩佐的实验非常成功，在战鬼世界的一段时间里，他的实力已经基本恢复，翡翠之鸦萨妮也在不久前复苏，于是恩佐便命令翡翠之鸦种植一些生殖花。　　利用这些生殖花，作为邪鬼族繁育的母体。　　“看样子，实验很顺利！”　　望着前方的田地，恩佐微微点头，脸上浮现一丝满意的笑容，生殖花的性质，类似于动植物之间，根部深埋于土壤中吸收养分，可以为邪鬼幼体提供能量。　　不远处的田地里。　　一株株生殖花依次生长，巨大的花囊之中，都孕育着一团类似肉球般的邪鬼族幼体，其中一些发育较快的，甚至已经开始蠕动，仿佛要脱离母体一般。　　“萨妮，这里就交给你了。”　　恩佐轻声开口道，翡翠之鸦点了点头，生殖花虽然可以作为母体，但邪鬼族幼体在母体中发育，却需要能量，这一点至关重要。　　最初的时候，恩佐并不清楚这一点。　　因此，第一批作为实验品的生殖花，被翡翠之鸦种植在田地里后，他就迫不及待的将邪鬼族幼体的种子，放入了生殖花中，结果第二天一看，整个生殖花已经枯萎了，里面的邪鬼幼体自然也宣告死亡。　　那次实验失败的主要原因，就是生殖花无法为邪鬼族幼体提供能量，因此被幼体吸干养分枯萎。　　而有了第一次实验的教训，恩佐第二次实验，让翡翠之鸦从旁辅助，作为森灵世界孕育的半神生物，翡翠之鸦可以赋予植物生命与能量，为生殖花提供能量自然很轻松，被放置在母体中的邪鬼族幼体也很顺利的成形。　　随后，恩佐转身离开。　　天空中，一只只阴影乌鸦忽然盘旋，恩佐停下脚步，微微抬起手臂，一只阴影乌鸦，很自然的落在了上面，黝黑眼眸传递出一系列信息。　　恩佐眸光一闪，脸上浮现思索表情。　　穿越森灵世界已经将近一年，随着实力不断恢复，阴影乌鸦也被恩佐不断释放，作为视野几乎遍布整个战鬼世界，仿佛一只只眼睛一般。　　“已经开始了吗……”　　恩佐喃喃自语，这只阴影乌鸦，刚从战鬼世界的极西之地归来，带回了关于幽暗树海与灾厄之神的重要情报。　　幽暗树海，战鬼世界边界。　　那里是灾厄之神诞生的地方，也是这个世界的禁区，灾厄之神神力最强盛之处，所有邪异的老巢，即便是弑血之神也不敢轻易踏入其中。　　战鬼世界一年共分三季。　　其中，复苏季与丰收季，都是弑血之神萨耶奴掌控，而黑雾季则是灾厄之神梵摩兴风作浪的机会。　　每年的黑雾季，灾厄之神都会尽情释放神力。　　黑雾弥漫大地，战鬼族只能依靠神赐石碑，抵抗灾厄之神的侵蚀，而平原上的荒兽，却未必有这样的代价，因此每年都会有大量荒兽转化为邪兽。　　数量众多的邪兽，在灾厄之神的指令下，疯狂吞噬着同类，并且攻击战鬼族部落，战鬼世界两位土著神之间的交锋在黑雾季最为激烈。　　而当黑雾季结束时，邪兽们则会受到召唤。　　复苏季时期，黑雾将逐渐被驱逐，失去灾厄之神力量的情况下，弑血之神的力量重新掌控一切，想要不被战鬼族清理掉，无论邪异还是邪兽，都必须前往幽暗树海。　　这就是一年的轮回，在战鬼世界不断重复。　　灾厄之神与弑血之神，用各自的方法，不断积蓄着力量，但由于平衡规则的存在，两者却又无法真正杀死对方，所以多年以来一直僵持着。　　然而今年，事情出现了转机。　　作为巫师文明象征的恩佐，通过坐标之力，穿越到战鬼世界，因此成为一个机会，弑血之神抢先一步，抓住了这个机会，也就因此获得了灭杀灾厄之神的机会。　　“幽暗树海！”　　恩佐眸光一闪，自语道“：算算时间，也的确差不多，今年的黑雾季即将结束，灾厄之神又被我夺取了十分之一的神力，因此急需恢复力量。”　　“毕竟，一旦到了复苏季，将是他最虚弱的时候。”　　“那时候，弑血之神的力量，却会开始苏醒，按照两个神祇之间的关系，弑血之神发现灾厄之神虚弱，必然会给予重创，甚至一举灭掉对方积蓄多年的力量。”　　“虽然平衡规则之下，弑血之神无法杀死灾厄之神，不过利用灾厄之神虚弱期间，灭掉他麾下那些邪异与邪兽，还是很轻易的事情。”　　恩佐抚摸着下巴，眼眸中光泽闪烁。　　“灾厄之神也正是看准了这一点，才会迫不及待的想要恢复实力。”　　“不过，弑血之神可不会放弃这个机会。”　　“更何况，他所图谋的，可不只是简单的打击灾厄之神而已……”　　恩佐心中念头闪烁。　　忽然，天空浮现一朵红云，仿佛被鲜血渲染一般，透着恐怖的气势，一道裂缝缓缓撕开，弑血之神萨耶奴，身穿红色盔甲降临在大地之上。　　“日安，萨耶奴阁下。”　　恩佐礼貌的点头，明知故问道“：距离我们之间约定的时间，好像还有几天吧？阁下为何会提前找我？”　　“计划要提前了。”　　萨耶奴脸上带着红鬼面具，眼神中却透着沉重，道“：灾厄之神梵摩似乎打算提前结束今年的黑雾季，现在正在幽暗树海，聚集手下的邪异与邪兽。”　　“看样子，他是打算在最近几天内，就进行仪式！”　　“哦？”恩佐眸光一闪。　　所谓的仪式，就是灾厄之神的计划，利用麾下邪兽与邪异体内的黑雾之力，作为自身失去神力的补充，是灾厄之神恢复实力的唯一手段。　　“那阁下的意思是？”沉吟片刻，恩佐道。　　“既然灾厄之神的仪式准备提前，那么我们的计划，恐怕也只能提前了。”弑血之神眼神严肃，沉声道“：否则，梵摩恢复了实力，即便到了复苏季，我也未必能给其造成致命伤害了！”　　弑血之神与恩佐的计划很简单。　　首先，趁着灾厄之神举行恢复仪式，弑血之神出手将其重创，而后恩佐利用外来者身份，一举将其灭杀，从而打破战鬼世界多年来的规则。　　“我没问题，什么时候出发。”恩佐点头道。　　“这自然是越快越好！”　　弑血之神也点了点头，沉声道“：幽暗树海距离这片平原，至少三天的路程，请恩佐阁下先行一步，我还要召集麾下的勇士，恐怕不能与阁下同行了。”　　“你不和我一起走？”恩佐皱了皱眉。　　弑血之神摇了摇头，道“：抱歉，灾厄之神的仪式提前，打乱了我原本的计划，所以有些事情，需要从新部署一下。”　　“比如呢？”恩佐摊开手掌。　　按照原本的计划，弑血之神需要与自己一同前往幽暗树海，可现在却忽然改变形成，这对于恩佐来说，也算得上是一种风险，因此他必须知道原因。　　毕竟，恩佐也不信任弑血之神。　　“事情是这样的。”　　弑血之神思索片刻，坦然道“：目前世界处于黑雾季，灾厄之神的爪牙，遍布整个世界，并且在黑雾感染下，数量不断增加。”　　“我们前往幽暗树海，是为了打断灾厄之神的仪式。”　　“而如果灾厄之神察觉到这一点，那么他必然会召唤整个世界所有邪异，都前往幽暗树海，虽然那些低级的邪兽与邪异，未必能对我们造成伤害，不过数量太多，也会给我们造成一些影响。”　　“因此，我需要下达一些神谕，给麾下的勇士部落布置任务，让他们来阻挡邪兽，务必不能让那些邪兽，在我们计划开始是返回幽暗树海。”　　“原来如此。”恩佐点了点头。　　弑血之神给出的理由很合理，事情也的确如此，整个战鬼世界就如同一张棋盘，两位土著神仿佛棋手一般，利用麾下的棋子交锋。　　目前，由于灾厄之神失去了十分之一的神力。　　他必须将麾下的邪异之王与邪兽之王，全部召唤回幽暗树海，通过仪式的方法，来恢复实力，但麾下那些低等邪兽与邪异，却并没有接到这个命令。　　低级邪兽与邪异，依旧在世界肆虐。　　灾厄之神没有召唤他们，是因为暂时不需要，可如果弑血之神一旦亲自下场，那无论灾厄之神愿不愿意，都必须将全部力量聚集在身边。　　即便，低级邪兽与邪异只是炮灰！　　“大概的计划就是如此！”　　随后，弑血之神又开口道“：恩佐阁下前往幽暗树海后，可以清理一些邪异与邪兽，但千万不要真正与灾厄之神抗衡。”　　“当然，我明白。”恩佐点头道。　　即便弑血之神没有提醒，恩佐也绝不会愚蠢到独自与灾厄之神抗衡的程度，更何况，幽暗树海还是对方的主场，即便灾厄之神处于虚弱状态，也绝不是恩佐能解决的。　　“既然这样，那就请阁下尽快出发吧。”　　弑血之神深吸一口气，再次叮嘱一句后，便化作一道红光消失在原地。　　恩佐眼眸闪烁，心中思索着什么。　　随后，他转过身，道“：萨妮，这里就暂时交给你了，如果有什么异常情况，随时可以放弃，千万不要让自身受到损伤。”　　“好的。”萨妮乖巧道。　　目前的达利安部落，已经成为恩佐的实验基地，邪鬼族是他征服战鬼世界的棋子，因此极为重要，即便恩佐准备与弑血之神联手对付灾厄之神，也同样没有放弃这里。　　翡翠之鸦的能力，可以为生殖花提供能量。　　因此，按照理论上讲，只要足够的时间，通过生殖花就可以孕育无数的邪鬼族，等他们成长后，就可以作为一支军队。　　“灾厄之神，弑血之神！”　　恩佐眼眸闪烁，脸上浮现一丝冰冷，想要征服战鬼世界晋升四阶巫师，两个土著神，是他最大的阻碍，虽然暂时与弑血之神同盟，但只要灾厄之神一死，两者间的冲突立刻就会爆发。　　恩佐很清楚这一点，因此对弑血之神极为忌惮。　　“目前以我的能力，对付一位神灵，恐怕都非常吃力，不过等弑血之神重创灾厄之神后，我却可以利用灾厄之鸦将神性吞噬，培育出一位新的灾厄之神。”　　“也只有这样，我有对抗弑血之神的资本！”　　灭杀四阶生命体的经历，恩佐不是没有过，不过之前几次都属于特殊情况，如今却是在异世界，与两位土著神进行对抗周旋，因此不得不小心翼翼。　　“芯片，打开地图。”　　原地，恩佐布置好一切后，对着芯片命令，之前弑血之神已经将幽暗树海的地图给了他，因此只要开启，他就可以直接动身前往。　　眼前，出现了一副地图。　　这上面几乎记载了整个战鬼世界，其中最西边的区域，就是幽暗树海，至于索卢平原，则处于世界东区，旁边就是野蛮森林。　　“千变之鸦！”接着，恩佐又轻唤一声。　　半空中，斯维因展开双翼出现，仿佛沉睡了太久，眼珠稀松不已，慢悠悠的落在了地面上。　　还是学徒期间，培育的提诺斯乌鸦。　　如今，斯维因已经完全成年，正常情况下，提诺斯乌鸦的寿命只有六十年左右，然而此时的斯维因，却已经精神抖擞，显然是提诺斯乌鸦中的异种。　　“变成魔驹形态！”恩佐命令道。　　斯维因听话的变成一匹魔驹，进入成年期后，提诺斯乌鸦即便变成魔驹，也可以长期保持这个形态，虽然在战斗方面无法给予恩佐太多帮助，不过却是非常合适的交通工具。<br/><br/>
<br/><br/>
<div&nbsp;&nbsp;style="clear:both;margin:10px&nbsp;&nbsp;auto;text-align:center;">
<a&nbsp;&nbsp;href="javascript:;"&nbsp;&nbsp;class="book-mark"&nbsp;&nbsp;bookid="185486"&nbsp;&nbsp;chapterid="70366628"&nbsp;&nbsp;chaptername="第四百九十三章：计划提前">加入书签</a>
</div>
