    这个分身愣了几秒钟，看了一眼不远处差不多快要恢复的许青云，叹了口气。

    “只能布置下一步了。”

    “我以我躯挡住他们。”

    “后面就看你了。”

    说完。

    他的右腿化作了一抹流光消失不见。

    与此同时

    玩家们抵达了核心区域处，就看见了中央位置竟然悬浮着一颗竖着的眼睛。

    这眼睛，看着非常的诡异。

    有诸多瞳孔，分为了上下东南西北六个方向。

    这玩意，每次改变迷阵，它其中一个瞳孔就会闪过一道微光。

    每一个瞳孔代表所控制的一个区域。

    有点类似魔方。

    “老子打死你这个比。”

    一个玩家拿起了手中的大剑，准备一剑斩下去。

    【魔方小子】此刻却是拦住了他。

    “不要慌。”

    “你是不是傻？”

    “这么好的宝贝，你竟然想把它破坏了。”

    “如果把这玩意当作核心布置在我们天庭神朝，那么以后敌人进攻天庭神朝的时候，就会被它困在其中。”

    “这可是一件不可多得的好宝贝啊。”

    【魔方小子】看着这只眼睛，眼中浮现出了炙热之色。

    “没错。”

    “通关副本掉落的物品，你特么竟然想毁了。”

    “这玩意还是交给会用它的人来吧。”

    玩家们对【魔方小子】的话感到非常的赞同。

    【魔方小子】缓缓朝着这只眼睛走了过去。

    手掌上微光闪烁着，直接化作了一个囚笼将之困在了里面。

    这眼睛消失的刹那，四周的景物骤然变化。

    四周的树木、假山、湖水等东西全都消失不见，取而代之的是一个宽阔的广场。

    在广场的前方，正是神木峰的山脚。

    “原来我们还在广场上。”

    “这特么才是真正的路！”

    “兄弟们，冲啊，过五关斩六将！”

    一群玩家，纷纷朝着前方跑去。

    就在他们刚刚冲到了神木峰的山脚下时。

    轰隆隆……

    大地这个时候震颤起来。

    四周一束束的光芒突然亮了起来。

    一道接一道，最终连成了一片正方形的区域。

    在边界之中，充斥着不少空间乱流，将玩家们包裹在了其中。

    只有正前方还有唯一　一条通往神木峰的通道。

    “什么意思？”

    “这是怕我们找不到路，所以特地给我们留出来一条通道吗？”

    玩家们一脸懵逼。

    有玩家想要冲锋，却被【原来我是曹贼】伸手给拦住了。

    “等等。”

    “有古怪。”

    事出反常必有妖！

    这是经典理论！

    这光幕通道，早不出现晚不出现，偏偏在这个时候出现，那就是肯定有问题。

    “能看出来是什么问题吗？”

    【原来我是曹贼】看着旁边的【你艾希我纳尔】等一众高端玩家开口道。

    “不知道。”

    “我感觉不出来危险。”

    “不如试试。”

    【你艾希我纳尔】抬手一挥，顿时一支冰火之箭飞出，朝着前方飞去。

    轰！

    冰火之箭落在地上，将地面砸出了一个深坑。

    除此之外，再也没有其他的动静。

    “是不是我们多疑了？”

    “这好像没什么问题啊。”

    玩家们彼此眼中都充满了疑惑之色。

    “不如直接派一个玩家过去看看情况吧。”

    有人建议道。

    但这个建议直接被否定了。

    因为玩家们的复活据点在空天母舰之上。

    现在耳边还有阵阵巨大的轰炸声传来，证明那边的战斗还在继续。

    这就相当于玩家们死一个少一个。

    万一后面还有其他的障碍，到时候玩家少了，如何能够通过。

    “等等。”

    “我好像发现了。”

    这时候，皱着眉的荒天帝忽然出声。

    “让我去看看。”

    说罢，他直接施展出了电光毒龙钻往地下钻出了一个巨大的洞。

    几分钟后。

    他又狼狈不堪的跑了回来。

    “前面有土系生灵埋伏，如果我们过去的话，它们就会直接发动攻击偷袭……”

    “到时候我们一不小心就会着道。”

    他对于土属性力量是最熟悉的。

    所以刚刚感受到了一丝丝的土属性波动。

    “在什么位置？”

    其他人急忙问道。

    “东边，十二点钟方向，35°角。”

    唰唰……

    在他话音落下的瞬间，数支长箭已然落在地表，直接将地面轰出了一个巨大的深坑。

    随后……

    他们就看见了地下，一些土黄色的人影钻了出来。

    准确的说，应该是一些怪物。

    这些家伙。

    身躯庞大无比，个头差不多有三米高大，肌肉虬结。

    尤其是四肢，比腰都还要粗一些，看着有些不太协调。

    这一箭，似乎是捅了马蜂窝。

    一时之间，地下冒出来了一个个的土黄色怪物。

    有的手中还拿着大锤，长刀，看着就像是一支杂牌军队。

    “卧槽，这是召唤系npc搞出来的吗？”

    在玩家们看来，这就很像是召唤系才能够搞出来的玩意。

    “动手。”

    【你艾希我纳尔】二话不说，直接动手。

    手中长弓浮现，顿时射出了数十道冰火箭。

    其余玩家，也发动了各自的攻击。

    火球！

    巨掌！

    轰拳！

    一时之间，整个场地狂风乱卷，空气震荡。

    砰砰砰……

    玩家们的攻击落在了这些家伙的身上，摧枯拉朽一般，直接将这些家伙给击碎在了地上。

    最终，成为了一滩沙子一样的东西。

    “嗯？”

    “这就完了？”

    “不会吧，这些家伙的战斗力这么弱的吗？”

    “艹！”

    “浪费我的表情。”

    玩家们这一刻，都集体目瞪口呆，有些不敢相信自己的眼睛。

    玩游戏，都是越到后面，关卡越难。

    怎么到了这里，反而越来越简单呢。

    “等等。”

    “有问题。”

    玩家们高兴的时候，有眼尖的玩家已经发现了事情有些不对劲。

    在他们震惊的目光之中。

    这些被击溃的怪物，竟然蠕动起来。

    沙子一粒接一粒，叠加在一起，然后又恢复了之前的样子。

    那些怪物复活了！

    玩家们这一刻，都懵逼了。

    这些家伙竟然还会复活！！

    这尼玛有点离谱。

    而且，复活之后，好像和之前有些不太一样了。

