    PS：5700字超级大章求票求本章说求打赏求订阅！

    乌云在天空中盘旋，黑色山脉波涛动，古老战场乱云飞。

    黑火隘口，这个绿皮入侵帝国的必经之路上，正在上演着一场大战。

    电闪雷鸣的天穹之上到处都是法术炸裂的响声，来自帝国的巫师们正在和绿皮萨满、哥布林萨满们进行一场又一场的法术对决，当帝国方的火炮轰鸣作响的时候，绿皮的投石机和哥布林投掷装置同样互相开火，每一次都能在对方的军阵中犁出一道道深沟。

    “waaagh！”

    “waaaagh！”

    “waaaaaaaaaaagh！”

    奔涌如大海，磅礴如群山，无尽如星空，数之不尽的绿皮大军从黑火隘口的那边滚滚而来，数量有多少？没人数的清，但所有人都只能从视线范围之内看到，茫茫多，无穷无尽的绿皮潮水，朝着人类军阵蜂拥而至。

    此时，弗雷德里克骑着纯血精灵战马立于黑石守卫和努尔铁甲军之中，男爵牵着战马的缰绳，朝着站在自己身后的努尔铁甲军统帅朱巴尔-福克和努尔大法官西奥多-布鲁克纳笑道：“不愧是绿皮，号称世界肿瘤、世界之癌的家伙，你们看这茫茫多的数量，别说哥布林了，就算是绿皮小子，简直就像是海水一样多啊，我们真成岸边的细沙了。”

    “我们会是海岸悬崖上的磐石，我的男爵。”朱巴尔-福克内心深处就像盖尔特判断的那样，对弗雷德里克的“舔狗行为”有点意见，幸好也像盖尔特判断的那样，弗雷德里克毕竟年轻气盛，大家也勉强还能接受。

    “请放心，我的男爵，任何敌人，我会将它们撕碎！”努尔大法官冷酷而平静地说道。

    “很好。”弗雷德里克望向眼前的大场面，数千名欧克兽人已经和人类军阵接上了火，长戟兵和长枪兵们并列成厚厚的战线，将绿皮的冲锋牢牢地抑制在了峡谷狭小的道路之上，火枪手和弩手们不断地开火，炮火的轰炸声扫过原野，数百米绿皮在这一轮齐射中被轰成碎末，蒸汽坦克的加农炮声是如此特别，就像是悦耳的音乐一样，每一击都有排绿皮倒下。

    “waaagh！给俺砸了这破疙瘩！”一群绿皮小子举着武器靠近了一辆蒸汽坦克，它们强行顶着塔座上小型蒸汽加农炮的火力，将粗糙的战斧轰在厚重的钢板上，砰地一声，武器被弹开，随后，蒸汽坦克往后稍稍一退，猛地向前就是一个猪突猛进。

    七八个绿皮瞬间被蒸汽坦克的履带吞没，变成了一大团混合在一起的肉泥和血水！

    帝国的斥候队和手枪骑兵们尽可能地将所有的绿皮全部引到了黑火隘口来，帝国军队很清楚地知道，如果他们不在这里挡住绿皮狂潮，它们就将席卷整个艾维领，直到整个帝国。

    不可接受，绝对不可接受。

    “巨人！”几位巨人在绿皮军阀的呼喊之下冲入战场之内，它们挥起大棒，往地上一扫，数十米长戟手被轰飞上天，帝国的行省兵团恐惧地看着眼前的庞然大物，在这个巨人面前，渺小的人类是显得如何脆弱。

    巨人几乎不用任何战术，它们只需要举起大棒，用力横扫，就会有整整两三排步兵被轰飞上天，人类的阵型变得混乱，绿皮小子和哥布林们趁机冲上去，每一次，人类军队都要付出更多的伤亡。

    “终极炼金术！”最终，盖尔特出场了，皇家首席大巫师举起自己的沃兰之杖，飞马迅银如彩虹般划过天空，巨人被金属洪流集中，它惊恐地捂着自己的腿，灼热的黄金熔流吞没了它的膝盖，将他身体截为两段，随后盖尔特再次念动魔咒，几头黄金猎犬凭空出现，将巨人绊倒在地：“上去！帝国的士兵们！为了皇帝，为了神圣泰拉！”

    “为了神圣泰拉！”艾尔德拉德卫队勇敢地冲上去，数十把精铁长枪穿入巨人的眼窝和脑壳，将巨人杀死，随后大炼金师法仗一挥，一道光之帷幕笼罩战争，当绿皮们冲过帷幕时。

    十台地狱狂风速射炮已经在努尔工程师们的操控之下启动，炮管快速旋转，成片的火舌就像是绞肉机一样，将绿皮小子们轰成碎渣。

    弗雷德里克在努尔学习多年，深谙火力优势学说和交叉火力学说，靠着峭壁的地形，他让火枪团们交叉布阵，并且故意放出一个狭窄的通道，当绿皮们自以为寻找到了缺口终于可以和人类虾米们肉搏的时候，等着他们的，是努尔铁甲军的齐射，这些努尔的骄傲们开起火来简直就如狂风暴雨，绿皮们被牢牢地拦着不得寸进。

    一头巨型阿纳克那瑞女皇巨蛛咆哮着前进，上面的哥布林萨满嚎叫着就是一个小waaagh！法术，一道绿光击中了一位帝国队长，这位帝国队长顿时手舞足蹈，他拼命地隔着盔甲想要伸手挠自己身体上传来的瘙痒，而就在他放松警惕的一瞬间，一位绿皮小子一斧头下来将他的头盔直接打得凹陷上去，一股鲜红色的液体沿着他的额头和面部洒下，帝国队长随即倒地不起，然后被开膛破肚，砍成数段。

    “把火枪给我！”弗雷德里克从侍从那里抓过一把长管符文火铳，男爵举起火铳，拿着瞄准镜，两秒之后，扣动扳机。

    “轰！”两百米开外，哥布林萨满的头颅就像是西瓜一样炸开，伴随着人类军队兴奋的呼声，女皇巨蛛失去了指挥，随即被火炮的火焰吞没。

    “拿着！”弗雷德里克将火铳往侍从怀里一扔，然后立即朝着旁边的加农炮炮手吼道：“炮身右移八度二十分，仰角上移一度八分！”

    “是！”工程师立即移动火炮，他快速转动着加农炮的炮口，调整仰角。

    接下来，加农炮开火，呼啸而去的实心弹将远处的一架哥布林俯冲轰炸弹射器炸成一团破铜烂铁。

    “教父回来了！”天空中的搏斗落下帷幕，一头双足飞龙浑身是伤地砸向绿皮海浪，将几个绿皮小子连带着十几头哥布林和一架哥布林狼战车砸得粉碎，绿皮军阀同时倒下。

    可在另一边，帝国最大的狮鹫，死亡之爪也摇摇欲坠，它顽强地展开双翼，让自己能够方便降落，同时让骑在自己身上的帝国皇帝，卡尔-弗朗茨能够安全着陆。

    “是教父！”弗雷德里克看着自己的教父，在一片混乱和十几万人同时交战的战场上，死亡之爪也显得如此显眼，男爵脸色很快就变差了：“糟了，死亡之爪受了伤！”

    皇帝最好的帮手显然身负重伤，但是就在所有人关注的目光之中，它依然顺利降落，巨兽在空中刮过一道飓风，在黑火隘口的天空之上扭来扭去了好一会儿之后，终于顺利地降落在了瑞克禁卫之中，在这些忠诚的皇帝禁卫们喜极而泣的欢呼声和呐喊声里，皇帝卡尔-弗朗茨刚刚下了狮鹫，他就被瑞克元帅海尔伯格和掌旗官史瓦兹汉默围住了。

    皇帝全身浴血，他刚刚击败了一位绿皮大军阀，但对方显然不是领头的warboss，因此皇帝的努力仅仅只是令绿皮们的攻势稍稍有些迟缓而已。

    皇帝心里其实有些后悔，他觉得自己不应该亲自出阵，去和对面那个骑着双足飞龙的绿皮大军阀肉搏，导致死亡之爪重伤，即使大狮鹫性命无虞，皇帝也不得不面对他即将在这场战争中失去了最好帮手的结局。

    “陛下，死亡之爪怎么样了？”瑞克元帅柯特-海尔伯格朝着皇帝问道，死亡之爪被装上了行李车，它会立即出发，被皇帝的侍从送回布伦瑞克去。

    “它一定还能再飞起来。”卡尔-弗朗茨想要挤出一个笑容，但皇帝很快意识到现在的他笑起来会有多么狰狞，于是皇帝没有再作尝试，他只是伸手从侍从那里要过一大杯麦芽酒，咕噜咕噜地一饮而尽，然后从瑞克禁卫那里接过缰绳，翻身骑上自己的混血精灵战马：“战况如何，柯特？”

    “我们正在抵挡数以万计绿皮的入侵。”海尔伯格元帅皱着眉头：“目前的情况还算在掌握范围之内，我们的士兵都是身经百战的勇士，我的军队意志如钢铁般顽强，我们的人每一个都能以一敌五，绿皮们或许永远不会意识到，它们的站队太过于密集，以致于我们的开火不可能失守，我们的火炮可以找到最好的射击目标，只要我们能够守住黑火隘口的阵地，尽管让绿皮们来吧！”

    皇帝听了之后内心稍有些安慰，他立即来到高处观察了一下局势。

    左翼的努尔军和索尔军相对来说较为轻松，得益于努尔军无比恐怖的火力、索尔领顽强的战斗作风和大炼金师盖尔特无穷无尽的虔门法术，绿皮的攻势被牢牢地遏制住了。

    中军的瑞克大军也还在坚持，已经有两个军团损失过半，五个军团伤亡超过三成，但得益于蒸汽坦克的威力和弗朗茨近卫大军团的奋战不懈，帝国军士气高昂。

    右翼这里，唱主角的却是一支强大的食人魔雇佣军，这是著名的大胃部落雇佣军，它们接受了马吕斯的雇佣而来，为艾维领而战，为首的食人魔军阀穿着超大号的马褂、长裤，头戴加大加宽的鸢羽绅士帽，它简直就如一尊战神般横扫着弱小的绿皮小子。

    “俺寻思着这大块头老劲爆了！小的们，跟俺一起上。”一个绿皮大只佬招呼着一大群绿皮小子，它举起了健硕的手臂：“俺们走，俺们走，俺们东西南百走，不撞南墙不回首！”

    “呼~”大胃将军深吸一口气，它吐出了一大团如巨浪般翻涌的烈焰，将一整群绿皮们全部吹成冒火的残渣。

    “为了大胃神！为了吃吃吃吃吃吃吃！”

    “为了大胃神！”食人魔们奋勇前进。

    马吕斯-莱特多夫居然让食人魔雇佣军打头阵是一个非常奇怪的决定，但此时这个决定收到了奇效，绿皮们因为畏惧食人魔们的强大战斗力而畏惧不前，艾维领的军队得以得到喘息的机会和装弹的空间，二十八门加农炮和十五们臼炮在马吕斯选帝侯的猪叫声命令之下一齐开火，这一次齐射就解决了数百头绿皮。

    “如果我们能够这样坚持，我们肯定能够赢得最后的胜利。”海尔伯格对此充满信心。

    局面看起来对帝国军有利，但皇帝依然愁眉不展，他朝着瑞克元帅问道：“看起来不对，进攻我们的怎么只有绿皮小子和哥布林，巨兽部队也只有巨人和少量巨蛛，其他的精锐到哪里去了？打底十万的绿皮大军不可能没有绿皮大只佬、绿皮战猪大队甚至是黑兽人的。”

    “不太清楚，或许绿皮精锐还在路上，或者转向去攻击别的地方了？”海尔伯格摇头，瑞克元帅对战局始终保持乐观：“我们向激流关、号角堡、永恒峰和八峰山都发出了求援文书，或许矮人正在和绿皮精锐交战。”

    “希望如此。”皇帝还是不放心，他很快就严肃地说道：“我的瑞克禁卫在哪里？”

    “就在你的身后！”海尔伯格大声地吼道，数百名瑞克禁卫整装待发，他们一齐喊道：“为了查理曼，为了帝国，为了盖尔-玛拉兹！”

    “伊凡和他的狮鹫骑士们呢？”皇帝接着问道。

    “他们已经隐藏在了那边森林之中，随时准备从侧面冲击敌阵，只待你的一声令下，我的陛下。”海尔伯格接着说道。

    “很好！”皇帝终于放下心，他很清楚，帝国的重骑兵骑着的不是布列塔尼亚的那种好马，不可能来回反复冲击还保有相当的体力，因此皇帝制定的计划就是锤砧战术，帝国步兵团们扛线，通过远程火力来消耗和打击绿皮，然后使用瑞克禁卫绕过侧翼如重锤般击打绿皮侧后方，最终通过狮鹫骑士的侧冲来决定战局。

    接下来几个小时的战斗可能是皇帝自血松林之战以来最艰苦的战斗，帝国军队就如同一道钢铁防线一样，牢牢地拦住了绿色狂潮的进攻，澎湃的绿潮像是洪水般滚滚而来，高叫着凶残的战吼，搞哥毛哥的力量甚至压过了对人皇查理曼的赞颂，一波接一波成千的哥布林和兽人倒下，规模庞大的野蛮怪物冲击着阵列严整训练有素的帝国步兵。

    人类军队并非只是被动挨打，在绿皮被整齐划一的长枪兵，剑盾兵或者长戟兵们牢牢拦住时，夹杂在军阵之后的火枪手用一轮接一轮的齐射热烈欢迎这些家伙，黑火药闪烁的火光与枪管内爆裂的巨响伴随着子弹死亡的力量从黑洞洞的枪口射出，哥布林们见到齐射往往尖叫着后退，这些贪生怕死的家伙们对虾米们的子弹恐惧不及。

    但绿皮小子们则是很难被火枪吓退，它们强行挤进帝国军阵，甚至在身上插满了七八根长矛的情况下依然使用砍刀和斧头将士兵们简陋的胸甲和血肉砍成两段，此时的帝国士兵们必须苦苦支撑，支撑到锤砧战术奏响，当地狱风暴火箭炮和地狱狂风速射炮一齐开火，当加农炮、臼炮和马吕斯选帝侯的猪叫声齐鸣之时，绿皮的攻势就会被暂时打断。

    此时皇帝会迅速发号施令，步行骑士和大剑士们快速从侧翼包抄，彻底摧毁还在和帝国阵线纠缠的绿皮部队。

    努尔军的抵达使得帝国的火力优势是如此明显，在开战数个小时之后，所有绿皮的远程战争机器阵地已经被全部摧毁。

    弗雷德里克的炮兵天才在这一战上展现得淋漓尽致，可怕的男爵可以单靠着肉眼判断和心算直接发号施令让炮兵调整射击角度，来自努尔的元老勋贵重型加农炮“艾曼诺莉の重拳”在男爵的亲自点火之下一炮轰碎了一头河巨魔的脑袋。

    “为了黄金王座！为了神圣泰拉！”大炼金师盖尔特带着自己的炼金学徒们在战场上四处释放法术，金属洪流滚滚，成片的火焰和陨石、闪电落在绿皮的军阵之中，帝国巫师们使用着十分危险的法术，许多帝国士兵不幸被自家法术击中，变成了灰烬、碎肉、焦炭或者还算完整的尸体，可毫无疑问绿皮方面伤亡更大，从一开始在战场上不断出现的大waaagh！法术和小waaagh！法术越来越少，就可以说明大炼金师已经掌握了战局主动，至少在魔法层面上如此。

    数个小时之后，绿皮的进攻还在继续，帝国军开始疲惫不堪，那些强行军而来的士兵们只感觉双腿灌了铅一样沉重，手里的武器几乎抬不起来了。

    一个接一个军团倒下，被绿皮吞没，一个接一个成建制的军队被消灭，人类和绿皮的尸体堆叠在了一起，几乎变成了一道坚固的栅栏。

    此时唯有皇帝亲自骑着战马穿梭在军阵之中，大声地激励士气，告诉士兵们，帝国再大，身后就是布伦瑞克，我们已经无路可退，唯有血战到底！

    领导力+8！

    帝国军队在摇摇欲坠中苦苦支撑。

    但绿皮们同样开始士气低落，这些疯狂的畜生们已经在黑火隘口丢下了几万具尸体，在数个小时的苦战之后，哥布林们已然胆怯并拒绝前进，绿皮小子们开始觉得枯燥无味，它们已经猛攻了几个小时，却并未如老大承诺的可以进入广袤富饶的平原烧杀抢掠一番。

    或许搞哥毛哥并没有祝福这场战争？

    观察力敏锐的皇帝立即意识到了胜利的机会，他觉得差不多了，在他的号令之下，五百多名瑞克禁卫全部翻身上马，在他们身后还有上千名帝国骑士整装待发，而就在皇帝还在犹豫是否要让隐藏在附近小树林里的狮鹫骑士们出动，终结这场战斗时。

    下午的黑火隘口另一端，传来了更加嘹亮的号角声。

    鼎沸喧嚣从东方而来。

    在八百多头绿皮战猪大只佬的率领之下，五个绿皮大只佬军团、三个黑兽人军团正在以极快的速度加入战场！

    在它们的身后，两个高达二三十米巨型的石像正在以违反常识的方式，步入黑火隘口。

    是传说中的搞毛巨石像！

    还未等皇帝倒吸一口凉气，就在八百多头绿皮战猪大只佬的最前面，绿皮大军阀，主导了这场巨型waaagh！的绿皮大warboss终于现身了，它长得比莱恩的那个兄弟安格朗还要高、一样壮，是皇帝有史以来见过个头最大的warboss，只见它座下的凶猛巨型战猪下挂着一位斯提尔领将军还在淌血的头颅，绿皮大军阀在咆哮与战吼中将巨大的战斧举过头顶奋力挥舞，一猪当先冲锋在前。

    “waaagh！”

    “waaaaaaaaaaagh！”

    “小的们！你们的老大在这里，俺沃嘎兹-铁颚来啦！跟俺冲啊！冲死这群虾米！让我们入关！”

    “入关！入关！入关！”

    整个战场都被某种绿色的能量笼罩了，所有绿皮都狂喜不已，狂暴起来。

    士气恢复了！

    搞哥毛哥在注视着我们！

    “为了搞哥和毛哥，Waaagh！”

    这是属于绿皮的反击！

