
“给我滚出来，巫师！！”　　灾厄之神发出无能狂怒的嘶吼声，章鱼形态的躯体变得更加扭曲起来，一根根长着牙齿的触须，疯狂抽打着周围的地面。　　然而，这一切却毫无意义。　　阴影伪装是象征阴影之神权柄的神器，被恩佐完全炼化之后，已经打上了精神烙印，只要他的魔力足够，完全可以躲藏在阴影之中，一直都不出来。　　甚至，发动另一项能力。　　利用神器的能力，进行阴影跳跃，从幽暗森林内的阴影作为节点，再从这个世界另一个区域的阴影出来，可以算作一种特殊的空间能力，只是对魔力负担极大。　　因此，恩佐轻易不愿意使用。　　半空中，黑色漩涡越来越庞大，甚至达到遮天蔽日的程度，远处盘膝坐在地上的弑血之神，都感到一丝忌惮，悄悄起身远离一片区域。　　“该死，想要吞噬我的力量，也没那么容易！”　　整个黑雾领域，都被黑色漩涡吞噬，原本就与弑血之神激烈交战，而失去大量神力的灾厄之神，在陨落的威胁下变得疯狂起来。　　下一刻，他竟然主动冲向黑色漩涡。　　“神灵的力量，凡人永远无法掌控！”　　体型庞大的章鱼，发出一声尖锐的嘶吼，而后蠕动着钻入黑色漩涡，一根根触须在黑色漩涡的吞噬下，都变成了最纯粹的黑雾之力。　　轰！　　剧烈的声响从黑色漩涡中传来，恩佐心有所感，脸上不由得表情一变，随着黑色漩涡吞噬灾厄之神后，似乎是这股能量太过强大，黑色漩涡发出不堪重负的颤动。　　下一刻，黑色漩涡扭曲着，化作灾厄之鸦的形态。　　呜呜呜！　　仿佛哭泣般的悲鸣，从灾厄之鸦口中传来，作为宿主的恩佐，能清晰感受到灾厄之鸦的痛苦，灾厄之神以本体融入黑色漩涡后，给佐菲带来极大的负担。　　桀桀桀！　　诡异的笑声从灾厄之鸦腹部传来，一根根触须仿佛即将破体而出一般，灾厄之鸦虽然可以吞噬黑雾之力，但灾厄之神作为四阶神灵，所蕴含的能量太过强大。　　因此，即便是灾厄之鸦，在吞噬后也难以消化。　　半空中，灾厄之鸦的腹部仿佛要被撕裂一般，腹部宛如巨大热气球般鼓起，佐菲似乎无法压制灾厄之神的力量，即将被撑爆一般。　　“果然……还是太难了吗？”　　恩佐微微皱眉，脸上浮现一丝凝重，感受着灾厄之鸦的状态，心底深吸一口气，而后做出了决定。　　“既然佐菲无法压制灾厄之神，那么就由我来好了！”　　恩佐眼底迸射出一抹精芒，而后扬起手掌，精神力给灾厄之鸦下达命令，佐菲立刻飞了过来。　　而后，恩佐张开双臂。　　被体内的灾厄之神不断肆虐，导致形态扭曲的佐菲，立刻化作一道光芒，冲向了恩佐胸膛。　　刹那之间，庞大的能量涌入体内。　　恩佐脸色瞬间变得狰狞，体内魔力疯狂运转，强行压制了这股能量的肆虐，脑海中芯片不断发出警报。　　“给我安静下来！”　　恩佐心中低吼一声，幻鸦魔力在脑海中，开始制造大型幻境，以此迷惑灾厄之神的感知，狂乱肆虐的能量，终于有了一丝平息的机会。　　半晌过后，恩佐脸色苍白如纸。　　他暂时压制了体内的灾厄之神，将对方困于幻境，但这也只是在拖延时间而已，灾厄之神用不了多久，就会发现自身被欺骗，继续宣泄自身的能量。　　“不过还好，总算是成功了！”　　恩佐苍白的脸上，浮现一丝笑容，虽然过程有些艰难，不过利用灾厄之鸦吞噬灾厄之神的计划，总算是初步宣告成功，接下来就是考虑该如何让佐菲取而代之了。　　这时，恩佐心底忽然感到一丝不安。　　抬起头，便看到不远处，弑血之神萨耶奴，已经缓缓从地上站了起来，血红色双眸注视着自己。　　“看来，梵摩已经被你封印了！”萨耶奴缓缓开口。　　“有什么问题吗？”恩佐淡声道。　　“杀了他！”萨耶奴抬起头，语气冰冷，命令道“：只有灾厄之神彻底从这个世界消失，我才能成为唯一的神灵与主宰者。”　　“如果……我拒绝呢？”恩佐眉头一挑。　　“哼！你是打算与我为敌了？”　　萨耶奴冷笑一声，沉声道“：看在我们之前还是盟友的关系，我最后给你一个机会，杀了梵摩，或者将那只乌鸦交给我。”　　弑血之神说的乌鸦，自然是灾厄之鸦。　　刚才发生的一切，他都看在眼中，因此很清楚，是灾厄之鸦吞噬了灾厄之神。　　“这么着急，便打算撕破脸吗？”　　恩佐若有所思，淡声道“：你的状态，应该也非常虚弱吧？就不怕我封印灾厄之神后，顺手将你也解决掉吗？”　　“哼！”　　萨耶奴冷哼一声，狞笑道“：难道，你真以为我是蠢货吗？从一开始，你就没有打算和我真诚合作吧？”　　“你不也一样吗？”恩佐反问道。　　神灵与巫师之间的合作，永远充满猜疑与欺骗，在面对共同的敌人时，两者或许可以一致对外，可随着灾厄之神被封印，这种格局瞬间便被打破。　　只不过，令恩佐有些没想到的是。　　弑血之神竟然这么快就撕破脸，而是还是主动出击，要知道，刚与灾厄之神一番激战，他的神力已经消耗大半，此时处于极度虚弱的状态。　　“看样子，你还有底牌吧？”恩佐若有所思道。　　既然弑血之神在这种状态下，依旧敢于自己翻脸，那手中必然还有底牌，只是令恩佐有些好奇，对方究竟还有什么样的手段未曾使出来。　　“放心，你很快就会知道了。”　　萨耶奴脸上浮现一丝诡异笑容，而后忽然抬起了一条手臂，掌心朝着不远处，绯红色神力扭曲交织，仿佛形成漩涡般将阴影囚笼中的战鬼之王摄取过来。　　“父亲……”　　战鬼之王萨亚发出虚弱的声音，灾厄之神被封印后，他身上的控制手段，也已经失去效果，此时恢复了意识，但状态却有些虚弱。　　被萨耶奴从阴影囚笼中就出来，萨亚满脸的内疚。　　一想到刚才自己竟然伤害了萨耶奴，萨亚心底就十分难受，作为弑血之神以自身精血创造的生命体，在萨亚内心深处一直将萨耶奴视为父亲。　　然而，萨耶奴却面无表情。　　将萨亚抓在手掌之中，萨耶奴眼底闪过一丝冰冷，表情忽然狰狞起来，而后张开嘴巴，上下颚竟然生长出几根尖锐獠牙，而后狠狠咬向了萨亚的颈部。　　扑哧！　　尖锐獠牙刺破了皮肤，萨耶奴贪婪的吸允起来，战鬼之王萨亚发出痛苦的惨叫，体内气血之力迅速流逝，片刻间便化作一具干尸。　　原地，恩佐眸子一眯，脸上浮现一丝惊异。　　啪！　　将萨亚身上的每一丝气血之力，都吸干之后，萨耶奴宛如扔垃圾一般，将干尸丢到了一旁，这一次的战鬼之王彻底陨落，但临死前都不清楚一切是为什么。　　“吸血鬼？”恩佐低声道。　　“不愧是巫师，真是见多识广。”萨耶奴抬手擦去嘴角的血迹，脸上浮现一丝优雅，轻声道“：不过要纠正一下，我可不是吸血鬼，只是得到了一位始祖的能力罢了。”　　恩佐眸子一眯，脸上浮现一丝凝重。　　吸血鬼这种种族，对于巫师来说并不陌生，在很久以前的第二纪元时代，巫师文明远征诸天万界，不断向着多元宇宙探索，其中发现的一个位面，就是吸血鬼所生存的阴影世界。　　在那个世界里，吸血鬼地位极高。　　而在整个吸血鬼的族群之中，最高的统治阶层，就被称之为始祖，每一个都是五阶生命体，一共有十三位，堪称不死不灭的存在。　　然而后来，阴影世界被巫师文明征服。　　原本高高在上，如同贵族的吸血鬼一族，也成为了巫师文明的实验品，即便是十三位始祖，也只有七位逃到了深渊世界，剩下的或是被封印，或是被直接灭杀。　　弑血之神虽然是神灵，但本质只是四阶生命体。　　如果他能得到吸血鬼始祖的遗留，那么对于实力，的确是一种提升，对方所施展的吸血恢复能力，应该是本身权柄加上始祖之力的一种结合。　　“原来，这就是你的最后一张底牌！”　　恩佐脸色平静，目光望着萨耶奴，两者之间的联盟已经彻底破裂，但这也正是恩佐计划中的一样。　　“哼！说实话。”　　原地，萨耶奴冷哼一声，摊开手掌道“：其实一开始，我并没有打算这么快就和你撕破脸，不过，刚才你对付梵摩时展示的实力，实在让我感到有些恐惧。”　　“因此，我必须抢先一步下手。”　　“你就不怕……不是我的对手吗？”恩佐轻笑着问道。　　萨耶奴脸上浮现一丝狞笑，冷声道“：如果我没猜错，封印梵摩的过程，令你也承受了很大的消耗吧，现在还有压制我的能力吗？”　　恩佐面无表情，心底却微微叹息。　　弑血之神这么快就翻脸，的确让他也有些始料未及，不过对方明显是打算抓住时机，趁着自己封印灾厄之神，处于虚弱状态后一举拿下。　　不过，弑血之神还是失误了一点。　　那就是，既然巫师与神灵之间的同盟，从一开始就只是相互利用，那么在明知弑血之神可能会撕破脸的情况下，恩佐又岂会毫无底牌。　　“虽然和计划有些偏差，不过也无所谓了。”　　恩佐耸了耸肩，眼眸中迸射出一丝光芒，按照他原本的计划，在解决灾厄之神后，至少需要休养一段时间，才会对弑血之神出手。　　然而，既然对方主动撕破脸，那么恩佐也只能接招了。　　“翡翠之鸦！”　　原地，恩佐轻唤一声，翡翠般的绿色光芒，直接在半空中如花朵般绽放，旺盛的自然之力，瞬间令周围的大地出现勃勃生机，原本一片狼藉的幽暗树海，也生长出一株株花朵与树木。　　“来吧，巫师！让我见识一下你的手段。”　　对面，萨耶奴抓起手中的巨剑，绯红神力直接爆发，径直冲了过来，相比于灾厄之神的战斗方式，弑血之神更像是战神，近战能力强大。　　刷！　　半空之中，翡翠之鸦闪动着翅膀，璀璨的绿色光芒，顿时在周围一片区域闪耀，一根根藤蔓冲破泥土的束缚，宛如绿色长蛇般朝着萨耶奴袭去。　　“哼！低劣的伎俩。”　　萨耶奴不屑冷笑，使用吸血鬼能力，吞噬战鬼之王全身气血之力的他，已经恢复了一丝神力，因此挥舞起巨剑，绯红神力将周围的藤蔓尽数斩断。　　随后，萨耶奴快速欺身上前。　　巨剑猛地挥舞起来，绯红神力化作斩击，撕碎了前方几株树木组成的防御，而后在下一刻，出现在恩佐前方，赤红巨剑徒然劈砍而下。　　哗啦啦！　　被巨剑斩中的恩佐，化作无数幻鸦破碎，而后一只只幻鸦在空中凝聚，形成了恩佐的形态，他手持魂之骨魔杖，挥舞之间扔下了一枚枚燃烧火陨石。　　轰隆隆！　　一枚枚燃烧火陨石，化作流星般坠落大地，剧烈的轰鸣声中，萨耶奴将巨剑插入地面，强大神力爆发，顿时将周围一切击碎，而后眼底浮现一抹赤红光泽。　　“在鲜血中沉沦吧！”　　萨耶奴脸上浮现一丝狰狞，那双赤红色眼眸中，仿佛形成无尽的鲜血漩涡，来自于吸血鬼始祖的能力，发动后令半空中的恩佐身形一阵摇晃。　　“警报！主体受到精神干扰……”　　“现进行精神力判定……判定成功，主体精神力37.5，免疫本次精神攻击，是否进行反击。”　　脑海中，传来芯片的警报。　　恩佐毫不犹豫，立刻便发动魂刺反击，眼眸中银色光泽闪烁，精神力仿佛化作一枚尖锥，直接朝着弑血之神刺去，作为四阶生命体的萨耶奴，竟然身形一阵踉跄。　　“该死！”　　萨耶奴一手握着巨剑，另一只手捂住脑袋，之前在多元宇宙中无往不利的技能，面对恩佐竟然失效了，甚至还被对方的反击所伤，这令萨耶奴始料未及。<br/><br/>
<br/><br/>
<div&nbsp;&nbsp;style="clear:both;margin:10px&nbsp;&nbsp;auto;text-align:center;">
<a&nbsp;&nbsp;href="javascript:;"&nbsp;&nbsp;class="book-mark"&nbsp;&nbsp;bookid="185486"&nbsp;&nbsp;chapterid="70366644"&nbsp;&nbsp;chaptername="第五百零九章：封印灾厄">加入书签</a>
</div>
