    余子清遇到九阶强者的时候，都没这么慌过，也没跑的这么快过。

    四号家里的人，简直让他毛骨悚然。

    他还从来没想过，有谁一边似乎是真心实意的跟他套近乎，非要拉他成那边的人，自降一辈都行，一边还想着让他赶紧转修，期待着他以后会怎么死，死后会变成什么样子。

    想让你去死，这几个字，什么时候还能出现两重含义了。

    莫名的，余子清对四号就颇有些感同身受了。

    相信四号肯定是不怎么想死的，不然的话，按照夏霜说的，四号现在若是死于墓鬼的诅咒，那他可谓是前途无量。

    老羊估计都不知道这些。

    难怪说席家的人，特别擅长探索洞天禁地，这话就是说的好听点。

    说直白点，那些洞天，全部都是某个曾经的大佬的陵寝，说这些人特别擅长挖坟掘墓，倒斗挖宝，倒也不算错。

    只不过大多数时候，大家都不这么说而已。

    硬要这么说，那某某的洞府出世，一群人蜂拥而至，争取机缘，也可以说是去挖坟掘墓，倒斗挖宝。

    只不过，这种事情，你活人再专业，技艺再强，哪能比得过躺在棺材里的家伙，揭棺而起，亲自出手。

    寻常人去干这种事，还会怕死，人家压根不怕死，不是在寻死，就是在寻死的路上。

    死了正好转职。

    你外人能比得了么？

    比不了的。

    这群家伙恐怕也是知道身份敏感，所以对外一直都没有自称姓夏，可能那些尚未死……不，尚未转职的夏家人，才会整天在外面浪，死了的都会回去老老实实的修行，没事了别瞎逛。

    以至于只有少数人知道这群人，也只知道他们是席家。

    四号这是有多怕死啊，才敢告诉他这个真名是夏一星。

    余子清现在是越来越理解四号了，不想死，又不想在家待着，才会整天跟个混子似的在外面浪吧。

    余子清很快就出了夔侯国，直奔封家而去。

    让封不绝给印家传个信问问，大离东南青州的那个墓鬼洞天，到底是不是镇压老震皇一部分残肢的地方。

    要是不是，余子清就不准备去了。

    反正四号的基础肯定已经打牢，死了就是转职，问题不大。

    自己也去亲自送口信了，该做的都做了。

    要是那个鬼地方，万一……啊呸呸呸。

    一路飞速赶到封家，余子清轻车熟路，跟回自己家似的。

    封家镇守在入口的人看到余子清之后，也只是挥了挥手，打了个招呼，都没站起身客气一下。

    一路走进去，压根没人拦着余子清，上次还有人来引个路，稍稍接待一下，这一次，遇到的一些看起来挺面熟的家伙，也只是远远的打了个招呼，便去做自己的事了。

    余子清挠了挠头，封家人的心可真够大的，就不怕来的人不是卿子玉么。

    万一有人装成卿子玉的模样，就这么大摇大摆的进来，那封家这不是露出一个大破绽么。

    所以，余子清一路畅行无阻，来到内部，见到封不绝的时候，立刻道。

    “老封啊，你们这不行啊，我进来的时候，都没人拦着我一下，也没人确认一下我的身份，万一有人伪装成我进来，那多不好，我还得背个黑锅。”

    “没事，能伪装成你，自然也能伪装成封家其他人。”

    “那你更得小心点了，我这人，说好的不灵坏的灵。”

    封不绝斜了余子清一眼，忍不住道。

    “除了你，我封家的人，进进出出都没你这么大摇大摆，肆无忌惮的。”

    “……”

    余子清有些愕然：“没有吧……”

    “行了，先不说这些，我有个急事，想要问问你。”

    “你说。”

    “你能不能问一下印家主，游震的其他部分，有没有一个，是镇压在大离东南青州，四衢城附近的。”

    “嗯？”

    “我有个朋友，是席家的人，席家你知道吧？”

    “听说过，我家很多年前，跟席家打过一次交道，他们不但实力很强，能力也很强，尤其是探索洞天的时候，很多东西，我都没听说过，但是席家的人却如数家珍，信手拈来。”

    “你还记得几年前，那个被一只八阶墓鬼追杀了八万里的那个家伙么，他就是席家的人，他被人抓走了，要去那个墓鬼所在的洞天，而上一次，他从那个墓鬼洞天出来的时候，带着一点气息，跟游震之前是一模一样。”

    “你等等，我问问印家主。”封不绝面色一凝，立刻应下。

    他快步来到自家祠堂，在祠堂的侧面，那里挂着一幅幅画像，画像前方还摆着牌位和香炉。

    封不绝在一个刻着印不三名字的牌位下，以黄表纸书写出一段内容，点燃了线香，将纸丢入铜盆之中烧掉。

    袅袅轻烟在牌位前盘旋，慢慢的凝聚成一列字。

    “大离东南，青州，四衢城，洞天，是否有必要前往。”

    烟气化作的字迹崩散，没入到那副画像之中。

    “能收到，那印不三这家伙，应该还没死，等一会吧。”封不绝念叨了一声，俩人就在这等着。

    “绑架席家人的匪徒，跟之前那些人有关系么？”

    封不绝第一个想到的，自然也是这个。

    自从上次印家出事之后，这才过去没多久的时间，还敢如此胆大妄为，肆无忌惮的做出这种事，肯定不是一般人。

    席家虽然不出名，但也不是谁都随意捏的软柿子。

    当年封不绝在一个洞天之中，遇到过席家的一个女人，看起来柔柔弱弱的，可是战斗起来，那叫一个彪悍。

    当时那洞天之中，暗藏的某个强者，意识神魂早已经湮灭，只留下肉身不腐，历经多年之后，已经化作了僵尸。

    在加上那洞天之中，死气冲霄，阴气如雨，各种尸毒汇聚，他们本来压过了那僵尸，看到那僵尸逃走的时候，封不绝都准备离开了。

    谁想到，当时那席家的女子，丢下一句，找了麻烦还想跑，就硬生生的追入到墓穴深处。

    在死气阴气最浓郁，尸毒遍布每一寸空气的墓穴最深处，硬生生将那僵尸活活打死了。

    而其出来之后，却是毫发无伤，发型都没有乱。

    这给当时的封不绝留下了极为深刻的印象。

    纵然类似的事，肯定会很少发生，可天长日久之下，只要会在外活动，那总会留下点记载的，一些传承久远的势力，在遇到席家人的时候，没道理不记录下来。

    有实力敢去做这些事的人，没道理不知道席家。

    “我也不知道，不过我总觉得有可能，而且可能性很大，自从上次的事之后，我总觉得他们似乎很着急，行动起来的时候，留下的马脚也越来越多了。”

    “那先看看情况吧。”

    两人正说着呢，便见那画像之中的印不三忽然动了起来，他转过头，面向封不绝，鼻孔里喷出一缕缕烟气，在半空中凝聚成一列字。

    “有封印物，有必要去。”

    余子清面色一黑，就知道好的不灵坏的灵。

    印不三没法明说那是什么，可封不绝专门问了，他自然知道是什么。

    “你去不去？”封不绝问了句。

    “去，不想去也得去，你去么？”

    “我也得去，保险点。”

    “好，那我再找点人。”

    余子清总觉得，这次的事，好像没那么简单，不止是四号被抓，让他去引走墓鬼这么简单。

    余子清都知道，做完一件事之后，必须得沉淀一段时间，等风头过了之后再说。

    包括修炼也是如此，完成了一次勇猛精进之后，就必须沉淀一段时间，固本培元，才能为以后的大幅度提升打下基础。

    若真的是那些人做的，那他们也太着急了点吧。

    甭管怎么样，先摇人做好准备再说。

    ……

    暗影司内，叶九原看着眼前的一大堆文献，笑的有点开心。

    这些所有的文献，都是他和伏晓，一起从皇室书库和暗影司档案库里翻出来的。

    很多文献存在的时间，已经有数万年时间了，非常久远。

    上面记录的文字，都跟现在截然不同，哪怕看到了这些东西，破译不出来也是白搭。

    叶九原以前自然是不懂破译的，伏晓为了让他知道要找什么，还专门给了他几枚玉简，其内记载了大量古时文字和现在的区别，包括一些古意和今意截然不同的用法。

    仅仅那几枚玉简，就不是一般人能整理总结的出来的。

    必然是有大佬，花费了很长的时间去研究，才能破译的出来。

    而这种大佬，肯定不是什么无名无姓的无名之辈。

    没有足够的实力，也不可能有那么多时间去浪费在这种事情上。

    有这种能力的人，起码九成以上，不是在离火院就是在琅琊院。

    大震那边就算了，那边的氛围还是差了点。

    只要知道这几枚玉简里的内容，是谁整理出来的，是谁的成果，自然就能顺藤摸瓜，摸到别的地方了。

    但叶九原现在不太关心这个，他关心的是里面的内容。

    寻找内容，已经有了初步成果，想要的一些东西，已经找到了线索和目标。

    第一波消息，已经送出去了。

    最重要的一个消息是有关一个上古强者的陵寝，而且就在大离境内。

    叶九原倒是想去，可惜，有了收获之后，他就能不能离开这里了，他必须追寻现有的线索，继续追查。

    伏晓最近也是忙的不可开交，不但要将暗影司管理好，还要抽空去皇室的书库，偏偏还不能去的太勤，不能耽误别的事情。

    刚刚成为首尊，可以放开了看皇室书库的内容典籍，这是首尊福利是没错，但若是不知把握一个度，就会让人看轻。

    数天之后，暗影司得到新的消息，封家封不绝出门了，而且印家家主印不三，也进入大离疆域了。

    密室之中，伏晓眉头紧蹙，看着对面的叶九原。

    “封印二姓在这个时候同时出动，而且印不三的目标，似乎就是那座洞天，你不是一直想出去么，那你就去吧。”

    “去拦着印不三？你觉得我合适么？”

    “不是，印不三有另外的人去拦着，不会让他过去的，但是也只能拦着一段时间，这个时间，不少人都盯着呢，没人敢对印不三做什么，顶多安排一场巧合而已。”

    “去那座洞天？”

    “行吧，走一趟就走一趟吧，天天埋在故纸堆里挖掘东西，我都快烦死了。”

    眼看叶九原起身，伏晓沉默了一下，补充了一句。

    “无论发生任何事情，你都先保证你的性命，我们现在要做的事情，才是最重要的，不可替代的，其他的终归都是可以比人来替代的。”

    “放心，不对劲我就先走了，我可不想死。”

    叶九原背着伏晓，挥了挥手，走出了密室。

    等到叶九原离开暗影司，消失的无影无踪之后，同一时间，大离皇宫内，离皇站在楼台边，遥望着东南方向很久。

    老首尊要做的事情，他自然是知道的，也是他首肯的。

    大离内部，被安插了各路人马，离皇当然知道。

    只是往日里，这种事大家都是心照不宣的，只要没有被挖出来，没有做什么事被抓到，那都是睁一只眼闭一只眼。

    很多消息，想要传出去，就是要靠那些人的。

    可惜，有人将人安插进了暗影司，那便是触犯了离皇的逆鳞了。

    就连太子，都从来不插手暗影司的事，甚至也没有安插什么人进去。

    曾经离皇也觉得苏离，是太子看上的人，后来才觉得，是他想多了，就算是太子要做这些事，那也会当着他的面，明打明的去做，不会暗中做。

    他最满意太子的地方，就是这一点，怼人都是当面来怼他，不会背后搞什么小动作。

    哪怕每次被怼，他都挺不高兴的，可是不高兴的劲儿过去之后，他便不会觉得这有什么不好。

    到了今日，每一个伏晓要找到的东西，都会同步出现在离皇的面前。

    而离皇要做什么，那可比伏晓一个人在那找容易太多了。

    离皇此刻就知道，有人抓走了席家的那个挺会整乐子的年轻人，也知道了墓鬼洞天，甚至都已经知道具体位置了。

    也知道了那墓鬼洞天内安葬着一个上古的强者，那位强者很有可能是大兑的某个强者，却不知为何，会埋葬在了大兑疆域之外的地方。

    他现在就是在看着，看看他们还想找什么。

    暗影司的档案库也好，皇室的书库也好，其内的内容，实在是太多太多了。

    多到离皇明知道那些人要在里面找什么东西，也没法确认他们到底要找什么。

    里面的绝大部分记载，是离皇都从未听说过的，从未看过的。

    没有人能将里面所有的记载看完，哪怕是粗看百分之一，所需要的时间也不是一般强者能接受的。

    就让他们去挖掘吧，顺便看看他们到底要做什么。

    等到没用的时候，再一网打尽。

    离皇向着西南方向看了一眼，暗暗一叹。

    大兑啊，难道真的是有人想要让消失的大兑回来么。

    曾经的大兑消失，曾经的惨痛教训难道还不够么。

    ……

    四衢城附近的江河里，一艘二层小船正在顺流而下。

    四号坐在船舱里，愁眉苦脸的低着头。

    他的对面，还有外面，头顶，到处都有人看守，他根本找不到任何机会逃脱。

    “席扬，你拖延了好几天时间了，继续拖延下去也没有任何意义的。

    我们都知道，那洞天的入口，肯定就在这一片范围内，找你也只是为了确认在哪而已。

    等到我们找到入口之后，便会放你走，绝不动你一根毫毛。”

    坐在四号对面的一个中年男人，慢声慢语，只是那语调之中，似乎已经多了一丝不耐烦。

    “大家都不是三岁小孩子，不用这般糊弄我，你以为我不知道，你们是为了让我引走那墓鬼。

    我都说了，进去之后，那墓鬼也不会随便出现的，只要不拿走东西，离开洞天，什么事都没有。

    等你们找到你们要找的东西了，随便找个人引走那墓鬼不好么。”

    “你可太小看那墓鬼了，能在那墓鬼的追击下，逃了近十万里，依然没有死在墓鬼手中，最后还全身而退，除了你，一般人的确做不到，而其他能做到的，却都不可能去做这件事的。”

    “比如你？”

    “不错。”中年男人笑了笑，很坦诚的应下。

    实力低的做不到，争取不到时间，实力强的，又不敢杀墓鬼。

    只有他席扬最合适，死了，他们也不会觉得可惜。

    “你就不怕，我宁愿死在那墓鬼手中，也不杀墓鬼么？我死了，那墓鬼自然会去追击你们。”

    “不，你不会宁愿死，也不杀那墓鬼的，你们席家也不会，托你的福，上次你搞出来的事情，让我们知道了一点点你们席家的秘密。”

    “你知道什么了？”席扬面色微微一沉。

    那中年男人笑了笑，没有回答。

    “我再给你一个时辰的时间，时间到了之后，你若是还不愿意引路，那我便只能杀了你了，我们多花费点时间，慢慢找，终归还是能找到那入口在哪的。”

    一个时辰之后，中年男人站起身，走到席扬面前，眼神冷冽，多了丝杀气。

    就在他要抬手的时候，席扬叹了口气，道。

    “行吧，我是为了你们好，不想你们死的凄惨，既然你们愿意死，我也拦不住你们，那就去吧，反正你肯定会后悔的。”

    “有劳指路。”

    “之前路过的那个水湾，入口就在水下。”

    中年男人露出一丝微笑，点了点头。

    “好，识时务者为俊杰，再者，你也未必会死在那墓鬼手中。”

    听到这句话，席扬立刻明白，这家伙根本不知道席家的秘密，只是在诈他。

    席家除了他之外，根本没有人怕死。

    他都可以想象的到，其他席家人面对这种情况，一个个恐怕是巴不得快死。

    一个八阶墓鬼的诅咒，这世上恐怕都再也找不到第二次同样的机会了。

    死后转修，必定会极为强大。

    可是，他真的不想死，也不想转修。

    只希望七号的消息传回去了，让他家里的人明白，他现在的局面，可能不只是死，而且可能会尸骨无存，神形俱灭，肯来救他一下。

    半个时辰之后，小船来到了目的地，立刻有人下水去探查，片刻之后，有人从水下上来。

    “找到了，入口被人遮掩了。”

    中年男人看了一眼席扬，自然知道这是他干的，没有人带路，他们就只能地毯式搜索，全靠人去碰运气硬碰了。

    而且入口还在水下，那想要碰上，可能会需要很长一段时间。

    长到他们的动作都会被人发现的那种。

    一行人落入水中，带着席扬一起，进入到洞天之中。

    天地转换，昏暗的洞天内，阴气浓郁，死气蒸腾，看起来极为荒芜。

    众人进入之后，等了半晌，也没有见墓鬼出现。

    席扬长出一口气，试探性的道。

    “已经到地方了，可以把我放了吧？”

    “好。”

    来人还真的给席扬解绑，让他出去了。

    席扬离开洞天，这边刚飞走里许，便见那中年男人再次出现，将他拎着拎了回去。

    “你们这些人，连基本的信誉都没有么？”

    “已经将你放了啊，现在重新抓你回来，只是为了另外一件事，你都说了用你去引开墓鬼，那我等自然不可能放过这么好的办法。”

    “……”

    席扬黑着脸，算是明白了，这些人就是耍他的。

    他从一开始就没猜错。

    放弃了抵抗，席扬阴着脸，做好了赴死的准备。

    “你们可别后悔。”

    中年男人笑了笑，不以为意，带着席扬一起进入洞天。

    一天之后，月色正浓，夏霜出现在附近，她嗅了嗅鼻子，来到那个水湾附近，看着那里停靠的一艘小舟，看了一眼肩膀上的黑猫。

    “我若是出手，他们肯定全死了，还是你来吧。”

    黑猫舔了舔爪子，洗了洗脸，再次睁开眼睛之后，它那圆滚滚的瞳孔便开始缩小。

    只是缩小着，那瞳孔却没有化作细细的竖瞳，而是化作了一边上弦月，一边下弦月。

    伴随着黑猫双目出现的变化，那些洒落的月光，便开始多了一层迷蒙，如梦似幻。

    夏霜带着黑猫走过，那些人却仿佛没有看到，甚至还有一个人，主动撤走了封锁在水面之下的阵法。

    黑猫看着一个人，刚张开嘴巴，夏霜便忽然伸出手，捏住了它的嘴巴。

    “不要问，这些人都是死士，你什么都问不出来的，问出来关键的东西，他们便会死，会打草惊蛇的。”

    黑猫不满的拍了夏霜一巴掌。

    “不要捏我嘴，会咬到舌头的。”

    “我们进去吧，先救出席扬再说，既然打算顺了他的意，那就不能让他死了。”

    一人一猫消失不见，而那些人，却依然保持着原来的样子。

    到了天亮之后，他们才无声无息的恢复了过来，而他们却没有一个人察觉到发生过什么。

    夏霜被黑猫遮掩了身形，行走在荒芜的洞天之中，她轻吸一口气，皱眉琢磨了半晌。

    “好重的死气啊，这里埋葬的人，尸体应该还在的。

    咦，不对，好像不止陵寝，还有别的东西在。

    席扬的胆子可真够大的，之前竟然敢独自来这种地方，竟然还没死。

    他的运气有这么好么？

    还有几个活人，这事情有点麻烦了啊。

    我说错了，是席扬的运气真够差的，抓他竟然还需要出动一个九阶强者。

    现在外面的九阶这么不值钱了么？都沦落到这种地步了。”

    “你小心点吧，那九阶你可能打不过的，带着席扬，想要走，估计也有点难度，一不小心，席扬就会死了。”

    “死了就死了，要是我没能力将他活着带走，那合该是他的时辰到了，谁也无能为力。”夏霜不以为意，顺其自然的死了，谁也拦不住。

    “那你下次见你小师叔的时候，你怎么说？”

    “这倒是个麻烦……”

    夏霜眉头微蹙，有点头疼，总不能说，我去救席扬了，但是一不小心没救到，他死了。

    以他们家的作风，这个没救到，到底是故意没救到，还是真的没救到，那就得打个问号了。

    万一她小师叔认为，她故意的，那她以后还怎么拉人回去啊。

    本来就挺抗拒的，以后可不就更抗拒了么。

    听说那小师叔家里还有九阶体修，想要劝说其家里人，估计是没戏了，只能让她小师叔自己愿意才有一丝希望。

    “算了，先悄悄看看吧，看到机会了就出手，带着席扬就赶紧走，但是要是那墓鬼已经开始追他了，那谁来都没辙了。”

    ……

    两天之后，余子清和封不绝抵达了目的地。

    而印不三传来消息，他暂时来不了，出了点意外，被卷入到其他人的争斗里，还死人了，要先处理一下。

    这是有人想要拦着他，给他找点麻烦，估计不会太久的时间，但肯定没法按时赶来了，让封不绝按照他知道的方法去处理就行。

    听到这个消息，印不三自己都看出来是故意拖着他，余子清就知道，这事有点麻烦了。

    墓鬼、席家的人、老震皇残肢、天魔，再加上抵达这里之后，发现守在外面的人都有七阶，那里面的人肯定实力更强，这全部都凑到一起了。

    只是想想，余子清就有点头大。

    “我们等着！”

    “不进去么？”

    “不进！”余子清很坚决。

    若只有老震皇的残肢，那他肯定不怵，再骗自在天一次而已，多大点事。

    可加上一大堆乱七八糟的人之后，余子清就不想去了。

    没有己方九阶的强者到场，余子清才不会进去。

    入夜之后，月光挥洒而下，余子清便看到，月光之中，蕴含着一种迷蒙的力量，让那一片范围变得如梦似幻，不似真切。

    再细细一看，那些家伙，全部都愣在了那里，如同看什么东西入神了似的，对于外界的反应，几乎没有。

    余子清一看就知道，这肯定是有人已经潜入进去了。

    先一步进去，说不定就是席家的夏霜，之所以不一定，是因为余子清总觉得夏霜巴不得席扬早点完蛋，能收个尸就行。

    余子清跟封不绝，在这硬生生等了三天，才见老羊一个人来。

    “就你一个？”余子清有些失望。

    “你好像很失望？就我一个来了还不够么？”

    “游震和襄王呢？这可是他们家的事，我只是吃个天魔而已，只是顺带的。”

    “襄王暂时来不了，他劫难快到了，至于游震，我没让他来，他露面了会坏了后面的事情，而且，也需要他在那里镇守，不然我总觉得不安全。”

    “你也发觉了？”

    自从上一次在深渊的事之后，余子清出门的时候，偶尔会感应到有人窥视，乍一看距离锦岚山禁地还很远呢，只是路过的。

    可余子清知道，那肯定是有人在盯着锦岚山了。

    他们家那个地方，想要盯着，太容易了，方圆数千里内，除了锦岚山都没有活人，想要盯着压根不用去家门口盯梢。

    相隔一千里盯着就足够了。

    “家里有里长，北面有游震，南面那个邗栋也挺靠得住的，那家伙实力肯定是没什么问题，有人来了，他肯定也敢出手，他一身杀气，已经浓到修养这么久还消退不掉的地步了，鬼知道他之前在深海杀了多少东西。

    除了我之外，我也不敢随意带人出来了，不安全。

    游震已经告诉过我，几个月前，曾经有人在北方窥视过一次，但是相隔特别远。

    似乎是察觉到有游震这种强者在那镇守，窥视的人悄悄退走了。

    这次有我亲自来，已经足够了，放心吧。”

    “你越是这么说，我越是不放心。”

    话虽如此说，余子清还是跟老羊和封不绝，趁着夜色，那些人神思不属的时候，悄悄进入了洞天之中。

    这边刚进去，便听到震耳欲聋的轰鸣声在远处天边炸响。

    夏霜立于地面，身形暴涨到上千丈高，全身阴气、尸气、死气、寒气交织，化作冲天狼烟，滚滚而上。

    举手投足之间，便见大片大片的冰霜坠落，一举一动，都会牵引着此处洞天不断震荡。

    轰鸣阵阵，不是雷鸣，而是她每一次出手，都会爆发出可怕的爆鸣声。

    而与夏霜交战在一起的，则是一个全身都被神光笼罩的强者，只是感受气息，感受到那汹涌澎湃的力量波动，便知道那是九阶的炼气强者。

    神光灼灼，仿若大日凌空，无尽的光和热，两人一路交战，打的天崩地裂。

    夏霜明面上看起来是落日下风了，可是其越战越勇，借助此地庞大的阴气、死气，她的气息还在不断攀升。

    “那个女的是席家的人。”

    余子清连忙先给老羊说一声，省的老羊认错人了。

    只是遥遥观看，余子清都感觉如同一叶扁舟，落入到狂风暴雨之中。

    夏霜化作巨人，每一次出手都裹挟伟力，而且速度好似也没有减慢多少。

    每一击都给余子清一种里长在全力出手的感觉，只不过，夏霜出手的时候，势大力沉，走的是一力降十会的路子。

    但是她的肉身，却强横无比，硬抗九阶强者的攻击，竟然只能留下一些并不严重的伤口，正面硬抗冲击，退后几步竟然就能化解掉了。

    余子清觉得自己应该收回之前的评价。

    七阶的里长，一拳应该打不死她，她比余子清见到过的八阶体修要强一些。

    也有可能是因为活人有的很多弱点，她都没有了。

    “好强的肉身，同阶的情况下，纯粹的肉身强度，里长都未必比得了她。”

    “能打得过么？”

    “里长八阶的时候，她应该能扛两三击不死。”

    “那她的确是很厉害了。”

    按照里长的进阶曲线，里长八阶的时候，十方神通爆发的时候，应该会达到六十倍到八十倍的爆发。

    纯粹的肉身，同阶情况下，村子里最强的应该是二憨。

    但同阶战力，最强的毫无悬念的是里长，压低实力到二憨同阶，里长能一只手把二憨按在地上摩擦。

    等到以后，二憨的境界追上来之后，估计才能多扛一段时间不死。

    里长的实力，几乎全部都往实战战力上发展了，同阶的时候，余子清也比不了。

    “你能认得出跟席家人对战的那个家伙是谁么？”

    “大日神光修到如此境界，我大概知道是谁，一个东海的岛主，但是也未必，能藏的人太多了。

    你最好别过去，那大日神光，至阳至刚，灼热无比，对于肉身强横的存在来说，杀伤力很大，海中巨兽，亦或者是体修都囊括在内。

    以你的实力，他一击就能将你的肉身融掉。

    若非有大日神光加身，这么近的距离，他也不可能压制得住席家的那个高手。”

    正打着呢，忽然看到夏霜硬抗了一击，退出十数里，随手在脑后一抓，向着余子清这边抛来。

    待那黑影飞近了些，才看到那是一个全身都被灼烧出一个个水泡，面目全非的家伙。

    等到飞近了，才见一道柔和的光芒浮现，将那个家伙拖着，落在了余子清不远处。

    “席扬？”

    “是啊……”席扬跌落在地上，痛苦的哼唧着，一瓶丹药不断的往嘴巴里塞。

    他的怀里，一个胡子都没了，毛发都烧的焦一块秃一块的黑猫，钻出来之后，立刻飞向了余子清这边。

    余子清看着那黑猫可怜巴巴的样子，伸出手将其接住。

    “喵，你咋被烧的这么惨？”

    黑猫抱着余子清的手臂不撒手，也不说话，只是蛄蛹了一下身子，让余子清很自然的伸出另外一只手，摸在了它的身上。

    余子清拿出一颗丹药，递到黑猫嘴边。

    “你能吃么？”

    黑猫不张嘴，依然是那副虚弱不堪的样子。

    余子清摸了摸黑猫的毛，它似乎就痛苦的抽搐了一下身子，却还是抱着余子清的手臂不撒手。

    “它吃不了普通的丹药的。”

    席扬一瘸一拐的走了过来，满脸被烫出来的泡泡，头发都快烧没了。

    走过来之后，席扬赶紧拿走了那颗丹药一口吞了下去。

    “我们快走吧，再不走就来不及了，那墓鬼也出来了，我小姑快要落败了。”

    “不管么？”

    “管不了，放心吧，她落败了也死不了，我家的人，哪那么容易死。”

    “怕是没那么容易走了。”老羊回头看着入口的方向。

    又有两个人进来了。

    两个人全部都是一身黑袍，气息晦涩。

    “俩九阶……”老羊的语气有些沉重。

    余子清也是沉着脸，一头的问号，他都懵了。

    什么时候，九阶不要钱么？哪来这么多九阶？都来这种破地方？大离的人死完了么？什么强者都能随便来？

    这什么鬼啊，这个地方有那么重要么？

    抓席扬进入这个洞天，就出动了一个九阶，现在有人来阻拦，他们竟然又出动俩。

    他们哪来这么多强者？不用留着守家么？

    然而，只是看了一眼，余子清便看到其中一个黑袍人对他的同伴道。

    “这里你足够处理了，我还有要事，先走了。”

    只是丢下一句话，便见那人转身就走，毫不拖泥带水，行走之间，都有遁术在身的感觉。

    听着那个声音，还有那个动作。

    余子清立刻认出来了，就是那个元神受创的黑袍人。

    这家伙，竟然又跑了。

    余子清都懵了，这次他跑什么？

    余子清这边，可是一个九阶都没有的啊，他们俩九阶，他竟然还跑？

    不只是余子清懵了，包括另外那个一身黑袍的家伙，都是懵的。

    “你认识那个人？”

    “见过，是个元神境强者……”

    “难怪感知这么强，他肯定能活很久。”只剩下一个九阶，老羊的语气都没那么凝重了：“你不是一直想知道我进阶之后的样子么，还怀疑我自己来，实力不太够，那今天就正好让你见识一下。”

    老羊轻笑一声，踏空而起，周身祥云汇聚，而后仰天一声嘶吼，羊身里发出的却是震耳欲聋的龙吟。

    他摇身一晃，便化作一头上千丈长的黑色神龙，伴随着祥云，出现在半空中。

    属于龙特有的威压，伴随着一声龙吟，骤然降临。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    听说15号有个抽奖活动，我看了下奖品挺好的，作者更新五千字，读者就有一次机会，我的更新肯定能让你们抽两次，我争取让你们抽三次。

