    再看吕方，禹元纬眼神中的赞赏更为浓郁，“今日老朽算是受教了。想想我朝，无数清廉官员视贪腐之事为洪水猛兽，避之不及，如此已是难得。小兄弟你却能以此等事为锤炼、警醒己身的火焰，这境界，却是又要高出一层去了。”

    吕方谦虚道：“禹师过誉，不过是小子平日里瞎琢磨的而已。事物多有两面性，正如磨难，能摧毁人，却也能历练人。”

    禹元纬深以为然地点点头，笑道：“又正如那日荣王世子和郡主将你浸猪笼？”

    “禹师您也听说了？”

    吕方讪讪。

    禹元纬哈哈笑道：“刚回来就听人说了。世子、郡主无心之举，倒是将你这块璞玉给敲打出来了。”

    他将字画放回到桌上，“行，那这副字画我今日就破例收下了。不过事先说好，若是小兄弟你日后真的入仕，却不能坚守本心，那老朽我，可会是拿着这幅字画亲自登门，训斥你不说，还会将这字画焚毁于你面前。”

    吕方点点头，咧嘴道：“行！有禹师您监督着，那小子就更有信心了。”

    吕梁在旁边失笑，“你还是等先中举再说吧，你虽能作诗，但这些年读书甚少，能不能中举入仕，还难说得很呢！”

    吕方不以为然道：“此届不中，还有下届，下届不中，还有下下届不是？”

    “说得好。”

    禹元纬道：“只要有坚持不懈的恒心毅力，中个举又算什么。”

    吕梁只能讪讪赔笑，“禹师说的是。”

    心里却是暗喜。

    刚刚他不过是故意说这话的而已。

    现在看来，禹元纬应是愿意支持吕方考举的。如此，教导吕方科举技巧也有很大希望。

    虽然，直到现在禹元纬都还没有松口。

    “对了。”

    禹元纬端起茶杯轻轻饮了口茶，转移话题，“小兄弟那日所作的那首诗，下阙可是已经做出来了？”

    自那天被吕方的那半句诗惊艳，他这几天着实是念念不忘。

    饶是看过吕方诗集，也仍然觉得那首诗没有下阙，实在可惜。

    只要下阙能差强人意，光凭那上阕，便就能有传世之风了。

    吕方轻轻点头，念道：“借问酒家何处有？牧童遥指杏花村。”

    禹元纬整个人僵住。

    先是眼中放出熠熠光彩来。

    随即却又轻轻皱起眉头。

    半晌，问道：“小兄弟此诗，为何带有忧愁之意？”

    到底是当世大儒，这水平就是不简单，连忧愁之意都能听得出来。

    吕方轻笑道：“人生在世，总是有些烦心事的。”

    吕梁眼神动了动，却是想到什么。

    二郎是在为贺正词的事情忧心么？

    一时心里既是欣慰，又是感动。

    禹元纬则又是眼中放光，道：“那借问酒家何处有，是打算借酒浇愁？”

    吕方道：“不过是小子凭空臆想的而已。”

    禹元纬若有所思点头，而后感慨，“小兄弟诗才无双，诗才无双啊……老朽佩服。没想到数十年不曾回乡，我宁远县已出如此诗才，实是宁远之幸，朝廷之幸啊……”

    “来自禹元纬的崇拜值999！”

    “来自禹元纬的崇拜值999！”

    “……”

    在禹家又坐了将近两刻钟。

    禹元纬没再和吕方多谈，只又和吕梁说了些关于如何治理一县之地的见解，让吕梁大有茅塞顿开的感觉。

    前者身为翰林学士，眼界、学识都远不是他可以相提并论。

    话说得差不多了，吕梁便带着吕方起身告辞。

    禹元纬竟是亲自起身相送。

    到门口，禹元纬笑道：“吕小兄弟，闲暇时多来坐坐。”

    他总算是松口了。

    这意思，就是默许让吕方来找他请教科举的事。

    吕梁露出喜色来。

    吕方忙拱手道：“多谢禹师，小子定多有叨扰。”

    “呵呵。”

    禹元纬笑道：“不说什么叨扰不叨扰，老朽刚刚归田，这忽地放松下来，也是希望有人来陪着多说说话的。不过，以后再登门就不要带东西了。”

    吕方点点头，“好叻。”

    禹元纬是个没什么架子的人，是以他也就懒得装腔作势，比较随意。

    钻上马车。

    吕梁说：“二郎你这回真是交上大运了，有禹师教导，考个举人应是不在话下的。到时我再替你去郡城跑跑，谋个好差事。”

    吕方只是点头。

    ……

    禹元纬看着马车离去，也回头，和老仆从门口往正堂走。

    老仆说：“老爷这是起了爱才之心？”

    禹元纬偏头轻笑道：“如此心性、学识的年轻人，难道你不喜欢？”

    “喜欢是喜欢。”

    老仆道：“不过总觉得这吕公子还是有些油腔滑调，另外……他之前在宁远县的行径……”

    “年少不羁嘛，不是什么大毛病。年少时能有这样经历未必不是好事，以后才能经得住这繁华红尘的诱惑。”

    禹元纬不以为意道：“你想想当朝那些个老头子们，有几个年少时没有些风流韵事？”

    老仆也笑起来，“老爷您说的是。”

    文人雅士，难免风骚。

    在大渝朝，读书人甚至能说是青楼这些地方的主力消费军。

    吕方以前行径，当街调戏良家妇女当然是下流，但流连青楼，那就算不上了。

    若是他也有个读书人身份，得说是风流才行。

    这年头，风流可不是贬义词。

