    火锅店上菜，古美的底料搞的非常不错。

    肉质也是新鲜肉，关键的蔬菜上盘。

    一般人只点一些刮刮油。

    但是把菜放入火锅内，涮了几下捞出来放进嘴里，再咀嚼下肚，一股莫名的香味四溢，甚至口齿留香，浑身舒畅，有一股难以名状的喜悦。

    “这……怎么会这么好吃？”一位食客终于忍不住的赞叹。

    “老板，再来一盘叶子菜！”

    另一桌食客也喊：“来一份拍黄瓜，再来一份拍黄瓜……”

    这下，七八桌的客人都喊着要蔬菜。

    一位跟儿子来的大妈见状，不明白道：“好好的牛肉羊肉不吃，吃什么蔬菜啊？”她夹了一筷子蔬菜涮好放进碗里，刚挑了一根吃，马上神色一变。

    “这蔬菜怎么这么好吃？简直太好吃，比肉好吃多了！服务员，再来两盘，哦不，三盘蔬菜……”

    一时间，后厨全体成员摘菜，洗菜。

    听到消息的古美，赶到了前台，看着大家涮菜叶子，她一阵汗颜，忙自己点了个小火锅，把菜叶子放入火锅内，然后小口的吃了一条菜叶。

    这种菜叶的味道太香了，香的她都能瓢起来，羊肉放入当中，会沾染菜叶的香味，牛肉放入其中，也会沾染他的香味，这青菜简直就是百搭。

    不过古美也纳罕，这蔬菜她在桃花村也是吃过的，味道是不错，但是绝没有这么香啊？

    这是怎么回事？

    难道又是贾纯那小子搞对鬼？

    她同时庆幸，幸亏黄瓜、花生之类的没当小菜免费赠送，不然大家都吃赠送的了。

    火锅一般晚上生意很好，但现在早上便已经很火爆了，这些人尝到了好吃的，便自主的发放朋友圈，打电话联络朋友哥们来品尝。

    不到半个小时，一二楼已经坐满了食客。

    有些顾客的朋友赶到，见桌子都是青菜。

    撇嘴道：“怎么全是绿油油啊？莫非你是暗示我什么吗？”

    请客的啪、啪的拍胸脯。

    “我暗示你个屁，你个单身狗！你尝尝就知道了！”

    “这有啥品尝的？一堆烂菜叶子，现在麻辣烫里面都有肉了，火锅怎么全是素菜了？”

    夹了一点菜叶放入嘴里，马上目光如炬。

    “呀，怎么这么好吃？这还是蔬菜吗？简直比肉还要香！我马上转发朋友圈！”

    ……

    也有的食客提出质疑。

    “莫非这里面夹了什么东西？”

    “是啊，健康才是最重要的，不然报警吧……”

    有人偷偷的拨打报警电话。

    古美这边忙活的不亦乐乎，不知道贾纯这货在干啥呢！

    她弹过去微信视频，贾纯那边接了，见贾纯翘着二郎腿，旁边有一位倾国倾城的素颜大美女在给他倒茶。

    倒完茶水，又体贴问：“贾哥，我给你捶捶腿吧？”

    贾纯一手放在一位美女的手腕上，摇了摇头：“一会的。”

    然后看着正在诊病的美人，“你好像有妇、科病吧？你一会到里面，脱了检查。”

    这女人脸上酡红。

    有些难言之隐。

    贾纯道：“在医生面前没啥隐瞒的，讳疾忌医了反而不好。”

    “哦，我就有一回，那时候我还不懂事情，被一个男人给骗了，唉……”

    “就一回？”贾纯追问。

    “是的，我发誓，就一回，就几分钟，然后就酿成了大错。”

    贾纯啧啧啧了几声：“姑娘，我和你讲，你打胎都不是一回了，你的脉象表面正常，其实发虚，你身体怎么样，出过什么事情，只要发生了，身体的气息和脉象就会随之改变，可能好呢轻微的变化，但也无法逃过医生的诊断，你不仅打胎几次，而且你身上还有一股特殊的味道，可能你有什么癖好，或者你男朋友有什么癖好，现在要做手术，吃药也不管用了，因为都漏了。”

    “啊？”女孩儿傻眼。

    “你胡说。”

    贾纯冷笑。

    这女人啊，来的时候都是淑女一样，被拆穿了就生气的开始攻击别人。

    “我胡说？你不信可以去别的医院检查检查，或者去靶向医院，肛肠医院，看看那里是不是这么说的。”

    女孩面色红涨：“你……你也没用ct，也没验血，也没有检查看到，你怎么知道？”

    贾纯弹了弹手指：“中医的把脉，你如果不信，治完病了可以去学学中医。”

    女孩气的要离开，但想了想又留步了。

    她如果去肛肠科，手术需要的费用差不多一两万，光是检查就得几千了。

    她俏脸酡红：“你这里……治病多少钱？”

    “姑娘，你这真需要手术，从挂号到出院，五千块解决，你能接受就治疗，不接受，你再走走看看。”

    女孩不打算走了，现在这情况，走几步都疼，恨死那个前男友了。

    “下一个！”

    贾纯喊了一声，下一个又走来一位美女。

    “我这里疼……”

    “哦，我用听诊器查查……”

    几分钟后，下一个！

    来了一位老太太。

    贾纯忽然肚子有点疼。

    “小刘医生，你来一下，我忽然有点跑肚。”

    ……

    古美那边气坏了。

    “贾纯！你那恐怕不需要你，你马上来火锅店一趟！跑步前进！”

    古美说完便挂了。

    贾纯忙活了一早上了，几十个疑难杂症都看好了，而后面还有近百人在排队，贾纯眼神一扫，运转《大品天仙决》，这些人的病症了然于胸了。

    基本上都是头疼感冒阑尾炎的小毛病，贾纯也得给一些实习医生机会啥的，得让实习生练手。

    贾纯把医院的事儿交代一遍，嘱咐他们如果武天他们来闹事，马上给自己打电话。

    熊向天等人连连点头应允。

    贾纯开着破捷达赶到了桃花村火锅店，火锅店门前的车位全部被占满了，搞的附近商家的公共停车位也满员了。

    虽然这些车位是公共的，但是停下来也挡着商家的门楣，更何况这些食客都是赶往桃花村火锅店的。

    贾纯把车停在了一处小胡同，才到了火锅店，里面的服务员忙的不可开交，根本不够用了。

    “喂，贾纯，过来端盘子！”古美大眼睛如同鹰嘴，一下子便叼住了贾纯不撒口。

    “哦哦，来啦！”

    贾纯刚要去后厨，被古美扯了过来。

    “小美，喜欢我也不要表现的这样狂热啊，你看大白天的，大家都瞅着，我不太好意思。”

    果然，古美见许多服务员和食客看了过来。

    古美轻哼道：“你小子少跟我转移话题，你和我实话实说，你在这里面放了什么？”

    “什么都没放啊？”

    “不可能，那怎么会这样好吃？”

    贾纯笑了：“我知道你想说啥，你可以拿着菜随便去化验，如果化验出了毛病，拿我是问好了。”

    “那行吧，我家里来一批货，我去看看，你先在这里盯着！”

    古美撤了。

    这时，后厨的主管赶来。

    “老板，青菜已经断码了，好几种青菜没有了，现在大家都在将就点其他的青菜吃，您得让人送菜呀！”

    “妥妥的，马上来！”

    贾纯绕到后厨，然后从后门出去，见四下无人，意念启动，像是有一只无形的大手，从金丹空间当中拖出几百斤的蔬菜来。

    贾纯把蔬菜挪出，然后喊后厨过来搬菜。

    几位后厨愣了：“这……这么快就送来了？”

    “额，这次送货还算慢的呢，赶紧搬到后厨，洗菜，切菜，顾客都等不及了。”

    “好！”

    后厨正要搬菜。

    前厅的服务员赶到了。

    “老板！不好了，来了好几辆执法车，说咱们的菜有问题，要去化验，还要找老板带走，还要封了咱们的店，而且现场有好几个食客说肚子疼……怎么办啊？”

    贾纯右眼皮砰砰跳了几下。

    还真是人怕出名猪怕壮啊，担心什么来什么……

