    听着百里红妆的话，三只兽兽眼中皆是漫上了一抹兴奋之色。

    这个主意，可真是够损的。

    不过——它们喜欢！

    “主人，这毒粉我们放在什么地方？“白狮询问道，“应该要放在人多的地方才是。“

    百里红妆唇角微扬，“作为一个家族，最为重视的便是年轻一辈。

    我们将这毒粉放在年轻子弟的住处或是练武场，相信够让他们烦恼一段时间的。“

    “如果我们将这毒粉用在晚宴上，岂不是效果更好？“小黑询问道。

    百里红妆摆了摆手，“晚宴上的人太多，岳家高手极多，想要神不知鬼不觉的下毒，太过困难。

    岳家身为医药世家，对于这样的手段本就极为了解，所以我们不能这么做。

    趁着今夜岳家举行晚宴的空档，你们可以去住处将这些毒粉撒在屋内。

    分量不需要多，这毒粉的效果很强大。“

    百里红妆唇角漾着一丝冷笑，饶是岳家是医药世家，想要破解她的毒粉，也需要花费不少时间。

    光是这一段时间，便足以给岳家造成很大的麻烦了。

    至于另一部分，她将与炸药一同使用。

    炸药在爆炸的时候本身就会涌现出很多白烟以及特殊的气味，如此一来，岳家人根本就不会注意到这一点。

    总之，今晚，她一定会给岳家留下一个难忘的回忆！

    “主人，放心吧，交代给我们的任务，我们一定完美的完成！“小黑和小白拍着胸脯道。

    百里红妆看了看天色，此刻天色已经不早了，他们也要开始行动了。

    想到这里，百里红妆直接打开了房门，走进了隔壁的屋子。

    帝北宸和墨云珏一直都关心着百里红妆的动态，在见到百里红妆来了之后，眸光亦是明亮了几分。

    “娘子。“

    “红妆。“

    百里红妆微微一笑，神色已经恢复如常。

    “时间已经不早了，可有再传回来什么消息？“

    “岳曼岚和蓝轻烟在进了岳思情的屋子一炷香的时间之后便离开了，现在整个岳家都在准备着晚宴的事情。

    如果不出意外，岳思情也会离开屋子。“墨云珏缓缓出声道。

    这对他们而言无疑是一个极好的消息。

    “那你们就能更加安全的潜入岳家，我必须要从岳家大门进去。

    以岳家今夜的情况，显然是不会答应医治，不过为了不让他们怀疑，我还是要去一趟。”

    他们在这里的一切情况都逃不过岳家人的眼，来人的事情岳家定然也会知道。

    拖延短暂的时间算不上什么，若是一直不去，那可就显出端倪了。

    如果可以，墨云珏也想和百里红妆他们一起行动，只是之前去岳家探听消息的时候他是亲自前去的，所以，现在他也必须要将这一场戏演完。

    百里红妆和帝北宸都明白墨云珏的情况，皆是理解的点了点头。

    “那么，我们现在就可以行动了。”百里红妆出声道。

    “没错，我们出发吧！”帝北宸道。

    墨云珏看了百里红妆和帝北宸一眼，道：“一切小心！”

    “你们也是！”百里红妆和帝北宸一同道。

