    刚清醒过来的楚倾歌有些反应不及。

    风漓夜走的太快，风落在自己脸上，一张脸就像是被刀子刮过一样！

    如此快速，差点要憋死她！

    不想死的倾歌只能将自己的脸，埋入他的怀中，以此寻求庇护。

    直到，风声在一瞬间消失，他们停了下来。

    “你做什么？”双脚刚落地，楚倾歌就用力推了一把，从风漓夜的怀中退开。

    “对着他就主动抱住，对着我的时候，就只会推开？”

    他真的很生气，气得完全控制不住自己的情绪！

    “本世子哪里比不上他？你倒是给我说说看！”

    楚倾歌什么时候将他和任何人对比过？

    可他此时负气一问，倾歌心里那口气，也瞬间涌了上来。

    “至少，他不会强迫我，就算是强，也是我强他。”

    风漓夜差点被气得吐血。

    “我也可以让你强！”他一步上前，一把扣住她的手腕：“只要你要！”

    “我不要！”疯子！对自己做过的一切，就真的如此问心无愧？

    他难道一点内疚都没有？

    她眼底的愤怒，风漓夜看得清清楚楚，可他，从未后悔过！

    结合那一刻，天崩地裂的滋味，一辈子都不会忘！

    “再来一次，我还是会要你！”所以，不要问他有没有愧疚！

    他没有！他只后悔那时候，为什么没有将事情进行到底！

    他应该狠狠要了她，让她知道，谁才是她的男人！

    楚倾歌不想跟他吵，这男人，简直不可理喻。

    “放开我！”

    “放开你，好让你回去找别的男人？”他昨夜不在，今晨回去一看才知道，这女人昨夜根本不在自己的寝房里。

    她竟然和南慕白在这样的荒山野岭，过了一夜！

    她是存心要气死他吗？

    比起风漓夜的狂怒，此时的楚倾歌，却已经彻底冷静下来。

    “到此为止吧。”她真的，不想再与他有任何争执。

    他强了她，她恨，但，根本没有办法狠心杀了他。

    所以对于自己无能为力的事情，她唯一能做的，就是放弃。

    不杀他，却也不能再与他好好相处了。

    风漓夜眼眸眯起，那一瞬间，他嗅到了绝望的味道：“你什么意思？”

    楚倾歌抬起头，迎上他冷得慎人的目光，无所畏惧。

    “经过昨夜我才发现，慕白才是我想要的男人，而你，不是。”

    “你再说一次试试！”是要让他杀了她，还是杀了那个男人？

    “再说十次也一样。”她真的不怕，死亡对她来说，原本就是时刻准备着迎接的事情。

    她，是战部的最高指挥官，是一个不管在二十一世纪，还是在这个年代，都随时会死掉的人！

    “我想要的男人是慕白，不是你！”

    “你……”

    “只有慕白，才知道我要的是什么，只有和他在一起，我才能安心做好自己的每一件事。”

    她不疾不徐，也是不冷不热，面对他。

    平静，平静到根本就没有半点情绪的起伏。

    仿佛她所说的每句话，每一个字，都如此的理所当然。

    “我和你在一起，不是尔虞我诈阴谋诡计，便是处处提防欺骗隐瞒！世子爷，我要一个能让我安心给我安宁的男人，你是吗？”

    ","hascontent":1}}

