    第288章城东酒柜

    听到涂宵这个名字，江川不由眉头一皱。

    茹升才跟他说了涂宵放出话来会找他的麻烦，现在涂宵的电话就打了过来。

    “城东酒柜，明天上午十点半，我在这里等你。”

    江川还没有说话，涂宵就立刻又说道，他的话语中有着不容置疑的味道。

    江川平静的问道：“如果我不去呢？”

    旁边的茹升听到了江川语气的变化，不由看了过来，江川冲他摆了摆手，示意他不要担心。

    “不来？”

    涂宵冷笑道：“堂堂江家的大少，也有怕的时候？”

    江川淡淡的说道；“如果你打电话过来只是想说这些，那就到此为止吧。”

    说完，他就要挂断电话。

    “江川！”

    电话那头的涂宵立刻吼了一声，[567中文 www.567zw.top]“我劝你最好还是过来为好，要不然的话，那后果恐怕不是你愿意看到的。”

    江川的眉头皱了穿起来，冷笑道：“那我倒是想知道，如果我不去，会有什么后果？”

    “这是在国内，你堂堂江家大少，我自然是不敢把你怎么样。”

    涂宵哼哼冷笑了起来，语气不善的说道；“但是，就是不知道江文星会不会这么想，他可是孤身一个人在国外，如果万一出点什么事的话，不知道你们江家的手能不能伸这么长！”

    江文星？

    听到这个名字，江川的眼睛微微的眯了一下，江文星，这是江元侠的儿子。

    涂宵竟然拿江文星来威胁他？

    江川冷笑着摇了摇头，问道：“如果我不去，你就要对江文星下手？”

    闻听此言，一旁的茹升立刻脸色微变。他立刻就意识到，江川是遇到麻烦了。

    “你可不要乱说话，我什么时候说要对江文星下手了？”

    涂宵哼哼冷笑道：“我是一个守法公民，在国外同样守法，但是你也知道，你们华国治安很好，可国外的人都还生活在水深火热之中啊。

    你们的新闻上不是经常在报吗，国外乱糟糟的一片，谁知道那些人会做出什么事情来。

    国外的人可是都知道华国人富裕，每年都有大量的华国人在国外被抢劫，甚至是被杀害，啧啧，想想都觉得可怕啊！”

    他的话语中带着浓浓的威胁，同时还有毫不掩饰的戏谑之意。

    “我们华国？”

    江川淡淡的问道：“你不是华国人？”

    涂宵冷笑道：“少废话，明天上午十点半，城东酒柜，来不来你自己看着办！”

    啪！

    话刚说完，涂宵便直接挂了电话。

    听着电话里传来的忙音，江川不由摇头笑笑，眼中却是忍不住泛起了冷意。

    “小川，怎么回事？”茹升压低了声音，问道，“我听到有人要对江文星下手？是不是有什么麻烦？”

    “涂宵。”

    江川晃了晃手机，说道：“刚才的电话是涂宵打来的，他约我明天上午十点半在一个叫城东酒柜的地方见面，应该是为了他父母的事情。”

    “涂宵？！”

    茹升皱眉道：“还真的是他！他是什么意思，想让你把包玲玲和涂勇华放了？”

    江川点头说道：“应该差不多是这个意思。”

    “那江文星是什么情况？”茹升又问道。

    “我懒得理会他，结果他就拿江文星的安全来威胁我。”

    说到这里江川不由摇头失笑：“还真是好大的威风，竟然要对江文星下手，真是……”

    江文星虽然人在国外，可他也是江阁老的孙子，江元侠的儿子。

    如果涂宵真的敢对江文星下手，那就是在给他们包家人招灾。

    度防止，如果江文星死了，江元侠绝对会去跟包家人拼命，到时候涂宵不要说救他的父母，他能得到包玲玲和涂勇华夫妇二人的全尸就算是不错了！

    涂宵竟然拿这个来威胁他，简直是无知又可笑！

    茹升闻言却是紧紧地皱起了眉头，沉声说道：“我才听到传言，涂宵竟然就找上门来了，小川，你打算怎么办？”

    “凉拌！”

    江川笑了笑，说道：“回头把这消息告诉我父亲，让他转告三伯。”

    茹升问道：“可如果涂宵真的对江文星下毒手呢？”

    江川冷笑道：“如果他真的有那个胆子，除非是他丝毫不顾及他的父母甚至是整个包家人的死活，他只要有点脑子，就不敢这么干。”

    茹升提醒道：“还是小心一些为好，涂宵不惜用这种办法让你过去，必然没安好心，你要提高警惕。”

    仅仅只是因为江川拒绝前往城东酒柜见面，涂宵竟然就拿江文星来威胁他，可见涂宵想让江川前往的念头有多么的强烈。

    如果涂宵真的是想要为他的父母求情，必然不会是这个态度。

    换做任何一个正常的人，在面对这种情况的时候都会主动登门，诚恳的道歉，如果实在是得不到江川的原谅，或者是走投无路了，再采用这种极端的办法，这才是正常人的思维。

    然而涂宵却上来就跟江川撕破了脸，甚至拿江文星的人身安全来威胁江川，这哪里是求情，甚至就连谈判都算不上，而是直接逼迫江川！

    “涂宵不是傻子，他既然敢这么直接撕破脸，肯定是有所依仗。他要让你去酒柜，必然有他的目的。”

    茹升慎重的说道：“他说的城东酒柜，我听说过，那是城东区的一个名叫酒柜的俱乐部，这家俱乐部的背后站着的是霍卫东。

    小川，如果霍卫东也掺和进来了，那他们恐怕没安好心，很可能是设了局在等着你，千万要提高警惕。”

    “霍卫东？”

    听到这个名字江川不由眉头一挑，“霍家的人？”

    茹升点头说道：“对，霍家二少。小川，霍家跟江家可是有些不对付，如果涂宵真的和霍卫东搅和在一起了，那必然不会只是要救涂宵的父母那么简单。”

    说到这里，茹升忽然想起了什么，又说道：“对了，霍家跟玄门也有来往。还记得我上次跟你说过的，有玄门高人曾经在上京引起了很多名流权贵的追捧，那个玄门高人，就是霍家的座上宾。”

    茹升知道江川的身手十分的强悍，甚至强大到超出了他对人类极限的理解，可也正因如此，他反而担心江川会因此而有所托大，小看了玄门中的高人。

    如果江川有这种轻敌之心，那一旦对上真正的玄门高人，恐怕会吃大亏。

    “霍家……”

    江川却了，却是若有所思。

    他靠在沙发上，双手抱着臂膀，心中斟酌了起来。

    涂宵竟然跟霍家的人有关系，这让江川微微有些意外。

    在这之前，江川知道包万充参与了当年的袭击案，但是，整个包家还是依附在江家身上的，尤其是在老爷子震怒之下，要对包家下手，甚至是已经下手了，只是被老太太阻拦了。

    按照常理来说，包家人肯定不敢轻易的再跟那些与江家不对付的势力有往来。

    即便是包家人不知道当初袭击案的幕后黑手可能就有霍家的影子在其中，但至少以江家和霍家的关系，包家人也不应该跟他们走的太近。

    更何况，这些年老爷子可是一直都在追查当年的事情，而且包家还出了包万充这么一个败类，难道老爷子就一直都没有察觉到涂宵跟霍家有来往？

    亦或者，老爷子的目光并没有放在年轻一辈的人身上，只是在追查上一代人？

    除此之外，还有一种可能，涂宵或许是在某种场合下结识了霍卫东，比如在国外他们认识了。

    当然，上京这些纨绔的圈子彼此都有交集，所以涂宵认识霍卫东，江川倒是不怎么奇怪。

    但他更想知道的是，这仅仅只是涂宵与霍卫东之间的交往，还是包家与霍家之间的交往？

    “小川，难道你想去？”

    看到江川沉思不语，茹升不由问道。

    江川沉吟着说道：“现在还不好说，我先跟我父亲沟通一下，问问他的意见。”

    茹升点头说道：“如此最好。”

    看到他略微有些放心的样子，江川不由问道：“升哥，你对霍卫东了解多少？”

    茹升说道：“霍卫东此人倒是没什么，他就是一个纨绔子弟，在司里面挂了一个闲职，如果他真的有多牛，也就不至于从商了。

    倒是他大哥霍卫乾，不容小觑，这个人是公认的青年俊杰，今年才不过三十岁出头，就已经是督查办的主任了，并且已经主政过一市，未来的前途一片光明。

    你堂哥江翰翔，跟他比起来多少还差点意思。”

    江川若有所思的点了点头，“霍家这是后继有人啊。”

    “其实……”

    茹升说道：“不光是霍卫乾，其他家族也都各自有出色的年轻人，只不过，你堂哥就有些……跟其他人相比，他弱了一些。”

    江川就明白了，每一个势力，都在培养未来的领军人物，但是江家，江翰翔作为长孙，就有些不够看了。

    其他几个家族固然很强，但江翰翔却撑不起来，所以就显得太弱了。

    想起江翰翔那故作深沉的样子，江川不由摇了摇头。

    好在他从来都没有想过要指望别人，所以，他倒也不失望。

    不过，知道涂宵跟霍卫东搅和在一起，江川却忽然来了兴趣，他想看看，这两人能玩出什么花样！

    。

