    第2338章  守着照顾她   

    “水来了，来，我扶你起来喝。”

    楚玄辰说着，已经右手拿碗，左手去扶云若月。

    

    “好，谢谢。”

    云若月点头后，就任由楚玄辰扶坐起来。

    

    楚玄辰扶住云若月后，温柔道：“来，我喂你喝，小心烫！”

    

    说着，他轻轻的把水吹了吹，才把碗移到云若月唇边。

    

    云若月此时口渴得厉害，她赶紧扶着那碗，咕噜咕噜的喝了起来。

    

    半碗水下肚，她感觉胃里舒服了不少，才虚弱道：“谢谢你啊，我躺着休息一下。”

    

    说着，她的身子软软的躺到了床上。

    

    楚玄辰看向她的脸，发现她的脸是愈发的苍白，额头还溢起很多冷汗，他赶紧拿袖子在她额头上拂了拂，把她脸上的冷汗给擦掉。

    

    然后，他才道：“你先休息吧，我在这里守着你，如果你实在疼得难受就一定要吃药。”

    

    “我知道的，你不用管我，你忙你自己的去吧！”

    云若月道。

    

    她和这家伙又不是很熟，不好麻烦他照顾她。

    

    楚玄辰倔强道：“我说了我没事，我就在这里看着你。

    等会儿你要是渴了或饿了就告诉我，我帮你准备吃的。”

    

    “好吧，那麻烦你了！”

    云若月道。

    

    然后，云若月闭上眼睛睡了过去。

    

    很快，她就发出了细微的鼾声，楚玄辰忍不住走上前，安静的观察着她。

    

    她睡着的样子真温柔，两排眼睫毛像刷子似的乌黑漂亮，看得楚玄辰的喉咙紧了紧。

    

    这世上怎么会有这么漂亮的男人？

    

    如果云离是个女人就好了！   

    。

    

    云若月这一觉直接睡到了天黑，迷迷糊糊中，她仿佛闻到了一股饭菜的香味，便慢慢的醒了过来。

    

    一醒来，她就对上一双深邃绝美的眼睛。

    

    “你醒了？

    怎么样，你肚子还痛吗？”

    楚玄辰一看到云若月醒来，欣喜的道。

    

    云若月忙摇头，“我好多了，你之前一直守在这里？

    一直看着我？”

    

    楚玄辰点头，“嗯，我怕你出事，所以一直没有走开。”

    

    云若月一听，赶紧一骨碌的爬起来，再紧张的检查了一下自己的衣裳，发现自己衣着完好后，她这才松了一口气。

    

    “你在检查什么？

    你不会以为我会趁你睡着了，对你做什么吧？”

    楚玄辰看到她的反应，语气有些不悦。

    

    他好心好意的坐在这里守了她一个下午，她竟然怀疑他的人品。

    

    “你真的没对我做什么？”

    云若月警惕道。

    

    “我是那种人吗？

    再说我对男人没兴趣！”

    楚玄辰起身道，“杨飞刚才送了饭菜进来，还是热的，你既然已经不痛了，就起来吃饭吧！”

    

    楚玄辰说着，走向饭桌，准备吃饭。

    

    云若月看了外面的天色一眼，发现外面漆黑一片，她道：“天色这么晚了，你也没吃饭吗？”

    

    “我刚才不饿，不想吃，还不快过来吃饭？”

    楚玄辰道。

    

    云若月赶紧下床，穿好鞋袜后就走到饭桌前坐下，看着那一桌子的美味佳肴，她忍不住惊叹道：“将军，怎么今天晚上的饭菜这么丰盛，今天是什么特别的日子吗？”

    

    

    

