    好吧，傅俞也只得谢过这位前辈，转身朝那边休息室过去……

    本村八段站着，忽然摇头失笑了一下，现在的年轻人还真的和过去他们年轻的时候截然不同，想当年，他们开始出现在镜头前的时候，绝大多数都是手足无措的，几乎是任人摆布的，前辈们说什么就是什么，哪里还会像他这样，居然连小小的化妆都成了问题。

    ……

    很快，这一次的电视直播节目开始了。

    这一次的直播，在幽玄之室中进行。节目直播现场有四位职业棋士，以及棋院安排的女主持人。

    别看这位女主持人只有二十来岁的模样，但却也是职业三段的棋士，主持过许多大型比赛的现场棋局讲解与解读。

    一番介绍后，这位主持人微笑着看向了桑原本因坊，“桑原老师，昨天下午我们棋院官网更新了您与傅俞君的对弈后，引起了很大的反响，还有很多围棋爱好者纷纷留言，说不敢相信您以年近古稀之年，还能下出这种程度的对弈……

    想必，观众朋友们也都很想知道，您老是怎么做到……以现在的年纪，还能与年轻人下出这种对弈呢？”

    “鹅鹅鹅……”

    桑原老头笑了起来，“其实要做到的话并不难，只要做好一点就可以！那就是自律，自律还是自律！”

    “自律？”

    “对！”

    这位老前辈淡淡地说道：“唯有自律之人，心境才能达到波澜不惊的境地；唯有自律之人，才能做到一心一意；唯有自律之人，才能保持最好的竞技状态！不论是职业棋士，还是任何一个行业，必然都是如此……”

    “还真是如此！”

    这位主持人转头看向了镜头，“其实，我们仔细观察身边的，或是在一些领域获得了不小成就的成功人士，便会发现，他们都是极度自律的人！”

    “好的，那我们今天也不多说了，就立刻开始昨天您与傅俞五段那句对弈的复盘吧！”

    这位女主持人也不多说其他，直接进入了主题，而坐在棋盘双方的傅俞和桑原也开始往棋盘上落子。

    “桑原前辈，您昨天采用的这个开局，似乎和您过去所用的，不大一样……您老可以介绍一下吗？”

    “鹅鹅鹅……其实，老朽昨天开局的布置构思，与绪方是一样的。”

    “这……”

    主持人连忙转头看向了坐在棋盘一侧的绪方，却见这位英俊高大的青年推了推眼镜，淡然道：“没错，其实昨天我也看出了这一点，我们都认为，应对傅俞形成的新型定式下法，在棋局的率先抢占棋局的三路和五路，会比较有优势！”

    “在三路和五路上落子，会比较有优势，可否请您进一步解释呢？”

    绪方转头看了一眼边上的桑原，却见这位老前辈冲点点头，示意他继续，无妨。

    “因为，这样的布局更注重实地的争夺！”

    “在三路上落子，对边空上的争夺十分有利，在二路太低，而在四路容易被掏底……因此，三路取地这是毋庸置疑的！而在五路上落子，既可以照应三路的棋子，同时也十分有利于往中腹势力的延伸……”

    听到这一番话，这位女主持人一时间有些怔住了，好一会儿才回过神来，“果然不愧是绪方十段，这一段讲解十分深刻，让我也深受启发！”

    旋即，这位女主持人转头看向了傅俞，“不知傅俞君怎么看？”

    “啊……”

    这位少年抬头，脸上有些愕然之色，“我还能怎么看？当然是乖乖地坐着，睁大眼睛好好看啊！”

    “噗……”

    这位女主持人成功被逗笑了，边上的桑原、绪方还有森下都忍不住瞅了这小子一眼，可以呀，调解气氛很有一手嘛！

    “哦，您是说我对这个开局有什么见解啊……”

    傅俞这才一副反应过来的样子，轻笑着说道：“其实这样的开局不是不行，就是在气势上弱了一些……”

    “气势上弱了？”

    女主持人愕然，而边上其他三位顶尖棋士也看着他，都想听他能有什么见解。

    “如果说三路和五路取地，那棋盘边角上，落在二路和六路上，就是取势！”傅俞指着棋盘，十分肯定地说道：“在棋盘上，取势取地缺一不可！势的作用，能使己方棋子有更广阔的发展空间，为取地的棋子提供一个支撑点，同时，若是到对方地盘内取势，则能够很好地限制对方的发展空间！”

    “还有……”

    傅俞接着说道：“在二路、四路上行棋，相对三路、五路更容易形成眼位，形成势力！一旦活了，就不管是几路了，活棋就是势，而且比任何厚势都要厚。”

    如果说，刚刚绪方的发言令人赞叹，那么傅俞现在所说的，则是振聋发聩、发人深省！

    “当然了，这只是我个人的总结，诸君可以自行研究，得出属于自己的结论！”

    不只是他，现场的绪方和桑原也是陷入了沉思，同样的，还有在电视机前的观众们，全都耸然动容，而职业棋士以及业余棋士们更是直接搬出了棋盘，在棋盘上落子，验证刚刚傅俞说的那些话！

    这时，主持人耳朵中传来了现场播导的指示，让她注意石坚，尽管这一次他们节目直播的时间足足有一个多小时，但现在只是序盘却用了这么多时间，已经有些超出了。

    “鹅鹅鹅……果然不愧是傅俞五段，你这番棋理在我看来说得十分准确……”

    说着，这位老人在棋盘上的边空上指了指，“其实，像这里的下法，无意印证了刚刚的论断啊！鹅鹅……自古英雄出少年，看来接下来的六场对决会很精彩呢，老朽很期待你的表现啊！”这位老者高高在上地说道。

    六场？

    傅俞摇了摇头，您老这就露了怯啊，都赢了第一场却没信心能连赢四场吗？呵呵……

    “不……桑原前辈，您这就说错了……”

    “我说错了？”

    “恩！”这位少年淡淡地看着他，“接下来最多只有四场了，不会再多！”

    ……

