    此时的伍永元很庆幸，同时也很佩服眼前自称阿潼的年轻姑娘，若不是刚才得她出手，压制住体内的毒性，让他暂时得以缓解，恐怕这会儿连他都未必能及时发现这些暗中靠近的人。

    下意识地将夏洛潼护在身后，在伍永元看来，这个姑娘或许精通医术，但那一身毫无内力的模样却骗不了人，无论如何他也不能让她受伤。

    伍家四人背靠着背，将夏洛潼围在中间，朝洞开的窗户外看去，就见前后两面的院墙接连涌入了数名黑衣蒙面之人，他们刚一落地就瞧见了屋中之人，当即二话不说地扑了过来。

    伍永元看着这帮黑衣人，眼中闪过疑惑之色，与身旁的妻子陆燕娘对视一眼，同样看到了对方眼底的迟疑。

    “他们是职业杀手，应当不是冲着我们来的，阿潼姑娘，你可是有仇家？”

    伍永元很清楚追杀自己的是什么人，但这一波黑衣人显然不是冲他们来的，那么就只有可能是朝着这位姑娘来的了。

    夏洛潼微愕，没想到伍永元会有这样的推断，可看见对方眼中的确定之色，她不由眉头深锁，当真思考起了可能对她出手的人，但一时半会儿却没有头绪。

    只因她如今的身份较为尴尬，说曝光也未真完全曝光，但却已是有不少人知道了她的身份，再加上她结过仇的，或者是看她不顺眼的人，还真是不少……

    于是她轻笑一声，说道：“仇家倒是不少。”

    伍永元没想到她在这样的情况下亦能笑得如此轻松，不由对她又多了几分佩服。

    来不及再多说其他，那帮黑衣人已是跃入屋中，与伍永元等人战在了一处，与此同时，只听“砰”的连番声响，竟是还有人打破屋顶从上方攻来！

    那自上而下的两名黑衣人，挥舞着手中的武器，径直朝夏洛潼攻来，目标极其明确，周围那些黑衣人不过是吸引伍永元等人注意力的诱饵罢了！

    自此再无疑问，这些黑衣人的目标确实就是夏洛潼！

    这些黑衣人的身手还算过得去，但在伍永元眼里却不够看，若不是他此时身体问题导致实力大损，这些人根本不可能拖得住他！

    被三名黑衣人绊住，察觉到头顶异状的伍永元心下一惊，当即不管不顾地回身朝夏洛潼扑去，试图救援身后的她。

    他压根没考虑过抛下夏洛潼离开的想法，也没觉得此时是夏洛潼带来的危险，他只知道这位阿潼姑娘刚才帮了他们，那么他们现在也不能弃她于不顾！

    上方的两名黑衣人出现得太过突然，加上下坠的速度极快，几乎是在瞬间就逼近了夏洛潼！

    就在他们以为即将得手的时候，眼前女子的身形却柔若无骨般地诡异一扭，以一个不可思议的姿势躲开了他们的攻击！

    近乎贴着两把武器，夏洛潼身形扭动从他们攻击的缝隙间闪身交错而过，迅速靠近了前来救援的伍永元。

    迎身而来的伍永元眼中闪过一抹惊艳之色，没想到这位阿潼姑娘竟然能掌握此等高深的身法，若是她拥有内力，那在场的这些黑衣人，恐怕无一人能碰到她的衣角！

    挡下那两名黑衣人的攻击，伍永元与随后赶来的陆燕娘一道迎战这七八名黑衣人，而在知道夏洛潼身法不俗后，他们也稍稍放心了些许，只要夏洛潼自己注意些，哪怕这些黑衣人的人数比他们多出两倍有余，也暂时没有危险。

    屋中的空间本就不大，如今却足足挤进了将近二十人，让众人的腾挪空间都很有限，一个不小心就会擦到周遭挥舞的武器，但这些却不是最让夏洛潼担心的。

    她微微蹙眉，不动声色地移动到了伍永元的背后，轻声说道：“得尽快离开，不能与他们纠缠，刚才的动静太大了，此前追杀你们的那伙人应是还没离开太远，若是听到了这边的动静，一定会折返回来查看的！”

    虽然伍家四人有伤在身，但对付这十余名杀手还是不在话下的，不过是多费些功夫罢了，但此时的他们却没有这个时间可以浪费。

    夏洛潼的话瞬间提醒了伍永元，确实不能与这帮人耗下去！

    若说这些黑衣人还不被伍家人放在眼里，毕竟这些黑衣人的身手在杀手界中显然也不过是中下水准，还谈不上威胁，但那些追杀他们的人可就不同了。

    虽说那些人的实力参差不齐，其中实力较弱者与这些黑衣人差不多，但却是有高手在其中的！这威胁可就要大上很多，远不是一加一等于二这么简单！

    到时候他们身死事小，若是累及阿潼姑娘，那可就让他们黄泉路上都难以安心了！

    伍永元的心中当即有了决定，与夏洛潼对视一眼，皆是看出了对方的打算，当即一点头，准备朝外突破。

    只见伍永元突然踏步而出，沉声低喝，双拳裹挟着强横的内力轰然击出，带起一阵狂暴的劲风朝前方涌动，当即震退了前方的五名黑衣人，其中距离最近的两人甚至在这股内力冲击下，口吐鲜血倒飞而出，径直砸在了墙上！

    “走！”

    伍永元低喝一声，率先朝着这撕开的裂口冲了出去，紧随而后的便是早已做好准备的夏洛潼，而伍家另外三人因常年配合，也几乎是在瞬间就反应了过来，护着夏洛潼的身后一道出了屋子来到院中！

    伍永元这蓄力一击当场就震慑住了这帮黑衣人，他们显然没想到这个身受重伤的汉子竟然还能拥有这样的杀伤力，若是鼎盛时期该是如何可怕？

    这片刻的惊疑，让他们没能在第一时间拦住冲出屋外的夏洛潼等人，说到底他们并不是出自什么有名的杀手组织，所以不管是实力还是底气都要弱一些。

    但想到雇主给的丰厚赏金，以及那几人身受重伤明显不可能支撑太久的模样，当下还是金钱的诱惑占据了上风，让他们再一次重振旗鼓追入了院子。

