    波风水门皱起眉头，“我可不知道，团藏大人还有你这么一位弟子，你到底是何居心！为什么要挑拨根部和火影大人的关系？”

    “你说这个啊，那大概是一个误会吧。志村团藏非要以为我是火影派去的杀手，我有什么办法呢！”

    “不说的话也没有关系，我会在这里抓住你的！”波风水门冷着脸说道。

    作为第四代火影的候选人。波风水门如今是整个忍界中名副其实的最强者之一，和志村团藏那种影级守门员，可完全是两码事，因此，他对自己也拥有充足的信心。

    猿飞彻砸吧砸吧嘴，自己说的，可是真话啊，虽然的确很难让人相信罢了。

    不过。四代火影波风水门吗，忍界第一神速，改良了飞雷神之术的天才，不知道和自己相比，到底谁更快呢。

    猿飞彻在自己的世界里就收过了波风水门当弟子，不过那时他也只是将飞雷神之术传下去罢了。并没有真正的对波风水门一对一教学过。

    那时波风水门的实力，也肯定不够猿飞彻看的，不知道这位已经实力成型的波风水门，又会给自己什么惊喜？

    猿飞彻微微分神之际，波风水门已经抬手，扔出了十几个三叉戟形的苦无，射向了猿飞彻。

    猿飞彻微微眯起眼睛，抬手也扔出十几个苦无，相比较波风水门的苦无而言，他的苦无，只是比普通苦无要大了一圈而已。

    乒乒乓乓，波风水门脸色一变，原来猿飞彻扔出的苦无无论在力量上还是速度上都在他之上，击飞了自己的苦无之后，仍然向自己射来。

    毕竟在海贼世界里，就算是直接用手扔炮弹，威力比现实世界的大炮还强的怪物都有，拥有海贼体质的猿飞彻或许没有那么可怕的肉身力量，但把苦无扔的像子弹一样还是轻而易举的。

    刷刷刷刷。波风水门并没有硬接猿飞彻的苦无，而是直接闪现到自己弹开的苦无上面。并瞬间再次扔出苦无，随即又瞬移到另一个苦无上，重复上一次的动作。

    一瞬间就好像有七八个波风水门同时出现，并向猿飞彻发起攻击一样。

    “好快。”猿飞彻赞叹的说了一声，相比较二代火影的飞雷神之术，波风水门的改良版只有一个要素，那就是快，反应快，瞬移快，出手快，没有任何的冷却时间。

    而二代火影的飞雷神之术，虽然也可称为神速。但在瞬移的时候仍然免不了一瞬间的施术时间，在高速战时，这一点点差距就会成为最大的败因。

    好在猿飞彻可不是光靠飞雷神之术吃饭的，不如说平日里他几乎从来不在战斗中动用飞雷神之术，要不然，现在他就可以束手就擒了。

    身影一闪，浑身披上雷电之铠，开启速度查克拉模式。几乎就在眼睛一眨的时间内，猿飞彻便已击飞了好几个飞雷神苦无，直冲波风水门而去。

    “好快！原来你是云忍的忍者。”险险地躲过了猿飞彻的手刀，这次轮到波风水门赞叹猿飞彻的速度了。

    波风水门本以为，他以前在战场上遇见的AB组合已经是肉身速度的极限，直到猿飞彻施展出自己的神速，他才知道什么叫天外有天，人外有人。

    猿飞彻也没有纠正看到他的雷遁查克拉模式之后，明显误会了什么的波风水门。而是直接动手攻了过去。

    战场上，一道金光和一道蓝光交错纵横，金光恍若星辰一般，一闪即逝。随即又出现在另一个地方。蓝光却好似真正的闪电。快到在人眼中，连残影都留不下，只看到一道道曲折的光芒。

    留守在根部的忍者，没被猿飞彻打晕的，在听到交战的声音后，便一窝蜂地冲了过来。然而看到眼前让人目眩神迷的交战场景，却根本找不到插手的地方。

    时间缓缓流逝，这场战斗足足持续了十几分钟，波风水门只觉恍若度日如年一般。

    飞雷神之术，虽然在短距离的瞬移中，对体力和查克拉的消耗都不大，但却极度耗费精神。

    不是所有人都能适应这种瞬间变幻的战斗环境的，更不要说还要在这些变化的环境和激烈的交战中，立即寻找到其他的飞雷神标记，并瞬间做出战斗反应。

    波风水门的战斗意识和反射神经固然已称得上独步天下。但在长时间维持瞬移的情况下，仍然觉得大脑微微发晕，头上隐隐渗出冷汗。

    最关键的是，波风水门的攻击，对猿飞彻基本上都只是刮痧的程度。不管是用苦无还是用螺旋丸，打到对手身上，基本上连让他晃一下的资格都没有。

    而面对身怀雷遁查克拉铠甲的猿飞彻。波风水门也显然没有办法在他身上留下飞雷神印记。

    而猿飞彻随手一记攻击，其威力都不下于A级的单体忍术，波风水门这份毫无防御的小身板，那当真是擦到就死，碰到就亡。

    换句话说，猿飞彻的攻击波风水门一招都不能吃，容错率基本为零。而波风水门的攻击对猿飞彻来说，完全可以无视。

    如此一来，猿飞彻自然没有什么精神压力，波风水门却要一直紧绷精神，时间一久，必然会失误落败。

    “该死，早知道就该早点开发仙术了，或者练习一下螺旋丸的性质变化，想不到这家伙的防御这么强，A级忍术都打不破他的防御。”

    不过，幸运的是，这里是木叶忍村，波风水门从来不是一个人在作战。

    “轰！”一根巨大的金刚棒阻拦住了猿飞彻的进攻，个头瘦小的三代火影横刀立马，带着一往无前的气势，站在了猿飞彻面前。

    “三代火影，历代最强的火影吗？”猿飞彻停住脚步，站在猿飞日斩的面前，嘴角似笑非笑。“话说背负的最强火影这个名号，你难道没有感觉到过脸红吗？”

    老实说，至今为止，猿飞彻也不明白。三代火影的最强火影之名是怎么传出来的。

    按理说，身为初代和二代的共同弟子，他对那两位的实力应该十分了解，怎么有脸喊出最强火影这种称号呢？

    在原著中出现这个称号，那自然是因为岸本的失误，最后控制不住火影战斗力，导致战斗力膨胀的结果。毕竟，原稿里的三代火影还是一条狗呢！

    可现在火影世界变成真实世界，换成了是现实当中的话，猿飞彻就感觉到有些好笑了，也不知道以后这个世界猿飞日斩开高层会议的时候，会不会被自己的老同学嘲笑？

    自己叔叔的脸皮虽然厚，也没厚到这种程度吧！

