    “对，就是他！”【智能战车】肯定了一声。

    苏义的眉头微蹙了起来。

    胡修远是胡家嫡系，背后有通神境强者胡高杰撑腰，在蓝星谁敢对胡修远动手？

    还有，胡修远是聚魄境四重的武者，身上还有一件强大的法宝。

    能够压制胡修远的，至少是聚魄境五重以上的武者。

    “2号，和胡修远动手的是什么人？修为如何？”苏义问道。

    之前在元空古境，胡修远送了一颗紫檀柚木，帮助他成功的炼制出了寿元丹。

    说起来，他对胡修远还是有点感激的，因而也就想着帮一把。

    当然，首先要确定对方的实力才行。

    如果对方实力太强，足以给他造成威胁的话，他肯定不会插手的。

    “是两名年轻人，二十岁左右，一男一女，但修为不弱，都是聚魄境三重的武者。”【智能战车】快速说道。

    “嗯？”

    苏义疑惑了。

    二十岁就能晋升聚魄境三重，绝对可以算得上超级天才了。

    可是，蓝星上的年轻天才也就那么几个，他基本上都有了解。

    那么，这一男一女又是来自哪里？

    另外一点，这一男一女比胡修远低一个等级的前提下，却能压制胡修远，可见战斗力到底多么的彪悍了。

    苏义对这两人产生了浓厚的兴趣，吩咐道：“2号，将他们的画面传送过来。”

    “没问题。”

    【智能战车】回应道。

    很快，中控屏上画面一转，出现在了一片荒凉的戈壁当中。

    戈壁上，有两辆基地车，其中一辆只剩下了一个框架，基本上算是报废了。

    而在这辆报废的基地车四周，横躺着七八个人，看似受伤不轻的样子。

    这些人都是之前跟随胡修远进入元空古境的，其中就有那个叫雷广的。

    而在报废基地车的不远处，胡修远正遭受一男一女的疯狂攻击。

    这一男一女都是陌生面孔，男子身穿一袭白衣，剑眉星目，看似非常的飘逸。

    那名女子容貌娇美，却透着一股子骄横之气。

    至于胡修远，手里边拿着一个金色的乌龟壳，不时的就会有金光从中溢出。

    这些金光漂浮在周身，相互凝结，似乎形成了一个金色的防御罩，对胡修远进行保护。

    不过，苏义却发现，形成的这个防御罩看似就跟一只金色乌龟一样。

    而胡修远此时的近况，真的和一只缩头乌龟没有两样，完全就是被动挨打，没有一点反击的能力。

    “这不会就是胡修远的那件法宝吧？”苏义咂了咂舌。

    当时听袁思颖说胡修远有一件法宝的时候，他有点不理解胡修远为什么一直不使用。

    现在却有点明白过来了。

    使用这个法宝，自身好似变成了一个缩头乌龟，确实是一件很羞耻的事情。

    胡修远肯定是觉得丢人，不好意思使用。

    而现在使用了，也就说明真的被逼到了绝境。

    “老霍，你认不认识这两人？”苏义询问道。

    霍天成朝中控屏上扫了一眼，摇头道：“不认识。”

    苏义稍微沉思了一下，对着【智能战车】吩咐道：“2号，过去看看。”

    那一男一女虽然实力很强，但终归只是聚魄境三重武者，他还真没有放在眼里。

