    “呆子，看了多少年了，还没看够么？”

    敖琳瞥了他一眼，有些不大好意思的说道。

    “永远都看不够！”

    越尘无师自通的说了一句情话。

    敖琳心底甜蜜，嘴上却娇嗔道：“我们要去谢谢母后与小徒儿。”

    越尘回过神来，连忙点头，带着敖琳就往龙宫宝船上遁去。

    东海龙宫财大气粗，其座驾也威武不凡，清一色的元神期蛟龙为侍卫，守卫宝船。

    到得内部，更见奢华。

    此处有一首打油诗为证：

    珍珠玛瑙串如雨

    灵珠灵贝点妆缀

    美酒佳肴碧玉几

    蚌女婀娜水袖飞

    …

    若是不看外面昏暗的天空，混合着惨烈的大战气息，遍地修整的宝船修士，只以为来到了神仙窟，逍遥窝。

    宝船内部极为宽阔，应该是用上了空间扩充的手法，有些真龙竟然现出了原形，在船内修养。

    龙族好战，此前与飞鸣星域的大战中，他们出了不小的力气。

    东海龙王敖琅并未来此，统领诸多龙属的，正是当今龙王的亲娘，龙母。

    敖琳大方的上前行礼，恭敬的道：“女儿能顺利的脱胎换骨，多亏了母后赐药，女儿对母后的感激之情，实在不知该如何表达，恭祝母后仙福永享！”

    一身华丽宫装的龙母高坐宝座之上，见了敖琳与越尘来此表达谢意，顿时露出一抹笑意来。

    “不必多礼，那药放在本宫这里也是个摆设，不如给你用了，也算物尽其用。”

    龙母打量了她一眼，揶揄地道：“看看，这可不正好有用了么？小姑娘就该美美的，好把咱们这位驸马爷的心啊，牢牢的拴住！”

    “母后！”

    敖琳瞬间红了脸，不依的跺了跺脚。

    大殿上的真龙们瞬间爆发出哄堂大笑，叫越尘都有些不好意思了。

    他心知龙母说的是客气话，既然称之为秘药，必然是一族不传之秘，龙宫内，大把真龙抢着要。

    越尘轻咳一声，上前一步，拱手道：“多谢龙母及时出手，玄霄感激不尽！”

    龙母摆摆手，道：“不必如此，都是一家人，小四虽说不是本宫生的，也叫本宫一声母后，本宫岂能坐视不理？”

    她指了指殿下，笑道：“你们年轻人正好一起玩乐，本宫要去歇歇，就不在此讨嫌了。”

    言罢，她站起身来，大袖款款的走了。

    台下真龙们正在自顾玩闹，并不在意龙母的离去。

    想来此种情形不是第一次了。

    “龙母当真开明豁达。”

    越尘轻声说道。

    “我幼时，母后还在龙宫的时候，父王虽说有些离谱，却也有所收敛，我的日子好过许多。”

    “自从母后避居通天河，无人压制父王，管束龙宫子女，才变得混乱不堪，怪不得民间俗语总说，有娘才有家，看来，这道理到哪里都是一样。”

    敖琳分外感慨，不知她是否想起了亲娘。

    越尘握着她的手，朝外面走去：“已经见过龙母了，我们该出去准备大战了。”

    他强硬的转移话题，与真龙们告辞，带着敖琳离开了龙宫宝船。

    敖琳笑笑，由着他去了。

    “夫君，我们该去谢过小徒儿，多亏了他的秘药，我才能蜕变的如此彻底。”

    “谢甚么谢！他孝敬你是应该的，有为夫在哩，不必管他！”

    越尘不在意的说道。

    敖琳白了他一眼，哼道：“你去忙罢，我自去道谢。”

    说罢，她柳腰款款的走了。

    越尘摸了摸鼻子，只得放下儿女情长，开始办正事了。

    天道空间内，此时赤明界的天道意识已经膨胀了将近一倍，飞鸣星域的天道意识已经陨灭，只剩下一些天道之力还未完全吞噬。

    “看着情况，要不了多久就要再次开启界战了。”

    越尘叹了口气。

    随即，他不知想到了甚么，高声喊道：“天道老爷，您先别忙着吃了，先把自身的能力消化消化，再把它吃干净，别撑到了，反倒发挥不出本身的实力来。”

    空中，那正在疯狂蠕动的一团乳白色的物体，顿了顿，当真停了下来。

    不再吞噬剩余的天道之力。

    越尘的眼神瞬间一亮。

    这天道原来真的可以直接交流！

    想必也是这天道空间的特殊性，才能直接交流。

    在外界，它最多给你劈个雷，降个火啥的。

    想跟这里一样，能看到实体，想都不要想。

    越尘眼珠一转，又喊道：“天道老爷，弟子先出去准备大战，您吃完了，就提示一声，咱们也好打人家个措手不及不是？”

    说完，他紧紧地盯着那团乳白色的物体，想看看它会有甚么反应。

    没想到，那东西真的仿佛点头一般，上下弹动了几下。

    如大号牛乳果冻般，圆圆的一坨，动一下就起一层波浪，蠢萌蠢萌的。

    越尘有些想笑，赶紧忍住，快速的退出了天道空间。

    界战空间内，此时的修士们正在争分夺秒的修养恢复。

    炼宝峰所属的器修们，正在忙碌的修复宝船飞梭，填充灵精灵源。

    一捆?的灵药送进炼丹炉，飞速的炼制成丹药，装满了一个个葫芦。

