    第218章还挺想念的

    熟悉的声音，让她微微的愣了愣。

    还回来干什么？

    不是以后都不要再见面了吗？

    她没有回头，只是冷声说：“出去。”

    陈寒峥迈步进屋，朝着她走过去，把她从地上拉起来。

    握住她的手，一手的冰凉触感让他拧眉。

    舒半烟想挣扎，却没什么力气。

    最终是别开头不看他。

    鼻间有他浓烈的气息，既熟悉又刺痛她的心脏。

    陈寒峥漆黑的瞳孔凝视她：“是你自己进去洗澡换衣服，还是我抱你进去洗澡换衣服？”

    这语气并不温和。

    舒半烟冷声：“这关你什么事？”

    “我喜欢多管闲事。”陈寒峥握着她的手：“也看得出来你挺喜欢折腾自己。”

    看着她被冻得发紫的唇瓣，浑身几乎没有一点温度。

    让他心里很烦躁。

    她就不懂得怎么爱自己吗？

    他轻笑一声，声音冷着：“看来你是要我帮你进去洗。”

    话音落下，弯身把她抱起。

    舒半烟挣扎：“陈寒峥！你放我下来！”

    “挣扎有用吗？”陈寒峥声音淡淡，抱着她进浴室：“刚才给过你机会了。”

    他脸上的表情也是淡淡的，根本看不出来他此刻的情绪。

    也是舒半烟头一次见他这样的表情。

    彻底的冷漠冷情，铜墙铁壁，感受不到一点儿的温度。

    把她放在洗手台，转身去放浴缸的热水。

    舒半烟跳下来就要走。

    陈寒峥一手就拽着她的胳膊把人大力的拉了回来。

    抬脚狠狠的一下，踹上了浴室的门。

    砰的一声，让舒半烟浑身都颤了一下，眼神有些害怕的看着他。

    陈寒峥轻轻的牵动唇角，声音冷淡：“现在知道害怕？”

    他把人拉过来，捏着她的下巴，一字一句：“我从来都没说过我是好人，你最好别挑战我的底线。”

    “最好听话一点，乖一点。”

    陌生的他让她身体感觉到一阵颤栗，层层叠叠涌上大脑，眼神看着他一点一点的变得黯淡。

    浴缸的水放满，陈寒峥命令：“去洗。”

    舒半烟站着不动。

    他冷漠的话语像寒冰穿透她的身体，他的一举一动都在告诉她，她今晚跟他走，是做了一个错误的选择。

    一个人能人模狗样冠冕堂皇到什么地步，看陈寒峥就知道了。

    他能把自己伪装的多好，让她多少次看走眼。

    准确的来说，是她从来都没有看透过他。

    从来都不知道他是一个什么样的人，在她的世界里，他是什么样的人，取决于他怎么表演，取决于他想让她看到什么。

    他可真能拿捏人心。

    陈寒峥轻嗤的一笑，没说话了。

    罢了，他本来就是个混账东西，也不想装什么正人君子。

    眼下情况也让他没那么多耐心，何况耐心对于现在的舒半烟来说，没有任何用处。

    把她拉到自己跟前，很不温柔的脱了她的外套。

    舒半烟也拧不过他这大力气。

    很快她一丝不挂。

    过程中，陈寒峥能清楚感受到她颤抖的身体。

    以及抽噎的声音。

    他一眼没多看，毫不手软把她推进浴缸。

    噗通的一声，水花溅起。

    热水让她浑身回暖。

    此刻像个任人拿捏的布偶娃娃。

    陈寒峥居高临下的看着她，“自己动手还是我动手？”

    “非要我伺候你洗完？”

    舒半烟彻底对他绝望。

    她咬了咬唇瓣：“出去。”

    陈寒峥：“我看着你洗。”

    他看了一眼手表：“10分钟。”

    舒半烟冷笑，这是一种什么样的感觉？一个听话的贴身保镖忽然变得冷情冷性。

    让她变得像个提线木偶。

    人都是这样的吧，都披着人皮，挺会装。

    他似乎就是那样的人，能做到万花丛中过，片叶不沾身。

    舒半烟吸了一口气，心里疼得厉害，在10分钟以内把澡洗完。

    穿好衣服。

    陈寒峥走之前，看了她一眼：“我要你活，你要敢死，我就让你生不如死。”

    舒半烟冷眼看他，死寂孤冷。

    陈寒峥喉咙哽了哽，转过了身不看她。

    声音仍旧保持在一条平行线上：“也别拿你那种眼神看我，我让你离我远点，你不听。这是你不听话的代价。”

    话落，他迈步走。

    听到身后女孩儿的声音——

    “我很后悔认识你。”

    陈寒峥手紧了紧，脚步没停，笑意四漫：“我也是。”

    ……

    穆元楠看他出来：“何必这样。”

    “就算以后不必见面，我们要讲究好聚好散。”

    陈寒峥笑了笑：“可是我跟她也没好聚过。”

    穆元楠沉默。

    最终缓缓开口：“走吧，下次见面一起喝酒。”

    陈寒峥莞尔一笑，耸耸肩，漫不经心的：“我们还是少见面的好。”

    “你们这儿是为国家办事儿的情报局，光辉伟大，我来，被看到了，你们这是要被当间谍的。”

    穆元楠也笑了起来：“没你那么有文化，但至少你做的事情是有意义的。”

    “说得好。”陈寒峥偏头看他一眼，唇角勾着不明意味的笑：“杀手，意义在于杀人。”

    他拍了拍穆元楠的肩：“你也小心，小心你的脑袋，万一有人向我买你的命，我不会手软。”

    穆元楠笑：“哦。”

    “毫无杀伤力的一句话。”

    陈寒峥笑了声，挥挥手，转身走了。

    ……

    从山上下来，接到了岑继尧的电话。

    “来我公司。”岑继尧：“有人要买我的命，替我盯好。”

    陈寒峥翘起唇角：“好的。”

    送完舒半烟，当然是他的行程，该是如何就是如何，完全不用隐藏，可以透露给警方。

    只要让他们知道舒半烟不在他身边，他也换了雇主就行。

    他跟她，的确是山高路远，江湖不再见。

    ……

    温吟要跟着凑热闹，她能知道陈寒峥的位置。

    看着他把舒半烟送入基地。

    坐在车里，她抱着电脑看了一眼傅叙：“哥哥……”

    “你说他这是要去自首吗？”

    傅叙手搭在方向盘上，摇摇头。

    “他只是在断绝一段关系。”他偏头，温和的看向温吟：“希望我们永远不会走到那个地步。”

    “嗯？”

    傅叙翘起唇角：“哥哥还挺好的吧？起码没什么追着要了我命的仇家。”

    是有。

    但都会被解决，也一直被盯着。

    温吟抬眼看他：“可是我有。”

    “那不是挺刺激的？”傅叙嗓音不疾不徐的：“挺久没沾过血腥。”

    他舔了舔唇瓣，眸底深藏笑意：“还挺想念的。”

    温吟小小的打了个喷嚏。

    傅叙给她递了热水，语气温和的教训她：“让你别出来凑热闹，这也没发生什么事儿。”

    天色渐亮，大雨停歇，雾气缭绕在林间，视线都变得朦胧模糊。

    “回家了。”

    温吟摇头，她看着平板：“陈寒峥去找岑继尧了。”

    “傅末他们跟上了，大概百来人吧。”温吟：“都是特警、特种部队。”

    “他跑得了吗？”

    傅叙：“跑不了。”

    温吟吐了一口气：“我希望他能跑。”

    傅叙挑眉：“嗯？”

    如果实在治服不了岑继尧，就找陈寒峥下单。

    起码他讲信誉，靠得住。

    这要是进去了，上哪儿再去找这样有信誉的高手。

    只要找他下单，他接单了，完全都不用担心他事情会办砸。

    温吟笑得温婉：“我还想找他下单呢。”

    傅叙凑过去，捏了捏她的小脸：“未来的公务员，做这事情是犯法的。”

    “噢。”温吟眯了眯眼，没再说话。

    但岑继尧这样的人，还有南远岛交易。

    如果实在不行，她可以选择同归于尽。

    “你这让我有点不放心。”

    “怎么？”

    “过年我回京城了。”傅叙看着她，眸色深深：“你自己在这边是不是得翻天？”

    这会儿还是他拉着，否则她都想近距离看戏。

    “不会。”温吟她乖巧的说：“我肯定听话。”

    傅叙眯了眯眼：“温吟，你要是让你自己陷入危险境地，我会生气。”

    她点了点头：“不会的。”

    温吟：“他们应该不会在公司门口直接动手吧？”

    “不会。”

    这会引起市民的动荡。

    起码会选择无人的地方。

    陈寒峥也会把他们引去无人的地方。

    温吟懒洋洋的打了一个哈欠：“那回家吧。”

    本来以为晚上会有好戏，但却没有。

    把温吟送回来，她睡着，傅叙出替她盖好被子，轻轻吻了吻她的额头，随即出门了。

    ……

    公司大厦之内。

    陈寒峥翘腿坐在岑继尧对面。

    “你应该在暗处保护，不应该在这里。”

    陈寒峥：“我坐在这儿，那些人就不敢对你动手了。”

    “他们万一连你一起杀呢？”

    “谁啊？”陈寒峥漫不经心的玩儿起手里的打火机：“谁要杀你？”

    “程今野。”

    陈寒峥手顿了顿。

    程今野这个名字他不陌生，程丝锦的哥哥。

    挺不错，哥哥妹妹，先后动他的雇主。

    “知道谁是买家吗？”

    “多了去。”岑继尧抬眼，眸底一片冷：“怎么？保护个人，你要问这么多？”

    陈寒峥：“求稳。”

    岑继尧轻抿一口红酒：“接绑架单吗？跟你杀一个头一样的价。”

    陈寒峥饶有兴趣的挑眉：“谁？”

    “温吟。”

    “温吟。”陈寒峥：“动她有难度，她背景大。”

    “所以我才叫你。”

    陈寒峥摇摇头：“不接。”

    他笑：“我不缺钱，而这也不是我的业务。”

    “那很遗憾。”岑继尧冷笑，眸底暗藏杀伐：“看来我只能找别人。”

    他往沙发后靠了靠，抬着下巴看他：“温吟上大学，有个好朋友，叫舒半烟，你说利用一下她怎么样？”

    陈寒峥眉眼没有任何变化，笑意慵懒，翘着腿吊儿郎当：“岑总，我只会打打杀杀，这种事情问我，我给不了你好意见。”

    “你应该明白，我的拿你钱的存在在于你吩咐，我办事儿，并不在于做军师给你出谋划策。”

    岑继尧挑眉，唇瓣笑意冷淡：“抱歉，可能是我多虑了，我以为舒半烟做过你的雇主，你会为她说说话。”

    陈寒峥歪头轻笑：“自己都顾不过来，管什么别人的人生，多麻烦，她是死还是活，跟我真的没多大关系。”

    岑继尧又倒一杯酒，嗓音轻缓优雅：“看来你的确冷性薄情，倘若有人这么问，你要杀了我，你也不会为我说一句话吧？”

    这个话问的就很有水平。

    似乎怎么答都不对。

    陈寒峥却笑了笑：“我相信岑总不会有那一天的。”

    岑继尧似笑非笑，意味深长。

    “我会去找她的。”

    陈寒峥没回答，似乎并不在意他说的这个，站起身来：“我去暗处。”

    岑继尧拿着红酒杯，指尖微微敲了敲，敛眉给岑徐通打电话：“爸，陈寒峥并不好为己用。”

    南远岛出来的杀手无数，但赶陈寒峥，差得远。

    那些杀手，会保护大人物，但终究近不了大人物，做不了大事情。

    如果像陈寒峥那样，那可以潜入任何人身边。

    陈寒峥他可以接近大官，大人物，甚至于总统。

    “他没有弱点。”

    岑徐通：“是人就有弱点，他不在乎舒半烟也可以利用舒半烟，我们可以试错，但不能不试。温吟一定要让她回来，南远岛丢失的东西一定在她手里，要么就在他那三位哥哥手里。”

    四个人之中，最好下手的是温吟。

    岑继尧皱着眉闭了闭眼，沉吟一声：“爸，陈寒峥一身反骨，绝对的利己主义，非要用他，会适得其反。”

    “你还是太嫩。”岑徐通：“人的意识是可以操控的，他不愿意，就注射药物，注射到他愿意为止。”

    ……

    陈寒峥的危机意识格外敏锐，他微微侧头看了眼反光玻璃上正在打电话的岑继尧。

    他冷笑了声。

    现在看来，还是进监狱躲躲安全些吧？

    他给穆元楠发了消息：［我出来之前，帮我看好舒半烟。］

    ……

    这天清晨。

    温吟盘腿坐着吃早餐。

    早间新闻报道——

    “今日凌晨三点，于郊区位置，云城警方联合军方逮捕国际杀手一名，警方五人重伤，据悉，杀手陈某在逃多年，手上人命无数，是一位心理素质各方面素质都极高的杀手，逮捕他警方耗费心血许多年。”

    “这算是年底的一个好消息，那么陈某的背后，究竟有多大的组织……”

    温吟听得撇撇嘴，放下手里的筷子，拉了拉旁边傅叙的手：“他好像挺没用的样子。”

    “哥哥，你以前跟他交手过吗？能打过他吗？”

    ——

    【今日更完，晚安啦~】

    (本章完)

