    “这小子疯了吗？伤的这么重，居然还要继续战斗下去。”

    “他是想战死在这擂台之上？”

    “古南都意志并未将他传送出去，难道是认为他还可以继续一战？”

    人群震撼。

    王启明身上伤痕累累，几乎没有一处完好的地方，按照正常情况，根本无力再战。

    可是，他却偏偏死死坚持在擂台之上，始终不曾认输和倒下。

    “王启明。”

    赵灵珊也骇然看着眼前的一幕，心神激荡。

    她先前，清楚的看到，王启明为了不落败，是怎样一次次的被打倒，而后站起来的。

    那种顽强的意志，给予了她深深的震撼。

    “可恶的小子，真以为我杀不死你么？”

    对面，朱怀气得额头青筋暴突，简直快疯了。

    他身上也颇为狼狈，衣袍之上，有几道刀痕，身上， 伤痕累累。

    从比赛一开始，他就占据绝对的上风，但是这小子，简直就和打死的小强一般，无论自己将他压制的如何厉害，都能死死坚持，甚至，在几次他伤到对方之后，居然被对方拼了受伤反伤。

    让朱怀心中惊怒交加。

    “臭小子，我就不信，你还能坚持多久。”

    怒吼一声，朱怀全力出手。

    轰隆隆！

    霎时间，擂台之上风云雷动。

    王启明频频后退，身上再添几道伤口。

    但是，他始终屹立不动，同时咬着牙，竭力反击。

    那眼神，宛若从地狱走出来的恶鬼，令人心惊。

    “我，出身卑微。付出了常人十倍的努力，竭尽艰险，才好不容易走到这里，如今，只差一场比赛，就能获得传承的机会，怎么就这么倒在这里？”

    王启明内心怒吼，因为受伤，他的脑海一片混沌，整个人几乎陷入昏迷，但是，却死死咬牙。

    谁也不知道，出身贫民的他，究竟吃了多少苦，受了多少罪，才艰难走到这一步。

    即便是死，他也不愿意放弃。

    哪怕只剩下最后一口气，他也要站着战斗下去，直到精疲力竭，直到耗尽最后一丝力气。

    “该死，给我败！”

    朱怀怒吼，攻击更加狂猛。

    久战不下，身受创伤，令他内心愈发急躁。

    连一个五国弟子他都击败不了，让他以后如何在大威王朝立足？

    轰轰轰！

    滔天的拳威，如同海啸，奔腾席卷，吞噬向王启明。

    “不行了。”

    狂涛之下，王启明感觉自己像是飘零的柳絮，彻底坚持不住。

    但他，却不愿就这么倒下。

    “战，战，战！”

    最后关头，王启明燃烧体内真力，不顾一切，怒吼着扑了上去。

    拼死一战。

    轰！

    漆黑的刀光，如同魔神的利刃，陡然冲天而起，那凶神恶煞的模样，骇人的煞气，震撼每个人的心神，竟令得朱怀的心中，也为之一颤。

    嘭！

    两股力量碰撞，惊人的冲击席卷天地，在擂台上发出轰然巨响。

    巨响之中，王启明和朱怀同时口吐鲜血，倒飞而出。

    “什么？”

    “谁胜了？”

    “是朱怀么？”

    众人全都纷纷抬起头，凝神望去。

    “咳咳！”

    只听得一连串的咳嗽声响起，旋即在擂台之上，王启明摇摇晃晃的站了起来，他浑身鲜血，右手驻着战刀，鲜血一滴滴的往下滴。

    但是，他的目光却前所未有的闪亮，在众目睽睽之下，终于艰难的站了起来。

    “什么，站起来的竟然是这小子？”

    “朱怀败了？”

    “这怎么可能？”

    人群瞪大双眼，简直不敢相信自己的眼睛。

    嗡！

    白光笼罩，朱怀被直接传送出去，而王启明，则回到了广场之上。

    身形一晃，秦尘当即出现在王启明身边，将他扶了起来。

    “尘少！”

    咧嘴一笑，王启明看着秦尘，笑容纯净清澈。

    他赢了。

    凭借着一股远超常人的意志，用自己的鲜血，让自己牢牢站在了这擂台之上。

    而如此一战，也令得所有五国之人，都为之震撼。

    这是怎样的一种精神，令王启明宁愿拼着性命不要，也要战斗下去，难道他不知道，刚才他只要一个疏忽，就会死吗？

    “别说话。”

    秦尘当即从身上拿出疗伤丹药，给王启明服用了下去。

    王启明身上的伤势极为严重，若不是及时治疗，恐怕有性命之忧。

    自此，三场对决结束。

    已经有三名选手，成功进入十二强，分别是华天渡、孟兴珏和王启明。

    “废物，连个五国的少年都战胜不过，那朱怀还真是一个废物。”

    “白白浪费了一个名额。”

    “若是换做是我，岂会把战斗拖那么久，给那小子翻盘的机会？”

    一些大威王朝天才，全都内心不满，脸色难看。

    议论中。

    嗡嗡嗡……

    六道白光落下，再度笼罩住六人，同时出现在擂台上。

    “咦，这一轮有趣。”

    “咱们玄州三大天才，对战五国的三名天才。”

    “哈哈，这一轮应该稳了。”

    “司徒胜和龙诚，都有冲击天骄的实力，而赵天虽然差了一些，但也有一线顶尖天才的实力，击败一名五国的天才，应该不成问题。”

    古南都外传来议论。

    “嗯？赵灵珊危险了！”

    秦尘眉头却是一皱。

    只见这三场比赛，分别是鬼仙派的黑袍青年对战大威王朝一名名叫龙诚的强者，大梁国宇文风对战叫赵天的，而赵灵珊遇上的，却是模样古朴，但气势极为内敛的司徒胜。

    “若是遇到别的选手，灵珊未必没有机会获胜，但这司徒胜……”

    秦尘微微叹气。

    以他的眼光，自然能看出，大威王朝三大天才中，明显以这司徒胜修为最强，甚至还要在之前的林空、朱怀之上。

    想要获胜，几无可能。

    事实上，赵灵珊毕竟太年轻了， 先天条件差了一些，若是再给她两三年时间，将变得彻底不同。

    但是现在，还太早了。

    “这三轮，应该是鬼仙派的黑袍青年，宇文风，还有那司徒胜获胜，假如灵珊遇到的是宇文风的对手赵天，或许还有一线胜率，至于那龙诚，虽然修为不弱，可惜遇到的是他，只能被蹂躏。”秦尘摇头。

