    黄昏走后，朱棣立即下旨，让武安侯郑亨速到大内商讨事务，同时着人安排去军器监的事情，既然神机营要成为神秘杀招，那就要做好保密工作。

    所以此次去军器监，不宜为过多人知晓。

    锦衣卫人多眼杂，不通知。

    京营那边也一样——实际上朱棣心知肚明，京营之中肯定潜伏着漠北的谍子。

    所以后日去军器监，朱棣打算带郑和的人。

    至于军器监么……不通知。

    黄昏回到府邸，走入主院就发现妻子徐妙锦正在往外搬书，院子里到处都是书，显然妻子打算在绵雨来前把书晒一遍。

    吓了一跳，急忙上前几步从徐妙锦手中把书抢过来，恼道：“干什么呢，这么重的书怎么能亲自来抱，绯春呢，其他丫鬟呢？！”

    怀孕前几个月后几面几个月最为关键，一个不小心就有流产的危险，何况这是大明，医疗条件更恶劣，黄昏不愿意冒一点险。

    关于怀孕，黄昏懂一些。

    前后两三个月都比较危险，不仅要忌重活，也不能有房事。

    至于当中几个月……

    当爹的是可以探头去看看未来的小兔崽子，提前打个招呼。

    徐妙锦捋了捋鬓发，跟在黄昏身后，笑意盈盈，“绯春去西院了，要帮卡西丽她们安置一下，那个穆罕穆拉说她们以后会贴身保护我，你别担心了啦。”

    心里其实很幸福。

    被男人在意的女人，能不幸福么。

    黄昏哦了一声，“绯春也是，怎么能让你一个人在主院，她应该带着你一起的，现在你可是咱家的宝贝呢，经不起一点意外。”

    徐妙锦有些不好意思，“没那么严重，你过分敏感了嘛。”

    黄昏摇头，“局势并不容乐观，虽然大殿下已经成为储君，但二殿下和三殿下野心不死，这场争夺还会持续很多年，所以我们必须步步谨慎。”

    徐妙锦吐了吐舌头，就你道理多。

    偏生反驳不得。

    晒好书，绯春还没回来，黄昏便拉着徐妙锦在阳光里坐下，要多补钙。

    想了想，觉得胎教应该开始做起走了。

    于是起身，“你坐一下。”

    回到书房，找了宣纸，拿了鹅毛笔，来到院子里坐在徐妙锦旁边，在宣纸上写上大大的四个字：胎教计划。

    徐妙锦一头雾水，“这是什么？”

    黄昏笑呵呵的乐道：“人生是一场赛跑——”说到这里，伸手摸了摸妻子小腹，笑得越发开心，眉飞色舞的道：“这小兔崽子不错，从两亿对手中脱颖而出，但这只是第一步，接下来他还要面对更多的竞争，而我这个当爹的既然有能力，就要让他赢在起跑线上，所以这个胎教，顾名思义，就是从他在娘胎里开始教育，让他先天上就胜人一筹。”

    徐妙锦听得茫然，“他怎么就赢了两亿对手啊？”

    黄昏面有难色。

    这……

    要怎么给妻子解释？

    于是俯耳过去，在徐妙锦耳畔轻声如此这把一说，把徐妙锦羞了个满面绯红，羞恼的道：“你又知道了，那么一点点，哪来的两亿。”

    夫妻之间，渐无拘束，也渐污。

    黄昏哈哈一乐，也不再说这事，话锋一转，道：“这些事你知道就行，别告诉他人，免得他们把你夫君当淫邪之人给一把火烧了，回到正题，这个胎教计划必须有，锦姐姐你也得监督自己，须知这是为了他。”

    徐妙锦弱弱的道：“要怎么做？”

    黄昏提笔，在宣纸上一路写完，这才道：“很简单，从明天起，每日清晨吃过早饭后，就让绯春专门当书童，从诗经到唐诗宋词，反复的在你身边吟读。”

    徐妙锦拿起宣纸，不解的道：“他能听到？”

    黄昏一愣。

    我擦。

    对啊，现在小兔崽子还才丁丁大，连团肉不是，听不见啊。

    转念一想。

    不是这个道理，现在听诗词歌赋，那是熏陶徐妙锦的情操，母体的情操和心情愉悦了，对孩子自然是有好处的。

    不管，这个必须坚持到孩子出生为止。

    如此这般一解释，徐妙锦也没话说了。

    毕竟是个母亲了。

    母亲，谁不希望自己的孩子一出生就出类拔萃呢。

    徐妙锦又问道：“还要听戏曲、古琴、古镇、琵琶、说书……”看着这一串娱乐，徐妙锦一个头两个大，琴棋书画她也喜欢，可说书这些东西她不喜欢啊。

    黄昏颔首，“对啊对啊，多听听总是没错的，全方位发展嘛，万一是个女孩，将来一出生就喜欢琴棋书画，咱们教育也能省心嘛。”

    徐妙锦忽然觉得自己怀孕的日子好凄凉。

    但内心却又满满的幸福。

    丈夫如此贴心，作为妻子，她觉得自己被尊重被照顾，作为母亲，她为将要来到这个世界的宝宝感到开心。

    黄昏把写好的胎教计划放好：“等下我让绯春把它粘到书房墙上，以后锦姐姐就严格按照这个计划施行，等我们的宝宝长大了，他一定会是全天下最优秀的人。”

    拳拳父母心。

    徐妙锦重重的点头，眼里闪耀着光彩。

    有夫如此，妇复何求。

    倏然想起一个问题，小声嗫嚅着说：“御医说了，现在开始要禁房事，那你怎么办呢？”

    以前的徐妙锦会羞于出口。

    不过这一两年被调教得不错，和黄昏之间渐渐无话不谈了。

    黄昏大袖一挥，“无妨，我可以的。”

    徐妙锦斜乜一眼，“我怎么不信啊。”

    她有点担心。

    万一丈夫寂寞难耐了，跑去风月十四楼风花雪月，脏就不说了，万一因此而沉沦，自己生了小孩后身材再一走样，人老珠黄下，岂会……

    想到这徐妙锦打了个寒颤。

    黄昏知道妻子担心什么，笑道：“别担心，我绝对不会去风月十四楼，虽然想过，但也只是想想而已，锦姐姐你应该能理解。”

    又道：“至于这事嘛，没问题，我有办法。”

    徐妙锦啊了一声。

    黄昏一脸欠打的贱笑，“我还有五指姑娘啊。”

    男人就这样。

    如果不是因为种种原因，更愿意和男人在一起玩，所以对于成婚多年的男人来说，每个月的那几天是他们最快乐的日子。

    当然，守着锦姐姐这样的娇妻，黄昏那几天不快乐。

    毕竟老子现在年轻。

    经得起造。

    不过怀孕了也没办法，只好请出五指姑娘了。

    徐妙锦心里一凉，“五指姑娘？”

    以为真是个美貌女子。

    黄昏猥琐笑着低头在徐妙锦耳畔轻语，说得徐妙锦羞红了脸。

    ……

    ……

    双开新书《帝王序列》，已上传，已过签约，求收藏支持一下。