    大厅里白岩坐在上首，看着坐在他左手侧的两人，显得有些不知所措。

    他这个主人像是假的。

    一身红衣的少女默不作声，然而却有着让人窒息的压力。

    她身上那股天然的贵气，没有传承多代的显赫家世，是完全培养不出来的。

    这种人的身上天然就带着居高临下的上位者气息，让人望而生畏。

    郡守之女司星辰在他们眼中已经算是显赫，然而与之相比，却还是显得没有那般压迫感。

    白岩的目光着重地从对方身后跟随的那些护卫身上一扫而过。

    整齐划一的队形，面无表情的冷峻，统一黑色鎏金的制服……连护卫的衣服做工都是如此的精致。

    沉默的一行人像是巍峨的大山，压迫十足。

    他们甚至没有自报家门的打算……

    （这又是哪路的神仙？）

    白岩和坐在他下手另一边的白石沟通着眼神。

    （我怎么知道？！）

    终于，在令人心脏骤停的沉默后，坐在少女身边看似是护卫头子的男人这才脸上挂着虚伪而和善的笑意说道。

    “铸剑山庄这是要举办什么喜事么？”

    自从他们进来后过去的时间其实并不久。

    只是一来他们是在观察四处飘红的大厅，二来也是以沉默施加一定的威慑力。

    只有强者，才能在沉默中保持镇定。

    这也是一定程度上的试探，无关善意恶意。

    来到一个陌生的地方，当然需要先行了解一些情报。

    显然，这铸剑山庄的庄主，并非是什么大人物。

    诚哥的开口让凝滞的空气稍微解冻。

    尽管对方的主人家还是没有说话，然而好歹有一个看起来管事的人开了口，而且态度也算是温和。

    白岩、白石这才松开了脸皮，不再绷得紧紧的。

    “是准备办一场婚宴……”

    “婚宴？”

    诚哥笑呵呵地重复了句，但是他显然不太关心这一点。

    这么一个小地方上，有那么一对新人即将走入爱情的殿堂这种事情，并不能引起他的兴趣。

    虽然不知道郡主是做的什么打算，郡主也从来不会和自己解释她的想法。

    但是他自觉他们这一行的任务就是跟随铸神峡的铸剑大师们前来寻找那位剑仙的线索的。

    所以对于这铸剑山庄本身，他实在兴致缺缺，也知道郡主不感兴趣。

    于是快刀斩乱麻地问道。

    “听说最近有铸神峡的铸剑大师来到了山庄里，不知道传言是否属实？”

    白岩闻言一惊。

    这其实是一个秘密。

    或许有人知道山庄来了几个铸剑本事还不错的师傅，但是可没人确切的知道这些铸剑师傅的来历。

    山庄里除了他们白家三人和大师傅、司星辰几人外，就再没别人知道。

    对方连这种消息都知道，显然更是证明了其来头不小。

    于是摸不清他们来意的白岩，只能谨慎地问道。

    “不知贵客找他们有何贵干？”

    铸神峡一行人当然不愿意自己的行踪被传的满天下。

    然而白岩也并没有否认，在这种人物面前否认毫无意义，他只能尽可能地做到自己应尽的责任。

    “不知道白庄主是否能引荐一下？我们找他们只是有要事相商，绝无恶意。”

    表明立场已经是他能做的极限，诚哥可不愿意和一个小地方的庄子主人将他们的一切行动解释地一清二楚。

    “这……”

    白岩微微一愣，有些犹豫。

    季儿还没来。

    不过看起来这些人也不是来找季儿的，他们的目标竟然是前阵子才来到山庄的铸神峡一行人。

    那么要不要季儿出面，其实也无关紧要了。

    这么想着，白岩点了点头。

    “诸位随我来。”

    对方已经说了没有恶意，他也就没有什么理由再阻拦。

    ……

    “人呢？”

    白季和司星辰来到大厅，看着空无一人……哦，除了一些下人就再没有别的身影的大厅，眼神中满是疑惑。

    传话的剑星党也是有些懵，明明是庄主让他去请少庄主的，怎么人全没了？

    这时，旁边的一个下人出声说道。

    “庄主带贵客去往铸剑堂了，少庄主可以去那里找他们。”

    ……

    铸剑堂。

    两位谷主看着来势汹汹的一群人，无辜地眨了眨眼。

    “找你们的。”

    白岩言简意赅地介绍了下。

    来到山庄的日子里，庄主、谷主混得还算挺熟。

    “是要铸剑么？”

    大谷主看向对方。

    虽然对方看起来一副不好惹的样子，但是他们铸神峡也不需要怕谁。

    这些年，他们结下的善缘不在少数。

    要是有谁想要动他们，倒要问问天下英雄答不答应。

    更何况他们铸神峡又不是敝帚自珍，只要有好的材料，他们巴不得出手打造。

    但凡是他们看不上的，那就是品质太差。

    也没有人会强行要求他们化腐朽为神奇。

    这种情况下，他们只有善缘没有恶缘。

    他们只是一群木得感情的工匠，世事纷争和他们没有半点关系。

    此刻，听到谷主的问话，诚哥左右看了看。

    炉火边有些光膀子的猛男或是正在打造兵刃，或是偶尔瞥一眼这边。

    “叮叮当当”的声音不绝于耳。

    “能不能换个僻静点的地方？我们只想打听个事。”

    “打听？”

    大谷主摆了摆手。

    “我们是铸剑的，不是卖消息的。想要打听消息去天机阁，别来找我们。”

    即便没听对方的要求，大谷主也没有听的意思。

    他们铸神峡除了自己那一亩三分地，最大的消息来源还不就是那些来打造兵刃的武者。

    为客户保护隐私，是他们基本的原则。

    诚哥闻言皱了皱眉，没想到这铸神峡的人还挺有操守。

    但是这种正直却让他办不成事情啊……

    便在这时，远远地传来了一串脚步声。

    “爹，你找我？”

    熟悉的声音传来，诚哥和佘红泪瞬间转身。

    ……

    正在打造手中兵刃的铸剑学徒握着手中的锤子，却觉得怎么也砸不下去。

    似乎有一种神秘的力量，让他无法下得去手……或者说，发出半点声音。

    他悄悄地抬起头看向四周，发现大家似乎都停了下来。

    这突如其来的诡异寂静，让他连呼吸都下意识地放到了最轻，生怕因为自己而惊扰了现在的空气。

    什么情况？

    学徒眨了眨眼。

