    确定了准确时间，凉倩想起来了！

    那天莫然显得很异常，还扔下自己坐出租车离开，没想到他居然来这里了！

    这个死骗子！真的没死！！！

    凉倩带着笑声，朝着山下走去，明叔感觉有点渗人，但只要不投诉自己就行了。

    拿起铲子，明叔赶紧填满起来，装作什么事情都没发生。

    坐进车里，凉倩笑声越来越大，这是高兴，虽然被莫然骗了，但还是高兴，这坏蛋没死。

    在凉倩脑海里的两个男人，这一刻融为一体，虽然是黑夜，但凉倩感觉天都是闪亮闪亮的。

    打开音乐，凉倩随着音乐摇摆起来，别提多爽了。

    回想起莫然和自己在一起的事情，凉倩发现他有时候很粘自己，有时候就会一本正经起来，很有可能不记得什么了，但看到熟悉的场面，他就会想起一些。

    至于为什么DNA不同，伤疤没了。

    复活总得有点代价吧，电视剧都是这么演的。

    反正凉倩已经断定了，莫然没有死，他就住在自己旁边。

    等下回去就好好审判他！太坏了，一点都没变，读书那时候就喜欢逗自己，连死都不忘记逗自己。

    忽然凉倩觉得不对，自己要是跟他摊牌了，那他又变成以前那样霸道怎么办。

    自己说又说不过，打又打不赢，还不是被他欺负得死死的。

    而现在可不是这样，这家伙都要宠死自己了，言听计从。

    揭露真相故而是好，但他就变了啊，还是喜欢现在这个性格的莫然，够听话。

    自己一个脸色就老实了，以前的莫然还给自己摆脸色。

    话又说回来了，凉倩还是蛮喜欢死了之后的莫然? 变成了自己幻想中的王子。

    回到家里，在二老和孩子们诧异的目光下? 凉倩很愉悦跑去洗澡，然后猛吃一顿。

    “姐，妈妈是不是疯了。”莫凡白低语一声，从来没见过妈妈这样，就像幼儿园那些十七八岁的小老师。

    莫诗瑶嘀咕说道：“我觉得? 爸爸妈妈很快就要结婚了。”

    “是吗？我怎么感觉爸爸头上顶着一个? 危。”

    两个小家伙顿时小声笑了起来。

    凉梁和叶雪青对视一眼，这段时间的女儿确实有变化了? 但现在这个女儿，仿佛是真的回来了。

    “妈? 再来一碗。”

    “还吃啊，不怕胖吗？”叶雪青无奈笑道。

    凉倩大大咧咧说道：“没事，反正有人疼。”

    “……”

    在隔壁的莫然很不安? 走来走去? 不知道凉倩发现了没有? 甚至目光一直看着门口。

    只要想起猛烈的敲门? 肯定是凉倩知道了。

    但等了一夜都没等到。

    清早，莫然和往常一样送凉倩和孩子们。

    “诺? 你的衣服。”凉倩将手里的大衣还给莫然? 微微笑道。

    莫然稍微顿了一下? 接过了衣服：“睡得好吗？”

    “不要太好? 你呢？”说着? 凉倩挽住莫然的手臂，笑眯眯问道。

    莫然表示? 吓得一晚上没睡好，现在安心了。

    “挺好的。”

    “没有我，你居然能睡得好? 肯定不把我放在心上了。”

    “不，我不是这个意思。”

    “明明就是? 肯定不爱我了。”

    莫然：“……”

    站在旁边的两个小家伙对视一眼，变了，变了。

    爸爸妈妈居然当着小孩的面秀起来了，三岁的孩子，就要承受这些吗。

    将凉倩送走，莫然摸了摸嘴唇，今天的凉倩有点奇怪啊，特别的主动，都要下车了，都要抱着自己猛啃一番，嘴唇都要被她给吸肿了。

    摸了摸大衣里的口袋，挂坠还在，莫然就更加疑惑了。

    倩倩是吃错药了吗？

    不过这样也好，莫然笑了笑，很喜欢现在的生活。

    到了中午，莫然就接到了凉倩的电话。

    “老公，我饿了，快给人家送吃的过来。”

    莫然手里提着饭盒站在楼下，听到凉倩那句老公，喊得真是顺口啊，听起来太爽了！

    “在叫一句，老婆。”

    “老公大人~”

    “盒盒盒，哈哈哈。”莫然的傻笑就像个孩子似的，周围的人都投来诧异的目光。

    送到办公室里，凉倩还有更加过分的要求，还得喂的，不喂不吃。

    莫然有点懵逼，这是什么情况，突然变成小女孩了。

    不过莫然当然还是满足这无礼的要求，一口一口喂着，还有那说不完的情话，齁死人了。

    一个月后，萧凡和林彭彭大婚来了！

    莫然一身西装，都要抢了新郎萧凡的风光了。

    “老公，太帅了。”凉倩穿着小裙子，踮起脚就亲一下。

    莫然每天就生活在这些夸赞之下，都感觉自己要飘起来了，从头爽到尾。

    化妆的林彭彭苦笑道：“不知道的，还以为你们两结婚。”

    “各位女士，我就不配了，还得帮十二抢新娘。”莫然当然是去帮萧凡了。

    但是林彭彭拍了拍手：“兄弟们，出来吧！”

    “欺负我娘家没人吗。”只见贾政惊、宋明、庞光、杨伟、碧云涛、秦昊几人走旁边走出。

    一旁的张雪怡看到杨伟出现，也是很惊讶，有点不知所措。

    凉倩点了点莫然的下巴：“去吧老公，我们这边可是有七壮士。”

    “老婆，其实我觉得，我应该也算是娘家人。”莫然一本正经说道，顿时引起众人大笑声。

    贾政惊等人好好打量着莫然，发现真的像。

    而杨伟忽然跨出，一拳打过去！莫然目光一凝，双手接下！

    周围的人都看呆了，怎么说打就打起来了！

    内行人都是看门道的，随着两人的拳法打斗，贾政惊等人目瞪口呆！

    因为这个莫然的拳法，简直和杨伟的一模一样！要知道以前的莫队长，那也是杨哥教出来的大徒弟！

    莫然的全路都是下意识的动作，现在的记忆都没想起当兵的时候，根本就不知道他们是在试探自己。

    突然，莫然一脚踹去，杨伟顿时被踢飞，将后面的化妆镜什么的都撞翻了。

    莫然有点意外，按道理来说，不应该被自己踢到啊。

    “杨哥。”张雪怡惊呼一声，赶紧跑到杨伟身边。

