    “另外，本宫的白石滩正在筹办教育，请了前朝探花来做校长，山匪嘛，自然不能入学，不过，如果是投靠本宫的平民，就不一样了。”

    王安补充了一句再度让全部人沸腾的话。

    如果说之前的赦免罪名，只是让这些山匪心动，而这一条，就让他们疯狂！

    “以后咱家后辈都能上学了？”

    “那可是前朝探花郎，乖乖，文曲星老爷教我们的孩子？”

    “我看这事靠谱，那可是太子，都说天子一言九鼎，太子怎么也得四五鼎吧！”

    山匪们开始积极讨论起来，神情激动得好像已经投靠了太子，现在他们的孩子都进入了太子所说的学校。

    筹码！

    这是这个少年太子扔出的第三个筹码！

    大当家敏锐地意识到王安的用意，但……

    他能拒绝吗？他根本无法拒绝！

    有多久，他没有尝过自由的味道，有多久，他背负着白云王后裔养子的身份，担负起前朝腐朽的责任无法自拔？

    平民百姓，他可以成为平民百姓，他们所有人，都可以没有任何罪名地站在阳光下，不用担心被任何人找上门抓起来，甚至，村里的孩子还能上学。

    尽管已经感受到背后的山匪们，炽热的眼神和迫不及待想要答应的态度，大当家仍然没有就此答应下来，他强压住激动，问道：“如果我们不答应被殿下招安呢？”

    王安也并不恼怒，折扇轻轻合拢，指向自己身后，神情淡然：“大当家可看见了本宫后面的两车物资？”

    大当家轻轻颔首，差不多已经猜到王安想要说什么了。

    果然，王安指着那两车物资道：“这两车，一车是和上次一样的农具、铁器、种子，而另一车……是火药。”

    “火药？”大当家有些不解，他之前开山的时候并不在现场，只听说使用的东西是雷管，却不知道雷管里面的东西就是火药。

    “火药，就是让那座山变成碎石的东西。”王安折扇在手心轻敲，看向大当家。

    那座山变成碎石的东西？

    大当家悚然一惊，但他并没有见识过那个场面，还没反应过来，小柔和那些见识过雷管的壮丁都齐齐往后一退。

    “那是雷管？”

    “不会爆了吧？”

    “这么大一车，比那天还多！”

    “是啊，炸了整个村子都没问题！”

    听着身后山匪们的议论，大当家心底重重一沉，他看向太子，眉头紧皱，忌惮地看了一眼那一车火药，沉声道：“太子带一车足以送我们上西天的火药到这里来，是想威胁我等吗？”

    “不不不。”

    王安摇摇头，表情笑眯眯，语气悠悠道：“有一句老话说得好，朋友来了有美酒，豺狼来了有猎枪。现在，本宫带来了粮食和火药，只是不知道，诸位选择的，是给本宫美酒，还是给本宫猎枪呢？”

    这……

    太子是把选择权交到他们手上？

    虽然不知道太子所说的猎枪究竟是什么意思，但不管是大当家还是小柔，都听懂了王安语气里的威胁。

    朋友来了有美酒，豺狼来了有猎枪。

    不是朋友，就是豺狼吗……

    大当家和小柔面面相觑，他们的确被太子的话打动，也因为太子说的赦免他们而感动，但看到太子的态度和那一车火药，他们反倒不敢轻易做选择了。

    现在，大当家充分明白了太子之前那翻话潜在的含义。

    太子，不是来求他们的藏宝图的，而是真正，可以改变他们的生活，顺便，拿藏宝图的。

    虽然只有一字之差，但在太子亮出这样的武器之后，他们都充分明白，真正占据选择主动权的，是太子。

    农具和炸开的山，是太子给的诚意。

    而赦免，也同样是太子给的诚意。

    现在，太子展现了，他不止有诚意，还有足够主宰一切的力量。

    在这种力量下，如果他们被太子招安，就意味着，白云山山匪和大周遗民，将真正地从世界上消失，剩下的只是太子的部属和子民。

    他们……还有选择的权利吗？

    大当家嘴角泛起一丝苦笑，他叹息一声，第一次向太子躬下了身躯，卑微道：“此事……事关重大，还请太子稍作等待，我等……要商量一下。”

    王安也不愿意逼这些人太紧，对他来说，胡萝卜和大棒都已经给出，剩下该怎么做，不用王安说，他们也应该能做出正确的选择了。

    “当然，本宫可以给你们半个时辰。”王安轻轻颔首，“正好，本宫也想在附近走一走，看一看。”

    大当家闻言，一听就知道，太子这话语中的意思，俨然是将这块地方，当成了他自己的私有之地，准备提前行使巡视领地的权力了。

    但哪怕清楚，大当家难道能阻止吗？

    当然不能。

    “太子尽可随意，只是附近山林路况复杂，让我找两个小少年，替太子引路吧。”大当家苦笑道，一边从山匪人群里，点了两个平时对太子颇有好感的少年郎。

    虽然大当家平时并不管理山寨，但他对山寨的事务，就连小柔也可能比不上他熟悉，他只要眼睛一瞥，就知道有哪些人，对太子的提议心动，而又有哪些人，隐约在抵触这件事。

    而后者比前者……少得多！

    大势所趋啊……

    大当家心中暗叹一声，在小柔的搀扶下，慢慢带着其他山匪，朝山匪营地里走去。

    王安看着被留下来的两个少年，隐隐看见他们眼中的纠结和仰慕之色，心里顿时了然，心情大好，折扇轻摇，点了点郑淳：“你就留在这里，看好火药和农具，知道吗？”

    “太子去附近逛逛，不带上奴婢吗？”郑淳有些担忧，看着那两个少年的眼中有些许嫌弃，“这两个小孩子一看就没什么拳脚功夫，一定不能保护太子，不如奴婢陪您去吧。”

    “胡闹。”王安没好气地用折扇在郑淳脑袋上一敲，“你去了火药和农具谁看着？这么两大车物资，好好看着，本宫逛逛就回来。再说这两个小少年我看孔武有力，足够了。”

    哪里是孔武有力，奴婢看是弱不禁风才是。

    郑淳嫌弃地看着那两个少年瘦弱的身躯，只好委委屈屈地应了是，王安满意地点点头，迈步向附近的山走去。

