    第711章挂名女朋友

    释景言将安夏送回经纪公司。

    车子停下，释景言看了眼时间，“这么晚还要回公司？”

    “还有点事情对接一下，我明天一早有工作，工作完下午就回临城剧组拍戏，明天没时间来公司。”安夏说着，将安全带解开，然后看向释景言，“释总，能问你一个问题吗？”

    “我说过，不要叫我释总。”他纠正。

    安夏轻咳一声，强行被该称呼，有些别扭的唤了一声：“释景言。”

    释景言这才满意的点点头，“问吧。”

    “你公司的游戏代言是娱乐圈的焦点，你为什么要给我？”

    他是事先知道是她，还是说只是一个巧合。

    她之前对这个代言人并没有花费太大的心思，因为她觉得自己一个游戏白痴，怎么可能会拿下这个代言。

    就像当时顾时蓝拿下游戏代言时，先不说慕靳晟和释景言的那一层关系，人家顾时蓝自身就有游戏实力，确实让人心服口服。

    可是她呢？

    她虽然在娱乐圈的地位不低，可是她不觉得自己是最合适的人选。

    释景言双手抱在胸前，侧头看着安夏，痞痞一笑，似真似假的开口：“因为，我看上你了。”

    一句话，让安夏彻底呆住。

    有那么一瞬间，她以为自己出现了幻听。

    过了一会儿，她确定没有听错，眉头一皱，“这个玩笑，并不好笑。”

    “我没有和你开玩笑。”释景言嘴角噙着笑，“安夏，这个圈子没有靠山混起来很累，这你应该知道，考虑一下我，我可以帮到你。”

    安夏一愣，随即笑了，“释景言，你是惦记上我的身子，想跟我玩玩？”

    释景言没有想到她会这么直白，视线在她身上打量一番，“看着确实不错，只是，没有兴趣。”

    看着不错，没有兴趣……

    这话说的可真够直接的。

    这对安夏来说，不知道是幸事还是贬低。

    “那为了什么？”安夏有些看不透这个男人。

    这个圈子里，她参加饭局应酬的时候，遇到过不少大老板，惦记着她，意图对她做点什么。

    可是那些人的用意很明显，一眼就可以让她看出来眼里的欲-望。

    可是释景言没有。

    释景言看上去不是那种随随便便的人，毕竟他们不是第一次见面了，多次接触，虽然对他并不了解，但她潜意识就是觉得他和那些人不一样。

    可是，没想到他突然说出这种话。

    释景言可能说自己孤家寡人，想要一个挂牌女朋友来充场面？

    这种话说出来，自然是要丢他面子的。

    他这样身份人，想要什么样的女人没有，可是偏偏身边就是容不下任何异性。

    在看到他大哥有了女人，他二哥也疑似有了目标之后，他觉得是时候找一个了。

    不然到时候苏辞先他一步，那他真的就是孤家寡人了。

    所以，他得为自己挑选一个合格的“女朋友”。

    这个女朋友既不粘人，又不会对他死缠烂打，关键是，他要看着顺眼的，毕竟他对女人这种生物，十分的反感，新生洁癖。

    恰好安夏在他面前的时候，他不觉得厌恶，感觉还挺舒服的，所以，这个人刚刚好。

    而且，安夏也缺这样一个保障。

    释景言没有拐弯抹角，很大气的开口：“我觉得你需要一个靠山，而我正好闲得蛋疼，想要做别人的靠山，所以，你觉得如何？”

    闲得蛋疼？

    安夏的视线，不由得在他身上往下移了几分，然后轻咳一声，“那个，闲得……疼，这是病，要不你去医院瞧瞧？”

    释景言：“……”

    万万没有想到，这个女人会抓错了重点！

    他就是随口那么一说，她还真以为他有病啊！

    释景言脸色变了变，冷声开口：“这不是你该操心的事情，我的提议你觉得如何？”

    “不觉得如何。”安夏直接拒绝。

    “怎么，是怀疑我的实力？跟我在一起，不只是代言，你想要的资源，我都可以给你牵线，赚钱轻轻松松的，并且不需要担心会被骚扰。”

    上次就见到有老板想占她便宜，这种事情对她来说，应该很苦恼。

    安夏还是摇头，“释景言，我没有怀疑你的实力，我相信，你说的都能视线，可是我一直觉得天上没有掉馅饼的事情，你突然要帮我，做我的后台，倒让我觉得里面有阴谋。”

    “阴谋？对你？你能让我阴你什么，谋你什么？收起你的被害妄想症，你就除了长得还凑合的样子，还有什么拿得出手的？”释景言嗤之以鼻，对安夏表现的丝毫不感兴趣。

    安夏皱眉，长得还凑合？

    她就是靠着这个身材，这张脸在娱乐圈里混到现在，竟然有一天被人说还凑合？

    安夏忍不住笑了，被气笑的，“既然这样，那你去找别人啊，干嘛来找我？”

    释景言深呼一口气，“安夏，这么说吧，我需要一个挂名女朋友，而你，是我身边女人中，最知道该怎么做的人，所以我选你，是为了给我减少不必要的麻烦，而你恰好也需要我的辅助，咱俩这叫做互相帮助。”

    “不，这叫交易。”安夏纠正。

    释景言想了想，说交易也没错，合理合法的交易。

    安夏现在明白了他为什么选她，可是还是有一点不解，“我不相信，堂堂释少需要用这种方式找女朋友，你要一个挂名女朋友来做什么？说白了，就是你要我和你交易的时候，做些什么？”

    毕竟她很忙，忙着拍戏忙着赚钱，可没那么多时间陪着他这个挂名的男朋友。

    既然做了他的挂名女朋友，肯定不是为了公开的，所以都需要她做什么才是重点。

    释景言回道：“没什么要求，就是在我参加私人饭局的时候，和我一起出席吃吃饭。”

    “就这么简单？还有呢？”

    “没了。”

    “吃完饭之后呢？”

    “……”释景言被问住了，有些不耐烦的说：“什么是挂名你不懂？怎么，你还想对本少爷的身子有所图谋？”

    安夏：“……”

    ?  ?感谢薰衣草、panda.的打赏~

    ?  

    ????  

    (本章完)

