    安安心中先生的君子形象快坍塌完了。

    羽裳心中夫君的伟大形象也差不多了……不对，夫君本来就没太多伟大形象，当初自己怎么栽的？婚礼上两个女人咋回事？这与伟大正派好像都是反义词……

    为啥现在会觉得夫君很高大很正派呢？羽裳陷入了深深的沉思。

    那边秦弈还不知道自己形象塌完了，还在对居云岫说：“好吧我承认我来大荒主要是想到建木走走，但从我到了大荒起，心中就没停过想要见到师姐的念头……到大荒第一刻就在想师姐往哪走，在海中天天都在想师姐没在这里太可惜了……哪怕是在我刚来参加音乐会的那一刻，都还在想着这叶子要怎么给清茶用……我从来就不是为了寻道赴大荒的啊师姐。”

    Emmmm……这回就很真实了。

    尤其羽裳和安安，是完全可以证明这一点的，他是真的动不动在说师姐在就好了，还说过囚牛的音乐会没有师姐，再办一万场也枉然。他是确实很想他师姐，真不是虚假的情话。

    只不过那时候他口中的师姐，大家没想过是这个关系而已……还当他尊师重道，思念师友呢……

    居云岫甚至猜得到他来建木很可能与那根棒槌里的小幽灵有关，那是秦弈最深的秘密、最相依为命的道侣，也可能是秦弈此生之道的根源，甚至可能是秦弈大半行为的理由……这醋她不吃，吃不动。

    除此句模棱两可之外，别的她都相信。

    这小贼这点良心是有的。

    她终于安静下来，因看见秦弈和安安合奏双飞曲而产生的不爽渐渐平息。

    没错她的不爽仅仅来源于此。和羽裳无关，也和所谓“笛艺退步了”无关。

    而是秦弈居然与她之外的女人合奏了……这本来是她独有的……这就算了还用她教的技艺泡其他小姑娘。

    是可忍孰不可忍！

    可秦弈从一开始就没打算收安安为徒，并没有拿自己教他的技艺去泡别人，只是简单教授粗浅曲谱，为的只是接触囚牛而已，琴宗核心内容根本就没有教……这态度就让人舒服，不管他最终什么目的，必须说他很会做人，很拎得清。

    生气的前提先消了，接着一套情话组合拳，终于还是把她的气抹得无声无息。

    见居云岫彻底柔和下去的表情，狗子开始记笔记。

    要做一个桃花精，可得有天赋啊。不然接到的就不是蚂蚁，是柴刀了。

    秦弈揪住它：“你记这玩意干嘛？你不是无性吗？”

    狗子摇头晃脑：“大道三千，触类旁通，他山之石，可以攻玉……”

    居云岫奇道：“这可爱的蝴蝶结黑毛球妹子是谁啊？我居然没见过。”

    狗子一把扯掉蝴蝶结，悲愤道：“我没那么长的名字！我叫狗……呃不对……”

    居云岫：“？”

    清茶很伤感地从外面跑进来：“师父师父，这里找不到蚂蚁。”

    秦弈捏住她的脸，往两边一扯，吓唬道：“你师父刚说了，找不到蚂蚁垫膝盖，就用茶叶垫。”

    清茶大哭。

    羽裳：“……”

    安安：“……等一下，她是茶叶吗？”

    “是啊。”

    “那我刚才喝的茶是什么？”

    清茶抽抽鼻子：“就是一片柠檬放在杯子里冲上水，我伸手下去搅搅就可以了，很好喝的。”

    一边说着，伸手擦了把鼻子。

    安安“噗”地一声，捂着嘴巴跑出去了。

    狗子手里的笔都掉了，悲愤无比。堂堂饕餮，终日骗吃骗喝，居然栽在了这里！

    清茶追着安安喊：“蚌姐姐我没有鼻涕的啦……”

    秦弈呆呆地问居云岫：“清茶已经伸手搅搅就可以了？以前还要整个泡茶壶……”

    居云岫微微一笑：“既然你来此就考虑建木叶子的事了，我在这里已经住了两三个月，又岂能没动作？清茶血脉早就换了。”

    “那她怎么还那么小？”

    “换了血脉还得成长啊。”

    秦弈想起了夜翎。一百年一岁吗？

    “那……清茶现在的寿算呢？”

    “若你我不再长进，很可能她比你我还活得久，须知这是建木。”

    “那她的修行呢？”

    “不知道。”居云岫叹了口气：“因为我觉得她脑子没怎么长……”

    秦弈感动莫名：“好事，好事，脑子就这样最可爱了。”

    居云岫失笑：“你的乐趣真是与众不同。”

    说着美目瞥过羽裳，好像在说怎么就喜欢憨的。

    羽裳柳眉一挑，似是想开撕，却又生生忍住了。秦弈看她那模样着实有点受气的小媳妇既视感，这怎么变成婆媳关系了？

    其实这个“婆媳”关系，是有一个现成的纽带融成一体的。

    秦弈听了听外面大殿，依然丝竹声声，音乐会尚未结束。他压低了声音，问道：“师姐缘何会在此处？”

    居云岫优雅地做了个请的手势，秦弈便拉着羽裳坐在她对面，居云岫素手泡茶，这回是真茶……

    看着茶水雾气蒸腾，居云岫慢慢道：“我为了清茶，当然也是第一时间往建木方向而行，自然没有你的好运气，能遇上什么美人儿邂逅……在海中绕了好几个月，禁地之外的各处海族都混得挺熟悉，禁地依然进不去。”

    秦弈想起了外头那些光头鱼人。其实那些鱼人也能进禁地，是不敢带外人进？

    居云岫续道：“我是囚牛亲自带进来的。无非也就是某日在海中弹琴，被他听见了，极为惊喜，于是共论琴道，引为知己。”

    秦弈抽抽嘴角，有些吃味。

    “怎么，知道我看见你与别的女人合奏，是什么感觉了么？”

    “知道了……”秦弈耷拉着脑袋，这个是真醋。

    居云岫摇摇头：“别人才没有你那么无聊的心思，囚牛全身心都是音乐，在某些方面的造诣还胜于我，与它同论琴道，我也颇有所得。你真当一位无相龙子，满脑子跟你似的？”

    秦弈尴尬地笑笑：“也就是说，其实这肥牛不宅？它会出禁地？还是说它会神识扫描整个海域？”

    居云岫道：“我也不知是它自己出来的，还是海中种族密报于它。总之它是这海域的统治者，既有它最重视的琴道行家在外抚琴，它若不知道才是奇怪的事。”

    秦弈沉吟道：“这么说来，这位肥牛可未必像我们所认为的宅在家里听音乐，什么都不知道。它很可能对很多事情都心中有数，至少知个大概。”

    居云岫颔首：“无相之能，你们不要小觑了……所以说，你们接近于它，到底想达成什么结果？”

    秦弈道：“师姐知道前些日子羽人圣木出了问题的事吗？”

    “这个没听提起。”居云岫忽然道：“但我并不意外，因为我知道，建木本身有问题了……”

    秦弈羽裳悚然而惊。

    囚牛果然一直很清楚建木有问题。

    而且它居然告诉了师姐？

    这意味着什么？别的不说，首先意味着师姐出不去了！不会有龙子愿意让这么严重的事情外泄的！

    见他们那表情，居云岫好像猜到他们在想啥，神色变得很是怪异：“没你们想的那么夸张……哎呀，这个我一时半会竟不知道怎么跟你们解释。反正……你们知道囚牛这场音乐会的意义吗？”

    秦弈犹豫道：“不是说给你收集百族之乐？”

    “是。”居云岫叹了口气：“它认为，只有我能救建木。”

    秦弈目瞪口呆。

    这是仙道版音乐与植物的关系？