    张恒原本打算等天亮再送老人回家，但是没想到对方却似乎很是焦急，甚至不顾自己摔伤的腿，执意想要离开。

    送佛送到西，张恒索性拿出旅行袋，锁上了polo，之后背着老人先是穿过了那片树林，随后又沿着一片陡峭的山崖一路上爬，中间还跳过了一处大概一米多宽的山涧，最终才来到了后者在山腹处的家。

    说是家其实只是一座山洞，张恒大致扫了眼，大概有二百平左右的样子，里面摆放着一些简单的家具，包括床、凳子，灶台、一只米缸……没有水没有电，当然更不用说网了，实际上那几件家具看起来也都是别人扔掉不用的，被这里的主人给捡了回来。

    而当看到床上那个身影后，张恒也明白了老人为什么这么着急要回来。

    那里躺着一个小孩儿，黑黝黝的，身材瘦小，就像只小猴子一样，虽然时间已经不早了，但是他却没有睡着，脸颊有些潮红，还在小声的咳嗽。

    张恒将老人放在了洞口一张躺椅上，走上去，摸了下那个小孩的额头，又看了眼他的喉咙，还好，应该只是扁桃体发炎导致的发烧，难怪老人大晚上的不睡觉，钻进树林里，估计是想采药，但是天太黑，没看清脚下的路摔了下来。

    而想治好这病也不困难，张恒包里就装的有消炎药，用矿泉水喂了床上的小孩儿一片阿莫西林，随后他就自己找了个地方，背靠着山洞墙壁闭目养神了起来。

    而另一边的老人眼见小孩的情况逐渐好转，也终于放下心来，他毕竟上了年纪，再加上刚折腾了一晚，放松后很快就睡着了。

    不过老人的睡眠时间一般都不太长，天才刚刚亮他就睁开了眼睛，结果却发现之前救他回来又给小女孩儿治病的那个年轻人已经不见了。

    不过老人在不远处的木桌上看到了那盒被打开的阿莫西林，除此之外，他的身边还有一把用小树枝刚做成的拐杖，老人拄着拐杖从椅子上站了起来，走到床边，先看了眼小孩儿，之后却是又听到山洞外传来的声音。

    老人走到洞口，看到了山崖上的张恒，张恒这会儿正背着一个看起来重量不轻的黑色箱子，在向山上爬，不过他的脚步依旧很轻松稳健，似乎并没怎么受到背上东西的影响。

    张恒也看到了站在洞口的老人，冲他挥了挥手算是打了个招呼，之后却是脚步不停，继续向上爬来，不过他没回这座山洞里，而是在距离不远的另一处石壁上停了下来，老人知道那地方，也是个山洞，但是面积没有这里大，而且地势更陡峭。

    这也是为什么他最终选择住在这里的原因。

    但是这对张恒来说并不算什么问题，而且能看得出他已经不是第一次爬进那座山洞了，甚至还用藤曼做了个软梯，方便出入。

    实际上如果算上时停的24小时，这已经是张恒第七次进出了，前面几次他主要是清理山洞，之后将自己带来的道具，食物还有起居用品从车里搬进来。

    张恒并没有打算在这里常住，因为他本身剩下的时间就不多了，但是还是愿意花点功夫让自己在现有的条件下过的舒服一些，而这一次他将polo车上的电瓶取了下来，用来供电，接下来他还会将引擎和车上的汽油也都搬运到这里。

    不过在将电瓶放到新住处后，他又回旁边那个更大的山洞里，去看望了一下住在那里的那对儿老人和小孩。

    两人的精神状态看起来都比昨天好了不少，小孩的高烧已经退掉了，不过老人那条骨折的伤腿想要愈合就不知道要多久了，一般来说成年人骨折都需要两到三个月才能愈合，至于老年人，这个时间恐怕就更长了。

    张恒担心两人没法吃饭，还给他们拿了点车上的泡面，但是被老人给摆手拒绝了，他将昨晚从张恒那得到了的蛋黄派放在了小女孩儿的床前，之后拄着拐杖从米缸里舀出一碗米，倒进铁锅中，又从水缸里舀了三大碗水，看样子是准备煮粥，而且连带着将张恒的那碗也煮了。

    张恒见状也就没再忙着下山，就在一旁帮忙烧柴打下手，在山洞里喝完了粥，而这时那个小孩也从床上爬了起来，张恒也是这时候才知道自己昨晚喂药的原来是个女孩儿。

    没办法，年龄小的时候男女的分别其实并不是太明显，而且小女孩儿看起来有点营养不良，又黑黑瘦瘦的，不管谁来，第一眼看都会觉得是男孩。

    于是张恒又多留下了一盒复合维生素片，本来这东西他就是以备万一才带上的，自己也没什么太大的用处，不如留给更需要的人。

    吃完早饭张恒也没多说什么，他甚至没问老人和女孩儿之间的关系，还有他们为什么住在大山深处，只是继续去搬运起能用的东西。

    最后张恒不但将行李什么都放进了那个新找到的山洞，而且把汽车上能用到的零部件也都给拆了下来，剩下没什么用的部分，则被他扔进了那条小溪中，直接被冲到了瀑布下。

    而从这一天起，这对儿原本在深山中独居的一老一少就多出了一个邻居。

    不过这个新来邻居并不太喜欢出门，大部分时间都是一个人待在自己的那间山洞里，只有吃饭的时候才会来到老人和小女孩儿的山洞，虽然多了张嘴，但是菜色却比以往丰富了很多，张恒车上带了不少零食还有不需要怎么烹饪的即食食品。

    除此之外，以他的野外生存技能，只要出去随便逛一趟就能找到不少野菜野果，加在一起远比他从老人和女孩儿那里吃掉的东西要多。

    所以没过多久小女孩儿就喜欢上了这个每次来都会带好吃东西的年轻叔叔，只是这个年轻叔叔脸上的神色不管什么看起来都很平静，有时候给她的感觉就好像是一块儿石头。

