    毒虫毒蛇也就算了，便是传说中的最毒的太攀王蛇，孙思邈自信也有几分把握，不说全解蛇毒，但治个七七八八也是还行的。

    总之大部分的蛇毒，在孙思邈面前，几乎都没有什么神秘可言。

    但是……

    解毒技术再牛逼，也得知道是什么毒吧……

    品种都未知，这不扯淡吗？

    而且……

    这帖子里连简单的列举都没有，就直接说的未知品种。

    这可该如何解毒？

    跟闹着玩一样。

    孙思邈感觉这搞法就特娘的离谱，思来想去觉得既然是大事，那应该还是得认真对待，于是专门修书一封递交到了宫里——这就是神医的牌面。

    而不久后，孙思邈倒也真的收到了回复，不过……这回复他感觉比之前的语焉不详，什么信息都没有，更离谱。

    这下孙思邈直接是半懵逼的状态了，因为上面写着……有蜈蚣蝎子，有蜘蛛毒蛇。

    但蜈蚣蝎子蜘蛛毒蛇不是重点，重点是这些玩意的描述，都是“较寻常属类大有倍增”，或者“其色艳丽，迥异中原之种”。

    这算什么描述？这特么都不能算是描述，这分明是什么异世界设定集，搁这宝可梦呢……

    孙思邈当然不知道什么是宝可梦，但他还是知道这个事差不多就是这样，这些生物简直是……

    不是听都没听过，而是全都听过，但那附加描述简直离谱。

    这些玩意……难道不是蜈蚣蝎子，而是蜈蚣精蝎子精？

    如果不是成了精怪，孙思邈很难想象这些描述都是在表达什么意思。

    或者……

    这些生物并非是精怪，但因为都处于某个特别的环境，而这环境比较特殊，所以影响了这里的生物？

    各种毒物都是超级加强版……

    这地方够邪的啊……

    不但邪，而且相当恐怖啊看着。

    孙思邈寻思，这些蜈蚣蝎子的或许不是精怪，不过……

    这里边其他的东西，那可说不准，那搞不好这地方真就是什么妖孽的巢穴所在。

    要是这么去看，事情或许就说得通了，不过……不过李二要去这种地方干嘛？

    堂堂陛下，这……

    孙思邈感觉这事属实是有点哈人，不过转念一想，好像也说得过去。要是什么地方遇到妖怪了，那也只能陛下发兵去解决啊？……

    不过事情要是这么考虑，那就相当刺激了，毕竟这下……李二要的方子，那就等于是精怪之毒造成的毒素，而且种类不一而足。

    这么多种类的毒素都得自己给出药方去解决，孙思邈只觉得压力山大。

    这特么的谁搞得出来啊，不可能的事好吧。

    不过既然事已至此，孙思邈也只能硬着头皮上，不然呢？……

    不过也是因为孙思邈回信专门询问了一下毒物的具体情况，李二等人也不由得留上了心。

    当然，之前也在留心，因为之前长孙皇后小长乐的身体问题，还有两年多以前李二微服出巡看边关情况时遭遇箭伤的时候，李盛都表现出了真实牛逼的医术。

    不过这一次有些特别，因为孙思邈都表现出了头大的感慨——这意味着情况真的很复杂，连孙思邈这样的神医也没太大把握。

    不过正所谓用人不疑，李二初二就是开始带兵打仗最讲究这个，当然也就没有取消这个事。

    而且没多久，李二还是重拾了信心，因为孙思邈还真的给出了一套药方来——不是一张，而是一套！

    包括各种情况，各种瘴气，各种毒物……

    当然，这套药方里边孙思邈还给每一份药方都标注了适用情况，如果中毒受伤的人发生了某某情况，比如呼吸急促？该用什么药；而如果是脸色青紫，药方中的某某药物还应该更换成某种药物。

    得到了这么一份方子……

    写的竟然如此详细，仿佛就是……还就那个神机妙算！

    李二和魏征等人一看，自然是大喜过望，接着干脆还找太医来观看了一番。

    如今的太医院里当值管事的还是那个司徒奉，这货也是老太医了。

    此刻受到李二的召见，而且内侍还说了，要立刻去面圣，司徒奉不敢耽误，自然立刻赶去。

    接着就见到李二给出了一套药方，厚厚的一沓装订起来，几乎如同一本书一样，看着就蒙了。

    我靠，这么厚的一本……

    什么药方能写特么一整本，这是喂猪……不是，喂龙啊这？

    司徒奉各种懵逼，不过还是老老实实打开了这本簿子。

    李二魏征等人都有些紧张的对望了一眼。

    实际上……

    医术一道，这种事情很多地方和其他行业是有些矛盾的。比如平时大家都希望自己生病的时候能看到名医，但是真的生病了，其实你反而会觉得楼下小诊所的大夫是最靠谱的——平时头疼脑热都是这货帮你解决的。

    司徒奉当然比不了孙思邈这样的医道带明星，但好歹也是医术世家出身，家里世世代代都是行医的郎中，甚至可以说在郎中圈子里也是一大名士了。

    这名士固然是跟王景裴寂那种名士没得比，不过也算是经久耐用可靠，否则……否则也不会成为太医了。

    所以这次李二，魏征他们商量了一番，要想妥善解决东南岈雨林环境开荒难度问题，这事当然得孙思邈这样的天下名医出手，不过拿到孙思邈的药方之后……不可能说立刻就用，当然还是得找人看看。

    这找谁……不必多说，当然也就是这司徒奉了。

    毕竟李二他们心中还是有些紧张的，因为无论是李盛的提醒还是禁军的回报都说明了一件事，东南岈那个地方的环境是相当原始而且……复杂的。也就是不好解决。

    不过……

    司徒奉看了一阵，看着看着便露出了呆滞震惊的神情。

    李二魏征等人不由对望一眼，看来这药方簿子……

    “陛下，这是神书啊！”

    司徒奉无比激动，“这书中所写，看起来都是行军外出所用之方。这些方子极为精妙，定然出自名家之手啊！”

