    此刻，月光旅馆里。

    一众二十级出头的普通玩家，各自三五成群的聚集在一起，喝着酒吃着菜，兴致勃勃的讨论着今天，那些顶级玩家们竞速刷怪的事情；

    “诶，我跟你说，今天第一圣骑他们跟着超哥去办事情，没有在盗贼营地里刷怪。然后那些大佬们铆足劲要比一比，看看谁杀的野外BOSS多。”

    “怪不得我看大佬们今天这么有干劲，原来是圣骑他们不在了啊。”

    “根据我听到的情报，大佬们今天的战绩基本都是三只野外BOSS，算是打成平手。”

    “那你算是听错了，我可是亲眼看到，那个没转职的散人张枫，今天拿下了四个野外BOSS！”

    “意思是，今天张枫杀的野外BOSS最多？”

    “倒也不是，一剑修罗今天干掉了五个光头。”

    “五个？！这也太吊炸天了吧！”

    “不然你以为人家大佬凭啥能叫一剑修罗？”

    见得这群普通玩家，为了大佬们在盗贼营地里，一天拿下五个野外BOSS而一惊一乍的模样；

    最好还是不要让他们知道，徐荣一天就能用血之剑气，越级斩首十个以上的狼人BOSS为好。

    至于小雨田，则是百无聊赖的样子坐在门口，用俩只小手托着下巴，一副望眼欲穿的表情。

    左等右等，终于等到了那俩道熟悉的身影，远远的出现在了视线里。

    “苏姐姐！大哥哥~”小雨田站起身来，一路小跑过去，猛地扑进苏妩的怀里。

    一副好似放学回家的小孩，终于等到刚刚下班的爸爸妈妈一样。

    在徐荣面前，苏妩是个时不时会撒娇作怪的小仙女。

    而在小雨田面前，苏妩则成了温柔且成熟的大姐姐。

    只见苏妩俯身轻轻摸着小雨田的小脑袋，满脸知性的笑容；

    “对不起呀，小雨田，今天又把你一个人放在月光旅馆了。”

    小雨田则非常懂事乖巧的回道；“苏姐姐，你不用道歉的。我知道你和大哥哥是在努力的赚钱。我现在只想快点长大，好不用你们继续为我操心。”

    这一下，苏妩笑得更加的开心，把小雨田抱起来就在他那张婴儿肥的小脸上亲了一口。

    “嗯~我家小雨田真乖！”

    结果没想到，小雨田和徐荣一样的钢铁，立马用手挡了下来，一脸难受的表情；

    “苏姐姐，能不能别这样嘛……”

    苏妩一边在心里嘀咕着，这小家伙这么和徐荣一个德行，一边出声质问道；

    “怎么，小雨田，你是在嫌弃姐姐么？”

    小雨田连忙摇头，“没有，我最喜欢苏姐姐了！只是苏姐姐是大哥哥的……我有点害羞。”

    “哟呵~”苏妩一脸新奇的表情，“没想到，你这小家伙还挺早熟的啊。”

    “我问你，上次你骗我的时候，是不是早就这么想好了？”

    对此，小雨田挠了挠头发，只是发出‘嘿嘿’的笑声，没有说话。

    苏妩则接着言道；“算了，反正事情也过去了，就不跟你计较了。”

    “顺带告诉你，今天我和你的大哥哥，给你准备了一份惊喜。”

    说着，苏妩抱着小雨田，朝月光旅馆里面走去。

    “什么惊喜呀？”小雨田满脸期待的表情，出声问道。

    “现在说了，就不算惊喜了。”苏妩笑眯眯的回道。

    徐荣就安静的跟在这娘俩身后，一路跟着去到苏妩的房间，反手把门给关紧。

    这是徐荣第一次晚上来到苏妩的房间。

    结果没想到，这一幕让小雨田看在眼里，顿时就红了脸。

    待苏妩把他放到地上后，立即试探性的出声道；

    “苏姐姐，你说的惊喜……是不是要准备今天晚上，生个弟弟妹妹来陪我玩呀？”

    “如果是这样的话，我还是自己出去玩吧。”

    苏妩也跟着微微脸红，“瞎说什么呢。我倒是也想试一试，关紧你大哥哥他不愿意啊。”

    “啊？”小雨田再次挠了挠头发，转眼看向还戴着面具的徐荣，不知道该说啥。

    拿苏妩一点办法都没有的徐荣，则是暗自捏紧了拳头，突然感觉好像打人。

    深吸一口气调整好心态和语气后，徐荣出声澄清道；

    “小雨田，明天我们打算带你一起去冒险。”

    按照预想，本以为小雨田会高兴得欢呼雀跃。

    结果没想到，小雨田非常冷静的出声问道；“可是，我他们听说，我只是个NPC，无法具备像大哥哥你们一样，去与怪物战斗的特殊能力啊……”

    听得‘NPC’这一游戏名词，苏妩和徐荣都能猜到，这绝对那些普通玩家多嘴告诉他的事情。

    同时也明白过来，以小雨田的聪慧，早他就意识到；

    苏妩之前所说，要带着他一起去外面冒险，是根本不可能的事情。

    小雨田这些天之所以没有表现任何异常，依旧照常留守在月光旅馆，完全是为了不让苏妩和徐荣担心。

    这一瞬间，徐荣忽然生出错觉，好似小雨田不再只是只能AI化的NPC。

    而是一个，因为找不到父母，不得不比同龄人早熟的小孩。

    “小雨田，这是谁告诉你的？”苏妩忍不住出声问道。

    “外面那些叔叔阿姨告诉我的。”小雨田表情略显复杂的如实答道。

    显然他在听到这些话时，是经历了某些事情的。

    比如某些人听到笑话一样，无心之举的开怀大笑。

    这时，徐荣淡然出声言道；“小雨田，不要相信他们的话，他们是在逗你玩的。”

    “相信大哥哥，我可以让你拥有那所谓的特殊能力。”

    小雨田一脸认真的表情，点了点头，“嗯。”

    徐荣则接着言道；“接下来，你的眼睛可能会看到一些不异样的东西。然后把你看到的画面全部详细的告诉我们，明白么？”

    小雨田再次点头道；“明白了。”

    接着，徐荣随即用意念调出宠物系统，把目标选取为小雨田。

    徐荣也不知道，自己能不能把NPC也收为宠物。

    但是徐荣由衷的希望，图灵天赋能再一次给他带来惊喜。

    至少能为眼前这个，被迫要提前懂事的小孩，做一些力所能及的事情。

    如果没有他撒的那俩个慌，自己现在还可能是孤身一人。

    也算是为了苏妩，希望能成功吧。

    再次深吸一口气后，徐荣点下了‘捕捉’按钮。

    随着系统弹出，成功将目标捕捉为宠物的提示后，小雨田脸上立马露出兴奋与惊喜的笑容；

    “哇！大哥哥，我看到一个画面弹出来提醒我，说是我变成一个叫‘徐荣’的人的宠物了，你们能不能看见呀？”

    听得此言，苏妩不由得和徐荣对视了一眼。

    眼睛流量出开心等情绪的同时，也算是明白过来。

    好像小雨田到现在都还不知道，徐荣的真名，一直只是叫着他哥哥。

    “小雨田，徐荣就是大哥哥的名字。”苏妩笑着出声道。

    小雨田则是一脸好似看见了奥特曼的表情，已经不能只用兴奋来形容他了；

    “哇！！我变成徐哥哥的宠物了啊！”

    苏妩伸出葱白的小手，摸了摸小雨田的头发，以安抚他激动的情绪，接着开口；

    “小雨田，听姐姐说，千万不能把大哥哥的真名告诉给别人哦？一个字也不能提。”

    听得苏妩这完全是为了自己着想的话语，徐荣的内心又是一阵悸动。

    而小雨田，在苏妩的抚摸下，终于算是冷静了一点，回道；“嗯！我不会出去乱说的。”

    “那我明天真的可以跟着你们一起去冒险了么？”

    苏妩继续笑着言道；“当然可以呀。不过有些事情还要确定一下。”

    徐荣接在后面开口言道；“小雨田，你看一下，右下角有没有属性之类的东西？”

    对此，小雨田转动一双水汪汪的大眼睛，四处张望了好一会。

    脸上原本无比激动的表情，彻底消失，转而表现出担忧来。

    “不好意思，我……我没有看到。”小雨田微微低头，好似做错了什么事情一样。

    看得一旁的苏妩，忍不住也是一脸担忧的表情。

    徐荣自然能看得出来，小雨田是在担心，他看不到自己口中的那些东西后，就不能跟着自己一起去冒险，于是学着苏妩的口吻，轻声安抚道；“不用担心，只是问一问而已。”

    其实，小雨田看不到属性及背包等系统功能，也是挺正常的。

    毕竟作为宠物，要是能自己决定自己要穿什么样的装备，那才是有鬼了。

    主要是，徐荣把莫古索收为宠物后，他就能穿戴上人类玩家的装备，且可以走出雷鸣森林去自由活动。

    就看徐荣能不能借着图灵天赋的未知效果，把这些东西赋予给小雨田。

    接着，徐荣再度用意念调动宠物系统，准备解除与小雨田的主宠关系。

    “小雨田，还是把你看到的东西，详细的告诉我们。”

    说完，徐荣选下了‘确定解除关系’的按钮。

    一瞬间，小雨田的脸上又露出兴奋的笑容；

    “哇！！！有了，大哥哥！我看见了一个图标，下面写着人物俩个字！”

    “还有还有！旁边是背包，再旁边是技能，还有任务！”

