    这位女明星看起来三十多岁，鼻梁挺拔，气质出众，是场中的焦点，陆援朝拍拍沈隆的肩膀，“春明，认出来了吧？这可是栗原小卷。”

    “当然，我还是拖了她的福才赚到钱的，怎么可能不认识啊！”嗯，京城的姑娘喜欢穿喇叭裤就是因为她，沈隆上前大大方方的打了个招呼，“栗原小姐，你可是我的财神啊。”

    他说的自然是汉语，日语沈隆当然会，可韩春明不会啊，贸然说出来难免显得突兀，当下就有人把沈隆的话翻译过去了，栗原小卷有些惊讶，“啊咧，这是怎么回事？”

    沈隆解释道，“你在《望乡》里面穿着喇叭裤的造型在京城可是火得很，好多姑娘都想模仿你的打扮，然后我借机进了一批喇叭裤来卖，发了点小财。”

    这也是夸奖栗原小卷，她听了很是高兴，捂着嘴巴笑了，随即一名年纪大点的男子站了起来，“春明，我给拍了几张，总觉得有点不太满意，你来试试看？”这位也是大院子弟，平时喜欢玩摄影，之前也和沈隆交流过几次。

    大院子弟可是很傲气的，只要看过《血色浪漫》的都懂，不过他们也佩服那些有才华的人，沈隆拍照拍得好，不管他们玩什么沈隆都能上手，而且很快就能比他们玩得更好，因此得到了他们的赞赏，融入了他们的圈子之中，就连这种场合也愿意带他一起玩。

    “我试试看吧，你都不满意，那我也只能砰砰运气了，一会儿拍不好可别见怪啊！”沈隆笑着观察起栗原小卷的风格来，顺便问道，“对了，栗原小姐怎么来中国了？”

    “日本编剧岩间芳树写了一部关于绿川英子的剧本，叫《望乡之星》，日本方面打算和中国进行合拍，反省当年那场战争，由栗原小姐扮演女主角绿川英子，所以栗原小姐就到中国来了，和咱们的人提前沟通。”有人介绍道。

    沈隆在后世倒是知道岩间芳树，他最有名的剧本是高仓健和广末凉子出演的《铁道员》，那时候的广末凉子才十九岁，正是颜值巅峰，沈隆还迷了一段时间穿着水手服的广末凉子，所以顺道记住了编剧，可绿川英子就没听过了，询问之后，有人开始解释。

    绿川英子是日本现代语言学者、作家，原名长谷川照子，绿川英子是她用世界语取的名字，意思是“绿色的五月“，“绿色“象征着和平，代表着全世界各国人民和睦相处的美好理想，“五月“的含义，对共产主义者来说，意味着团结斗争；她之所以这样取名，以表明她是一个革命者，又是一个热爱世界语者，表明她立志以世界语为武器，献身革命。

    她在在奈良女子高等师范学校读书期间，开始接触进步思想，并爱上了世界语，九一八之后她因为发表抗议言论被逮捕，出狱后与东京高等师范文科院选学英语的中国留学生刘仁相识，在1936年结婚。

    婚后第二年和刘仁一起来到中国，其后一直在文化战线上坚持斗争，和许多革命者结下了深厚的友谊，抗战胜利后在东北教育部门任职，因为手术感染不幸在佳木斯病逝，年仅35岁，3个月后，她的丈夫刘仁也因病逝世，夫妇一起安葬在佳木斯烈士公墓里。

    郭沫若曾经给她写过一首诗，“茫茫四野弥(黮)暗，历历群星丽九天。映雪终嫌光太远，照书还喜一灯妍。”

    诗中的“照“字，一字双关，“绿色之星“是世界语者佩戴的标志，“照子“又是绿川的原名，郭沫若在诗中把绿川英子比作寒夜中一颗闪亮的星，一盏明亮的灯，用自己的光芒照耀着身边的同志们，对绿川英子给予了高度的赞扬。

    在重庆的时候，民国第一帅见她的时候说，“日本****把你称为'娇声卖国贼'，其实你是日本人民忠实的好女儿，真正的爱国主义者。“

    绿川英子听了很激动，她说，“这对我是最大的鼓励，也是对我微不足道的工作的最高酬答，我愿做中日两国人民忠实的女儿。“

    如今正处于中日关系的蜜月期间，拍摄这样一部电影很有意义，所以日本方面派出了因为《望乡》在中国广受欢迎的栗原小卷来扮演绿川英子。

    因为这部电影以及一些其它原因，栗原小卷一直对中国抱有好感，十来年后还接受谢晋导演的邀请在中日合拍的剧情片《清凉寺钟声》中饰演老妇人一角，这同样是一部反战电影，讲述了日本战争遗孤的故事。

    由于栗原小卷在中日文化交流方面做出的贡献，2008年获得了日中友好交流促进奖。

    听完电影的背景后，沈隆点点头，“这是好事儿啊，我肯定得把照片拍好了。”然后询问了一番栗原小卷的喜好，开始根据这些信息和她的独特气质设计造型，为她拍照。

    拍好之后，冲洗完毕，将照片送给了栗原小卷，栗原小卷见了很是高兴，还主动发出邀请，说她打算在京城游玩一阵儿，想让沈隆继续帮他拍照，沈隆见其它人也不反对就答应了下来。

    接下来一段时间，沈隆就和栗原小卷一起逛遍了经常，吃烤鸭、爬长城，不过这可不是他俩单独行动，一起的还有几位大院子弟，和外事部门的工作人员。

    尽管如此，沈隆也和栗原小卷达成了不错的私人关系，沈隆也因此可是开始他的下一步发财计划了。

    根据一些网络传言，说李晓华靠着冷饮机在北戴河赚了六十万，不过根据沈隆的实际操作验证，一个暑假的时间根本赚不来这么多，很多名人的励志段子，大方向或许没啥问题，然而细节上是怎么样就难说了。

    李晓华接下来的发财之路其实和栗原小卷也有脱不开的关系，这些则是网上查不到的，沈隆现在遇到了栗原小卷，他就打算继续走李晓华的路，把这门生意也做了。

