    随即一瞬，秦南刑天剑碾压而下。

    轰！

    前一刻还能和秦南分庭抗礼的杨观，在这一刻，直接被轰飞。

    这一退，就是数百丈距离，最后还是他生生将战剑摩擦虚空，才停了下来。

    一剑！

    依旧只是一剑。

    “不可能！”

    杨观强撑着身体站起来，披头散发，目眦欲裂。

    这一剑对他来说足以崩溃他道心。

    身为剑学宫的天才，他从来自负，认为年轻一代可以和自己争锋的只有少数几人。但这其中，绝对不包括秦南。

    甚至他还想着强势镇压秦南而后立威夜魔城。

    可现在，竟被秦南给镇压。

    “哈哈哈，笑死我了。忽然想到某人昨天还说了一句话，杀秦南不过一剑。”

    “啧啧，师兄不要说了。做人留一线。而且，人家也没有说错啊。这不就是一剑？不过不同的是，是被秦兄给一剑镇压了。”

    钟子期和陈谷两人开口，无限嘲讽。

    而此时场中，所有人都是一脸愕然。

    这结果……他们想都不敢想。

    而杨观此时更是满脸通红。

    看着洋洋得意的钟子期和陈谷，心中恨得要死。可他知道，现在有秦南在这里，自己都是深陷危机。

    这一刻他心中心思不停变换。

    秦南太强了，一剑将他重创。他不傻，这时候要是拼死一战，只是送死。

    “不行，这混账太强，和他一战，我必死无疑。”

    杨观心中想着，心思不停转动，但是脸上却依旧是一副义愤填膺的样子。

    “看来还是低估你了，要是我之前没有和江天一战，你必死无疑。”杨观冷声说道。

    江天：……

    江天心中冷笑不已，眸子之中都是寒意。

    只是最终还是强忍了下来，没有发作。

    秦南微微蹙眉。

    只是不等他开口，钟子期两人又抢先一步。

    “你不装逼会死吗？说的好像我秦兄没有战斗一样，这满地的尸体是你杀的？”钟子期说道。

    “就是，打不过就打不过。秦兄面前无天骄，打不过不丢人。”陈谷补刀。

    两人的话无疑是拆穿杨观最后的遮羞布。

    而四周的人此时也清醒过来，旋即爆发出阵阵哄笑。

    他们也不傻。

    虽然杨观以之前一战为借口，可秦南呢？

    那可是一路杀过来的。

    孰强孰弱，根本不用多说。

    杨观恶狠狠的看了两人一眼，心中痛恨的要死，可是现在还不敢出手。

    “继续!”秦南轻笑一声，刑天剑轻举。

    但杨观却是本能的将剑横在胸前。

    “江天，你还在等什么？给你个机会，这秦南冒充你悬剑宗弟子胡作非为，难道你就没什么想说的？”杨观目光一转，说道。

    “麻痹的杨观！”

    江天心中咒骂一句。

    但是他清楚，现在出手是最好的选择。

    秦南一剑之强，让他心中都忌惮。本来他想着凭借自己就足以将秦南给镇压。

    可是现在秦南这一剑，让他清楚的认识到差距。

    秦南太逆天了，短短时间，实力提升却超出他的想象。他有一种感觉，秦南今日不死，那么日后断然没有他们活命的机会。

    一念及此，他上前一步：

    “杨观，废话少说。联手吧，这秦南无恶不作。”江天毫无遮掩，直言不讳。

    虽然无耻，但至少比杨观要坦白真实。

    杨观陷入沉思，仿佛还有点不屑。

    “怎么？你还想一对一？好，那我成全你！”江天冷笑，一语拆穿杨观。

    说完，他转身就要退下。

    可是杨观怎么可能坚持，在江天转身的瞬间，直接开口：“你说的不错，秦南杀人成性，已经入魔。身为修者，人人得而诛之。”

    杨观沉声说道。

    围观的人群面面相觑，似乎不敢相信听到的这一席对话。

    无耻啊！

    “天骄也会联手？我以为这种事情只有我们小人物才会做。”

    “嘿，没听到吗？他们这是除魔，多正义凌然啊。”

    “哈哈哈，长见识了。”

    ……

    几句嘲讽从人群之中爆发，随即就是哄堂大笑。

    江天和杨观顿时双眼眯缝成一条线。

    可是两人却无人理会这些声音，在他们心中秦南才是关键，他的威胁太大了，如果今日不死，日后后患无穷。

    “不要脸，打不过就打不过，还搞联手。这是当我们兄弟不存在吗？”钟子期怒喝一声。

    “对，我卫道剑早就饥渴难耐了！与尔等齐名，真是对我们师兄弟二人的羞辱。”陈谷说道。

    而这一句话也成功引起了远处人群的关注。

    其一就是认为两人还有点血性，但其二就是那一句齐名。

    能和杨观等人齐名，肯定也是有些来历。

    聂人间依旧冷静，平淡的看着眼前一切。

    “小姐……他们好生不要脸，竟然要联手！”阿紫气不过，沉着脸说道。

    “无所谓，这样也好，省得浪费时间。”聂人间轻声说道。

    阿紫眼中出现意外，似是没想到聂人间眼中，竟对秦南看的如此高。

    但此时秦南眼中却是没有丝毫情绪变化。

    只是看着杨观和江天，眼中噙着莫名光泽，似是在看小丑表演。

    “还有我！”

    可就在这时，又一道声音出现。

    正是孟晚星。

    孟晚星提剑上前，和江天杨观站在一起。

    “你们说的不错，这秦南霍乱夜魔城，身为夜魔城的少城主，我不答应。”

    三人并肩而立，眼中都是杀意涌动。

    “我也来！秦南，你杀我宗门中人，可曾想过今天？”

    忽然，连山水也出面了。

    “杀人者偿命，今日我常归心要为我宗门中人讨要一个公道。”

    又是一声。

    “还有我，听说你要灭我战剑宗，今日先送你归西！”战铁马上前一步。

    “既然如此，那就算我一个，今日群雄斩魔！”卢舟月也凑上前来。

    “哈哈哈，如此盛况，怎能少了我！”

    蒋天成大笑起来，疯狂之中带着绝对杀意。

    “秦南，你夺我珍宝，今日我和你不死不休!”于荣也出面了。的

    整整九人，站成一线。

    秦南依旧平静，淡淡看着众人。

    “你们……你们还要不要脸，亏你们还是天骄榜上上榜之人，竟然如此无耻，九个打一个算什么本事，有本事跟我们打！”钟子期叫嚣。

    “就是，要不是要给秦兄杀你们的机会，我必出手。”陈谷也大声呵斥。

    他们嘴上怒火滔天，可是身体却很诚实，一动不动。

    可就是这样，也一样让这夜魔城中的人更高看一眼。

    “这两人真重情义啊。”

    “也是。而且看两人修为也不弱，要是出手，说不定混战起来，将是前所未有的大决战。”

    “两位出手吧，我们看好你们！”

    ……

    有人不断招呼，渴望两人出手，究极一战。

    秦南这时也转过头看向两人：“要不给你们个机会，你们来？”

    秦南笑着说道。

    但这话却让两人一个激灵。

    “不不不，秦兄，说归说，闹归闹，别拿生命开玩笑。”

    “对对对，况且这一战称雄的机会，我们怎么好意思跟秦兄争抢。秦兄，干他们。今日就是你封神之日！”

    两人画风斗转，甚至还退后几步，跟之前的义愤填膺完全判若两人。

    “靠，原来是两个水货。”

    “妈的，瞎了我的狗眼。”

    “我收回我的话，我看好个屁！”

    ……

    但两人的举动却也引起人群嘲讽，一道道声音随之而出。

    可这种局面对两人毫无任何在意，直接免疫。

    秦南摇头轻笑，回转目光，而是看向眼前九人：“没有了吗？还有想杀我吗？”

    虚空沉寂，无一人回应。

    “既然如此，那就一起上吧。今日，我秦安屠尽天骄！”

