    得益于曰本盛行的泡澡文化，可爱的少女们倒是都没有羞涩，相当自然就在更衣室里脱完了衣服。

    然后，从一行巫女服十八少女，变成一行光溜溜十八少女的众人，就在杏南松织的领头之下，朝着澡堂内部走去：

    “大家先简单清洗一下身体, 我现在祈祷，让神明大人加持浴池！”

    加持浴池？

    听见这话，学生巫女们没什么反应，不良巫女们心中的惊讶，却已经快要溢出了！

    这可是【盥洗室之神】大人啊！

    掌管破坏的【盥洗室之神】大人，要加持浴池？！

    好家伙, 这不成刀山火海下油锅了么！

    莫非，这是要测试意志力，筛选出够坚强够爷们的人才来担当巫女？！

    回想着之前她们断棍子如喝水，四处殴打其他不服不良的肆意，不良少女们一个个如临大敌。

    人的身体或许有的地方很坚强，但是，也有的地方很娇嫩的啊，任由神明破坏的话......

    面面相觑之下，一个少女在大姐大的示意之下小心开口：

    “巫女大人，神明加持的浴池是干嘛的啊？！是用来筛选巫女的吗？”

    “不要着急哦，清洗完身体之后，就可以感受啦！”

    杏南松织完全不知道这群口号喊着喊着就简化成“崇高的【盥洗室之神】掌管破坏！”的不良少女们心中在想什么，只以为是心急想要体验，于是微笑着安慰。

    “咕咚！”

    有不良少女当场就吓得忍不住咽了口唾沫。

    好家伙，其他少女没注意，何晨倒是一惊，还以为是自己情不自禁咽口水了。

    咳咳，不说这个不说这个。

    总之，毕竟只是简单的洗漱，不一会儿的功夫, 少女们就纷纷洗完。

    而这时候, 杏南松织也开始了仪式化的祈求赐福。

    之前的赐福，基本都是把杏南松织本人丢进浴池里面，然后待在浴池中心呼叫【神明赐福】。

    这个举止，就大概类似于：向我开炮！.jpg

    尽管这也不是不行，毕竟此前杏南松织也一直是用这样方式做的。

    但是现在不是有这么多新巫女，教会眼看着要正规起来了么，该死的仪式感当然必须整上了。

    于是，两人想了半天，想出了这个祈福仪式。

    只见杏南松织赤着身体，一脸庄严地走到大浴池前，然后双手合十，沿着浴池开始倒着行走。

    每逆行四步一停顿，逆行一周之后，一手在前，一手指向浴池的方向：

    “伟大的【盥洗室之神】，我祈求您赐下祝福，以此处清泉滋润信徒！”

    感知到祈祷的何晨, 两道神力准确出现在浴池之中！

    “嘭！”

    轻微的爆炸声中, 【盥洗室之神】的临时赐福被准确作用在了水里！

    咳咳, 这个爆炸声也是昨晚想出来的, 何晨觉得赐福一点声光效果都没有，显得有点太low了，于是，就想出了用其他能力配合的招数。

    当然，这是最低的层级，只有点爆炸声凑活凑活，有声无光。

    更高级的，还有内神域中开灯，然后将光线瞬间传过去；再往上，还有弄点干冰过去等等。

    “哇！”

    已经洗完澡，看着杏南松织做完这一套动作的预备巫女们，很配合地给出了惊讶的反应。

    只不过学生巫女那边是惊喜，不良巫女那边是惊恐，哎呀，差不多啦。

    “好了，现在大家可以进去感受了哦！”

    此行的流程就是让预备巫女们都真切感受到神明的神奇，以及教会的神秘，所以完成祈祷之后，杏南松织便主动第一个跳进了浴池之中。

    泾渭分明的两波预备巫女同时向着浴池靠近。

    “噗通！”

    “咦？！这水，好舒服~！”

    “哇哦！好舒服啊~”

    “嗯~啊！好放松~”

    ......

    学生巫女们没有丝毫犹豫地进入到了浴池之中，然后在浴池的浸泡之下，各种让男生听了能够调度血液流动的叫声，就从她们的小嘴里叫了出来。

    啧，在场唯一一个男性表示，视听双重享受。

    而本来犹犹豫豫的不良，在听见这样的声音之后......

    “噗通！”

    很有不良风范的事情发生了。

    一名随机挑选的不良少女，被身后不知道谁推进了浴池之中。

    好家伙，大力之下，这个倒霉的不良巫女直接整个人掉进了书中，扑腾着起身之后，张嘴就吐出一道喷泉：

    “噗~！”

    “诶？！老大，这个浴池泡着好舒服！比以前跟爸妈在别府温泉泡的还要舒服！”

    看着这个少女脸上的表情从惊恐到惊讶再到惊喜，其他的不良少女也纷纷试探着下水了。

    不良少女の下水.jpg

    “哟西~！”

    “八嘎er~！真特么舒服啊！”

    “好爽！”

    ......

    风格迥异，但是同样表达了惊喜与愉悦的叫声响起。

    十八个少女，浸泡在这一池水里。

    在放松中，一行人懒洋洋泡着澡、聊着天，相当享受。

    这段时间里，杏南松织没有再宣传什么，只是与同学朋友们有一搭没一搭地聊着天，安心享受着泡澡的快乐。

    尽管杏南松织身上被套着赐福，但是这次可是预备巫女们第一次感受【神明赐福】下的泡澡，何晨怎么可能不用心？

    看看现在，他使用了大批的神力加持，让这次泡澡的效果几乎达到当下最佳不说。

    还在百忙之中坚持陪在少女们身边看着她们洗澡，确保她们不会出现任何危险，同时保证她们不会被任何人偷看！

    而这一切的付出，何晨都是默默做到，完完全全的做好事儿不留名，甚至连杏南松织这个首信徒都不知道！

    这是多么融洽的神明与信徒的关系？简直令人感动得涕泪横流！

    泡了大半个小时之后，杏南松织率先起身，然后，将仍然恋恋不舍的少女们叫了上来。

    水雾笼罩之下，预备信徒跟在她的身后前行。

    既然是要震撼她们，那当然要全面。

    要知道，舒服可不是这浴池唯一的好处。

    甚至对于女性来说，都不是最大的好处！

    “到了。”

    “你们照照镜子，看看自己！”

    杏南松织自豪地跨出水雾区，看着少女们，伸手指向镜子。

    镜子之中，她的全身清晰映照！

    “哇！”

    “天啊！”

    ......

    少女们的惊呼声，引得杏南松织也情不自禁转头看去，然后，镜子里的画面让她也不由发出惊呼！

