    第386章386没缘分六六年

    苏媛媛也就是吃了一块就不再吃了。这还是破例呢，要不是看着一张桌子上的两人吃的太香，她还就真的没想吃。

    可能是很长时间没有吃过这么重口味的饭了。所以也是觉得挺好吃的。

    三个孩子还想要，被苏媛媛制止了。

    “今天不可以了，你们来吃点粥。”虽然肉饼不咸，但是对于三个孩子来说还是咸，再说也怕他们晚上吃太多的积食。

    谭绍庭看着孩子们委屈的小脸，就有点心软，不过被媳妇看了一眼，什么话都没有说。

    赵艳丽和张春生两个看着人家一家人的互动，说不羡慕那是假的。

    张春生不经意的观察着赵艳丽，这是一个不拘小节的姑娘，长相一般，不过性格应该是挺好的。

    其实如果真的能成了，这样的媳妇是最好的。

    她这样的独立自主。能够撑得起家。

    赵艳丽是无所谓，她毕竟没有看上张春生，不是外在的条件，就是感觉上不对。

    看过了这么多了，赵艳丽已经想明白了，没有遇上自己喜欢的，就不会将就自己。

    所以她知道张春生在观察她，也没有在意。

    所有的肉饼都吃光了。张春生一人吃了多一半。

    这收拾桌子的事是谭绍庭的，苏媛媛给三个孩子穿着跨梁背心，让他们三个坐在盆子里玩水。

    两个女人就坐在他们身边陪着。

    张春生想要帮忙，被谭绍庭拒绝了，“你还是溜达一会儿吧，吃这么多你不难受？”

    “谭绍庭，你这是嫌弃我吃的多？”

    这样没有营养的话谭绍庭都没有搭理他。

    他们夫妻都看出来了。这赵艳丽是没有看上张春生，那么也就不用再介绍了。

    张春生也看出来了。心里有点遗憾，并不是说对赵艳丽一见钟情。而是觉得她适合自己。

    可是人家姑娘看不上自己那就没有办法了。

    谭绍庭送张春生出来。两人走在路上“人家看不上我。”

    “说明你们两个没有缘分。”

    “是啊，没有缘分，我觉得这个姑娘第一眼就没有看上我，是不是她也喜欢长得好看的？其实我也不难看吧？”

    “她对我也不喜欢。”

    张春生奇怪的看着谭绍庭，确实，他是一个美男子，这姑娘这样的都看不上，就不知道她喜欢什么样的了。

    “行了。你也别送了。我自己跑回去。真的吃太多了。”

    谭绍庭回到家，就看到三个孩子已经躺在炕上喝奶了，其实现在的奶水对于他们来说就是睡前必须的。

    看到谭绍庭回来。所以苏媛媛和赵艳丽两个就去了院子里。

    “没看上？”

    “是啊，没感觉。”

    “那就是没有缘分。”

    “行了，你别操心我了。我可是宁缺毋滥的人，没有合适的。我就自己过。一定不会差了的。”

    “你就不羡慕有家庭？有孩子？”

    “我自己过的好好的。羡慕那些干什么？”

    苏媛媛真心的佩服这个姑娘了。这思想还是真的够新潮的。

    “其实吧，你应该上点心。找一个自己喜欢的，那样就算将来你后悔了，完全可以分开自己过。这样将来老了，你也不会后悔不是？”

    “那没有我喜欢的，看上的怎么办？”

    苏媛媛无语的看着身边的姑娘。是啊，她说宁缺毋滥啊。算了。也许真的是缘分还没有到吧。

    等到晚上两口子说是这件事。

    “算了，你别操心了，其实你说的也对，如果真的有不幸的事情发生，你心里会更加的过意不去的。”

    苏媛媛叹气，她知道的，所以她并没有特别的热衷。算了，人家自己都不着急，自己有什么好急的呢？

    还有五天就要过年了。这里的过年风俗和北方的不一样，他们就按照自己的习惯来的。

    大锅炖肉，反正准备都是北方的特色。

    年夜饭准备的挺丰盛的。“媛媛，其实这里还是没有家里那边好。”

    “我也是这么认为的，可是谭绍庭的工作在这里，没准几年后可以离开吧，谁知道呢。”

    “我认为这里最好的就是水果多。我其实还是不喜欢米饼，我喜欢烙饼。”

    “想家了？”

    “有点。过一阵我也回去了。要去看看大姐还有海燕。”

    接下来的日子，赵艳丽那是每天都要去外面看的。不过这毕竟只是一个边陲小镇，很快她就摸清了这里了。

    过了正月十五，赵艳丽开始操持回去了，她定了二百斤的水果干，其余的就什么都不带了。

    火车票也买好了。只带了一些水果，其余的带着车上也放不住。

    “媛媛，你一定要好好的，我以后不一定能够过来看你了。我明年想要回家一趟。出来这么多年了。兄姐们都各自有了家庭，他们想要回去一趟拖家带口的不容易，也就是我还方便一些。”

    苏媛媛笑了，这个姑娘终于想通了。其实在赵家的兄妹当中，就属她最重感情。

    “回去看看也挺好的。反正有好几个月的时间。”

    “是啊，负气从家里出来。这么多年，其实我早就后悔了。”

    “所以以后干什么不要冲动了。”

    “呵呵，我就是一个那样的人。不冲动就不是我了。”

    “你啊，比谁都明白。”

    “可不是？你明天不用送我了。”

    “这么多的水果干，我不去让谭绍庭送你上火车。有人给你搬东西。”

    “媛媛，其实我自己什么都可以的。”

    “我知道的。以后不在我身边。你就自己干。可是这是在我附近。我能给你干的就让你省点力气。”

    “好，我听你的。”赵艳丽不愿意依赖别人。主要是怕自己养成依赖的习惯。

    第二天下午谭绍庭提前回来。送赵艳丽上了火车。

    “你一定要对媛媛他们娘四个好。”

    “放心，我会的。”

    赵艳丽躺在车厢里，脸上带着笑容。真好，看着小姐妹的日子这样，她真的放心了。

    谭绍庭从火车站出来直接的回家，他其实是怕媳妇不开心。

    可是从表面上也看不出来什么。她陪着孩子们在炕上看连环画，给他们讲上面的内容。

    (本章完)

