    出现这样的强烈的光芒，就代表陈友好即将要走出洞穴，不过陈友好的心中也同时觉得非常的疑惑，正常来说这片山脉应该不会这么快就走出去才对。

    可是当陈友好走出光芒的时候，却发现自己面前的是一片类似于世外桃源一样的存在。

    在这世外桃源的另一边出现的还是山体，这就代表陈友好并没有走出山脉，而是走出了这山脉的一部分。

    “看来这是一个环形的山脉，只是在外面为什么没有捕捉到这样的存在呢？”

    陈友好一向是一个小心谨慎的人，虽然他刚刚来到这个世界之中的时候，表现的有些张狂，但那个时候陈友好有着强大的实力作为支撑。

    如今陈友好的实力已经十不存一，所以小心谨慎才是他的本性。

    眼前出现的这一片桃林，让陈友好觉得非常的疑惑，如果不是自己的体内有着人皇之剑作为保护，他还真的觉得自己是不是还没有从幻境中走出来。

    “这里的花的味道，有点类似于刚刚所闻到的味道。”

    陈友好微微的皱了皱眉头，伴随着微风的吹来，陈友好再次闻到了曾经在洞穴里300米处闻到的那种沁人心脾的香味。

    想到了这里，陈友好急忙捂住了自己的口鼻，避免再吸入这种气体进入到混乱的状态。

    毕竟现在的人皇之剑已经没有了曾经的那种力量，如果自己再次陷入到幻境之中的话，自己能否走出来都不是一件可控的事情。

    但是让陈友好觉得有些意外的是，自己的身体并没有陷入昏迷的反应，反而是感到无比的清晰。

    “要么就是这种气体只能够发生一次作用，要么就是人皇之剑，虽然暂时失去了动力，但它的保护还是存在的。”

    不管是什么样的原因，对于如今的陈友好来说，那就是好事，依靠着现在的能力，陈友好想要尽快找到将那些人就行的办法。

    “不过在这里呆着总比在外面要安全的一些。”

    陈友好一想到倒在山洞口的那几个人，脸上便露出了一丝苦涩，不过这也没有办法，陈友好只好再次折返，将这些人一个个的抬了进来。

    折腾了差不多一个小时，陈友好才将这些人全部都抬到了这里，擦了擦身上的汗水，陈友好坐在地上大口大口的喘着气。

    他直接倒在了身后的草地，上面看着晴朗的天空，陈友好总觉得这里相对于外面来说完全就是一个奇异的世界。

    这里的天空是无比的干净清澈，甚至没有任何的污染。

    万里无云有的只是偶尔的微风，并且这些风会带来花香的气味，陈友好甚至想要一直居住在这里。

    也不知道过了多久的时间，陈友好深深的睡了过去，当他再睁开眼睛的时候，已经是满天繁星。

    “这一觉睡得还真是有够久的。”

    陈友好揉了揉自己的眼睛，用力的伸了一个懒腰。

    忽然之间那种熟悉的花香气味，再一次传到了陈友好的鼻子里面。

    此时的陈友好眼睛一亮，一副恍然大悟的样子拍了一下自己的脑袋。

    “我这个笨蛋，我之前怎么没有想到呢？

    正所谓解铃还须系铃人啊，说的就是这个道理。”

    陈友好急忙顺着花香传来的方向跑了过去，出现在他面前的是一片粉红色的花海，在每一朵花的中间都有着类似于圆形的果实。

    “正常来说，如果花蕴含着的特殊的力量，那么果实应该就是能够解除这种力量的源泉才对。”

    陈友好直接将这些果实采摘了下来，而后来到了东方傲天等人的身边。

    陈友好将这些果实直接揉碎了，放到东方傲天等人的口鼻术，让他们将果实的味道吸收进去。

    果然，当他们闻到了果实的味道之后，每个人脸上的神色都发生了转变。

    过了没有多久的时间，所以先睁开眼睛的人，就是将军和他的那些手下。

    “看来每个人的恢复能力，和他们的自身的身体素质有关。”

    看到将军的苏醒，陈友好的脸上露出了一丝喜悦的笑容。

    虽然东方傲天现在还没有完全的苏醒，但至少证明了陈友好的做法是有效的等待，东方傲天他们的苏醒也仅仅是时间的问题而已。

    “看来我又欠了你一次啊。”

    将军睁开眼睛看到身旁的陈友好，立刻明白了是怎么回事，他无奈的摇了摇头。

    自己在战场上面都没有出现任何的问题，可没有想到竟然倒在了眼前的这些花的前面。

    “正所谓闻道有先后术业有专攻嘛，如果真的到了战场上面，我还是需要你来保护我呢。”

    陈友好还没有将将军所说的话，真正的放在心上，要知道这可是将军啊，只是一些场面的话而已，不过陈友好能够感受得到将军，对于自己的感谢的确是发自内心的。

    “我们现在是在哪里？”

    将军疑惑打量着周围这样的地方，让他有一种发自内心的安静，甚至此时的将军心中有一种和陈友好当初同样的感觉。

    如果可以的话，他也希望一直选择留在这里。

    “我们应该是在山脉的中空处，从外面很难看到会有这种露天的地方，但一旦穿越过山脉的本体，就能够找到这里。”

    联想起刚刚那被出造打磨的房间，陈友好甚至觉得眼前的这片世外桃源，是不是某个人特意打造出来的。

    不过这也仅仅是陈友好自己心中的想法而已，他并没有说出来，第一是说出来这件事情未免有些惊世骇俗，第二就算是真正的说出来，又有几个人会相信自己的话呢。

    在陈友好的眼中看来，如今他和将军之间的关系也仅仅是合作而已，没有必要让对方了解的太多，一旦了解太多的话，难免会站在自己的对立面。

    对于将军这种为了胜利不择手段，为了利益能够付出生命的人，陈友好可不敢跟他有过多亲密的接触，当然将军心中对于陈友好的想法也是如此。

    正所谓道不同不相为谋将军心中很清楚自己，跟陈友好之间也仅仅是合作关系。

    将军的心里认为陈友好这样的人，能够当做朋友，而且还是关系比较友好的那种。

    “怎么说也是我欠了你，我会用我的方式偿还你的。”

    

