    在学校每天看书，和舍友一起学习，打游戏。看他们撒撒狗粮。每天的生活平淡而又充实。而在这期间，高天除了在学校之外就是去物理实验室在陆院士那里研究他的新课题。

    在这期间国内的发展又进一步开始提速。4G基站的铺设已经进入了正轨，国内的几个一线城市已经开始感受告诉网络带来的便利，而这也催生了一批高天前世耳熟能详的互联网公司。当然受益最大的当然是他们公司的麒麟智能手机。

    体验过麒麟智能手机的众多用户纷纷发言说“这才是智能手机该有的样子。”而高天对这种情况倒是没有过多的关注，毕竟这些只是他为了赚取研究资金所做的产品。在他的心里只有继续进行研究才是第一位的。

    在物理实验室中，高天坐在操作台前操控着仪器对面前的一块金属进行着加工。这次的实验是关于新型卫星的研发，而高天现在在做的是其中机械臂的研发。前世国内的卫星加装机械臂之后确实对提高工作效率有所帮助，所以这次高天将设计图提交给陆院士之后计划得到了批准，高天就开始制造机械臂。

    机械臂的技术是很成熟的。可是面对太空环境现在的机械臂性能远远达不到要求。其中抗干扰，抗辐射，抗低温，还要尽可能的降低机械臂重量。如何在有限的空间里集成更多的功能并且保证机械臂的可靠性都是需要解决的问题。不过这次的项目前期只有高天一个人在做。所以他可以肆无忌惮的开挂。

    就在高天制造机械臂样机的当口。陆院士来到了高天的实验室。

    “小天，理论和设计做的怎么样了？”

    “陆爷爷，设计已经完成了。我现在已经开始制造样机了。”

    “这么快，这次几天啊。”

    “我以前有过这方面的研究，现在只是拿过来用一下而已。”

    “那你这边人手够吗？不够我就给你多派几个人过来，或者你自己找几个人一起研究这个。”

    “我还是自己找人手吧，陆爷爷。我们宿舍那几个对这方面也挺感兴趣的，我去找刘老师把他们几个要过来就行了。”

    “那行，你自己有想法就好。你的设计图呢，我看看。”

    高天从计算机里调出设计图让陆院士查看。而陆院士一遍看一遍还是忍不住对高天的效率进行称赞。

    “小天你这个速度真的没的说。一个人几天就把一个研究团队的事情干完了。”

    “没有，我也就是比别人快了那么一点点。”

    陆院士看完高天的设计图后没有发现什么错误。站起身后对高天说道。

    “小天你这份设计图很好，发一份到我的邮箱。我晚上再仔细看看。如果没问题我就让财务室批你的研究经费。对了，你上次参与研究的奖金发给你了没有。”

    “我还没看，陆爷爷，再说我也不缺钱。”

    “你不缺钱是你的事，这是国家奖励给你的。回头我问一下，程序是一定要正确的。而且你不拿别人怎么好意思拿。可不是每个人都像你一样不缺钱。”

    说实话高天自从公司创立以来就对钱失去了概念。银行卡上长长的一串数字让高天连数的兴致都没有。

    当然了，对这种烦恼一般人是不会懂的。不过高天一不买豪车，二不花天酒地。两世为人还是处男的他一直都很自律。是为了遇到一个能喜欢一辈子的人，也是因为他的目标比别人更大。

    从小立志做一个科学家的他心中其实还有一个更大的梦想。那就是去太空看看。重生以来他所作的事尽管看起来只是在赚钱。但是联系起来就能看出他一直在为了实现梦想而努力。开始手机公司是为了研究更高级的通讯技术。

    研究材料是为了以后建设火箭或者太空飞船奠定基础。

    而机床是为了提升基础工业的制造能力。

    开设生物研究院是研究在太空的一些疾病和提高人类寿命做出努力。

    而电池真的就是一边赚钱一遍研究能源科技。

    想要在太空旅行能源，通讯，动力等等问题都需要高天去解决。而一个人就算能开挂也没办法徒手搓出一艘太空飞船来。这时候借助国家的力量就成了唯一的途径。我们国家也是唯一一个定了目标就会毫不犹豫的去努力实现它的国家。也只有我们国家才能动员全国的力量办大事。

    想了这么多时间也才过去了一会。看着陆院士探寻的目光高婷回道。

    “那好吧，陆爷爷。我今天会去看一下账户的。”

    “那就好，不过机械臂等我研究完设计图之后给你申请资金了你再做。不然到时候资金会出问题的。”

    “我知道的，陆爷爷。”

    “行，那就这样吧，小天你先去忙吧。”

    高天转身出门之后又回到了实验室继续进行理论研究。力求做到现阶段的完美程度。当然了，这都是建立在现有的工业能力上。设计的先进造不出来还是白费。

    这次的机械臂设计高天将磁轴承应用到了设计上。这样做一是可以减轻重量，二是磁轴承能更好的应对太空那复杂的外部环境，能够延长机械臂的使用寿命。

    就在高天埋头研究时刘老师敲门走了进来。

    “小天，还没忙完啊。”

    “刘哥，你过来了啊。还早着呢，我就想做的完美一点。”

    “我听老师说你已经把设计图交上去了。老师对你的设计是赞不绝口啊。”

    “嗯，设计图我已经交给陆爷爷了。不过没有陆爷爷说的那么好。”

    “你就不要在我面前谦虚了。你的研究能力我还是知道的。”

    高天不好意思的挠挠头问道。

    “刘哥你找我有什么事吗？”

    “怎么，没事就不能过来看看你了。”

    “没有没有，刘哥你想啥时候过来就过来呗。”

    “好了不逗你了，说正事。”

    “刘哥你说。”

    “听说你的说明会要开始了？”

    “没错，定的是五月八号开始。”

    “怎么样，第一次开说明会就这么大的场面有压力吗？”

    “还好，我这个人天生大心脏，没感觉有什么压力。”

    高天前世虽然没有开过说明会，可是百人甚至千人大会开的也不少。对此当然不会有什么压力。不过在学校开说明会还真的是头一次，这让他有些新奇，至于压力是真的不存在。

    “刘哥你是来给我缓解压力的吗？”

    “给你缓解什么压力，你不说我还忘了。找你有正事。”

    “什么事刘哥您发话，小弟一定全力支持。”

    “你说的啊，全力支持。”

    看着刘老师脸上的坏笑高天感到有些不妙。连忙补救道。

    “能力范围之内我肯定是全力帮忙。能力之外我就无能为力了。”

    “放心，不是什么大事。就是我这边有几个学生需要你带一下。”

    “刘哥没搞错吧，我才大一你让我带学生？”

    “学无先后，达者为师。”

    “那有什么，你的能力我们大家都有目共睹，带几个学生还不是小意思。”

    “我带学生那刘哥你干嘛去呢？”

    “我有个项目需要去山区待两个月，我这几个学生就只能先交给你了。”

    “不是还有其他老师嘛，刘哥你为啥想起我了。”

    “我是看了你交给老师的设计图之后临时决定的。主要是想让你帮忙提升一下我这些学生的科研思维。拓宽一下他们的目光。顺便打击一下，免得他们不知道天高地厚。”

    “那行，打击别人我在行。”

    “你别打击的太狠了，这几个都是好苗子，你别给我弄的没信心了。”

    “放心吧刘哥，我有分寸。”

    “有分寸就好，那我这几个学生就托付给你了。”

    “刘哥听你这么说怎么有种临阵托孤的感觉呢。”

    “去你的吧，交给你了，好好教育。”

    “交给我你就放心吧刘哥。保管等你来能看见几个脱胎换骨的学生。”

    “行，那你忙，我明天让他们过来找你。”

    “好的，刘哥慢走，我就不送了。”

    等刘老师走后高天在心里思索了一阵。前世他也带过学生。一开始是本科生，后来是硕士研究生，再后面就是博士研究生。所以他的教学经验也是比较丰富的。不过重生这么多年又开始带学生也是感觉挺新奇的。

    等刘老师将几个学生的信息发送过来后高天大略的看了看。不出所料都是学习应用物理的，只是几人的主攻方向不同。根据几人的信息制定了教学方案后高天就将这件事抛在脑后继续起自己的研究。

    ......

    第二天几个学生准时来到高天的实验室报道。打量了几人一会高天说道。

    “几位先坐。您几位都是我的学长学姐，可以叫我高天，或者小天也行。我相信刘老师也将我的情况跟各位说了。我们大家先做个自我介绍，然后我再说一下对你们的安排。”

    坐下的几人相互对视了一眼，其中一个看起来比较开朗的女生先开了口。

    “高天学弟你好。我叫何娟，是刘老师前年的硕士研究生。主攻计算材料学。”

    “高天学弟你好，我叫苏星河，是刘老师去年的研究生。主攻光学，对机械制造方面也有过学习。”

    .....

    等几人自我介绍完后高天开始说道。

    “刘老师这次要去外地接近两个月。期间你们都会在我的实验室。我给各位都列了一个学习研究计划，各位学长学姐可以先看一下。”

