    啪！

    　　周书一掌拍在柜台上。

    　　他有些生气：

    　　“小丫头，你这态度是不是不太对？”

    　　这突然的一掌让柜台振了下。

    　　江澜伸手接住了掉落的茶杯，然后放在原来的位置。

    　　“我说的不够清楚？”小雨看着那两个人，平静的问道。

    　　她确实没有多余的意思，就是想问问，刚刚有没有说清楚。

    　　没有的话，她就再说一遍。

    　　如果说清楚了，她就不说。

    　　江澜有一种这位师姐，在嘲讽对方的感觉。

    　　但是又听不出那类情绪。

    　　不过那两个人倒是有些愤怒了。

    　　“这两个新来的，来之前不打听一下这个店吗？”

    　　江澜心里有些好奇。

    　　不过很快他就想起来，他来的时候也没有打听过。

    　　只是他不会无端惹事，只会安静等待。

    　　他知道自己弱，所以能摆正自己的位置。

    　　这两个好像不太会。

    　　“小雨师姐并没有故意隐藏修为，这两个一点畏惧都没有，应该是客栈老板动的手脚。”

    　　江澜心里有了猜测。

    　　不然给这两个人豹子胆，也不敢在他们面前大声说话。

    　　小雨也明白了这点，但是她没有在意。

    　　看到这两个人都要动手了，江澜只能伸手把灵石移了过来：

    　　“两位客人，可以跟我说。”

    　　小雨看了江澜一眼，没有说话，她低头看着她需要了解的账本。

    　　只是在她看账本的时候，突然听到江澜的声音：

    　　“小雨师姐，右手边第二个杯子要掉了，扶一下。”

    　　小雨有些意外，她立即看了下右手的杯子，果然看到有个茶杯要掉。

    　　她刚刚并没有看到。

    　　漏了吗？

    　　小雨没有多想，扶好之后继续做她的事。

    　　此时周书两人看到灵石被江澜移了过去，知道遇到个识相的。

    　　“这位小兄弟，好酒要怎么卖？价格尽管开。”周书问道。

    　　露倩看着江澜，终于找到了优越感的样子。

    　　江澜摇了摇头，客气的把灵石推了回去，道：

    　　“两位客人可能有所不知。”

    　　“什么？”周书眉头皱起，他感觉对方要狮子大开口。

    　　“好酒是老板亲自准备的，老板外出了，只准备了昨天预订的份。

    　　而今日若是想买好酒，需等老板回来，亲自准备。

    　　除了老板，其他人没有准备好酒的能力。

    　　这不是店里的规矩，是能给出好酒的人，不在店里。

    　　希望两位客人见谅。”江澜的声音带着一些客气。

    　　不卑不亢。

    　　对于江澜的话，周书两个人听的很明白。

    　　也就是说，他们不管给多少钱，都买不到好酒？

    　　这时候露倩开口道：

    　　“那总有人提前告知了吧？他的好酒在？”

    　　“倒是有一个。”江澜看了边上的一瓶好酒，说道。

    　　“双倍的价格，先给我们，剩下的让他等老板回来。”周书立即道。

    　　这样就没有问题。

    　　“你，确定？”江澜问了句。

    　　“有什么不能确定的？拿酒。”露倩仙子立即道。

    　　他们确实很急用。

    　　江澜拿出了那一小瓶好酒放在柜台上。

    　　在那两个人要伸手的时候，他才提醒道：

    　　“这是第八峰路间提前订下的好酒。”

    　　话音落下，周书伸出来的手，瞬间停留在原地。

    　　他，不敢碰这个酒。

    　　现在他终于明白这个人为什么会向他确定。

    　　因为他跟路间就是一个天一个地。

    　　路间是谁？

    　　第八峰峰主得意弟子，曾一人挑战天人族众仙。

    　　战绩斐然。

    　　路间对昆仑诸多弟子来说，那就是传奇般人物。

    　　他的酒，谁敢碰？

    　　给他十个胆子，他也不敢。

    　　这一刻他终于弄清楚了现实，那些已经成仙的弟子，都要遵守这里的规矩。

    　　他一个筑基弟子，居然在这里叫嚣。

    　　简直不知死活。

    　　这时候周书收回了灵石，然后低头道：

    　　“打扰两位了，我们这就离开。”

    　　“离开？”露倩有些不解：

    　　“那个路间是什么人？”

    　　“走吧，别丢人了。”周书拉着他师妹直接离开。

    　　江澜看着两个人离开，便把酒收了起来。

    　　“师弟为什么要说那么多？”小雨问道。

    　　她只是单纯好奇。

    　　“他们不知道我们是谁，我们不知道他们是谁。

    　　这样大家都有可能是惹不起的人。

    　　能避免矛盾，自然没有结下梁子的必要。

    　　师姐这样，容易树敌。”江澜解释了下。

    　　他不打算跟别人有什么矛盾，能化解就化解。

    　　如果最后矛盾实在无法化解。

    　　就想办法解决引发矛盾的人。

    　　比如，天人族。

    　　这种事比较少见。

    　　“师弟好像很小心。”小雨看着江澜道：

    　　“我记得第九峰就师弟一位弟子，是亲传弟子的同时，也是第九峰峰主有力竞争者。

    　　身份地位，应该很高才是。”

    　　“这想法对我来说有些危险。”江澜看着一边的小雨道。

    　　他并没有去多解释什么，师姐应该跟他不一样，理解不了。

    　　身份很高是没什么错，但宗门内最注重的，应该是天赋，天赋本就不高的他，注定被诟病。

    　　插一句，真心不错，值得装个，毕竟书源多，书籍全，更新快！

    　　如若像刚刚那两个人一样，到处叫嚣。

    　　他或许在很多年前，就死在了昆仑。

    　　他不想跟人有太多的交集，也不需要有什么交集。

    　　这样会减少很多麻烦。

    　　躲在第九峰才是最安全的，这是多年来的经验。

    　　每次离开第九峰，总会遇上一些事。

    　　小雨回过头，继续看她的账簿，随后轻声道：

    　　“我没有无故树敌。”

    　　江澜有些意外。

    　　这是在跟他解释？

    　　最后只能回应了声。

    　　之后两人便没有再说话。

    　　等了一些时间，江澜走出了柜台，外面有个茶壶要掉。

    　　把茶壶放好之后，他便打算回到柜台，闭目修炼。

    　　这里一如既往的冷清。

    　　只是刚刚转身的他，突然听到了一声龙吟。

    　　声势浩大。

    　　江澜往外面看去。

    　　“龙族那位要走了？”

    　　他对这位龙族没有好感，因为对方让他无故多了一个有些无法撇弃的羁绊。

    　　对未来的他，不知道会有什么影响。

    　　只是，对方太强。

    　　他不满也不会去说。

    　　走了也好。

    　　轰！

    　　突然的力量轰鸣声传了进来。

    　　有人落在客栈前面。

    　　是龙族。

    　　江澜心里有些紧张，因为自己不满被发现了？

    　　而柜台的小雨直接把垫在脚下的椅子拿开，就露半个头出来，随时都能低头消失。

