    路乔现在真的越来越觉得霍宴神秘了。

    就算是两个人坐得很近，她现在就怎么也看不清楚霍宴的样子了。

    她觉得他的身上裹着重重的迷团，像是雾一样的把这个男人给包裹了起来，已经彻底把她的视线模糊了。

    她一路思考着霍宴的问题，转移了注意力之后，小腹的疼痛感就感觉没有那么严重了。

    但是，疼痛的程度也不轻，依然令她难以忽略。

    到最后，疼的都有些意识模糊了，到了医院的时候，还是霍宴把她抱上去的。

    好在他找的医生也是威廉医生，作为路乔现在的主治医生，对她的病情自然很了解，不用多去询问情况，直接就推进了治疗室。

    怀里的路乔已经护士送进了治疗室里，他低头看着自己的手，竟然发现自己的手在颤抖。

    颤抖的幅度很小，但是依然控制不住。

    他无力的倚靠着医院走廊的墙，背后是一片冰凉的温度。

    他现在很想抽根，但是看到墙上禁止抽烟的标志之后，手在口袋里的烟盒上摩挲了几下，就没有再动作。

    最终只是看着医院的天花板，闭上了眼睛，将所有的情绪都收敛在眼睑之下。

    治疗结束的时候，霍宴还在走廊外面等她，就站在窗口在看外面的风景，好看的侧脸吸引了许多路过的护士病患的注意。

    “乔，那是你的男朋友吗？”

    威廉先生问。

    相处的时间长了，发现风趣幽默的威廉先生，跟她有很多的共同话题，两个人很快就成为了朋友，现在说起话也很随意。

    “他很帅，之前抱你进来的时候，也看得出来他很关心你，你的眼光不错哦。”

    威廉先生语气带着些许的调侃说。

    路乔很淡的笑了笑，然后认真地说：“他不是我男朋友。”

    威廉先生不相信，“哦，真的吗？可是他看起来真的很紧张你。”

    路乔还是温淡的语气，“那不过是因为，他在人前比较会演戏而已”

    霍宴很爱面子，只要他们一天不离婚，他就会在人前维持住他好好丈夫的人设。

    路乔不能够理解他的想法，就觉得挺可笑。

    本来就是仇人，每天恨不得一刀捅死对方，在人前却偏偏要做出一副关心她的模样，戏挺好，但是虚伪的让她反胃。

    路乔的解释，威廉先生并不明白，想了想，对她露出一个“我懂”的笑容。

    “你们这是吵架了吧？好吧好吧，我明白了，年轻人的生活就是有活力啊，每天都吵吵闹闹的，挺好……”

    威廉先生用过来人的语气感慨说：“感情啊，没有一帆风顺的，毕竟谁没有个小情绪呢，两个人在一起总会遇到一些磕磕绊绊，吵吵挺好的，但是也别生气太久哦，不然容易影响感情的……”

    之前霍宴的反应，让威廉先生笃定了两个人是情侣。

    路乔见解释不通，闻言只是笑了笑，就没再说什么。

    感情确实没有一帆风顺，都会经历一些磕磕绊绊，这她承认。

    但是，霍宴给她挖的坑实在是太大了，她掉下去就再也起不来了。

