    苏乐坐在九哥背上往山下冲，虽然这趟找人找跑偏了，苏乐是想找刘蜻蜓他们的，谁知道九哥带他找的是那群人，但也不算一点收获都没有。

    他终于可以确定刘蜻蜓他们一定在这里，他也得知了沈雯的大概方位，虽然和计划有出入，但是也不亏。

    只要在这里就好，总能遇见的，活见人死见尸嘛。

    还有一个问题，蒋准勤是谁？是不是那位蒋教授？

    苏乐觉得很有可能，这群人的来路不简单，能让他们这么紧张的人还是南烬裂能者的除了那位蒋教授苏乐想不出更多人了。

    一路颠簸后苏乐终于在傍晚的时候回到了山脚，九哥也是筋疲力尽，到达起点的时候它累的直接趴在地上张开大嘴无力地喘着气。

    这和苏乐疯狂的驱使他也有关系，为了能早点脱离那个是非之地他是一个劲的催着九哥快跑，这下一人一龙都是相当疲惫。

    苏乐从它身上跳下来，看着疲惫不堪的九哥他也有些心疼，苏乐伸手抚摸了一下它那巨大的头颅，如果不是因为九哥身上这套机械外壳不停的给它供力，九哥估计在半山腰就要嗝屁了。

    苏乐打开伴手盒，从里面拿出自己的作战口粮随便拿出几块塞到九哥的嘴巴里，九哥下意识的咬了咬，兴许是感觉味道还不错，两口便把口粮吞咽了下去。

    苏乐微笑着看它吃东西，这口粮是压缩的，不能给它吃太多，不然很容易撑着它，尽管九哥咽下去之后可怜巴巴地看着苏乐还想吃，但被苏乐义正严词的拒绝了，美其名曰健康餐就要吃的健康一些才好。

    无奈之下九哥只能自己出去捕猎，其实被投喂习惯了之后它已经很不适应自己打猎了，也不是不会，而是懒得动，更多是把这种事情当做一种乐趣罢了。

    机械化的改造给予了它更高的智商，这让它意识到即便自己不去打猎也会有人送食物给它果腹。

    苏乐看着九哥在一旁对着两头野鹿的尸体大快朵颐的模样不禁感叹一声：

    “要是人也能这么简单该多好啊~”

    苏乐抬起头看着苍穹之下那漆黑的夜空，什么都没有，看不到任何天体的存在，宛如一块乌黑的幕布遮盖住了天穹！

    苏乐莫名笑出了声，他突然有些感慨，来到这里已经好几个月了，他第一次觉得自己的适应能力是如此之强，看来人在一个陌生的环境里还是需要锻炼的，依稀记得八十年前他刚从羊城火车站下来的时候举目无亲，住着十块钱一晚上的大通铺，偶尔还需要到桥洞里凑合一晚，半年后他才犹犹豫豫的租了一间城中村的地下室。

    想起那段日子，艰苦却也温馨，那时的他每天都在怨天尤人，无时无刻不在无病呻吟，所有学琴的同学只有他混的最惨，那段时间足足持续了半年他才缓过来，而现在的情况虽然没有当时恶劣，但他却比当时更加无助，脱离社会的恐惧需要他用很长时间去学习新的知识和内容，但他却在短短几个月就适应了，尽管许多常识还需要恶补，但比较起八十年前的自己他真的觉得自己现在进步了许多。

    苏乐抚摸着九哥那硕大的脑袋喃喃道：

    “人总是会成长的，不是吗？”

    正在啃食的九哥抬起头奇怪的看着他，不知道他什么意思。

    “哈哈！”

    苏乐洒然一笑：“对了，你又不是人。”

    他想起这段时间的遭遇，仔细梳理的一下这短短几天发生的事情。

    仇瑾，壁虎，刘蜻蜓，白倩兰......一个一个身影在他脑海里飞速闪过，从第一次执行任务，到新津里和仇瑾那短暂的约定，再到壁虎贩水事件，然后他们马不停蹄的来第二能源基地。

    人面血蛛异种，能源基地下的实验室，这一次蓄谋已久的阴谋，苏乐感觉自己刚来到这个世界就陷入了一个漩涡，打得他有些措手不及。

    他总觉得这些事情一起发生不是一个巧合，他刚来到这个世界就发生这些事情更加离谱，就好像这一切都是为了苏乐量身打造的一般。

    苏乐想了想，或许另一种说法更加合适：

    就好像苏乐的到来就是为了处理这些事情一样，命中注定？

    苏乐不信命，其实以前是信的，但是后来他的苦难遭遇让他痛骂了一声狗日的老天爷后他似乎就和好运分道扬镳了，现在他能信的只有自己，能依靠的也只有自己。

    但是除了命中注定以外又有什么词能解释这些事呢？

    或许是巧合，但太多的巧合组合在一起就成了必然。

    他突然想起了脖颈后的芯片，伸手摸了摸，虽然感觉不到有异物，但他知道这东西就在里面，无时无刻地监视着他，遏制着他命运的后颈脖。

    “唉~”

    他叹了口气，他不能这么一直受制于人，他现在的第一要务是如何摆脱这个被控制的困境，所谓寻找刘蜻蜓和完成任务都是基于这个基础上他才会去做的。

    要如何让联邦国拆除他体内的芯片这个很关键，他又不能自己动手，不说他还没这个能力，即便他有，如果自己拆那结果可想而知。

    他还不想成为通缉犯。

    他惆怅的一个人站在这个土坡上思考，身后的九哥依旧没心没肺的进食，似乎多年的养育让它这种残暴的生物也养成了细嚼慢咽的习惯，两头野鹿它吃了半天还没吃完。

    苏乐拿出一块作战口粮准备自己吃，咬了一口后嫌弃地咽下去，他开始想念沈雯做的饭了。

    苏乐叹息道：“果然是由俭入奢易，由奢入俭难啊。”

    作战口粮毕竟只是压缩食品，和精心烹饪的饭食是没法比较的，第一次吃还感觉味道不错的作战口粮现在吃上去味如嚼蜡。

    苏乐看着远方的风景，即便是在山脚，这里的海拔还是有几百米的，观赏风景也不一定非要在山顶嘛。

    晚上的丛林没有了白天的活力，但却多了一丝热闹和神秘！

    无数发光生物开始在夜间出行，成群结队的萤火虫在四处飞行，其中许多新品种的背部散发着五颜六色的光！尽情的炫耀着自己。

    很多未知品种的花朵也开始绽放自己的光芒，一团团盛开在密林深处，即便是枝繁叶茂的原始密林也无法挡住它们的色彩斑斓！

    一派欣欣向荣的景色，这是苏乐在八十年前只能在电影里看到的场景，宛如人间仙境！

    而在远处，静谧的夜空下，一簇簇耀眼的枪火引人夺目，给这本就绚丽的夜景更是添加了一丝神秘的色彩.....

    苏乐正看着眼前的美景出神，突然想到了什么。

    等等，枪火？

    有人！

    他飞起一脚踹在九哥的屁股上喊道：

    “别吃了！走！”

