    看到雪琪，叶少阳想到了之前她对老板娘的表现，忍不住感叹道：“刚才的你，跟平时太不一样了，当时我真是震惊了。”

    雪琪横了他一眼道：“谁让你不敢动手。这种人，得真的让她吃点苦头才行。”

    叶少阳道：“我是不好动手的，我们法师有规矩，跟警察一样，在执法过程中如果必要，杀了邪物都行，但是一旦人家束手就擒，就再也不能用刑，不然有违阴司律法。”

    雪琪挑着眉毛说道：“说的道貌岸然的，你还在乎什么律法？”

    “不一样的，该遵守的还是要尽量遵守的，不过，如果你们不来，我也是打算动手的，妈蛋，她骂得太难听了。”

    老郭正在检查阵法，听到叶少阳的话，抬头看着他，说道：“小师弟，我之前跟我说，你离上仙差了一步，道心不够，却不知道差在哪儿，现在我知道了。”

    叶少阳呆住，忙问：“是什么？”

    “是什么我不知道，但是我知道差在哪儿了，什么时候你能做到别人骂你你不生气，那应该就差不多了。”

    “可是他骂的好难听啊。”

    “再难听，那也是骂人而已，又不是真的，别的我不知道，至少师父被骂的时候，不会真的生气，道风也不会。”

    叶少阳心中一动，认真思考起老郭说的这些。

    谢雨晴道：“我不赞同，被人欺负了，就应该还手，被骂了就一巴掌扇过去，这样才对啊，反正我是这样做的。”

    叶少阳怔怔发呆，内心之中，隐约浮起了一丝异样的感觉。

    这是……要开悟了？

    叶少阳没有再往这个问题深想下去，强行止住念头，这种奇异的感觉也被压了下去，但却没有消失，而是化成了一颗看不见的因子，被储藏在了心里……

    现在不是开悟的时机，一来，在开悟的时候，自身也是最脆弱的时候，叶少阳生怕在这个时候发生什么意外，自己没法对付，只能任人鱼肉，二来，也是最重要的一点是，叶少阳想要压一压，回去之后找一个最宁静的环境，将这次开悟所能领会到的，发挥到极致。

    能将开悟的感觉强行压住，并且化成能储存的因子（本质就是一种念头），对他而言也是第一次，但在那一瞬间，他无师自通地意识到，可以这么做，然后真的成功了。通过这一点，叶少阳感觉到这一次开悟，可能跟以往不同，至于会带来什么，那只有回头细细感悟一番才知道了……

    叶少阳压抑住兴奋，脸上也是露出了微笑，朝身边几人看去，大家脸上都带着震惊和疑惑。

    谢雨晴道：“你眉心处刚才亮了一下，发生了什么？”

    叶少阳道：“回家之后才知道。”

    “什么？”谢雨晴不解。

    “现在不说这个，咱们尽快搞定这件事，然后回家去，现在几点了？”

    谢雨晴看了看表，道：“六点半了快。老板娘说他们晚上的活动八点钟开始，我们先去吃点东西，再讨论下要怎么做。”

    谢雨晴请褚磊和王平一起，两人谢绝了，要留在小旅馆里继续看着那个老板娘。

    于是叶少阳一行人离开小旅馆，出了城中村之后，在路边找了个小饭店，进了包间之后，开始讨论起来。

    叶少阳想起之前审问老板娘的事，感慨了一下，那老板娘之前那么硬气，对圣灵会的信仰说起来应该很坚定才对，不知道为什么挨了雪琪几巴掌就什么都招了。

    雪琪道：“她已经是强弩之末，硬撑着而已，她信仰并不坚定，毕竟才几个月时间，不是每个人都能在严刑逼供之下咬牙坚持的。”

    叶少阳若有所思地点了点头。

    老郭道：“还有一点，他们信仰圣灵会，主要是看到了那些法术，信以为真，然后信仰圣灵会，也算是个寄托，本身来说，圣灵会又没什么真正吸引人的教义，不可能有真正深信的，不过咱们讨论这个干什么。”

    叶少阳道：“不是，我是在想，等铲除圣灵会之后，这些教徒要怎么安置，听你们这么一说，那我就放心多了，如果都是忠实教徒，我怕闹出什么群体事件。”

    谢雨晴道：“这个，我回头找下褚磊他们，让他们当地多盯一下，应该不会有什么问题。那我们自己，现在要怎么办，你之前想去那栋楼里找灵婆婆的神像，现在神像也找到了，还有什么目的吗？”

    叶少阳飞快地吃完一碗饭，抹了抹嘴说道：“引出那只影魅，争取把它生擒了。”

    “这……要怎么引它出来？”

    “待会他们不是有集会吗？去大闹一场，我就不信引不出那个影魅。”

    谢雨晴一听，皱眉说道：“圣灵会应该不止一个影魅吧，如果来的还有别的厉害的人物呢？”

    叶少阳用筷子指了指一旁玩手机的碧清和啃着冰激凌的雪琪，“我这不是也有厉害的人物，不行就群殴呗，谁怕谁。”

    碧清听见这话，抬头对叶少阳说道：“你快点帮我打赢星月奴，我没有炼尸缸，实力发挥不出来。”

    叶少阳无语。

    冬天天黑得早，吃完饭天也黑了，谢雨晴打包了一些饭菜，带给褚磊他们吃，不管他们吃没吃，至少是个心意。

    天黑之后，外面降温了，从饭店里出来，叶少阳三个人类都感觉有点冷。谢雨晴看了看叶少阳，道：“你有过冬的衣服没有？”

    “额。好像有一件，静茹上次送的，忘了穿，没想到今天这么冷。”叶少阳裹紧了上衣。

    谢雨晴撇了撇嘴道：“那我也得给你买一身，明天吧，明天我带你去商场，我自己也要买衣服。”

    回到小旅馆，谢雨晴把饭菜带给褚磊和王平，叶少阳想起之前留他们在现场看审鬼的过程，有点不好意思，跟两人道歉。

    “没事没事，真是长见识了……也不怎么怕，就是……有点颠覆世界观。”褚磊说道。两人直到现在还有点惊魂未定。