    “这头江豚真聪明，真有灵性，根本还没有乱跑，游的太远的话，还会通过叫声呼喊园长。”

    “江豚、海豚、海豹等这些动物都很聪明，我上次去海洋世界的时候，这些动物还会与饲养员一起表演节目呢。”

    “海洋世界里的动物，之所以听话，基本上都是从小喂养、训练的，才会那么默契。”

    “园长与这头江豚只接触了两三个小时就亲密无间，太特么神奇了！”

    “我就知道园长是修仙的，一定是偷偷背着我们修仙，才会懂得这么多，就看哪一天园长愿不愿意昭告天下如何修仙了。”

    “若未来有一天真的可以修仙，你们都想做什么？”

    “别鸡毛乱想了，当咱们这些普通老百姓知道可以修仙的时候，就会发现这个世界上已经有筑基高手了，我们的性命就跟蝼蚁似得！”

    “别的我不关心，我只希望这头海豚可以尽快找到自己的宝宝。”

    江豚成功入江，重获自由，直播间的游客们心情都有一种难以言表的愉悦。

    动物向往自由，人类又何尝不是呢？

    只可惜现如今的社会压力太大太大，不管是房价、还是车价、亦或是彩礼，还有各种衣食住行、吃喝拉撒都要钱，且大部分人赚钱的速度远没有这些物价房价等上升的快，想要实现自由根本不可能。

    当然，你也可以去穷游，但风险太大。

    有的女孩穷游一趟回来，基本上都换了十几个、乃至几十个男朋友了。

    既然在这个压力巨大、让人压抑的城市无法实现自由，那只能将美好的期望寄托在动物身上。

    看着江豚自由，他们看得也开心。

    只可惜时间一分一秒的过去，效果并不是很理想。

    一个小时……

    两个小时……

    三个小时……

    不知不觉间，四个小时流走。

    此时，已经深夜十二点。

    李嚣从蘑菇屋赶到这里，仅仅只是早上在蘑菇屋吃了黄三石做的早餐，之后再也没有吃任何东西，虽已经饿的前胸贴后背，但为了江豚，还在坚持着。

    从这片河段，开到了另一片。

    岸边的石勇等人仅仅跟随。

    杨教授还专门派了好几个身手比较好的小伙子也在附近的水域寻找，可依旧没有任何收获。

    四个小时连其余两头江豚的影子都没见到，可江豚妈妈还在满怀信心的寻找着。

    李嚣时刻跟随。

    他知道珠江很大，不会轻易找到，已经做好了长时间寻找的准备。

    “咩咩！”

    每到一片水域，江豚妈妈都会发出叫声。

    可……

    自始自终，没有丝毫回应。

    李嚣可以很清楚的感受到它越来越没有信心了，因为已然没有刚刚入江时的那般欢快。

    “小家伙，过来！”

    李嚣停下船，大声的呼唤道。

    江豚妈妈快速游过来，探出小脑袋。

    李嚣轻轻的伸手抚慰，不留痕迹将灵水送入江豚妈妈的嘴里，暖心安慰道：“放心，一定会找到的，这次我也下水陪你！”

    “咩咩！”

    得到心理的安慰和灵水的补充体力，江豚的情绪好了很多，脑袋轻轻一晃，再次一头扎进了黑暗无边的江水之中。

    李嚣没有犹豫，果断脱掉上衣和裤子，只留下里面的短裤，深吸一口气后，跳入到了滔滔江水之中。

    经过这四个小时的赶船，柴油早已经所剩无几，再开下去，可就要真的搁置在江面了。

    索性，不如下水一起寻找。

    “欧迈雷迪嘎嘎，我刚才看到了什么？园长脱衣服了？”

    “卧槽卧槽！堪比彭于晏的肌肉！”

    “这肌肉，跟彭于晏在电影《激战》里的一毛一样。”

    “姐妹们，我刚才倒水去了，哪位发发善心把截图给我一张？”

    “纸巾纸巾，给我纸巾，我流鼻血了。”

    “原来女孩看脱衣服的帅哥跟男孩看脱衣服的美女，需要的东西都是一样的。”

    “女孩用纸巾擦鼻子，止鼻血，男孩用纸巾擦……反正也是一个头，懂得都懂！”

    直播间的这破路，特么的再次开车。

    直播间的名字明明是孤山动物园，眼瞅着就要沦为开车动物园。

    随着李嚣下水，脑海里的系统突然传来一道声音。

    “叮！宿主是否要花费十万粉丝升级特制无人机？”

    【二代特制无人机】：初代特制无人机的升级版，不仅可以在天上飞，还可以下水，在水底进行进行清晰的拍摄。

    卧槽！

    高科技！

    李嚣想都没想，果断升级。

    李嚣心中默念之后，半空中的无人机已然开始自动升级。

    升级之后的无人机在结构上跟之前的没什么区别，只不过提醒要小一号，变得更加轻盈。

    如此一来，也方便下水，防止阻力太大。

    李嚣和二代无人机都下水了，岸边的杨教授等人啥都看不到了，更加搞不清楚情况。

    一行人只能打开手机，点开李嚣的直播间。

    “真的能找到吗？”

    石勇很没什么自信的问道。

    “不知道呐，我们就把这当成一次实验吧。”

    杨教授也摸不准。

    从下江找到现在，已经四个多小时，他们也在江豚妈妈的带领下赶了很远的路。

    一开始他们都自信满满，可随着一下午什么都没有吃，连口水都没喝，体力已经耗尽的差不多，所有人都已经疲乏了。

    有人已经打起了哈欠。

    杨教授打开自己随身携带的保温杯，喝了口茶水，问道：“石园长，你确定另外两头江豚就在这片水域？”

    “警察询问了那几个偷盗者，他们确实说在这里。”

    “不会是骗我们，故意折腾我们吧？”

    “有可能，我再去打电话确认一下！”

    石勇吩咐几个人去附近的超市买点吃的，自己也顺带再去打电话。

    一通电话后，百分之百就是这片水域。

    “就是在这片水域放掉的没错，前后不过两三天时间，应该不会游出太远吧。”

    石勇心里也在发毛，不确定的皱眉道。

    杨教授道：“你太小看江豚了，它们游的速度可是很快，而且珠江这么大，根本没有管辖划分这些，两三天它们游到什么地方，还真的不一定。”

