    修士的时间，既宝贵但又没那么宝贵。

    　　修士修行与天争命。

    　　筑基寿两百，金丹寿五百。

    　　对筑基修士而言，便得在两百年的时间里突破至金丹期，以博金丹那多出来的三百年寿命，自然是分秒必争。

    　　可修士不论是修习功法，还是炼制法器，往往是以月、年为单位的。

    　　所以，在足够长的维度之下，修士又是最没有时间概念的那一批人。

    　　就像是现在。

    　　全楼的知守卫聚集于此，静等典狱司的审问结果，恍若未觉时间的流逝。

    　　……

    　　典狱司。

    　　与想象中世俗牢房的阴森全然不同，这里光洁明亮，不染尘埃。

    　　今日的典狱司，盛况空前。

    　　一个又一个错落开来，布置有禁灵阵的房间之中，此时此刻，都囚禁着知守卫抓捕而来的修士。

    　　其中一间囚房之内，烟雾弥漫，味道奇特的檀香在不断燃烧着。

    　　这是迷魂香，对修士施展的迷魂之术有着极其显著的增益效果。

    　　典狱司成员，所掌握的从修士口中撬出情报的手段是十分多样的。

    　　最常见的便是用一些独特的术法，折磨被抓捕的修士，当其忍耐不住其中的痛苦，自然就坦诚交待一切情报。

    　　可修士之中，多是心志坚韧之辈，常常有修士可以扛下这些常人难以忍受之痛。

    　　这时候，便需要动用更为高级的手段，譬如幻术、迷魂术、搜魂术等灵术。

    　　刘密便是典狱司之中一个精通迷魂术的灵修。

    　　刘密静静打量着眼前满脸遍布骇人血点的玄冥真人。

    　　对典狱司同僚手段了如指掌的他，一眼就看出了这是嗜血蚁所留下的痕迹。

    　　嗜血蚁体型奇小无比，会从修士肉身的各个毛孔钻入修士体内，然后在其中不断游走，吞食血液，直到修士被吸干血液化为一具干尸。

    　　此过程中，中招的修士不但全身奇痒，而且剧痛无比，绝对算得上是酷刑。

    　　而玄冥真人面对如此酷刑最后却也是没有松口，所以才会将玄冥真人交由自己处理。

    　　刘密想到于此，叹了一口气：“有如此心志，为何却要做此等违禁之事。”

    　　玄冥真人面无表情地看着刘密：“邪修道统向来如此，这本就是天经地义之事，何来违禁之言？”

    　　刘密摇了摇头，没有再与玄冥真人多言。

    　　与人争论谁的观念才是正确的，一直都是毫无意义之事。

    　　刘密心神一动，庞大的神魂之力自眉心倾泄而出，蜂涌向玄冥真人。

    　　玄冥真人阴冷的眼神逐渐失去光芒，双瞳上移，只留一片眼白。

    　　这是迷魂术起效的标志。

    　　突然，刘密表情一变，随后脚步一个踉跄，险些没站稳摔倒在地。

    　　“你！”稳住身子的刘密指着玄冥真人，眼神之中满是难以置信。

    　　就在迷魂术起效的一瞬间，玄冥真人竟然无视禁灵阵的限制，不知道施展什么诡异法术，崩解了自身的神魂。

    　　而其神魂崩解所产生的波动，也让将神魂之力探入玄冥真人神魂之中的刘密吃了一记狠的。

    　　只是玄冥真人的情况更糟，有血迹正从玄冥真人的七窍之中不断渗透而出。

    　　神魂一旦崩解，那就真的是魂飞魄散，连投胎转世的机会都没有。

    　　玄冥真人的决然，让刘密意想不到。

    　　“你们这些所谓的正道人士，想从我嘴中得到想要的情报？做梦！”

    　　玄冥真人瞧见刘密阴沉的表情，阴笑一声，然后缓缓阖眼。

    　　他那失去生命迹象的躯体，再无力支撑站立，就像一滩烂泥，径直横倒在了地上。

    　　啪！

    　　一枚棋子重重的落在棋盘之上。

    　　下子之人身材魁伟，外貌看上去大约三十来岁年纪，身穿灰色长袍，高鼻阔口，一张四四方方的大脸，尽显风霜之色。

    　　“还没找到源山城夺镜之谋失败的由头吗？”

    　　两道冷电似的目光霍地在对面之人脸上转了两转。

    　　坐魁梧男子对面的是一个须发皆白的老者。

    　　若是澹台清润在此，必然能认出，这个老者正是源山城一役之后销声匿迹的源山城前城主，罗刹罗焱。

    　　罗刹看着棋盘之上已经过河的双炮，面色阴沉，轻移棋子，跳马据守。

    　　“修罗大人，我已经彻查过参与源山城行动的所有知情人员，皆无半点线索。

    　　可我在源山城多年谋划，事无巨细，除了内有叛徒，我实在找不到夺镜计划失败的其他原因。”

    　　原来这魁梧的中年男人正是地府在镇江府区域的主事者，修罗。

    　　“如果你下了半个时辰的棋，仍然不知道谁是臭棋篓子。”对于罗刹的辩解，修罗面色冷漠，进车中营，棋盘之上，车、马、炮呈三子归边之势。

    　　“那么你便是那个臭棋篓子！”

    　　罗刹沉默了半晌，声音嘶哑：“手下明白了。”

    　　修罗运子做杀，一口吃下罗刹的飞马。

    　　“刚传来消息，不知道是哪里透露了马脚，镇江楼出动全体知守卫修士，将那些与我们合作，为我们炼制尸傀的邪给修一网打尽。”

    　　罗刹抬子的手微微一抖，最终还是稳了下来，在犄角补上一个象，以抵挡修罗的连环攻势。

    　　“我们的人在与那些邪修联系的过程中，从未暴露真实身份，也未显露过本身面貌。

    　　就算镇江楼手段通天，将那些邪修的嘴撬开，也得不到有用的消息吧？”

    　　修罗面无表情，横车吞象：“在各大殿主之中，你行事最为谨慎周全，计划周密，我本是最为看重你。

    　　可如今的情景，难道你不觉得眼熟吗？

    　　源山城你便是这般自欺欺人，即使发现端倪，却仍不当回事，一意孤行原计划，导致在源山城的多年布置付之一空。

    　　这就算了，经此一役，你还不吸取教训？”

    　　感受到修罗话语间的不满，罗刹背后渗出微微冷汗，同时手上棋子连忙调车回防：“大人教训的是，那我们现在？”

    　　修罗一个隔车炮，再次吞掉了罗刹调回来的车：“下棋你知道最忌讳什么吗？”

    　　不待罗刹回答，修罗语带冷意道：“下棋最怕的便是陷入敌手的节奏。

    　　就如你现在这般，处处被动，一味调棋防守我的攻势，实际上你走的每一步却都在我的预想之中。

    　　这样下棋，哪有胜算可言。”

    　　罗刹一怔，若有所悟，棋招逐渐转变，兑子引离：“所以，我们现在所要做的便是中断知守楼的行事节奏。”

    　　修罗瞥了一眼罗刹的棋子走向，冷笑一声道：“理解的不错，但是如今你的棋子都快被吃光了，而你才反应过来，选择主动出击，干扰我的布局，那在我看来，就只是无意义地挣扎罢了。”

    　　罗刹面色有些难堪，还夹杂着几分疑惑：“那……要如何？”

    　　修罗伸出手，越过楚河汉界，轻轻拾起罗刹的将棋，随后将棋盘猛地一掀。

    　　棋子四散，滚落在地上。

    　　修罗紧紧抓住手中的将，语气之中满含杀意：“拜鬼神靠的是香，下象棋，靠的是将！

    　　只要将还在，那此局棋再劣就还不算输。

    　　既然正面过招已经处于下风，那索性把棋盘一掀了事！”

