    林逸欣看着我的样子，嘻嘻笑道：“你也有胆怯的时候？既然小骗子你不敢走在前面开道，那么我来吧……”

　　我摊手一笑：“随意啊，迷雾太重了，而且这张地图有些邪门，我的暗黑瞳好像是失效了一样，周围都看不到什么敌对目标了，而我可以确定，在我们200码内一定是有怪物的……”

　　林逸欣拍拍追月虎的脑袋绒毛，笑道：“小白，我们走，小骗子这家伙胆子太小了，我们去开道罢……”

　　追月虎挺骄傲的昂起头颅嗷嗷叫了声，然后林逸欣策动追月虎，带着空中的冰龙MM向前挺进.

　　“跟上吧……”我说。

　　一行7人进入迷雾之中，能见度极低，最多也就三米远的视距，加上暗黑瞳，也最多不超过20码视距。

　　……

　　“嘶嘶……”

　　迷雾中，一声惨嘶，林逸欣走在前方香蠿肩一颤，停住了脚步，下一刻，一个碧绿色的骨龙头颅从迷雾中猛然探出来，张口“啪”一下咬住林逸欣的手臂，扯着小蠿美女就往迷雾中撤退。

　　“晕，哥哥你的女友被怪物抢走了！”北冥雪提醒道。

　　“靠！”

　　我怒而拔剑冲了过去，远远的就是一击千冰斩，“嘭”一下冰屑飞扬在迷雾中，却没有命中目标，何艺策马而来，提醒道：“迷雾是水汽，陆尘用上古神龙的呼风唤雨，风雪交加的情况下是不可能有雾气的！”

　　“嗯！”

　　张开五指，呼风唤雨技能绞杀过去，下一刻，迷雾纷纷被雨水融化，在那荒芜的大地上，赫然是一头地行龙伏在草丛里，拥有两个头颅，脖子长度至少有50米，其中一个头颅就咬着林逸欣。

　　“唔，好恶心的怪物……”

　　被怪物拽着，林逸欣还有闲情欣赏怪物的外表，同时抡起琉璃剑，轰然释放出冰焰斩，那地行龙的脑袋猛然一颤，松开了小蠿美女，这才知道这个看起来娇滴滴、柔美无比的人类少女没有想象中的那么温柔。

　　一群人围上去，挥舞兵器痛揍一顿，这地行龙叫做双头冰火龙，275级准BOSS怪物，属性也就一般，攻击力也不算太逆天，否则林逸欣肯定很难逃生。

　　双头冰火龙拥有冰火双系的属性，魔攻一般，打不动我们几个重甲系的防御，以至于杀起来非常的轻松，不到五分钟的时间，伴随着嗷嗷的惨叫声，第一个双头冰火龙倒地，爆出了一个圆蠿滚滚的紫晶石。

　　我捡起了石头丢进包裹里，抬头看看天色，笑道：“游戏里的上午7点钟，几分钟后，晨光就会穿透云层，嗯，阳光照射下，峡谷里的大雾很快就散去了，我们稍微等一下，等能见度足够了，咱们再继续杀，不然贸贸然进去，很容易就被KO掉了。”

　　林逸欣点头：“嗯，那等等！”

　　于是，几个人站在原地等候，大约五分钟的时间，阳光直射在脸颊上，雾气潇洒得非常之快，不到十分钟，大雾飞速散去，远远的，荒芜的峡谷内平原上，一头头双头冰火龙正在游弋，这些都是地龙，称不上真正的龙类，所以也没被我们放在眼里。

　　……

　　“哥哥！”

　　北冥雪忽地叫了一声，指着远处，笑道：“哥哥你看，那里有一头1级的双头龙耶，我们要发达了！”

　　我目光一扫，果然，惊喜的发现了一头1级的双头冰火龙，很难得，稀有BOSS级坐骑，并且是地阶的坐骑，比龙鳞兽还要强悍一些。

　　伸手掏出了一枚封印水晶，我笑着说：“那我来咯？地阶的BOSS坐骑，很好，地龙也是龙啊，骑上骑龙的玩家，也算是龙骑士了不是？”

　　林逸欣撅撅小蠿嘴：“你要非认为地龙骑士也算是龙骑士的话，那就算是吧，速战速决哦，然后继续杀怪，这里的双头冰火龙好多，准BOSS的经验很多的。”

　　“嗯！”

　　神龙铠化效果下，我踏步奔向了1级的双头冰火龙，然后顶着旁边一头275级冰火龙的攻击，手臂一扬，封印了先！

　　结果，连续失败了7次，终于成功了，地龙系的坐骑果然要比嘶风铁骑要难封印多了，我加持上古神龙效果是有神龙威压的，嘶风铁骑几乎是100%的成功率，但是封印这种地龙，最多也就10%的成功率罢了。

　　“刷！”

　　封印水晶中光芒璀璨，已然印上了一头双头龙的形象，证明这只水晶已经算是有主了，双头龙的骑乘属性比龙鳞兽、嘶风战马都要强横大约10%-20%左右，而且看起来更加的威武，虽然两条几十米长的头颅看起来颇有些诡异。

　　“这个坐骑，你们谁要？”我问林逸欣和何艺。

　　林逸欣急忙摇头：“NO，我就不要了吧……”

　　何艺也笑着摇头：“我也不要了，这造型有点太超前了……”

　　我咧咧嘴：“好吧，那就给许阳，或者是斗志昂扬、幽云十八骑几个人，这么BH的坐骑，他们可能会喜欢的。”

　　“呵呵，是啊！”

　　可以想象，斗志昂扬、许阳这些彪形大汉骑乘猥琐的双头冰火龙战斗，这该是多么喜剧的场面！

　　……

　　将封印水晶放好，继续杀怪，或许是这种准BOSS杀得太轻松了，于是在林逸欣的提议下，我们同时引3个双头冰火龙杀，由我和林逸欣、何艺每人顶蠿住一只，基本上不会有致命威胁，并且慕容明月和无关风月的加血还是挺给力的，想死也没有那么容易。

　　苍茫的峡谷，我们将目标定在正前方的龙谷，不过想要抵达那里，必须要从双头冰火龙的龙群中杀过去，龙谷才是龙域废墟的真正核心，只能一步步的杀过去，我也不敢骑乘小龙飞起来，那样会招惹到远处雷龙的仇恨值，一旦把那神圣巨龙吸引过来，我们大家恐怕都会有生命之虞。

　　一直杀到凌晨四点多钟，经验倒是赚了不少，准BOSS爆出来的小极品装备也不在少数，但是最重要的是，几乎扫荡了这里近30%的地图，一共弄到了7头双头冰火龙的坐骑封印水晶，已经算是大赚了。

　　“啪嗒！”

　　又一枚封印水晶落入包裹，我笑笑道：“逸逸，你那什么眼神啊？”

　　林逸欣嘟囔着小蠿嘴：“双头冰火龙的坐骑属性比我的追月虎还要好一大截，可是为什么会那么丑呢，真是没天理……”

　　看着怨天尤人的小蠿美女，我忍不住笑道：“别不平衡了，这就是人生啊，不如意十之八蠿九，不过接下来我们就要进入龙域废墟的核心了，等会，要是拿到高阶的神圣巨龙、宝石龙之类的坐骑宠物蛋，就优先给你和EVE使用。”

　　“嗯嗯，我要神圣巨龙！”

　　“靠，那也得有才行啊！”看着远方的一片废墟，我无语道：“龙域被邪蠿灵侵蚀了十万年，所有的龙族要么被亡灵驯服，要么就成为了亡灵的傀儡，真正还生存的龙族不知道还有几个，难说有没有神圣巨龙……”

　　“唉，过去再说了！”

　　“嗯！”

　　……

　　荒芜的峡谷，遍地都是丛生的血色荆棘，看起来，这里就像是遭受到一场末日的洗礼，事实上，林纳统蠿治龙域之后，这里确实遭受到一场浩蠿劫，龙骑士军团被血蠿洗，诸多强者失去了龙语者的指挥，纷纷沦为大陆上各大帝国的皇宫侍卫，最终，龙域也就一直衰败下去，甚至就连龙神也被禁锢，成为一个亡蠿魂的傀儡，再也不复往日的荣耀。

　　我提着九州寒，小心翼翼的走在最前方，暗黑瞳下，峡谷入口两侧分别都是一堆龙骨，似乎死亡已久了，但是，在入口小道的中部，一个巨大的血红色阴影盘踞在那里，以我的经验来判断，那肯定是一个BOSS级的人物，并且，在龙谷的入口处拥有一个BOSS级守门人也是应该的。

　　“大家小心，前面应该有BOSS！”我警告了一声几个MM，接着说道：“都用血卡吧，跟BOSS战斗不在于杀得多快，而在于是否能够活到最后。”

　　几个MM一起点头，分别都用了各种血卡，什么赤炎兽卡片、五彩鹿卡片都用上了，在提升气血上限的同时也尽量提升一下攻防属性。

　　……

　　缓缓前行，林逸欣紧跟着我，阳光洒落，丛林在我们身上印出了斑驳的树影，小蠿美女一双明眸睁得大大的，四处张望，非常警觉的样子。

　　“哥哥，好像没有BOSS？”北冥雪说道。

　　“谁说的……”

　　我紧握着九州寒，沉声道：“我的暗黑瞳一定不会出错，就在正前方二十米远的地方就有一个很强的BOSS！既然视野内没有，要么在天上，要么就在地下！”

　　说着，几个MM跟我一起仰头看天，空空如也。

　　“看来，在地底下了……”何艺说道。

　　我义无反顾，提着九州寒，笑道：“我去试探一下，把BOSS勾出来，你们在原地别动，这个BOSS一定非常之强！”

　　“嗯！”

　　踏步前行，结果没有走几步，大地便开始轰隆隆的颤抖起来，紧接着，土地崩裂，一个巨大的隆蠿起出现在前方。

　　“嘭！”

　　泥土崩碎，两处崩碎，赫然是两只暗金色的巨大镰刀挥舞在空气中，紧接着，一个大约3米高的巨人攀爬出地面，独眼，浑身的腐朽气息，身上只有裤腰上裹着一块残破的兜裆布，恶狠狠的看着我们：“该死的人类，是你们打扰了我的梦境，去死吧！”