    如果两人只是语言交流的话。

    或许玉帝也不会多想。

    但是，用神识交流，这里面就可以大做文章！

    很明显。

    任锋和金龙，无疑是想要隐瞒一些什么。

    至于最后为什么进入空间乱流之中，答案就呼之欲出了！

    ……

    ……

    与此同时。

    灵山，大雷音寺。

    那些佛陀们，此刻也都如同一个个帕青哥一般，摸着锃光瓦亮的脑门，表情怪异。

    现世的战果，他们自然也都看到了。

    看到敖若冰的种种杀招被任锋轻易化解，这些佛陀们脸上也带着浓浓的惊色。

    此刻。

    这些佛陀们一个个呼吸急促，脑门上写满了问号。

    他们没有想到。

    任锋，竟然有如此恐怖的实力！

    他们自然能看出敖若冰的龙族至宝，有多么强大！

    可就算如此。

    在任锋面前，依然不堪一击！

    单单是用身体力量，就轻松防御！

    众佛陀们互相看了一眼，都看出对方眼中的无奈和憋屈。

    就算是他们。

    也没有几个人，敢接下如此恐怖的攻击！

    “本佛陀看走眼了，这僵尸还真有些本事！”

    “仅仅两个月的时间他就迅速成名？这背后究竟隐藏这什么？”

    “就算是绝世天才，也绝对不可能进步的如此之快，显然在那僵尸背后有很多见不得人的秘密！”

    “这敖若冰也太弱了，连一个小小的僵尸都镇压不了，就这还能引领龙族？”

    “不是敖若冰太弱，是那僵尸太变态了！”

    “太乙金仙初期的金龙，在加上龙族至宝，就算对上太乙金仙大圆满，都有几分胜算！”

    “这……这僵尸为什么会如此强大？”

    众佛陀们纷纷惊叹。

    不过虽然惊叹。

    但是这一次，却没有人在说，亲自前往鬼头山将任锋镇杀的蠢话！

    在他们看来，任锋已经很厉害了。

    可是万万没想到，任锋竟然厉害到如此地步！

    竟然轻而易举，就将敖若冰打败！

    他们发现。

    自己当初在佛祖面前的豪言，简直可笑至极！

    请求佛祖出手，让他们降临现世，将任锋镇杀？

    他们有这个实力么？

    至少。

    在座的除了少数佛陀之外，没有几个人敢打包票，能轻易接下敖若冰的攻击。

    任锋的实力。

    比他们想象的更加恐怖！

    而且更让他们头皮发麻的是。

    任锋竟然单单凭借肉体的力量，挡下了敖若冰最强一击？

    而且，最终的结果，仅仅是擦破了点皮？

    这说明什么？

    说明任锋压根没有拿出真正的本事。

    从头到尾。

    都是以猫戏耗子的心态去战斗！

    一想到这。

    不少佛陀心中都感到无比庆幸。

    自己那点实力，自己清楚的狠。

    幸亏当初佛祖没有答应，用大神通手段欺瞒天道，让他们真身降临现世。

    否则。

    现在，恐怕坟头草都已经好几米了！

    在这雷音寺之中。

    也只有少部分人，证得大罗道果。

    而其他佛陀的实力，基本上都在太乙金仙的境界徘徊。

    而任锋。

    如今在他们眼里。

    大罗之下第一人，当之无愧！

    那些太乙金仙境界的佛陀，又怎能是任锋的对手？

    这些佛陀们在庆幸之余也感到万分憋屈。

    “佛祖，这如何是好？”

    “如果在让这僵尸发展下去。”

    “恐怕不仅另外两大传承圣地不保，就连我灵山都会遭到威胁啊！”

    众佛陀纷纷开口，向佛祖求助。

    此刻。

    他们都感受到了前所未有的危机！

    要知道。

    在天地禁制的约束下，他们无法降临现世。

    但是不要忘记。

    任锋是可以穿梭到灵山的。

    他们之中，有一些人还处于太乙金仙初期的修为。

    如果任锋来灵山偷袭他们的话。

    以任锋如今的实力，他们绝对连反抗的余地都没有，就会被任锋轻易斩杀！

    一想到这里，众佛陀不由慌了。

    活得越久，越怕死！

    而此时。

    端坐在金莲上的如来佛祖，脸上没有任何慌乱的表情。

    相反的，整个人平静的像是一潭湖水，微眯的双眼之中带着若有所思的光芒。

    在他身上更是蔓延出数道精纯的佛法气息。

    本来心神不定的佛陀们，在感受到这佛法气息之后，心中莫名变得平静了很多。

    片刻之后。

    如来佛祖脸上泛起一抹意味深长的笑容。

    鬼头山，敖若冰和任锋的战斗，他自然也在全程关注着。

    只不过。

    相对于这些佛陀们。

    如来佛祖的关注点，自然和玉皇大帝一样！

    他现在好奇的，并不是任锋到底有多强，而是敖若冰和任锋之间，到底说了什么。

    此刻无论是他还是玉帝。

    心中的想法，竟然出奇的一致！

    可是一想到这一点。

    如来心中不由更加疑惑了。

    “任锋不是天庭的圣人支持的么？”

    “如果真是这样，他为什么要蛊惑龙族反水？”

    “难不成……”

    “我之前的猜测，是错误的？”

    “任锋根本没有得到天庭的支持？”

    如来佛祖心中不由疑惑。

    本能之下，他再次使出大神通手段推演了起来。

    可是结果依然和之前一样。

    任锋的周身，被一层神秘的黑雾包裹，他根本无法推算出半点有用的东西。

    “真是怪事！”

    如来轻轻呢喃了一声。

    多少年了。

    如来心中，还是第一次有了迷茫。

    而事情也变得更加扑朔迷离了起来。

    ……

    ……

    就当玉帝和如来，都在思索的时候。

    现世之中。

    “滋啦！”

    鬼头山上空，空间裂缝再次出现。

    只不过这一次出现的，只有任锋一人。

    “师父，那龙王呢？”

    看到只有任锋自己，封灵儿不由问道。

    “杀了。”

    任锋淡淡的说了一声。

    周身隐隐带着一抹杀气。

    然而就在这时。

    无论是封灵儿，还是天庭灵山，都没有看出来。

    在任锋的袍袖之中。

    缩小版的敖若冰，正躲藏着，小心的隐匿着气息。

    天庭和灵山的强者。

    神识早已经被天地禁制所削弱，想要发现任锋袖口中的身影，简直难如登天。

    此举不仅瞒过了天庭。

    甚至连封灵儿等人，也都瞒过了。

    就连法海和小丑，眼睛也是瞪得圆圆的。

    本来他们以为。

    任锋定然会将金龙收服。

    再不济，也要将她变成自己的子裔。

    可万万没想到。

    这一次任锋竟然直接出手将金龙灭杀？

    所有人都感觉，事情变得有些出乎意料！

