    第317章 她一直都不知道   

    陆禹东翻到她手机里尹雪沫的微信，快速把尹雪沫的朋友圈屏蔽了。

    

    也就是说，今天无论尹雪沫发什么，姜瓷都不会知道，不仅今天不知道，可能以后都不会知道。

    

    陆禹东把姜瓷的手机给她调了静音，放到了枕头底下。

    

    吃过饭，他们俩坐在客厅的大桌子上，姜瓷做账，桌子上摆满了资料。

    

    陆禹东坐在那边看报纸，他不断拿起手机来回信息。

    

    “你在干什么？”

    姜瓷看他这样忙，偶尔会抬头问他。

    

    “公司的事儿。”

    

    姜瓷便不问了。

    

    不多时，陆禹东的手机又响起来，是派出所打来的。

    

    派出所的电话，让陆禹东很意外，他怕万一有事，让姜瓷知道了不好收场。

    

    他去了阳台接。

    

    “陆总，我们初步调查了，韩贵红的死，和尹雪沫半点关系也没有，另外，屠筱静不救，并没有触犯任何法律，她心里是这样想的，也是这样做的，但火不是她放的，她只是任由火势增大而没有救，所以，我们不能对她采取任何措施。

    抱歉陆总。”

    那头说道。

    

    韩贵红就是姜瓷的外婆。

    

    “不是她？”

    这个结果，让陆禹东颇为意外，“那你们查一下，到底是谁。”

    

    “陆总，这是我们的职责。”

    

    陆禹东挂了电话以后，返回了自己的座位。

    

    竟然不是尹雪沫，那是谁？

    

    就算不是她，陆禹东也不后悔她对尹雪沫进行的“捧杀”行为。

    

    她就是要把尹雪沫当成靶子，让屠筱静狠狠地打。

    

    尹雪沫这个靶子一旦倒了，他会继续扶她起来，接着打。

    

    最终的结果是：屠筱静筋疲力尽，尹雪沫千疮百孔。

    

    他坐收渔人之利。

    

    爷爷的仇，他从来没忘。

    

    ……   

    爱心小学。

    

    今日的尹雪沫，穿得非常素雅，不施脂粉。

    

    和爱心小学的李校长签订了捐赠协议以后，她戴着红领巾和爱心小学的同学合了影。

    

    她的团队、以及新东集团的工作人员，“咔咔”地给她拍了照。

    

    尹雪沫虽然被撤了很多的代言，但她今天格外开心，因为这是陆禹东给她出的主意：默默付出，让媒体放话，然后再悄没声地起来，接戏，代言，最后，她会恢复如常，屠筱静的爆料，就跟没发生过一样。

    

    陆禹东真是个天才啊，可惜啊，他竟然不参与影视剧拍摄。

    

    这智商，这格局，简直是大佬。

    

    姜瓷都怀孕了，陆禹东还给她出主意，足见她在陆禹东的心里，是有地位的。

    

    她还特意发了朋友圈，用的团队的照片，以及新东集团公关部供稿上面的一句话作为文案：【前行的路上会遇到很多阻碍，但是，孩子们，我们会一直在一起。

    】   

    这话是韩岚写的。

    

    尹雪沫就是想用这句话，告诉朋友圈的人，告诉屠筱静，她很好，她又回来了。

    

    当然，姜瓷看到，能堵她的心那最好了。

    

    但此举主要也不是因为姜瓷，是因为她要复出。

    

    但是，姜瓷没看到。

    

    她一直在家安安心心地做账，很少看手机。

    

    这几天，陆禹东都账都拿回家来，让她在家做，而且，姜瓷的肚子越来越大，以后，他也不让姜瓷去公司了。

    

    每日少了通勤的时间，姜瓷在家做得更安心了。

    

    尹雪沫这事儿，她一直都不知道。

    

    

    

