    第1015章 黑罗的绝望   

    当时，小玉爆发麒麟吼，震慑了整支兽族大军，陆沉下意识就知道，黑罗可能要对小玉动手，要铲除对兽族的不利因素。

    

    稳妥起见，他跳下高椅，第一时间就奔了过来，果然来得及时。

    

    随后，他从小玉背上跳下来，又摸了摸小玉身上的麒麟甲，问道，“你的麒麟臂都恢复了这么久，到底恢复好了没有？”

    

    呜……   

    小玉指了指自己的右臂，露出无奈之色。

    

    陆沉点点头，果然如此。

    

    小玉的麒麟臂神通超强，上次连兽王级别的青狻猊都能打翻，可惜至今还没恢复，面对黑罗的打击毫无还手之力。

    

    否则的话，十个黑罗都挨不起麒麟臂一击！   

    “你没啥战力，跟在明月身边，要注意自保，别傻乎乎的等人来救。”

    

    陆沉拍了拍小玉，如此说道。

    

    事实上，陆沉让小玉跟随明月，主要是为明月驱赶强大的蛮兽，而不是伴随明月战斗。

    

    玉麒麟这种神兽是很强，但弱点却是成长缓慢，远比火麒麟那些半神兽慢得多。

    

    在成年之前，玉麒麟战力低下，压制蛮兽倒没问题，但不适合与强者战斗！   

    嘤嘤嘤……   

    小玉忙不迭的点头，又指了指身上了麒麟甲，示意它的防御力强，不怕打击。

    

    “黑罗不是普通的兽人，他的力量奇大，你的麒麟甲还处于初期阶段，不一定扛得住那家伙的打击。”

    

    陆沉说道。

    

    “陆沉，你出来得正好，来吃我一棒！”

    

    而就在此时，黑罗怒气冲冲的提着狼牙棒冲来了，“你必须得死，玉麒麟也得死，那个女驭兽师也得死1”   

    “我要杀了他！”

    

    还没等陆沉回应，明月率先行动，身影一闪，拦截黑罗。

    

    “麒麟战身！”

    

    随着明月一声低喝，麒麟武脉相继离体，奔腾而出，吼声大作。

    

    玉麒麟、火麒麟、水麒麟、石麒麟、魂麒麟和雷麒麟，于明月身边环绕。

    

    下一刻，无数半透明的玉色鳞甲出现，覆盖在明月身上，形成一道晶莹剔透的麒麟甲。

    

    倾刻之间，明月力量大涨，气势滔天，犹如麒麟女神降临，威震天下。

    

    “挡我者死！”

    

    黑罗见明月挡路，便大喝一声，倾力挥出狼牙棒，一砸而去。

    

    “断月！”

    

    明月手中多了一柄圣剑，施展陆沉传授给她的断月战技，迎战黑罗。

    

    一剑斩出，空间坍塌，虚空切开，大地嗡鸣。

    

    剑力锋利，可斩开山川，可劈开江河，欲断天上之月。

    

    轰！   

    剑锋斩在狼牙棒上，斩出一道惊天炸响，震彻天边。

    

    剑力和棒力齐齐崩溃，形成一道滔天气浪，急卷四方。

    

    一击之下，双方力量相当，竟然闹了个平手。

    

    “开什么玩笑，一个驭兽师也有如此力量，这叫我情何以堪？”

    

    黑罗陡然大惊，眼中尽是难以置信之色。

    

    驭兽师不是单打独斗的强者，没有战兽辅助，根本达不到一流的战力。

    

    驭兽师的作战风格就是人兽合击，以二打一，这才叫人头疼。

    

    可眼前这个漂亮的女驭兽师，竟然在没有战兽的辅助之下，就可以与他打成平手，如何叫他不震惊？

    

    若女驭兽师身边多一只准九阶的战兽，他就只有跑路的份，没有对抗之力。

    

    “再来！”

    

    明月一声娇喝，继续施展断月，提剑就斩，与黑罗战斗在一起。

    

    转眼之间，两人就斗了上百回合，不分高低，难决胜负。

    

    但是，明月精神抖擞，越打越勇，剑式越来越快，斩得空间不全，虚空破碎。

    

    而黑罗却是情绪不稳、心烦气躁，却是越打越颓，根本就拿不到上风。

    

    “我的狼牙棒可是圣器来的，怎么女驭兽师的剑也是圣器，品质比我的狼牙棒还要好，兵器上我一点便宜都占不了。”

    

    “见鬼，她的战技威力大，到底是什么阶位的，妥妥碾压我的战技啊。”

    

    “她是不是练过步法，速度怎么地这么快？”

    

    黑罗一边打，一边郁闷。

    

    对手在各方面上都很强，均在他之上。

    

    若不是他的力量大，战斗经验丰富，恐怕早就落败了。

    

    他若要取胜，从正面是难以攻败对方的，要么玩偷袭，才容易击败对方。

    

    但已经正面交手了，还谈何偷袭？

    

    到了如今这个地步，只有出奇不意才能取胜了。

    

    当即，他就连挥狼牙棒，来了一招三连击，两实一虚！   

    最后一击，却是虚晃一击，骗明月举剑招架。

    

    而他却早有准备，趁明月门户大开，一脚踢出，正好踢中明月的腰间。

    

    那一脚集中了他九成力量，可踢崩山峰，扫断山岳，任何炼神境武者扎扎实实挨这一脚，肉身必爆。

    

    嘭！   

    一道爆响。

    

    明月倒没被踢爆肉身，只是被踢中的部位爆了不少麒麟甲，还被踢飞千丈之外。

    

    明月刹住飞势，仅喘了一口气，连疗伤丹都没嗑，便提剑飞回来了。

    

    “什么？”

    

    黑罗眼睛再度睁大，仿佛见了鬼了似的，“挨我那一脚，你不死也要重伤，你竟然一点事都没有？”

    

    随后，他就明白过来了，对方身上的麒麟甲可不是摆设，能够挨他一脚没什么事，说明防御力很强。

    

    更重要的是，他那一脚踢出，才察觉到对方的肉身很强横，甚至不在他之下。

    

    否则，光有麒麟甲，而没有强横肉身抵御，一样被他的脚力震个半死。

    

    有那么一刻，他感到了一缕绝望！   

    这女驭兽师兵器强、战技强、攻击力强，连防御力都如此强大，还有继续打下去的必要么？

    

    陆沉见黑罗脸色阴晴不定，就知道这货想开溜了，便给明月传去一道音：“黑罗想跑，别放走他！”

    

    明月收到陆沉的传音，当即左手一挥，打开驭兽空间，立即有两只战兽奔了出来，一左一右夹攻黑罗。

    

    左边的是火麒麟，浑身烈火，张牙舞爪扑向黑罗。

    

    右边的是水麒麟，浑身水雾，也是猛扑黑罗而来。

    

    “两只麒麟！”

    

    黑罗大惊失色，急忙挥动狼牙棒抵御。

    

    虽然火麒麟和水麒麟不是神兽，却也是半神兽，其中一只已经成年，战力很强。

    

    

