    上午10点多，考察团队抵达行政大楼，提前得到消息的领导都露面表示欢迎。

    领导们很热情，张宣笑着一一握手、寒暄。

    作为总办室的裘雅，也跟在后面握手，想着跟这么大的领导见面，她一开始还是有些紧张的，但看到前方张宣游刃有余时，心绪也慢慢变得平静，似乎一下子很多东西都淡忘了下来。

    “张总，咱们先留个影。”唐秘书看一眼大领导，笑着提议。

    “可以。”伸手不打笑脸人，秘书敢这么提要求，那肯定也是揣摩过的。

    老男人不懂体制内这一套，但他知道与人方便与己方便，不做轻易得罪人的事情。

    和大老板同站C位，合影。

    咔嚓咔嚓，来了个三连拍。

    合影完毕，大老板热情地招呼：“张总，我们很早就盼着你来了，里面请。”

    来都来了，张宣拿出见陶显的气度，很是从容地跟着领导进了行政大楼。

    关于张宣的CBD超前理念，沪市这边通过内参早有详细的看过、分析过，甚至专门开会热烈讨论过。

    所以得知张宣真的成行来沪市时，这边的领导很重视，很早就有安排。

    其实这边大部分领导见到张宣之前，印象还停留在各种荣耀上。

    写出“风声”和“潜伏”的大作家。

    新科茅盾文学奖获得者。

    因为写出了“哈利波特”而变成了世界级知名作家。

    也因“哈利波特”变成了亿万富翁，成为文坛中吸金能力最强的作家。

    当然，大家都通过各自的渠道，关注着即将到来的7月20号，也许这又是这位大作家的里程碑。

    反而银泰商城只是在报纸上看过一串串辉煌数字，成绩斐然。

    除了偷偷去过羊城考察的小部分领导外，大部分领导对银泰商城的具象都在想象中，很模糊。

    没办法，这位大作家太年轻了，这么年轻就是亿万富翁，观其长相很容易让人迷惑。

    世界级知名作家带来声望，带来尊重。

    而对于GDP特别敏感的领导们，亿万富翁这个身份特别好使。

    所以张宣没来之前，这边的领导就已经开会开会再开会，对于在沪市建设CBD的预算、规模和产业带动有谨慎的评估。

    对于30亿元都打不住的大项目，这边的领导有一个算一个，都显示出了诚心。

    会议室。

    张宣对此行的感受和热烈很饱满，“我来沪市的第一感觉就是家的温暖，刚才见到领导们的笑容，我心里说这就是我今后的第二个家了。”

    大领导颔首微笑，会议室里响起一片笑声。

    长方形会议桌，这边是银泰商城的一行人，那边是沪市的领导们。因为这笑声，之前因为大项目而紧张和严肃的气氛得到了缓解。

    大老板体态圆润，说话很温和：“当初在朋友口里得到张总的CBD理念时，我的反应很强烈。

    我当时就觉得：这就是我们沪市目前需要的东西。

    我对他们说：张总不仅是大作家，对经济领域也是非常在行，对于CBD这个大项目，我们一定要全力促成，一定要全力支持。”

    张宣一边笑，一边点头，领导们的拳拳之心，有点受宠若惊。

    从入乡随俗慢慢进到CBD，大作家和领导们的关系渐浓。

    张宣说：“我认为，一个成熟的国际大都市的标志之一就是拥有世界级的CBD。

    中央商务区是一个城市现代化的象征与标志，是城市的功能核心，是城市经济、科技、文化的密集区，是一个城市的心脏。

    其集中了大量的金融、商贸、文化、服务以及大量的商务办公和酒店、公寓等设施。

    具有最完善的交通、通信等现代化的基础设施和良好环境，有大量的公司、金融机构、企业财团在这里开展各种商务活动。

    我们的设想是，CBD必须设在城市的主要核心地区，区内有各种一流的建筑和完善的公共设施。

    例如甲级商业大厦、大型购物中心、政府及公共机构、文娱设施等。

    此外，区内的交通要求可达度极高，公路干线、铁路、港口、机场均设于区域周边的便利位置，以便于市民在各区间往来方便。

    按照我们银泰地产的设想：沪市这样级别的大城市，其CBD占地面积不能少于5平方公里，其总建筑面积不能少于800万平方米。

    高档写字楼要占到总建筑面积的50%，商业、餐饮业及商住建筑约占40%，其他服务设施以及必要的配套设施约占10%....”

    听着张宣的侃侃而谈，与会众人对其专业性和前瞻性纷纷点头，表示认可，真材实料，名副其实，好感大增。

    张宣说：“在羊城的项目预算超过了30亿，而沪市是国内的经济龙头，如果银泰地产要在这里安家落户，那规模只会更大，不会小。”

    听到30亿，听到张宣的重视，领导们的脸上露出了喜色。

    张宣说完，李梅详细的就CBD各项指标、规模和要求进行详细报告。

    趁着这时间，张宣安安静静地观察两位大领导的面部微表情。

    只见两位大领导微微点头后，也各自讲了几句场面話。然后让主管市内经济的领导也起来发言，介绍的是沪市对CBD项目的支持政策。

    张宣和李梅对视一眼，知道关键时刻来了，立即端直身子认真听内容。

    沪市这边願意提供的土地是10万平，税收5＋5政策，10＋10贷款13亿。

    另外还有人才引进、员工家属、户籍等一些列优惠政策。

    听完，张宣心里有数。

    同羊城8.5万平土地比，沪市这边魄力十足，竟然在寸金寸土的陆家嘴划出10万平给银泰地产，实属难能可贵。

    收税政策两边一样，没变化。

    而提供的贷款的都是13亿，但羊城是10＋8，这边是10＋10。

    要么说沪市是国内的经济龙头呢，给条件真他妈的就是大方。

    相比于羊城一开始的谨慎试探，沪市没有起步价，直接一步到位，这份诚心和豪气让张宣一行人沉迷。

    从行政大楼回酒店的路上，张宣和众人都沉浸在欢快中。

    范芳丽忍不住说：“张总，我估计国内不会有哪个城市比沪市出价更高了。”

    李梅接话道：“确实，当初要是羊城有沪市爽快，我们都不一定来沪市。”

    张宣笑笑，正要说话时，兜里的诺基亚响了。

    掏出一看是个陌生号码，区号来自京城。

    张宣迟疑两秒，接起：

    “你好...虞秘...哦，京城啊，我们现在暂时走不开，对...噢，领导好....好，有时间一定过来看看...”

    电话打了几分钟，车内一片宁静，大家齐齐望着他。

    结束通话，张宣有点愣，有点蒙，一天之内竟然跟两位大老板说了话？

    等了半晌，李梅試探问：“京城也想引进CBD项目？”

    张宣把手机收起，轻輕点头：“我都不知道他们是通过哪条关系弄到我手机号码的，他们邀请我们去京城考察。”

    ps：求订阅！求月票！

    （还有…）

