    摆脱了冰河号的封锁之后，福星号和吉星号就没有再遇任何雾隐船只，并且成功的穿越了浓雾，所有人站在船首，庆幸着还能迎来了黎明的曙光。

    福星号和吉星号并排行驶在海面上，从没有人会觉得这金灿灿的阳光会是如此的珍贵。

    老福星号如今已经满目疮痍，甲板上大大小小的布满了被冰雹砸出来的小洞，船尾也被撞出了一个大窟窿。

    伊之诚难得的履行着船医的职责治疗着受伤的船员。

    古明站在船头大口的抽着雪茄，满脸红色的络腮胡也遮掩不住愁苦。

    “船长，我们的航向是哪里？”吉星号的代理船长灵魂质问，让他彻底迷茫。

    “火之国吧，如果能把木叶的救兵搬来，涡之国的危难也就结束了。”古明终于下了决心。

    “等等……去木叶求援的话，吉星号一艘船就够了。”伊之诚忽然插嘴道。

    “怎么？你还有别的想法？”古明现在也颇为注重伊之诚的意见，毕竟从上船开始，每一次的危机都是他解除的。

    “是的，万一木叶的援兵不来，我们必须做二手准备。”

    “为什么你这么不看好木叶，我们可是铁打的盟友，互相守望的亲兄弟，他们不可能不出兵。”古明皱起了眉头。

    “不，我不怀疑木叶的诚意，但是万一他们自己都自顾无暇，根本无力支援的话，我们必须想到这个问题，绝不能把所有的希望都寄托在外援方面。”伊之诚只能委婉一些。

    “不是……求援的话，大名那边应该能直接联系火影吧，我们有必要再去一趟吗？不是我怕死，只是穿越交战区真的很危险……”吉星号船长有些不解道。

    “信件求援可能会被人隐瞒，装作没收到，直接派人去的话，效果更好，更何况……整个涡之国怕是没有船能穿过雾隐封锁了，能够传递求援信息的只有我们。”伊之诚非常明白木叶那些高层的品性。

    “嗯……是这个道理没错，那吉星号就去火之国求援好了。”古明点了点头。

    “是！”吉星号代理船长立刻点头。

    “等等……确保求援的时候，玖辛奈公主，水户大人，千手族长都在场，知道的人越多越好，还有……小心志村团藏。”伊之诚补充了一句。

    古明有些疑惑。

    “不是木叶所有的高层都愿意出兵的。”

    “嗯，去吧。”古明点了点头。

    两人目送着吉星号船长回到他的船上，缓缓的调头开向火之国方向。

    “那我们去哪里呢？”古明又问道。

    “涡之国必败。”伊之诚却冒出来这么一句话。

    “哈？……你也不用这么悲观吧？”古明张大了嘴巴。

    “是的，涡之国必败。”伊之诚认真道。

    “嘿，你说的这话老子就不服了，我们涡潮村虽然说不上强，好歹也是战国四雄之一，封印术忍界独此一家，忍术体术都是一绝，还没开打就说败？”古明歪眉斜眼的看着伊之诚。

    就算他已经叛离涡之国，也不想听人说自己老家的坏话。

    “不，涡之国败不是因为忍者作战不英勇，实力不强大，而且来自上层的无能和天真。”

    “忍界大战如火如荼，大名不储存物资积极备战，反而主动把物资送出去，让涡之国失去了战斗的底蕴，这是必败的第一个理由。”

    “嗯，继续。”

    “一味的把自己的生死存亡寄托在外人的帮助上，没有背水一战的勇气，真的打起来，也绝对是放弃阵地，拖延时间，等待救援为主，这是必败的第二个理由。”

    “明明是一座孤立岛国，却不舍得花钱组建舰队，发展海军，一味的只知道享受，敌人来袭，竟然只有三十年前的老家伙出战，这是第三个理由。”

    “战前面对雾隐的无理挑衅，竟然主动送上自己的英雄换取和平，直接让整个涡之国都失去了斗志，这是第四个理由。”

    古明有些沉默。

    “第五就是，大名既没有无所畏惧的胆略，也没有阴险卑鄙的谋略，就算心黑一点，也没有心黑的智慧。”

    换做自己，一定要求和的话，也只会暗暗的给福星号下令，让福星号突破雾隐包围给木叶送信，实则把福星号出航的信息送给雾隐，让雾隐包围击沉……

    就像是原著中砂隐对待英雄叶仓。

    坏事做了，也没留下口实。

    能大张旗鼓的全村捕捉福星号船员，还没人劝阻。

    可见整个涡之国上层都没有一个有脑子的人。

    “涡之国必败。”伊之诚再次笃定道。

    “好……就算涡之国必败，那么我们能做什么呢？”古明有些颓废了。

    “制定逃亡计划，尽可能的救下更多的族人，只要多救下一个，就算是我们的胜利。”

    “我们是岛国……必败的情况下救人……那只有……”古明想到了什么。

    “是的，我们需要大量的船，战船！用来打破雾隐的封锁，在接到人之后再突破逃亡！”伊之诚点了点头。

    “难……很难！整片大海都已经被水之国统治，除了沿海的波之国和汤之国会有一些船，不过也顶多是渔船和商船，没有厉害的水手，绝对不会是雾隐战舰的对手……”古明不停的摇了摇头。

    “你知道哪里有战船的。”伊之诚笑了笑。

    古明微微一愣，接着又不住的摇头：“你说海盗？不不不，不可能的，他们都被雾隐打破了胆子，躲到了破碎海域，他们更加没有勇气战斗。”

    “或许你小看了海贼们对自由航行的向往，我们应该过去试一试，除非你有把握老福星号还能突破一次雾隐舰队。”伊之诚对海贼们还是有点信心的。

    “唔……也许……或许……”古明还在犹豫着。

    忽然桅杆上的船员一声疾呼。

    “后方有船只出现，速度极快！目标是我们！”

    也顾不上讨论，古明和伊之诚都第一时间跑到了损毁严重的船尾，拿起来单筒望远镜向后望去，赫然两艘挂着雾隐旗帜的船只，正乘风破浪，向着这里快速驶来。

    等古明看清他们船首的雕像，立刻咬着牙齿一锤船舷。

    “该死！是白鲨号和铁碎牙号！雾隐舰队速度最快的两艘船！”

    “速度最快……那就是逃不掉了吗？”伊之诚也皱起眉头。

    “没错，只能殊死一战了，就算沉没也要拖住他们，让吉星号安全离开。”古明双目已经赤红。

    “右满舵！远离吉星号！”

    “挂决战旗！”

    “所有人准备战斗！！！”

