    第九百零六章 打入内部

    二个小时后，渐渐的看到了6地，正是东南亚“地府”核心势力范围。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    已经“受训”完毕的洛天这些人，来到了船的甲板上，望着“地府”方向，心里有些激动，终于光明正大的靠近“地府”了，大战在即。

    “上次，我们是从那个方向直接进去的，暗哨极多，而且还有不少的陷井机关”金玲珑指着前面那片6地东南方向，轻声向洛天解释着，把自己所知道的重点告诉了他。

    “嗯，只是一个近他们近百公里的小岛都布置的如此严密，你们从那个地方通过，肯定阻力极大，”洛天微微点头道，然后看了一眼跟在身边的南宫正他们，轻声道：“把东西先藏好，不要爆露，等会到岸后，他们肯定让我们出苦力，把这些军服给搬上岸，到时一并给弄过去，随时做好撕杀的准备，三人一组，互相支援，万一我顾及不到你们，你们见机行事，夺船辙走，不要恋战，”

    “知道了，老大，”南宫正等人面色凝重的说道。

    然后洛天又看向陈水：“水兄，到时你们这些人就跟着我们，听我的命令炸船，趁乱才好作事，”

    “放心吧天哥，多少年，没有进行这么刺激的差事了，我真的很期待，”陈水眼中出强烈的战意，他的水下功夫厉害非常，本身也具有一定的实力，只要不是被高手一击毙命，让他跳进海里，他就能逃走，所以信心十足。

    “这个疯拳不是好东西，到时动起手来，先杀他！”金玲珑狠狠的说道，这个家伙一直往她的身上瞟，让她极不舒服。

    “最好把他的脑袋割下来当球踢，”上官飞燕也是不爽的说道，她知道那个疯拳到时肯定会打她的主意，在船上，此人就一直看她，总往她的胸前瞅，让她心里压着一股火。

    “一个小小的疯拳，连个屁都算不上，你们不要冲动，我们的目标是整个地府，不要坏了大事，此人还是我们的挡箭牌，能在这里暂时稳定下来，还要靠他，正是因为有你们在，这个混蛋肯定不会把我们这些人上报上上面，”洛天微笑道。

    “什么时候为什么说因为我们，那个大胡子不会把我们上报他们上面？”龙小云有些不明白歪着脑袋问道。

    “咳，这是感觉，”洛天不悦的看了一眼这个丫头，说道。

    “哈哈，岳老大回来了啊，今天有什么收获啊？”

    大船慢慢的靠近岸边，这时，只见岸边的一个人正在冲船上的那个岳雷疯拳大笑着打招呼。

    “呵呵，哪里有什么收获，只是弄了一点小东西而已，”这个疯拳似乎和岸上的人很熟悉，咧嘴谦虚的笑道，不过眼中却是掩饰不住得意又是一些警惕。

    “这个人叫罗宾，外号黑鬼，此人就是一个笑脸虎，是我们的府主大人收服的一个毒枭头子，实力和我们的老大疯拳差不多，不过两人关系并不像表面上关系这么好，一直在明争暗斗，你们尽量不要惹他”

    这个龙哥走过来，轻声的警告洛天众人。

    “看来咱们的府主大人收服了不少的人啊，”洛天微微点头道。

    “是的，府主手下的几大将，都是他收服的，不然的话地府哪里有这么强的实力，而且最近地府正在大肆的练兵，据小道消息，府主大人正在大力的培养自己真正的实力”这个龙哥把洛天等人已经当成了自己人，知无不言，言无不尽。

    “看来地府方面并不是一团和气，内部和其他的大势力一样，也是勾心斗角啊，这倒是一个重要的消息，”洛天心里暗想。

    “哈哈，岳兄对兄弟还要瞒着掖着啊，到底是什么好东西啊，让你如此兴奋？”此刻岸上的那个罗宾黑鬼哈哈大笑着说道。

    “咳，也没有什么，只不过是一些衣服而已，”岳雷疯拳随意的说道。

    “衣服莫非是过冬天的军服？”这个罗宾有些惊讶的问道：“这可是紧缺物资啊，兄弟，你立了大功了，以后有机会在府主面前多为兄弟美言几句啊，”

    “哈哈，好说，好说，我们两个谁跟谁啊，对吧，哈哈，”这个岳雷疯拳哈哈大笑，然后看向船上的“龙哥”大声的说道：“龙子，你妈的是死人啊，还不快的让人卸东西？”

    “是，老大，马上卸，”这个龙哥急忙答道。

    “好了，大家快点，把东西卸到岸上去，”龙哥充当了指挥官。

    洛天微微点头，冲大家使了一眼色，于是大家会意，开始6续的搬东西。

    “天哥，那些假的货还搬不搬？”陈水有些心虚的凑近洛天问道，毕竟那些军服箱子，只是外面的一层而已，并没有多少。

    “搬，全部都要搬，”洛天淡淡的说道，毕竟现在是深秋，距离真正的冬天还有不短的一段时间，他不相信那些人马上就穿，最起码先过这一关才行，因为洛天现这个码头上的火力很密集，守卫很严，他能安然无恙，却不能保证兄弟也能安然无恙，计划刚开始，决不能因为这点小事而暴露，只不过多出一点力气而已。

    金玲珑和上官飞燕这几个女人却是没有动手，而是留在了船上，等最后离开时，才跟着众人上了岸。

    “想不到还有这么几个极品的妞，这个疯拳真他妈的好运气”那个罗宾看向金玲珑上官飞燕几个女人，不由的眼睛一亮，暗暗的吞了一下口水，添了添像狗一样的舌头，暗自嫉妒，只是他却是不敢硬抢，地府的规矩他懂，只要是在海面上抢的东西，除了上交的那就是自己的，别的人无权插手，不然的话，肯定会受到严厉的处罚。

    等到洛天带人把所有的东西都搬到了停在岸边的大卡车上时，疯拳就带着他们匆匆的离开了码头，毕竟这是他的战利品，不论是货物还是女人，都是让其他眼红，所以他比洛天这些人还要低调，把东西装上后，就匆匆的催促这些人离开了这里。

    洛天这边一共十五人，再加上陈水他们近三十人，分别坐在近十辆卡车上，浩浩荡荡的离开了这里，而且人员的分配，则正是按照洛天事先计划好的，基本上是三人一组。

    “金老大，那个疯拳对我们没有安好心，不出意料的话，等到了目的地，此人肯定会找我们几个的麻烦，”同一辆上四女坐在了一起，上官飞燕低声对金玲珑说道。

    “我早看出来了，这件事到时由我来处理，你们不要轻举妄动，”金玲珑看了一眼上官飞燕道。

    “只是一个半圣境界而已，我也能杀掉他，”龙小云不些不服气的说道。

    “不要小看此人，这个人外表看起来很粗旷，其实是一个心细之人，杀了他就会暴露我们，会坏了计划，”金玲珑看了一眼龙小云冷哼道。

    “哦，”龙小云轻哦一声，并不敢反驳，她虽然没有见过金玲珑出手，不过此女给她的压力很大，那稍微释放出来的气机，就让她忌惮不已，毕竟是龙魂的教官，身手很恐怖。

    “嗯，金老大说的对，只有暗中制服此人才是上策，”王晓涵也点头道。

    不得不说，地府的势力很大，沿途有不少的哨卡，火力很猛，简直和正规军差不多，一路上不知道遇到了多少，一个多小时后，才终于到了目的地。

    这是一处靠山而建的建筑群，应该是那个岳雷自己的住处，此人带队下了车，那两边的守卫看到他马上敬礼，很是严肃，而且周围不少的守卫，高处也有，高墙铁网，还有塔台，很是严密。

    “下车，把东西卸下来，快点，”这个岳雷疯拳大声的喝道，然后看向其中一个一身破军服打扮的家伙“小六子，准备车，老子马上去见府主大人，”

    “是，老大，”一个持枪的年轻人马上说道，然后跑了开去，一会儿功夫，就开来了一个军用吉普车。

    “龙子，你带小子带着他们把东西卸下来后，安排他们吃饭，然后休息一下，回来老子再安排他们，”

    “是，老大，”那个龙哥急忙答应道，然后催促着洛天这些人卸货，把这些东西搬进他们储存的仓库。

    “这个疯拳肯定是向地府之主报功去了，”看向车子离开，西门烈不由的轻声冷笑道。

    “想不到此人这么急，地府之主不好糊弄，有可能会亲自来查，告诉大家做好准备，”洛天面色有些凝重的说道。

    “知道了，”西门烈点头道。

    “好了，你们这些人先暂时住在这里，等老大回来后，再作安排，”卸完货后，这个龙哥把洛天这些人带到了一个很大的房间里，里面很乱，有不少的床位，还有一些火爆的漫画等等，“

    ”好，谢谢龙哥，那她们毕竟不太方便，“洛天微笑道，然后指着金玲珑四女说道。

    ”她们自有安排，你们四个妞跟我来吧，“这个龙哥眼光色色的看向金玲珑几女说道。