    12月6日，余杭，良渚粮油现货交易市场。

    上午九点，于文龙准时来到了这个粮食交易市场，而他这次过来的目的也很简单，那就是不计代价地收购这个市场上不断出现的巨量的现货小麦。

    是的，在中储粮和路易孚达联手之下，这个整个世界的粮食格局在短短半月之内已经发生了翻天覆地的变化。

    一边是路易孚达带头开始抛售粮食，一边是中粮集团用小包装商品粮击溃其余三大粮食的销售渠道，而国际农业专业领域对华夏基因编辑增产技术的认可度还在不断提高，多重压力之下，丑国官方终于开始支撑不住了。

    国际粮价正以肉眼可见的速度下跌，并且这种下跌的趋势在未来很长一段时间内都没有可能扭转，那么，他们面对的情况就变得无比清晰：

    前期通过提高价格倒逼各国官方抛售的、此刻正躺在他们的仓库里的那些粮食，正在以惊人的速度不断贬值。

    如果不迅速变现的话，他们所承受的损失将是巨量的----哪怕连丑国官方，也根本无力承担这样巨大的损失。

    按照正常的逻辑来说，现在的他们应该一条路走到黑，坚持把这些粮食抓在自己手里，静静等待下一次的粮价上涨，通过时间换空间，把损失控制在最小的范围内，但是，华夏发布的一条最新消息彻底让他们打消了这个念头：

    根据农科院消息，华夏将在未来五年内向部分友好国家提供高产粮食的种苗及种植技术，帮助全球度过粮食危机，并在短时间内将全球粮食产量提高10%左右。

    10%的粮食产量提升，足够抹平现在不足1%的粮食缺口，哪怕算上经过炒作后供需错配的4%的缺口，要喂饱全世界所有人也没有任何困难。

    于是，三大粮商本来已经无比脆弱的联盟关系瞬间分崩离析，踩踏式的抢购还没出现，踩踏式的抛售，倒是先出现了。

    那些还在琢磨着怎么去抢购粮食的人突然发现，市面上不知道从什么时候起，突然出现了怎么买也买不完的粮食，而食品的价格也开始断崖式下跌，最开始5欧一条的白面包，到第二天就跌到了3欧，然后第三天，就回到了食品价格上涨之前的一欧。

    然而，这样的价格下跌还远远不是终点，一周过后，白面包的价格已经跌破了50分，并且以缓慢的速度继续下降。

    再这么跌下去，面包的价格会不会也像之前的原油一样跌到负数？

    不，这是不可能的，因为至少，面包的加工和运输还需要成本，可是在某些欧洲的粮仓国家，小麦的原材料价格，已经确实向着负数的方向狂奔了。

    而在华夏，这样的情况却没有出现。

    原因很简单，中储粮不会允许粮价上涨超过警戒线，也不会任由粮价下跌跌破警戒线，谷贱伤农的道理，他们很清楚。

    平衡才是最难以把握的事情，而现在，于文龙要做的，就是去把握这个平衡。

    他走进电子化交易大厅里，坐在他的专属位置上，开始仔细观察屏幕上的粮食价格走向，只要有大幅下跌的趋势，便立刻下单抬升，而被他买下的那些粮食，将会以极高的效率通过货运码头，运输到中储粮的巨型粮食仓库中。

    不过最近，仓库似乎已经有点装不下了啊.......

    于文龙在心里暗暗发愁，他虽然只是一名交易员，但对全局的事情一向是很上心的，在之前的工作中也提出了一些极富有建设性的意见，否则，上级也不可能让他来操盘这么重要的工作。

    截止今天为止，经过他的手采购的粮食已经超过了千万吨，这还仅仅是一个交易市场的收购量，如果把全国所有的交易市场总量算起来的话，这次中储粮收回来的粮食甚至比放出去的还要多。

    但是，中储粮在经济上却完全没有任何亏损。

    于文龙心里暗暗有些好笑，其中的原因，他再清楚不过了。

    他看着屏幕再次下单了一笔买单，交易成功后，他舒服地伸了个懒腰，目光扫视之下，却在旁边的位置上看到了一个熟悉的人。

    雷刚，他的前同事，后来不知道因为什么原因离开了中储粮，转而自己单干，开了一个小型的仓储公司。

    他到这里来......

    于文龙有一瞬间的迷惑，但转瞬之间，那些他所想不同的细节，突然一下子全部都串了起来。

    比如，雷刚怎么突然就有钱开公司；比如，他的儿子去了丑国留学；比如，他前一段时间的朋友圈为什么老是春风得意；比如，他今天为什么愁眉苦脸地来到了这家粮食交易市场。

    哦，原来是给人当狗了啊。

    于文龙的脸上挂起一抹嘲讽的笑意，他的心里突然起了恶作剧的念头。

    而这个念头一旦升起，就很难再按捺下去，犹豫良久，确定今天的交易任务基本已经完成之后，他站起身走到雷刚的身后，拍了拍他的肩膀。

    “嗨！老雷！最近在哪儿发财呢？”

    听到他的声音，雷刚诧异地回头看向了他，在辨认出他的脸后，雷刚的表情突然变得有些不自然。

    “呃......害，发什么财啊，赚点生活费而已。文龙，好久不见，怎么样，过的还行吗？”

    于文龙笑了笑，回答道：

    “还不就是那样，简简单单，平平淡淡，也没做什么事情。”

    雷刚的脸上浮现出一抹苦笑。

    是，你没做什么事情。

    也就是跟着公司一起，把丑国人狠狠耍了一道，让自己和一大批跟注丑国人的小交易商破产罢了。

    他的心里升起一股子怨气，但这样的话，他又绝对没办法当着于文龙的面说出来。

    犹豫了片刻之后，他最终开口说道：

    “文龙，你还是太谦虚了，你不知道，最近你的名字在咱们余杭粮油圈子里都传开了，大手笔啊.......怎么，升职了？开始操盘大项目了？”

    “没有没有，服从组织上的安排罢了。你怎么样？看你前段时间的朋友圈，春风得意啊，财务自由了？”

    这句话一下子戳到了雷刚的痛处，他的神色也变得痛苦起来。

    是的，在前一段时间，甚至就在半个月之前，他还以为自己马上就要实现财务自由登上人生巅峰了，因为他囤积的那些粮食的价格在国际市场上翻了好几倍，只要耐心等待，等到国家放松粮食出口的时候，丑国那边的关系就可以帮助他以最快的速度把粮食运出国内，运到欧洲、非洲那边去变现。

    可是，短短的半个月过去，情况发生了翻天覆地的变化，现在的他不仅仅没钱赚，甚至之前的杠杆操作还让他背负上了巨额的债务。

    为今之计，只能是尽快把这些库存出手，能挽回多少损失就挽回多少损失。

    他也真是庆幸国家还有最低收购价格这条政策，否则他真有可能血本无归。

    这让他自己都觉得有些可笑，信誓旦旦要许他一个荣华富贵的人跑路了，最终救了他的命的，反而是被他背叛的那个。

    沉默了片刻之后，他开口回答道：

    “财务自由什么啊.......文龙，你就不要嘲笑我了，我现在是个什么情况你也知道。”

    “我是做错了，不过我也只是想发点小财而已.......”

    “发点小财？”

    于文龙毫不犹豫地打断了他的话，脸上调侃的表情也收了起来。

    “老雷，你收了别人的钱去开什么仓储公司的时候，想的可不是发点小财吧？”

    “你胡说什么！我当时是.......那是投资，投资！”

    雷刚的表情瞬间从痛苦变成了恐慌，他现在最担心的就是这件事情东窗事发，如果连于文龙都已经知道内情，那恐怕，自己真的已经被拉清单了。

    难道真的连命都保不住吗？

    看到他的表情，于文龙摇了摇头，开口说道：

    “承认你收了钱了？”

    “老雷，我们还是同事的时候，我就跟你说过，有些钱赚不得，有些人跟不得，当时你没有听，现在呢？”

    “你们以为粮食能把我们的市场击垮，能把我们这个国家击垮，然后让你们从中渔利，现在呢？”

    “你以为那是投资，你以为人家把你当成合作伙伴，但是其实，人家只不过是把你当成一条狗罢了。”

    “你也不用那么紧张，我只是顺口那么一说罢了，现在回头，也许还来得及。”

    “不过，我还是给你一句忠告。”

    “以后，不要去跟那些丑国人合作了。”

    “现在强弱易势，攻守易势，你们自作聪明做的那些所有的事情，不过是在给我们做嫁衣裳罢了。”

    听到于文龙的话，雷刚颓然地点了点头，没有回答。

    他静静地坐在椅子上，看着于文龙迈着轻松的步子离开，随后，他满脸痛苦地点击卖出按钮，清空了自己所有持仓的现货。

    做完这一切的他几乎虚脱，他靠在椅子上，表情麻木的点开了自己的朋友圈，随后一条一条删掉那些意气风发的内容。

    一切都没了。

    他所谓的荣光、所谓的骄傲，都是假的，空中楼阁罢了。

    足足花了半个小时，雷刚才删完了所有朋友圈的内容，在退出之后，他的眼神扫过朋友圈，却正好看到了于文龙刚刚发布的一条视频。

    犹豫片刻，他还是点开了那条黑白视频，然而视频的内容却让他愈发恐惧。

    那是一个手拿电话、头发已经秃了大半的男人，他正神情肃穆地对电话发布着他的命令：

    “......接7号。”

    “菲利克斯·埃德蒙多维奇。”

    “在你们那里被捕的那些个粮食投机家们，我们要立刻把他们这批人枪毙掉，并且把这件事广泛地通知人民。”

    “要说明，以后凡是捉到任何制造饥荒的投机家就像最坏的敌人，立刻就枪毙.......”

