
　　刘三这些人可不管陈氏怎么喊叫，不管那两个孩子怎么哀求，直接就把人架了往外走。ŴŴŴ.23sk.com

　　因为他们吵的声音太大了，刘三觉得吵的耳朵都疼，就干脆把他们的嘴也给堵上。

　　董大站在庄子里，阴沉着脸看着刘三带着人把陈氏三个人塞上马车，赶着马车一路疾行去往柳州。

　　看着车子越走越远，董大这才回身骑马回城。

　　他骑着马进了定北侯府的门，老管家就迎了过来：“侯爷，人送到了庄子上。”

　　董大点头：“我去过庄子上了，人也见着了。”

　　“侯爷打算怎么办？”老管家也有些担心。

　　他知道董大重情重义，怕他还念着陈氏的好，万一董大要是把陈氏留下来，那乐阳公主肯定会伤心的。

　　万一一个闹不好，把好好的亲事给搅没了，那才是罪该万死呢。

　　“人送走了。”

　　董大冷着脸道：“我让刘三把他们送回许家，陈氏既然带着孩子进了许家的门，那她这辈子就是许家的人，想要离开，有我在一天，这事就不可能。”

　　老管家这才放了心，他笑了笑：“侯爷打算的好，这样做才痛快呢，照老奴说，就该这么办，当初不说陈氏，便是那两个孩子也是养不熟的白眼狼，侯爷要真留下他们，那可是祸害。”

　　董大一边往屋里走一边道：“我心里清楚，陈家和许家本来就亲近大齐那边的人，尤其是许家，他们家可有人在大齐为官，这次他们放陈氏来苏州府，谁知道打着什么主意，万一他们让陈氏和孩子们做奸细，我若收留了，陛下第一个饶不了我。”

　　董大考虑的很对。

　　陈家和许家都是老牌子世家，和大齐那边的朝庭十分的亲近，万一陈氏是他们派来的探子呢，要真闹出事了，那才是大祸患呢。

　　这样的隐患是万万留不得的，得干净利落的打发走。

　　董大进了屋，先梳洗一番，又换了一身衣服，就对老管家说：“我记得前段时间在银楼里订了一套头面，可送来了？”

　　老管家笑道：“送来了，整套红宝石的头面，可好了。”

　　董大就道：“你去拿过来，我拿去给乐阳公主。”

　　老管家忙不迭的把头面拿了来，董大拿着盒子就往外走：“今儿不用给我做饭了，我大约要在宫里吃饭。”

　　他骑着马到了行宫那边，在宫门口递了腰牌要求见陛下。

　　很快就有侍从带他进宫。

　　萧元在行宫的临水阁见了董大。

　　这个时候已经是深秋了，天气也渐渐的变冷，临水阁中周围都是湖面，水波荡漾，显的更加清冷。

　　萧元就坐在临水阁内，正摆弄着一盘棋，他自己又执白子又执黑子，自己和自己下的正欢实呢。

　　董大过去站在一旁侯着。

　　萧元拿起一颗白子思量了一会儿方落下，这白子一落，本来被黑子压制的快成死局的局面立马就解了，给白子弄出一条活路来。

　　董大是个大老粗，不太懂下棋，可他擅打仗，瞧了一会儿，也能瞧出一些门道来。

　　萧元放下棋子，回头看向董大：“事情怎么办的？”

　　董大赶紧躬身施礼：“回陛下，臣将那三个人送走了，臣怕有人冒名来做奸细，便防患于未然。”

　　萧元笑道：“防患于未然，说的好，该这么做，要知道，如今这世道，冒名顶替的多的是，那妇人说是陈氏，她有什么证据证明她便是，指不定是什么人派来的探子呢，咱们万事小心方为正理。”

　　董大听明白了，萧元这是在敲打他呢，让他万万不能心软。

　　再有就是萧元也在说明乐阳公主的态度，乐阳公主可是容不下那娘三个的。

　　“臣知道。”

　　董大赶紧表忠心：“臣看着那三个人也不像，再者，臣也听说陈氏在柳州的时候就病倒了，如今怕是起不来的，哪有力气跑到苏州来。”

　　萧元笑了一声：“病的重了，大夫也瞧不好，指不定哪时候就一病不起死了呢。”

　　他把棋子一个个的捡起来装好：“行了，去看看乐阳吧。”

　　董大一听乐了：“臣告退。”

　　他一边走一边琢磨着，萧元那意思应该是陈氏既然想找事，那就别活着了。

　　董大便想着等出了宫，就让人去给刘三捎个话，等人送到了许家，让刘三威胁许家一通，这事得让许家去做。

　　他一边走一边想，走了片刻功夫就碰到了乐阳公主。

　　“臣见过公主。”

　　董大赶紧施礼，乐阳公主笑着上前：“倒是巧了，可巧碰到侯爷，侯爷可有时间，本宫与你有几句话说。”

　　“有时间。”

　　董大跟着乐阳公主去了花园。

　　一边走，他便将如何处置陈氏跟乐阳公主说了：“公主且放心，当初他们既然断绝了一切关系，那便是断个干净，我心里，他们早就死了，断不会再有任何的勾缠。”

　　乐阳白了董大一眼：“那是你的事情，你与我说做什么，我是你什么人……再者，我如今可还没嫁给你呢，你家的事情我是管不着的。”

　　董大呵呵直笑：“早晚的事，等公主嫁过去，公主说什么便是什么，臣还等着公主好好的管束臣呢。”

　　他这话才说完，就听得旁边假山后头传来扑哧一声笑。

　　再看的时候，竟是恭郡王和凤阳公主躲在那里偷笑。

　　“你们俩赶紧出来。”

　　乐阳有些害羞，脸红红的嚷了一句。

　　恭郡王和凤阳公主从假山后头出来，先给乐阳见了礼，又和董大说话。

　　“真没想到定北侯竟是这么一个妙人。”

　　凤阳公主笑着打趣：“若是我姐姐不许侯爷纳妾，不许侯爷藏私房钱，侯爷须一切以我姐姐为重，万事不能欺瞒我姐姐，侯爷可做得到？”

　　“凤阳。”

　　乐阳公主觉得凤阳说的有些过火了，瞪了她一眼：“休得胡说。”

　　董大却道：“回公主，臣做得到，公主下嫁，本就是天大的恩德，臣心中感激敬爱公主，自然一切以公主为先，绝不让公主受一星点委屈，再者，臣本是粗人，摆布不了那些后宅争风之事，臣喜欢安静，什么小妾通房之类的，臣通通都不需要，臣只要公主一人便足矣。”

　　乐阳公主的脸更红了，她再呆不下去，拉了凤阳便跑。

　　凤阳回头朝董大做了个鬼脸：“但愿侯爷将来做得到。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千四十八章 乱世尊荣116免费阅读。https://xs.23sk.com 