    “前方的来人可是我们大旭王朝的一字并肩王大人？”对方一个侍卫高声喊道。

    “正是，不知道你们是何人？”秦叶这头一个海盗同样回话。

    “还不快快下马前去迎接一字并肩王大人。”对方的阵营之中出来一位年纪约有六旬的老者，赶忙说道。当他说完话后所有车队的人马全部下来下车，各个表情露出谦恭，走到秦叶面前深深施礼。

    “陈日康，赵正见过一字并肩王，祝愿一字并肩王万寿无疆。”陈日康拉着赵正深深地给秦叶鞠了一躬，表情十分的真切。

    “宗主，由于陈日月拒绝封官封王，所以天行皇帝特批所有大铭位府之人面见圣上可以不跪，这也是皇上最大的殊荣。”岸影在一旁说道，由于上一次他师傅派他来大铭位府办事，所以对这些基本的事情他都有所了解。

    秦叶听完岸影的话后点了点头，看着一脸谦恭的陈日康，他发现此人十分的稳重，但也不像狡猾之辈。而一旁的赵正看着自己更是满脸的杀气不满之情溢于言表，莫非陈日月就派这两个人来打探自己？

    怀揣着心中的疑惑秦叶也并没有失礼，一脸客气地对着两人寒暄道。

    “府主忙着处理家事，暂且派我与赵正迎接您，还求一字并肩王莫怪。”陈日康老实地说道。

    “您老说的这是哪里话，陈日月陈府主日理万机，你们能够迎接我秦叶。已经让我觉得莫大殊荣，怎敢劳烦陈府主大驾？”秦叶一脸客气地说道。

    “哼！”赵正听完秦叶的话冷声哼了一句，似乎是略有微词。但是出来时候曾经言明，不准他开口说话，所以赵正只能是冷哼一声，表达着自己的不满。

    听着赵正的冷哼，陈日康表情略微有些变化，回过头瞪了赵正一样，让他不要惹是生非。接着陈日康又对秦叶说了几句客气的话，把秦叶一众人马引到了一处豪华的饭馆，好好招待一番。

    对于这次的吃的食物秦叶比较放心，除了刚刚进入大铭位府的粥与饭存在着颇大的问题，在大铭位府之内的食物问题并不大。

    吃饭的途中秦叶与陈日康简单地闲聊着，岸影与赵正在一旁作陪。破旭盗并没有下轿子。秦叶告诉他不要轻易出现，要在关键时刻给陈日月一个出其不意。吃过饭后陈日康把秦叶等人引入到一个豪华的客栈之中，让秦叶等人下榻后他便带着赵正离开了。

    “坏人，你发现了什么问题？”赵梦露在一旁问道。今日无论是在吃饭还是在什么场合她都很少说话，生怕搅乱了秦叶的计划，直到夜深无人后赵梦露才开口对秦叶问道。

    看着温柔体贴的赵梦露，秦叶把她拥在了怀中，柔声道：“这个陈日康也就是一位忠实的长者，并没有多少的心机。而那个赵正更是如同凌云使用一样，处处充满了率真。陈日月派这两个人来迎接自己，我实在是想不出他脑海之中到底卖的什么药，难不成之前的一切是我猜错了不成？”

    “坏人，想不通就不要想，真相早晚都有浮出水面的那一天。”赵梦露体贴地说着，看着坏人整日都处在不断地思考，这也让她颇为心疼。

    “岸影，今夜还麻烦你辛苦一趟，去探一探陈日康到底要做什么。那个赵正你就不用管了，不出意外的话今夜他会过来。”秦叶对着外面说道，当他说完话后一道影子悄然消失在漆黑的夜空之中。

    “二小姐，我们也换一个屋子吧。在这里没个睡好。”秦叶对赵梦露说道。说话的时候把赵梦露抱出了屋外。在秦叶踏出屋门的一瞬，又有一道身影留在了屋子内。这人刚好是秦叶的本体。

    秦叶本体在这屋子里面端坐着，不断等待着赵正的到来。看着白日赵正三番五次对自己露出杀意，今夜若是不来那就完全的奇怪了。破旭盗就住在自己的隔壁，所以秦叶对于赵正也是完全的不惧。

    入夜，秦叶的房门突然被吹开了。一个身穿蓝色衣服的男子轻轻走了进来，在他手中还拿着一把锁链。

    “赵正你来了！”当房门推开的一刹那，秦叶直接开口说道。赵正听完秦叶的话脚步也是一顿，透过光芒他看到秦叶坐在桌子之上，在秦叶面前还有一个酒坛，两个酒杯。酒杯之内皆是倒满了美酒。

    “一字并肩王这是在等我吗？”赵正眼神一震，看着秦叶说道。

    “我已经等候多时了，从你白天眼神之中的杀意我就能看出今夜你定然回来找我，所以美酒我已经为呢准备好了。”秦叶对赵正说道，话语之中满满的自信。

    “好一个自负的一字并肩王，既然你看出了我眼神之中的杀意你就应该知道我是来杀你的。而不是喝酒的。”赵正看着秦叶，口中毫不掩饰的流出杀意。

    “你想要杀我不假，不过不是今夜。从你拿出锁链推门走进我就能看出今夜你是想要锁住我，而并不是要杀我。动手吧，把我锁住后我们好来喝点酒，聊聊天。”秦叶看着赵正手中的锁链，有些迫不及待地说道。

    看着从容淡定的秦叶，赵正脸上有些错愕。不过想到秦叶滥杀无辜，十恶不赦，赵正还是毅然决然地把锁链拿了出来，给秦叶锁住了。

    “这样才好，赵兄你坐吧。”被锁中的秦叶并没有丝毫的担忧，反而有些的兴奋。虽然身体被锁住但秦叶的双手还是可以简单的移动。赵正听完秦叶的话也是坐到了秦叶的对面，想要看一看秦叶到底能耍出什么样的花招。

    “我们先喝一杯，今日赵兄深夜拜访秦叶，秦叶自当尽下地主之谊，这杯酒我敬你。放心酒里面没毒。”秦叶看着赵正，口中不断说着。说话的时候颇为风趣幽默，连酒里没毒的话都说了出来。

    “呵，我赵正七尺男儿，岂会怕你在酒中下毒？”赵正听完秦叶的话后端起手中的酒杯，与秦叶轻轻碰了碰，接着一饮而尽。

    看着豪爽的赵正，秦叶满意的点了点头。看来自己今夜算是找对人了，接着秦叶同样举起手中的酒杯，把烈酒喝下。

    “好酒，真是好酒！”赵正喝下秦叶的酒后精神一震，接连说了两声好酒。秦叶的美酒无论谁喝了都说好。

    “既然赵兄满意那我们再喝一杯。”秦叶接着往酒杯里再度倒满了美酒，举起酒杯想要与赵正再饮。

    赵正看着热情的秦叶，觉得心中不妥。今夜自己来的目的是为了锁住秦叶，对他询问几句，一个不满意就把秦叶杀了，而不是来这里喝酒的。接着赵正把杯中的烈酒又放了下来。

    “秦叶小儿，今夜我有事情前来问你。”赵正对秦叶开口说道，语气中充满了怒意。

    “赵兄有什么事情你尽管来问，只要我秦叶知道绝对是毫不隐瞒。”秦叶对赵正说道。

    “好，看你如此坦率的样子还颇有一字并肩王的气势。那我问你你为何来到我大铭位府滥杀无辜，先是杀了三十玄师，一位玄灵。接着又残忍地屠杀了一个县城所有的平民百姓。你到底是意欲何为？”赵正说道后面的时候眼中充满了血红色，显然是被那些无辜的人命所惹恼了。

    原来陈日月久久没有找我麻烦是为了这个，为了栽赃我屠杀了一个县城的平民百姓。把我强行推入到风口浪尖，他还真是狠啊。秦叶听着赵正的话心中直接明悟了。

    “赵兄我来问你，若是三十位玄师，一位玄灵不问青红皂白联合杀你，你该怎么做？”秦叶并么有直接回答，而是对赵正问道。

    “他奶奶的这还用问吗？我直接上拿着锁链，直接杀过去。”赵正听完秦叶的话后毫不思索地说道。

    “我的想法亦是如此。”秦叶点了点头，说了这样一句话，算是直接回答了赵正的第一个问题。

    赵正虽然个性粗鲁但他也并不傻，听完秦叶的话后脑海中也有明悟。

    “那你为何杀了一个县城的普通百姓，若说玄灵玄师你杀了便是杀了，因为他们对你产生了足够的威胁。但是手无缚鸡之力的平民百姓又能对你造成什么伤害？”赵正直接问出了第二个问题，他最为痛恨的就是第二条。

    “问得好，我为什么要杀一个县城的普通百姓呢？”秦叶把同样的问题问了回去，问向一脸愤怒的赵正。

    “是俺来问你，你为何杀人我岂能知道？”赵正听完秦叶的话愣了愣。

    “是啊，我自己也是心有疑惑。那些普通的百姓与我无冤无仇，而我秦叶为何杀他们呢？就为了把大铭位府所有修士们全部得罪了，令大铭位府的所有人来追讨我？”秦叶再度对着赵正问道。

    秦叶的一问直接把赵正问的哑口无言，是啊，秦叶能够当上一字并肩王也是不傻，大哥总是对他颇为夸赞，说秦叶小儿诡计多端，奸诈无比，你们遇上他一定要小心之类的。他为什么会做出如此的蠢事？

    “你能够屠杀大韩帝国数万万普通百姓，屠杀一个县城的百姓对你又算做什么呢？”想来想去赵正突然想到了这一条上，再度对着秦叶逼问道。

    我就知道让大韩帝国灭种这将事情会被翻来覆去的诉说，无论到了什么时候这个话题都会被提起。秦叶心中想到。

    “我屠杀大韩帝国数万万百姓完全就是为了我们大旭王朝。试想一下大韩帝国如此势大，已经侵占我大旭王朝大片的领土，我若是不出现我们吃的亏恐怕还会更多。真若是有一天大韩帝国主动与大旭王朝交战，恐怕大铭位府也不会幸免。”秦叶对赵正说道。

    “这并不能成为你灭族的理由，我们大铭位府从来都是行侠仗义，真若是到了关键的时刻定然会提前出手，绝对不会让大旭王朝陷入民不聊生，水深火热的境地。”赵正想了想后说道。

    “这不是理由？赵兄啊赵兄，我看你是在这里待糊涂了。大旭王朝许久以来一直处在水深火热之中，你们大铭位府这些年里又做了些什么？无非就是接受一些反叛与逃犯，让他们在这里安家，阻止大旭王朝官府的追捕，除此之外我还真就没有发现你们在何处行侠仗义！”秦叶听到行侠仗义这四个字后对赵正不断讥讽着。

