
　　黑色石台上。

　　“呼。”

　　周皓的九个分身都同时睁开了眼睛。

　　“这石台真神奇。”周皓轻声自语，“不但能恢复神魂，连突破境界后的孕养都有这么大的助益。”

　　在悟透掌握了土行天道，从真仙突破至祖仙后，青花空间虽是完成蜕变扩充，可单单想要将神魂孕养提升到祖仙的层次，原本至少还要数十日。

　　但现在九个分身在黑色石台上只静修了一日，便达到了正常数十日的孕养神魂效果。

　　不过现在神魂提升的速度已经减慢，周皓顿时清楚，黑色石台虽然神奇，但也就是对刚突破境界后的快速提升有效果，平常青花空间对神魂的自然孕养，便不再有辅助增益了。ŴŴŴ.23sk.com

　　除非神魂受损，或是极度疲累，黑色石台对神魂恢复的神奇效果才会再度体现。

　　“我的神魂在真仙时，便与正常顶尖道祖层次的神魂相当，现在又提升了一个大境界，如今我的神魂……应当相当于达到了一等祖仙极限，近乎混沌仙人门槛的层次了。”

　　在看过星落给的有关无尽混沌介绍后，周皓很清楚每个境界正常的极限。

　　像所谓大罗道祖，只是他们三界自己的称呼。

　　实则是因为他们三界的炼气一路功法太差，成就天仙时凝聚的金丹弱小无比，属于最不入流的三等天仙。

　　明明是与神魔一路天神境界相当的天仙，却只相当于返虚神魔。

　　要等悟透掌握一条大道，胸中凝练五气跨入纯阳真仙层次，才能与天神实力相当。

　　一步弱，步步弱。

　　三界那些道祖，即便是完全悟透掌握了一条天道，成就了祖仙，也不如周皓刚成就一等真仙时.

　　还要等道的境界更高，参悟混沌天道，领悟本源之力达到第五层次后，才算是顶尖道祖，祖仙金丹才能在根基上媲美如周皓这样的一等真仙。

　　至于比顶尖道祖更强一层的所谓领袖层次，实则也是三界自己的称呼，其实就是三等祖仙，实力却能媲美一般的祖神。

　　之所以能打破根基上的差距，拥有如此实力，是因为三清、如来、燧人氏、神农氏、伏羲氏等领袖存在，他们对道的感悟太高太高了。

　　像如来，金木水火土五大天道尽皆悟透，且五大天道彼此结合五行联合，令实力暴涨。

　　同时他对混沌之道的感悟也达到不可思议之境，五大本源之力皆是第五层‘通神’，凝结成了‘道种’的境界！

　　其他三清、伏羲氏、神农氏、燧人氏等领袖存在皆是如此，或者感悟阴阳两条天道，或者感悟金木水火土五条天道，以及多种本源之力达到第五层的境界。

　　正是凭借在祖仙中堪称逆天的‘道’的感悟，才使得他们能在祖仙金丹极差的根基条件上，拥有媲美神魔一路普通祖神的实力。

　　“师父他们积弱已久，没有更高层次的引导，甚至连前方的路都走的极难，近一个混沌纪的时间都在原地踏步。如今我有这番天大机缘，正好可让师父他们的境界实力再做提升。”周皓面现唏嘘。

　　就说自己师父三清，独自摸索便能达到如今的境界实力，若是生在无尽混沌，有混沌仙人一层的存在指引，怕是早成就世界境了。

　　其余伏羲氏、神农氏、燧人氏等领袖存在也是一样。

　　这还只是女娲阵营，未算上无间门的万魔之主、恒木主人、魔手道祖。

　　在周皓看来，若是这些领袖存在都有更完善的指引，几乎个个都能成就世界境。

　　“也许正是没有完善指引，走出的每一步都要靠自己，才让三界诞生出现这么多，即便放在无尽混沌中，也能算妖孽的存在吧。”周皓慨叹。

　　呼。

　　周皓的八个分身同时起身，离开了静室。

　　“《混洞劫石身》极为玄妙，光是入门功法，深奥程度就比三界任何一门最顶尖大神通还要艰深的多，我留一个分身在静室参悟《混洞劫石身》。”周皓思索着。

　　“让三个分身去翻阅星光永恒界的各种功法，三个分身去研究无尽疆域中的各种神通秘术。再有两个分身去浏览那些故去强者留下的传记典籍。”

　　“这样不但能提升我自己的眼界见识，为今后悟道提升增加底蕴，也可找些合适的传承，传给师父……说不定都不用等到我回去，师父便有可能突破到世界境，成为了混沌仙人。”周皓颇为期待地想道，“到时无间门就该傻眼了吧。”

　　祸乱三界的无间门，对他如今的实力来说，早已算不得什么。

　　只是因为星空圣主让他立下的本命誓言，在未通过第三层考验前，不能离开虚空圣城，连派个分身回三界都不行。

　　故而，周皓便也不急了，让八个分身各自去一个道藏殿分殿浏览典籍，静室内的分身则是参悟《混洞劫石身》。

　　留在红尘仙府，隐藏在混沌星辰中的三个分身，则是研究构成青花的十重混沌禁制。

　　至于留在天界的阿修罗神分身，除了陪伴小周昱外，便是参悟修炼如来的护身神通《毗卢尸身》。

　　毕竟阿修罗神分身虽是已成就真神，可因为不像本尊之前有青花，现在阿修罗神分身的神体还只是上品先天灵宝层次。

　　若是不能将阿修罗神分身的神体提升到先天至宝层次，就算日后本尊参悟透了《混洞劫石身》的入门功法，也没资格修炼。

　　……时间一天天流逝。

　　很快。

　　三年便过去了。

　　当周皓在虚空圣城平静的充实自己，提升实力时。

　　同样平静了三年的三界……却又渐渐暗流汹涌起来。

　　……

　　三界，第五世界。

　　自从数年前周皓只身杀来，与无间门的数位顶尖道祖一场大战。

　　作为无间门老巢之一的这座大世界，在那场大战中天塌地裂，兵营的护界大阵几乎全部损毁。

　　再加上周皓在地墟界时，灭杀了无间门六百多名真仙天神，让兵员本就不足的无间门更是捉襟见肘。

　　因此那场大战过后，这第五世界便几乎被无间门一方舍弃了。

　　谷賸</span>可今日——

　　呼！呼！呼！……

　　沉寂了数年的第五世界，高空中突然出现了十余道巍峨身影。

　　一名红袍青发大汉被众星拱月般围在中间，正是无间门的最高首领——万魔之主。

　　万魔之主默然看着下方第五世界的一块块大陆碎片，沉默片刻后，对一旁吩咐道：“布髹，开始吧。”

　　“是，魔主。”笼罩在黑袍中宛如雾气的神王应声飞出，降临在一块直径约有千万里的大陆碎片上空。

　　哗~~~

　　随着黑袍神王袍袖展开。

　　下方平原中，顿时出现了一批批仙魔。

　　足足一万名仙魔，个个都是返虚层次。

　　其中九成九都是返虚地仙，只有差不多一百名是返虚神魔。

　　“拜见神王。”

　　所有返虚仙魔见到站在空中的巍峨黑袍身影，一个个都恭敬跪伏下。

　　“你们皆是我无间门返虚境界的精英弟子，都已达到了返虚后期，紫府内的五行煞气也都孕养到了天阶一品。”

　　黑袍神王的声音响彻在第五世界的每一处，也响彻在下方所有仙魔的心中。

　　“我们无间门要赢得阵营战争，要成为三界的主人。就要争得足够的气运，就必须占领足够多的大世界。而战争，需要更多天仙，更多的真仙天神！”

　　“因此，我们无间门需要你们成为可以媲美真仙天神的新天仙，去为我们无间门的霸业拼搏！”

　　“去吧！”

　　“我要你们现在便去渡劫。”

　　“只要渡劫成功，整座第五世界的五行本源能量都任你们汲取！”

　　“谁能将金丹空间扩充到六十倍，谁便是我们无间门麾下的一座大世界首领！”黑袍神王的一双眸子扫视过下方所有仙魔，极具蛊惑魔力的声音直接传递进每一个仙魔心中。

　　“是。”整整一万名返虚仙魔个个激动应命，随后分散飞向各方。

　　很快。

　　轰！轰！轰！……

　　一处处碎裂大陆中的平原、山脉上空，都开始有劫云汇聚。

　　一万名返虚仙魔同时渡劫，整座第五世界的大半天空几乎同时被劫云笼罩。

　　高空中。

　　“真壮观啊！”

　　“一万名返虚仙魔同时在一处渡劫，开天辟地以来这还是头一遭吧？”

　　“哼，女娲阵营虽然比我们早准备几年，可他们哪有我们这般气势。”

　　“那当然，一座存在了无尽岁月的大世界，我们都说舍弃便舍弃，他们怎么与我们比！”

　　隐身在此的一众无间门大能，看着眼前的壮观景象，都是纷纷感叹。

　　“好了。”万魔之主淡然道，“按照之前的布置，诸位各自负责一片，只要谁渡劫成功开始凝聚金丹，便立即汇聚五行本源能量供他们吸纳。”

　　“是。”

　　“明白。”

　　一位位大能者俱都了然。

　　先不说，单凭那些渡劫成功也不过是天仙天神境界的仙魔们，能不能成功汲取一座大世界的五行本源能量。

　　单单这样做，便无异于要抽取整座大世界的根基，是会受到天道运转的阻拦乃至惩戒的，自然需要他们这些大能者前来协助。

　　他们都是至少悟透掌握了一条天道的大罗道祖，天道的阻拦与惩戒，自是对他们无用。

　　……

　　劫云下。

　　一名看上去年纪不过七八岁，全身被星光笼罩的稚嫩男童，眼神却无比苍老。

　　他死死盯着空中越来越低，威势愈发恐怖的劫云，心中疯狂嘶吼着。

　　“我一定会渡劫成功！”

　　“前世没有资源只靠自己，我都能成为家族的天仙老祖。”

　　“这一世，我也一定能成功！”

　　“澧水，农儿的仇我不会忘，我一定会亲手斩杀纪宁！”

　　“还有……”稚嫩男童顿住了。

　　似乎即便是在心中，他也不敢轻易道出那人的名字。

　　轰！

　　第一道雷劫落下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪之问道长生更新，第三百三十一章 静修，万仙渡劫！免费阅读。https://xs.23sk.com 