    或许是因为舒听澜的教育方式，两孩子比同龄孩子懂事乖巧很多，说睡儿童房就睡儿童房，虽然临睡前，舒小荷泪眼汪汪不舍地看着爸爸妈妈，但也没有哭闹，自己抱着一个布偶乖乖躺好了。

    卓禹安哪舍得宝贝女儿掉眼泪，心都要碎了，抱着她

    ：“爸爸陪你睡好不好？”至少哄她睡着了再离开。

    他在儿童房哄孩子们睡，舒听澜正好去书房看会儿客户资料，年后接的第一个案子是一个关于商标侵权的案子，客户宏尔是国内一家知名的小家电生产企业，旗下主打的、也是卖得最火爆的产品是宏尔吹风机，一直走的高端路线，每款吹风机的售价在2000元-5000元不等。

    春节期间，有一位女性顾客通过网络购物，购买了一台宏尔吹风机，在使用过程中，吹风机忽然着火，把女顾客的头发烧了一半，脸部以及头部也有轻微烧伤，为此，女顾客上门要求宏尔公司赔偿，要求承担相应的责任。

    宏尔公司的产品上市是经过层层质检，严格把关的，产品的质量绝不会导致其着火，故而并不理会女顾客的要求，一口咬定她买的假的宏尔的产品，拒绝赔偿。

    舒听澜最初接触的是这位女顾客，她在律师网的账号，依然每天都会上去看一眼，简单的问题交给小新代为回答，稍微疑难的自己亲自解答。

    这位女顾客在被宏尔公司拒绝之后，顶着一头烧焦的头发以及脸部的烧伤不想出门，便在网上找律师咨询，大约是看到舒听澜的职业照，也是女性，能够理解她，所以在网上咨询。

    舒听澜在工作上，脑子活络，从女顾客的遭遇上，看到背后隐藏的是宏尔公司的商标被不法之徒侵权、剽窃，恶意利用的事情，这对她来说是一个机会，故而约女顾客线下见面，成为她的代理律师，借此接触宏尔公司。

    客户不是大风刮来的，都是靠自己敏锐的目光和努力去争取的，此时，她的电脑文件里，满满的全是女顾客提供的她购买假货的那家店铺的资料。

    她需要做的是统计总结具体的销量，到时与宏尔公司才能有理有据地沟通。

    数据整理到一半，卓禹安便哄完孩子们回来催她睡觉了。

    “才9点多，等我忙完再睡。”她头都没抬，继续整理数据。

    卓禹安靠在门边，意味深长看了她一眼

    “哦，才9点多？正好可以多做一些事。”

    一语双关，但以舒听澜对他的了解，他指的绝不是可以多做一些工作上的事，而绝对是少儿不宜的事。

    她立马正色道

    ：“别闹，给我两个小时，这些数据很重要，明天见客户要用。”

    卓禹安也不是不讲理的人，见她认真，便也把自己想做的事收一收，走到她身边看了一眼她的电脑

    ：“什么数据？”

    “消费者在这些网站购买的消费记录，我要算出总金额是多少。”她焦头烂额。这款剽窃宏尔吹风机的假冒产品，在好几家店都有销售，她需要把这些店都找出来，然后找到这款吹风机，再把每一笔的交易，累加起来，才是最终的销售额。

    她刚才说2个小时都是少的，她做事认真，要具体的数据，不能有漏网之鱼，所以全要统计出来，可能要熬通宵。

    卓禹安不可思议问她：“你一单一单用手算？”

    “不然呢？我又没有他们后台数据。”

    “走开。”他已站在她的办公桌旁，让她往旁边挪一挪，要被她笨死了。

    “做什么？”舒听澜虽不明所以，但还是听话地坐到旁边的位置上，给他让座。

    “把这款假冒伪劣的产品各项参数发我，我在购物网抓取，可以直接算出销量。”这都什么年代了，还用手一单一单算？无法理解她这个文科生的脑回路。

    他忍不住敲了敲她的脑袋，故作担忧：“按说智商也不低啊！”

    “哦。”舒听澜乖乖把相关信息发给他。

    见他认真看着电脑屏幕，在键盘上霹雳啪啦打出一行行代码，然后过了也就十几分钟，她刚才一页一页翻的数据，瞬间罗列清楚，现实在表格上。

    她不可置信，又看了一眼表格，别说总金额了，连每家店，每个型号，具体卖了多少，都有详细罗列。

    原以为要忙一个通宵的工作，他十分钟就搞定了，忍不住高兴地搂住他亲了一下

    ：“谢谢老公，你最棒了。”

    一声老公，就让卓禹安的心都酥麻了，她平时都是连名带姓叫他，甚至不高兴了，连名字都没有，只有在特别高兴，或者深夜做某些事时，她才会一声一声叫他老公。

    所以寻常夫妻的称呼，在他这就别有深意，他笑

    ：“你老公棒的地方何止这个？”话里又带出别的意图来了，一弯腰，就把人抱起来回卧室。

    “我先保存一下数据。”她挣扎要下来，工作至上。

    “保存好了。”

    “我关一下电脑。”

    “没必要关。”

    好吧，看在他今天立了大功的份上，就随他吧。况且周五到周日，三天都在林之侽家住，她，也有一点想他了。

    分开三个晚上，他可是都要补回来的。

    可想而知，虽然从9点多开始回卧室，但是具体睡觉的时间，鬼知道了。

    舒听澜只知道第二天去律所时，还有些累，睡眠不足。偏偏又很不巧，又在电梯里遇到了蓝萧山。

    蓝萧山看去昨晚也没睡好，两人同乘电梯上楼，就见他不时打哈欠，虽然他特意转过身克制住了，不想被下属看见自己精神不济。

    舒听澜也是有些困，不时打哈欠，电梯里左右后，三面都是镜子，两人本来都想避开同事，朝着自不同的方向的，结果，一左一右，镜子里的镜子映照出对方哈欠连天...，尴尬、社死现场不过如此。

    蓝萧山：“舒律师昨晚没休息好？”

    她急忙回：“昨晚找资料比较晚才睡，上午要见客户。”

    脸不红，心不跳，更不心虚，在老板面前，自然是表现积极努力的形象。        今日宜偏爱

