    郑山一群人大过年的就开始在县城，省市逛了起来，不过这次还真的不全是郑山出钱，郑伟民这些也都出了一些。

    各自买了点商铺，都给老爷子打理，所有的收益都给老爷子，维持一些家族平时的维护。

    郑山更是直接在省城买了一块地，用来盖大型商铺，在得知这个消息之后，省里面直接派专门的人和他对接。

    这块地等于是半卖半送，甚至省里面都考虑不要钱，只要郑山愿意出钱盖大型综合商铺就行。

    地段更是处于比较好的地段，甚至这边还承诺，如果郑山买下来，并且盖好，那么他们省城这边在今后的一些规划上，也会着重附近发展。

    这就是现在郑山的影响力！

    郑山也没有犹豫，直接将地买了下来，并且承诺三个月内开工，两年之内完成主体建设。

    另外对于一些对外招商，郑山也会出一些力的。

    不过这一点根本就不需要郑山多说什么，因为省里面之所以这样，也是因为知道，郑山花了这么多钱盖楼，肯定会帮忙的。

    这才是他们的主要目的，地在现在算什么？

    这件事情只用了几个小时就商谈完毕了，然后直接签订了意向合同，郑山都将定金打过去了。

    不过也不知道是不是老爷子早就考虑好了，还是背后要高人指点，亦或者就是灵光一现。

    在郑山买完地，准备将这块地以及今后的商铺都挂在老爷子名下的时候。

    老爷子直接道：“我不要这些东西，另外，大奎，伟民他们买的这些商铺，我也都不要，还是挂在你们自己名下。”

    “爷爷，这本来就是给你们的，让你们用这些收益来维持一下家族里面一些活动的消耗。”郑山纳闷道，这之前不是都说好了的吗？

    郑山也是怕老爷子再想着去干活儿挣钱这些事情，所以大手笔的买下了这块地，盖一个大型的综合商铺。

    郑伟民等人也都不在乎这点钱，所以也跟着说道：“爷爷，你就收着吧，反正我们就是买给您的。

    虽然我们没有大山这么豪气，但是也算一份心意了。”

    老爷子摇头道：“我知道你们的意思，不过你们还是按照我说的来。”

    看着几人，老爷子语重心长的说道：“我知道你们都是孝顺孩子，不过我们也不能一直理所当然的用你们的钱。

    还有，万一哪一天我不在了，你们又没有人愿意留在村子里面，那么这些东西，到时候到底归谁，说不定就成了问题。”

    老爷子其实看得很明白，也看得很开，虽然这段时间，他是春风得意，但也将很多事情想得明明白白的。

    就这一点，要是老爷子不说，最后真的可能成为一个很大的问题。

    即便是郑山，郑伟民都不计较这些东西，但如果一旦有人动了歪心思，做出一些让他们寒心的事情，那么今后老郑家这个凝聚力瞬间就没有了。

    老郑家现在为什么有凝聚力？

    现在放眼周围，谁敢欺负他们老郑家的人？

    最主要的原因就是郑山，郑伟民他们这些人，尤其是郑山，因为郑山，家族里面基本上都不缺钱了，虽然说也不是特别富裕，但比起前些年，那就是天和地的差别。

    要是郑山他们这些人最后就因为一些事情，让大古村老郑家的人寒了心，最终估计不要多少年。

    甚至郑山可能今后都不会回来了。

    现在大古村的老郑家在他郑胜利的主持下，有了现今的局面，虽然靠的是他的孙子，但老爷子是真的想着让家族重新具备一些凝聚力。

    这也算是老一辈残留的思想吧。

    听到爷爷这么说，郑山一下子就明白了，想要说点什么，毕竟这些钱他还真的不在意。

    只要老爷子高兴，这点钱就算是丢在水里，他都一点不心疼。

    不过要是仔细想想的话，老爷子的话也是有道理的，今后如果老爷子不在了，他肯定不会回到村子里面长住的。

    到时候估计会有人下意识的遗忘这些商铺是从哪来的，或许更是会认为，这些东西，真的就是全体老郑家人的财产。

    到时候要求分钱，甚至要求卖掉商铺分钱，这都不是不可能的。

    一旦这样，郑山是不在乎这点钱，但心里面肯定不舒服。

    想到这里，郑山不得不说，老爷子这一波有些深谋远虑的味道了。

    “行，爷爷，那就按照你说的办。”郑山率先点头了。

    郑伟民等人看到郑山都答应下来，也就没多说什么，一个个的都表示同意。

    “这就对了。”老爷子高兴的说道。

    郑山在这边停留了三天时间，将这些事情解决了，然后就要回去了，还要将老五以及颜青青她们送过去上学。

    看着老五她们有些恋恋不舍的模样，郑山说道：“行了，别摆出这幅姿态，等你上完学了，想回来就回来吧。”

    郑山其实对于老五她们并没有强制要求回国，但心里面自然是想着她们回国发展的，为祖国的建设出一把力。

    但或许也是自己私心的关系，郑山更想的是老五自己能够生活的开心快乐。

    当然了，老五迄今为止，也没有对美国那边的生活有什么留恋，要不然也不会有事没事就想要往家跑了。

    老五道：“那我们说好了，到时候我回来你可能赶我走。”

    “你这是什么话？我还赶你走？我巴不得你留在国内呢。”郑山没好气的道。

    老五忽然贼兮兮的凑到郑山面前小声的说道：“哥，到时候我毕业了，你给不给我一点启动资金？”

    郑山挑了挑眉毛，没有直接答应，反而问道：“你这是有想法了？”

    “这你就别管了，你就说给不给吧。”老五道。

    郑山也不追问，笑着道：“只要不犯法，肯定给，一千万美元，比大哥和老四都要多的多，怎么样？还满意吗？”

    “咳咳，其实也不用这么多的。”老五干咳道，她只是想要个几十万美元这样，但没想到郑老三这么大方，让她都有些不好意思了。

    郑山好笑道：“那就不给这么多了？”

    “郑老三，说出来的话要说话算话。”老五顿时急了。

    见此郑山顿时笑了起来，还是那个老五啊，这也算是冲散了一些离别的愁绪。

