    “殿下，老独孤可是太会玩儿了，您决对想不他抓一堆海盗回来干什么。?八一中文网  Ｗ㈧Ｗ㈧Ｗ㈧．?８?１?Ｚ㈠Ｗ㈧．㈠Ｃ?Ｏ?Ｍ”吴辰叹了口气，语气中颇有些自愧不如的感觉。

    李承乾半天玩笑的说道：“他还能干什么？难道还能自己当海盗不成？”

    结果吴辰却十分认真的点点头，脸上带着一丝苦笑：“现在独孤老头儿已经是涯州那片最大的海盗头子了，说是号令群雄亦不为过，就连臣在流求海峡过的时候还要和他打声招呼，否则，决对过不来。”

    一语成谶的李承乾咂咂嘴，也觉着这老头儿挺会玩的，不过反正他闺女还在长安，想必这老小子应该不会太过得瑟。

    想到这里，李承乾啧了一声：“你说的不错，这老独孤还真是会玩儿，不过他儿子呢？也去当海盗了？”

    “玉林那小子算是少当家，为了配合他老子，他的任务是在岸上负责销赃，这一次为了能让船队安全的过海，他就陪着臣一起押船回来，另外那小子想他他妹妹了，打算回来看看。”吴辰简单的把独孤玉林的事情说了一下，末了说道：“殿下，玉林那小子挺不错的，不如派给臣如何？”

    李承乾瞪了吴辰一眼，没好气的说道：“这事儿以后再说，你先办好自己的事情，别吃着碗里的，看着锅里的。”

    如果老独孤真的吴辰说的成了海盗头子，那么当初定好的计划只怕要变一变，独孤玉林那小子弄不好还真不能放他回去了。

    必竟大唐这个时代重男轻女，谁也不能保证那老头子会不会那天想开了，撇下闺女不管，带着儿子去浪迹天涯。

    吴辰缓了这么长时间，低落的情绪也恢复了一些，挠挠头四下看了一眼说道：“对了殿下，怎么没看到老王啊？快半年没见到他了，挺想他的。”

    想起三天前给王成虎送行时的情景，李承乾有些好笑的说道：“老王现在升官了，青州府折冲都尉，你要是早回来三天，还能喝一顿他的践行酒。”

    “折冲都尉？那不是比我品级要高？”吴辰眼睛瞪的老大，有些不可置信。

    “高不高看你今后的表现吧，如果你丫再继续不着调下去，只怕独孤玉凤那小丫头将来品级都会比你高。”事情聊的差不多了，李承乾打算结束这次的对话：“行了，你长途跋涉怕是累的够呛，一会儿先去休息吧，明天让玉林到我这里来一趟，然后就没你事儿了。”

    “喏！”吴辰这段时间确实累的够呛，得了李承乾的赦令也没多作客套，便起身告辞离开。

    只是临行前被李承乾告知，让他明天去情报科那边把‘第六小组’备一下案，从今往后‘第六小组’的正式名字是大唐情报科海外分部。

    很快，时间就到了第二天，同样的时间，同样的地点，只不过坐在李承乾对面的换成了面色黝黑的独孤玉林。

    “怎么样，海外的生活还习惯吧？”一段时间不见，独孤玉林除了被晒得黑了许多，整个人没什么太大的变化，还是一副文质彬彬的样子。

    “回殿下，现在已经习惯了。”或许是因为出身的关系，相比于吴辰，独孤玉林显得稳重许多，没有什么眉飞色舞的表现，回答的也是中规中矩。

    “独孤伯伯在海外也习惯么？”客套话说完，李承乾直奔主题，他很好奇独孤青云在外面弄出了一个什么样的局面。

    独孤玉林知道李承乾什么意思，当下也不犹豫，直接说道：“家父还好，目前已经控制了涯州一带六七股海盗，大概六月的时候打算将流求那边的海盗彻底剿灭，或者彻底控制他们。”

    李承乾点点头：“说说你们现在的准确实力吧，还有，需要什么样的支援。”

    几个月的时间，独孤青云能搞出现在这个局面，看来应该是付出不小的代价，如果不给些支援，好像有些说不过去了。

    独孤玉林想了一下，缓缓说道：“现在我们的人手大概有八百人左右，船只二十余艘，但都是不大的小船，只能在近海盘桓。至于支援，如果可以的话，我们需要强弩，过多的接舷战让我们损失大量的人手，再这样继续下去，很快我们就招不到人手了。”

    想起自家老头子现在四面皆敌的处境，独孤玉林在心底暗自叹了口气，因为直到现在他也想不明白，老头子到底是怎么想的，为什么一定当海盗。

    如果李承乾因为老头子没按他的计划来，不给支援的话，估计自己一家结局难料。

    果然，李承乾一听到强弩，立刻换了话题：“涯州近海的情况到底是什么样的，你仔细说说。”

    独孤玉林强忍住心中的失望，努力不在脸上表现出来：“很乱，什么人都有，如果真说起来，海盗甚至比商队都多，岭南冯盎虽然也会派水师出来剿灭，但作用并不大，海盗的船远比水师的好，由其是大食人那种尖头船，在海里跑的飞快，根本就是追之不及。”

    独孤玉林的失望，李承乾完全可以看出来，但是对他的要求，目前来说还真是有些无能为力。

    船在海上跑并不比6地，强弩这种东西拿到船上根本就使不了几次，潮湿的空气很快就会让弩弓弩臂变型，最后毁坏。

    钢制弩现在到是可以满足独孤玉林的要求，可那东西老头子看的很严，如果想给独孤青云那老货配齐，只怕攒上好几年时间都不一定能凑出来。

    这种尴尬的情况让李承乾很是纠结，他能理解老独孤的作法，也很想全力支持他，能亲手扶植起一个强大的海贼，一个可以称霸南海的强大海贼，这是多么牛逼的一件事情？

    作为一个深资宅男，成为海贼王是李承乾的一个梦想，如果可以他真的很想亲自去大海上漂泊。但是命运弄人，他穿越成了一个可怜的太子，估计此生注定与大海无缘。

    思绪飘飞，李承乾这一走神足足过了大概有小半个时辰，良久之后，才悠然的叹了口气对有些坐立不安的独孤玉林说道：“我会尽量想办法满足你的要求，这段时间你先在长安安心呆着，不论如何，最终我会给你一个答复。”

    (本章完)