    叶沟村是属于南阳府下面的一个犄角旮旯的小山村，最近南阳府和周边几个府城都安然无漾，但其他地方就没那么好运了，时不时出点灾害。

    那些出事的府城有许多灾民逃往没有受灾的府城，其中安阳城和平州城就来了很多难民，其次是泉水城，南阳城因地形原因，难民过来的少。

    所以南阳城暂时还算稳定，但安阳城和平州城的城门都被灾民撞破了，这两个府城都不愿开城门接纳难民，又不肯施粥，饿极了难民就造反攻城。

    好在官府也有准备，及时把暴民镇压了。

    之后泉水城的府尹和南阳城的府尹就下令，每日早晚开城门施粥，但不准放难民进城。

    城门不开，城内的百姓是能安心过日子，但城外的百姓就遭秧了，虽说城门口每日都会施粥，但难民实在太多，官府施的粥水多米少，根本不顶饱。

    许多年轻体壮的难民就在周边的村庄抢粮食，许多村民为了护住粮食甚至被穷凶极恶的难民打成重伤。

    总之眼下的局面非常乱。

    “幸亏咱们村提前做了防护，只是这荆棘也不是万无一失的，那些难民被逼急了，只怕会冒死闯进来。”赵贵花看着自家墙头上种满的荆棘，心里稍稍安定了些。

    “咱们村偏的很，难民要进来没那么容易，”周老大分析道，“不过听说几个眼下没有受灾的府城出了贪*官，贪*官把朝廷派发下来赈灾的粮食都收进自己粮库去了，施粥的米都是发了霉的。”

    赵贵花吃了一惊，“还有这等事？难怪那些难民会暴乱，要攻城抢衙门的粮库，说起来这几个眼下没受灾的府城，之前也在闹干旱，日子也过的紧巴，现在又出了贪官，百姓的日子更难熬了。”

    别的地方都在闹洪灾，房子田地都被淹没，死了不少人，百姓只能往没受灾的地方逃，像他们这边几个府城门外已经堵了许多难民。

    周老大皱着眉道：“村长让我们这段时候都要注意戒备，现在最紧要的是守着村口，不让难民闯进来。”

    “反正地里的活也干完了，只等着收稻谷，其他活我都能干，家里你就别操心了，我能应付。”赵贵花说。

    “爹，你别担心，家里还有我和五个哥哥，你只管守着村口就行，养家糊口的事就交给我们。”星星已经站在一旁听了很久，如果她不出声，周老大两口子还没发现这丫头竟也在房里。

    “星星你什么时候进来的？”赵贵花有些懵。

    “刚才我看爹娘脸色不对，匆匆进了屋，我就一起跟着进来了。”是他们自己聊的太投入，才没有注意到她的。

    “闺女你进来咋都没吭一声？”幸好没说什么不该说的，不然吓到孩子怎么办？

    星星拧着眉纠结道：“星星不是故意要偷听的，我就站在旁边很认真的听你们说话，我以为爹娘都看见我了。”

    看她委屈的小模样，周老大两口子被她逗笑了。

    “好，娘知道啦，星星不是故意的，是爹和娘只顾着说话没注意到你，爹娘没有怪你的意思。”她只是觉得孩子还太小，听到那些话会害怕，就不想让她知道太多。

    星星又看了看二人的脸色，确定他们真的没有生气，才放下心来，“爹娘，刚才我和五哥出去玩，碰到周大花了，她一脚踩进小溪里把脚给崴了。”

    “她又想找你麻烦？”赵贵花脸色陡然一沉。

    “没有，她在溪边洗衣服，我和五哥在捉泥鳅，她好好洗着衣服，不知怎的突然就掉水里了，回去的时候一瘸一拐的，身上衣服也湿了。”星星歪着头神情有些疑惑。

    “活该，看她以后还敢不敢欺负你。”这事说来奇怪，不知巧合还是怎么着，自从周大花打过星星后，时不时就摔一跤，或被虫蚁咬，被马蜂蛰什么的。

    身上的旧伤没好又添新伤，看着都怪可怜的，不过想到她那样狠心敢动手打星星，赵贵花又觉得很解气。

    周老大对此不想发表意见，周大花再可恨也是个孩子，主要还是他侄女，每每谈到这孩子他就选择沉默。

    “娘，我明天要和你一起上山摘金银花，摘野菜和菌菇，再不去以后就摘不到了。”时节过了就没有了，她不想错过。

    星星已经快十天没上山了，每天被拘在家，只有早上和傍晚可以在家人的陪同下去村里逛逛，憋坏了。

    “好，明天娘背着你去。”赵贵花语气宠溺。

    “星星很重，上山的路很远，星星可以自己走，不要娘那么辛苦。”每次上山哥哥们看她累得有些喘了，就会轮流背她，她每次都说不用，但没人听她的。

    “星星哪里重了，一点也不重，娘喜欢背着你，一点也不觉得辛苦。”赵贵花就喜欢闺女一直这样白白胖胖的，她稀罕就想多背背她。

    门外传来动静，是五胞胎回来了。

    “娘，这几天能摘到的金银花越来越少了，今天咱五个人才摘了不到半筐。”周大福背着背篓第一个进了院门，接着便是其他四个小子。

    “菌菇也少，野果也少，咱只好多捡些柴回来。”周二福没精打彩的说。

    “不如明天去溪边抓泥鳅算了。”周三福说。

    “泥鳅和黄鳝太多人抓也会被抓光，还是多捡点柴，囤着冬天用。”冬天叶沟村也会下雪，虽然没有北方下的雪大，但冷的程度不输北方。

    南方这边是湿冷湿冷的，冷到刺骨，多备点柴，家里已经做了三个土炕，到时候烧炕取暖。

    “也不一定，星星一起去可能就不是这种结果。”周四福状似无意般提醒。

    “四哥，注意点，娘不是说了，这种话少说，尤其不能让外人听了去。”只要是关于妹妹的事，周五福都谨记在心。

    见全家人都一起看着他，周四福摸了摸鼻子，立马认错，“我不是故意的，这家里又没外人，若是有外人我肯定不会乱说。”

    “这种话以后在家里也别说，说多了就会习惯，习惯后就容易脱口而出。”赵贵花一脸严肃的叮嘱。

    “我就不会乱说。”周五福邀功道。

    “娘提醒后，我们也没有说过。”周大福、周二福和周三福异口同声道。

    周老大在外面像个闷葫芦似的，家里的事从不在外面说，赵贵花也懒得特意交待，不过几个儿子却特意提醒了的。

    “星星以后也不说。”星星听了一圈，知道是在说她，大家都不能说是她找到的，娘说外人听见了会起坏心思，星星要学会保护自己。

    “对，咱有肉就关着门吃，有银子也闷声赚，省得让外人知道了眼红，到时候指不定会对咱做啥。”赵贵花耐心的教导孩子们。

    “外面很多坏人，知道了就会来抢，星星听娘的话，谁也不告诉。”星星知道外面有很多难民，难民没有家没有粮食，就会抢别人的东西，赵贵花交待的话她都谨记在心里。

