    “我以前一看到吴昊，就恨不得腻在他身边，哪都不去，可我现在，一看到吴昊，我眼前浮现的就是蒋纤纤那张面孔……我一想到，我要是真和他继续在一起，我日夜都要想着蒋纤纤，我整个人都快要崩溃了……”

    “你知道吗？小爱，现在吴昊对我来说，就像是坏了的心脏……”许温暖抬起手，点了点心口的位置：“……摘下来，我没法活，不摘，我难受……”

    “我根本不知道，我和吴昊接下来要怎么走……”

    许温暖喝光了手中的那瓶酒，站起身，走到冰箱前，又拿了一瓶啤酒，昂着头一口闷时，秦芷爱忍不住出声劝了句：“暖暖，别喝了，喝那么多酒，难受的只会是自己……”

    “难受？我最在乎的人，他都不在意我难受不难受了，我还在意我自个做什么？”许温暖呵呵的笑了两声，笑着笑着，她就趴在桌子上，呜呜呜的哭了起来。

    哭了好一会儿，许温暖才安静了下来。

    她抽了一张纸巾，擦干了脸上的眼泪，抬起头，看向了秦芷爱：“小爱，我明天要离开北京了。”

    明天？怎么这么突然？

    秦芷爱的眼底闪现了一抹错愕。

    许温暖的眼中，还残留着晶莹的泪光，她冲着秦芷爱浅浅的笑了笑，有些自嘲的出声：“年前，我知道你下个月要去美国，我还因为你的离开，难过的哭了呢，没想到到最后，我竟比你先离开。”

    秦芷爱：“去哪里？”

    许温暖沉默了许久，带着几分茫然的摇了摇头：“我不知道，走哪里算哪里吧。”

    “什么时候回来？”

    “我也不知道。”许温暖眼睛有了些许焦距：“我也是这样跟吴昊说的，我说，等我回来后，我们再谈我们后续的事情吧。”

    ……

    秦芷爱离开后，吴昊对顾余生提出了晚上一起去喝酒的建议。

    顾余生和秦芷爱一样，没点头也没摇头，当吴昊不存在一般，直接拉开了驾驶座车门，驱车回家了。

    不过第二天，也就是许温暖离开北京的这一天，晚上顾余生还是和吴昊一起出去喝酒了，当然也有陆半城。

    之所以会去，是因为傍晚临近下班点时，他收到了小A的来信。

    小王送进他办公室的，当时他在开视频会议。

    过完年后，顾氏企业开展了新项目，他忙的一塌糊涂，在听到敲门声后，一边对着视频会议里的人回话，一边抬起头，看了一眼小王，在接触到他手中抱着的厚厚一摞文件时，太阳穴明显的疼跳了两下，怕是今晚又要加班了。

    小王知道他在忙，没打扰他，放下文件就离开了，过了会儿，小王又进来了，他频繁的出入，惹得他有些不耐烦，眉心蹙了蹙，没理会小王，但眼角的余光，依稀扫到小王往他桌面上放了个什么东西。

    结束掉视频会议时，已是晚上七点钟。

    秘书办的人都已经下班了，他只好亲自动手给自己泡了一杯咖啡，端着回到办公桌前，刚准备去翻看小王抱来的那一摞文件，结果就先看到了文件旁边的一个快件。

