    将所有的傀儡师都送走之后，我们这才真正的算是解决完了这一系列的事情，这个事情才算是有了一个真正的结尾。

    我们四个人并排走在庄园的路口，我深吸了一口气，心中无比的轻松，对着他们四人说道：

    “走把，事情交接一下我们便回去好好的吃一个早餐。”

    胖子呵呵一笑，说：“既然你这样说的话我倒是知道有一家羊肉汤非常的鲜美，咱们去尝尝吧。”

    听到胖子的提议，尹志高和洛樱都点了点头，就连陆吾也都满脸好奇和期待的不住点头，他脸上带着兴奋的神色，因为他终于从傀儡师的庄园之中走了出来，未来迎接他的将是一片新的天地。

    胖子这个时候和陆吾的关系搞得不错，他拍了拍陆吾的肩膀，大大咧咧的说道：

    “我给你说，这世间的好东西多的去了，我觉得你一直在昆仑山脉上，也肯定吃不到什么好东西，以后跟着胖爷我保证让你吃香的喝辣的。”

    陆吾听到胖子说的话，则是一脸傻笑，口中也说不出来什么，只能不住的点头。

    当我们走出傀儡师的庄园，来到西南八十一号住宅所处的大街上面的时候，我们发现了一个又一个的人躺在地上，似乎都跟睡着了一样。

    我顿时眼眶一缩，想起来了之前我们来到这里的情景，之前我们来到这个大街上的时候发现大街上面都是眼神呆滞，行为僵硬并且漫无目的的在大街上游荡的人，我们之前为了暂时不引起傀儡师的注意，所以就没有去过多的了解他们，想必这些都是被傀儡师所操控的人。

    而现在傀儡师被我们全部解决了之后，他们也自然失去了束缚。

    我蹲到了一个人的身边，手指搭到了他的脉搏上面用灵力探查他体内的情况发，现并无大碍，只是身体微微有一些虚弱而已。

    看来他们也算是幸运的，仅仅只是被傀儡师控制了而已并没有受到太多的伤害。

    既然这样的话，我们也没有必要过多的去干预他们，就让他们自然醒来吧。

    于是我对着胖子几人说道：“走吧，给王队他们打个电话让，他们把这个事情接手。”

    洛樱在旁边点点头，从口袋中拿出手机拨通了王队的电话，最后便把这里的事情都给王队事无巨细的说了一遍。

    在得到王队的回应之后，洛樱挂掉电话，对我们说道：

    “王队他们会在二十四个小时内接受这个事情，但是这个事情还是需要我们几个人保密的。”

    我轻轻一笑，确实像这种超自然现象的事情，如果传出去的话必然会引起很大的惊慌和混乱，我们几个人自然是不会说出去。

    更何况，我们几个人也算是警方的顾问，是专门处理这种事情，自然是知道他们的一些规矩。

    既然二十四小时之内王队他们便会接手这个事情，那么我们也算是彻底不用管这个事情了。

    紧接着我们在路边找到了我们的汽车，打开车门坐了上去，我驾驶着汽车朝着我们的城市中驶去。

    刚刚好，当回到洛州的时候，大约是早上七点钟走，刚好赶上了胖子口中所说的羊肉汤。

    我们每人都点了一份最豪华的，足足加了好几百块钱的羊肉，一人好几份饼丝，吃的那叫一个舒服。

    当然也可能是我们比较饥饿，毕竟做了那么多的事情，费了那么多的力，半天都没有吃上东西，更是一晚上没有闭眼。

    旁边的陆吾更是吃的比谁都多，一个人都续了十几次汤，吃了一二十个烧饼，着实把老板人都给惊呆了。

    吃饱喝足之后，陆吾拍了拍圆滚滚的肚子，痛快的打了一个饱嗝，脸上满是心满意足之色。

    胖子拍了拍他的肩膀，说道：“就说怎么样吧，这饭怎么样，够不够香？”

    陆吾学着我们给胖子伸了一个大拇指，口中结结巴巴的说：

    “真好吃，以后天天吃。”

    听完陆吾说的话，我们几个人对视一眼，口中发出哈哈大笑，这到给陆吾整的有些不会，不知道我们在笑什么。

    胖子在旁边解释道：“我跟你说，世界上面好吃的东西多的去了，这个羊肉汤仅仅只是其中一种而已，比他好吃的东西多的去了。”

    “什么山珍海味，什么满汉全席，什么烤全羊，到时候胖爷带你把这华夏美食吃个遍。”

    听到胖子说的话，陆吾眼中满是期待之色，忍不住咽了一口口水，这羊肉汤都这么的好吃，那么胖子口中所说的更多美食那还了得。

    所以说，就凭借胖子说的这句话，直接陆吾给彻底拿捏了。

    这就不禁让我在想，如果之前可以是用美食诱惑陆吾的话，会不会直接就让陆吾屈服于他们。

    随后，我们几个人回到了我们的家之中，这一次我们也是专门给陆吾再次购买了一个房子，毕竟他的体型那么大，我们的房子肯定是不够住的。

    而当陆吾进入到一个新的环境之中之后，特别是在这种充满现代化的房屋之中，直接就把他的眼睛给看直了。

    他之前一直身处于昆仑山脉之中，可以说基本就没有看到这种精致的装修，更别说是住在里面了。

    所以仅仅只用了不到一秒钟，陆吾就已经爱上了他的新房间，并且对于这个房间之中的任何东西都非常的感兴趣，特别是现代化设备。

    他非常感兴趣我们手中的手机，电脑，最后在胖子的不懈教导之下，才让他初步掌握了这些东西。

    大约在五天之后，王队再次给我打了一个电话，说明了这一次解决傀儡师的情况。

    在他的电话中，我算是知道了为什么红衣人二号能不能不想死，求生欲那么的强大，原来是因为他手中掌握的资源和地位远比我们想象的更多。

    甚至可以说已经掌握了一个巨大的产业链，让我们所有人都为之震撼的一个产业链，他手中所掌握的东西真是太多了，并且让人不敢想象。

