一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八百四十四章解除误会

    韩雨薇已经做好挨骂的准备了。

    她觉得自己毕竟是韩老先生的亲生女儿，就算许诺把责任都推到她和张铁森的身上，顶多也是骂几句就好了。

    张铁森可不是只会躲在女人后面当缩头乌龟的人。

    “不行，这事明明是我干的，我怎么能让你承担呢。”张铁森无比坚决的说道。

    对于他这样能勇于承担自己的责任，韩雨薇也是很高兴很感动。

    “可你也是为了我才会那么做的，现在我是该我保护你的时候了。”韩雨薇给了张铁森一个纯真的笑容。

    张铁森被震惊了一下，刚想开口，却发现已经到楼下了。

    看到韩老先生不怒而威的坐在沙发上，张铁森心里大概也有数了，想着“看来许诺在许伯伯的面前，没少丑化我和小薇的形象。”

    “韩老先生！”

    “爸！”

    张铁森和韩雨薇同时喊了一声。

    韩老先生摆摆手，示意他们先坐下。

    等他们坐下以后，韩老先生才缓缓开口问道：“你们昨晚上哪去了？”

    张铁森刚想回答，却被韩雨薇给抢先了一步。

    “爸，是不是给许伯伯给你打电话兴师问罪了？”韩雨薇直截了当的问道。

    张铁森都听傻了，他怎么也没想到韩雨薇会问的这么直接。

    韩老先生不动声色，轻轻的吹着手中的茶水。

    等他喝了一小口以后，才淡淡的问道：“你会这么问，看来昨天确实有故事发生了？”

    “是的！”

    韩雨薇不假思索的回答道。

    张铁森是不知道她不打算解释，直接挨韩老先生一顿骂。

    所以现在他们父女俩的对话，听得他有些懵，心想“他们父女俩平时也是这么说话的吗？咋搞的跟警察审犯人一样。”

    “胡闹！”

    韩老先生突然怒喝了一声。

    张铁森都被吓了一跳。

    反倒是韩雨薇一点反应也没有，平静的说道：“爸，你想骂就骂一个人吧，这事跟铁森没有关系。”

    听张铁森的名字，韩老先生失望的看了张铁森一眼，然后严厉的说道：“我平时都是怎么教你的，我告诉你一个女孩子要懂得矜持，虽然你在国外读了几年书，思想可能比我们要开放一点，可你也不能干出这样有辱家门的事情来啊……”

    张铁森看到韩老先生明显有些过于激动了。

    而且他的话，张铁森也不是很明白是什么意思。

    “韩老先生，你先别激动，有事咱们慢慢说。”张铁森关心的望着韩老先生说道。

    韩老先生的身体张铁森再清楚不过了，担心他这么动这么大的气，以免旧疾复发。

    “好，那我现在就来问问你。”韩老先生把目光转到了张铁森的身上，问道：“铁森，我确实挺欣赏你这个年轻人的，既然事情都已经发生了，我也没其他好说的了，我们现在就定个时间，把你和小薇的日子给定了。”

    张铁森转头看了看韩雨薇，一脸茫然的望着韩老先生问道：“我跟小薇定啥日子啊？”

    “当然是定结婚的日子了。”韩老先生一脸严肃的回答道。

    “啥？”

    张铁森一下子就从沙发上站了起来。

    看到张铁森这么毛毛躁躁的样子，韩老先生更加的失望了，心想“果然还是太年轻了，虽然有点过人的本事，可是性格还是太毛躁了。”

    韩雨薇的也是听的一头的雾水，焦急的问道：“爸，你到底再说什么？好好的怎么就说起我和铁森结婚的事了？”

    “还不是你自己干出那样的事情，不然我用得着这么着急嘛。”韩老先生已经很生气了，没有不由的皱了一下。

    张铁森知道这是他心脏不好所引起的。

    但是现在这个情况，他觉得还是得把这件事解释清楚先再说。

    他把韩老先生所有的话都给琢磨了一遍。

    发现韩老现在刚刚提到了韩雨薇干出了有辱家门的事，所以才会这么着急的让韩雨薇跟他结婚。

    在想起韩老先生失望的表情，张铁森大概已经明白了，心想“一定是许诺在许老面前说我跟小薇发生了些啥事情，所以韩老先生才会这么激动。”

    张铁森又重新坐回了沙发上，镇定的说道：“韩老先生，这事我大概知道是啥情况了，我想你所知道的事，跟我们所发现的事应该有些出入，所以我觉得咱们得先捋一捋，大家都心平气和的讨论一下这个问题。”

    听到张铁森这么说，韩老先生点点头说道：“你说的也有道理，毕竟有些事要心平气和的说开了，才不会存在误会。”

    毕竟张铁森以前的人品，韩老先生是知道，他不想就这样误会了张铁森。

    “韩老先生那你想说说许伯伯都是咋样跟你说的，也让我听听许诺他是哪样颠倒是非的。”张铁森微微勾起了一丝微笑。

    看到张铁森露出了笑容，韩老先生也消火了，平静的问道：“你们昨天是不是去个观景台看夜景了？”

    “对！”

    张铁森点头答应道。

    “是不是只有你们两个人呢？”韩老先生接着问道。

    张铁森依然点头承认。

    “我听说你们两个做了出格的事情对吗？”韩老先生问到这个问题的时候，脸色异常的严肃。

    张铁森知道这个问题可不是开玩笑的，伸手做发誓状，斩钉截铁的说道：“韩老先生我在这里向你发誓，我绝对没做对不起你的事，如果我真做了对不起你的事，而不承认的话，我出门就被雷劈死。”

    韩雨薇可想听张铁森发这么毒的誓言，着急的说道：“爸，这一切都是误会，是那个许诺有错在先，铁森他也是为了保护我，才会出手教训他的。”

    韩老先生看到张铁森坦坦荡荡的样子，嘴角露出了满意的笑容。

    “这样说来，你们之间确实存在误会了？”韩老先生又喝了口茶，接着说道：“铁森，那你来说说事情的真相吧。”

    张铁森一脸正色，把实情原原本本的跟韩老先生说了一遍，“昨天我们确实去那个观景台看夜景了，不过我和小薇真的没做其他的事，等回来的时候，刚好碰见了许诺，我受不了他出言侮辱小薇，就动手教训了他，不管我是不是为了报护小薇，这事我确实冲动了……”