    安娜希望陆离回去：显然艾伦王城的沦陷只是开始，就像被毁灭的贝尔法斯特，只是无数城市里最先被盯上的倒霉蛋。有安妮庇护和其他同伴在的榆树森林是最安全的地方。

    陆离想去韦恩福特郡，解决那里的邪灵萨拉和亚当真身。外界将愈发充斥危险，陆离必须趁着白天还是安全的时候把外面的事都做完。

    “我们回到榆树森林后我可以自己去韦恩福特郡结束它们，带着救赎。”安娜不希望陆离在这时去冒险。“而且莉莉娅，阿当芙娅和沼泽之母还在等着我们。”

    安娜以为这样能让陆离回去，不过她忘了一点。

    “我们要在一起。”陆离说。

    尽管安娜知道象征理性的陆离想表达的是自身气息能够掩盖他的人性，但眼眸里的冷漠还是悄然化开，微微偏开头轻嗯一声。

    取出行李箱里的地图展开，韦恩福特郡在艾伦王国的东部，距离一个半艾伦半岛的长度：500里。

    不损坏马车的前提下，他们能在距天黑还有一两个小时的下午到达那里，比安娜飞行慢一些，不过胜在稳定。但安培太扎眼了，难保不会遇到其他迁徙的车队引发麻烦。

    所以它还是被留在瑞科农庄，等他们回来再带走它。

    ……

    艾琳烦躁地推开面前展开的报纸。

    第一条新闻就破坏了她一整天的好心情——鬼知道在避难所里想有个好心情会多么难得。

    “需要我念给您听吗？”露露问道。

    艾琳低头不予理会，不过一会儿后还是点了点头。

    尽管不喜欢，但她得知道上面的情况怎么样了。环视一圈餐桌，大部分人露出悲切神情，但也有一些带着庆幸，庆幸自己躲进了避难所。

    艾琳眼中流露不含掩饰的厌恶。

    “艾伦王国的里尔堡同样在昨天夜里遭到入侵，还有玛诺洛克岛、克安德京典城、马特萨亚伦港、威内拉格堡，一些村镇失去联系，特隆曼斯沼泽周围城镇、沙希高地周围城镇、德尔洛那斯伊德城、弗拉伦德城……”露露感觉到艾琳更加烦躁的情绪，略过剩下足足两页的地名：“它们遭到怪异入侵，损失严重。”

    “它们已经开始了？”

    低头喝燕麦粥的艾琳含糊问道。

    “恕我直言，是的。”露露回答。

    哗啦——

    一旁特斯拉放下报纸，抓起面包开始进食。

    艾琳望着他，犹豫一阵后问道：“我想写封信寄去外面，要怎么做？”

    特斯拉将面包撕成小块放进燕麦粥里，抿掉嘴角胡茬的粥渍：“现在不行了，怪异肆虐，避难所只会禁止我们与外界有任何联系。”

    寄给陆离的信封还是特斯拉身份得到的特权——大部分避难所居民和人员都没有权利与外界联系。

    “我们就像被关起来的囚犯。”艾琳生气说，把身后的露露拉到旁边坐下，让她自己也吃早饭。

    “但对许多人来说，躲在地牢一样的环境活着远比在地面上死去要好。”特斯拉回答，拿起勺子盛起完全泡软的面包送进嘴里。

    特斯拉很快一点不剩地吃完属于他的食物? 起身走到餐厅边缘拿起铁镐? 离开的他和两名避难所人员交错而过，他停下回头? 看着他们将一张公告贴在所有人都可以看到的告示牌上。

    【傍晚我们将在露天餐厅举办酒会? 届时会有丰盛食物与美酒等待避难所居民】

    特斯拉知道避难所这么做的意义是什么，并且它起作用了。人们望去? 然后先前被悲伤情绪笼罩的餐厅重新变得热络起来。

    起码就环境和自由而言，这里比地牢好了太多。

    ……

    这片灰色平原拥有属于自己的名字——宁静平原。

    起码在怪异未曾泛滥之前? 这里的确如它的名字一样。而现在……

    宁静平原边缘? 离地数百米高空的陆离和安娜远远望见一片突兀出现在平原上，近乎一座城市般大小，幽深窥视不到底部的坑洞。

    出于躲避危险的直觉，安娜绕开那个直径十几里的巨大深渊? 她不想知道里面有什么? 陆离也是。

    “那里是里尔堡，艾伦王国第三大城市。”陆离的视线从报纸上离开，标注在地图上的城市符号如今被恐怖的巨大深渊取代，只有颜色更深的道路像是蛛网般汇聚向深渊，表明这里曾有一座城市存在。

    “所以被覆灭的不止是艾伦王城。”安娜有些唏嘘。

    人类被从这个世界抹除的速度比想象中更快。

    远远从巨大深渊外围绕开? 他们也没有遭受深渊里存在的袭击，也许因为是白天。安娜加快了飞行速度? 临近上午十一点时，他们到达韦恩福特郡。

    韦恩福特郡是主眷大陆东北部十几个郡中的一个? 隶属于艾伦王国，但就像艾伦半岛? 作为封地赐给了某位大公。

    “那位大公好像叫……我记不清了。”那还是安娜十二三岁时学到的知识。“我们要去哪里找笔记里的弗拉伦德疗养院。”

    “应该在这里。”陆离手指点在地图上弗拉伦德城上? 那里离他们不到五十里远。

    安娜低头望向怀里的地图和陆离攥着的指南针? 微微调整方向，朝着还未浮现的弗拉伦德城飞去。

    二十几分钟后，远处地平线浮现城市的轮廓，还有一些令人厌恶，恐惧的渺小存在。

    血色蒲公英。

    当初落在艾伦王城的那朵血色蒲公英也许只是偶然飘散在那里的，它们的大部队还远在宁静平原之外的韦恩福特郡，又或许这些是繁殖过后的蒲公英群……

    风卷席着它们，云朵般延绵扭曲的淡红色将空中的他们笼罩进去，然后被安娜气息组成的防护阻隔在外。

    它们除了影响视野，让外面一切像是镀上一层血色纱幔外，并没对陆离安娜造成困扰。

    但它们的出现不是件好事。

    因为这些血色蒲公英飘向的方向来自他们前方得目的地，弗拉伦德城。

    它们可能源于哪里，可能途径哪里，无论如何，都代表下方这座城市的状况不太好。

