    眼看夜深了，谢云谨催促道：“好了，赶紧睡吧。”

    三小只不再说话，飞快的闭眼睡觉。

    谢云谨凝神听着西屋的动静，没了声音，似乎也是睡了。

    谢云谨望了望身边的三小只，人变干净了，小脸也不黄了，人也活泼了很多，看来孩子还是需要有娘疼爱啊。

    第二天，陆娇早早起来煮粥，炒了一盘青菜炒香菇，别的她也没弄。

    早饭做好后，先装起来，又煮中饭，先弄红烧排骨，又炒了茄子，然后煮饭，等到大米饭煮好，把红烧排骨和茄子放在米饭上面热着。

    看来还得弄两口好锅啊，现在她能用的只有一口锅，还是一口要坏的锅，所以得想办法弄两口好锅。

    陆娇一边想一边替谢云谨煎药，屋外，四小只的说话声传了进来。

    三胞胎正追问昨天陆娇给小四宝讲了什么故事。

    小四宝口齿伶俐的把昨天晚上她讲的故事，讲给了三胞胎听。

    然后四小只在院子里，讨论起这个故事。

    小黑和花花凑到小主人的脚边，时不时的小声叫一下。

    院子里一团热闹的气象。

    陆娇忍不住笑起来，屋外四小只跑进来，围到她的身边追问。

    “娘，为什么猴子和小鹿会说话？”

    陆娇无语的望着屋梁，得，四个一模一样的思维。

    二宝还挤到陆娇身边贴心的替她解释：“娘，是不是他们成妖怪了。”

    陆娇很想翻白眼，然后想到自己是做娘的，得端庄，所以忍住了，她掉头望向身边四小只解释道。

    “这就是一个故事，并不是说小猴子和小鹿会说话，这故事是人编出来的，人编出故事来，是为了让人从中明白一些道理，例如我讲的这个故事，是说每个人有长处也有短处，所以不能因为自己有些本事，就认为自己是最厉害的。”

    四小只听了后，终于长长的喔了一声，二宝不满的说道：“原来这样，那就写人呗，非要写小猴子和小鹿。”

    他说完低头望向脚边的小黑和花花，瞬间来了兴致：“你们说，小黑和花花会不会说话呢？”

    陆娇不想理他们了，把煎好的药倒出来，分成两碗，一碗放一边凉，一碗趁四胞胎不注意，收进了空间里。

    “行了，去洗脸洗手吃早饭了。”

    之前陆娇教过四小只洗脸洗手，所以四小只现在会自己洗脸洗手了。

    陆娇把早饭端到东卧房，让四小只自己吃，她则喂谢云谨。

    “吃完早饭，我就回娘家了，至于中饭，我做好放在锅里，待会儿我走的时候，和二奶奶打声招呼，让她过来喂一下你。”

    陆娇话落，忽地想到上次四小只挨打，谢云谨气吐血的事。

    她掉头望了谢云谨一眼，发现这家伙经过调理，现在脸色不似从前苍白了，精神也不错，可就算这样，有人来打四小只，他也没办法啊。

    陆娇立马担心了起来，谢云谨发现她脸色不好，挑眉问道：“怎么了？”

    “我去娘家，你们一伤四弱的在家里再遇到恶人怎么办？”

    小四宝立刻站起来：“娘，那你别去姥姥家了。”

    其余三个小家伙认同的点头，眼巴巴的望着床边的陆娇。

    陆娇没理会桌边的四小只，蹙眉望向谢云谨道：“要不，我请二哥过来陪你们。”

    话落，又觉得不妥，谢二柱若是敢过来，阮氏第一个过来闹事。

    陆娇想了一下说道：“算了，我待会儿去请小宝过来陪你们，若是有人来闹事，就让小宝出去叫人。”

    上次陆娇把从李寡妇手里拿到的银子，分给了三家，这事给村民极大的诱惑，若是再有人来闹事，不出她预料，肯定很多人会站出来维护他们家。

    谢云谨看陆娇一副不放心的样子，没有阻止她：“行。”

    四小只听了陆娇的话，却很失望。

    他们不想让娘去姥姥家，要是去了不回来怎么办？

    四小只很忧心，就连大米粥都不香了。

    陆娇喂谢云谨吃完早饭，把碗筷端出去，自己装了一碗过来吃。

    四小只还没有吃完，陆娇扫视了一眼，发现四个小家伙心情都不太好，她略一想，就猜出四个小家伙是担心她去了娘家不回来。

    陆娇心里是开心的，这才多长时间，四个小家伙就舍不得她了，不错。

    不过看到四小只不高兴，她忍不住温声安抚他们。

    “怎么没精打彩的？是担心我不回来吗？”

    她话落，桌上四个小家伙齐齐的抬头盯着她，陆娇放下碗，摸了摸他们的头道：“别担心，我下午早早回来。”

    小四宝走到陆娇身边，睁着水汪汪的桃花眼盯着陆娇：“娘，你要是不回来，我就哭，一直哭到你回来为止。”

    大宝二宝三宝惊吓的望着小四宝，真的假的啊？

    二宝三宝想了一下，望着陆娇道：“我们陪四宝一起哭。”

    大宝则走到陆娇的身边，伸出了手，陆娇不明所以的望着他。

    大宝一板一眼的说道：“拉钩，说谎的人会变成小狗。”

    陆娇无语的望着大宝，这都谁教的啊？

    可看大宝认真的样子，摆明了她不拉就是说谎，就是不回来的神态，无奈的伸出手和他拉钩。

    二宝三宝四宝全都掉头盯着大宝：“大宝，你说的是真的还是假的，说谎的人真的会变成小狗吗？”

    大宝一本正经的说道：“真的。”

    这下二宝三宝四宝放心了，高兴的掉头和陆娇说道：“娘，下次你再去能带我们一起去吗？”

    他们还没去过姥姥家呢。

    这一回陆娇果断的答应了他们：“行。”

    四小只终于不再纠结陆娇不回来的事情，因为娘若是说谎，是会变成小狗的，所以她一定会回来的。

    陆娇吃完早饭，洗刷了碗筷，又喂谢云谨吃完药，才出家门，去隔壁二奶奶家请谢小宝帮她守一天，以防有人来她们家闹事。

    谢小宝一口答应了，陆娇掏了三块糖给他，当答谢他的礼物。

    谢小宝高兴的去隔壁陪四胞胎。

    陆娇放心的背上背篓，回娘家。

    本来在院子里和谢小宝玩的好好的小四宝，忽地冲出来，站在门前哇的一声哭起来，一边哭一边挥着小手：“娘，你一定要回来啊。”

