
　　“你现在的体能大概只能支持我在地球上战斗三分钟。”

　　眼看着战斗陷入僵局，艾克斯果断跳出来提醒了。

　　“如果三分钟之内无法战胜对手的话，这一次战斗就是我们输了。”

　　大空大地说道：“这个怪兽现在一身铁甲，防御力太强了，小光线又无法突破它的防守，想要成功解决它，估计得使用扎纳帝姆光线才有这个可能。”

　　说是这样说,但是实际上不管是艾克斯还是大空大地都不认为使用了扎纳帝姆光线之后能够逆转局势。

　　但是现在显然已经没有别的选择了。

　　所以两人甚至没有犹豫，在一脚踹退金属化巴顿以后，一个潇洒的后空翻，同时右脚开始在空中蓄力，落地的时候已经摆好了架势，利用这种手法将蓄力的前摇给消散了。

　　双手猛地在身前组成“X”，电子光束扩散开,一道明亮的蓝色光线从小臂外侧呼啸而出，非常精准地朝着金属化巴顿身上轰去。

　　不管这一招会不会有什么效果，颜渊他们看到这一手都是忍不住点头喊了一声“好！”

　　这真的一点不像科学家的样子！

　　这种战斗技巧，这种战斗理念，真的不像是一個科学家想的出来的。

　　其实这个手法也多亏了颜渊，他玩草薙京的时候一直攻击取消攻击取消这样的消除招式前后摇，让攻击招式能够更好地衔接。

　　当时大空大地就想到了真实战斗的情况，真正的战斗对方可不会乖乖站在那里等待你的光线技能，然后正面硬接，直接暴毙。

　　所以想要稳妥地使出扎纳帝姆光线还得使用一些小技巧才行，这段时间他就想了不少，对于这些东西早已经有了一定的经验。

　　否则艾克斯这个耳机宝宝怎么可能有这种格斗思路，他的战斗方式一直都比较传统正规，这种灵活多变的战斗手段对他来说就有些为难人了。

　　只是，就算是战斗技巧上来了，这一发光线终究还是没能产生效果。

　　倒不是真的被铠甲反射了。

　　这个铠甲确实无法反射光线，但是强韧度太高，在顶住了最开始那一下冲击力之后，双爪用力一拍，直接将扎纳帝姆光线拍碎。

　　这一下就连艾克斯都有些被吓到。

　　扎纳帝姆光线可是他的招牌技能,被这种手段硬生生击碎，总有些让人无法接受。

　　但是现在他们已经没有更多的力气了。

　　大空大地：“还有没有别的办法了？”

　　艾克斯：“以我的实力暂时是没有了。”

　　大空大地有些不甘

　　“难道说，我们就这样认输吗？”

　　认输？艾克斯也不想，也不会认输，但是就算如此，现在大空大地的体能也已经到达极限了，再这样下去，只怕是要消耗寿命了。

　　强行消耗体能是不可取的行为。

　　而且这一次的敌人也不在城区出现，说不定还有再战的机会。

　　所以艾克斯没有告诉大空大地消耗寿命的玩法，毕竟这边对付的还不是诺亚那个世界里面那些个凶猛又危险的敌人。

　　但是就在这个时候，一道能量从天空直接发射了下来，精准地落在了艾克斯身上。

　　这一下不光是艾克斯，就连大空大地都感觉到精神一振。

　　等到光芒消散以后，一身厚重的铠甲穿在了艾克斯身上，艾克斯的彩色计时器也不再闪烁了，双手则是变成了两个厚重而巨大的爪子。

　　“电子哥莫拉装甲！”

　　在指挥中心里面的格尔曼博士看到这一幕，忍不住一拍巴掌。

　　“真的可以！”

　　就在刚刚，艾克斯陷入危机的时候,颜渊终于还是出手了，不对,应该说是出嘴了。

　　“格尔曼博士，把电子哥莫拉的数据转换成装甲数据，投放到艾克斯奥特曼身上。”M.23sk.com

　　听到参谋官的意见，格尔曼博士没有怠慢，迅速将电子哥莫拉的数据改造成战甲数据，并且投入到了空中基地，空中基地那边也使用了紧急备用卫星将数据发射出来。

　　本来这个电子哥莫拉就是靠着艾克斯的光芒才能完成的程序，现在自然能够跟艾克斯完美合一。

　　获得了新力量的艾克斯感受着身上铠甲沉甸甸的重量，忍不住惊叹了一声

　　“虽然不知道这是什么情况，但是总觉得很厉害的样子！”

　　大空大地倒是立马就明白了里面的原理。

　　“这个应该是使用了电子哥莫拉的数据，所以这个就是电子哥莫拉装甲！”

　　那边的金属化巴顿本来看着艾克斯都要死要死的样子了，忽然又变得活蹦乱跳的，还穿上了厚厚的铠甲，心里十分不忿，发出一声怒吼，冲上来一爪狠狠地拍在了艾克斯胸口处。

　　这一招本来应该很痛，但是现在艾克斯穿上了一身重甲，防御力相当惊人，如同五柄刀锋的一爪拍下来也只能留下一串不甘的火花。

　　它的招式对艾克斯没用，但是艾克斯的招式用处可就大了。

　　一巴掌硬生生拍在巴顿头上，直接把它鸟头拍歪，之后又是一个上撩拳打在巴顿肚子上，将它击退了好几步。

　　得理不饶人，艾克斯现在得到了铠甲的能量补充，力量十分充足，一拳捣在巴顿胸膛。

　　“超震动波！”

　　奥特曼的力量加上哥莫拉的力量聚集起来的一发超震动波已经超越了表面的杀伤力，强大的震动频率带动整个巴顿的金属身躯一起崩溃，最后一阵剧烈的爆炸，金属化的巴顿被炸成了无数碎片。

　　“呼～”

　　一套连招总算是将敌人解决了，大空大地深深地吐出一口气，直到现在他才敢稍微放松一些。

　　随后就是一阵疲惫感袭来，他只能连忙解除变身，然后用尽全力往车里走去，但是之前他的体能就已经到达了极限，现在就连靠近车门的力气已经没了，最终只能无力地倒在阿拉米斯号车门前。

　　还好没多久之后前去支援战斗但是没发挥什么作用的明日奈赶了回来，看着大空大地不知道什么时候出来了，还晕倒在了外面，吓得她好一阵紧张。

　　所幸回来队医检查完以后跟她说了，大空大地只是太过疲惫所以才晕倒，休息一下就没事了，她这才放下心来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在奥特世界当法王更新，第491章 电子哥莫拉装甲免费阅读。https://xs.23sk.com 