    白景渊这下彻底傻了。

    他们白家在江州是有点势力，但还不至于连芝麻绿豆大的小公司都能查到。况且以他的身份去查，难免不引人注意。

    万一再像上次那样收拾姜明远，而被某人误会……

    白景渊轻咳两声，尴尬笑道：“三哥，查是可以，但我丑话说前面，这期间要是有人造什么谣，说我跟你家小媳妇有一腿什么的，你可不能信啊……哎哟！”

    话音未落，就被叶琛一捶砸在脑袋上。

    入职第二个月，姜灿开始更努力的工作。初入职场的一些生存法则她也基本了解了，面对程潇潇的刁难她懂得如何转圜，方晋阳明里暗里的骚扰，她也懂得保全自己，工作上尽量少跟他接触。

    只不过这样要耗费很多精力，她每天疲惫的很。

    回到家她脱掉高跟鞋往沙发上一躺，有时候太累了，竟然一晃睡到大半夜。醒来时发现身上盖着一层薄毯，而顾莽就在旁边地板上，枕着手臂睡。

    她占了人家睡觉的沙发，可顾莽并没有进卧室睡她的床。

    姜灿轻轻一笑，感到不安的同时又有几分暖意涌上心间。

    顾莽对她说过：“既然这份工作这么辛苦，那干脆不要做了。”

    “那怎么行？”姜灿看他一眼，“不工作，我们哪来的钱吃饭交房租？”

    “这点小钱你也看在眼里？”

    “小钱？”她怔了怔笑道，“你可真是个大爷，不当家不知柴米贵吧？我这点工资也就勉强维持咱俩的生活……唉，不多签几个订单，拿不到奖金，咱俩苦日子还在后面呢！”

    她说话间已经不知不觉用上“咱俩”了。

    顾莽轻轻一笑，这种感觉挺奇特的，在他从前的生活里不曾出现过。

    他故意逗她：“嫁给我之前，你不是姜家大小姐吗？怎么总觉得你舍不得花钱似的？现在还要自己出门辛苦工作，难道你娘家就这么眼睁睁看着你受苦？”

    姜灿正切着菜，差点一刀切指头上，心怦怦跳的厉害。

    “说，说什么呢！”她不自然的笑笑，勉强搪塞过去，“就算我是千金大小姐，那现在也嫁人了，有了自己的家，跟娘家就不再是一体的了，当然要计划着过日子，不能随便花钱。”

    “是吗？”顾莽笑意更深，凑近看着她，“可有句话叫瘦死的骆驼比马大，你就算嫁了人，不再是姜家千金，但你的存款肯定比平常人多吧？对了，大小姐出嫁，是不是也有不菲的嫁妆？我怎么都没见过？”

    姜灿小脸涨红，猛的转过身盯住他，一双漂亮的大眼睛晶亮而窘迫。

    “你，你干嘛问这些？结婚到现在，我……我是饿着你了还是冻着你了？这家里里外外的，我哪样没伺候好你？你这么问是怀疑我藏着私房钱啊？你真是……”

    小女人气急败坏，倒是可爱的很，说着说着底气不足，眼皮垂下去，长长的睫毛微微发颤，看的让人心生爱怜。

    哪样没伺候好？

    至今一个睡床一个睡沙发，这叫伺候的好吗……

    顾莽使劲儿憋住笑，轻咳两声。

    “这不是随便聊聊吗，你急什么？”

    姜灿深吸一口气，直了直脖子。“我急了吗？呵，我也只是随便说说而已，没急！”

    说完她转身继续忙，可余光瞥见男人一直站在厨房门口，也感觉到他的目光一直打在自己身上，如锋芒在背。

    姜灿镇定下来继续做饭，可平常做一桌子菜都手脚麻利，今天简单的酸辣土豆丝却差点糊了锅……

    姜灿无奈的叹口气。

    为了守住替嫁的秘密，看来以后“姜家千金”这个人设是非立不可了！

