    “！！！”

    陆非整个人都惊了。

    陆执说的话的意思很明显。

    那个孩子，是他的。

    陆非的心里顿时五味杂陈。

    她既然有了孩子，为什么还要不辞而别？

    这么多年，她一个人带着孩子……

    不对！

    陆非试探性的开口：“那，她结婚了吗？”

    “没有吧。”叶不语想了想，“好像是没有的，毕竟，要是结婚了，就不可能住在福利院里了。”

    陆非听到金潇潇没结婚，心里的狂喜怎么都掩饰不住。

    他想现在就过去找人。

    但是，他暂时还不能。

    陆非对陆执说：“你把你的手机给我。”

    陆执就把手机给他了。

    陆非在陆执的手机里翻，陆执好心提醒，“金校长就是她了。”

    陆非很快就找到了金校长，她的朋友圈没东西，都是一些关于孩子资助的事，没有她自己的照片。

    跟陆执的聊天内容蛮多的，都是关于资助的话题。

    里面还有一些语音。

    陆非颤抖的点开。

    “谢谢陆先生，你的慷慨会改变孩子的一生。”

    陆非的脸上露出了笑容。

    这是她的声音。

    金潇潇的声音。

    没错了。

    找了这么多年，原来就在眼皮子底下。

    陆非很想笑。

    陆执问：“哥哥，你去找她吗？”

    “去。”陆非很直白的说，“但不是现在。我现在在考虑，你说老爷子前几天去了H市，而她也一直在H市，这里面，也许有关系。”

    这么多年都没找到一个人，说不定就是老爷子把她给藏起来了。

    如果是这样，贸然的去寻找，反而打草惊蛇。

    陆非已经不是曾经的愣头青了，现在的他，大局观很重。

    只要陆执的一句话，他就能想到很多的可能。

    这么多年的失去，让他痛定思痛，绝对不承担任何一点点的危险。

    这一次，他要万无一失。

    已经找了这么多年，他的内心是迫不及待的。

    但是为了以后的长长久久，这一点点时间，他熬得住。

    陆非从新给自己倒了一杯红酒，对叶不语说：“敬你！还要感谢你！”

    叶不语立刻颤抖的跟总统大人碰杯，然后一口气给喝了。

    陆执的脸色不太好看。

    对陆非说：“哥，你还是少搭理她吧，你一搭理她，她就飘了。”

    简直就是云里雾里，连自己姓什么都不知道了。

    至于吗？

    眼前的根本不是总统，是哥哥，好吗？

    陆非则是觉得叶不语很可爱，对陆执说：“她帮了我，我会保护你们不被爷爷拆散的。”

    陆执对陆非轻笑。

    “我也不会的。”

    陆执的思想很简单，他的感情他做主。

    不会任由他爷爷掌控的。

    “哥，陆执！”

    身后传来了欣喜的声音，然后就是陆含带着高勤一起出现了。

    陆非见到他们来了，“来的正好，要上菜了。”

    然后陆含就带着高勤坐了下来，“这是叶不语，陆执的女朋友。不语，这个是你姐夫，高朗的哥哥。”

    高朗哥哥高勤也是一个帅气的人，对叶不语点点头，“我可经常听说你跟高朗的事情。”