    “打下来！”

    被乌鸦叫声所打断的中年人一皱眉，然后，直接对着身边的士兵们一挥手。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    砰砰砰！

    七八个士兵同时抬起了手中的遂枪，对着飞来的乌鸦就是一通射击。

    但出乎意料的是，夜空下的乌鸦却灵活异常，不但轻松的躲过了射来的弹丸，而且还拉近了双方的距离，宛如轰炸机俯冲一般，掠过了这些士兵的头顶，特别是那位中年人，被乌鸦重点关照了。

    “啊！”

    “我的眼睛！”

    “眼睛！”

    惨呼声响起，中年人捂着双眼倒地翻滚着。

    突如其来的一幕，让周围的士兵们一愣。

    一些士兵下意识的去搀扶中年人。

    一些士兵则再次抬起了手中的枪，对准了空中的火鸦。

    谁也没有注意到街头尽头走来的身影。

    包括，皮尔、哈罗德和科芬。

    夜风中，迈步而来的身影稳健有力，身上的披风徐徐随风而动，两柄巨大、造型夸张大剑，缓缓抽出了剑匣。

    下一刻——

    呜！

    呜呜呜！

    令人头皮麻的呼啸声，骤然而起。

    夜风，变得爆裂。

    披风，猎猎作响。

    但更多的却是惨呼声。

    秦然如虎入羊群般的冲进了完全没有防备的士兵中，【狂妄之语】【艾莫硫斯之剑】两柄大剑，左右横扫，所向披靡。

    每一剑，都会将数个士兵拦腰而断。

    每一剑，都会让这些士兵脸色大变。

    不论是用枪杆防御抵挡，还是闪身躲避。

    在两把巨大剑锋之下，都是没有任何的用处。

    呼吸间，秦然就将周围一片的士兵清扫一空。

    鲜血横流，残尸遍地。

    一些还未断气的士兵则出了若有若无的呻吟声。

    眼前的一幕，耳中的呻吟，令所有士兵看向站在尸体中，散着冰冷气息的秦然时，目光都不自觉的带上了恐惧，宛如看到了人间炼狱。

    可这些士兵不愧是精锐，并没有因为这样的恐惧而生溃败。

    相反，士兵中的一些队长级人物迅的反应过来。

    “开枪！开枪！”

    这些队长纷纷大喊着。

    砰砰砰！

    枪声连绵，火光闪现中，火药形成的烟雾将周围笼罩。

    士兵们紧张的瞪大了双眼，他们想要尽快看到结果。

    搀扶着科芬的哈罗德、皮尔也是一样。

    只不过，他们的紧张是完全出于对秦然的担忧。

    秦然出现的实在是太突然了。

    哪怕是熟识秦然的哈罗德也是在这些士兵开枪前一刻才认出是秦然，连想要提醒都做不到，这些士兵就开枪了。

    “千万不要有事！”

    哈罗德低声祈祷着。

    虽然知道秦然面对遂枪可以做到刀枪不入，但……那只是一支遂枪，哪像现在这样，至少是几十支。

    仿佛是听到了哈罗德的祈祷声。

    火药烟雾猛地翻滚起来。

    好像烟雾中诞生的凶兽，秦然从中冲出，两柄大剑又带起了令人心底颤的呼啸声，开始了一次对敌人的收割。

    没事？

    没事！

    哈罗德、皮尔脸上满是惊喜。

    周围的士兵们则是惊骇不已。

    一些不死心的士兵掏出腰间的短柄遂枪，再次扣动了扳机。

    砰砰砰！

    又是一阵枪声。

    这一次，开枪的人不是很多。

    大部分的士兵都能够清晰的看到弹丸击打在秦然身上火星四溅、变形、弹飞的模样。

    但这些士兵宁肯没有看到。

    因为，他们看到的情形，在告诉着他们，他们最强大的依仗完全是不顶用的。

    仿佛压垮骆驼的最后一根稻草。

    不可战胜的恐惧感，仿佛潮水一般将这些精锐淹没了。

    身为指挥者的中年人还在捂着自己的双眼翻滚，根本没有出任何有效的命令，因此，很快的，一些士兵开始逃跑了！

    而一些变得茫然不知所措，跟着跑了。

    还有一些，却是不同！

    他们要拼死抗争。

    当然，他们可没有冲向秦然，而是冲向了哈罗德、皮尔和科芬三人。

    这些人只有寥寥两三人。

    可这几人却没有其它士兵的慌乱，每一个脸上虽然有着惊恐，但更多的却是冷静。

    正是这份冷静让他们知道，哈罗德、皮尔和科芬三人的重要性。

    只要抓住其中的一个……

    也许可以扭转局面！

    这样的念头出现在了这几人心中。

    不过，也就只是这样了。

    因为，他们忘记了夜空下飞舞的火鸦。

    呼！

    呼呼！

    三枚火球几乎是不分先后的落下，准准的砸在了冲向哈罗德三人的士兵身上，立刻，这些士兵就被火焰淹没了。

    火焰迅燃烧了他们的毛、衣服，让这几人变成了人形火炬。

    三人翻滚在地，来回打滚，希望扑灭身上的火焰。

    可再次俯冲而下的火鸦，却是根本不给他们这样的机会，带着金属寒芒的利爪，飞快的掠过了这些人的要害。

    一阵抽搐后，这三个看似聪明的家伙，就这样的没有了声息。

    而看到这一幕的士兵们跑的更快了。

    他们知道自己除了跑之外，已经没有了其它的选择。

    秦然并没有追击。

    他不是一个嗜杀的人。

    尤其是在没有收益的前提下！

    这些对于普通人来说的精锐，对秦然来说真的不算什么，哪怕屠杀再多，也不会出现什么值得在意的道具。

    拎着【狂妄之语】【艾莫硫斯之剑】，秦然走向了哈罗德三人。

    “2567阁下！”

    年轻人兴奋又欣喜异常的喊道。

    本来认为死定了，却又出现了生机，怎么能不让人欣喜。

    而看到秦然与那些士兵的战斗，更是让热血的年轻人从心底升起了兴奋之感，恨不得自己也如秦然一样冲锋陷阵。

    皮尔对于死里逃生也带着一分庆幸。

    可他更多的却是震惊。

    “一人击溃百人……果然，不愧是传说中的‘血脉拥有者’吗？”

    皮尔心底连连感叹。

    但嘴上却不慢。

    “2567阁下，我们需要马上离开了！”

    “请跟我来！”

    皮尔这样的说道。

    秦然没有反驳的跟了上去。

    他心底的疑惑，可是需要一个解释。

    当然了，秦然没有忘记带上那个瞎眼、惨呼的中年人。