
        第四十八章

    云巅力战相扶将{2}

    程鸿渐朝那『妇』人望去，但见她约莫二十五六的年纪，生着一双丹凤眼，容貌尚算姣好，可脸上犹似罩着一层冰霜，手中还持着两根二尺来长的木杵，其身后紧随数十人，伴那『妇』人风风火火而来。

    那『妇』人到得两名孩童跟前，又瞧大小姐脸有泪痕，忽而举起木杵打向他的肩头，出言斥道：“好你个臭小子，竟敢欺负我家大小姐，看我不打你！”说罢，正欲再打，姚蓁蓁赶忙将其拉住，急道：“谭姨快住手，他并没有欺负我。”

    那少『妇』俯下身子，抱着蓁蓁双臂，出言嗔怪道：“大小姐岂可三更半夜往外跑，倘若您伤及分毫，我往后在九泉之下，还有甚面目见您娘亲。”

    这名女仆名唤谭媛，曾是姚蓁蓁母亲顾洵美的贴身侍女，平素深受其母厚待。顾洵美被人谋害当日，谭媛回乡探亲去了，是以她心中总怀愧疚，自此万般呵护姚蓁蓁，端的视如己出。

    程鸿渐瞧着谭媛关怀神『色』，随之心下暗道：“这人虽瞧着甚凶，待旧主倒也忠心，那小妹妹哭泣着实因我而起，挨了这下倒也应该。”姚蓁蓁娇憨一笑，道：“好谭姨，美谭姨，我这不是好好的嘛，娘亲定会保你长命百岁，在世上好生看顾我。”谭媛观其情态，随之莞尔摇首，轻轻捏了下蓁蓁脸颊，出言轻嗔道：“你呀，老是让我『操』心，赶快跟我回去。”

    姚蓁蓁牵过鸿渐手臂，歉然说道：“谭姨适才有些莽撞，我替她给你陪个不是。”程鸿渐忍着肩上疼痛，强笑说道：“稍微碰下不碍事，你快随谭姨回去吧。”话音刚落，忽听左近有名莽撞汉子打个饱嗝，粗声大气道：“傻小子呆得紧，那婆娘打了你，竟还要他娘替她开脱，待会儿老子将这婆娘宰了，也算替你报仇。”其音甚是沙哑可怖，两名天志帮弟子闻此言语，竟自打个寒噤。

    谭媛命天志帮诸人将两个孩子护于正中，随即横架双杵，厉声呼喝道：“何方鼠辈，有胆量便现身相见，藏身暗处算甚本事！”她话虽如此，却兀自暗忖：“这厮定是紧随我们而来，可是我们这么多人竟未发觉，着实不可小觑了。”

    天志帮帮众正自凝神戒备，又听左近峭壁的巨石后头传出刺耳浪『荡』笑，可堪鬼魅一般，直欲索人三魂七魄，那人诡笑过后，便即说道：“这伙鸟人骂你是鼠辈，反正我们也寻到天志帮的大小姐了，还不赶紧『露』两手。”话音刚落，先前聒噪那人狂笑道：“老子好久没吃过人肉了，今日正好开荤。”话音刚落，便从巨石后纵跃而出。

    诸人均朝那厮望去，但见他肥硕脑顶无『毛』发，仅存癞痢似巴掌，狂啸阔嘴大开合，满口齿刃现血渍，双目狰狞堪魑鬼，促得人心肝胆寒，再打量那莽汉膀大腰圆，袒『露』胸脯虬髯密布，粗布裤头尽带油污，铁拳如铸似星锤，持攥虎骨作短棒。谭媛正觉那厮鬼不似鬼，邋遢褴褛，巨石之后复又蹿出一人，腰间挎着两支笔架叉，手上拎布袋，嘴角所垂鼠须打绺，足有三寸来长，虽是五短身材，却显甚为肥硕，再瞧他满脸堆笑，行路微有踉跄，活脱脱正似不倒翁。

    谭媛强自定神，随即断喝道：“你们是什么人，这般鬼鬼祟祟，究竟意欲何为？”那矮子见她双眉倒竖，便即佯作惶恐，说道：“哎呦，你这婆娘好凶，当心嫁不出去。我乃笑面鬼魅无常，这是我大师兄食尸鬼魑无忧，咱哥俩要请你家天仙也似的大小姐到我们那里坐坐。”说着，竟自将手中布袋朝地上一抛，复又诡笑道：“姚大小姐还是自己钻进去吧，瞧你一副娇滴滴的模样，我们哥儿俩都不忍心要你受委屈了。”

    那魅无常原本姓梅，只因其大师兄姓迟，三师弟姓王，四师弟姓梁，江湖中人便将这四位的姓氏唤作魑、魅、魍、魉，那四鬼非但不厌，反倒自得其乐，并将自身姓氏就此改了，在魔教中夺了个“幽冥四鬼”的名头。且说刘嘉名探听过天志帮诸人住处，便趁轩辕派总坛近来接待群雄之际，疾命幽冥四鬼混入总坛，到得总坛别院擒拿姚蓁蓁。那幽冥四鬼混入总坛后，偏巧碰到天志帮弟子四处找寻姚蓁蓁，方才谋划分头跟踪一伙帮众，待得发现蓁蓁后再做计较。这当儿魑、魅二鬼瞧天志帮大小姐身旁护卫薄弱，左近更无高手，便即放开胆子跳了出来，欲要擒拿蓁蓁。

    程鸿渐观瞧那二鬼凶神恶煞，唯恐蓁蓁有所闪失，当下凝神戒备，谭媛心下虽觉忌惮，却强自轻哼一声，道：“我当是谁呢，原来是幽冥四鬼，你们不是有四个吗，就你们两个小鬼儿，可还不够我们这么多人打的。”

    魑无忧所持虎骨尚有一块肉半生不熟，但见那鬼张开阔口将肉撕咬下来，大口咀嚼道：“老子正愁没吃饱，谁敢拦我拿你家大小姐，爷爷宰了他下酒吃。”话音刚落，便即耀武扬威，径朝蓁蓁奔来。天都峰山道虽险，峰顶却甚为平坦开阔，其状犹如平掌，魅无常自得看守下山路口，阻遏诸人逃脱。

    天志帮帮众眼见魑无忧奔将过来，固然心下惊惧，可他们欲要护卫本帮大小姐，大多帮众只得挺身相拦，余下帮众也随之将蓁蓁围护起来。有名帮中弟子抢上前去，竟自挺剑招架，魑无忧出拳横扫，正击中那人左颊，直将对方打得斜飞出去，口中喷出几颗牙齿，便即一命呜呼了。谭媛瞧大伙恐难招架此二人，便向程、姚二人道：“你俩赶快跑回去报信，这里有我顶着。”

    姚蓁蓁唯恐谭媛有失，又觉父亲乃武林中泰山北斗，自身虽年齿甚幼，武功毕竟也算稍有火候，当下毅然说道：“不，我不走，我要帮你打恶人。”

    谭媛瞧自不愿大小姐涉险，便匆忙招呼两名帮中弟子，焦促吩咐道：“我率人缠住魅无常，只要我们夺下道口，你们俩赶紧领两个孩子冲下山去，大小姐要是稍有闪失，你们休想活命。”说罢，双足轻点，使出一招“玉女穿梭”，其姿犹似飞梭般直刺魅无常，帮众紧随其后，举起兵刃径朝那鬼杀去。姚蓁蓁正出手相助，却被身旁两名帮中弟子拉扯住了，委实难以上前。

    天志帮帮众便是这般在云巅之上分作三路，其中一路招架魑无忧；一路由谭媛带领夺取山道；还有两名弟子护卫程、姚二人避在一旁，伺机冲下峰顶。

    魅无常个子虽矮，武功却不含糊，但见他步法迅疾，更胜鬼魅，转眼间便击杀了数名天志帮众，自身依旧挡住山道，使得姚蓁蓁人无法逃离。那鬼正心中得意，顺势挥叉撩向谭媛，忽觉劲风袭来，一根木棍斜刺，直取自身腋下极泉『穴』，他深知倘若这处要『穴』被刺，臂膀定会酸麻难忍，无法握住手中兵刃，便忙不迭地回叉相隔，退开三步。那出棒相救之人正是程鸿渐，他瞧数人死在魅无常的叉下，谭媛也负伤力战，心下着实不忍，当下抖擞精神奔上前去使出“青龙入泉”，迫得魅无常不得不回救自己，这才救下谭媛『性』命。谭媛虽心里感激，但她唯恐面前这个孩童遇到不测，不由双眉一紧，嗔道：“谁要你帮忙，你要是受伤了，我可管不了你。”

    姚蓁蓁高声招呼道：“小哥哥快回来，我听帮里的人提过幽冥四鬼的名头，这两个家伙凶恶得紧，小心有危险！”言下既为感怀又现忧『色』。程鸿渐架长棍护于胸前，强作镇定道：“不碍事的，本派掌门尊上传了我一套高深棍法，正好收拾他们。”

    鸿渐欲要以掌门声威震慑对方，可魅无常瞧他不过十一二岁，便即轻哼一声，道：“臭小子既要寻死，老子便成全你。”说罢，双足一点，左手明晃晃的钢叉疾向谭媛腰间横扫，『逼』着她挥杵自救，右手那支却直『逼』程鸿渐面门。程鸿渐举棍上格，本欲架住他的钢叉，岂料敌人中途手腕忽地一转，叉头朝他左足猛地砸下。谭媛只道这个孩童定会脚足不保，登感心头一紧，却不料程鸿渐竟自退开两步，手中本来上提的长棍棒端顺势朝魅无常百会『穴』砸落，攻守之势瞬间易主。

    魅无常大吃一惊，慌忙使出“鹞子翻身”，迅捷地向旁翻转，躲开了鸿渐长棍，随即双叉疾出，又刺倒了一名天志帮弟子。

    魅无常略现狼狈，魑无忧却幸灾乐祸，哈哈大笑道：“师弟连一个小『毛』孩子都打不过，有何面目跟老子争四鬼之首。”他正自轻嘲师弟，有名天志帮弟子挺剑刺来，那鬼当即从旁闪过，随即拿对方臂膀，张开阔口朝其脖颈猛咬下去，硬生生撕掉一大块血肉，随后将那天志帮弟子掷出老远，自得续道：“还是老子厉害。”
  