    花了几个时辰,他们从先前半人高的岩洞爬出来。

    经过一番爬行,一群人身上看起来都脏兮兮的,身上散发一种和暗礁雾谷环境差不多的气味,不过在场的人皆没有在意。特别是曲山河,他对自己够狠,身上的衣服就像蹭饱了山壁上的黑色黏稠液体,味道格外的重。

    被万俟天奇他们嫌弃时，他也不在意，还振振有词地说：“气味重才好,能隔绝自己的气息，省得被那些栖骨鸦发现。”

    众人无言以对。

    离开岩洞后，基于保护山谷中的氲晴灵草的心态,他们将幻阵阵盘重新放回去,幻虞在其基础上，又加了一层幻阵。

    曲山河不动声色地看着,觉得这群人的来历越发的神秘。

    做完这些后,楚灼看向曲山河,其他人也纷纷看过来。

    被他们这么一看,曲山河心中一突,厚着脸皮道：“诸位，不知你们接下来有何安排？”

    “我们有什么安排,与你无关吧？”火鳞双手环臂，盯着他的目光带着怀疑,看得曲山河心里也有些郁闷。

    他好歹是个圣帝境的修炼者,几时被星灵境修炼者如此不客气地质问？若是其他时候，早就一掌将之拍个半死不活，但现在嘛……打不过，只能收敛。

    不过，他们才认识不久，会防备也是正常的。

    曲山河一脸正色道：“暗礁雾谷极为危险，不若诸位与我同行，也好有个伴。”

    楚灼打量他，问道：“你能确定遇到危险时，不会像先前那样坑我们？”这人素行不良，也不怪他们对他不信任。

    曲山河脸上露出几分尴尬之色，“先前之事，只因在下和八神宫有仇怨，方才会出此下策。几位放心，在下就算行事阴险，也是个有底线的，不会冒然对不相干的人出手。何况，在下也打不过你们。”

    他的目光特地在玄影和楚灼肩膀上蹲着的小妖兽身上瞄了眼。

    楚灼对此人并不熟悉，自然不相信他所谓的底线，不过他打不过他们也是事实。

    最后，在曲山河的厚脸皮下，楚灼默许同他结伴同行。

    曲山河是青临域的人，而且对暗礁雾谷熟悉，有他带路，他们可以少走些弯路，尽快离开暗礁雾谷。

    “你千万别耍什么花招，否则休怪我们不客气。”万俟天奇多少还是有些防备，警告道。

    曲山河一脸纯良地道：“小兄弟放心，在下与你们无怨无仇，不会做那等不义之事。”

    玄影笑眯眯地拍拍他的肩膀，说道：“没事，如果到时候你真的那么干，将你杀了便是。”

    曲山河被他拍得肩膀生疼，只能干笑一声，这话由一脸纯良憨厚的妖修说出来，反而更具震慑力，他自然不会蠢得干这种事情，还想留着性命呢。

    见曲山河安份了，一行人悄无声息地在青色浓雾中前行。

    既然已经得到一笔数量不少的氲晴灵草，继续留在暗礁雾谷也没什么用，楚灼询问过曲山河的意见后，一行人决定先离开暗礁雾谷。

    “我还以为你会不舍得呢。”楚灼含笑说。

    曲山河是个脑子转得快的，心思一转就明白她话里的意思，不由摸摸鼻子，苦笑道：“八神宫不是我等散修能撼动的，若能将他们坑杀在此地，再好不过。这种机会只有一次，我不会蠢得再次出手，省得届时命都搭进去，得不偿失。”

    所以，此时离开是最好的。

    楚灼明白他的意思后，对曲山河的性格多少有些了解，心里对他的防备终于减少一些。

    一个识时务的聪明人，总不会干蠢事。

    暗礁雾谷很大，经由曲山河的介绍，他们大概也了解到暗礁雾谷的情况，当初他们从空间通道出来时，所在之地便是接近暗礁雾谷中心地带的地方。

    想要出去，还要走一段不短的路程。

    对比楚灼他们对曲山河的不信任，曲山河也在暗中观察他们，他随口说暗礁雾谷的事情时，敏锐地发现万俟天奇和玄影脸上并不掩饰的好奇，倒是楚灼、碧寻珠和火鳞脸上没有露出什么。

    曲山河心思微动，突然对楚灼他们的来历有所怀疑，怀疑他们可能不是青临域的人。

    如果是青临域的人，不会不知道暗礁雾谷。

    心中有所猜测时，曲山河便直接问出来，“你们应该不是青临域的人吧？”

    这话得到所有人的注目，越发的让曲山河肯定他的猜测，脸上不禁露出一抹淡淡的笑容，看起来有些愉悦，继续道：“我曾听说暗礁雾谷上空有薄弱的空间裂缝，有些穿梭舰来到青临域后，会倒霉地出现在暗礁雾谷里，几位看来应是如此。”

    听到他的话，楚灼和碧寻珠对视一眼，皆沉默以对，算是肯定他的猜测。

    没办法，他们中有万俟天奇和玄影这两个不会隐藏心思的，再加上曲山河此人过于狡猾，被他发现是迟早的事情。

    万俟天奇眯着眼睛看他，有些不高兴地道：“你果然是个阴险又狡诈的。”

    曲山河谦虚地说：“小友谬赞，在下不过是略有些小聪明。”接着正色道：“既然几位是从外域来的，不如交个朋友如何？”

    楚灼瞄他一眼，“交朋友贵在诚，曲公子可不诚心。”

    曲山河失笑，如实地道：“我知道自己先前所做之事让诸位心有芥蒂，只是当时大好时机，让我如此白白错过，心中实在不甘，只能出此下策。诸位放心，既然在下决定交诸位朋友，自是诚心相待。”

    楚灼他们盯着他半晌，楚灼方才道：“若曲公子诚心相待，我等自然也愿意多个朋友的。”

    曲山河欣喜地道：“太好了，不知几位如何称呼？”

    说来可笑，都打过一架，又一起挖氲晴灵草，还结伴走了几天，曲山河对这群人一无所知，连名字都不知道。

    楚灼也大方，一一将他们的名字告诉他，连灵兽袋里待着的幻虞和小乌龟也郑重介绍。

    曲山河用心倾听，将他们的名字在心中转了转，识灵术运转，发现他们的名字都是本名，并未用假名代替。再看楚灼身边跟着的这些，皆尊她为主，心里约莫有些明白这些妖修和楚灼的关系。

    自从白璃山横空出世，那些高阶妖兽和化形妖修纷纷投奔白璃域后，修炼者已经极少能和妖兽契约，让妖兽认主。倒是没想到这个从外域来的小姑娘，身边竟然带着一群契约妖兽，而且他看得出来，这些契约妖兽待她皆是真心的，并非契约束缚。

    楚灼只简单地说了下姓名，以及他们欲要来青临域历练之类的，其他并未多说。

    曲山河自己也有秘密未明说，自然不会多嘴地去追问。

    因曲山河诚心交好，接下来的路程，众人相处得倒是不错，楚灼他们也不再一味地防备他。

    如此在暗礁雾谷深处走了十来天，眼看就要离开腹地深处时，突然天空中响起一道嘹亮的鸦叫声。

    “哑——”

    “哑————”

    当听到几声鸦叫声长短不一，从远处而来时，曲山河脸色微变，第一时间找地方藏起来。

    周围没有什么躲藏之地，只有不远处的一个狭窄的山缝，根本藏不了人，但此时已经顾不那么多，一群人纷纷跑过去。

    曲山河脸色有些难看，双目紧紧地盯着被青色浓雾笼罩的天空。

    万俟天奇忍不住道：“怎么会突然出现这么多栖骨鸦？”

    暗礁雾谷的腹地深处的栖骨鸦每一只的实力都极高，且一般栖息在高处，很少会主动出现，他们进来这么久，除了当日曲山河为了引栖骨鸦过来吹响笛子外，栖骨鸦一直没有出现。

    曲山河低声道：“定是有人引它们出来。”见他们纷纷看着自己，曲山河没好声气地道：“这可和在下无关，既然在下能引栖骨鸦，其他人自然也可以，就不知道这次是为何事。”

    正说话间，栖骨鸦的叫声已经非常近。

    飒——！

    天空中的栖骨鸦庞大无比，振起双翅，带来剧烈的罡风，风将周围的青色浓雾吹开，也让他们清楚地看到半空中御剑而来的几人。

    “是他们！”曲山河惊呼一声。

    来的正是前不久被曲山河坑过的修炼者，他们果然没有死，只是他们现在的数量不多，为首的是八神宫的侍卫和圣女，还有石阴堡的两个彪形大汉以及几个修炼者。

    近十只修为堪比圣帝境的栖骨鸦紧追而来。

    那几个在栖骨鸦的追击下逃亡的修炼者路过楚灼等人的藏身之地时，因栖骨鸦刮起的罡风拂开周围的青色浓雾，同时也让半空中逃亡的人发现躲藏起来的几人，特别是看到其中有曲山河时，那群修炼者瞬间涌上无限恨意。

    “曲山河那小子就在下面。”石阴堡的修炼者大吼一声，声如洪钟。

    便有修炼者出手，朝着他们藏身之地攻击而来。

    曲山河和玄影忙将其攻击接住，他们藏身之处的石壁炸开，黑色的礁石纷纷四射开来，逼得楚灼一行人不得不从藏身之地出来。

    上方的栖骨鸦看到下面还有其他的小虫子，旋身飞过来。

    楚灼他们只好加入逃亡的行例。

    万俟天奇被玄影抓着疾奔，欲哭无泪地说：“曲前辈，你果然是个倒霉的，早知道不和你一起同行，你看，现在算是连累我们了吧？”

    曲山河不好意思地道：“万俟兄弟，真是对不住啊，等离开暗礁雾谷后，在下定会有补尝。”

    “等离开再说。”作为一个人皇境的弱鸡炼丹师，万俟天奇现在很想哭。

    见到楚灼他们竟然和曲山河这厮同行，便被那些修炼者当成是同伙，瞬间仇恨值拉到他们身上，在逃亡之余，也不忘出手攻击，给他们一个教训。

    地面的砾石炸起，楚灼和碧寻珠、火鳞都被弄得狼狈不堪，心头挫火。

    曲山河顺手为他们挡住上面的攻击，朗声道：“几位，你们有仇怨就冲我来，别为难这几位道友，我也是恰巧和他们在此遇到，刚躲到一起罢了。”

    石阴堡的彪形大汉朝曲山河狞笑一声，轻蔑地道：“只怨他们倒霉，竟然遇到你。你们要是死了，要怪就怪曲山河，是他连累了你们。”

    这话让火鳞他们肝火大怒。

    封炤同样杀气森然地盯着石阴堡的人，大爷他长这么大，还未被人如此轻视。

    未等他出手将那大汉挠成五线谱，就被一只手按到柔软的怀抱里。

    封炤：“…………”

    楚灼将他按住，不给他出手的机会，双目盯着前方，发现前面是高大的山壁，已经没有路了，只能往返折回，但身后的栖骨鸦数量可不少，根本无法折返，唯一能做的便是转身面对这群栖骨鸦。

    “寻珠哥！”她叫了一声。

    下一刻，一根冰丝飞过来，楚灼抓住冰丝，火鳞接住玄影抛过来的炼丹师，也同样抓住碧寻珠的冰丝，由他带着朝前滑去。

    曲山河和玄影有志一同地回身，纷纷对上栖骨鸦。

    其他修炼者也发现他们现在的处境，虽然恨毒了曲山河，却知此时不是杀他之时，皆只能回身迎向栖骨鸦。

    玄影迅速地变成一只巨大无比的海豹，而且肉乎乎的，将自己团成一团，像颗高速旋转的高爆球，砸向一只朝他们袭来的栖骨鸦。

    栖骨鸦原本仗着自己庞大无比的身躯，将这些人修当成猎物驱赶，哪知道某个妖修不按规矩行事，竟然变成比它们还庞大的妖体，就这么砸过来。

    “哑——”

    被砸中的栖骨鸦惨叫一声，庞大的身躯砸到地上，还没飞起，又被一团巨大无比的肉团砸下来，砸得一口气差点就喘不过来。

    都是圣帝境的妖兽，看谁皮糙肉厚。

    不过要数皮糙肉厚，绝对是玄影的肉要厚，毕竟他可是一直在极东冰汪深海处沉眠，日日夜夜受深海中的海水压力压制，早就炼就出一身强悍无比的肉身，哪里是居住在山壁中的栖骨鸦能敌的？

    一群人看得目瞪口呆。

    这种骚-操作，简直大开眼界，啥招数都不用，砸过去就行。

    曲山河见状，朗笑一声，也没有离开楚灼他们附近，就守在那里，为他们挡住栖骨鸦的袭击。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

