
　　说完，秦宇打了个呼哨。

　　只见原本眯着眼处于半瞌睡状态的小绿，瞳孔忽然爆发出无与伦比的精芒。

　　它身形一动，众人只觉眼睛一花。

　　下一刻，砰！

　　血狮獒直挺挺躺倒在地上，汩汩鲜血从它脖颈流出，很快便汇集成一道小溪。

　　这只从出场到现在都嚣张跋扈的血狮獒，死了。

　　“不可能？这怎么可能？”

　　金刚脸上全是不敢置信，他曾经预想过血狮獒会失败，可从来没想过，它会败的这么干脆。

　　秦宇慢慢走上斗獒台，小绿看到秦宇，连忙跑过去，在他脚下乖巧的蹭啊蹭，那模样依旧萌得很。

　　可台下却没一个人再露出哪怕半点嘲笑。

　　这只绿色獒犬的一击太恐怖了，在藏地，很多猎户家都有猎枪，所以几乎每个人都见过子弹出膛。

　　子弹出膛快若闪电，可这只绿色獒犬的攻击，竟然比子弹出膛更快。

　　伸手在小绿脑袋上轻抚两下，秦宇对金刚道：“你输了。”天籁小说网

　　然后对卓玛老爹道：“能不能麻烦你个事？”

　　“什么事尽管说，包在我身上！”卓玛老爹脸上现在心情可谓极好。

　　之前贡布输给金刚，输的不仅是一场比赛，还有名誉。

　　因此即使金刚不继续刁难，东兴基地也势必慢慢走向没落。

　　但现在不同了，虽然藏地王不是血狮獒的对手，但小绿同样是东行基地培育出来的。

　　所以现在东行的名声不仅没有下跌，反而更上一层楼。

　　等这件事传出去，东行将力压其他两家同等规模的藏獒培训基地，成为当之无愧的第一。

　　秦宇笑道：“金刚的养殖场输给了我，但由于对这里不熟悉，具体该怎么接收，我也不懂，更别说之后的运营了。

　　所以我想麻烦卓玛老爹代为接管并维护，当然，具体费用你不用担心，我会按照市场最高价给你。”

　　卓玛老爹哈哈一笑：“秦老板尽管放心，我老头子给贡布打了这么多年工，其他不敢说，管理一家养殖场还是没问题的。”

　　秦宇点点头：“有你这句话我就放心了。”

　　卓玛老爹是个急性子，答应秦宇后立刻开始着手准备接手养殖场的事。

　　斗獒厂这边的斗獒赛也慢慢恢复正常，很多人甚至比刚才更加兴奋。

　　人兴奋，獒自然也兴奋，于是斗獒台上不时传出各种精彩画面，引来一片又一片的叫好声。

　　至于秦宇一行，则和贡布离开了。

　　没办法不离开，因为小绿刚才的惊艳表现，他无论走到哪，都有藏民和他打招呼，甚至还有人要签名。

　　秦宇也第一次感受到了明星的苦恼——他的字很丑。

　　来到会客室，贡布不等秦宇坐下，立刻问：“秦老板，那只小绿到底是怎么回事？”

　　难怪他疑惑，小绿是自己一手培育出来的，在他眼里，这就是一只配种失败的残次品。

　　谁知这只残次品竟然在不可能的情况下一飞冲天，成为不可战胜的獒王，说神迹都不为过。

　　秦宇淡淡一笑：“很简单啊，因为它本来就很厉害，只是你不知道而已。

　　有篇文章不是这样写的嘛，世有伯乐，而后有千里马，千里马常有，但伯乐不常有。”

　　闻言贡布不禁苦笑：“你直接说我有眼无珠就行了。”

　　秦宇：“有眼无珠不无珠无所谓，但丑话说在前头，小绿你已经送给我了，我有合同的，所以别想着再要回去。”

　　“秦老板把我贡布当成什么人了？”贡布不悦道，“我在自己的一亩三分地，也是一言九鼎的好汉。

　　别说小绿是獒王，就算它是仙丹，我也不可能再收回来。”

　　但下一刻，贡布又兴奋起来：“没想到血獒和白獒竟能配出绝世獒王，既然我能培育出一个小绿，就能培育出第二个、第三个。

　　用不了多久，东行藏獒培育基地将是方圆百里当之无愧的霸主！”

　　看贡布兴奋的样子，秦宇忍不住摇摇头，对方估计注定要失望了。

　　因为他清楚，小绿的诞生完全是个意外。

　　贡布将藏红花的特殊根茎喂给血獒和白獒，在这种长生不老丹原材料的不凡作用下，两只獒强行打破生殖隔离，孕育出一个特殊生命。

　　没错，血獒和白獒是存在升值隔离的，所以小绿其实和血狮獒一样，不能繁育后代。

　　当然，这事秦宇自然不会说出来，他又和贡布聊了几句后告辞出来。

　　宋曼见秦宇走的方向是基地之外，忍不住问：“你不是要找血獒胆吗？

　　就算不到斗獒台，也可以在贡布的办公室等消息啊！

　　你刚才帮了贡布，相信只要有合适的目标，他一定会第一时间通知你。”

　　秦宇摇摇头：“不用了，收集血獒胆的事取消吧！”

　　“取消？那你……”

　　秦宇指了指小绿：“咱们可以用它的血。”

　　“它的血？”宋曼有些不明白。

　　朱三的配方是血獒胆，虽然小绿体内有一半血獒基因，但它已不是纯粹的血獒。

　　若秦宇用小绿的胆代替，或许勉强还说的通，可用小绿的血……

　　秦宇道：“放心吧，你只管听我的就好。”

　　说完走到车上拿出一个手提箱。

　　将箱子打开，一股寒气扑面而来，里面是白花花的碎渣，是碎冰块。

　　碎冰块中间还有十一根试管，每根试管中都放着鹌鹑蛋大小的各类肉块。

　　小心翼翼将其取出，秦宇将其混合，然后拿出一枚针管，里面是半管鲜血。

　　鲜血是小绿的，秦宇刚抽出来不久。

　　深吸一口气，秦宇神色凝重。

　　宋曼以为他在瞎搞，但只有秦宇自己清楚，他的判断没有错。

　　事情还要回到血狮獒和贡布的藏地王搏斗时。

　　别人看两只凶兽互撕时，大多都在为藏地王担心，除了秦宇。

　　因为他希望藏地王败。原因很简单

　　鲜血是小绿的，秦宇刚抽出来不久。

　　深吸一口气，秦宇神色凝重。

　　宋曼以为他在瞎搞，但只有秦宇自己清楚，他的判断没有错。

　　事情还要回到血狮獒和贡布的藏地王搏斗时。

　　别人看两只凶兽互撕时，大多都在为藏地王担心，除了秦宇。

　　因为他希望藏地王败。原因很简单

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能看见物价表更新，560 原来赢也可以这么轻松免费阅读。https://xs.23sk.com 