
　　王晖之所以想要将游戏系统和第一条世界规则绑定，一方面是为了让游戏系统能够及时的辅助第一条世界规则保护玩家们的灵魂。天籁小说网

　　另外如果遇见太过强大的存在，第一条世界规则无法阻挡，他也可以直接从神格当中划拨恶魔神力，帮助世界规则阻挡敌人的侵蚀，从而保护玩家们的灵魂。

　　不过这也只是治标不治本的办法，要想让玩家们的灵魂能够高枕无忧，不受到任何形式上的伤害，只有一个办法。

　　那就是获取更多的世界本源之力来让这第一条世界规则变得更加强大。

　　王晖心中暗自盘算，但手上的动作却是没有停下来。

　　随着他缓缓输出恶魔神力，第一条世界规则所具象的白色锁链，也渐渐变得更加清晰。

　　与此同时，一直围绕在他身边的恶魔神格，也缓缓漂浮起来，靠近那白色的锁链。

　　随着恶魔神格与白色锁链越靠越近，王晖的眼神也更加明亮。

　　恶魔神格所孕育的游戏系统很快便在王晖的主持之下，和白色锁链代表的第一条世界规则融合到了一起。

　　而这个场景反应在玩家们眼中，便是那白色的锁链仿佛一条白色的长龙般，钻进了天空中一个奇怪的黑洞里。

　　“这是要结束了吗？”

　　“感觉不对劲啊，你看那恶魔之神npc还飞在天上呢！估计还得再等一会儿？”

　　“这都更新了好几天了，也总该结束了吧！也该发个全服公告什么的让咱们知道到底发生了什么吧！”

　　玩家们看着深紫色的天空中那缓缓朝着王晖落下的漆黑恶魔神格，脸上全都是迷惑之色。

　　他们这几天时不时就会来深渊看看这边的更新到底完成了没有。

　　直到今天事情终于出现了转机，玩家们自然是非常期待的。

　　只是他们万万没想到这次深渊的更新会带给他们如此巨大的变化。

　　当黑色的恶魔神格重新落入王晖的身体之中，全体玩家都感受到了自己的灵魂好像发生了些许变化。

　　不管是留在深渊等待着更新完成的玩家们，还是在资料片中努力奋斗的玩家们。

　　在这一刻，他们都感受到了自己的灵魂好似被什么东西不断的冲刷着似的。

　　那是一种说不清道不明的感觉，但这种感觉并没有让玩家们感到难受或是厌烦。

　　玩家们反而感觉到一股温热的暖流自脑海深处流遍全身，让一个个玩家们舒服的下意识打颤。

　　“嘶……”

　　不管是深渊还是两个资料片里，到处都传来了倒吸凉气的声音。

　　在第一条世界规则刻画完成的这个瞬间，全恶魔天灾的玩家们的灵魂都经过了一次强化！

　　世界规则，从来都不是那么简单的存在。

　　虽然这条世界规则的诞生是为了保护玩家们的灵魂，但在某种程度上也提升了玩家们的灵魂强度。

　　这样一来，玩家们在遇见不那么强大的敌人时，即便他们拥有针对灵魂的法门，也不会对玩家们造成太大的伤害，不需要世界规则出手。

　　蔚蓝星辰，正在前线努力战斗的龙傲天突然浑身一颤，而后瞪大了眼睛，一脸疑惑。

　　“嘶……”

　　倒吸一口凉气，龙傲天眨了眨眼睛，从那种不知名的状态中恢复过来，赶紧对身旁的玩家们问道。

　　“兄弟们，你们刚刚有没有一种……奇怪的感觉？”

　　“有！太有了！刚刚那一哆嗦！简直了！爽翻了！”

　　“卧槽是真的！我以为只有我一个人有这种感觉呢！这恶魔天灾竟然连这种感觉都能模拟！也太牛皮了吧！”

　　“从今以后我就是恶魔天灾的脑残粉！策划爸爸快来疼爱我吧！”

　　龙傲天看着玩家们的踊跃发言，眉头却是微微皱起，心中暗道这情况不太对劲，每个玩家都感受到那一股暖流了？

　　那就代表这应该是恶魔天灾这个游戏出现了什么问题啊……

　　该不会这游戏马上就要崩溃了吧？所以才会无法控制对我们感官的刺激？

　　这样想着，他又回头看了一眼身边的女丧尸：“婆娘，你也有感觉吗？”

　　女丧尸很开心，这臭男人的一声婆娘喊得她心花怒放，所以认真思考了一会儿，才回答道。

　　“有感觉，就像是跟你在那啥一样。”

　　“卧槽！”

　　龙傲天闻言顿时大怒：“什么情况！连我婆娘都搞！恶魔天灾这破游戏，还想不想继续开下去了？！”

　　所幸就在龙傲天差点就要冲到深渊跟恶魔之神讲道理的时候，游戏系统的全服公告出现了。

　　全体玩家请注意，刚才恶魔深渊系统进行了bug的在线修复和更新！

　　请勿惊慌！您所感受到的感觉，只是每个玩家都会出现一些虚拟感官体验。

　　这种感觉并不会对您的身体造成任何影响，只是工作人类对虚拟游戏的调试和修改！

　　最后，祝大家游戏愉快！

　　突如其来的全服公告让玩家们回过神来。

　　“原来是游戏更新啊，我说呢！”

　　“emmm……只有我一个人觉得这恶魔天灾好像又找到了一条新的财富密码么？这如果以后咱们都能感受到这种感觉的话，岂不是……嘿嘿嘿……”

　　“嘶……兄弟大才啊！我居然都没有反应过来！那这么说来恶魔天灾接下来应该会开放在游戏里为爱鼓掌的功能了？”

　　“这我就不知道了，再等等看吧。”

　　玩家们还是很兴奋的，毕竟恶魔天灾这个游戏的硬核程度大家也都已经体验过了。

　　那如果恶魔天灾推出能在游戏里为爱鼓掌的功能的话，玩家们在想，这个新功能一定也是非常硬核的那种吧？

　　整个战场，只有龙傲天一个人对全服公告表述的事情更加生气了！

　　“调试游戏就调试，没事乱弄什么虚拟感官系统，信不信我告你们猥亵！”

　　女丧尸突然小声问道：“你这样说，就不怕策划爸爸不开心吗？”

　　“嘶……我给忘了啊……”

　　龙傲天的眼神明显一愣，然后尴尬的笑了起来，仰头对着天空大喊道。

　　“爸爸，二儿子刚才跟你开玩笑呢，别往心里去哈！”

　　“我这么乖，您下次抽奖可别再整我了，我不想当非洲人了啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一定能成功入侵世界更新，第六百四十八章 一哆嗦免费阅读。https://xs.23sk.com 