    话音落下，陈世媛彻底傻掉！

    而这个宴会厅里的人，更是在目瞪口呆的听完后，再也发不出半点声来了。

    商家霸主？

    那是什么样的一个概念？

    他们这些只挂了一个虚名的穷鬼，根本就没法去感受，他们只知道，在京城，哪怕是权力最大的家族，钱也不会随意去挥霍。

    就更别提可以多到可以把别人砸进坟墓。

    所有人都沉默下来了。

    这一刻，他们想起不久前，还在嘲笑穿了过时礼服的温栩栩，是乡下土包子时，他们的脸，就好似被人打了一记耳光样。

    红白交错，就别提多精彩了。

    陈世媛，更是如此！

    所以，在她穿着这套高仿的礼服嘲笑别人时，殊不知，别人才是真正的豪门，真正的上流社会。

    难怪她会一眼就认出她的山寨版礼服来。

    “算了，我想陈小姐也不是故意的，她年轻刚踏入这个社会，很多东西都还不认识。陈小姐，如果你真的喜欢魔哥，回头我可以让人送你几套，不收钱的。”

    “噗！”

    谁没想到，温栩栩还挺大度。

    她表示不需要这个女人给自己道歉。并且，她还大方的同意，如果她喜欢自己家的衣服，可以送几套。

    霍司爵眼角剧烈抽了一下。

    而陈世媛，在听到这话后，更是当初羞愤交加的差点晕过去。

    这已经不是打耳光了！

    这简直就是把她的脸踩在了脚底下碾压，一句不收钱，就好似在告诉她，没钱买正版没关系，她这个魔哥的女主人可以送给她呀。

    陈世媛从来没有受过这么大的屈辱。

    包括那边的陈家老头听了，也是整张老脸都绿了。

    最后，这两人再也没有脸皮待下去了，众目睽睽之下，就像是丧家之犬般灰溜溜的离开了这里。

    他们都走了，那剩下的神家其他族人和亲戚，也没有脸再待下去了，一个个的，也马上找了借口溜走了。

    除了神霄夫妻，还有裴庆云等旁系。

    “现在你满意了？好好的宴会，给你弄成这样。”

    神宗御终究还是有点不满意的，看到自己精心准备的宴会，最后搞成这样，他有点生气。

    霍司爵指骨一捏！

    眼看他就要发作，这时，温栩栩过来把他给拉住了。

    “老爷子，你的心意我们已经知道了，但今天这件事，我觉得闹一闹也是挺好的，不然，他们那些人，一直把以为神家人是粗鄙之人，是莽夫呢。”

    “你说什么？”

    神宗御脸色变了变，或许，是没有料到这个女孩会那么通透。

    温栩栩笑了笑：“一个穷到只能靠攀附联姻来振兴家族的人，本身就不值得的尊敬，他若是真的满腹才华，就不会做出这样的事，老爷子难道没有听说吗？文人都是有傲骨的。”

    傲骨？

    这两个字说出来，老头子坐在那里好长时间没有出声。

    他其实有点悲哀。

    几十年了，他为国家建立了那么多战功，也成为了今天的人上人，可是，他却一直纠结在自己是一个武夫，没有文化的点上。

    他觉得自己是个糙人，而那些有文化的，则是高尚的。

    以至于这么多年，即使他地位再显赫，那些仗着有几分酸臭味的人，都能从他这里捞的一些好处。

    陈家，就更是如此。

    所以，现在温栩栩觉得必须要点醒他。

    十来分钟后，这老头子最终还是带着满脸的颓然离去了。

    他一走，在场的人也就没有留下的必要了，神钰和他的父母离去后，温栩栩也带了孩子，准备回观海台。

    可是，她刚牵上孩子的小手，回头一看，却发现背后穿着橄榄绿的男人，根本就没有起来，而是一直坐在那张椅子里，就目光晦暗不明的看着她。

    温栩栩：“……”

    这视线，有点渗人啊。

    温栩栩停下来了：“老公，你……不回去吗？”

    她还是有点小心翼翼，因为他们虽然相认了，可还没有到以前那种亲密无间的地步，她叫着他老公。

    但是，却不敢逾越半步。

    “看不出来，你对那老头还挺了解。”

    “啊？”

    温栩栩一时都没反应过来，他说得是哪件事？

    “你以前也是这样的吗？”

    “什么？”

    “喜欢钻研别人的心思，还有，喜欢算计别人。”他面无表情的坐在那，忽然就来了这么两句。

    温栩栩呆住了！

    钻研？算计？

    他为什么会这么说她？他觉得她是这样的人吗？还是说，她哪一件事在他的眼里，就变成了这么不堪的两个词？

    温栩栩心口仿佛一下就被什么东西压下来了。

