
　　“多谢剑主搭救！此等救命之恩，玄机山没齿难忘！”

　　在张莫邪陨落后，狂喜之余，大长老也是立即冲到了陆小梓的面前跪拜感谢，因为动作太急，看起来仿佛是在滑跪。

　　陆小梓赶紧伸手扶他起来，她前几年的时候还在阵道讲堂里听大长老授过课呢，也算是人家半个学生了，可不敢让老人家这么磕头，要折寿的。

　　“可惜我等都已经精疲力尽，无力再战了。”

　　旁边一名长老叹气道，看着那些四散溃逃的无法教众人，他的眼中满是恨意与忧愁，“让这些无法教的魔道中人逃了，将来恐怕还是要酿成祸患啊……唉。”

　　“你觉得他们逃得了吗？”陆小梓忽然说道。

　　“呃，剑主的意思是……”

　　“他们跑不了的。”陆小梓微微一笑。不过隔着面甲，也没人能看见。

　　随后她抬起手，单手结印，动作看起来像是在打响指。

　　刹那间，随着她的“打响指”，百余柄飞剑忽然出现，形成了一个巨大的阵法，将整个玄机山笼罩其中！

　　而在观察了一下这个阵法内的灵气轨迹后，几名长老更是面面相觑，觉得陌生无比，只有大长老在沉吟许久后，吃惊道：“这……这难道是传说中的真玄千机阵？我在阵法图谱上看到过！”

　　“真玄千机阵？”

　　旁边几名长老愣了愣，感觉有些耳熟，在努力思索了一番后，才终于想起来，这似乎是数百年前一位化神老怪的招牌阵法，即便是实力远超自己的大能也能强行困住许久，算是东神州的阵法圈子里，最顶级的困阵之一。

　　不过这个阵法应该已经失传了才对！

　　念及如此，几名玄机山长老看向陆小梓的目光顿时变了，从原本的感激变成了见到同道先驱者般的粉丝狂热。

　　“剑主，您莫非也是阵道大师？”一名长老试探问道。

　　在他看来，能掌握有这种失传数百年的精妙阵法，这位雷鸣剑主必是阵道中人！

　　“一般般。”陆小梓诚实的说。

　　一般般？

　　这怎么看都是自谦托词吧？

　　大长老和其他几位长老互相看了看，很快完成了眼神交流——没跑了，这位雷鸣剑主必是一名深藏不露的阵道高手！

　　顶级的雷电法术，顶级的剑道造诣，现在居然还露出了顶级阵道的冰山一角……只能说，这位雷鸣剑主，真乃神人也！

　　也不知道一会儿有没有机会和他论道一番。

　　……

　　在真玄千机阵的拦截下，溃散的无法教长老和弟子们虽然拼命逃跑，但实际却是绕着玄机山在打转，很快便被重新组织起来的玄机山弟子们一网打尽。

　　其中以孙求道为首的元婴长老们，则是由陆小梓亲自解决。

　　不过这种收尾环节，她肯定不会动用雷爆剑了，除开费钱外，最重要的是雷爆剑是无差别AOE，每次都会把敌人连同身上的装备一起炸成灰烬，结果就是杀完人，爆不出金币，搞得她白亏一大笔钱。

　　很快。

　　在解决了这些个无法教的长老后，陆小梓开始清点自己的收获。

　　她这一次缴获了六个储物戒，收获颇丰。

　　里头除了一大堆看名字就很邪恶的魔道秘籍和杂物外，还收获了海量灵石、一大堆的天材地宝，几十瓶没有使用说明的未知丹药，以及十几个看起来就很有魔修特色的上品法宝。

　　怎么说呢，单论灵石的价值，就足够她采购上万柄下品飞剑了，更别提其他的了。

　　总之就是，赚麻了！芜湖！好评如潮！

　　而在清点完收获后，溜到一个没人的地方，陆小梓收起幽冥雷铠，再把修为隐藏成筑基，最后大摇大摆的返回玄机山，和找了她半宿的安极星碰头。

　　其实她是挺想再多滞留一会儿的，毕竟救了人家全宗，玄机山的大长老怎么着也得从宗门宝库里拿点好东西出来作为答谢，否则说不过去。

　　但……

　　现在无法教的讯息封锁已经没了，东海那边，师傅和安月瑶二人得知了消息，肯定也会第一时间回来。

　　加上安极星在到处找自己，替身又是个哑巴没法帮忙演戏，因此为了避免不必要的麻烦，她干脆提前结束，以防万一，顺便也能塑造出一个匡扶正义、不求回报的正道英雄形象。23sK.com

　　……

　　就这样。

　　伴随着第二天清晨的阳光洒向大地，玄机山保卫战这个惊人的大事件，也在大长老的授意下，在整个东神州修真界内传播了起来。

　　而这其中，除了为人间正道讴歌，向邪恶的无法教进行声讨外，最吸引人眼球的，便是惊鸿一现的传奇人物——雷鸣剑主。

　　无论是路见不平拔刀相助的侠义，还是孤身斩魔所向披靡的实力，亦或是最后功成身退不求名利的淡泊，都在一瞬间化作了投入湖水的巨石，在整个东神州修真界内荡起了一圈又一圈的涟漪。

　　“什么，玄机山被无法教袭击了？雷鸣剑主又是哪儿冒出来的，以前怎么没听说过？”

　　“你没看人家救了玄机山，马上不告而别吗？这种不追求功名利禄的人，没人知晓不是很正常。”

　　“有道理。”

　　“孤身一人击溃七位无法教的元婴大能，救他人于水火！我听着都觉得热血！”

　　“确实，这才是吾辈修士所追求的道路！”

　　“决定了，我要以雷鸣剑主前辈为目标！这辈子只要能达到雷鸣剑主如今的修为，我就满足了！”

　　“这你就满足了？我不仅要达到雷鸣剑主这样的修为，我还要像他一样行侠仗义，成为东神州的一代豪侠！”

　　“你们可真会做梦……”

　　大大小小宗门内，在得知了这一爆炸性新闻后，几乎所有人的茶余饭后，皆是在谈论此事。

　　其中宗门的高层领导们主要关心的是无法教复辟之事，毕竟连身为大宗门的玄机山都差点被灭，全靠大佬路过，那自己这些宗门怎么办？又不是人人都是天璇剑宗那样的超级大宗！

　　而新生代的年轻弟子们，没经历过当年的正魔大战，对无法教毫无概念，自然就跟听爽文一样，将注意力全集中在了雷鸣剑主身上，幻想着自己哪天也能如雷鸣剑主一般，成为人人歌颂的救世英豪。

　　于是……

　　随着消息的不断发酵，中间还参杂了不少添油加醋的版本，结果就是在不到一年的时间里，雷鸣剑主就以惊人的声望，成为了东神州无数年轻后辈们的剑道偶像，实力更是被传得神乎其神，从最开始的元婴境，一路传成了化神境，更有拱火者认为其修为说不定已经触及了传说中的炼虚境门槛，连四大宗门的宗主见了他都要喊前辈，无法教主见了他更是要望风而逃……总之怎么离谱怎么来。

　　对此，陆小梓的感想只有一个。

　　捏麻麻滴！反串狗不得好似！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的少女少女万万年更新，-27- 好评如潮！免费阅读。https://xs.23sk.com 