    “忍者之间的杀戮，还真是难以平息啊。”

    浅镜感叹一句，微微摇头。

    辉夜一族的死亡人数越来越多，覆灭，只是早晚的事情。

    而在这一群人之中，表现最为亮眼的，居然是一个少年。

    少年君麻吕，天生杀戮者的存在。

    要说火影之中最为可惜的人是谁，或许就是君麻吕吧。

    他的巅峰从未展示在众人面前，便如同流星一般消逝。

    他的实力有多强，除了大蛇丸，只怕也没有人知道。

    简单对比一下，就能够看出君麻吕的实力到底有多离谱。

    音忍四人众对抗不知火玄间和并足雷同，消耗虽大，但也是速胜。

    而玄间是在木叶崩溃时期跟砂隐精英上忍马基硬刚的存在。

    并足雷同稍弱一点，也不差多少。

    而这样的音忍四人众联手却被君麻吕轻松击败。

    那个时候的君麻吕虽然还没有病入膏肓，但身体也没多好。

    小小年纪的君麻吕已经表现出了上忍的实力，着实妖孽。

    浅镜看到这一幕，都不由得惊讶。

    这少年，是个人才。

    而在不远处，大蛇丸盯着的，正是君麻吕。

    看着大蛇丸那垂涎欲滴的样子，就能够知道大蛇丸对君麻吕有多满意了。

    浅镜也不行动，就躲在一棵大树上，静静观望着这场大战。

    雾隐村的内部消耗，对木叶来说，也算是一件好事。

    不过，浅镜这般悠闲地观战，雾隐村也不都是废物，自然有人能够发现他的踪迹。

    “照美冥大人，我发现在东南方向一公里的地方，有个奇怪的家伙正盯着这里。应该是别村的忍者。”

    青睁开左边的白眼，对着一旁的照美冥说道。

    照美冥正是被派来收拾辉夜一族的雾隐忍者。

    可是她对眼前这一幕，实在是没有多大的兴趣。

    同村之人，相互残杀，实在是令人生厌。

    而此刻听到青这么说，照美冥立刻来了兴趣。

    更是打算将心中的烦闷直接倾注在这个来犯的外村忍者身上。

    只听得照美冥冷笑两声，说道：“呵呵，都这个时候，外村的忍者还过来看笑话。也好。既然你来了，那就彻底留下来吧。青，辉夜一族的事情交给你处理，那个家伙，交给我了。”

    照美冥说完，直接冲了出去。

    青想要阻止，也来不及了。

    “唉，算了，以照美冥大人的本事，想要对付那个外村忍者，应该不难。”

    青当下将目光放在了辉夜一族的身上。

    这个血继限界家族今晚将会彻底消失。

    这不是雾隐消失的第一个血继家族，或许，也不会是最后一个。

    青对此，也只能感叹，什么都做不了。

    浅镜原本正在观望，忽然感觉到了一股危机感。

    “不对，有人盯上我了。”

    浅镜一惊，立刻站了起来。

    仙轮瞳之中，一股庞大的查克拉正在接近。

    视野收缩，将那股查克拉的主人彻底显露出来。

    那是一张年轻的脸，看上去也就二十岁出头。

    芳华正茂。

    “是她！”

    浅镜一眼就认出了来人，未来的五代水影，照美冥。

    “看来被她发现了。此地不宜久留，先撤吧。”

    浅镜并没有打算和照美冥硬碰硬，既然被发现了，那就先离开这里。

    他身形闪动，直接离去。

    但照美冥却已经锁定了他的气息。

    “想跑？门都没有！老娘今天的郁闷可都要发泄在你身上！”

    照美冥脚下查克拉暴动，立刻提高了速度，没有丝毫的遮掩。

    两人之间的距离，快速缩短。

    浅镜眉头一皱，转头看向了照美冥。

    “这个家伙，不去处理辉夜一族，跟我杠上了吗？她是怎么发现我的？”

    浅镜对自己的隐藏技能还是蛮有自信的。

    没想到会被照美冥发现。

    不过眼前却不是讨论这些时候。

    浅镜并不想在战斗，一旦打开，只怕会吸引更多的雾隐忍者过来。

    到时候可就不好脱身了。

    浅镜虽然对自己有信心，但也不能这么玩。

    容易把自己给玩死。

    “如果甩不掉，那就找个没人的地方再打吧。”

    浅镜身形晃动，鬼影迷踪瞬间施展而出，速度加快了不少。

    此刻若是施展千鸟迷踪，那声音只怕会吸引更多人，所以浅镜选择了没有动静的鬼影迷踪。

    “好奇怪的瞬身术，这个家伙，是谁？”

    照美冥的眼力自然不差，见浅镜的身形诡异，也不由得有些疑惑。

    只不过疑惑归疑惑，她的速度可以丝毫不慢，甚至又加快了不少。

    两人这一逃一追，便是一刻钟的时间。

    渐渐的，脱离了雾隐村的势力范围。

    浅镜的眼前，出现了一条河流。

    “我看你还能往哪里跑！”

    照美冥低喝一声，随后双手结印！

    “水遁！水龙弹之术！”

    一条水龙瞬间从浅镜面前的河流之中冒出。

    赤红色的龙眼看上去颇为瘆人。

    水龙发出一声龙吟，直接撞向了浅镜。

    浅镜脚尖一点，身形陡然拔高，随后身子一转，凌空一脚，狠狠地踩在了那水龙之上。

    一脚借力之下，浅镜的身形再度拔高，随后双手结印！

    “风遁！风之刃！”

    风遁查克拉凝聚成为一道利刃，直接切割在水龙头之上。

    那水龙被一切为二，瞬间化作水花消散而去。

    浅镜落地，看向了照美冥。

    “有两把刷子，难怪敢来我雾隐村撒野。你是谁？哪个村子的？”

    见浅镜干净利落地干掉了自己的水龙，照美冥有些诧异。

    同时她更加好奇，眼前的人是谁。

    在她的印象中，似乎没有这样的强者。

    “这一点，你不需要知道。辉夜一族正在和雾隐的忍者战斗，你不去帮忙吗？”

    “他们的事情，我才懒得参与。反倒是你，我很有兴趣。你是自己乖乖跟我进雾隐的暗部，还是我将你的四肢打断，然后将你送进去。”

    照美冥的心情本就不好，此刻听浅镜提起辉夜一族，心情更差了，当下语气也冰冷无比。

    “抱歉，虽然你盛情邀请，但是我对雾隐的暗部并没有多少兴趣。我想，我还是走吧。”

