 他们丹师联盟，寻找数千年的全系丹师。

竟然出世了！要知道，单渊执掌丹师联盟，以他的修为，三千年前就可飞升仙界。

可惜迟迟不肯飞升，压制自身的境界。

原因无他。

只因为一件事，那就是后继无人！丹师联盟这座超级大势力，体量过于庞大，必须寻找最恐怖的天才，继承丹师联盟，才能服众。

不然新的盟主，若是不能力压各大顶尖丹师，单渊飞升仙界，新的盟主即位，就是丹师联盟四分五裂之日。

单渊无法接受这种事情。

所以他压制自身，迟迟不肯飞升仙界，就是为了寻找下一代合适的传人。

他耗费数千年岁月，最想要找的，就是丹师秘册中，记载的神秘人物，那就是全系炼丹师。

天生擅长炼丹，对于丹道，有着外人难以想象的天赋。

炼丹的成功率，高的惊人。

很显然，曲无痕传递回来的消息，他找到的人，就符合这个条件。

道境六转的修为，能炼制界丹。

而且成功率，十有九成！两大条件，不就是单渊苦苦寻找数千年的人物吗！单渊眼神释放精光，果断下令：“架设星空超级传送阵，我要降临地球！”

丹师联盟的盟主，竟然要亲自过去。

这可不是一件小事。

要知道，单信已经千年没有离开过主星，整座大殿内被布下大阵，隔绝了单信的气息，不被天道感应到。

一旦天道感应单信的气息，势必降下雷劫，强制引渡他飞升仙界。

海清明一惊：“盟主，不可啊，若你外出，定然引来惊世天界，从而飞升仙界，曲执事找到的人，虽然已经加入我们丹师联盟，而且归属感不强，资历尚浅，若是他接受现在的丹盟，丹盟各大长老，岂会服他！”

单渊眉头微皱，显然知道他自身的状况。

为此，他皱眉道：“让归元来见我！”

“是！”

妖娆少妇迅速去找人。

吕归元，丹师联盟七位副盟主之一，也是最忠于单信的人！随着一位青衣男子，降临主星，来到顶层大殿内，弯腰行礼：“盟主！”

“归元，你去一趟地球，曲无痕执事在那边，将他推荐的一人，给我带回来，我不管付出什么代价，一定要确保那个孩子，毫发无损的带回丹盟！”

单渊寻找数千年的人，而今终于出世，绝对不能让其出事。

吕归元微微皱眉：“全系天才，已经找到了吗？”

“嗯，消息不要外传，封锁消息，清明你和小柔，就留在丹殿吧，等接回那个孩子，再还你们自由！”

单渊活了过万年，眼睫毛都是空的，为了防止消息泄露，就让海清明和少妇一同留在丹殿，就在他的眼皮子底下。

海清明连忙说：“能陪在盟主身边，是我的荣幸！”

“在这里，我也正好帮你整理自身丹道，看有没有机会，让你再进一步！”

单渊说着，无疑是收买人心。

海清明有些激动，能得到盟主指点，他自身为九品炼丹师，弄不好真有希望突破！吕归元已经知道他该怎么做，闪身离去。

不过丹殿当中，丹师联盟各方长老，大人物都在这里。

从单渊召吕归元进去，不少人暗暗猜测是什么事。

不过吕归元出来后，就通过丹师联盟的超级传送阵，前往地球了！这种超级传送阵，能送达宇宙任何一处地方。

启动一次，一名九品霸主的全部家底，估计都扛不住这种消耗。

可是丹师联盟，财大气粗，根本不在乎这些损耗。

这是专门为丹盟高层建造的超级传送阵，处理紧急大事。

就如同发现全系天才一件事。

就算启动超级传送阵十次百次，盟主单渊也不会心疼半分，只要能把那位全系天才，给他带过来！吕归元通过超级传送阵，直接降临地球。

丹师联盟，不少老古董都第一时间获知消息，猜测吕归元紧急出动的秘密。

可是无人知道，到底是为了什么！因为知道消息的几人，一个是曲无痕，就是在地球，联系不上。

另一个就是海清明，直接被盟主留在丹殿，就在眼皮子底下，谁敢去盘问啊。

就算等外人调查明白，吕归元也找到了苏洛。

整座丹师联盟，内部也是派系林立，各大长老都是一派势力，各自为了自家的利益，相互不对付。

而且大家都知道，盟主单渊早就该飞升了。

可惜他迟迟压制境界，就是没找出合适的下一任盟主人选。

为此，七大副盟主，各有心思。

他们做副盟主已久，只能各自负责丹盟一小块事物，都有野心，染指盟主位。

成为了盟主，整个丹盟都是他自己的！到时候无上地位，站在万人之上，借助丹盟的资源，也能让自身成为就是强者，将来也能飞升仙界。

诸多好处，让丹盟的老古董，各怀心思。

所以很多人，都不希望吕归元，找到他想要的那名全系天才。

若是有，这些副盟主，恐怕也会暗下杀手，将其斩草除根。

没有全系天才，盟主之位自然属于七大副盟主，其中择选其一。

在一颗蓝色星球上，吕归元悄然到来，身后出现一个绝大的黑洞，就是超级传送阵开辟出的通道。

伴随着他冷漠道：“出动两位长老，再次守护传送阵，任何人胆敢破坏，杀无赦！”

“是！”

身为副盟主的吕归元，自然能调动长老级人物。

丹师联盟的长老，都是超越霸主境的强者，而且还是炼丹师。

这种大人物，每一尊在星空中，都是有头有脸的人物。

随着两尊中年人出现，站在超级传送阵的这端，守护这里。

吕归元瞥了一眼蓝色地球，无形中感受到一股恢弘大势，不由轻叹：“不愧是孕育仙主的古星，无形中的势，是在警告我啊！”

吕归元知道，他这种修为的生灵，并不受地球的欢迎。

不过为了全系天才，吕归元必须进入地球。

他闪身进入地球，联系的人就是曲无痕！ 