    这完全就已经违背了一些正常的规律，难道也是天意所在的吗？

    “朱清？”阿淼迷茫的看着眼前的男人，心中十分欢喜，竟想要跑到那个人的面前，伸手抱住那个人，感受着他带来的安全感。

    可惜的是朱清始终是保持着自己的表情，没有任何的变化，甚至感受到温热的身体环抱着自己，依旧还是原来的表情，没有推开也没有抱紧。

    这是外表看起来的，实际上朱清只是在疑惑，为什么会变成这样，重新重生的一个人竟然能够将面貌改变，或是将性格改变的吗？如果是这样的话，自己眼前的这个人还会是阿淼吗？

    “朱清....”

    相对于朱清的疑惑，阿淼就显得十分的兴奋，就好好像是找到了自己最为重要的东西一样，显得格外的高兴，甚至手指开始慢慢的变成了藤蔓的样子，缠住了朱清的腰肢，就是害怕对方讲自己丢下而已。

    这样的场景可能会让人觉得十分的唯美，可惜在朱清看来却是心中一点波澜都没有，现在他的目的十分的明确，就是找到阿淼，然后找到南梁，得到神器的线索，之后就离开这个地方。

    所以朱清直接从空间里面拿出了一件衣服，考虑到阿淼根本就不会自己穿衣服的原因，自己直接快速的将阿淼给包裹了起来，然后将北苑给的花放在了阿淼的手上，自己一人上前，一剑挡在前面。

    就好像是挡住了千山万水一样。

    就在这个时候，突然传来了一个女人的声音，她的声音就好像是无处不在的一样，笑声如同银铃一样令人觉得十分的舒服，但是却更加的让朱清觉得疑惑，因为这个地方已经没有任何的人能够做到这样的地步。

    “你就是走进这个世界的人？没有想到竟然能够找到这个地方，黑暗已经快要将这个世界覆灭了吧？”

    虽然是一句问话，但是女人的语气里面却是满满的肯定，本来已经知道的事情，竟然还要说出来，而且根本就找不到原型的原因，让朱清觉得十分的懊恼。

    “年轻人，难道你不知道什么叫做耐心吗？”女人的话音刚落，朱清就觉得自己脚下的土地开始发生了变化，只不过是在顷刻之间，自己就已经不是在之前的世界里面，而是到了另外的一个空间。

    往前看就是一个妖艳的美人坐卧在花丛之中，鲜红的花朵，映衬着美人十分的妖娆，一举一动之间都透露着一股性感的韵味。

    她不同于东方的美人，她的五官显得更加的深邃一些，带着些许的刚硬气息，却是深深的在别人的心中刻下深刻的印象。

    “你是南梁？”

    朱清带着疑惑的问着，实在是没有想到南梁竟然会是这样模样的美人，毕竟北苑和西厢两人都是幼童的模样，还以为南梁也是同样的童言，结果没有想到会是如此妖艳绝色的女人。

    女人抿嘴一笑，好像是对眼前的年轻人十分的欣赏一样，然后点了点头，“你很聪明，但是有的时候光只是聪明是不够的，你知道我的意思吗？”

    朱清面色冷淡的看着眼前的女人，他根本就没有还哦害怕的时候，但是却害怕因为一些原因，失去本来就是自己的东西，所以他没有回答就选择了沉默，而他的沉默在南梁看起来就好像是一种默认一样。

    南梁起身，走到朱清的面前然后将自己的手放在了朱清的肩膀上，轻轻的移动着，带着诱惑的气息看着朱清，始终散发着自己的魅力，想要让对方知道。

    可惜的是这一切朱清就好像是没有感受到一样，只是默然的站子啊原地，看着越来越起劲的南梁，心里的耐心渐渐的消失。

    他清楚的知道，在这里多花费一分钟，在外面就会多浪费一分钟，虽然西厢的原型看起来十分的厉害，但是毕竟是受过伤的，外面的怪鱼数量又是那么的多，阿淼的功力也不知道有没有恢复。

    南梁看着眼前的男人，没有任何反应的男人，顿时觉得自己的能力受到了很大的威胁，轻咬着自己的嘴唇，略带不甘心的看着眼前的男人，“你知道你自己在干些什么事情吗？这个地方都是由我一个人创造出来的。”

    威胁的意思十分的明显，但是朱清的注意力完全就没有在这个上面，而是一脸确定的看着南梁，’“你根本就不是真正的南梁，说！真正的南梁到底去了哪里。外面的那些怪物其实都是你圈养的吧！”

    朱清很难想象，若是这样的怪物跑到了外面的世界去，外面的世界会变成什么样的，虽然这个女人的身上没有一丝的死亡气息，但是朱清却感觉到了阴冷，隐藏的是很好，但是就是偏偏太过于完美才会让人觉得有些可疑。

    西厢的模样明显就是吉祥兽，直接一听到南梁的声音就会发狂这是其中的饿一个点，而北苑更是觉得奇怪，北苑的性格显得十分的沉闷聪明，她知道什么才是对的，什么才是坏的，但是她却不得不亲手让黑白颠倒过来。

    这样的一个人活着肯定十分的辛苦，所以才会在他们离开的时候反复的重复着那一句话。

    “你竟然猜到了，果然聪明人就是聪明人，可是你能拿我怎么办呢？”南梁显得十分的有自己，完全不去在乎自己裸露在外面的肌肤，反而是直接用手轻轻一挥，面前的天空就出现了外面的场景。

    怪鱼已经开始陆陆续续的登上了岸边，开始肆无忌惮的破坏着上面的植物，而让人觉得最为心寒的是，那些植物流出来的血根本就不是绿色的，而是和人一样的红色，那种扑面而来的味道，浓重的血腥味就好像是已经在朱清的鼻尖了一样。

    “你知道要养出这么多的鱼饵有多么难得吗？可惜的是现在的鱼饵是越来越难搞定了，如果是以前的话，就要好的多，根本就不需要我多费些功夫就能够得到许多。”

    南梁欣赏着自己的杰作，发出得意的笑声，完全没有觉得对方知道了自己的身份会怎么样，只是没有想到的是会出现阿淼这样的一个变数，不对，可能第一个变数就是藏花，所以她才会变成那种模样。

    要知道想要什么就必须想要付出什么的，藏花也是她的一种变数，所以才会得到这样的身体，南梁自以为还是一个很好的决定的。

    朱清一直死死的看着外面的世界，当他没有阿淼的时候，一瞬间不知道是应该庆幸还是害怕，因为这样一来就是两种结果，要么就是已经被吃掉了，要么就是藏了起来。

    当然后面一个才是最好的，但是谁知道最后的结局是什么，现在的模样和他一开始出来的时候想的完全不一样，在这样的世界里面自己能够做的是什么？

    想要得到的又是什么，至少应该知道阿淼在自己的心里究竟算是什么吧！可是朱清自己心里根本就一点答案都没有，心里闪过一丝的迷茫。

    就在朱清的迷茫越陷越深的时候，突然看见了一身白衣的男人，带着自己的火焰不断的在中间起起落落着，然后一些怪鱼就渐渐的化为了灰烬，而另外一个是绿色的身影，她的身手显得十分的敏捷。

    不断的在怪鱼之间来来回回的闪躲着，最后甩着鞭子，伤害怪鱼的眼睛，让对方发出惨烈的尖叫声，不断地起伏着，两人的配合显得十分的和谐，就好像是注定的天生一对一样。

    “你错了，太过于自负就是你的缺点。”朱清说着，直接将自己手中的龙骨剑刺进了南梁的身体里，看着眼前的影子渐渐的消失，脸上突然就露出一个笑容来。

    随着南梁的身影的消失，周围的世界终于变回了原来的模样，而阿淼始终就在朱清的身边，哪里都没有离开，看见朱清的出现，显得十分的高兴，但是却不敢上前，只是一脸痴笑的看着朱清。

    “你也是个傻子，就和你的母亲一样。”在南梁那里已经知道了一些事情之后，再看藏花，就觉得十分的痴傻。

    而且他们的存在究竟是为了什么，本以为神器在此，结果没有想到的是根本就没有神器的踪影，却是黑暗的滋生地方，一点点的在壮大着，关键是这些生物根本就不知道这一切完全都只是一个阴谋而已。

    很难想象，在这个地方到底有多少无辜的生命，消失在这些怪鱼的肚子里面。

    阿淼完全不懂朱清说的话，到底是什么意思，转而跟在朱清的身边，像是知道自己是个累赘一样，慢慢的变回了原来的模样，落在了朱清的发间，成功的被隐藏了起来，若不仔细看的话，根本就不能发现她的踪影。

    “朱清哥，我们来了，你们也离开的太久了！”

    王龙明的大嗓门在这个空间里面显得十分的明显，而且自己还一点自觉性都没有，手中的速度也一点都没有见消失的，而是越来越快。

