    这一次，蝎子也是被张余给吓了一跳。

    这个家伙，竟然玩起了跳狙，而且，在跳起来的一瞬间，瞬间完成了瞄准，开枪……这家伙还是个人吗？

    一般而言，这要是想要开枪，都得先上膛，瞄准，开枪，这三个步骤缺一不可，当然了，也可以提前上膛，然后瞄准开枪，两个动作。

    即便是瞄准开枪两个动作，也得需要一秒多钟的时间。

    可是，张余的动作看起来那么随意，尤其是在张余跳起来的一瞬间，张余这么抬手便是一枪，那番模样，就仿佛是随意的开了一枪一般，根本没有瞄准过的样子。

    这尤其是在半空中，这瞄准可是相当的消耗心神的。

    毕竟你是在空中，下落的过程中射击对方的，要知道这跳起来到下落，甚至一秒的时间都没有，你就已经落在了地面上。

    这样的下坠速度是非常快的，你要想在这样的时间内，击毙一个敌人，那才是有些可怕的……

    一般人可做不到，可即便是一些非常优秀的特种兵，也很难做得到这样的动作，当然了，多试几次，时间久了，或许可以蒙对一两次，可若是……全部蒙对，那是绝对不可能的……

    这也是跳狙的厉害之处与困难之处。

    “难道是这小子蒙的？”

    蝎子不禁想到了这里，如果张余是蒙的话，那还情有可原，可若是张余靠着自己的真实实力，击中林显明的话，那么这个张余就有些可怕了。

    这时候的蝎子深吸了一口气，他的面色变得有些沉重起来。

    这个张余，明显的就是上一次抓捕他的那个华夏特种兵，没想到这一次自己遇到的，竟然还是这个小子。

    倒不是蝎子怕了张余，而是那一次，实在是太危险了，如果自己跟张余对峙，这就给了华夏武警机会，到时候他们全部包围上来，那才是真正的完蛋。

    这也是为什么蝎子当时跑的那么快的原因。

    “看来不能在这里继续下去了，如果所料不错的话，黑猫的人恐怕已经全军覆没了，这些华夏人，动作还真的是快……”

    一直以来，蝎子对于华夏都是非常的忌惮，这些人太可怕了，尤其是他们行动的时候，更是迅速非常。

    在战斗的时候，更是以迅雷不及掩耳之势，迅速的干掉对方。

    想到这里，蝎子迅速的起身，快速的朝着后方逃跑而去，在那边，有接应他的人，只要到了那边，他就可以离开这里。

    “蝎子……”

    蝎子这一动，被张余瞬间察觉。

    张余急忙朝着远方看了过去，那里有着一道身影，迅速的朝着前方奔跑，很显然这道身影，就是蝎子。

    “找到你了。”

    张余眼睛一眯，当即暴喝一声：“蝎子，别走……”

    张余的一声暴喝，这令远在他方的蝎子，都是一个哆嗦，听到这道熟悉的声音，这令蝎子的脸色都是为之一黑。

    蝎子哼了一声，迅速的朝着前方跑了过去，蝎子知道，这个地方已经不能待了，至于黑猫的这次计划，已经失败了……

    蝎子不敢停留，继续朝着前方前进，张余见状，则是踏着步伐，迅速的跟了上去……在这一刻，张余身上的力量也是全部爆发，张余310点的体质，带来了极大的耐性以及力量。

    “呼呼……”

    可是，就在这时候，不远处的方芸来到了张余不远处，待到方芸看到张余一下子跳了出去，再度朝着远方奔去的时候，这一刻的方芸，瞬间傻了眼。

    “你个大混蛋……你还跑……”

    方芸都差点快被张余给累懵逼了。

    方芸肺都快被张余给气炸了。

    他为了追赶张余，可是使出了吃奶的力气，可好不容易赶到这里，结果呢？张余这个混蛋，竟然又跑了，而且速度还这么快……

    她这才刚跟上啊……这会儿，她感觉自己进气儿多，出气少，都快完蛋了……可这个家伙又跑了……

    一时间，方芸是那个气啊，这个混蛋，还是个人吗？

    方芸进咬银牙，他只能拖着自己疲惫的身子跟了上去。

    本来，方芸也是经历了特殊训练的，跑步也是日常的一项，按道理来说，追到这里来，方芸不应该会这么累才对。

    可是……

    这都是为了追赶张余，如果不是张余跑的那么快，自己也不会这么累，也不会喘的这么厉害……

    都是因为张余，她才会全力奔跑，即便是特种兵全力奔跑，也肯定会气喘的，毕竟肺会有些承受不住，所以才会导致方芸变成这个样子。

    这样就形成了恶性循环，让方芸喘的越来越厉害。

    ……

    再说这时候的张余，他全力奔跑着，他追赶着蝎子，与蝎子之间的距离不断的拉近。

    这时候的蝎子，也是不停的在丛林之中穿梭，蝎子隐隐约约的感觉，这一次张余应该不会追的上自己……

    毕竟张余可未必会发现的了自己，自己隐藏的很深。

    这时候，蝎子忽然间察觉有些不太对劲，因为他感觉，自己的后背上，仿佛是被什么给盯着一般，这种突如其来的状况，令蝎子也是微微一愣……

    “怎么回事儿？”

    蝎子当即朝着身后看了一眼，在这时候，蝎子忽然间看到了自己身后不远处的张余，这突如其来的一幕，也是令蝎子亡魂皆冒……

    “是张余……他追上来了？”

    蝎子惊骇的发现，这会儿张余距离他有将近五百米左右的距离，也就是说，这么一会儿的功夫，张余就追了他整整五百米……

    这一下子，蝎子亡魂皆冒。

    张余的追赶速度实在是太快了，这才一小会儿的功夫就追到了这里，这个混蛋，难道是开了跑车吗？

    怎么会这么快？

    蝎子急忙加快了速度，快速的朝着前方奔去，不一会儿，蝎子便是来到了一处悬崖边上，在这里有着五条链锁，这五条链锁连接着悬崖另外一边，看起来极其的凶险，一般人，可不敢走这样的链锁。

