1545
“哼！”
璀心界王冷哼一声，她并未在意烘澜的话。
璀心界王张开双臂，一道道碧绿色的风暴从她的身上释放出来，瞬息之间就将这条通道中的生灵送了出去。
然后璀心界王一把抓住一道风刃，直直的朝着那孽尸劈了过去。
这具孽尸只有一只大手，并没有其他部分……显然，它是某个无比强大的存在，被斩下的一只手所化。
但是这一只手所化的孽尸，却拥有堪比虚空界王的力量。
璀心界王的风刃劈在孽尸之上，发出一声金属碰撞时候产生的声音。
然后，璀心界王的身躯直接倒飞出了这条通道。
那只大手之上，发出一声愤怒的咆哮，在璀心界王那恐怖的一击之下，它竟然也倒飞了回去。
“非凡，与我联手布阵！”
星无量大叫一声，然后他猛的张开双臂，一道一道阵纹从他的身上释放出来，在虚空之上疯狂的凝结，化作一座又一座的防御阵法。
星无量知道，那头孽尸是要逃离这座古墓，吞噬无尽界域中的生灵，让自己从新演化出一个完整的身体来。
绝对不能让它逃脱出去……否则这一切就都是璀心界王的业障了。
通道的尽头再也没有了声息，烘澜界王等人可不是来做善人的，第四界的生灵死活和他们无关，他们要做的仅仅是夺取这里的宝物而已。
那头孽尸的力量实在太大了。
在那一瞬间，星无量一共布下了三千座阵法，这三千座阵法换做一个刚刚成为虚空界王的生灵，都无法轻易的破开。
但是在那头孽尸之下，这三千座阵法如同纸糊的一样。
那只巨大的血色大手仅仅是一动，就有几百座阵法被摧毁。
陆云也动手了。
若是他愿意的话，可以一瞬间将这只大手毁灭……但是他却没有那样做，来到这里之后，陆云已经觉察到，他若是在这座墓中施展虚无界尊的力量，必然会被整座大墓排斥。
要么帝尊墓将陆云毁灭，要么陆云将帝尊墓灭了……再或者，两者同归于尽。
不会有第三种可能。
这里排斥一切虚无界尊的存在，虚无界尊是无法入墓的。
陆云能来到这里，还是因为生死天书收敛了陆云的气息。
现在，陆云也开始布阵。
他的阵法造诣远不如星无量，甚至无法布置第四界中的高阶阵法……他现在所掌控的一切，或者是从龙山界中推演而来，或者……就是那篇《三千魂道》中所记载的基础法了。
“只有空间碎片所形成的虚空风暴才能挡住它……布空间阵法！”
陆云朝着星无量大声的吼道。
同时，他开始刻录阵纹。
“好！”
听到陆云的话，星无量也猛的醒悟过来。
那只大手的克星是空间的力量，只要布下空间阵法，就能阻止那只大手一二。
当下，星无量直接布下三座空间大阵，朝着那只大手狠狠的印了过去。
但是那只大手轻轻的一震，就将那三座空间大阵击溃。
星无量的脸一下子就黑了，没用！
陆云也完成了一座空间大阵，然后那座空间大阵轻飘飘的朝着那只大手飞去。
嘭！
那只大手同样只是一震，以同一种方式，将陆云的阵法毁灭。
但是陆云的那座大阵在毁灭的同时，立刻化作了一阵距离的空间风暴，夹杂着无数的空间碎片，朝着那只大手轰了过去。
然后，那只大手之上发出一声惊悚的哀嚎声，如同触电了一样，飞快的朝着后方退去。
“那只手的生前，是被空间风暴绞杀！”
陆云立刻就明白过来。
方才那一阵小小的空间风暴，并不能对那只手产生任何伤害，但是那只手之上却是散发出一种惊恐的情绪波动。
它在怕！
许多厉鬼的克星，就是它生前的死因。
就算无法将它彻底的抹去，但也能将它惊退。
“不要理会什么空间秩序，空间力量……阵法毁灭之后，能化作空间风暴就行！”
陆云大声的吼道。
然后，他的双手再次在虚空之上刻录，以虚空成阵，演化出两座空间大阵朝着那只大手印去。
那孽尸并没有智慧，它只有本能，方才它被陆云的空间大阵惊到，现在已经不会主动攻击大阵，而是不断的后退。
星无量也彻底醒悟，他也学着陆云的样子开始布阵。
“既然如此，就将它彻底的抹杀在这里！”
璀心界王也回来了。
此刻，她的青衣染血，头发也有些凌乱，但是她的眼睛却依旧清亮。
本来，被她固定起来的空间碎片，再一次被她调动起来。
然后，一道巨大的青色旋风，在她的面前演化而成，将这条通道之中所有的空间碎片都卷入旋风当中，形成一个巨大的空间风暴漩涡。
一只猩红色的大眼睛，猛的从大手的手掌心中央睁开，它惊恐的看着那巨大的空间风暴，似乎又回忆起它生前被这种空间风暴绞成碎片……只剩下一只手的那一幕。
然后，这只大手疯了，它的身上发出一声声哀嚎，想要退回通道的另外一面，回到帝尊墓中去。
但是那一面，也出现了一道空间风暴。
那是陆云和星无量两人联手布下的三千座空间大阵，然后又将那三千座空间大阵毁灭之后，所形成的空间风暴。
虽然远远不如璀心界王演化出的那道空间风暴，但也能够稍稍的阻挡一下这头孽尸。
果然，孽尸在碰到这道空间风暴之后，下意识的退了回去，然后它就被那巨大的空间风暴漩涡卷在其中。
“不行！”
突然间，璀心界王大喝一声，“这道空间风暴里的空间碎片不够，还无法将它彻底绞杀……你们二人继续布置空间大阵。”
璀心界王的身躯猛的散去，化作一道青色的风暴融入到那空间风暴之中，阻止孽尸从中冲出。
星无量见状，他没有任何迟疑，直接拿出一方如同魔方一样的东西，魔方转动，一座一座的阵法就从魔方之中延伸出来，不断的制造空间碎片。
“那是第四界的先天法宝！”
陆云一眼就看出那魔方的来头……在第四界，先天法宝同样珍贵。
而且，星无量手中的这方魔方，要远远的朝着红音尊上的火德灵珠。
星无量将一座空间阵法打入魔方之中，然后那魔方每转动一次，就有一座空间阵法衍生出来。
空间风暴之中，那只大手的惨叫声渐渐的减小，最终消失。
璀心界王重新化作人形，她的身躯无力的跌落下来，星无量来不及将魔方收起，赶忙接住璀心界王。
……
