    张君浩坐地上摇头，头被炸弹震得有点晕。

    身上有大量尘土碎叶落下。

    李莉看着张君浩心悬着喉咙口，好担心张君浩会受伤。

    张君浩抬手轻轻拍了拍李莉的脸，笑说：“不知道队伍有没有人被炸到，我得赶紧过去问一下。”

    李莉感动得说不出话，热泪含着眼眶中，用力点头。

    张君浩提着枪跑向队伍卧倒处，大吼：“有没有人受伤？”

    谢新明王进贤一起大声问，不一会谢新明和王进贤大声报告，没有人受伤。

    山上硝烟弥漫，到处是火苗，时不时有山石滚下山坡。

    远处又传来飞机嗡嗡声。

    王进贤大吼：“全体拿枪打飞机！”

    张君浩厉声：“你疯啦！全体继续躲避！”

    张君浩用望远镜观察天空，两架日军飞机飞至大炮头上空，盘旋了一会后，顺着飞云江向南飞去。

    张君浩对王进贤说：“这是扔过炸弹的飞机，刚才是回来看效果的，这次轰炸属于火力侦察，我们一旦反击，就会暴露，必然会有几十架飞机飞来轰炸。”

    谢新明点头说：“进贤，要沉得住气。我推测，不一会还会有日军火炮轰炸。飞机还会来。大炮头是战略要地，日军会推测出我们有队伍埋伏在这里的。”

    张君浩点头说：“谢新明分析得很对，日军飞机轰炸区域非常广阔，给我电话，我要立即与罗忠参谋长通话。”

    张君浩拨通罗忠上校电话后，详细询问了日军飞机轰炸情况，罗忠上校是信息中枢，各分队包括保安团33师情况都会汇总到他那里。

    得到的回答是，队伍全都安危无恙。

    张君浩说：“日军飞机会不间断侦察，同时会轰炸。除了日军飞机外，日军大炮也会轰炸，提醒所有队伍，一定要隐蔽好，绝对不能暴露。”

    张君浩挂了电话后，对谢新明和王进贤说：“大家耐心点，继续躲好。防止被日军火力侦察发现了。”

    张君浩走向一块巨石下，身体缩进去，抱着枪看着南方。

    谢新明和王进贤，大声传达张君浩的指示，警卫队全体躲藏好。

    新四军刘队长和李莉一左一右在张君浩身边坐下。

    刘队长小声说：“队长，您真沉得住气。”

    张君浩笑说：“没有办法嘛！实力远不如鬼子，还想打败鬼子，小不忍则会乱大谋的嘛！”

    刘队长点头说：“什么时候我们中国要是也有这么多飞机，哪该有多好？”

    张君浩笑说：“将来会有的。”

    张君浩虽然把过去全都忘记了，但隐约知道，未来的中国军事实力一定比抗战时代要强大无数倍。未来的中国不是哪个国家，想侵略，就敢侵略的。

    李莉把脸埋在张君浩的大腿上，她非常知趣，虽然心里什么都明白，但以为不该说话时，就不说。

    想说的，她只会和张君浩单独在一起时说。

    在李莉看来，能和张君浩在一起，并把脸伏在张君浩的腿上，就是人生最大幸福。即使现在就战死了，也了无遗憾。

    刘队长看着张君浩小声说：“您对新四军这么好，有没有想过，将来某一天，也加入新四军？”

    张君浩看住刘队长的眼睛，小声问：“我现在能加入吗？”

    刘队长看李莉，叹气说：“你现在还不够格。”

    李莉抬起头，看着刘队长，沉着脸说：“队长怎么不够格？我不许您说我们队长的坏话。”

    刘队长看着李莉重重叹气说：“新四军有着严格要求，你们队长目前只能是我们团结对象，真的还需要继续努力的。”

    李莉说：“请明说。”

    刘队长看张君浩，张君浩点头。

    刘队长说：“队长，您身上存在的问题，至少有五条，一是私生活不严谨。您既然与吴笛有婚约，就不该再和李莉如此亲密。二是特混战队里保留日本妇女，这是新四军队伍绝对不许存在的现象。三是您和军统混在一起，我搞不清您是不是军统成员，假如是，您必须把一切都告诉我，对新四军要做到毫无保留。您能做到吗？四是您生活奢侈，穿着和生活用品都太高级，让人感觉您与老百姓之间有着很大的距离。您能改变生活习惯，过简朴生活吗？五是您唯军事论，一心只想着打仗，很少做群众工作。在泽雅，我就观察了您，您从不出门，从不走近老百姓。在陶山，同样如此。这样发展下去，您是会脱离群众的。您的抗战功绩可与日月同辉，我就不说了，只说缺点，我实话实说，假如有不当之处，请批评。”

    李莉看张君浩，张君浩叹气说：“看我干什么？你以为我就是完人吗？刘队长看我很准，我存在的缺点太明显了。看来我还得继续努力，新四军才会看上我的。”

    李莉笑说：“我不管您参加不参加新四军，都别想甩了我。敢甩了我，我现在就死给您看。”

    张君浩看着刘队长的眼睛，笑说：“我是把脑袋别在裤腰带上打鬼子的人，我从来都没有想过会活到彻底打败鬼子的那一天。说不定，什么时候就会战死。您指出的五条，我只能慢慢改，但我会把自己当成新四军的一员，无条件地支持新四军。路遥知马力，日久见人心。我想总有一天您会更加了解我的，而我也总有一天能够加入新四军的。还请您能帮助我，及时指出我身上的缺点，帮助我改正缺点，使我不断进步。”

    张君浩说这话时，突然再次感觉大脑中出现飞机机舱，他背着降落伞，从飞机机舱跳下，当时的他怀着无比自信与兴奋的心情察看周围环境。脚下是白茫茫泛着金光云层在翻卷，耳畔风声呼呼，下降速度极快，突然降落伞打开，身体被拽着往上飞，双脚踏着云层，颇有腾云驾雾之感。张君浩双手拉伞绳，控制住伞面平衡，降落伞按预想状态下降。

    身体慢慢进入云层，啊？怎么会有如此强烈金光？云层中金光喷涌，把张君浩全身裹住，张君浩感觉身体在一点一点融化，从脚开始，腿部，小腹部，胸部，到颈部，再到头部，然后，一切都消失。

    等张君浩恢复意识时，发现自己竟然成为了浙东某县民团。接着遇到老班长，即现在的黄永军中校，接着护送美军飞行员，然后就是一路打仗，然后的然后就是当上了特混战队队长，一直到现在。

    民团时的张君浩懵懵懂懂象个傻子。

    经过大海捞针般的努力回想，才知道自己是从二十一世纪二十年代，穿越而来的特种兵，当时在全国都是最出类拔萃的。

    其他的一片空白，到现在为止，什么都不记得。

    二十一世纪二十年代特种兵和新四军从本质上说是一脉相承的，正因为是由特种兵穿越而来，张君浩才天然对新四军抱有好感，才会无条件支持。但现在，从抗战大局出发，张君浩也不能放弃特混战队，而参加新四军。

    张君浩明白，自己身上假如没有新四军刘队长所说五条缺点，第三战区司令长官顾祝同、军统戴老板，包括总裁就都不敢让张君浩当这个特混战队队长，让他全权负责，让他独立指挥队伍作战，让拥有协调友军打鬼子权力。

    五条缺点同时也是自己的保护伞。

    突然远处传来猛烈爆炸声。张君浩拿着望远镜跑出巨石，站在高处，用望远镜观察。南侧飞来炮弹，落在广阔区域爆炸，有日军飞机在天空盘旋。

    从哪里飞来的炮弹？

    张君浩大吼：“电话！”

    背着步话机警卫员跑来，张君浩抓起话筒拨通罗忠上校电话。

    “从哪里打来的炮弹，能确定具体位置吗？”

    “有部分来自仙岩大罗山方向，更多的据杰克中校判断，有可能来自几十里路外的海上。”

    “让杰克中校确定仙岩大罗山日军炮兵阵地具体位置，至于海上，我想有可能是日军军舰开炮了。日军军舰只要敢靠近飞云江口外海域，就有可能会触雷。全体继续躲好，防止被日军飞机发现，弄不好日军会派步兵渗透进来侦察的。先让他们打着，毫无目标开炮，扔炸弹，让他们打好了，打着打着，鬼子自己就会哭起来的。”

