    三天之后，海老藏的使团也返回到砂隐村，不过老谋深算的土影并没有答应两个国家的友好同盟互助条约。

    只是签订了两者的互不侵犯条约以及拟定贸易来往的条款而已。

    不过土影当时也表示，如果有机会的话，他也会出兵火之国。

    对于这种明显等着捡漏的行为，海老藏当时并没有表现出什么异样的情绪，毕竟据他对土影的了解，这也是非常正常的表现。

    除此之外，土影还要求砂隐村不能入侵石之国，否则他就会视为是砂隐村主动撕毁和平条约。

    到那时，他可不会对滞留在土之国的商人们客气。

    对于这个结果，风影也只是目光幽幽地盯着地图上的石之国而已，并没有发表言论。

    此时的忍界，进入了一种暴风雨来临的平静状态。

    不过这种平静，却慢慢被一个个接踵而来的重磅消息打破。

    先是泷隐村传出消息，初代火影当年送给他们的七尾尾兽竟然被某个不知名的敌人盗走，没有留下半分痕迹。

    继而，在经过一段时间的酝酿之后，忍界中陆续开始传出了关于‘晓’组织的消息。

    雨之国的半藏时代已经过去了，现在的雨之国是掌握在一个名为‘晓’的组织手中。

    晓组织的首领是一个自称为‘神’的青年男人。

    而且当年屠戮过泷隐村高层的角都竟然也加入了这个组织。

    因而，忍界中慢慢传出了一个说法:七尾就是被这个晓组织盗走的。

    角都身为泷隐村叛忍，肯定非常熟悉村子关押尾兽的位置，而这个组织的首领拥有非常强大的力量，完全可以将尾兽制服，成功带走。

    而他们带走的尾兽的目的则是野心勃勃地意图成为第六大国。

    而且根据‘可靠消息’，这个组织的最终目标是要收集所有的尾兽，让雨之国凌驾于整个忍界之上。

    他们准备用绝对的力量震慑住忍界，意图带来永久的和平。

    这则消息一出，各大国的高层纷纷哗然，一些消息灵通的国家此前也是听闻过晓组织那所谓的和平理念的。

    照这么一分析，这消息还真说得有板有眼的，不由得人不信服。

    雨之国，雨隐村。

    这里的建筑大多以钢铁为主，其中也有相当部分的石材，里外被许多大大小小的钢管往上立起，与其它忍村相比，形成了独树一帜的风景线。

    一座高塔顶层，佩恩、小南、绝、角都和头戴黄色面具的家伙齐聚于此。

    头顶着裂开猪笼草的绝率先开口说道：“关于我们组织的信息传播速度非常快，想必现在各大村的办公桌上都已经整理好一份专门的文件了……”

    “而且对于传播信息的家伙，在各大国、甚至小国，乃至于一些城镇中都有出现……”

    “我也试过抓一些人，想顺藤摸瓜找出幕后主使，但这些人的记忆却仿佛是凭空被注入到他们脑海里面的一样……”

    “而且他们脑中还被设下了自爆符式，只要有人强制搜寻他们脑海的话，便会自爆而亡。”

    “这次针对我们的家伙，非常难缠啊……”

    面具男用他那低沉的嗓音说道：“消息里面虽然关于我们的目的说得半真半假，但是搜集尾兽这个目的却是异常精准，直击我们要害啊！”

    “消息是从哪里传出去的？”

    佩恩面无表情地用轮回眼扫视了一遍在场的众人。

    除了小南之外，这些家伙，在佩恩的心中都谈不上信任二字。

    “额！”

    “虽然消息里面有提到我，但我绝对是对尾兽没有兴趣的，有这时间，我还不如出去抓两个猎物换赏钱！”

    “而且我跟你来到这里之后，还没离开过雨隐村……”

    被轮回眼锁住的角都只能张口说道，他碧绿色的眼睛里虽有气愤，但是佩恩强劲的实力却还萦绕在他的脑海，他一时间也不敢发作。

    “不用怀疑！”

    “不可能是我们自己人传出去的！”

    “有绝的存在，我们组织内任何人有异动的话，都逃不开他的眼睛。”

    面具男眼中红芒一闪，这个隐藏在暗处的家伙着实是可恶。

    这样一来，晓组织就成功地被逼到了明处，甚至那些忍村早已偷偷派出人手到雨之国来了……

    “是团藏么……”

    面具男的脑海中浮现出了一个阴鸷男人的身影。

    以团藏这家伙的手段和心性，在发现跟他合作的半藏消失以后，也不是不可能偷偷调查出一些东西……

    不过，当时半藏的势力可是清理得非常干净的啊！

    就算团藏想过河拆桥，预留了棋子在半藏身边，应该也被消失干净了才对啊……

    嗯？！

    面具男的瞳孔骤然一缩，另一个身影陡然掠过他的脑海。

    在玖辛奈生产的那天，木叶村外那个神秘的一尾人柱力……

    面具男本来是打算躲进暗处操控晓组织，明面上的指挥交给长门就行的。

    但是这则消息一出，捕捉尾兽的难度瞬间增大了许多倍。

    而且一旦再有新的尾兽失踪，各村都会立马联想到晓组织身上来，而如果晓组织成员众矢之的的话……

    以晓组织如今的力量，恐怕难以招架……

    面具男想去雾隐村搞事情的想法此时已经彻底告吹，这让他的内心相当恼火，毕竟雾隐村可是……

    “那我们接下来的方针就得重新修改了！”

    佩恩天道脸上毫无惧色，他淡漠地说道。

    自诩为掌握绝对力量的他，并不惧怕眼前这种糟糕的局面。

    ……

    时间就在这种各国有意地控制出来的平稳和暗地里卯足了劲的发展之中缓缓流逝。

    转眼间，雪白纷飞的时节已经过去，春雨濛濛滋润着万物生长。

    如果有人能从云端俯瞰整个忍界地图的话，便会发现，在这个春天，风之国靠近川之国、鸟之国的领土已经出现一条条蓝色的细线，旁边还有许多生机勃勃的绿点。

    春去秋来，转眼间，距离没有爆发出来的九尾之夜，已经过去了将近一年的时间。

    而繁华的木叶村，在这一天却是迎来了他们意想不到的客人。

