    韩立定了定神后，目光一转，再次看向不远处的那具巨鼠骸骨。

    此时，这具骸骨内的煞气比此前要稀薄了不少。

    韩立没有立刻靠近，而是双手掐诀一催，催动骸骨周围的法阵，消散其中煞气。

    如此小半个时辰后，骸骨内的煞气终于被彻底驱散，再无分毫残留。

    此时的巨鼠骸骨看起来更加晶莹，散发出阵阵柔和绿光，几乎能看到其中一道道灵力流淌。

    韩立目光来回扫了几遍后，这才挥手收起骸骨周围的法阵器具，身形蓦的化为一道青光，朝着上方飞去。

    深渊坑洞上方，一处石崖之上。

    金童满脸的焦急神色，在石崖边缘来回走动，时不时探出脑袋往下方深渊中望去。

    “老大，你就别转悠了，主人他肯定没事的。”白玉貔貅有些无聊的趴在地上，劝说道。

    “你懂个屁！如今距离那二十年没多少时间了，大叔到现在都没动静，肯定是出了什么事了！……不行，我得下去看看。”金童小脸紧皱，下定决心道。

    蟹道人飘身而起，拦下正欲跳下山崖的金童，说道：

    “还是我下去看看吧，我毕竟是傀儡之身，受到的影响也能小一些。”

    金童闻言，眼中闪过一抹感激之色，正想说话时，眉毛突然一挑，赶忙朝深渊下方望去。

    只见一道青光从下方疾驰而来，冲破了滚滚煞气，很快来到了山崖之上。

    青光敛去，正是韩立。

    “大叔，你怎么才……咦，你的修为？”金童本想抱怨几句，可在察觉到韩立身上的气息时，神色骤然一变，惊讶叫道。

    白玉貔貅和蟹道人也先后察觉到异样，纷纷围了上来。

    “金仙境巅峰……主人，你距离进阶太乙玉仙境界，只怕也只有一步之遥了吧？”白玉貔貅惊喜叫道。

    “看来韩道友在深渊下方，又有奇遇啊……”蟹道人也赞叹道。

    “大叔，你是不是在下面发现了什么宝贝，自己一个人偷偷吃了，所以境界才提升了这么多？对了，你的眼睛怎么变成了灰色……好厉害的样子！”金童正说着话时，突然发现韩立的眼睛在一瞬之间，转为了灰白之色，忙开口叫道。

    韩立闻听此言，神色微微一变，其手掌一挥，掌心之中便有水汽弥漫，凝聚出一面水镜，朝其上看了过去。

    这一看之下，他就发现自己的双眸瞳孔之中，果然如同泛起一层雾霭，变作了银灰之色，竟然和墨雨这等灰仙，有了几分相似之处。

    “看来被墨雨这老家伙给算计了，这灰仙的《玄煞暝灵功》果然有猫腻……”韩立面上神色如常，心中却叹息一声，暗自沉吟道。

    “怎么了，大叔？是不是出了什么事？”金童见韩立沉默不语，忙问道。

    “先前修行出了点岔子，具体的以后再跟你们说。我在深渊里发现了东西，对你应该有些帮助，跟我下去看看。”韩立收回思绪，开口说道。

    “真的有宝贝啊？”金童惊喜叫道。

    “我怎么没有感应到……”白玉貔貅摇头晃脑，有些不解道。

    “下去看看就知道了。蟹道友，上面法阵还要继续劳烦你看护。”韩立笑了笑，转身冲蟹道人说道。

    说罢，他又看了一眼手中的水镜，突然发现自己瞳孔中的灰光已经消失不见，又重新恢复了本来模样。

    蟹道人没有说话，只是点了点头。

    韩立冲其略一抱拳，随后周身青光一闪的将金童和小白一卷，纵身一跃，重新朝着深渊下方飞掠而去，身影没入煞气之中，消失不见。

    在吸收了巨鼠体内的所有煞气之后，韩立对于煞气的感应似乎出现了些许变化，他的身体对于煞气的排斥也减弱了许多。

    至于那浓郁煞气对他的影响，也变得微乎其微，他甚至已经能够简单地操控这些煞气了。

    重新落回深渊谷底之后，韩立来到巨鼠尸骨旁，双手飞快掐动起来。

    一股无形力量便从他的体内迸发而出，将周围聚拢的煞气层层逼退，在周围隔绝出一片没有煞气的空间来。

    他手掌一挥，一金一白两道光芒闪过，金童和小白的身影重新浮现了出来。

    “好重的煞气……”金童身影刚一浮现，立即眉头一皱，有些不喜道。

    “这尸骨……”白玉貔貅却是双眼光芒一亮，惊喜叫道。

    这时，金童才注意到了这具如山般的翡翠骸骨，眼中同样亮起一抹惊喜之色，身上金光一闪，骤然亮起一道金光，就要朝骸骨冲上去。

    然而，她才刚一飞起，就被韩立一把拽住给扯了回来。

    “先别急，这尸骨之前煞气浓重，我虽然已经吸纳一空，但是难保不会对你产生影响，所以你还是先看看清楚，再动口不迟。”韩立缓缓说道。

    “大叔，残余的这点煞气不成问题，你就放心吧，我都快馋死了……吃了这个，说不定我的修为境界也能再提升一大截……”金童闻言，抹了一把嘴角流出的口水，急吼吼道。

    “主人，这骸骨能不能也分我一些？”这时，白玉貔貅也晃着那袋凑上前来，开口问道。

    “小白，现如今情况有些特殊，若是这具大妖骸骨能够助金童再破一境，那我们面对那只噬金仙的时候，就有更多把握了，关于这一点，你能明白吧？”韩立略一犹豫，说道。

    “那……好吧……”小白有些失落道。

    “此劫若能度过，我会另想其他办法补偿你，总之决不会亏待于你就是。”韩立拍了拍白玉貔貅的脑袋，安慰道。

    金童的注意力一直在大妖骸骨之上，压根儿没有注意到这边的动静，这时才扭过头来，眼巴巴地望向他，说道：“大叔，能吃了吧？我都等不及了……”

    韩立没有说话，有些无奈地点了点头。

    金童大喜之下，身形骤然一闪，化作一头巨大的金色甲虫，飞掠而上，扑向那具翡翠色的大妖骸骨，深渊之中很快响起了“咔嚓咔嚓”的啃噬之声。

    一旁的白玉貔貅看着这一幕，只得“吧嗒”几下嘴巴，满眼艳羡。

    然而，才过了不到几十个呼吸的时间，金童忽然金光一敛，重新化作红衣女童模样，从巨鼠的骸骨之上飞落了下来。

    只见她手捧着一根成人手臂粗细的翡翠长骨，来到韩立身前，疑惑说道：“大叔，你看看这节尾巴根儿的骨头什么情况，差点把我牙给磕了。”

    韩立闻言，接过那根长骨，仔细打量了起来。

    看了片刻之后，他眉头不禁微微一挑，露出了一抹意外之色。

    紧接着，他手掌青光亮起，将一缕仙灵力渡入其中。

    只见翡翠长骨之上光芒大亮，一个韩立从未见过的禁制符纹从其表面亮起，从中散发出阵阵颇为强烈的空间波动。

    “空间法宝……难道是巨鼠的存储之物？”

    韩立目光微凝，开始运转仙灵力，尝试着催动此骨，结果长骨之上光芒越来越亮，变得莹绿通透，好似无瑕美玉。

    但是，也就仅此而已了。

    不论韩立怎么尝试，此骨就只是放光，既无法催动，也无法炼化，自然也无法一探究竟。

    此时，金童早已再度化作了巨型甲虫，朝着翡翠骸骨扑了上去。

    约莫一顿饭工夫后，一道金光从翡翠骸骨之上飞落而下，重新化作一个红衣女童，抹了一把嘴巴，拍了拍圆滚滚的肚皮，打了一个长长的饱嗝。

    “哎呀，我吃饱了，小白，剩下那些就赏你了。”金童用大拇指，指了指剩下的小半具骨架，大方说道。

    白玉貔貅闻言，明显一愣，等反应过来的时候，已经给金童一巴掌拍在了脑袋上。

    “还愣着干什么，不想吃我就吃光了？”

    “可是，老大……”貔貅自然是垂涎不已，可还是有些犹豫道。

    “你既叫我一声老大，咱也不能亏待了你。况且这大妖尸骨的确很补，只吃了半具骨架就已经有些撑了，接下来光是消化吸收只怕都需要些时日呢……之前在你肚子里也吃了你不少仙器，这次就算是补偿了。”金童拍了拍滚圆的肚皮，大大咧咧的说道。

    貔貅心中却顿时有些感动，仍是没有立即动弹，而是转头望向韩立。

    “就听她的好了。”韩立刚刚调息完毕，冲其点了点头，说道。

    “多谢老大！”

    白玉貔貅嘴巴一咧，身形骤然暴涨变大，一张大嘴更是变得好似能吞食天地一般，一口就将剩余的大妖骨架干净利落地吞了进去。

    而后，其身上光芒复又一亮，体型重新恢复了家犬大小。

    “小白，说真的，就你这一口吞的能力，本仙女也羡慕得很啊！”金童背着手，绕着白玉貔貅看了一圈，啧啧赞叹道。

    “好了，接下来一段时间，你们就好好炼化吧。”韩立笑着说道。

    “大叔你不说还好，你这一说，我这困劲就上来了……”

    金童正说着话，就已经打起了哈欠，身上金光亮起，很快化作了一只巴掌大小的金色甲虫，朝着地面上落了下去。

    韩立伸出手掌，将其接在掌心，收入了灵兽袋中。

    “主人，这次的骸骨不同他物，我可能也需要闭关一阵。”小白见状，也开口说道。

    韩立点了点头，手腕一翻，重新取出另一只灵兽袋，将白玉貔貅也收了进去。