    “你这孩子什么关注点，不是眼睛的事，是兽潮的事。”慕千羽说着手指在桌上的地图上滑动，最后落在了通县的位置。

    帝胤听她说眼睛没问题也就放心了，当看到那位置后，微微点了点头：“好，我会命令大妖血洗那里，寸草不留。”

    慕千羽听得一个激灵，连忙道：“别别别……咱也没必要那么血腥，吓唬吓唬填饱肚子也就是了。”

    “一群蝼蚁而已，你何必顾他们的死活。”帝胤对这个说法并不理解。

    “既身处红尘，难免要沾几分人情味。”慕千羽笑了一声又道：“你不懂，我慢慢教你可好？”

    帝胤思量片刻，点头：“好，我去了。”

    慕千羽便见他并没有用任何御空之术，而是周身化为一道红光，直朝天际而去，便是这一手便能看出与其他修士大大不同。

    “真是个大佬啊。”她在感慨。

    时间一点点的推移着，当太阳逐渐西斜天边泛起红霞，整个江宁州的大地也开始了程度不一的震动。

    安平府所能感觉到的震动并不强烈，但是百姓在感受到的一刻脸色变得无比惊恐，这是兽潮来前的预兆。

    “糟了，快逃，朝南面逃去。”

    府中百姓乱作一团，不管不顾的朝着城南而去，因为那里距离兽潮远一些，运气好的话可以逃过一劫。

    通县那边感觉到地震就平静很多了，心软的摇头感叹说安平府的人要遭殃了，硬心肠的直接是无动于衷，毕竟见得也多了。

    当然也有幸灾乐祸的，那就是蔡大衍，当他听怀里小妾说这是兽潮征兆的时候差点笑疯了，慕千羽忙活了那么久，现在看来要一朝之间被踏碎了。

    “死丫头不知天高地厚，我看你这次要怎么度这兽潮。”他心里很是痛快，喊的声音也很大。

    小妾紧紧的抱着他的手臂道：“大人，这次的震动像是比从前任何一次都要强烈。”

    “强烈好啊，说明这次兽潮比往常更强。”蔡大衍恨恨的道：“最好是让那死丫头死在兽潮之下！”

    “大人，可震荡太激烈了，兽潮不会是冲着我们来的吧。”小妾颇有些担忧的道，

    “怎么可能，通县虽然也与玄兽森林相邻，但之间可是一座连绵的大山，玄兽们怎么可能舍近求远的攀爬高山来袭击我们。”蔡大衍很是自信的分析着。

    建国这许多年，兽潮虽然时常会换袭击的地域，但还从未袭击过通县，便是因为地理条件实在艰苦，并不顺路。

    小妾听到这话安心多了，转而媚眼如丝的道：“大人，奴家怕怕呢。”

    “呵，让大人好好疼疼就不怕了，小妖精。”蔡大衍冷哼一声便将人压在了床上。

    同时兴奋起来的还有李巡抚，他等着这么久的兽潮虽然有些延期，但终究还是来了！

    “哑仆，还等什么，立刻出发前往安平府，务必在兽潮的慌乱中要了慕千羽的小命。”李巡抚对着暗处说了一声。

    暗处没有声音传来，但帘子无风自动，门无声的开合了一下。

    李巡抚扔下手中的书，只觉得心中无限的畅快，小小蝼蚁也敢与他斗，简直是不知死活。

    只要想到今日便能除掉这颗眼中钉肉中刺他便想大笑三声。

    这场闹剧也该终结了。

    安平府这边持续的乱作一团，慕千羽衙役疏通避免发生逃跑时伤人，但衙役人少不管用，百姓冲起来简直仿佛有万钧之力。

    慕千羽站在府衙前的门楼上，见状只是揉了揉眉心，这些百姓逃跑的非常熟练，可见遇到过多少次这样的兽潮。

    “大人，我们也走吧，府衙很快会被踩踏成废墟，不能留在这里了。”赵丙抱拳劝道。

    “是啊大人，兽潮可不是能讲道理的，我们何不避其锋芒。”魏忠也道，但他倒不是为了慕千羽安危，而是自己想跑。

    “本官夜观天象，此次兽潮冲击的并非是我安平府。”慕千羽双手背在身后，四十五度仰望天空，缥缈的声音很是高深莫测。

    下面人都觉得府台大人是不是吓傻了，地震的声音这样明显，怎么可能不是安平府呢，而且这几十年一直都是这么过的呀。

    逃跑路过的百姓也听到了，但在面对兽潮这事上他们还是决定遵从内心，有多快跑多快。

    “大人，您要不跑我们可跑了？”卢一江一脸慌张的道。

    他这颗墙头草最是惜命，永远能做出最能保命的方式。

    慕千羽摆摆手：“好，去吧，都去吧。”

    下面人得到许可，一窝蜂的朝着城南而去，这下没了衙役府里面的秩序便更加乱套了。

    慕千羽捏了捏眉心，又抬头仰望苍穹道：“高手，总是孤独的。”

    莫风很快赶到了府衙，站在院子里面对着慕千羽躬身：“大人，弟兄们已经准备好了，可这很快便是兽潮，我们还是暂且避一下风头吧。”

    慕千羽从门楼之上飞身而下，道：“或许这兽潮是来帮我们的呢，按兵不动，等我命令便是。”

    莫风陷入纠结，只不过他手底下的土匪们都在黑风山上，便是兽潮也波及不到，便道：“是，那大人是否现在前往黑风山。”

    “好。”慕千羽应了一声。

    “小小姐一同走吧。”

    “她们在吃晚饭，说不去了，我们走便是。”慕千羽进了房间，再出来已然换了不起眼的男装，只不过容貌并没有变。

    莫风觉得这大人要么是有通天的本事，要么就是脑子大概不好用，这关键时刻居然将女儿和妹妹都留在府中？

    只不过他很快就发现了更加不正常的地方，就是那三四岁的孩子抱着个肉包子跑出来，反而让她娘亲小心些。

    “娘亲知道，在家乖乖的，要是有坏人来不用给我面子，处理了便是。”慕千羽交代着。

    “好。”囡囡答应着。

    莫风走出去好远都不知道这小丫头能怎么处理坏人，难道是要把人萌死吗？

    “轰隆隆！”

    黑风山在东侧，两人朝着东城门走的时候便听到大地一阵阵轰隆隆的声音，这声音越来越响也越来越近了。

