    灵剑宗，杨风洞府中……

    一个弟子正在跟杨风汇报:

    “大师兄，那秦恒死活不肯出门！我们无从下手啊，怎么办？”

    杨风的手，散发着灵气光芒，缓缓摩擦着手中的法剑，一遍又一遍。

    这是在蕴养法剑，更能达到心神合一……

    这么轻松惬意的蕴养法剑，看得旁边的弟子一脸羡慕。

    大师兄的灵力更加强大了，说不定已经快到练气七层的巅峰了。

    见杨风不回话，那个弟子又道:“要不，我们直接冲进去，快刀斩乱麻！

    一干二净！”

    闻言，杨风这才缓缓开口:

    “不，那边柳管事在，强行破门，会扫他面子。”

    “对对对，柳管事在。我们可以慢慢等，他总得上茅厕吧？再不行，明天早上他总得出门去接任务吧……”

    那弟子巴拉巴拉说了一堆，正说得过瘾呢，

    敲门声响起。

    “进来。”

    冯皓快步走了过来，脸色难看道:“大师兄，嫂子她给秦恒送了饭菜过去。”

    “饭菜？”

    杨风面不改色，双手更加稳健的蕴养着手中的法剑……

    ……

    另外一边……

    秦恒宿舍门口……

    “师姐，我们来宗门前，最后去了哪个镇？”

    即便听声音是东方青影，秦恒还是没有放松警惕。

    这里可是仙人的世界，鬼知道他们会不会模仿变声呢？

    门外提着饭菜的东方青影……

    “王家镇。”

    说出这话后，东方青影心底叹息，甚至有点自责。

    她也没想到，自己一时的帮忙，会给秦恒带来天大的麻烦。

    作为东方家的人，在这灵剑宗，她自然有自己的势力。

    消息还是比较灵通的。

    杨风要对秦恒不利，这在宗门中，已经不是秘密了。

    因为在外门弟子宿舍外边，聚集了大量的内门弟子。

    甚至连不少长老等都知道了。

    但了解事情后，没有人去管这事。

    杨风品行如何？

    此人，除了对待东方青影这事看得比较紧。

    其他事情从来都没有胡来。

    不会无缘无故的欺压弟子，甚至还帮助许多弟子。

    也就是说，只要不涉及东方青影，他就是宗门最阳光的大师兄！

    而若谁敢去撩拔东方青影，触及他的逆鳞，他就会跟疯子一样，将别人弄死，弄残。

    正因为这种极端，宗门虽然有点蛋痛他的行为。

    但也在承受范围之内。

    只是会告诫所有弟子，不要去招惹东方青影。

    将这种没必要的损耗扼杀在摇篮之中。

    那么，现在，在所有人心中:

    杨风，灵剑宗最近十年最顶级的天才。

    将来十有八九要接管掌门之位！

    秦恒，一个毫无灵根，毫无势力，刚入门的外门弟子。

    该如何选择，这根本不需要去考虑。

    死个废物，对于灵剑宗来说，根本不是事。

    想到自己一时糊涂，给秦恒带来无尽麻烦，东方青影除了自责，已经没有办法了。

    更令她不解的是，以前那个疯子还只是在背后搞搞小动作。

    今天却跟吃了呛药一样，似乎想直接对秦恒不利。

    难道他不知道，这么做的话，会更加引起自己的反感吗？

    或者已经破罐子破摔？

    又或许刚才太刺激他了？

    东方青影想不明白，但这些都不重要了。

    当她得知杨风要对秦恒不利时，立刻行动了起来。

    原本想直接过来通知一下，哪里知道秦恒比她想象中还要机灵。

    竟然察觉到了事情的不对劲，宿舍不出门。

    连饭都不去吃了。

    这种表现，令她惊讶。

    她连忙去食堂打了一份饭菜，匆匆给秦恒送了过来，再打算跟他好好说明一下情况。

    看看怎么办。

    原本她还抱着一丝秦恒不出门，不吃饭，有可能是巧合。

    毕竟对方刚刚入门，怎么可能知道她跟杨风之间的纠葛？

    但当秦恒直接询问她问题时，她明白了一件事。

    这个小弟弟对于危险的直觉，显然要比她想象中的还要敏感。

    屋内的秦恒，此时，心里也是纠结的。

    要不要打开门让东方青影进来？

    打开，这股火会烧得更旺！

    不打开，对方是他在这里唯一能相信的人了。

    如果不开门，引起对方误会，他估计会失去在这里唯一能帮他的人。

    明天前往宗门接任务的活，没有东方青影帮忙的话，他能不能走过这段路都不知道。

    因此，心底只是闪过一下这个念头，他就老老实实开门了。

    “师弟，你现在很危险。”

    东方青影一进门，立刻将门关上，急切的道。

    “我感觉到了不对劲，我的灵觉感应到现在很危险，所以我才试探师姐，请师姐不要怪罪。”

    秦恒坦言。

    灵觉？这么强大的灵觉吗？东方青影有点惊讶。

    但现在不是关注这个的时候，她赶紧将杨风纠缠自己的事说了一遍。

    最后歉意道:“我之前一时没考虑到他的因素，实在没想到他会如此丧心病狂，苦了你了，抱歉。”

    “原来是这样啊，我说怎么感觉外面杀机重重。”秦恒附和着回道。

    “还没吃饭吧？给，我给你带过来了，吃完再说。”

    东方青影将饭菜放在桌子上，左看右看，除了一张床，也没坐的地方，只好站在一边。

    “师姐，你怕？”

    “我怕什么？怕就不来了。”东方青影一屁股坐在床尾。

    反正闲话都被人说尽了，多加一点也没啥了。

    她现在烦得很，想了无数办法，但总感觉，秦恒在这里有可能活不过一天。

    这人是自己带回来的，若因为她死了，这会令她良心不安。

    将来必定会影响她的心境，对她的修行大大不利。

    若是一个没心没肺的人，自然不会有这种心魔。

    可惜她不是。

    实在不行的话，她打算现在就送秦恒下山。

    虽然离开宗门了，但好歹能保住一条命。

    相信宗门知道情况后，也不会为难一个刚加入的弟子。

    秦恒微笑着拿过饭菜，他刚才还真没吃饱。

    有味的大饼，对于他这个曾经的大富豪来说，确实难以下咽。

    只是勉强填了一点肚子，就放在一边了。

    现在打开饭盒，看见色香味俱全的饭菜，立刻食指大动。

    只不过……

    看着饭菜，又看看东方青影，他没有立刻开吃。

    前世他纵横商海，各种阴谋诡计见得太多了，早已养成了事事小心的心理。

    小心使得万年船……

    再加上在前几次的模拟中，就看到了对方在饭菜下毒诬陷他的行为。

    这导致秦恒很怀疑这饭菜有没有问题。

    当然，这饭菜有没有毒，模拟一下就清楚了。

    这样，不直接询问，也不会得罪东方青影。

    虽然，模拟次数珍贵，可若人都死了，有再多的模拟次数又有何用？

    秦恒扒拉着饭菜，脸上一脸满意的表情，似乎准备开吃。

    但他已经开始模拟！

    ……

    《你吃了东方青影带来的饭菜，你中毒而亡……》

    秦恒……

