    dem天宫市分社。↖↖，

    最顶层。

    奢华的办公室中。

    “结果，他们算是彻底站在了我们的对立面了吗？”

    细长而锐利的双目盯着站在自己面前的爱莲，维斯考特似乎有些漫不经心地问道。

    只是，那一副微笑的表情下面，到底是怎样的真实心情呢？

    就算跟了维斯考特多年的爱莲，也猜测不到。

    “是的！”

    干脆利落的回答。

    爱莲想了想，又补充了一句。

    “不过，他们似乎仅仅只是不希望我们通过抓捕的方式而已。如果精灵是自愿的话……”

    “自愿？”

    维斯考特揉着眉心，脸上浮现出苦恼之色。

    “这个可不好办呢。”

    爱莲赞同的点头。

    dem公司在精灵心中的印象实在是太糟糕了——或者说，全体人类在精灵眼中的印象都很糟糕。

    只不过——

    “维斯考特大人，我们不是在尼利路岛关押着一只精灵吗？”

    那是，第二个被确认现界的精灵。

    同样也是有爱莲率领着自己的团队完成了抓捕。

    如今dem很多针对精灵开发出来的武器，也都是通过在“素材a”——也就是第二位身上做的各种实验得来的数据开发而来的。

    “对于反转精灵的实验，实在不行，就用‘素材a’好了。”

    维斯考特沉默了一阵。

    “素材a”，是他们dem公司如今捕捉到的唯一一只精灵，为了安全起见，并没有安置在天宫市的分社。

    所以那一天八云墨前来调查的时候，维斯考特告诉他“这里并没有精灵”这句话并没有错。

    这里——天宫市分社——确实没有。

    “自然产生的发转反转精灵。这样的样本才是最完美的。只是，如果无法捕捉到精灵的话，一切都是空谈。”

    “至于那个‘素材a’……”

    让说着，维斯考特转动椅子，望向窗外。

    “……实验怎么样了？”

    爱莲飞快地在手腕上的小型电脑上查看了一阵，随即回答：“已经完成了63%。”

    维斯考特眯起了锐利的眼睛。

    “也好。就这样吧。爱莲，通知尼利路岛，尽快将进展推进到70%，然后将‘素材a’空运到日本来。”

    “是，维斯考特大人！”

    时间，不知不觉流逝。

    转眼，已经来到了七月。

    巧克力与香子兰。

    “欸？旅行？”

    明日奈放下了手中的餐盘，轻轻擦拭了艾斯特嘴角的糖渣，看着站在自己面前的八云墨。

    “是的呢。在这里住了几个月，我们也去旅行一下吧！”

    轻轻握住明日奈的手，八云墨笑起来。

    “旅行啊……”

    明日奈眼中立刻浮现出几分期待。

    另一边，狂三凑了过来。

    “老板大人和老板娘要去lovelove之旅吗？”

    狂三在为期一个月的女仆侍应生时间结束后，并没有离开，反而主动留下来。

    这一点，明日奈和八云墨都没有在意。

    这个精灵少女好几次对八云墨的试探，已经让二人都明白了狂三打算留在这里的目的。

    时间——

    狂三。是时间的精灵，只是。使用时间的力量，会消耗掉狂三自己的“时间”，也就是寿命。

    这也是为何，狂三会利用自己的能力去夺取别人的时间的缘故——就像储备弹药一样将时间储存起来，以待不时之需。

    而人类的时间总是有限的，一旦掠夺太过。这个人类就会很快死亡。

    但八云墨不一样。

    作为妖怪和精灵王的集合体，他今年十六岁，十六年后，还是十六岁，再过一个十六年。依然是十六岁……

    细思恐极（笑）……

    永远十六岁的他不缺时间。

    用对自己来说毫无价值的“时间”换取这样一个充满大很划算。

    看着笑嘻嘻地狂三，八云墨顺口问道：“怎么？你也要去吗？”

    “啊啦，这个嘛……”

    伸出一根手指，轻轻点着粉嫩的嘴唇，狂三思考了一阵。

    “好啊！”

    这时——

    叮铃铃。

    门口的风铃响了起来。

    推门而入的，是穿着龙胆寺女子学院装束的美九。

    在那一天遭受dem魔术师们的袭击，被八云墨和明日奈救下来后，美九便不时会来这里串门。

    虽然在面对八云墨的时候总是有些别扭，但和明日奈、狂三的关系却变得要好起来。

    另外，也曾试图对艾斯特下手，想要将圣剑少女拉进自己的百合后宫，结果碰了一鼻子灰。

    “哦？美九来了？你今天不上课吗？”

    八云墨看着美九笑起来。

    “已经结课了的说，再说了我不去上课也无所谓的。”

    美九皱了皱可爱的鼻子，随后瞪了八云墨一眼。

    “喂，墨酱，你是不是做了什么对我不好的事情？”

    “哈？这是什么意思？”

    不只是八云墨，就连明日奈和狂三也疑惑地看着她。

    艾斯特在一边小口小口地吃着糖果蛋糕，没有理会入门的美九。

    “这个家伙……”

    美九掏出一张照片，看也不看，就好像扔一只恶心的虫子一般扔到了八云墨身上。

    接过照片后，八云墨凑上来的明日奈、狂三看过去。

    那是一个很可爱的少女。

    只是——

    “这个女孩子……怎么那么眼熟？”

    “女孩子？”

    美九嗤笑一声。

    “没有墨酱这样的天赋就不要扮演女孩子好了，那根本就是个男的。”

    “男的！？”

    经过美九的提醒，八云墨再次看上去。

    “……这个是、五河士道？”

    “终于发现了？”

    美九双手抱胸，更加突出了那有着惊人胸围的欧派。

    ——看得明日奈眼角微微抽搐。

    “这个叫五河士道的家伙，化名成了五河士织试图接近我！”

    说到这里，美九狠狠瞪了八云墨一眼。

    “要不是墨酱你，那个家伙怎么可能对我一清二楚的说？绝对是墨酱你的错吧？你就那么讨厌我吗！？”

    说着说着，美九紫水晶一般的双眼便带上了泪花。

    “这可真是误会……”

    一瞬间，八云墨就想清楚了事情的来龙去脉。

    这定然是ratatoskr的计策了。

    至于策划人——除了琴里那个小狐狸八云墨还真想不出第二个人来。

    只不过，让士道假扮成士织什么的……

    再次低头看向照片上的“五河士织”。

    【嘛，我记得，八意前辈上次给的那种魔法少女变身药剂被我直接扔隙间里去了……说不定还能找到】

    嗯嗯，五河士织……是吧？应该会很有趣吧？

    “对了，刚才进来的时候，听到你们说旅行什么的？你们准备去旅行吗？”

    “是的呢！”

    明日奈上前，轻笑着握住了美九的手。

    “那好！”

    美九指着八云墨。

    “作为你让那个蟑螂一样的家伙来伤害了我的补偿，这次旅行我也要去！”

    于是，旅行人数+1……(未完待续。。)

    ps：  poi！

    感谢ct80642470、有紫的地方就是幻想乡、帅是罪、jtsl118、萝莉控口牙的打赏poi！u