    许栩这么说了，简言之觉得也挺好，不是想知道白景庭在哪里，简言之是真的担心他的状态，虽然也知道白景庭的性格不会去做借酒浇愁的事情，但回来江城却不住在家里，这始终让简言之不太放心。

    许栩并不走寻常路，发给白景庭的消息很粗暴：

    【吱吱出事了，你在哪里？】

    简言之看着许栩和白景庭的微信页面：“……你会吓到他的。”

    “吓不吓得到，也得先把人炸出来再说啊。”

    “炸出来之后呢？”简言之说：“你想好怎么说了吗？”

    许栩摇摇头：“没……”

    许栩的‘没有’还没有脱口而出，电话已经响了起来，白景庭三个字出现在许栩的手机屏幕上，让许栩惊讶的想要瞬间将手机扔出去，她看着简言之：

    “怎么办？怎么办？”

    简言之：“……”

    许栩看样子是没有说谎的特长，所以这一刻才会显得特别慌张，简言之还是第一次看到她这个样子，笑了一下，伸手接过了她手中的电话，直接按了接听，还没有自爆身份，白景庭的话已经传了过来：

    “她出什么事情了？”

    简言之瞬间不知道该怎么开口，白景庭还是在乎她的，所谓的分开，不再是一家人也只是保全他感情的一种最为体面的方式，直到这个时候简言之才突然明白，或许让白景庭离开自己，没有什么不好。

    白景庭对自己的感情，简言之这辈子都没有办法回复，而且有些事情一旦摊开来说，很多东西都不可能再回到最初的模样了。

    她和白景庭之间即便各自装作什么都不在乎，粉饰太平，可是有些东西还是会变，比如说，简言之再也不会对白景庭做什么亲密的动作，而白景庭大概也不会肆无忌惮的和她相处。

    若是放弃还好，但白景庭却丝毫没有这方面的意思。

    简言之的确不想失去白景庭和白桦这两个家人，但是让白景庭一直在自己身边，一直隐藏自己的感情，那她自己会不会　就有些太自私了。

    因为不想失去，就让白景庭来承受这份痛苦吗？

    简言之想事情有些出神，白景庭却在电话那边着了急：

    “说话啊，到底怎么了？简言之到底出什么事情了？你们现在在哪？”

    “小白。”简言之开口：“是我。”

    电话那端瞬间安静，连呼吸声都没有，简言之看了一眼手机屏幕，确定还在通话中才开了口：

    “你在哪？”

    白景庭还是没说话，简言之静默几秒后开口：

    “我没事，我只是联系不上你跟许栩说了，她跟你开玩笑，想看看你到底在不在，我现在在机场，要去海城参加个电影节，这几天不在江城，你可以回家睡。”

    简言之顿了一下：“如果你还把那里当成是你家的话。”

    白景庭还是没有说话，但也没有挂掉电话，简言之也在电话这边静默着，有些话说出来之后可能就再也没有挽回的余地了，虽然已经想好了，但开口还是有些困难。

    简言之也有些纠结，直到许栩提醒她沈知遇到了的时候，她才抬眸看过去。

    沈知遇已经跟着助理走进了机场大厅，引起了前来送机粉丝的一阵骚动，简言之就是看着那边的喧闹对电话那端的白景庭说了一句话，她说：

    “如果你真的觉得和我不再联系是你想要的，那我也愿你以后安好。”

