
“灵气转换魔力？这……这是要做什么？”臣服魔女疑惑的看着她递上去的资料。

等等……该不会……

不，不可能！

巫师还有魔法师一脉是不可能这么轻易的将秘籍交出来的！

臣服魔女倒是没有怀疑对方会给假秘籍，毕竟魔女才是玩魔力的祖宗，真假还是看得出来的。

但紧接着，臣服魔女又想到白天绝望魔女的壮举。

在没有确认绝望魔女要做什么之前，任何势力恐怕都会以为这是对自己的一种威慑，就如同当初仙来山的反应一样。

在这种威胁下，交出秘籍也不是什么奇怪的事情。

“您……到底想要做什么？”

臣服魔女不敢置信的望向了李重开。

……

诸位魔女在座位上议论纷纷，她们原本打算自己从无到有研发出一套方法的。

没想到，居然真的能从老虎嘴里抢下一块肉。

好奇魔女骄傲的挺了挺胸，这可不仅是巫师的秘籍，几乎所有和魔力和魔女扯上关系的组织，她们今天都去了一趟。

然后又联合知识魔女几人一起统合出来了1.0修炼版本。

现在就差让绝望魔女大人来检验最后一遍了。

“沈玲心，这个秘籍有问题吗？”李重开用灵识向沈玲心问道。

他虽然知道魔力的运行，但这种事情还是要交给专家去处理。

沈玲心仔细研究了片刻。说道：“虽然还有改进的空间，但确实没什么问题。可以暂时小范围推广实验。”

那就好，李重开长呼了一口气。

既然要扮演绝望魔女，那自然要对魔女们的未来负责，自以为是的半吊子决定只会害了她们。

短暂的时间里，李重开便已了解这群魔女到底要做什么了。

了不起啊，这群魔女！前有七十亿条命的蛊惑魔女，现有计划从底层改变魔女现状的革命。

就是不知道这个想法是从谁那里诞生的？

真是天才啊！李重开欣慰的想到。

李重开刚要起身鼓励一下大家，便被一道声音打断了！

“我不理解！……我不理解！”臣服魔女站起身喊道。

“为什么？为什么您要做到这种程度呢？明明我们完全可以一直这样下去啊！”臣服魔女眼眶含泪，她实在理解不了。

在这历史长河中并非所有魔女都被蒙蔽了双眼。

总有智者渴望着改变。

可惜自下而上的革命从来不由思想决定，而是由实力决定！

弱小的魔女渴望改变地位，但并没有话语权，她们只有当成韭菜被收割的权利。

强如臣服魔女这些人也并非没有意识到魔女们那畸形的社会结构。

但她们为什么要改变呢？

她们正是这种结构下的获利者啊！

但换言之，她们也不够强！比如平衡魔女，并不比臣服魔女差！但她仍然什么都做不到。

因为她们敌不过外界的力量，如巫师或是魔法师。

如果没有绝望魔女的存在，她们即使是自己偷偷研究秘籍也不行，因为敌人不会让她这么做！

对于巫师来说，魔女好好的担任魔法材料就够了，谁会期望自己饲养的猪猡起义呢？

李重开叹了口气，他看向了四周的魔女。

原本好不容易出现了一丝团结氛围的魔女们，因为臣服魔女的一席话，再次紧张起来！

她们带着各种各样的情绪看向了“绝望魔女”。

她们害怕！害怕这位最强的领袖在欺骗她们！也害怕臣服魔女所说的话打动她们的领袖！

因为绝望魔女本身就是这个体制下最大的掠食者。

一旦她改变主意，那么所有努力也都是水中泡影罢了！

在众人期盼的眼神中，李重开沉默着。

良久的沉默着。

慢慢的，所有期待的眼神逐渐变得暗淡，她们低下了头眼中含泪，似乎已经明白了绝望大人的意思。

而随着魔女们眼神暗淡，臣服魔女的笑容也逐渐出现，但总觉得她的笑容也有一丝僵硬和不甘。

似乎在说，看吧！不管是什么样的人都逃不出这个怪圈。

即使是像绝望魔女这样的人物也逃不出……

“诸位！”在这压抑到沉默的气氛中，李重开终于开口了。

在迷雾的加持中，他的声音显得中性却又鸿亮！带着令人惊醒的力量。

李重开抬头望着那清澈透明的天花板，好像，此刻天就要亮了！

“今天，我很高兴地同大家一起，参加这次将成为魔女历史上最伟大的会议。”

李重开仰着头，缓缓闭上了眼睛。

此刻的他仿佛又回到了沈玲心的人生，回到了那个暴雨天，回到了那充满绝望的一日。

“我并非没有注意到你们有些人所经历的苦难，我们中间或许有人刚刚走出狭小的牢房……”

一名正在倾听的魔女摸了摸自己的肩胛骨，那里有被铁链洞穿的伤疤。

“或许有人不久前正在遭受巫师的人体实验……”

一名魔女低下头，迷雾给了她最后一丝尊严，不至于让她被腐蚀的脸庞暴露在同伴面前。

“或许有些人穷极一生都在躲避来自同类的追杀……”

一名魔女悄然远离着臣服魔女，自臣服魔女来后，她便一直止不住的发抖。同样的，她也一直害怕着绝望大人，这是刻在身体里的对掠食者的阴影。

李重开的声音逐渐变得高亢：“但请相信！无辜受苦终将得救！反抗的旋风将会继续震撼这魔女之间畸形的社会，直至光明灿烂的正义之日来临！”

“我们绝不要在绝望的深渊里继续沉沦！朋友们，今天我要对你们说，尽管眼下困难重重，但我依然怀有一个梦！一个扎根于魔女未来的梦。”

“我有一个梦想。我梦想有一天，魔女将会奋起！实现我们的人生真谛：真理不言而喻，魔女生而平等！”

“我有一个梦想。我梦想有一天，在杰尔丹纳国的绿洲里，魔女与巫师平等共事，我们将不再遭受歧视！”

“我有一个梦想。我梦想有一天，魔女们会有所改变——尽管此刻我们仍处于分歧之间，但总有一天，魔女会拥有自己的家园。我要给那里的每一条河每一座山取一个温暖的名字。”

“我有一个梦想。”

“我梦想有一天，深谷弥合，高山夷平，歧路化为坦途，曲径成通衢（qu），生命的光辉再现，普天下生灵共谒（ye）。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184977"  chapterid="70100280"  chaptername="第九十二章【马丁·路德·重开】">加入书签</a>
</div>
