    “如今，整个流海区域，所有人都知道龙凤王朝的势力强大无比，却不知道真正强大的是龙宫吧！”

    王仙扫视着龙宫内的所有成员，脸上露出一丝微笑。

    如今龙宫内，拥有洞虚七阶战斗力的有三个。

    敖星木、两只妖麟。

    一众龙宫战部首领的实力，如今已经达到了洞虚五阶，拥有媲美洞虚六阶的战斗力。

    现在他的实力，在龙宫之中反而并不是非常的出色。

    “是时候提升一下自己的实力了！”

    王仙身形一动，直接朝着龙王殿内的位置飞去。

    一众女生跟在后面，满脸开心的看着龙椅上的王仙。

    “你们后退一些，突破时散发出来的气势，我不能够收放自如！”

    王仙朝着几名女生提醒道，身形一动，直接化为龙形。

    随后，他将空间戒指内的丹药直接丢入口中。

    在这半年的时间，在收服血流皇朝与血流皇朝附属势力之后，他本就得到了一笔恐怖的资源。

    在后来龙凤皇朝成立之后，统治的城池达到了一千个，每天仅仅火锤一族出售武器的收入，便达到了上千亿中品灵石。

    利润达到了六七百亿中品灵石左右。

    六七百亿中品灵石，这对于一个王朝来说，都是一笔巨款。

    仅仅以这些灵石购买的丹药，便能够增加不少的龙气。

    在源源不断的灵石收入之下，龙宫一众成员的实力，也得到巨大的提升。

    “叮，恭喜宿主等级突破，因领悟五行最强法相五行大磨，五行大磨进一步强化，强化龙首！”

    “叮，恭喜宿主领悟法相，龙首天下！”

    姓名：王仙

    种族：五行神龙（可化人）

    等级：洞虚三阶（神龙变第三变）

    龙晶：33.112764亿/10000亿

    神通：统治水族（统治低于自身等级的水族）

    吞噬生物（吞噬生物提取龙晶）

    五行掌控

    功法：神龙变

    神通：摄魂、附灵、光暗火龙眸、光暗虚无、光暗无影、光明与黑暗。

    法相：五行大磨、掌中龙国、龙首天下

    拥有龙宫：3级。

    龙宫成员：16796

    “轰！”

    当系统的声音在王仙脑海中响起的时候，他的身躯，开始疯狂的提升。

    七十米的身躯，快速的扩展，尤其是龙首的位置，五行的能量扫过。

    每一根龙须，两个巨大的龙角，散发着神辉。

    五行大磨的能量，强化着龙首的位置。

    第三个法相，龙首天下！

    他的身躯，最终停止在八十米的位置，庞大的龙躯，蕴含的能量更加的恐怖！

    “看来，接下来每一次的升级，领悟的法相，都能够强化身体的一个部位！”

    王仙心中暗道，想到每一个法相，感到有些好笑。

    在他施展掌中龙国的时候，整个龙爪变大三公里，也就是三千米。

    而他的身躯却依旧是几十米，看起来非常的滑稽。

    这龙首天下法相同样如此，龙首变大几千米，身躯依旧八十米，那岂不是蝌蚪？

    “看来，只有等全身法相化之后，才能够看起来正常一些！”

    王仙心中想着，身形一动，恢复至人形状态。

    “小仙，恭喜你提升了！”

    “夫君，现在你拥有洞虚七阶的实力了吧！”

    一众女生满脸欢喜的跑过来，开心的问道。

    “嗯，实力应该和敖星木差不多！”

    王仙满脸微笑的点了点头。

    敖星木的实力在洞虚七阶之中，绝对是最为恐怖的存在，如今王仙与之不差。

    “接下来，你们也要好好提升一下修为了，另外，龙宫也要沉淀一下力量！”

    王仙朝着她们说着。

    龙宫新增加一万名左右的成员，接下来要进行磨合与训练。

    而且流海区域他们已经无敌，接下来进入正常发展的阶段。

    “好啊，不过我们要喊上凤鸾姐姐好好庆祝一番！”

    关舒情一众人高兴的说着。

    “凤鸾就别喊她了，她事情多着呢，我们去庆祝庆祝，嘿嘿！”

    王仙说着，目光扫了扫六名女生，双眼放光。

    尤其是张丰盈，一众女生虽然接受了她，但还没有大被同眠过。

    这次所有的事情处理好，是时候开始为爱鼓掌了。

    一想到张丰盈那比阿佳雅还要火爆的身材，他便感到鸡动无比。

    冲啊！

    一连两天，王仙再次过上了快乐齐天的生活。

    “轰！”

    两天之后，一声沉闷的声音突然在龙宫内响起，一股浓郁的火焰朝着充斥整个龙宫。

    “叮，收获龙种，火凤凰龙种！”

    就在这时，一个系统的声音突然在王仙的脑海中响起。

    “嗯？怎么回事？”

    王仙微微一惊，立刻从寝宫内飞出来，朝着龙池的位置飞去。

    “啾啾！”

    这他看向龙池内的时候，脸上露出惊讶的神色。

    一个巨大的火凤凰缓缓的在龙池的上方盘旋着。

    火凤凰目光盯着周围的九个龙柱上的一条神龙。

    王仙目光看去，脸上露出惊讶的神色，原本，九条神龙，一模一样的神龙。

    现在，火凤凰盯着的神龙，全身燃烧着火焰。

    完全变成了火神龙。

    “是不尽木的原因，不尽木乃是本源火之木，龙宫提取凤鸾的血液，令龙宫诞生了一个新的龙种，火凤凰龙种！”

    王仙心中有些明悟，眼中露出一丝兴奋。

    火凤凰龙种，绝对是不弱于火金龙种、刺龙龙种与星木龙种的存在。

    “这下子赚了，而且凤鸾在龙池内真的能够提升实力，她的等级，已经达到了洞虚五阶！”

    王仙目光盯着那巨大的火凤凰，脸上露出一丝微笑。

    “啾啾！”

    这时，火凤凰转过头朝着王仙叫了一声，身形一动，化为人形。

    凤鸾眼中充满了激动与震惊。

    “我竟然血脉返祖完全化为了火凤，当时我在万寿之境的时候，才能够化为火凤凰形态，而且仅仅能够维持十分钟！”

    “现在我可以自由的变幻，变成火凤之后，可以越两阶而战，对抗洞虚七阶的强者！”

    她满脸兴奋地朝着王仙走过来。

    “哦？这不是很好吗？”

    王仙朝着她笑了笑。

    “我这里还有一些资源，我再去提升一级，不过可惜的是，在我的实力没有达到万寿之境之前，我不能够随意暴露火凤形态！”

