    经此一战，黑灵魂石的成长度达到了107/300，共有47点灵魂精华。

    白晓文把刺鳍的尸体剖开，没有感应到宝肉。而刺鳍这种变异黑鱼首领，肉质太硬太柴，不适合食用，白晓文就直接扔掉不管了。

    继续出发，越过五指峰，前方是一片广阔的荒原。

    在荒原之间，错落着一块块巨大的骨质化石，形状各异。其中最小的化石，也有几人高，而大的化石更是几十米长，隐约可以见到巨兽的头骨，眼窝处是幽深的两个巨大窟窿。

    这便是龙骨荒原，踏入荒原之中，隐约能感觉到一种源自心灵上的沉闷感觉，就像是在另一个时空春运的火车上一样，令人心情压抑。

    按照资料上的分析推论，这一丝沉闷的压抑感觉，是埋葬在此的古代巨龙的遗留威压，对非龙种的生命体都会产生作用。

    所以，龙骨荒原只生活着一些伪龙、亚龙类种群，其他野兽在此基本绝迹。

    怒爪发出了低低的呜呜声，背后的鬃毛竖起，显得有些不安。

    白晓文抚摸了一下怒爪的脊背。通灵导师独有的心灵链接能力，缓慢抚平了怒爪的不安。

    在龙骨荒原的大地上行走了几里路，没有看到任何怪兽。

    忽然，白晓文的精神力感应到了什么，他迅速开启了精神扫描，将精神力汇聚，就像是一张大网，缓缓划过方圆百米的区域。

    “出来。”白晓文沉声喝道。

    怒爪奔袭过去，很快从一块巨大的骨质化石后面，揪出了一个人。

    “等等，队长，是我！”

    那人并没有主动攻击，而是举着双手，从骨质化石之后溜了出来。

    “丁成？”白晓文微微有些疑惑，“你怎么会在这里？”

    “我刚进来几个小时，被分配的初始位置，就是龙骨荒原，”丁成见到白晓文，一脸庆幸的表情，迅速说道，“队长，我总算见到你了。李淑仪学妹她们有危险……”

    “嗯？”白晓文的眼睛眯了起来，“怎么回事？你来带路，我们边走边说。”

    丁成的语速极快，三言两语就说明了情况。

    时间调转到半小时之前，龙骨荒原的一个巨龙头骨化石所化的山丘之后，李淑仪、韩旭和丁成等人凑巧碰面，与另外一个大学的校队成员遭遇。

    同时遭遇的，还有一支小型的地行龙种群！

    地行龙，是亚龙兽类，成年体一般都是精英模板，而小型种群的领头者，更是首领级存在。

    双方一拍即合，合力绞杀地行龙群。这种临时的联手，在闯荡荒野区的觉醒者之间很常见，尤其是面对难以对付的强大怪兽的时候。

    击杀了怪兽，掉落宝箱的话，有一套比较成熟公平的分配体系，一般也不会引发什么争执。

    这支小型地行龙种群，被静海大学三人、江南大学四人联手，很快杀的只剩下了一个，也就是最强的那一只，血纹地行龙首领！

    不过，在血纹地行龙首领倒地之后，江南大学的四人，却是早有预谋地向静海大学三人发动了突袭。

    丁成是三人中最菜的一个，被一轮攻击打成了残血，吓得当即开溜——即便留下来战斗，也只能是以被撵出大裂谷宝地空间收场。

    后面的情况，丁成就不知道了。他有些心虚地说道：“队长，我不是故意要跑的。”

    “没关系，你做的没有错，”白晓文点点头，“现在距离你离开战场，已经过了多长时间？”

    “我们和地行龙群战斗，花了二十分钟左右。我离开那里，应该有五六分钟了。”

    “一来一回，就是十分钟么……”白晓文眉头微微皱起，有一丝担心。

    李淑仪是典型的DPS，攻高防低，生命值薄弱。给她输出的空间，可以打出惊人的伤害，但要是被敌人有意识地集火，根本支撑不了多久。

    而击杀血纹地行龙首领的七人之中，李淑仪毫无疑问是击杀贡献最高的那个。江南大学的四人组，肯定是以她为集火目标，想都不用想。

    十分钟，李淑仪怕是坚持不了那么久。

    虽然还有一个韩旭，但他会不会跟丁成一样逃走？毕竟大裂谷宝地空间的机会难得，要是留下来强行保下李淑仪，代价很可能是韩旭自己要被打残，甚至被逐出宝地空间。

    不要忘记，韩旭是精武公会的成员，和刘飞、肖明生的关系似乎不错……

    现在不是想这个的时候，白晓文只希望，李淑仪不要太逞强，实在支撑不住，就离开大裂谷。

    “快一点，再跑快一点。”

    沿着丁成指的方向，白晓文拍着怒爪的脊背，不断催促。怒爪四爪生风，完全发挥出了27点敏捷的速度，四条长腿迈动几乎化为残影。

    白晓文耳旁是呼呼的风啸声，两侧的景物飞速闪过，怒爪高速奔跑的速度，比全速开动的越野车还快，代价就是体力的快速消耗。毕竟，耐力不是怒爪的强项。

    很快，一个巨龙头骨化石形成的石丘，映入白晓文的眼帘。在石丘之后，隐约还能听到阵阵交战的金属交击声音。

    “到了！还没有结束！”

    ……

    战场之中，共有六人。

    其中四个，毫无疑问是江南大学的成员，两个远程射手，一个远程施法者，还有一个手持长剑的敏捷型剑客。

    那名敏捷型剑客，长袖飘飘，气质不凡，每一剑都从刁钻的角度刺出，剑剑指向李淑仪。

    李淑仪的生命值只剩下了一小半，咬牙和那名剑客对攻，只不过，每一剑刺出，要么刺中了空气，要么被对手格挡下来，并没有形成什么伤害。

    远处两名射手一名法师，都以李淑仪为第一目标攻击。而在她身旁，韩旭举起塔盾，将远处射来的箭矢一一挡下。

    如果不是韩旭在，恐怕李淑仪早就支撑不住了。

    “退吧。”韩旭沉声说道。

    李淑仪有些不甘地咬着嘴唇。

    忽然，一声悠长的狼嚎响起。

    交战双方都是一震，暂时停手，循声看了过去。

    在那龙骨化石的山丘之上，骑着巨狼的少年，脸色有一种沉静的冰冷。