    在客栈中。

    至少有好几个人在同时话说，一时间听起来信息十分驳杂。

    加上白羽他们藏在后院门后，只能通过门缝去观察前厅的情况，极其狭隘。

    这种有限的视角

    很难看见谈话者的容貌。

    可以确定的是。

    客栈的正厅内至少有五人，只会多不会少。

    听他们谈话的内容，显然和妖魔有关，蜃王这种称号，一听就不是个正常人的名字。

    从黑暗时代留下来的妖魔。

    那到底会多强大？

    或者说。

    是他们理解错了，这个灵界潮汐并不是黑暗时代就存在的？

    几人心中七上八下。

    现在的情况进退两难。

    客栈大厅内不知道情况怎么样，贸然冲出去，一旦交手不敌，那就彻底没有了退路。

    但是白羽等人，又不能这么回去。

    现在已经发生了这种事情。

    他们回去，不可能安然的休息，说不定会陷入更加危险的境地。

    这店内。

    显然诡异的地方很多。

    那失踪的两人也没有找到。

    “走，在靠近一点，随时准备动手。”

    白羽低声说道。

    众人没有异议，在白羽带领下，迅速靠近后院边缘。

    这里有一条侧道，连接着厨房和正厅。

    只要几人走到厨房中，就能够直观的看见正厅的景象。

    事不迟疑。

    一行人小小翼翼的贴近侧道，走到了面积不大的厨房门前。可是在靠近厨房后，里面却有嗒、嗒的劈砍声传来。

    有人在厨房里剁肉。

    “砍死，砍死你们。”

    那人一边剁肉，一边嘴里念得振振有词。

    白羽和徐秋两人眉头一皱，直觉告诉他们，这里面有些不对劲，但是此刻却没有退路。

    几人准备妥当后。

    一起从后院冲出来，正想要一起招呼上去，但是看见对方的身体又停了下来。

    对方至少有三米高。

    长着人形的身体，浑身赘肉，挺着一个巨大的啤酒肚。

    就像是一名整天应酬，酒色过度的中年男人。

    而且还是放大版本。

    如果是他只是有三米高，体型大一些，众人都还不会这样意外，但是对方的头顶上，居然顶着一个猪脑袋。

    是的。

    一个大大的猪头，极为真实。

    看样子还是野猪头。

    因为有两只獠牙从嘴里伸出来，上面还有斑驳的裂纹。

    猪头人身。

    这让白羽想起了传说中的二师兄。

    没想到灵界潮汐中居然会有如此奇特的物种。

    此刻。

    那猪头人身的二师兄手中拿着两把寒光闪闪的菜刀，上面还沾着血迹，铁塔般的身躯转过来，小眼睛盯着几人。

    一身厨师服，在他身上紧绷着，勒住肌肉。

    砧板上。

    摆着一大块被砍得七零八落的肉类，不知道是来自生物。

    白羽脸色有些不好看。

    对方的样子明显就不好惹。

    真的打起来不知道谁赢谁输，但一定会惊动其他地方。

    到时候局面会陷入更加糟糕的境地。

    “看起来混进来几只苍蝇啊，哼哼，正好今晚还差点佐料。”

    这猪头人身的怪物双手交错，两把菜刀开始摩擦着，发出撕拉的声音。

    “动手。”

    徐秋看着对方杀气腾腾的样子，心中一横，正欲要鱼死网破。

    但白羽却拦在他身边：“等等。”

    徐秋皱眉停下。

    见状，猪头人身的二师兄也停了下来，像是豆子一样的眼里闪过精芒，盯住白羽：“你想说什么？”

    “你是这里的厨师？”

    白羽怀疑的盯着他。

    猪头人张开嘴巴，哼哼的笑声从他嘴里传出：“我不像吗？”

    “不像，你应该是厨师，但不是这里的。”

    白羽摇摇头。

    “为什么？”

    那猪头人笑得更加开心。

    “你刚才在喊着杀了他们，我想那个‘他们’，应该不是指我们吧。

    况且。

    你单独在这里，本来就很奇怪。

    前面前厅中，有很多妖魔都在商议着和蜃王上贡，你如果和他们是一伙的，也不应该在这里宰肉。”

    白羽只能按照自己的感觉来。

    他觉得这头猪很怪异。

    且。

    对他们也没有怀着必杀之意。

    如果对方真是他所说的这样，那可以少和一名敌人交战。

    如果不是。

    那说了这几句话也不损失什么，该打的还是要打。

    不过。

    显然白羽这番话起了作用。

    对方咧开嘴，脸上一直保持着乐呵呵的笑容，但却没有了刚才的杀意：“照你这么说，你们和外面的也不是一伙的？”

    “当然，我们的同伴被外面的人抓走了，过来就是想要救回他们。”

    白羽冷静说道。

    猪头人盯着众人看了好大一会，最后才笑道：“口说无凭，我不可能就这样相信你们。

    不过。

    我可以给你们一个机会。”

    说完。

    他便走到厨房后，从正在熬制的大锅里，连续勺出六碗肉汤。

    白羽众人也趁着这个机会，观察了整个厨房一遍。

    然后才发现真正的厨子被捆在角落里，已经丧命多时。

    对方是一名妖魔，身上有多处兽化痕迹。

    现在这猪头人身上穿着的像是紧身衣一样厨师服，显然就属于眼前这具被扒光的妖魔尸体。

    “我们来玩个游戏。”

    猪头人指着摆放在厨台上的六碗肉汤，道：

    “这六碗汤里面，有一碗毒汤。

    你们只用喝五碗就可以。

    如果运气好，说不定最后剩下的还是那碗毒汤。

    只要喝完汤。

    我就相信你们。”

    对方抄起两把菜刀，一股无形的气势从他身上散发而出，让六人如同深陷泥潭。

    浓郁血腥味袭来。

    面对这猪头人，就像是在面对一片汪洋血海。

    徐秋手心渗出冷汗。

    果然刚才白羽的判断是对的。

    如果动手，他们六个加起来也不一定打得过对面。

    “我来。”

    看见那六碗浓汤。

    徐秋迟疑片刻，第一个踏出去，随便选了一碗喝下。

    第一个喝汤的人，是最考验心态的。

    因为你并不清楚，猪头人说的是不是实话。

    如果六碗都是毒汤，那第一个喝的人铁定嗝屁。

    徐秋大口喝下肉汤后，只感觉一股火焰在身体内升腾。

    一直以来停滞不前的血气，蹭蹭蹭上涨了好大一截。

    他眼睛一亮。

    显然，这肉汤很不简单。

