    “这么个言灵，要是真的任何生命被击中，都死定了，岂不是连黑王都不是对手？这么想想，好像也是哦……”路明非想了想，然后点头。

    “是的，这个言灵的效果虽然听上去比较霸道，但……”御守光点点头，“确实也有弱点。”

    绘梨衣此时怯生生地说道，“我的言灵，无法破坏那些本来无法切割的东西。”

    “审判”这个言灵，其实就相当于一把锋利的宝刀，无时无刻在捅你。

    正常人甚至是普通混血种都是挡不住这把锋利的宝刀的，这把刀甚至能开山劈石。

    但终究它无法切割那些本来就很坚固的东西。

    比如……

    某些强大的龙王本身。

    这就好像打《英雄联盟》，一个出了神话装+无尽之刃的ADC打一个几十护甲的脆皮A几下就死了，打一个护甲一百多的战士，可能伤害看上去没那么疼，但一直A，战士也会被杀死。

    但是打一个上千护甲的坦克呢？

    可能你打他一下，都没有他每秒回血多……

    “审判”就是这么个道理，对于叠甲贼厚的那些高血统纯血龙王起的作用非常小。

    “可这个言灵的效果也很强了！”路明非咽了咽口水。

    他突然想起了在三峡的时候，老唐要放的灭世级言灵【言灵·烛龙】了，这个言灵的序列号可是114位，比审判的111位还高！

    “审判”都如此之强了，那么更高序列位的【烛龙】……

    想起来他都觉得一阵后怕，幸好他当初没让老唐放出这个言灵。

    “你们说，这前面会不会还有其他机关什么的啊？”路明非忍不住又问道。

    “像电影里那些……什么《夺宝奇兵》啊，里面类似于这种地方不应该会有很多危险的机关吗？”他嘟囔着。

    “可能会有。”御守光点了点头。

    “那我们小心点？”路明非顿时小心翼翼地问道。

    “放心吧明非。”楚子航此时拍了拍他的肩膀，低声说道。

    “这不能放心吧？”衰仔现在有些怕死，“万一触发了什么弓箭机关，把我们射成刺猬多不好。”

    夏弥此时终于忍不住了，“喂喂喂，我们现在可是处于‘时零’的加速效果中，怕什么！”

    路明非顿时恍然大悟，他这才想起，他们现在是处于减速的世界中。

    毕竟这里只剩下他们，除此之外就是厚厚的冰层，根本没有其他活的对照物，自然他忘了，自己这是在加速效果里！

    在时零的加速下，别说是什么弓箭了，就是子弹，他这个衰仔都能好好cos一次周星驰《功夫》里的那个火云邪神，给大家表现个徒手接子弹！

    （PS：这是衰仔自己的想法，实际上子弹速度在他们眼里即便再慢，但仍携带着巨大的动能，参考原剧情，大概衰仔的手应该是接完子弹就不能要了）

    “呵呵呵呵。”一想到这，路明非又莫名乐了起来。

    大概正常人都无法理解他笑的心理是什么。

    就在这时，所有人的声音戛然而止。

    路明非的傻笑声在寂静的空间里显得极其大声，顿时他愣住了，然后意识了过来，赶忙停下傻笑。

    “怎……怎么了吗？”

    “自己看。”夏弥指了指前面。

    路明非瞪大了双眼。

    眼前是一个比七八米高的冰宫更大的洞穴，整个洞穴呈现规则的球状，而整个洞穴的直径大概有十五米左右。

    而填满这个洞穴的，是画面中的那头纯血龙族，她的脸部已经溃烂了一半，露出苍白的骸骨。

    巨大的龙躯被条条黑色的铁链穿过，连接在了洞穴四周的墙壁。

    龙类古老、伟大而魁美的躯体，加上这震慑人心的一幕，充满了视觉冲击力和异样的美感。

    这是一位曾经高贵无比的龙王，在她巅峰时期，所有生物都跪倒在地下，高声欢呼着她的名字。

    但现在她被囚禁在这个巨大的洞穴中，这里成为了她的囚牢，也成为了她的坟墓。

    她已经无力反抗了，曾经尊贵的龙王，现在只剩下一具美丽的尸体。

    夏弥嘴唇有些颤抖地看着眼前这位曾经的属下，脸色苍白。

    就在这时……

    御守光感觉到，眼前的“尸体”似乎响起了一道微不可闻的呼吸声。

    “小心！”他大喊道。

    顿时，所有人都紧张起来。

    只有夏弥此时仍深深注视着眼前的龙类！

    就在这时，眼前的龙类睁开了她巨大的眼睛。

    她瞬间就看到了那道小小的身影，虽然千年岁月未见，但她还是认出了那道熟悉的气息。

    “王……王女殿下……”

    昂热、楚子航都没听懂这头巨龙所说的龙语，只有御守光、绘梨衣还有夏弥听懂了。

    夏弥顿时泪流满面，用龙语问道，“阿布杜尔·欧多姆·法罗尔·克里斯朵丁娜，你……你怎么会变成这样？”

    只是，似乎眼前这位奄奄一息的龙王听不到她的这句话一样，她只是喃喃着说道，“王女殿……殿下……快走！”

    她最后一句话用龙语说，但却像是怒吼一样！

    楚子航顿时紧张起来，瞬间手握【村雨】挡在夏弥面前！

    他以为眼前这头龙要对夏弥不利。

    “没事的！”夏弥此时忍不住说了一句。

    但就在这时……

    阿布杜尔·欧多姆·法罗尔·克里斯朵丁娜身上的铁链瞬间大放异彩！

    “殿……殿下，我们都被骗了，那群Van……啊！！！”她话还没说完，瞬间洞穿她身体的无数铁链，瞬间熔化！

    就像是炽烈的岩浆一般，全部注入了她巨大的身躯中！

    剧烈的疼痛让她发出一声巨大的怒吼！

    下一刻……

    她的龙瞳中失去了那本就微弱的光芒……

    剩下的就是一对毫无生机的黄金瞳。

    那熔化的岩浆将她身躯染成赤红色，在那原本洞穿的缝隙中，能看到，红色的“岩浆”像是有生命似的附着在她苍白的龙骨上。

    “岩浆”一动，她巨大的龙躯也跟着动！

    接着，她在这些“岩浆”的帮助下“站”了起来！

    她现在已经彻底被炼成龙形尸守了！

