    两人被姜小白轰走了，刘爱国的薪资待遇也没有谈。

    当然了，主要是姜小白也不知道该怎么算。

    刘爱国是大学本科毕业的大学生，这要是早几年进华青控股公司，那没的说，高待遇。

    要是一直待在华青控股公司不走，那更好办了，直接就有股份的。

    可是他都走了，股份自然是没有了。

    按照待遇来看，这个时候的大学生进公司，肯定要比普通其他学历的人强很多。

    但是也没有强到哪里去，要是姜小白单独的给刘爱国一个人提高待遇。

    那对于其他人来说也不公平，毕竟不是那几年大学生奇缺的时候了。

    所以姜小白只能够等着以后，看刘爱国跟着张卫义做出一点成绩了，年底的时候再发笔奖金之类的弥补一下，不过这种事就不适合提前说了。

    总之华青控股公司有自己在不会亏待刘爱国就是了。

    第二天一早，姜小白和宋馨送张卫义等人去火车站，他们需要先回京城，然后再从京城出发去往莫斯可。

    这一路上也是长途跋涉，要是在国内的航班还可以麻烦一下，找找人。坐飞机过去。

    可是去国外的航班，审查非常的严格，只能够做火车去了。

    “一路顺风。”

    “一路顺风。”姜小白，宋馨等人挥手送别了张卫义几人。

    “等忙完了这一阵，我过去看你们，有事随时给我打电话。”姜小白叮嘱道。

    “好的，小白厂长你们回去吧。”张卫义挥挥手，头也不回的带着几个人进了火车站。

    黄先生倒是有些留恋的意思，不过跟在张卫义身后，也一头扎进了人流中消失不见了。

    “走吧，对了，晚上约一下这边的亚洲汽水，一起见个面。”姜小白和宋馨说道。

    “嗯，昨天晚上我就打过电话了，他们非常的欢迎，时间咱们定下来了，告诉他们就可以。”

    “那就下午五点吧，地点他们定，到时候咱们直接过去。”姜小白说道。

    “行，回去，我就给他们电话。”宋馨点头道。

    羊城这边的亚洲汽水，相比山城的天府可乐，津门市的山海关汽水厂等内地的汽水厂，日子要难过的多。

    没有办法，他们正处再开放的前沿，人们接受新鲜事物快。

    所以各种商品的竞争相对来说也要更加的激烈一点。

    作为老牌汽水厂之一的亚洲汽水，销量连年下降，市场占有率更是被挤压的厉害。

    采取了很多办法，降价销售之类的，结果价格降了，销量却没有增加。

    利润也跟着下降了很多，厂子的日子也越来越难过。

    所以昨天在宋馨联系他们以后，他们第一时间就召开了会议，商量这件事的可行性。

    绝大部分的人都是持赞同的态度，而且非常的欢迎。

    华青控股公司有钱，这是大家都知道的。

    建华青大厦，倒卖飞机，还有投资川航，一桩桩一件件做的也都是大生意。

    这些的土豪老板要和他们现在江河日下的亚洲汽水合作建厂，他们当然乐意了。

    当天晚上，姜小白见到了亚洲汽水的厂领导，从大厂长到办公室主任，车间主任。

    所以算是厂领导的大大小小一干人等是悉数到场了。

    而且还有两个算是厂花的姑娘，在陪着。

    “欢迎，欢迎，姜董事长。”

    “太客气了，不好意思啊，打扰了。”姜小白客气的说着。

    一干人等走进了饭店，亚洲汽水的诚意姜小白是能够看的见得。

    而且厂长朱野颇为爽利，性格特别的豪爽，喝酒的时候那是端起酒杯就干了，一点也不含糊。

    聊天的时候，姜小白才知道原来朱野是鲁省的人。

    “姜董，和你说实话，现在呢？我们亚洲汽水的日子非常不好过。

    不是我们厂子领导给把厂子败完了，而是实在产品没有什么竞争力。

    你说也不知道怎么了，原来的时候我们亚洲汽水……”

    朱野诚实的说道，其实不诚实也没有办法，亚洲汽水到底是什么情况。

    或者说国内的几个老牌汽水厂过的什么日子。

    要是忽悠一下外行人还行，但是家和饮料厂本来就是做饮料的，算是竞争对手之一。

    不是有那么句话那，最了解你的，永远是你的对手。

    所以家和饮料厂就算不对他们亚洲汽水了如指掌，该知道的也都知道。

    或者说，不用属牛家和饮料厂，就是一个外行，随意打听打听，也能够查不多知道情况。

    现在再打肿脸充胖子，说什么亚洲汽水过的很好，那就不是“死要面子活受罪”了，就是在让人家笑话你了。

    “其实要我说，各个本土的汽水厂，到现在还是占着一定的优势的。

    有些汽水他毕竟是外来的牌子，没有根底。”姜小白笑着说道。

    “姜董的意思是？”

    “我没有什么意思啊。”姜小白一愣，眼中有些迷茫。

    “哈哈，喝酒，喝酒。”朱野大笑着。

    “哈哈，”姜小白同样笑的开心，端着酒杯喝了一杯。

    这朱野真的是面带猪像，心中嘹亮……

    想和姜小白打听一下，看看姜小白能不能够给他出谋划策一下。

    但是姜小白同情你可以，但是现在还是竞争对手。

    在一致对外的同时，也是有内斗的。

    所以指望姜小白给出谋划策，姜小白也不傻，怎么会看不明白。

    所以才装傻充愣，装听不明白。

    “对于合作建厂的事，我们亚洲汽水昨天就开会研究过了，我们厂子现在没钱，只要是不让我们亚洲汽水出钱，其他的我们都答应……”

    朱野说着，这一次姜小白是真的愣住了。

    卧槽，你这么直接，干脆的吗？

    “别这么看着我，我们亚洲汽水的日子是真的不好过……”

    姜小白点点头：“我看出来了。”

    “所以只要是你们答应我们这个条件，明天把方案交给我，

    我就去找领导去，然后晚上就上京城找轻工局，领导不答应我就不走，

    就是死皮赖脸的磨，我也要让领导同意了。”

