    “是，岛主！”竹采萱也很是着急，立即应声道，连忙离开了议事殿。

    龚从山看向其他人，深吸一口气，沉声道：“你们随我来！”

    几个高层、胡姥姥、潘达智，也随着龚从山离开了议事殿。

    只不过，他们的方向，和竹采萱并不一样，乃是去岛外迎接汤灭光。

    ……

    灵韵地泉。

    莫川手持天仙王的传承玉简，闭目盘坐在泉水中，参悟着玉简中的那道圆满剑意。

    顿悟状态下的他，思维无比活跃，那道圆满剑意，深深刺激着他的心神，加深着他对剑道的理解。

    而参悟了这么长的时间，此刻，收获终于来临。

    “叮！恭喜宿主的剑意，突破到仙阶五十一段！”系统的提示音，及时响起。

    莫川的剑意，在原本仙阶五十段的基础上，再上了一层楼！

    但莫川却没有露出任何兴奋之色，脸色平静，依旧闭着双眼，宛如入定的老僧。

    因为，顿悟状态还没有结束。

    他依旧在参悟玉简中的圆满剑意。

    他自身的剑意，依旧还有进步的余地！

    咻！

    不过，就在这时，一道倩影从远处的天边，踏空而来，急忙降落在了山顶。

    倩影，正是竹采萱。

    竹采萱散开神识，四处扫视，本以为莫川正在竹楼中休息，但下一秒，她却黛眉微蹙，发现莫川居然盘坐在了灵韵地泉中。

    “莫公子这是……”竹采萱美目凝视着莫川，心中有些惊疑不定。

    莫川闭着双眼，坐于灵韵地泉中，难道是在体验灵韵地泉的功效，最近修炼太绷紧了，想要消除一下心神疲惫？

    但是现在，可不是干这个的时候，汤灭光就要来了啊……竹采萱摇了摇头，轻声开口道：“甄龙公子……”

    哗啦！

    然而，还没有等她的话说完，灵韵地泉的泉水瞬间翻涌了起来，一部分泉水聚集在一起，凝聚成了一个水人。

    看到这一幕，竹采萱话音不由一顿，有些受到惊吓，退后了几步。

    而这时，仙光四散，水人化作了莫川的模样，看向竹采萱，淡淡道：“竹姑娘，敢问有何事？主身正在闭关，无暇分心。”

    闻言，竹采萱这才明白过来，对面乃是莫川的水之分身。

    她松了一口气的同时，又在暗暗思索莫川分身刚刚的话的含义。

    莫川的本体，竟然在闭关？不方便说话？

    竹采萱看着灵韵地泉中的莫川，很是不解，不明白莫川为什么要选在泉水中闭关。

    “该不会是……”竹采萱美眸微动，心中想到了一个猜测。

    她之前说灵韵地泉除了缓解心神疲劳之外，还能稍微提升一点顿悟的几率。

    莫川该不会是把她这话听了进去，所以才在泉水中闭关，试图激发顿悟状态吧？！

    竹采萱不由苦笑，有些无奈，觉得自己坑了莫川。

    她说灵韵地泉能提升一点顿悟的几率，那完全是往好听的方向说了。

    实际上，提升的那一点几率，真的就只是一点点，极小极小，大概就0.01%！

    对于修士来说，简直是鸡肋的不能再鸡肋了！

    不可能有人凭借着灵韵地泉的这个鸡肋功能，步入顿悟状态的，完全就是在浪费时间！

    想到这里，竹采萱看着莫川的水之分身，歉声道：

    “麻烦和甄龙公子说一下，我们仙炼岛出了一些紧急情况，现在，必须带甄龙公子离开灵韵地泉这里，否则，就会有生命危险。”

    莫川的水之分身，面无表情，依旧淡淡道：“竹姑娘，我已经和你说过，主身正在闭关，不能受到打扰，是不可能离开这里的。”

    竹采萱急了，没想到莫川的这道分身，居然这么死板。

    她不由有些头疼，想了一想，看着对方，再次道：“甄龙公子的主身，是在尝试利用灵韵地泉，进入顿悟状态吗？”

    “是这样的……可能我之前的话，让他有些误会了，灵韵地泉对顿悟的帮助，其实起不到多少作用，聊胜于无！”

    “所以，还烦请你赶紧叫醒甄龙公子，让他随我离开此地！”

    然而，莫川的水之分身，依旧拒绝道：“能不能进入顿悟状态，并不需要竹姑娘操心，反正主身给予我下达的命令，就是任何人都不能打扰他的闭关！”

    “你！”竹采萱看着水之分身，美眸中露出一丝幽怨之色，真是差点没被气死。

    对方怎么这么油盐不进啊？！

    她深吸一口气，沉下心来，再次道：“但是，我刚才所说，也没有假，甄龙公子要是再不离开此地，真的会有……陨落的风险！”

    水之分身，依旧面无表情，道：“陨落的风险？谁能让主身陨落，说来听听？！”

    时间紧迫，竹采萱以简短的话语，把相关情况向对方说了一遍。

    末了，她十分担忧，强调道：“汤灭光的残暴，在整个上仙界都极为有名！等下他来到灵韵地泉，发现这里已经被甄龙公子占据的话，恐怕会勃然大怒，直接对甄龙公子下死手，不会留丝毫余地……”

    “不走！”然而，听完了之后，水之分身面色淡然，依旧拒绝了。

