    既然领导的行动方针和最终目的已经确认，那一切就得朝着结婚去了。虽然是假结婚，但该有的流程都得有。比如我不可能瞒着我爸妈跟黎堂峰去结婚，我得先告诉他们黎堂峰是我男朋友，然后才能把这个男朋友变成假老公。

    黎堂峰不在家的时候，我找到了新的事情可做，就是写出一份结婚准备计划来。上面清晰的写着什么时候告诉爸妈这个消息，什么时候公布结婚时间，以及要不要邀请亲朋好友。

    我甚至在上面还写下了，可能不需要领结婚等诸如此类的废话。

    没办法，办公室小科员的职业习惯，喜欢做记录，不然记不住。

    等黎堂峰看到我这张被写的密密麻麻的计划时，他整张脸都黑了，有些咬牙切齿的说：“跟我结婚就让你这么丢人吗？你连请客都放在待定区？”

    我：……

    不然要我怎么写呢？这毕竟不是真的结婚啊，你黎堂峰注定要跟我离婚的呀！我已经离过一次了，再离婚不就是离第二次了？我也不是那种行事高调不拘小节的人，自然要为了以后着想啊！

    领导什么都好，就是这点不行。明明是假的了，还偏偏让人做出一副真的样子来，这里面的情绪转变可不是一句话就能解决的，好不好？

    黎堂峰二话没说，把我辛苦写了几天的计划直接给撕了，然后丢进了垃圾桶。

    他趁着脸说：“既然要结婚，就给我拿出百分百的认真！明天开始你去逛婚纱店，让他们给你量尺寸！”

    “现在就订婚纱了？”我诧异的很。

    领导直接反讽我一句：“你都做上计划了，我不得抓紧点吗？”

    我大窘，红着脸看着我那张已经变成废纸的计划，愣是不敢说一个字。

    黎堂峰说到做到，第二天开始我就被他押着逛这边所有的高级婚纱定制店。本来这里就不如平城繁华，这样的店虽然有，但是不多。

    领导没有看到满意的款式，直接说：“等我这周忙完，我们回平城去挑。”

    于是，一周之后我就这么被押上了平城的婚纱店。黎堂峰带着我进去的时候，人家店长吓了一跳，连忙一路小跑过来迎接：“您好，请问有什么需要？”

    黎堂峰一如既往的言简意赅，他指着我说：“量尺寸，再看款式。”

    店长大概是接触多了土豪，她一眼就看出黎堂峰出身不凡，两只眼睛亮晶晶的，对我分外热情：“来，这边请。”

    看多了婚纱店，我这会也淡定了不少。看就看呗，反正我是既来之则安之，不是所有妹子结婚的时候都能穿上这么土豪的婚纱呀！这么想想，我还是赚了的。

    我带着好心情走进去看了一圈样式，心里顿时感叹，平城就是平城啊，这里的婚纱店档次都比那边高，光是婚纱的样式就多了一倍不止！

    一圈逛下来，我还真看中好几套，等店长亲自给我量完尺寸后，我一脸兴奋的出去找黎堂峰一起参谋。没想到，外面早就没了黎堂峰的影子。

    黎堂峰人呢？

    对于领导这种把我擅自丢在店里自己跑没影的行为，我表示强烈谴责和坚决抗议。我准备给黎堂峰打电话，手机拿在手里转念一想，还是发个信息吧！打电话意图太明显，我得缓缓着来。

    酝酿一会，我才发了四个字：你去哪了？

    看我这没胆的怂样，都开始挑婚纱了还搞得这么小心翼翼。

    我坐在婚纱店里，看着人家给我端来的菊花茶，顿时想起了一句歌词。真是菊花残满地伤啊，领导就这么抛弃我了。

    我还坐在这里百无聊赖的胡思乱想，突然黎堂峰像风一样的冲了进来，他见到我就说：“抱歉，有点急事，我把你给忘了。”

    他前面两个字刚出口，我心里是一喜，听到最后又觉得瞬间一凉。

    我是多没存在感啊，领导说忘就忘的！

    我笑笑：“没关系，我反正也没什么事，正好等等你嘛。”

    黎堂峰还是充满歉意的笑笑：“挑中了吗？”

    我点点头：“嗯，有几套都很喜欢，但是不确定哪一款。”

    黎堂峰这会终于上道了：“那我来帮你。”

    心中顿时像是喝了蜜一般的甜，我笑着说：“好啊。”

    就这样，我们在婚纱店里消磨了好一会，直到外面一个店员捧着一样东西走进来，她说：“黎先生是吗？刚才门外有位小姐说你丢了东西，她给你送过来。”

    小姐？我吃惊的转脸看过去。只见那位店员的手心里捧着一只用手帕包裹的小挂坠，居然是牛角一样的形状。

    我看到黎堂峰脸上的神色快速变了一下，他一面道谢一面将东西收好放进了口袋里。

    我的心狂跳起来，如果刚才我没看错的话，那是黎堂峰的手帕，这个花纹颜色我见过，只是从没有展开看过。可就在这一方手帕上，我看到了清晰的三个暗蓝色绣花的字母：SHU。

    这是什么意思？

    察觉到和黎堂峰之间的气氛有些凝固，我赶忙低下头随意的手指一点，说：“不如就这套吧！”

    黎堂峰这才缓过神来：“那好，就这个好了。”

    我们跟店长签了合约，约定了婚纱的款式制工以及最迟交货的时间。我们结婚的时间都没定，只确定了在明年，所以这婚纱可以慢慢等不着急。

    黎堂峰付了定金，我们一起离开，外面已经华灯初上。

    原来不知不觉在这里已经度过了整整一个下午的时间啊！跟黎堂峰在一起似乎总是觉得时光如流水呢！

    我侧目看着他，只见黎堂峰的双眸看着远处，那眼底一抹的不舍和犹豫是那样的明显。

    我毕竟不是天真无知的少女了，我很清楚黎堂峰这个眼神的意义，他心里一定有一个珍藏的女人，那是他放在心中最深处爱着的女人。

    心又一阵阵的抽疼起来，黎堂峰脸上的心不在焉是那样的明显，刚刚说送东西过来的小姐会是他的心上人吗？他为什么不能跟她在一起呢？

    这些问题反复的折磨着我，我突然停住脚步说：“你……要是有事的话就先去忙吧，我可以一个人回去。”

