    太阳初升之时，33师师长萧翼勉少将、赵团长、张伯良中校、罗忠中校、战地记者李莉等一起站着看日出。

    张君浩指东方，朗笑说：“那个方向闪光直到天亮才停止，已能确定是日军的物资堆场被谢新明摧毁了。奈良支队在这里打了两天一夜高强度仗，弹药应该还有，但肯定不会多。不过粮食一定吃得差不多了，你们可以推算一下，奈良支队从龙游方向过来，已有接近一个星期，野战队伍每个士兵携带食物不可能超过十天，假如多了，负担会太重。该支队为了加快行军速度极有可能只携带一个星期食物，假如只携带一个星期食物，我敢断定，该支队今天就必须撤退。”

    萧翼勉少将大笑说：“上校，昨晚接到电话说，特混战队警卫队成功袭击日军物资堆场，我兴奋得一夜都没睡。下令吧！我师该怎么行动，一切都听您指挥。”

    张君浩说：“前沿阵地上的日军到现在为止都还没有动一动，主力是不是已经撤了，我们无从知晓。”

    罗忠中校插话说：“两个步兵分队都派出侦察兵严密监视着日军动向，没有发现日军有任何异动。”

    张君浩看着罗忠中校，等罗忠中校说完话后说：“假如我是奈良晃，此时必须换位思考，为了安全撤退，会让空军先轰炸，把炮弹打光，再让步兵发动一次强攻，主力在步兵强攻时迅速撤离。”

    所有人一起点头。

    张君浩说：“日军主力在山的那一边，我们没法看到。等着吧！日军轰炸机马上就会来到，队伍全都撤离阵地，等日军打过炮后，再返回阵地。日军的进攻规律非常机械，等日军步兵强攻过撤退时，我们各部一起压上去。不管日军主力撤不撤退，都对日军进行一次大反攻。日军主力不撤退，那就挫一挫日军的嚣张气焰。日军主力假如撤退，正好顺势追击，不给日军摆脱机会。”

    张君浩停住，眺望了一会远方后，说：“接下来，就将进入丛林战斗。这种仗对我们来说是全新挑战，对日军来说，也不应该遇到过。日军假如偏离过来小路，极有可能会迷路。假如迷了路，无边无际丛林就会代替我们把日军全都收拾了。”

    萧翼勉少将点头说：“明白了。到时我亲自率领队伍追击日军。”

    七点左右，几十架日军轰炸机飞来，特混战队阵地上的机枪一起向天空开火，日军轰炸机象老母鸡下蛋般往下扔炸弹。

    七八架轰炸机被击落。阵地被炸得象犁翻过一般，碎石泥土都蓬松了。

    七点半左右，日军轰炸机轰炸过后，接着是大炮轰击。九点左右，日军大炮轰击停止，这次大炮轰击时间比往常延长了半个小时。九点半左右大批日军步兵狂叫着，向特混战队阵地冲过来，地面惨烈战斗爆发。

    杰克分队的火炮向日军倾泻炮弹，特混战队回到原阵位，趴在地上向日军开枪，在炮弹的爆炸中，机枪的扫射下，半自动步枪、三八大盖、中正式步枪的打击下，日军成批倒下。

    张君浩屹立在山头，用望远镜观察着战场，他心定如山。

    张君浩下山，走进山洞。

    罗忠中校在和各分队通着电话。

    赵团长手臂吊着，跑过来，大声说：“上校，能不能也让我去追击日军？”

    张君浩朗笑说：“用得着您老亲自追击吗？您就在队部好好休息，等会我和罗忠参谋长一起过去就行。”

    赵团长跺脚大声说：“多好的机会啊！我怎么能错过呢？”

    张君浩说：“您的队伍都编入了我特混战队，放心吧！我的人能打好这一仗的。”

    赵团长用力点头说：“警卫队都出去了，您身边已没有人了，您一定要多加小心。”

    张君浩摆手说：“没事，想当初我们一起打仗时，我可没有警卫员，现在也不用。”

    张君浩对王进贤说：“给我多准备些弹夹和手雷！”

    王进贤大声说：“已经全都装在袋子里了。”

    张君浩看张伯良中校，笑说：“让杰克中尉保卫队部，你待在这里听候好消息。”

    张伯良中校苦笑说：“每次都这样，您作为队长用得着亲自上战场吗？”

    张君浩看着张伯良的眼睛，收住笑容说：“中校，等会这么多队伍去追击日军，谁来指挥？在原始森林中作战，必须步步小心，事事留意。队伍只要追出去几里路，步话机就联系不上了。不能不和队伍在一起啊！当我们追击日军，失去联系后，你不用慌，最多三天我们就会回来。”

    张伯良大惊说：“啊？怎么要追击三天？”

    张君浩说：“日军犹如疯狗，会乱跑乱咬。山连着山，原始森林一望无际。躲进大山后，不好找啊！”

    张伯良叹气问：“我怎么向上级汇报？”

    张君浩笑说：“请上级放心，奈良支队已被击溃，我亲自率领队伍正在追击。”

    张伯良苦笑反问：“日军哪里被击溃了？”

    张君浩朗笑说：“我们都准备反攻了，你以为日军还有机会不被击溃吗？”

    张君浩检查勃朗宁手枪中子弹，把勃朗宁手枪插枪套中，拔出匕首看了看，对罗忠中校说：“我们走！”

    罗忠中校对两个背着步话机警卫大声说：“走！”

    张君浩刚走出山洞，李莉跑来，大声说：“我也要去。”

    张君浩从上到下打量了一番李莉，胸口挂着相机和望远镜，腰带上别着勃郎宁手枪，肩膀上挂着水壶和装满东西布袋，点头说：“注意安全！”

    李莉点头。

    张君浩等头也不回向山下走去。

    在小安溪江边，张君浩与33师相遇，33师师长萧翼勉少将得知张君浩来到后，赶紧跑来。

    张君浩对萧翼勉少将说：“我过去观察一下，一旦下令反攻，你部必须立即压上去。我能断定日军准备大撤退了。在追击日军过程中，请能保持联系，并注意安全。”

    萧翼勉少将胀红着脸，一副兴奋之极模样，点头说：“明白，我已做好追击日军准备了。”

    张君浩离开33师前往步兵分队处。

    来到杨健虎分队处，此刻杨健虎分队仍然在与日军进攻步兵进行着惨烈战斗。

    杨健虎浑身硝烟，提着半自动步枪跑来，向张君浩立正敬礼，大声说：“队长，我们顶住了日军三波猛烈进攻。”

    张君浩跑向最前沿阵地，趴在地上，用望远镜观察日军。

    张君浩对趴在身边的杨健虎大声说：“日军正在慢慢撤退。”

    张君浩退后，站起来，对罗忠中校说：“命令各部压上去，咬住日军。”

    罗忠中校用步话机与黄永军联系上，对黄永下达压上去命令。

    接着命令杨健虎率领队伍压上去。

    杨健虎举半自动步枪，大吼：“兄弟们跟我上。”

    杨健虎往前快跑几步后，向一侧滚翻，躲避日军密集子弹射击。

    特混战队十几个战士往前快跑，趴下，机枪架起来扫射。步兵再往前快跑趴下，机枪提起来，跑过去，架起来扫射。

    杨健虎分队现在有三四百人，穿着各种各样的军服，张君浩没有感到奇怪。张君浩很清楚，首先是暂9军赵团长的队伍和保安团相当一部分人已完全分解进了特混战队。

    在外人看来，这就是支乌合之众队伍，但在特混战队步兵分队中，在老特混战队官兵的带领下，有模有样地向日军步步推进。

    电影上，播放镜头与实际战斗中的情况截然不同。电影上，当一方追击另一方时，军号一吹，所有军人跃出战壕，聚在一起，向敌军扑去。那种你追我赶场面，非常振奋人心。

    在实际战斗中，张君浩的队伍假如象电影上那样追击日军，那就是找死。

    日军个个训练有素，即使逃跑，也不会出现混乱。边逃跑，边射击，仍然具备极强大的杀伤力。

    即使有人掉队，你不击毙他，他就会象疯狗一样咬人。

    杨健虎指挥他的队伍在向日军推进过程中，体现出了良好的训练水平，这让张君浩对杨健虎不得不刮目相看。

    特混战队步兵向前推进了一百多米后，33师赶到，一个连步兵在特混战队后面向日军开枪。

    张君浩蹲着，用望远镜观察。小安溪另一侧，黄永军分队也正在向日军推进。

    张君浩的脸上展露笑容。大反攻正式开始了，因为与日军紧紧咬住，日军想开炮都不行喽！

    张君浩端起半自动步枪，向后看了看，33师队伍正一群一群的赶过来。

    张君浩点头，行了！不管日军撤不撤退，这次反攻必然进行了。日军假如真如推测的那样大撤退了，那么大反攻很快就会演变为大追击。

    张君浩豪情满怀，这是他第一次指挥如此庞大队伍，不激动不可能！

    张君浩在心中呐喊：“兄弟们，给我狠狠地打，把日军给我全体歼灭了。”

