
　　“大哥和美华姐真是不容易啊，这也算有情人终成眷属了。”

　　林婉秋听了也是十分高兴，发自内心地祝福道。

　　“是啊，定下来就好，爸妈为这事唠叨太久了。”

　　陈江海跟着应道：“我大哥这婚礼，可一定要办得漂漂亮亮，让所有人看着都羡慕。”

　　听到这话，林婉秋的眼中仿佛也充满了憧憬：“那美华姐一定会觉得很幸福！”

　　看到林婉秋这个样子，陈江海走到她身边，搂着她的腰，柔声说道：“婉秋，我还欠你一个婚礼呢。”

　　林婉秋听了甜甜一笑：“你还记得呢？”

　　“当然记得。”

　　陈江海用力点头道：“婉秋，我答应为你做的事，在没做到之前，我都不会忘记的。”

　　林婉秋听了心里很高兴，但还是摇摇头道：“江海，你现在也忙，要不这件事就算了，没必要这么折腾。”

　　不管什么时候，不管什么事，林婉秋都会首先为陈江海考虑，从来不去计较自己的得失。

　　听了这话，陈江海心中全是怜惜，有妻如此，夫复何求？

　　“不，婉秋，这是我的承诺，我必须做到。”陈江海再次保证道。

　　林婉秋点了点头：“听你的。”

　　短短三个字，却是充满了依赖和甜蜜。

　　房间里，两人四目相对，含情脉脉。

　　就在这个时候，林婉秋怀里的欢欢突然哭了起来。

　　稚嫩的哭声，一下就把刚才的温馨气氛给打破了。

　　对于这种情况，林婉秋已经驾轻就熟，哼着歌，轻轻摇晃着，很快又把丫头给哄睡了。

　　“睡着了？”

　　陈江海小声问道。

　　林婉秋点了点头，小心翼翼把欢欢放在床上。

　　看着熟睡中的欢欢，陈江海是满脸的幸福。

　　旁边的林婉秋，则凝望着丈夫，眼中全是爱意。M.23sk.com

　　“对了，江海，那我上学怎么办？”

　　林婉秋突然想起一件事，扭头问道。

　　陈江海不以为然地说道：“这还不简单，我在平山给你找个好了。”

　　“你认识人吗？”林婉秋眨了眨眼。

　　陈江海直接说道：“我跟西江大学的校长熟，到时候请他帮个忙，你想学什么就去学什么。”

　　“嗯。”

　　听到陈江海这样说，林婉秋也就放下心来了。

　　……

　　几天之后，史密斯兴冲冲地回到了陵海，并带来了一个好消息。

　　“陈，贝鲁斯那边已经同意我们的收购了，现在正在估价！”

　　看得出来，史密斯有点激动，挥舞着双手说道。

　　陈江海则伸出手，从容说道：“史密斯，欢迎你成为我们秋海的一员。”

　　一个小小的贝鲁斯，还不值得陈江海激动。

　　“陈，为什么你看起来不是很开心呢？”史密斯忍不住问道。

　　陈江海则淡淡说道：“史密斯，为什么你会这么高兴？”

　　“陈，你知道我以前的梦想是什么吗？”史密斯双手比划道。

　　“是什么？”

　　“我要成为贝鲁斯的股东。”

　　不得不说，史密斯的梦想不是很大，但是很现实。

　　陈江海则跟着说道：“史密斯，你知道我对贝鲁斯的目标是什么吗？”

　　“是什么？”史密斯疑惑地问道。

　　“我想它成为国际一流的贸易公司，现在它的规模还是太小了。”

　　陈江海慢悠悠地说出了自己的目标。

　　史密斯听了顿时两眼发楞，他没想到陈江海的目标，居然会这么远大。

　　要知道秋海可是一家电器制造公司，跟外贸完全搭不上边。

　　陈江海这么自信，自然是因为相信秋海的体量。

　　只要秋海能一直发展下去，那它对外输出的货量，绝对是个很恐怖的量。

　　可以毫不夸张的说，就凭秋海这一个品牌，陈江海就能把贝鲁斯推上一个令人难以企及的位置。

　　史密斯回过神来，不由得问道：“陈，你这么有自信吗？”

　　陈江海打了个响指道：“伙计，这只是一个小目标，完成它并不是一件很难的事。”

　　听了这话，史密斯心里怎不住疯狂呐喊：你在开玩笑吗？

　　成为国际一流的贸易公司，是这么简单就能办到吗？

　　还有，什么叫做小目标？国际一流的贸易公司还算小吗？

　　这个时候，史密斯真的不知道该说陈江海是自信，还是自大。

　　“对了，陈，今天我的一位朋友也会过来，能赏光一起吃个饭吗？”

　　史密斯换了个话题问道。

　　陈江海也没在意，随口问道：“是你在贝鲁斯的同事吗？”

　　如果是的话，陈江海倒是不介意在这上面花上一点时间。

　　史密斯摇了摇头道：“不是，是我大学同学，他现在正在风车国一电子公司工作。”

　　听到这里，陈江海已经没有什么兴趣了。

　　不过出于礼貌，他随口问了一句，“他在什么公司上班？”

　　“他所在的公司隶属于菲利普，好像是搞什么半导体的。”

　　史密斯想了想说道。

　　从陈江海的态度中，史密斯知道陈江海对他的这个朋友，可能没有什么兴趣。

　　不过史密斯为了面子，没提他朋友公司的名字，而是说了他的母公司。

　　毕竟菲利普的名字，那可是响当当的。

　　那知道陈江海听到这里，整个人都愣住了。

　　风车国，半导体，难道是那个公司？

　　想到这里，陈江海有点激动，如果真的是那个公司，那就太好了！

　　“史密斯，你朋友所在公司的名字叫什么？”

　　陈江海立即问道。

　　“好像是叫奥斯迈。”史密斯报出了这么一个名字。

　　听到这个名字，陈江海眼中暴起一阵精光，还真的是这个公司！

　　“史密斯，你这个朋友在奥斯迈，担任什么职务呢？”

　　陈江海跟着追问道。

　　奥斯迈，隶属于菲利普，眼下还是一个无关紧要的小部门。

　　可是一旦到了零四年，当奥斯迈遇上了台积电，他们联手将岛国的康尼和能佳，毫不客气地拉下了光刻机的神坛。

　　也就是从那一年开始，奥斯迈开启了它开挂的公司历程。

　　奥斯迈和台积电合作，生产出了全球第一台沉浸式微影机，让光波从一百九是三纳米，历史性的突破到了一百三十四纳米。

　　从那一天开始，历史淘汰了干式光刻，而湿式光刻正式走上舞台。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第六百一十四章 这只是一个小目标免费阅读。https://xs.23sk.com 