    见到攻击受挫，五名黑衣人立刻后撤，遮盖脸部的黑色面巾也随之掉落下来。

    面巾后面是五张艳丽秀美的脸庞。

    然而周正目光如炬，透过皮膜衣服，看到更深层的东西。

    那是某种黏腻、腥臭，以及让他感到厌恶的东西.......

    “你们是......海怪？”周正问道。

    虽然还不确定具体品种，但那股浸入骨髓的腥臭味道，已经让周正心中有了猜测。

    为首的黑衣女人神色一怔，深深看了眼周正。

    “叶辰不可能知道这些，这莫非是针对吾等的陷进？”

    “你到底是谁？”

    女人的声音干涩沙哑，和她艳丽秀美的外表完全不相符。

    周正嘿嘿一笑，“我就是叶，靠........”

    “嘶呜~”

    “嘭。”

    周正这句话还没有说完，五名黑衣女人便当众脱起衣服来。

    当然，对它们而言“脱衣服”这个动作，自然不是普世价值观的“香艳”，反而是“血腥”和“残忍。”

    美丽的皮囊爆裂开，露出隐藏其中的半人半鱼的恐怖怪物。

    它们下半身是肥硕的鱼尾，裸露在外的皮肤上覆满了鳞片，头颅软趴趴的异常丑陋，头发则是章鱼触手组成，血腥的人皮碎片挂在它们身上，美丽的人皮下面则是令人恶心的脓液和粘丑的鲜血。

    面对这么丑的怪物，寻常人很难保持冷静。

    尤其是那股难闻的味道，时刻挑战人类的意志极限。

    鱼怪显出身形后，窗外雨幕如同受到了大力牵引，竟然尽数涌进房间中，凝聚出一道有如实质的水环，将整栋房间笼罩住。

    浪潮之声此起彼伏。

    在水环内周正如同身处海底，生出行动不便，呼吸滞涩之感。

    而反观对面五只鱼妖，移动速度陡然增加，如水中游鱼一般灵活。

    鱼怪们张开嘴，恐怖的音波攻击向周正袭来，摄魂荡魄的女妖之嚎在狭小的房间内回荡。

    与此同时，五条硕大、肥厚的黑色鱼尾紧随而至，如同伺机而动的毒蛇。

    这一系列动作说来繁琐，实则只在短短时间内便以完成。

    不过这一幕并没有超乎周正的意料。

    既然是敌人，而且可能是一个陷阱，那当然要竭尽全力的出手。

    其实怪谲并不是浑浑噩噩，只靠本能驱使的怪物。

    恰恰相反，高等怪谲的智商并不逊色人类，从某种意义上来说，它们是一个更高等、更残酷的战斗种族！

    “真是可惜，你碰到我了。”

    周正脑海中闪过这念头。

    而后，他的身躯膨胀起来……

    水猿大圣无支祁现世！

    这一刻，他就是水中王者！

    数道攻击落下他身上，爆发出来的力量几乎在房间里掀起了一股风暴，然而却被他体表环绕的透明水流卸去，根本没法伤到他分毫。

    鱼怪们神色大变，纷纷从周正身上感到了致命威胁，立刻向后撤退想要越窗而逃。

    然而已经来不及了。

    周正手中突然多出一根由玄冰凝聚的长棍，长棍带起道道残影，狠狠点向鱼怪。

    人皮应声而破，黑色鳞片也只是略微阻涩而已，长棍势如破竹的滑入鱼怪体内，大捧黑色血液溢出。

    一连击毙四只鱼怪后，周正眼眸盯着最后一名“客人”，杀意无法掩饰。

    “谁派你们来的？”

    .........

    二十分钟后。

    雨下的越发绵密，丝毫没有停下来的意思。

    陈海望着雨幕有些出神。

    他推开窗户，伸出手去，仍由雨水打在手上，冰凉湿漉的感觉让他格外亲切。

    陈海思绪悠悠，又回想起那个夜晚.......

    他本是家族中毫不起眼的一员，谲人血脉稀薄，四处受到族人排挤，心情烦闷至下，他选择乘坐一艘渡轮在大洋上散心。

    没想到那次散心之旅，却遭遇了千年难遇的海底火山喷发。

    海水被巨大的能量冲到了天上，随后如天倾而下，在恐怖天灾面前，渡轮脆弱的像一艘玩具船。

    陈海当即被拍入水中，海水的撞击让他几度昏厥。

    就在陈海以为自己命不久矣时，他隐约看到一双眼睛……

    “汝想活否？”

    那声音直接在他心底响起。

    陈海那是思维已经接近迷糊，但求生本能爆发，他在心里不断祈求着。

    “救救我，我想活下去，我不要死……救救我……”

    冥冥中似乎有一股力量降临，陈海感到身体被撕裂般的痛楚，他很干脆的晕了过去。

    等到他再醒来时，陈海发现自己浑身赤裸的躺在沙滩上，并且凭空多了一身恐怖的实力。

    落水时的见闻模糊且荒诞，难让他有时生出只不过是幻想的错觉，然而心中不断回响的呓语却在告诉他，这一切都是真实的。

    从以及中收回思绪，他眼前仿佛看到了族人凄厉的哀嚎.......

    “我做的一切都是为了救赎。”

    “世界濒临毁灭，只有神才能拯救世人，我要用最快的方法将神的名传颂出去，让更多的人信奉吾神......”

    “用虚拟游戏传播吾主的信仰......是个不错的尝试。”

    阿福不知道陈海在胡言乱语什么，他乖乖的站在一旁，努力让自己变成一个小透明。

    陈海转身，视线落在阿福身上，带着莫名的意味。

    阿福顿觉菊花一紧，他有些结巴的说道：“大，大人，你想做什么？”

    陈海嘴角勾勒出一丝微笑，“你会永远追随我吗？”

    “我....”

    阿福觉得气氛有些诡异，一时不知道该怎么回答才好。

    “陪你一起死么？”

    忽然房门被人一脚踹开。

    沉重的实木房门直接飞了出去，正好把阿福砸飞，他额头鲜血直流，整个人很干脆的晕了过去。

    房门打开。

    周正面容平静走进来，他身后升腾起朦胧的水雾，将这座房间包裹起来。

    “我原本以为是谲人世家，没想到竟然是邪神信徒。”

    陈海听闻此言瞳孔一缩。

    “你是？”

    话音未落，他身体如猎豹般扑向身前的窗户，意图越窗而逃。

    哧！

    光芒一闪即逝。

    陈海脖颈以上被一根玄冰长棍锤爆，然而黑色鲜血喷涌出来，滴落在地面上。

    “啊！”

    失去头颅的陈海不知用那里发出一道凄厉的哀嚎，他的伤口中钻出了无数道扭曲的黑色肉芽，纠缠联结成一头食人巨蟒，扑向周正。

    噗嗤一声脆响。

    玄冰长棍精准刺入血色巨蟒中，神力爆发，将巨蟒连通陈海的尸体一同冻结。

    周正面露狞笑，玄冰长棍一搅一抖，世界顿时清净了。

