    “楚子航，路明非，听得到吗？”

    “长江航道海事局通知我们这是强度5.3级的水下地震，并且会伴有余震，不排除会有更强烈二级地震的情况！”

    “收到消息的话就赶紧撤出！”

    颠簸不止的“摩尼亚赫”号控制室内，曼斯对着传呼器大吼，地震卷起遮天般的浪头高高拍在控制室的前玻璃上，炸雷般爆响。

    “该死的，联系不上他们了，收线，快点！把他们拉回来！”

    “船长，线收回来了！可是……断了……”甲板上的二副扯着黝黑的线头，线头的断口光滑而平整，披着雨衣的男人脸色惨白。

    回收救生索的轮机依旧在不停失控转动，线头啪啪地重重拍打在甲板上，控制室里的曼斯愣住了，手中的雪茄落直直落在地上，恐慌与狰狞同时爬上了他的面庞。

    ……

    水底深处的岩缝里。

    剧烈的震动暂时缓息了下来，但翻滚搅动的尘埃仍然铺天盖地，射灯也穿不透这些稀碎的泥沙，视线模糊而混浊。

    耳机里混乱无序的电流声滋滋响动，楚子航手中攥着切口平整的救生索，嘴角止不住地抽搐。

    地震发生后他们被迅速地卷入岩层的缝隙之下，水面上的曼斯教授他们应该也有所察觉，身上的救生索猛然收缩。

    江水灌溉和绳索拉扯的两股巨力仿佛要把两人撕扯碾碎！就连身上的纳米级潜水服也顶不住，他们像是被两头大象同时牵住了脖子和脚，两股互斥的力道争夺着他们，身体被巨力压得动弹不得。

    而救生索拉扯他们的方向处，岩石如倒刺般尖锐，眼看两人的身躯就要撞向石刺，路明非千钧一发之际拔出楚子航身后的村雨把两人的救生索一刀劈断。

    现在楚子航抬头只能看见黝黑的石壁与浓厚的尘土，他们已经不知道被冲落下来多远，像是跌进了一个不见天日的深渊。

    嗯，得救了……好像又没完全得救？

    “师兄，我们到了。”路明非在不远处轻声呼唤。

    楚子航闻声转头，眯眼望去，尘土大部分已经慢慢沉淀了下去，他们正漂浮在幽绿的水里，头灯往前照耀而去，入眼处泛起一阵青绿色的光芒。

    那是一面墙壁，一面矗立在他们眼前的巨大青铜墙壁。

    厚重的青铜墙面常年被江水灌溉而铺满了深绿色的青苔，青铜壁垒以他们为原点朝四面八方延展而去，一眼望不到尽头，仿佛藏匿在水底的另一个漫无边际的世界。

    “这是……”楚子航也被眼前无边无际巨大墙壁震撼住了。

    不，应该说是一座大到一眼望不到尽头的水下城池。

    “白帝城！”路明非冷冷吐出这个名字。

    “青铜与火之王的宫殿，一座在两千多年前两汉时期挖空山体而建立在内的巨大城市，是一个名为‘公孙述’的政治人物为了反抗当时的新帝王莽，割据蜀郡而建造了这么一座雄伟的城池，有人说他是愚人，也有人称其为‘白帝’！”

    青铜巨城之前，路明非静静地叙述着它的来历。

    “白帝？我还以为历史上的白帝指的是白王。”楚子航说。

    “不，白帝指的是青铜与火之王，也被称为灰之王，世人皆以白帝称公孙述，但公孙述并非白帝本人。”

    “公孙述不是龙王？”楚子航微微皱眉。

    “公孙述不是龙王，他只是被龙王选中的人，真正的白帝——青铜与火之王是他的部下，化名李熊，也就是诺顿。”

    路明非轻轻拂开青铜之城上面攀附的青苔与铁锈，铜铸的城墙宛若崭新般在射灯的照耀下泛起油亮的青黑光泽。

    路明非在巨大的墙壁上缓缓摸索着，直到被潜水服包裹住的手摸到一个高高隆起的地方。

    ……

    滋滋！

    沙哑的电流声划过，控制室的扩音器里重新传出熟悉而清晰的声音。

    “曼斯教授，我和路明非都还是生还状态，我们已经抵达了白帝城的门口，面前是一堵巨大的青铜墙壁，再往前应该就是青铜与火之王的宫殿了，收到请回复。”

    楚子航的信号在诺玛的频道闪动，上面跳动着的绿色光点显示着他的肌体性能处在健康的状态。

    这是他们刚接触到夔门计划时路明非建议的，将诺玛的信号与潜水服里的传感器直连，使用信号线与无线信号的双重保障，以免在水下发生意外的时候水下的任务人员与水面的联系直接被切断。

    “不愧是‘S’级，真他妈的有先见之明啊！”三副宽阔的手掌重重地砸在控制台上。

    “妈的，你们活下来就好啊！”曼斯对着控制台大声咆哮，然后重重吐一口浊气，仿佛要把此前的忧虑和恐慌从大脑里全部一口气吐出来。

    如果同时失去了唯一的“S”级和“A”级中的巅峰精英，这个责任他很难承受的起，或者说，整个卡塞尔学院也很难接受如此重大的损失！

    曼斯重重跌坐在座位上，深深的担忧渐渐从他的脸上隐去，取而代之的是浓浓的惊讶和愤怒。

    “混蛋，为什么要把救生索切断，给我一个正当理由！”曼斯反应过来后大声质问。

    “当时情况危急，不立马切断救生索的话，我和路明非这时候大概已经撞向石刺被扎成人肉串串了。”

    “原来如此。”曼斯看起来认可了这个回答，随后他声音颤抖着说，“对了，你刚才说，你们找到了青铜与火之王的宫殿……可靠吗？”

    “嗯……路明非说相当可靠，这要不是诺顿的青铜城的话，他就把整面墙上的青苔都吃下去。”楚子航的声音传来。

    “混蛋，都什么时候了还想着贪吃！”

    曼斯在声呐探测仪上根据诺玛发送回来的数据判断着两人的大致位置，“你们等着，我带着‘钥匙’的血样和备用的救生索下去找你们，待在原地不要动，记得保持通讯！”

    “不用了，曼斯教授。”楚子航说。

    “嗯？什么意思？”刚披上风衣准备从控制室出发的曼斯皱眉问。

    “路明非他已经把青铜城开启了。”

    “开启了？他怎么做到的？用他自己的血液？”曼斯皱眉问。

    这种猜测并不是不可能，青铜与火之王在炼金术上的成就无人能及，他的宫殿前多半会有保留着精神与意志的活灵作为守卫，这种活灵要靠高纯度的血液来让他吮吸满足，从而放行，路明非是“S”级，血液纯度够高！

    曼斯觉得自己老聪明了一下就猜中了真相！

    “没有，教授你猜错了，他只是说了句话，门就开了。”楚子航说完这句话后，暂时中断了与控制室的联系。

    “喂……喂！见鬼，把话说完啊，‘说句话就开了’是什么意思？这破门难道还是声控的不成？”曼斯双手插入后脑勺，苦恼地揪着自己的黑发，发根被扯得生疼。

    水下。

    路明非身前的墙壁上凸起一道诡异的图案，一张扭曲怪异的青铜人脸死死地咬住一根燃烧的木柴，一枚枚尖刺般的牙齿锋利得像是匕首。

    路明非的双眼骤然亮起两抹璀璨的金光，耀世般的金光仿佛要刺破潜水服点亮整个漆黑的水底，他声音冷漠，威严的像是高高在上的帝王。

    “芝麻开门。”

    青铜人脸活灵蒙受赦令般迅速张开紧咬的牙齿，青铜墙壁剧烈震颤，精密的机械齿轮在墙壁里转动扣合，如同深渊巨口般的黑洞在青铜壁上朝着四面八方缓缓延伸张开。

    一时间整座城市仿佛乾坤颠覆、天地倒置！

