    第8759章月映雪时梅更好（9）

    乔沐元没有多言，这是她心里头的痛，她并不喜欢听别人提起。

    “我挺喜欢他的，也主动追求过他，可惜，还没有太多的回应,他就出事了。”

    “冯小姐，我不是很想提起哥哥。”

    “噢，抱歉，是我唐突了。”

    “没关系。”

    冯静如见跟乔沐元说不到一块，也没再说什么，很快离开了餐厅。

    她的背影渐渐消失。

    乔沐元见时间还早,又继续喝她杯中的奶茶,无聊时会看看手机。

    冯静如前脚刚走，有高中同学见她坐在这里,也进来跟她说话。

    “沐元，你怎么还没回家？”

    “我等一会老公，你们呢？怎么还没走？”

    “这不刚刚没吃饱，被拉上来吃点夜宵，碰巧看到你在这。我们刚从好像在电梯那边看到冯静如了，你看到没有？”

    “你们也认得冯静如？”

    “认得啊，京城名媛嘛，有名的交际花。”

    “嗯。”乔沐元没多说什么。

    “沐元，一起吃点东西吗？我们多点一些。”

    “不用了，我不太饿，你们吃。”

    三个同学干脆跟她坐在一起，各自点了一些夜宵。

    几个女同学年纪都不大，大家都很聊得来,无话不说。

    乔沐元跟她们也熟悉,多聊了几句。

    “沐元，那个冯静如挺那啥的，之前听说她还跟你哥哥相过亲，你哥没看上她，她私底下说过不少你哥的不是。”

    “你们怎么连这个事也知道？”

    “还不是这个冯静如自己到处说，还说是她自己看不上你哥，还好没嫁到乔家，不然就倒霉了，成寡妇了。”

    “咳咳。”有同学咳嗽一声，不让她再继续说。

    乔沐元心里头很难过，低下头。

    “沐元，真得是患难见真情，别嫌我话多。你们乔家出事的那段时间，这个冯静如没少说你们家的坏话。后来乔氏集团恢复原样，乔爷也回了京城，她一句话不敢说了，更不敢得罪乔家。”

    “知人知面不知心吧。”这种事，乔沐元见多了。

    尤其是哥哥走后的那段时间，乔氏集团群龙无首，爸妈悲伤过度，远赴纽约，乔氏集团一度陷入危机之中。

    那时候她勉强帮乔氏集团维持了几个月的秩序，那几个月，她看惯了白眼。

    京城的人都以为乔氏集团不行了，虽然不敢明着说她爸爸的不是，但欺负欺负她绰绰有余。

    “她没跟你说什么吧？不管她说什么，你别听。”

    “没有。”乔沐元摇摇头，当做冯静如没来过。

    “沐元，像她这种交际花，哪有利益就奔哪，美貌可以利用，婚姻也可以利用。偏偏男人还就吃她这一套，真不知道这些男人怎么想的。”

    乔沐元没有说什么，另外两个女生七嘴八舌聊起来：“我后妈就是这样的人啊，当初给我爸当秘书，当着当着就当到我爸床上去了，后来挤走了我妈妈。还好，我妈跟我爸离婚了，可惜，她没有拿到我的抚养权，我还得在家里看这个恶心女人的脸色。”

    (本章完)

