    第397章 除夕夜   

    一九九五年，一月三十号。

    

    除夕。

    

    黄三水等人回来，自然也都是为了过年。

    

    牵着老婆孩子，自然好不热闹。

    

    不过远在深市的杜国盈，却是只能一边吃着老家的烩面，一边忙碌了起来。

    

    广告已经全面铺设开了，在多家电视台里轮流播放。

    

    深鹏服装厂里囤房的背背佳产品，也早已送到了各地经销商的手中。

    

    为了这一天，杜国盈可是足足等了一年。

    

    而与此同时。

    

    就在永宁的家中，刘娜将医院里的一大家子接到了自己的家里过年。

    

    大姐刘玉玲和钟大芬也帮着刘娜一起张罗起了一桌子好菜。

    

    对于刘家人要来过年的事，楚天耀倒是并不怎么在意。

    

    说到底，他们终归是刘娜的娘家人，以刘娜心软的性子，出了这档子事她如何能狠得下心抛下自己的双亲。

    

    “天耀，这杯酒我敬你，以前的事是我老刘家人对不住你！”

    

    客厅的饭桌上，刘建军主动端起了酒杯，朝着楚天耀敬道。

    

    “爸，医生说您现在还在恢复期，不让您喝酒！”

    

    眼见刘建军端起酒杯，刘娜则是出言劝道。

    

    “我就只喝一杯，而且这杯酒得喝！”

    

    刘建军端着酒杯，带着一丝不容拒绝的口气道，只是此刻看向楚天耀的眼神中，却是透露出几分惭愧。

    

    席间，几人也都知道刘建军此举何意，包括刘娜在内，也都是将目光看向了楚天耀。

    

    “行，这杯酒我陪您喝！”

    

    感受到刘娜看向自己眼神中的一丝央求之色，楚天耀当即咧嘴一笑，便也是端起酒杯，与刘建军碰了一下。

    

    刘建军也是一脸高兴，举着酒杯的双手下意识的矮了两分。

    

    见状，楚天耀倒也并不在意。

    

    他之所以喝这杯酒，说白了也是全看在刘娜的面上罢了，对于刘家人，只要他们是真心悔过，老老实实做人不再去坑刘娜，楚天耀倒也不介意帮衬一二。

    

    “姐夫，我也要敬你一杯！”

    

    饭桌上，楚天耀刚与刘建军饮过一杯，刘小江却是也端起了酒杯，先是给自己倒了一杯，随即便向楚天耀敬道。

    

    “这杯酒可是姐夫敬你的，说到底，这次假酒案的事我还得多谢你，要不是你冒着风险揭露了苏大强的啤酒厂，恐怕我们现在都还被蒙在鼓里。”

    

    面对刘小江，楚天耀的态度明显亲近了几分，当下接过刘娜斟满的酒杯，便又主动敬了刘小江一杯。

    

    说实话，这次假酒案能这么快被楚天耀查获，刘小江的功劳倒也不小。

    

    要不是自己这个小舅子多长了个心眼，跟着苏大强的货车发现了他们的啤酒厂，只怕楚天耀一时也察觉不到其中猫腻。

    

    “你们听到没，连姐夫都夸我了！”

    

    刘小江一口饮尽，当即脸上也是一脸的得意笑容，扭头冲着几人笑道。

    

    楚天耀是什么身份，能被他亲口夸奖，刘小江当然高兴。

    

    一旁，刘家几人也都是一脸欣慰。

    

    他们自然看得出来，至少楚天耀对刘小江是真心实意的。

    

    晚上八点。

    

    吃着满满一桌子的丰盛佳肴，电视机里的春节联欢晚会也正式开始了。

    

    今年春晚的主持人依旧是大家熟悉的倪姐姐和赵老师，自两人一番开场后，第一个上台的开场节目《吉祥红灯舞》便开始了。

    

    九十年代的春晚，可谓是华夏春晚历史上最鼎盛的时期。

    

    没有流量明星，也没有华而不实的所谓高大上表演。

    

    各地艺术团、歌舞团精心编排的舞蹈，让人目不接暇，哪怕是坐在电视机前的刘小江，也不由得是看的拍手叫好。

    

    刘娜起身给楚天耀热了热菜，正值这时候，电视机里又传来了一道让楚天耀颇感熟悉的声音。

    

    “哎哟，也不知到老太太今天能不能来？

    如果真的把老太太请来了，我们的明星制作就会……”   

    随着巩翰林的声音响起，楚天耀扭头看向电视机，当即便发现今年春晚上，居然出现了一个他再熟悉不过的节目，赵丽蓉和巩翰林老师的小品《如此包装》。

    

    特别是当打扮的像个农村老太的赵丽蓉老师出现时，楚天耀的心头不由得也是一颤。

    

    前世的回忆，仿佛又被唤醒了一般。

    

    “姐夫，你也喜欢赵丽蓉老师？”

    

    看着楚天耀目不转睛的望向电视机，刘小江也是好奇问道。

    

    被刘小江的话打断了沉思，楚天耀回过神来，当即还没说完，一旁的楚荷却是笑着道：“现在谁不喜欢赵老师，她去年春晚的小品可好看了，又接地气，不过我听说今年春晚好像有刘天王，我们同学都等着看呢！”

    

    提起刘天王，楚荷也是露出一脸期待之色。

    

    当然，不单单是楚荷，连刘小江也是大吃一惊。

    

    “真的假的，连刘天王也来了？”

    

    九十年代，四大天王在内地的名气根本不用多说，其中这位刘天王更是厉害。

    

    下到八岁，上到六十八岁，只怕没人不知道这位天王级巨星。

    

    此时，听到两人的对话，楚天耀也是默然一笑。

    

    相比之下，他更喜欢的其实是陈佩斯老师。

    

    只可惜1995年的春晚上貌似没有陈佩斯的表演，他和朱时茂的新小品《赶场》，应该是在今年的元宵晚会上出现的。

    

    “珍惜现在的春晚吧，这要是再往后二十年，那可就真是一年不如一年了。”

    

    楚天耀看了一眼已经跑到沙发上坐着，等待着刘天王出现的楚荷跟刘小江二人，心中感慨道。

    

    这时，刘娜也从厨房里走了出来，将一盘蒸好的大闸蟹给端上了桌。

    

    “行了，这大过年的就别忙活了。”

    

    楚天耀将刘娜拉到了自己身边，伸手解开了对方腰间的围裙。

    

    “你干嘛，爸妈还在呢！”

    

    被楚天耀拉着手，刘娜霎时是俏脸一红，低声喝止道。

    

    “我想好了，等过完年，你就跟我一起去蓉城吧，如今小荷也在蓉城上学，我打算把星耀酒业的总部设置在蓉城，你要是搬去蓉城，咱们一家子在一起的时间也长些。”

    

    饭桌上，楚天耀倒是没理会太多，只是向刘娜开口说道。

    

    实际上，让刘娜去蓉城的事，楚天耀已经想过不止一遍了。

    

    只是去与不去，他自然也得听刘娜的意思。

    

    “这怎么行，我要是去了服装厂怎么办？”

    

    果然，刘娜先是高兴，不过随即又说出了自己的顾虑。

    

    “如今三彩服装厂才刚刚走上路，正需要大力发展的时候，我这时候走可不就是把担子全扔给沈萱姐一个人了？”

    

    刘娜显然是拒绝了楚天耀的提议。

    

    虽然她也很想能有更多的时间陪伴楚天耀，但说到底，她对于三彩服装厂更有一份责任感。

    

    “不急，你再考虑两天吧！”

    

    听到刘娜这么一说，楚天耀倒也不好苦劝，只是自己又给自己倒上了一杯酒。

    

    

