    “是谁在怀疑祖宗的玉？”

    席祖儿步履悠然，嗓音清澈又带着点慵懒意味。

    这样出尘脱俗的女孩子，是帝都上流社会里从没见过的。

    一时间大家都自动为她让开一条路，仿佛不小心碰到她的裙边，都生怕有点不敬。

    顾诗音抬眼看去，被那白得耀眼的光华，晃得眼神忍不住避闪了下。

    不是一个小县城来的女孩子么？

    怎有如此气场？

    连一向镇定自若的她，都差点抵挡不住？

    顾诗音心中正纳闷，身边楚乔恩跳出来：“明人不说暗话，席祖儿，我就是质疑你，小偷，骗子！”

    席祖儿没正眼瞧她，眼神随意地扫过顾诗音：“你也有意见？”

    顾诗音本想低调处事，没想到一上来就被席祖儿点了名，那她也不好装作什么都不知道，挽起温和的笑容，轻轻道：

    “这位……席小姐是么，您拿来的玉，和我一位好朋友的玉如出一辙，也不算是质疑你吧，就是想请您说说，情况是怎么回事呢？”

    顾诗音温婉得体，并没有咄咄逼人，听得大家都觉得她通情达理，若是席祖儿不给出一个合理的答复，那就是心虚有鬼。

    席如宝却听着很不舒服：“你拐弯抹角，不就是在暗示我姐拿了别人的玉？什么好朋友，说得这么暧昧，人家认识你吗？照片哪来的，人家同意你放手机里了吗！”

    顾诗音这辈子没被人这样指着鼻子怼过，而且还是东一榔头西一棒子地怼，一时间她很难针对席如宝这毫无章法的攻击一一回应。

    她抿了抿唇，轻轻道：“我与薄爷相识多年，大家相信与否，我无愧于心。其实这件事我也很疑惑，所以才请席小姐亲自说明一下比较好。”

    皮球，又不着痕迹地地踢回给了席祖儿。

    席如宝看到顾诗音这态度，就不由自主想起了温柔懂事的席如珠。

    特么的这个女人简直就是席如珠的升级版，别人也许没感觉，但本草鱼看得透透的！

    毕竟本草鱼差点被席如珠那朵白莲花弄死！

    席如宝眼底冒着火，挥舞着小拳头，刚要继续怼。

    席祖儿却上前一步，摁住了她的手：“没什么好说的。这玉就是祖宗我的。”

    “证据呢？”

    “证据嘛。”席祖儿嫣然一笑，“很简单啊，它认主。”

    说着，她径直走向拍卖台，当众掀开了玻璃罩。

    “你们若是谁能把它从盘子里拿起来，祖宗就送给你们，一分钱不要哦。”

    席祖儿一句话，登时让全场炸了。

    对他们而言，玉是谁的不重要，重要的是这玉一看就价值连城，就算没有万年也有千八百年，若是只需拿起来便能得到，这便宜可占大了。

    贪财之心，这些上流社会的有钱人也不例外。

    一时之间，无数双手，挤着伸向拍卖台，直接把拍卖师和帝歌总经理裘国胜都给挤了出去！

    抢抢抢啊。

    然而，当大家的手抢着伸向那块玉佩的时候，却发现，玉佩像是罩了一层防护罩一般，别说拿起来了，就连碰都碰不到。

    众人的手，就这么可笑地，在玉佩四周摸着空气……！

