    第268章剿匪

    通泽山地势很特殊，只有一条路比较好走，其他的路陡峭险峻。只要有一个人守着，别人就上不不去，而这也是楚瑛决定正面攻打的原因。

    亲兵营的训练比普通士兵的强度要高得多，两个多月下来不仅反应快身手也更灵敏了。再经过马季悉心教导，现在他们两个人一组，在进入三百米到了对方弓箭手射程范围就举着盾牌往上冲。

    木箭跟雨似的射向亲兵营的士兵，不过都被盾牌给挡住了。

    “砰……”

    一声枪响以后，亲兵营的士兵立即爬到在地上匍匐前进。因为经过专业的训练，前进的速度还是很快。

    听着密集的枪声，刘大壮担心地说道：“郡主，听这声音得有二十多竿枪了。郡主，这第一道关卡就有二十多竿枪，那对方拥有的枪支是我们所知道的四五倍了。”

    马季在旁说道：“不用担心，咱们有比他们更厉害的火器，这次你们一定能打赢的。”

    楚瑛没接话，而是举着望远镜看着亲兵营的前进速度，计算着与土匪的距离。亲兵营的投弹手，投弹距离大概在三十到四十斤中间。只要靠近这个距离，就不用再被动挨打。

    在挪到土匪下面三十米左右的距离，亲兵营的士兵停下，一个举起盾牌做掩护一个开始投弹。

    “轰、轰、轰……”

    手榴弹跟雨点似地投过去，将不少土匪都被炸飞了。土匪哪见过这么大的阵势，有些胆小的吓得拔腿就跑，这一跑就没了士气。

    楚瑛在望远镜内看到这一幕立即带着士兵冲了上去，很快就就将第一道关卡拿了下来。兵贵神速，趁着对方被吓破胆尽快将第二道关卡拿下，那就能直接冲进对方的老巢了。

    结果第二道关卡根本没有枪，只有弓箭手。只是在手榴弹投过去以后，这些土匪就往山顶窜了，根本不敢正面交战。

    刘大壮与楚瑛说道：“郡主，让我带兵杀上去吧！”

    “不要废话，一起杀上去。”

    这次她带了两千兵马过来，带了一千五百人马上山，剩下的五百留在山下。通泽山的路已经被楚瑛摸透了，几条小道都设了伏。只要土匪从小道下山，必能抓住。

    到了山顶楚瑛让亲兵营用手榴弹开路，一刻多钟以后土匪就缴械投降了，速度快得让楚瑛都觉得有诈。

    经过盘问才知道，黑狼在他们打上山的时候就逃了。他这一逃，剩下的几个土匪小头领也都各自逃命去了了。土匪这儿乱成一片，所以才会那么败下阵来。

    楚瑛与刘大壮说道：“一定要将黑狼活抓了，不然找不到他们抢掠来的金银财宝了。”

    “郡主放心，末将一定要将他生擒了来。”

    楚瑛嗯了一声，说道：“对方手里肯定有枪，你要小心。”

    刘大壮将里里外外都搜了一遍也没将黑狼找着，派传讯兵下山询问也说没见到人。

    “搜山。”

    可惜，从上搜到下也没见着黑狼的影子。

    楚瑛说道：“山那么大，肯定会有比较隐秘的山洞，审讯黑狼的亲信以及服侍他的人应该能找着线索。”

    马季搓了搓手，说道：“郡主，这事我最拿手了。交给我，我保证撬开开他们的嘴。”

    以前跟着雷明霁剿匪没少干审讯的事，后来跟着雷明霁进了京任职就再没动过手了。现在，他手痒痒。

    楚瑛也没客气，说道：“这事就麻烦你了。”

    她知道很多审讯的方法，但下不去手。

    福叔也道：“郡主，让老奴也去吧！”

    找了个屋子当刑房，没多久屋子就传出了阵阵的惨叫声。刘大壮过来的时候，听到这哀嚎声忍不住打了个冷颤，这也太凶残了。

    刘大壮说道：“郡主，四百六十八名土匪死了一百六十五，重伤一百三十二人，轻伤一百三十六。”

    被诈死的，许多尸首都分家了无法判断出具体的人数，只能算个大概。还剩下一部分人，被亲兵营抓了来。

    楚瑛说道：“重伤的都结果了，轻伤的绑起来带回城，到时候就在刑场行刑。”

    让老百姓亲眼看着土匪被斩首，也能消除他们对土匪的恐惧，同时也是将楚家军的威名传出去。

    “是，郡主。”

    楚瑛蹙了下眉头道：“以后别叫郡主了，叫将军或者大人都可以。”“是，将军。”

    将黑狼的亲信以及妻妾都审讯了，也没找到有用的线索。马季将这些人的供词交给楚瑛，说道：“郡主，这黑狼还真够谨慎，竟没人知道他的藏身之处。”

    这么缜密的心思加上二十多竿枪，足够让他傲视群匪了。可惜运道不好，碰到了荣华郡主。

    供词一共十二份，每一份都很厚。

    楚瑛将这些供词看完后就发现，这些人都提到每次打劫完黑狼都很喜欢去罗山县，而且每次都是独身前去。

    楚瑛将这一发现告知众人，说道：“我猜测黑狼在罗山县应该有同伙，这人应该是县里的富户豪绅，这样才容易销赃。”

    若是猜测没错，那黑狼也肯定会将赃物藏在县城内了。

    刘大壮摸着脑袋道：“郡主，这个范围太大了不好找。”

    主要是军队跟地方官员互不干涉，没有证据也抓不人。不然这事传到京城，够楚瑛跟李勉喝一壶的了。

    楚瑛说道：“派人进城暗中打探，另外你们再将罗浮山搜一遍。”

    顿了下，楚瑛说道：“跟将士们说若是能找着黑狼，活的奖励五百两银子，死的奖励一百两银子。”

    让楚瑛没想到的事，就因为临时加的这句话，这些士兵在搜查的时候特别的仔细。其中一个老兵，通过半空大树被踩断的一根树枝判断出上头问题，然后将黑狼给找着了。

    一番酷刑以后黑狼什么都招了。如楚瑛所预料的那般，他将抢来的货物都交给罗山县首富王希民处置，所得赃物都藏在县城置办的宅子里。

    这事确认以后，李勉就带了三百兵马去了罗山县。不仅将黑狼所藏的几箱子金银找着，他还将王希民给抄了家。

    (本章完)

