一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第638章云乞幽的选择

    云乞幽吃惊的看着玄婴，她没想到玄婴竟然也知道斩尘中被封印的七星黑晶！

    这应该是苍云门中一个非常大的秘密，自己身为神剑的主人都不知道，还是上次祖师祠堂的那个老人告诉自己，自己这才知晓的。

    玄婴道：“我活了这么久，认识这么多人，知晓一些其他人不知道的秘密，这有什么好奇怪的，看你的表情，看来你自己也发现了这个秘密，你是怕被煞气反噬，所以才不愿意接近叶小川的吗？”

    云乞幽没有直接回答，而是道：“前辈，您道法通天，有没有方法将七星黑晶重新封印？”

    玄婴摇头道：“我对阵法一道并不熟悉，我只知道当年司徒风是用十奇阵封印斩尘神剑里的煞气的，至于十奇阵该怎么布，我是一无所知，不过我却知道有一个人他懂得此阵。”

    云乞幽道：“是谁？”

    玄婴道：“叶小川，不过现在叶小川还不会，司徒风将他的许多记忆都封存在了叶小川的灵魂之海，叶小川不达到灵寂境界，是看不到这些记忆的，应该还需很长一段时间吧，而且就算他打开了司徒风的记忆，想要重新封印斩尘里的煞气，没有天人境界的修为是不可能办到的，所以你也不必急于一时，看你现在挺迷茫，挺痛苦的，跟我走吧，离开一段时间，对你与叶小川来说并非是一件坏事。”

    “去哪里？”

    “你想去哪里？”

    “天涯海角，我想去看看瑶琴仙子与轮回老人曾经生活过的地方。”

    “我恰好知道这个地方，我恰好最近也没什么事情，我就陪你走一趟南海吧。”

    云乞幽走了，留下了一封书信，上面就七个字：我去散散心，勿念。

    当宁香若将云乞幽的留书拿给师父静水师太看的时候，静水师太长长的叹息一声，对宁香若道：“三十年前对你，如今又对乞幽……香若，为师是不是错了？”

    宁香若摇头道：“师父，您没错，你所做的一切都是为弟子着想，都是弟子好。乞幽毕竟年轻，对感情还不了解，所以她选择了逃避，这对乞幽来说是一件好事，十年二十年之后，乞幽就会放下这段孽缘。”

    静水师太微微的点头，她也觉得时间是最好的良药，她绝对不能看着自己最得意的弟子，被儿女情长所耽误了。

    宁香若道：“师父，乞幽忽然离开苍云，会不会有危险，要不要弟子去找回来？”

    静水师太摆手道：“如今乞幽的道行非同小可，除非是遇到天人境界的高手，否则没有什么危险的，既然她想出去散散心，那就让她去吧，不必去找了，等她想明白了，自然会回来的。”

    又是大雪降临，叶小川此刻修为恢复到巅峰时期，也不太惧怕还冷了，何况他发现了一个取暖的好东西，旺财！

    不论天气多么寒冷，只要抱着旺财睡觉，就感觉温暖如春，这或许是旺财甚为火鸟的唯一通途吧。

    一连半个月，叶小川老老实实的在思过崖上哪也没去，偶尔打坐修炼，偶尔拿起玉箫吹奏，他在等一个女人，那个白衣飘飘的女人。

    等了大半个月，云乞幽没有来，他很伤心，结果今天等来了另外的两个人，杨十九与顾盼儿。

    两个人提着食盒来看自己，里面都是叶小川平日里爱吃的。

    一到思过崖杨十九就抱着旺财抹眼泪，这才不到两个月的时间，旺财就瘦的跟麻雀一样，以前胖嘟嘟的旺财一去不复返。

    叶小川抱着一个蹄髈，一边啃一边对顾盼儿道：“顾师姐，今天今天想起来看我了？”

    顾盼儿笑吟吟的道：“是杨师妹要来看你，我是碰巧遇到，就过来看你死了没有。”

    叶小川抹着满嘴的油脂，道：“让你失望了吧，本公子还活的好好的，整天吃的好，睡的香，话说你们最近在前山有没有什么小道消息，我什么时候才能从这鬼地方离开？”

    顾盼儿耸耸肩，道：“我前几天遇到孙尧孙师兄，他说不知道，说是掌门师叔下的命令，把你关在思过崖，至于什么时候放你离开，估计得掌门师叔亲自下令吧。”

    叶小川有些郁闷的道：“那就完蛋了，掌门师叔现在还在闭关，除了大师兄谁也见不到，何况掌门师叔日理万机啊，没准早就将我给忘记了，小师妹，你别折腾旺财了，师父已经回山了，你赶紧让师父救我出去啊。”

    杨十九翻着白眼，道：“我求了好几次啊，师父他老人家说放你回去气他？让你老老实实的在思过崖面壁忏悔。”

    叶小川心中那叫一个悲苦啊，自从老酒鬼师父有了杨十九这个聪明的小弟子，就将他这个大弟子抛到了脑后，完全是一幅不管不问任其自生自灭的态度。

    他心情不好，谁的心情都别想好，将顾盼儿与杨十九给打发走了，结果杨十九竟然把旺财也给抱走了，说什么旺财最近瘦了好多，得带回好好补补。

    旺财大喜，一个劲的往杨十九的怀里钻，走之前连一眼都没有看叶小川，这让叶小川大骂这臭鸟没义气。

    没有了旺财，叶小川的日子就更难过了，以前还能和旺财一起玩耍，现在思过崖变成了他一个人的领地。

    不过他很快就发现，没有旺财，自己过的更潇洒了。

    他整天没什么事儿，于是到处瞎溜达，只要早上咕噜鸟走了之后，他就离开思过崖，有时候去后山找小土，有时候去抓点野味，他甚至御空飞行了一个时辰，到了北面的天水城买了许多零嘴儿。

    好几次夜晚，他都贴着崖壁飞行到了轮回峰南部的青鸾阁，想去找云乞幽说说话，结果每一次都没有找到云乞幽，这让他有些郁闷，不知道云乞幽最近在干什么，是闭关了？还是外出了？还是躲着自己呢？

    从大雪纷飞的冬天，到外脖子老松树上发出了嫩芽，叶小川不知不觉已经在后山思过崖待了整整四个月。<spanstyle='display:none'></span>

    除了偶尔小师妹或者顾盼儿来看望自己之外，就没其他人来过，后来，这两个人也很少来看望自己，他感觉自己就像是被全世界抛弃了一般。