    逆转生死，违背天地规则，自然会有天罚降临！

    　　生死轮回遵循天道，破坏者，必然会遭受上天惩处。

    　　可怕的雷霆劈落，将女至尊击得一个踉跄，差些摔倒在地。

    　　紧接着，无数雷电蜂拥落下，誓要将女至尊劈成飞灰。

    　　望着漫天的雷霆，女至尊花容失色，感觉自身只怕撑不过天罚，会被劈得魂飞魄散。

    　　“哈哈哈，救回来又如何，终究还是得被劈死，在天罚下灰飞烟灭，连魂魄都被轰成齑粉，万劫不复。”

    　　冥咢又忍不住开口讥讽，反正已经将纪默得罪死，死猪不怕开水烫，也不顾虑那么多了。

    　　他很想看到纪默花费心血好不容易救活女至尊，最终又眼睁睁看着对方死去的悲哀。

    　　世上没有什么比得而复失更痛苦的事情，绝对会让纪默痛不欲生。

    　　“聒噪，我先让你万劫不复，鸡飞蛋碎。”

    　　卢武凯抬腿对着冥咢的裤裆就是一脚，然后一顿拳打脚踢。

    　　鬼火和老妖也跟着一通修理冥咢，并开始设法吞噬其精血。

    　　纪默一个箭步，展开双臂一把将女至尊搂入怀里，将她护在身下，用血肉之躯为她挡下天罚。

    　　电蛇狂舞，雷电交织，可怕的雷霆瞬间将他淹没。

    　　女至尊窝在纪默的怀里，听着他的心跳，感受他的温度，心中泛起浓浓的安全感。

    　　能清晰地感觉到，只要在纪默怀里，哪怕是天崩地裂也是无需害怕的。

    　　她芳心如小鹿乱撞，又忍不住撅起小嘴，想着要不要偷亲纪默。

    　　天罚来得快，去得也快。

    　　主要是根本就劈不动纪默，跟挠痒痒似的，只能悻悻退散，免得丢人现眼。

    　　纪默感觉天罚散去，雷电消散，重重松了一口气。低头就看到怀里的女至尊美眸半眯，那如同樱花瓣的嘴唇微微嘟起，一副任君采劼的神情，当真是无比的迷人。

    　　“亲她，亲她……”

    　　卢武凯瞪大眼睛，在一旁大声呐喊。

    　　他觉得自己这个纪老弟太过腼腆，还犹豫什么，强吻就是了。

    　　纪默本来就要亲下去了，被这老货一喊，顿时就有些不太好意思了。

    　　主要是连鬼火和老妖也都直勾勾望了过来，眼睛瞪得跟铜铃一样，满脸期待地要看亲亲。

    　　纪憨憨脸皮儿薄，那还敢乱来。

    　　女至尊用余光狠狠瞪着这三个破坏自己好事的家伙，纤纤玉手一招，油纸伞漂浮而来，挡住了他们的视线。

    　　她左手撑着油纸伞，右手抚上纪默的脸颊，然后一咬牙，就打算亲上去。

    　　轰隆！

    　　雷电声再次响起，破坏了他们的好事。

    　　纪默有些怒了，心中叫骂：“系统，这次一定是你坏我好事。”

    　　然而系统也冒火了，回应：“你亲不上就赖我？以后有女孩子家家想要亲你，你必须反客为主，否则我就劈死你丫的！”

    　　系统这番话表明，事情依然与它无关。

    　　纪默傻眼了，系统也太恶毒了吧，我可不是个随便的男人呀，哪能随便亲亲。

    　　就在这时。

    　　女至尊浑身仙芒大盛，身体轻盈，身不由己地漂浮起来了。

    　　“这是要飞升了！”

    　　鬼火发出惊叹，因为这并非是女至尊主动飞升，而是被动飞升。

    　　出现这种情况，说明此时女至尊的境界已经远远超过了成仙的标准，这方天道意志迫不及待地驱逐她离开呢。

    　　女至尊可怜兮兮地望着纪默，她心中还有好多话语没来得及跟这小冤家说呢。

    　　最让她意难平的是，两次都没能亲到纪默，好不甘心。

    　　可她停不下来，身体不由自主离开地面，飘向天空。

    　　天穹之上，再次风起云涌。

    　　雷劫开始凝聚，要对女至尊进行考验。

    　　“纪默，你给我好好等着，过段时间我会想办法下凡来找你的，我的伞面你还没画好呢。”

    　　女至尊心中有千言万语，最终找了一个与纪默再见面的理由。

    　　纪默朝她挥挥手：“嗯，我等你。”

    　　女至尊望着纪默离自己越来越远，心中很是不舍，今日一别不知什么时候才能相见，忍不住说道：“等着，下次，我一定会亲到你。”

    　　“啊，你说啥，我听不清。”

    　　天上雷声轰鸣，纪默没能听清女至尊的话语。

    　　“我要亲你，狠狠亲你。”

    　　女至尊大喊，声音响彻天地。

    　　纪默怔住了，随后嘴角上扬，一阵傻笑。

    　　轰！

    　　一束足有水缸粗细的紫色九霄天雷，毫无预兆地劈在纪默的头上。

    　　他通体发麻，口鼻冒着黑烟，质问：“系统，你干嘛劈我？”

    　　系统冷哼：“我刚说过什么？”

    　　“女孩子家想要亲我，我必须反客为主，否则就得挨劈？”

    　　纪默以为系统只是随便那么一说，不曾想来真的，他叫屈：“妹子都飞天上去了，我怎么亲？你这分明是趁机打击报复。”

    　　系统不再回应，又是几发九霄天雷，将纪默劈得不停跳脚，接连倒吸冷气。

    　　这分明是用行动表示，它就是打击报复，你又能咋地？

    　　天穹之上，云雾翻腾，雷电交加。

    　　电芒如潮，炽盛无比，将女至尊淹没。

    　　这是成仙劫，凶险无比，应对不好的话，极有可能被劈成劫灰。

    　　女至尊神色凝重，哪怕她对自己很有信心，但心里还是忐忑不安，要全力以赴。

    　　但涌来的雷霆，根本就近不了她的身。

    　　油纸伞仙芒璀璨，散发出强烈的光晕，守护住了女至尊。

    　　原本凶险无比的仙劫，竟没能对女至尊造成一丁点威胁。

    　　女至尊无惊无险地踏上天路，身躯被无数仙气洗礼，一步步走向仙门。

    　　她不舍地看了一眼纪默，进入仙门，飞升成功。

    　　“成仙，原来如此简单！”

    　　很多凡仙境九重巅峰的强者见到这一幕，有了错误判断，认为仙劫也不过如此。

    　　于是迫不及待地想要尝试。

    　　第一个忍不住的，正是十湖寨的老祖吴基。

    　　十湖寨背叛玄灵界，投靠了鬼界，以为能傍上鬼族的大腿，从此飞黄腾达。

    　　不曾想事与愿违，他们押错了宝。

    　　鬼族大败，接下来必然会对他们这些叛徒清算，为今之计唯有飞升成仙谋求生机。

    　　吴基毫无保留地爆发出自身的巅峰气机，冲向高空，踏上天路，主动激发仙劫。

    　　“我乃十湖寨吴基，我将是玄灵界万年来第二个成仙的强者……”

    　　他意气风发，十分高调地向全天下表明自己的身份，认为自己定能载入史册，千古留名。

    　　然而，他的话语还没来得及说完。

    　　雷潮涌动，贯/穿天地，将他覆盖。

    　　吴基甚至撑不过一个呼吸的时间，就发出凄厉的惨叫，血肉模糊，从天下坠落。

    　　雷电如影随形，一道接着一道，将他的血肉、骨骼等逐一劈得粉碎。

    　　最终吴基化为劫灰，渣都不剩。

