    第208章 金乌陨落，东皇驾临（第二更）

    “巫师？”正在和滚滚扭打在一起，或者说，正在被殴打的伯瑝，听到那边传来的夸父的话，脸色顿时一变，看着眼前的滚滚严肃道：“你就是父帝母后口中，那个卑鄙无耻的巫师滚滚？”

    “卑鄙无耻？”听到伯瑝的话，滚滚双眼一瞪，下一秒，抬起一只熊掌死死地掐住他的脖子，怒吼道：“你才卑鄙无耻呢，我可是一头好熊！”

    “轰！”话落，滚滚抬起自己粗胖的肥腿，一脚将伯瑝给踢飞了出去，然后，瞬闪在他的身后，又是一踢，接着，又是一踢，如此来回踢了不知道多少次后，滚滚停下了身子，挥动着双手，黑白神光闪耀，快速地勾勒出一个两仪图案，接着，朝他隔空打去，顿时，两仪图案冲向了他。

    “永别了，金乌太子！”滚滚豪气道。

    “可恶啊！”身为天帝的嫡长子，伯瑝生来就有着傲视同辈的天赋以及令人艳羡的气运，是以，他能在如此年纪就迈入大罗境界，他虽然从来都没有对别人说过，但他心里一直都为之感到自豪，觉得，将来等父帝成就了混元大罗金仙，做够了天帝的位置，会传位给自己，届时，自己将统治整个洪荒，是未来的洪荒之主，可是……

    如此尊贵的自己，今天居然，居然被一头食铁兽压制到了这种程度，几乎连还手之力都没有，这可真叫妖……恼火啊！

    “啊啊啊啊！！！”想着，愤怒的小鸟爆发了，伯瑝三足握紧，仰天长鸣，然后，一道金光与一道银光从他的体内射出，分别化作了两把轮刀，那是……

    “日月轮？！”滚滚惊讶道。

    “巫师又如何，别以为吃定本殿下了，给我去死！”帝俊和羲和赐予自己的护身之宝出现后，负伤的伯瑝努力震动双翼，止住倒飞了身子，接着，一个跃转，身上闪过一道神光，化作先天道体的模样，张开双臂，分别握住日月轮，朝滚滚朝自己打来的两仪图案杀去。

    “轰！”先是祭出日轮刀，灼热的太阳之力击打在两仪图案上，两仪图案顿时不稳，一阵波动。

    “轰！”再是祭出月轮刀，这一次，不稳的两仪图案彻底破碎，两件灵宝继续朝滚滚冲了过去。

    “哈，有点意思，这是想仗宝欺熊吗？”看到这一幕，滚滚笑道，同时，也明白为什么在原本的时间线里，夸父会被他们打败了，甚至连带走对方中的一个都无法办到，感情，天帝长子伯瑝不但有大罗修为，还有两件上品先天灵宝日月轮护身，再加上十大金乌合力，可以布‘大日炼狱阵’，如此，除了后羿，刑天和九凤，巫族中确实没有哪位大巫能够单独取胜，就连曾经全盛时期的权九……也不行。

    但是！

    我可不是那些大巫，我是巫师啊！再者，现在的你们也布不了大日炼狱阵。

    “嗡~”想着，滚滚张开熊掌，一根黑白相间的竹子出现在了它的手中，正是被它当做食物与磨牙棒的阴阳磨竹。

    “小子，敢瞧不起巫师，今日本熊就让你见识一下洪荒的险恶！”滚滚对伯瑝说道，然后，双眼一凝，后退了半步，举起手中的磨竹朝迎面而来的日月轮打去，口中低声道：“阴阳磨灭！”

    “轰隆！！！”

    ……

    天庭，东皇宫中。

    手里拿着一片龙鳞，手肘倚在扶手上，撑着脑袋，正在发呆的太一突然脸色一变，坐直了身子，将目光望向下界靠近黄河的方向，随后，瞳孔顿时一缩，暗道：“不好！”

    随即，太一收起这片龙鳞，大步朝外面走去，走了没几步，身上闪过一道金光，化作一束长虹暴射了出去。

    “该死，他们怎么会离开汤谷，是谁放他们出去的？”飞行的路上，太一在心里咒骂道。

    天河边上，正在这钓鱼的鲲鹏，抬头看着那束从自己头顶飞过的长虹，嘴角扬起了一丝愉悦的弧度，然后，手臂轻轻一抬，收竿。

    取下鱼竿上钓到的一条白鱼，鲲鹏起身，扬长而去。

    至于之后妖族和巫族会发生些什么，他就不关心了，因为这一切都是你们的报应，哈哈~

    ……

    下界。

    “噗！”日月轮被破，伯瑝被滚滚一棍子给打中了，口吐鲜血，朝地面落去。

    “大兄！”看到这一幕，其余正在和夸父纠缠的金乌太子纷纷大惊失色，忍不住大叫道，接着，又分出了两只想要去救伯瑝，然而……

    “嗖！”这时，突然一道破空声响起，一道寒光闪过，然后……

    “啊！”二金乌发出一声惨叫，整只鸟被贯穿了身体，瞪大了眼睛，也跟着一起朝地面落去。

    “大胆妖族，竟敢残害我大地生灵！”一道冷冽的声音响起，随后，只见一位身着兽皮，手持弓箭的青年踏云而来，正是后羿。

    说完，后羿继续拔箭，对准第二只金乌。

    “准圣！不好，快跑！”感受到从后羿身上散发出来的恐怖气息，三金乌太惊，急忙对着其他的兄弟喊道，然后，双翼一振，化作一束虹光朝天庭飞去。

    “三哥，等等我们！”听到三金乌的话，再看着那已经在拉弓了的后羿，其他的金乌都不由得心生畏惧，当下，也都跟着一起朝天庭飞去。

    只可惜，害死了大地上那么多的生灵，后羿哪里能放过他们？

    “想走？好，我就八箭齐发！”后羿说道，然后，又从身后抽出了几支神箭，加上之前的那支一共八支箭，分别对准他们八个，接着……

    “嗖！”后羿松开了手，八道寒光急速射出，速度甚至要超过这几位使出了化虹之术的金乌太子。

    于是……

    “啊！”

    “啊！”

    “啊！”

    ……

    一道又一道的惨叫声响起，一只又一只金乌朝地面落去。

    不远处，不知何时取出了洗灵鼎的滚滚，见此，嘿嘿一笑，然后，收起竹子，熊掌一抬，将鼎口打开，整头熊蹦蹦跳跳了起来，嘴里快速地念叨着什么，转瞬间，洗灵鼎爆发出难以抵挡的吸力，将伯瑝等金乌的妖魂全都给吸了进去。

    没错，虽然之前有两只金乌想要去救伯瑝，但之前就已经受了重伤的伯瑝，再正面承受自己一击阴阳磨灭是不可能还活着的，当然，妖魂可能还是完好的，不过……现在也不重要了。

    “不，不要，父帝，救我！”另一边，瞧见自己的哥哥一个又一个陨落了，陆压彻底慌了，整只鸟都被吓哭了，对着天庭的方向大喊道。

    “嗖！”下一秒，射日箭袭来，来到了距离他的脑袋只有一尺之隔的位置，然而，这时，突然一道亘古的钟声响起。

    “铛~”

    “砰！”顿时，射日箭被震飞了回去，并在半路碎裂开来。

    “嗯？”看到这一幕，后羿脸色一变，抬起头，看向了那个身着大日金乌皇袍，面容充满了愤怒的霸道青年。

    “东皇……太一！”后羿凝重道。

    ?  ?等下还有一更，是要为盟主大大加更的，当然，肯定不只加一更，但老梦时间太紧了，今天只能先还一章了，还请盟主大大谅解。

    ?  

    ????  

    (本章完)

