
　　两辆边三轮、一辆小汽车、两辆开车满载着日军士兵和便衣特务快速开来，路上行人无不视之为蛇蝎，唯恐避之不及。

　　车队在距离六国饭店两百米处街道边停下，特高科行动组组长荒井光从第二辆边三轮上下往回走到小汽车车后门边停下。

　　小汽车的玻璃窗被摇下，露出河源大佐的面孔，荒井光立刻立正低头道：“大佐阁下！”

　　河源大佐点了点头，抬起手腕看了看手表，说道：“时间差不多了，先派便衣队上去搜查那十一间最为可疑的房间！”

　　荒井光：“嗨，大佐阁下，如果房间里有人怎么处理？”

　　“看情况而定，但是每一间都一定要进行搜查！如果没有发现可疑的情况下不要对房间里的顾客动粗，没必要找麻烦，如果发现可疑情况，而房间又有人，立刻进行抓捕，记住一点，要活口！”

　　“嗨！”

　　荒井光答应一声，转身对第一辆卡车上的便衣特务挥手：“跟我来！”

　　卡车上的便衣特务们立即从车上跳下来随着荒木光向六国饭店跑去，特务们不是正规军队，队伍乱糟糟的，但并不能说他们的战斗力就比正规军差，实际上每一个特务的单兵作战能力，特别是短距离交锋都要比正规军士兵要强一些，他们的机敏和灵活不是正规军队能比得了的。

　　便衣特务们很快就进了六国饭店，突然涌进来一大批人让大堂内的饭店服务人员大为恐慌，刚刚安抚好舞会现场顾客们的饭店负责人刚刚下来就与日军便衣特务撞了个正着。

　　老家伙立即指着领头的荒木光叫道：“嘿，你们是什么人？”

　　荒井光见状举手让身后的便衣特务们，他自己走到老家伙面前掏出自己的证件递给老家伙，然后说道：“我是大日本帝国驻北平特高科行动组组长荒木光少佐。我们的电讯部门侦测到你们饭店有陌生电台频繁发报，所以我们有理由怀疑这里藏有g党分子，请先生配合我们调查！”

　　老家伙疑惑地看了一眼荒井光，打开证件看了看，确实证件照片上就是面前这人才将证件还给荒井光，问道：“想要我怎么配合你们？”

　　荒井光掏出一张递过去说道：“这上面有我们怀疑有可能藏有g党电台的房间，我们需要对上面的每一间房进行仔细检查，请你把这些房间的服务员叫过来给我们开门”。

　　日本人虽然嚣张跋扈，但是在对洋人。特别是有身份的洋人的时候还是很客气的，因为他们心里始终底气不足。

　　老家伙眉头皱得老高，让日本人搜查房间将严重影响饭店的声誉，这对饭店是极为不利的，但是不让日本人查显然也不行。不让日本人查，日本人就会来硬的，老家伙接过纸张看了一眼，上面有只有十一间房，还好，不是要查所有房间，想了想说道：“我可以让你们查这上面的十一房间。但是我必须带人全程跟着，你们的人不能拿走任何无辜顾客的财物，如果查完了这上面的十一间房又没有发现电台，请你们立即离开！”

　　荒井光想了想答应道：“哟西。我同意了！请你立即配合我们！”

　　老家伙招来保安队长，吩咐道：“快去通知客房部经理，让他到四楼来！”

　　“是，老板！”

　　这时荒井光正在下命令：“你们四个守在大堂电梯口。你们四个守住左边楼梯，而你们四个守住右边楼梯。你们三个守住货梯口，发现可疑人物立即控制住，其他人跟我去四楼！”

　　“嗨！”特务们迅速开始行动。

　　荒井光带着十个特务跟随老家伙一起乘坐电梯上了四楼，等客房部经理到了之后，服务员在客房部经理的命令下，开始逐一打开名单上的每一个房间的房门。

　　客房里的顾客们基本上都去舞会现场了，因此绝大部分客房里都没有人，这让日本便衣特务们搜查起来非常方便，荒木光先前答应得好好的不会乱来，但是那些特务们一进房间就将房间内翻得乱七八糟，特别是顾客的行李箱，衣服、内裤、袜子、领带、围巾等等被扔得到处都是，老家伙对此也是毫无办法，只希望这帮魔鬼搜不到要找的东西就快点离开。

　　阿四正穿着内衣趴在床上让一个窑姐给他按摩捶背，让他专门去玩女人他实在没那个兴趣，可是老大东方霸吩咐了让他找三个女人回来应付随时可能的日本人的搜查，因此他没办法，只能让窑姐儿给他按摩。

　　“咚咚咚！”敲门声响起。

　　阿四听到这个声音心中一惊，这根本不是东方霸跟兄弟们之间约定的敲门方式，也就是说敲门的是特务或者楼层的服务员，他翻身坐起向窑姐儿打了一个让她钻进被窝的手势，然后下床向房门走去，还喊道：“谁呀？”

　　门外传来一个男人的声音：“先生您好，我是饭店客房部经理！”

　　阿四打开房门一看，外面站着一大批人，他就知道果真如东方霸所说的那样，日本人真的来搜查了，他皱眉道：“怎么这么多人？有什么事吗？”

　　客房部经理急忙赔礼道歉：“实在不好意思，打扰您休息了，是这样的，这些是特高科的，他们怀疑有g党分子藏在我们饭店发电报，所以请先生配合他们一下，先生放心，如果没问题他们马上就会走，绝对不会继续打扰您！”

　　阿四不由骂道：“我擦，这他吗叫什么事啊，玩个女人都玩得不安生，行了，赶紧进去查，查完了赶紧走，老子还急着办事呢！”

　　荒井光将手一挥，率先走进了房间，身后三个特务跟着进去，其他人留在外面，客房部经理在老板的示意下也跟着进去。

　　随着荒井光等特务的进入。钻进被窝里的窑姐儿发出一声刺耳的尖叫声，不会没人理会她，特务们在房间里大肆翻弄，衣服、行李箱子、钱包、证件都被查了一遍，柜子里、床底下、茶几下，连卫生间也被翻了遍。

　　一个特务拿着阿四的证件走过来递给荒井光，荒井光疑惑地接过了一看，却见证件上赫然是一个日本军官，照片上的人与阿四长得一般无二。又看了证件上的番号和编号，扭头问道：“河野君是从上海驻军司令部来的？为什么不住在华北驻屯军招待所？”ŴŴŴ.23sk.com

　　阿四在荒井光耳边低声用日语道：“为津田静枝将军办点私事，你知道将军们有些事情不想搞得所有人都知道，住在这里要方便一点”。

　　荒井光深以为然，点了点头将证件还给阿四。并向阿四敬了一个礼说道：“多谢河野君配合！”

　　三个特务先后过来报告没有找到可疑的物品，荒井光又再次向阿四敬礼说：“打扰河野君了！”

　　阿四还礼，说道：“对了，隔壁两间房都是我的属下，我带你们去！”

　　“嗨，拜托了！”

　　仅仅不到四十分钟，荒井光就带人将十一间可疑的房间搜查了一遍。一件可疑的物品都没有搜到，荒井光只能带着便衣特务队下了楼。

　　等荒井光带着特务们走后，阿四立即打发走窑姐儿，又迅速将隔壁两间房的两个兄弟叫过来。他知道荒井光只是被表象蒙蔽了，他们三个的身份根本经不起查，一查就会查出问题，当务之急是立即离开。否则等日本人反应过来麻烦了。

　　三人聚在一起，阿四吩咐道：“你们马上离开饭店去我下午带你们去的那间房子。行李之类的东西都不要了，没衣服穿我们可以买，留神一点，别被人盯梢了，一定要万分谨慎！我去找老大，然后会去跟你们会合！”

　　两人点了点头：“明白！”当即转身就尾随日本特务们出了六国饭店。

　　却说荒井光带着特务们从六国饭店出来就一直纳闷，为什么会搜不到电台呢？连一件可疑的物品都搜不到，难道河源大佐的推测是错误的？从上午的电讯侦测情况来看，对方的电台是在移动中，明显是在移动的汽车上，而汽车却在城里到处兜圈子，显然对方也发现电台已经被侦测到，否则不会突然不断移动位置发报。

　　回到日军车队处，荒井光向河源大佐汇报道：“大佐阁下，我们仔细搜查了名单上的十一个房间，没有发现任何可疑的物品和电台！”

　　河源大佐顿时皱起了眉头，这怎么可能？怎么可能搜不到可疑的物品？

　　荒井光见状问道：“大佐阁下，会不会是对方根本不在六国饭店，而是在这附近的民居或者使馆隐藏？”

　　河源大佐眉毛一挑：“你是在怀疑我的判断？”

　　荒井光吓了一跳，立即立正低头道：“属下不敢！”

　　河源瞪了荒井光一眼，想了想问道：“我的直觉告诉我，对方就藏在六国饭店里，我问你，这十一间房里都有哪些房间有人？你们去搜查的时候他们都在干什么？”

　　“只有五个房间里有人，另外六个房间没有人，其中一间房一个男人在洗澡，还有一间房里有一个女人在睡觉，另外三间房里分别有一个男人，他们都在玩女人！那些女人都是从八大胡同里找的，而且他们三个都是从上海来的，是上海驻屯军司令部的军官！”

　　河源听完顿时脸色一变，怒道：“巴嘎，你这个蠢货！你知道六国饭店的房价有多贵吗？他们身为军官有免费的招待所不住，却住在六国饭店，想找女人在饭店里什么女人找不到，却要大老远跑去八大胡同找女人？还愣着干什么？快去给我把那三个人抓回来！”

　　荒井光浑身冷汗直流，立即道：“嗨！”（未完待续）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第五四一章 大搜查免费阅读。https://xs.23sk.com 