    一人一鸡，站在五大家族面前。

    以前，从未有人想象过，有朝一日可以推翻五大家族，因为所有人来到这里的时候便被五大家族控制了，如何推翻？

    想要修行就得很多资源，从小下界到玄元之地之中，他们人生地不熟，属于下界的顶尖法宝，资源，或者其他，在这里根本就没有什么用，他们只有被控制着，在矿脉之中被挖矿，而且不定时的会被清理，以便于防止真的有人实力过强。

    毕竟下界之中到来的修士，天赋都是极好的，哪怕是在玄元之地之中也决然不差，甚至有些修士的天赋实力，让五大家族也为之震撼的地步，所以，哪些表现出来的修士，直接会被五大家族抹杀。

    只会留下愚蠢的，不敢反抗的。

    不知道其他混沌大路延伸之地的下界修士到来会是怎样的情况，但周遭的延伸之地的下界修士，到来之后便意味着来到了地狱之中。

    反抗不了，只能忍受。

    忍受的时间久了，或许就习惯了，就算没有习惯但是见到了五大家族的实力，已经没有几个人能够生出反抗之心了。

    而这一次，李墨独自一人，便激起了所有人那颗沉寂已久的心脏。

    所有人的心脏都是剧烈跳动着，身躯之中的热血重新沸腾起来，看着李墨在怒吼，这一刻，只要李墨振臂一会，哪怕是让他们送死，他们也会毫不犹豫的。

    有一些人，或许平时很温和，不是那么的霸气，但他却天生就有一种领袖力，能够让很多人围在他的身旁，能够在很多人都聚集一起，并且心甘情愿的站在他的旁边充当绿叶。

    李墨，正是这样的人。

    众多下界修士被困住，他们的实力几乎帮不上什么忙。

    就不用在浪费了，毕竟这是生命，世间任何生命都是值得尊敬的。

    李墨看向了对面，五十多万五大家族的修士，他的目光一篇平静，并没有任何波动，甚至转过头对着灰毛鸡道：“我们可以比试比试，看谁斩杀的修士多？”

    “你想跟我比试？

    老祖长这么大还没有输过，墨小子你不行的，老祖不会让你的！”

    灰毛鸡顿时骄傲的道，“老祖已经是天道境七重了！”

    “不好意思，我刚好比你多了一重！”

    李墨微微一笑。

    “嗯？”

    灰毛鸡眼眸一变，“你只不过是运气好罢了，老祖是凭借自己的实力，在灵池之中获得的造化，而是你开挂了，有人过来给你送造化，就这样你也只比老祖的修为多了一个小小的境界，着实不算什么。”

    看着李墨与灰毛鸡独自面对自己，非但不紧张，竟然在那里聊天起来。

    五大家族所有修士，全部都怒了。

    “家主，让我等将他们击杀，以正我五大家族之威！”

    “家主，让我们过去，我们已经足够斩杀他们了！”

    五大家族之中，皆是有修士，主动请命。

    “准了！”

    “去吧！”

    五大家族族长，皆是开口说道。

    嗖嗖嗖嗖！五大家族之中，顿时飞出来了五十多人，基本上每个家族都是飞出了十人，而这五十多人的修为，也全部都是天道境九重的。

    他们也没有大意，看见方才灰毛鸡瞬间败了一位九重族人，所以他们直接出来了五十多人。

    全部朝着李墨与灰毛鸡飞来。

    “该死的，墨小子，他们不但不投降，竟胆敢向老祖还手！”

    灰毛鸡顿时大怒，你们就应该站在那里，任由老祖屠杀，抢光储物袋。

    “嗖！”

    就在灰毛鸡说话的瞬间，李墨已经冲了出去，这让刚刚准备偷着先动的灰毛鸡一愣，这该死的墨小子，竟然比老祖还奸诈，将老祖拿捏的死死的，这句话老祖是用来故意分散墨小子的注意力，然后率先出击的，没想到墨小子竟然率先走了。

    老祖气的身上直接爆发了一道九彩光芒，瞬间朝着前方袭去。

    众下界修士，看见李墨与灰毛鸡的动作，也都是极为的震惊。

    他们虽然极为热血沸腾，但也不敢置信，李墨与灰毛鸡能够与五大家族抗衡，在他们的想像之中，一定是要利用撼动五座巨大山脉的方法，与五大家族抗衡，但没想到李墨就这么直接冲了出去。

    五大家族的众人也都是愣住了，然后纷纷露出不屑之色，真是太过自大了。

    “储物袋们，老祖来了！”

    灰毛鸡怪叫一声，疯狂冲了过去。

    李墨的双臂，已经开始暴涨了起来，他此刻没有合适的法宝，以双臂使用部分倍化之术，涨大了好几倍，然后朝着前方轰去。

    七八位修士，朝着李墨袭来，有的用飞剑袭来，有的用长刀狠狠砍了下来。

    有的双掌一推，两道巨大的掌印，发出强烈的金色光芒，每个修士的实力都是极强的，毕竟，他们是天道境九重的。

    但是，李墨根本就没有在乎。

    天道境九重又如何？

    我天道境无敌！没有人能够在同等境界与自己一战，此刻的自己，哪怕是战天道境以上的修士，都是完全可以的。

    九重，算得了什么？

    李墨双臂狠狠朝着前方一砸，就这么单纯的使用肉神之力与修为之力袭来。

    只见虚空之中，似乎出现了一道扭曲，而后这股扭曲，疯狂的朝着前锋那个轰来。

    “轰轰轰！”

    一道道爆响声袭来，只见朝着李墨攻击的七八位五大家族修士，在无尽的风暴之中，瞬间被击中，不管他们的攻击是多么的强大，不管他们的攻击是一种怎样的形式，在李墨的这一击之下，完全粉碎。

    没有任何一个人，哪怕能够抵挡任何一丝！爆响声之中，七八人的身躯根本承受不住，直接爆炸，成为了一道道血雨。

    血雨之中，李墨再次动了，他挥手将储物袋拿到手中，然后再次欺身而上，在剩余众人的震惊眼神之中，他再次出手了。

    灰毛鸡看到这种情况，也是极了。

    原本还想留一些实力的，但现在只能全力出手。

    

