    “嘟......”

    哨响，暂停结束。

    双方球员回到场上，坎特伯雷高中并没有换人，显然是觉得这套阵容不错，且现在才刚反超比分，要把比分拉开一点再换人。

    看到秦昊这个东方面孔上场，坎特伯雷高中的球员都有些意外，本以为这个家伙只是个饮水机看守员，恐怕连常规轮换阵容都进不了。

    可没想到，这才第一次轮换，他就被换上了。

    圣约瑟夫高中进攻。

    凯利持球推进到前场，看向秦昊，秦昊冲他摇摇头，示意他不用给自己，克罗格却是看的不爽，凭什么要怎么打还要看秦昊？

    克罗格跑了过来，冲凯利要球：“球。”

    凯利传了过去，克罗格拿球就是单打，但这次人家有所准备，一看到他突破就立刻收缩防线，展开围堵，克罗格梗着脖子强行出手。

    砰！

    果断打铁。

    坎特伯雷高中拿到篮板球展开反击。

    秦昊看了克罗格一眼，无语的摇摇头，你当自己是詹姆斯了，这样横冲直撞，不是找死么？

    弗兰克也暗暗摇头，对克罗格这个球的选择很不满意。

    “唰！”

    转身过来，坎特伯雷高中再次打进，比分变成15：12，坎特伯雷高中领先3分。

    球权回到圣约瑟夫高中这边。

    这次秦昊看到凯利来到前场就上去拿球，凯利眼睛一亮，把球传给了秦昊，秦昊接球，身后防守人扑来，是坎特伯雷高中的后卫凯文，一个白人小伙，身高190cm，他张开手，做出防守姿态，轻蔑的道：“小子，你还是滚下去看守饮水机吧？在我面前，你连......”

    不等他说完，秦昊直接干拔。

    这一下非常突兀，凯文完全没有想到秦昊敢直接三分干拔，自己可就在他面前呢。

    可秦昊就是这么干了。

    而且，“唰”的一声轻响传来，凯文准备扭头去看进没进的动作陡然僵住，因为不用看也知道，这球进了。

    “好球。”

    “秦，干得漂亮。”

    一时间，观众席上的圣约瑟夫高中学生大声欢呼起来。

    艾略特尤其兴奋，秦昊可是自己的舍友，看到秦昊进球，他也有一种与有荣焉的感觉。

    “来了来了，它来了！”刚被换下的哈罗德眉飞色舞，叫道：“秦昊的三分球来了，”

    “秦，射翻他们。”彼得也扯着嗓子大吼。

    球场上。

    几个坎特伯雷高中球员看看秦昊，对视一眼，都不禁愕然，这个东方小子难道不是饮水机看守员？

    “废话，就看人家这动作，怎么可能是饮水机看守员？”坎特伯雷高中教练心头暗暗郁闷，本以为圣约瑟夫高中也就去年那个样子，今天可以一雪前耻，可哪知道蹦出个东方小子，而且看上去好像还是个“三分射手”。

    这让他感觉比赛有点失去了掌控，忙冲场上喊道：“防好，小心他的三分球，不要让他轻易出手。”

    几个坎特伯雷高中球员齐齐点头，凯文眼中闪过一道厉芒，低声嘀咕：“小子，我承认小看你了，不过只有这一次，绝没下次。”

    ......

    唰！

    坎特伯雷高中打进，来自于格雷汉姆的出手。

    进球之后他还冲克罗格做了个挑衅的动作，似乎是在说，醒醒吧，你以为我还和去年一样？

    比分17:15。

    克罗格恼怒，到了前场就冲凯利要球，凯利犹豫了一下，觉得克罗格状态不对，但还是把球传了过去。

    这次克罗格拿球依然是单打，不过吃了一次亏，这次没有选择突破，而是选择了一个后撤步跳投。

    但是......

    砰！

    又一次打铁。

    “法克。”克罗格暗骂，很是懊恼。

    格雷汉姆却笑得很奸诈，克罗格越是恼火，他就越是开心，因为靠硬实力，他要防住克罗格确实很难，之前几分钟就让克罗格打进了两个球。若是能刺激的克罗格失去冷静，那么防起来就轻松多了。

    “篮板球。”凯利大喊。

    当然，他也只能喊罢了，他不到一米九的身高，加上单薄的身材，场均篮板还从没超过两个过，连抢都懒得去抢，除非掉自己手里。

    内线，特里和琼斯同时跳起，两支黝黑的手臂伸向篮球，而篮球像是受惊的小橘猫，也不知道是被谁点到，又弹了起来。

    就在特里和琼斯准备再度起跳，将篮球抓下的时候，一只手臂忽然掠空而过，一把将篮球收走。

    “这......”琼斯一愣。

    “秦。”特里却是反应过来，那黄皮肤的手臂，不是秦还有谁？

    秦昊拿下篮板球，却并没有很好地出手机会。

    篮球二次弹起，距离篮筐稍远，加上内线人太拥挤。所以他迅速往外线走，做出一副“不要着急，咱们重新组织进攻”的样子。

    凯文心头又是一阵懊恼，他没能看好人，让秦昊溜进了内线，还抢走了篮板球，当即气势汹汹的追了上去。

    “什么？”

    可不等凯文追上，秦昊才刚到三分线，忽然一个转身，拔起来就投，完全出乎所有人的预料。

    一时间，坎特伯雷高中的球员，还有观众席上的球迷都吃惊，还有人捂着眼睛，嘴里叫道：“太草率了。”

    然而弗兰克，还有圣约瑟夫高中的球员们却并没有丝毫意外，甚至都没有人冲上去准备抢篮板球。

    下一刻......

    唰！

    一声轻响，篮网翻卷。

    又是一个空心三分命中。

    “这......”

    人们惊愕，还有点懵逼。

    因为弗兰克要将秦昊当做一个奇兵，是一张隐藏的王牌，所以球队训练谢绝参观，连圣约瑟夫高中的学生都不知道秦昊实力如何。

    之前那个三分命中，不少球迷都感觉眼前一亮，但秦昊这第二个三分的出手似乎很有问题。

    拿到前场篮板，完全可以慢下来，重新组织一次进攻，没必要你刚运出三分线就直接投啊。

    可是......这球进了！

    “吼......”

    短暂的寂静之后，球馆中爆发出巨大的欢呼。

    管他草率不草率，关键是球进了，球进了就是好球。

    几个坎特伯雷高中的球员有点难以接受，此刻都纷纷变了脸色，教练更是立马叫了个暂停。

    “这就被打停了？”弗兰克哭笑不得，还有点埋怨秦昊，不是说低调一点吗，你是隐藏的王者啊。

    这也能叫低调？

