    姜凡真的震惊了。

    哪怕罗睺和扬眉大仙的出现，都只是稍微意外罢了，就连眼前被称为混沌禁地的圣墟，也只是好奇而已。

    可老者的出现，让他惊骇无比。

    他刚刚站起身，就看到一双眸子，跨越了半个废墟，洞穿种种禁制力量看向了这边，让他身子一僵。

    无声无息，姜凡身前出现了一个虚空通道，从里面渗透出来的气息，让他竟然生不起任何反抗的心思。

    无处不在的混沌大道，都消失的无影无踪。

    姜凡不禁头皮发麻，嘴角一咧，有种立即舍弃这边的一切返回吞噬星空世界的冲动，最终安耐住了。

    轻吐一口浊气，姜凡踏步走入了进去，虚空通道也消失无踪。

    三千道人想要冲入废墟禁地，最终忍住了。

    废墟深处，姜凡出现半空，在他旁边是五行道人和石人分身。

    至于这里潜藏的种种力量却被无声无息的压制。

    “一本尊，三分身，都达到了圣境，在无尽的混沌世界中，广袤的大道之下，算不了什么！”老者看着姜凡，缓缓开口，“可拥有独立自主意志的分身超过本尊，虽然有，可到了圣境，却不存在！”

    “应该存在吧！”姜凡试了试，还可以将意志转移到另一个世界，就平静了下来，反问道，“大道之下，混沌无尽，又会有多少造化？混沌之海更高一层呢？”

    “是生灵，都有私心，一旦分身拥有了独立自主的意志，时间长了，就自然不会甘愿被掌控命运，想要获得真正的自由。或斩断与本尊的联系，或直接反噬取而代之！这样的分身，虽然潜力巨大，可危险也多！”老者道，“另一个混沌海中，你的分身不就没有独立自主的意志吗？”

    “你怎么知道？”姜凡瞳孔一缩，身躯大震。

    这是他最大的隐秘，却被老者轻易的说了出来。

    这一刻，他感觉自身再无秘密可言。

    “在这方面混沌中，我不知道的事情太少太少了！”老者满眼笑意。

    “您老是盘古还是道祖？”姜凡小心探寻。

    “鸿钧！”

    “拜见祖师爷！”

    姜凡连忙行了个大礼，心中也莫名的松了口气，却也有了更多的念头。

    “你很不错，真的不错！”鸿钧点头。

    “祖师爷，您老怎么知道我的根底？”姜凡再次问道，“莫非是您老给我的造化？”

    鸿钧摇头：“我还没有那种能耐！”

    姜凡心中一突。

    就听对方继续道：“只是在这边的造化奇遇，稍微引导而已。”

    对方的和蔼，也让姜凡更大胆，询问了不少问题，鸿钧一一作答。

    在很早以前，鸿钧就窥视到了未来的一些变化，封印罗睺，镇压扬眉大仙，在离开之际，又将造化玉蝶留下。

    至于去了哪里？

    “那是超越了混沌之地，万界的终点，大道之源头。”鸿钧没有隐瞒，“在这里，唯有达到天道境，才可以感应到，踏破混沌禁锢，前往而去。只是将来你前往那里，恐怕会有些变故，你要有个心理准备。去之前，尽量的进行积累，达到所能达到的极限！”

    他这话，让姜凡心头笼罩了一层阴影。

    万界之终点，大道之源头？

    却不是起源大陆！

    至于天道境，是圣人之上的另一重境界，但远远不是修炼的终点。

    姜凡也问了鸿钧对于吞噬星空世界是否了解？

    对方却摇头，只是言明，知之甚少。

    至于起源大陆，似乎也没有听说过。

    还有六圣，都是被他带走的，至于盘古幡那些先天至宝，用道祖的话说，用处不大了，不如留下来。

    “祖师爷，除了您老人家，我背后还有其它强者？是盘古？”姜凡问个不停。

    “若是不死，将来你肯定知道！”鸿钧的答案让姜凡感觉更不好了。

    却也没有追问。

    追问也肯定得不到想要的答案。

    而眼前的鸿钧，很明显，是他留下来的化身而已，只为等他前来。

    “我在这里，只是给你一些点拨，前期的道路，已经给你铺垫好，将来能不能闯出去，就看你自身的造化了！”鸿钧道，“至于脚下的废墟，也只是一位强者的城堡而已，被摧毁之后，跌落在这里，成为了混沌禁地。当年我来到这里，发现除了被封印的心脏和一只腿之外，其它的基本没什么用，就用了些手段。”

    “我们这一边有强敌？”姜凡有所猜测。

    “大道之争，无论在什么世界，都非常残酷！就如当年的罗睺和扬眉，若不是想着给你留下来练手，岂能让他们活到现在？”鸿钧说的很轻松，可又无比的冷酷，也间接的点出，未来的道路绝对会非常曲折。

    “那您老现在是什么境界？”

    “反掌间，可以将这片混沌炼化！”

    “这……！”姜凡露出惊骇之色，“那岂不是超出了传说中开天辟地的盘古？”

    鸿钧笑了笑，没有回答，而是道：“努力吧，争取将自身的修为提升到极限的极限，再悟出一些强大的神通，以防将来有大变。别刚刚踏入更高层次，窥视真正的命运，就夭折了！我走了，这条腿和心脏，蕴藏着天道境的力量和一些隐秘，算是留给你的小礼物。记住，混沌，只是一个小池塘而已，未来，却是星辰大海！”

    话音落下，人影消失。

    在原地却出现了一颗心脏和一条神腿，除了蕴藏磅薄无比的气血之外，已经没有意志存在。

    姜凡久久无语。

    五行道人沉默。

    石人分身没有动弹。

    “将混沌比喻成小池塘，而未来的天地，却相当于星辰大海，这还真是……！”姜凡无话可说。

    他看了一眼五行道人。

    “没有发现是如何离开的！”五行道人自然知道姜凡的意思，摇了摇头。

    尽管对方修为惊天，言说是道祖鸿钧，他也没有放弃警惕，一直盯着。可等鸿钧离开，他却没有发现任何端倪。

    “修为真是达到了莫测的地步！”姜凡只能感叹。

    大袖一甩，收了两件东西，就道：“走吧！按照道祖所言，在混沌中修炼，最强只能达到圣祖巅峰罢了，难以踏足天道境界。至于天道境，也只有在完整的世界内才有几分可能！”

    至于真假，无需求证。

    来自混沌中的危险，也无关紧要。

    然而与鸿钧道祖相见，解了不少疑惑，却也更大的疑问。

    鸿钧知道他能跨越两界。

    跨越两界，似乎是以他为棋子进行布局。

    未来有更大的危险！

    压下诸多念头，重返新世界，姜凡有种劫后余生的感觉。

    “古鸿，鸿钧！”

    说出两个名字，就返回了鸿山，来到了祖峰上。在这里，玄都圣人已经等候多时了。

    “先前大战可是罗睺和扬眉？”玄都询问，“我发现时，就追入了混沌中，却已经失去了感应。”

    姜凡点头：“已经彻底解决！放心吧，今后两界，将平安无事！”

    “那就好！”玄都大法师心头震动，却也松了口气，“安稳了，才能静心参悟圣道！”

    他微笑离去。

    姜凡与父母聚了聚，又怀抱小青和小倩畅游两界，最后教导了一番子女，就再次闭关。

    相比三个分身，他的修为是最差的。

    时光悠悠，无尽岁月一晃而过。

    两界也彻底的融合。

    在姜山这位强势无比的天帝统领下，两界秩序稳定，虽有一些小的动乱，却影响不了大局。

    强如蚩尤和烛龙，都只是苟着，不敢冒头。

    镇元子大仙，云中子，如来佛主等等，都在潜心修炼，参悟圣道，希望一朝突破，堪破圣道之秘，踏入那个让所有修者都无比向往的境界。

    鸿山内，祖峰上，殿门打开，姜凡走了出去。

    望着外面的虹光，他眼中是无尽的孤寂。

    过了好一会儿，才恢复了灵动。

    “自从吞噬归来，已经度过了一千万载，可在造化玉蝶中，却修炼了整整一千亿年！”

    万倍的时间加速！

    姜凡吐出一口浊气，那是无尽修炼岁月中的空虚。

    千亿载岁月啊，尽管其中也出来不少次，可终究太长太长了。

    他的修为，也迈入了圣道九重，圣祖大圆满境界。

    就连肉身，也达到了一个极限。

    “通过道祖留下来的造化玉蝶内的道图，推演出的混沌圣体已经修炼到巅峰，不弱于修为，若是类比吞噬星空的神体路线，应该相当于十万倍的生命基因层次！”

    “只是肉身想要踏入天道境，却还不知需要多久的岁月，尽管已经明悟前路！”

    “修炼啊，永无止境！”

    “可到头来又为了什么？”

    “掌握自身的命运？得享大自在？”

    姜凡摇了摇头。

    “只有对道的追求，想看一看终点是何等风景罢了！”

    到了他这种境界，所谓的命运，所谓的大自在，对目前的他来说，已经尽在掌心。

    目光一转，看到两个身影，姜凡忽然笑了，张开臂膀，拥抱投过来的两个倩影，心中莫名道：“这才是修炼的意义！”

    “少爷，你终于出关了！”小青偎依左胸前，哪怕她已经迈入了准圣后期，也忍不住撒娇的崛起了小嘴儿，用小手捶打胸膛。

    “是呢少爷，这一次整整闭关了三十万年，太久太久了！”小倩有些小情绪，“咱们的儿子太虚，都有了第三千六百五十三代血脉了呢！”

    “姜太虚啊，那小子，还真是开枝散叶的好材料！”姜凡笑道。

    对于小儿子的这个名字，还是他取的。

    太者大也，虚者混沌也。

    太虚太虚，也有了几丝超脱之意，有着他对于孩子未来的期望。

    “子孙多了也不好！”小青嬉笑道，“整天都有子子孙孙围绕在膝前打转，我都有好几次认错人了呢！”

    小倩也忍不住笑了。

    “可有好苗子？”姜凡询问。

    “有呢！”小青眼睛亮了，“第三千代的血脉中有一人，是个女娃，取名姜婷婷，生下来就有天仙修为，又经过赐福，修炼起来非常快速，就在三百年前，已经迈入了准圣修为。”

    “姜婷婷？”姜凡露出怪异之色。

    “少爷，有什么不妥吗？”小倩询问。

    姜凡摇头。

    接下来，两女不停的说着家中趣事，姜凡也认真的听着。

    他也明白，这是小倩两人想用红尘之气，冲散他因长久闭关的孤寂之意。

    在祖峰上没有停留多久，他搂着两人腾空而去。

    脚踏彩虹，翱翔天穹。

    “可有人证道成圣？”姜凡询问，“依照我的推测，如来佛祖和云中子那些老牌准圣，应该有人突破了吧？”

    小倩摇头：“没呢！当年除了玄都掌教之外，至今无一人突破。我看呀，若说下一个谁先证道，非三少爷不可！”

    “三哥吗？”姜凡说着，抬头一眼，望断时空，就看向了天庭。

    凌霄宝殿中，姜山坐在天帝尊位上，身化十万丈高，释放无量威严，一眼可观诸天万界。

    只是此时，他吞吐无量的星光，炼化浩瀚的先天灵气，参悟神通，运转秩序。忽有所感，就睁开了眼睛。

    “老九！”姜山笑了，身形微微一动就消失而去，再次出现，已经来到了姜凡身前道：“舍得出关了？”

    “到了瓶颈，再闭关苦修，也没了意思！”姜凡笑道。

    “别告诉我你已经达到了圣道极限？”

    “如你所说！”

    “老九就是老九，厉害！”姜山挑起了大拇指，是真的感叹，“圣道九重啊，恐怕就是当年的道祖，也不过如此吧！”

    姜凡没有回答。

    “上面可还有境界？”

    “有！”

    “圣道就不知拦住了多少惊才绝艳的大能，至于圣道之上？”姜山苦笑摇头，“迈入圣道，我可以稍微奢侈一下，至于更上？我却不敢想！老九，这次出关，有什么打算？”

    “游走大千，体验红尘！”

    “潇洒，却也无趣！”

    “这不就是人生吗？”

    “人生啊！”姜山莫名的感叹，“我们现在还算是人吗？”

    摇了摇头，他返回凌霄宝殿，继续坐下。

    “人啊！”姜凡语气莫名。

    带着两女，用了一千年时间，走过了无数的小世界，最终还是返回了鸿山祖峰。

    “少爷，还要闭关吗？”小青和小倩都不舍。

    “嗯！”姜凡点头，“千年同游，千年同修，你们已经尽数达到了准圣大圆满境界，也参悟了圣道的隐秘。接下来，你们就好好的修炼，争取踏入圣道，否则等未来一天……！”

    “少爷！”小青心头一紧，“莫非要追随道祖的脚步？”

    姜凡轻叹一声：“我背负着莫名的命运，迟早有一天，会离开这里，进入一个莫测之地。前往那里，哪怕有我引领，你们至少也需要圣人修为，否则等我离开时，你们还是这样的修为，恐怕就真的要分开了！”

    “少爷，我们这就去修炼，不再浪费任何一丝时间！”小倩急了。

    “若是不能陪着少爷，我们活着还有什么意义？”小青眼睛红了。

    “别压力太大，大不了，等我下一次出关，咱们继续同修，灵魂交融，用一亿年，我就不信不能让你们踏入圣道！”

    安慰之后，姜凡开始闭关。

    “这里过去了一千万年，按照一比一百的时间流速，吞噬世界也过去了十万年！十万年啊……！”

    姜凡闭上了眼睛，意志跨越宇宙，降临而去。