    这一天夜里。

    就在秋水祭游行队伍逐渐逼近一中，整个小镇肃杀氛围越来越诡异的时候，林修独自一人，擦去了自己脸上的血。

    手中握着一把锋利的手术刀，心无旁骛地对着床上病人做着手术。

    作为一名顶级的外科手术专家，林修清楚地知道，自己的每一次出手，将可能给床上的病患带来怎样的影响。

    病床上老市长的大出血，是林修故意为之，在破开了老市长的一处静脉后，林修的双手，直接陷入了滚滚直流的血池之中。

    大量的鲜血，遮蔽了林修的视线，而对于视线，林修也似乎没有什么追求。

    这家伙好像从划开老市长肚子第一道的时候，就已经算好了自己接下来的几百步要怎么做。

    甚至在为老市长一身可怕伤势做处理的时候，林修的脑海中早就已经开始推演起老市长遇袭的过程。

    作为惊悚都市中，近期涌向出的新锐势力，林修的崛起之路势必回受到一些阻拦。

    而今天老市长的受伤，则给林修带来了不小的警讯。

    这一次，老市长遇袭的原因可能有两个。

    第一种可能，老市长的个人恩怨，他在以往执政的时候，可能得罪了什么人，所以在他即将下台都时候，遭到了报复。

    第二种可能，就是有人想通过逼杀老市长，让归附于老市长的势力感到害怕，联盟出现瓦解，以便从中获利。

    亦或者袭击之人，以上两种目的都有。

    而不管袭击了老市长的背后之人，到底出于何种目的，只要林修有意掌控老市长留下的市政联盟，那么这件事自己就必须插手。

    “偷袭者，还真是个修为高深的武道高手呢。”

    林修一边手术，一边利用阴魂，模拟着老市长所遭遇的种种杀招。

    千机剑术经验值疯狂提升。

    +3000。

    +3500。

    ……

    这一天晚上，就在林修专心致志，治疗重伤率99％的老市长时，原本现身想要给林修打下手的僵尸小哥闲来无事，开始在校园里蹦跶。

    一身西装革履，梳着大背头，长着青山医院初代创始人模样的僵尸小哥，走在校园里，一边打着节拍，一边唱着歌。

    “传说中你为爱甘心被搁浅，我也可以为你沉入海里面。”

    自嗨的格调，与秋水一中面无表情，四处游走的亡灵学生很不一样。

    这家伙边唱歌边跳舞的样子，跟星爷似的。

    “怎么忍心断绝，忘记我不变的誓言，我眼泪断了线。”

    别说，僵尸小哥自从换了身体之后，能耐也长了不少，百变的声线被他玩出了花样。

    这大晚上的，猛然听见这歌声，不知道的还以为真是某个大明星被拉入了惊悚游戏中。

    僵尸小哥如同行走的CD。

    一边唱，一边目光冰冷地寻找着自己的目标。

    他那张扬而帅气的脸上，始终带着一抹不屑的微笑。

    他那白皙的手上，隐隐露出锋利的黑色指甲，嘴里的獠牙，也早已开始发痒。

    ……

    另外一边，秋水一中树林里。

    在经过一段时间的游行之后，试炼者硕鼠接到了神秘人的指令，带领300阴兵，潜入一中，寻找自己的暗杀目标，林修。

    当硕鼠接到指令的时候，秋水镇的游行队伍尚未对秋水一中进行合围。

    在听说自己一直在寻找的目标有可能还在就在秋水一中的时候，硕鼠吓了一跳。

    毕竟昨天晚上，秋水一中突然出现点地气翻涌，那可是非常可怕的。

    在那幽冥来自的可怕气息中，根本没有任何存活机会。

    在这种情况下，林修怎么可能还在秋水一中呢？

    昨天晚上难道他没逃吗？

    还是说今天早些时候，等到秋水一中的鬼气不那么恐怖的时候，他又跑了回来？

    所以这秋水一中里到底有什么好东西呢，值得林修这小子宁愿放下秋水祭游行，也要呆在这个地方。

    哈哈哈，他不会是怕了，所以特地躲在这个地方不敢出门吧？

    既然如此，那就别怪小爷我亲手结束你的性命了！

    今夜过后，我硕鼠的名号将不只在暗网上小有名气，就连整个惊悚论坛，也得记住小爷的名声。

    ……

    秋水一中树林里，在经过一段时间的查探之后，硕鼠惊讶地发现，原本只有七位追捕者的校园，不知为何，竟一下子涌现出来了几千名学生。

    而这些学生无一例外，全部都是惨死之人！

    他们应该就是之前那些被害死在学校里的倒霉蛋蛋吧，呵，弱者。

    面对整个校园内到处都是的学生，硕鼠不敢大意。

    在将300阴兵收入自己的巫师法袍后，硕鼠快速隐去身形，加快脚步，龟息之术配合子鼠血脉，让硕鼠看起来就像个暗夜强者！

    就这样行进了上百米距离，猛然间，硕鼠听见一阵奇异的歌声。

    “传说中你为爱甘心被搁浅，而我也可以为你沉入海里面。”

    搁浅，搁浅你妹啊。

    大晚上的不睡觉，唱歌？

    闻见歌声，硕鼠内心瞬间腾起一股杀气。

    一抬眼见到不远处教学楼上出现一道年轻身影。

    那身影乍一看还挺帅。

    西装革履，没穿校服。

    好家伙，林修老弟我找到你了！

    ……

    硕鼠，真不愧为暗网成名的顶级杀手。

    从发现目标，到跃上教学楼，硕鼠前后只用了3秒就已经出现在了走廊上。

    拥有顶级气息收敛之术的他，手持匕首，隐着身形，正面向着年轻人冲击而来！

    这一夜，就像他之前暗杀顶级政要、富商的那些夜晚。

    过程看起来刺激，但实际上毫无意外和波澜。

    自己的龟息之术，那可是连恶灵们都可以轻易瞒过的顶级存在。

    搭配隐身符，简直无敌了！

    带着一身血鼠之气，硕鼠飞快杀到年轻人面前，一剑直接刺向年轻人胸口！

    小伙子，我手中的匕首，乃是顶级噬魂之物，能够压制一切特殊异能。

    这一次你绝不可能死而复生。

    强招出手，突然一双强而有力的手，恶狠狠地抓住了硕鼠手腕。

