    现在是西周初年，生活在江南的是东夷部落。

    “夷”在古语中就是人的意思，东夷即东边的人，是中原地区对江南地区各个部落的统称。

    “夷”从字面上看，就是一个人背着一张弓，说明他们善射。

    胥余要寻找水稻，甘蔗，最简单直接的办法，就是问当地人要，至于东夷部落会把他怎么着，这个他并不担心。

    他们骑着巨大的驼鹿，拿着锋利的钢刀，先进的弓箭。武力对抗的话，对方就算人多势众，他们也无所畏惧。

    况且，他并不是来搞事的，他是来做生意的。

    他带了一些玻璃器皿和雪盐，都由驼鹿负着，打算和当地部落进行贸易，毕竟他是个商人，商人的优势就是做生意嘛。

    当初他只用区区几袋盐就换走了肃慎人几十头驼鹿和哈士奇，很有几分奸商的潜质。

    现在，他准备故伎重施了。

    这些东夷人虽然比肃慎人要先进一些，但是对他来说却没什么区别，都是野人罢了。

    还没靠近城邑，便看见大片金黄的稻浪，秋风吹过，此起彼伏。

    身为一个湖南人，胥余已经两年没吃过米饭了，顿时有些激动。

    他折了一根稻穗看了看，发现颖果稀少，也不饱满。

    看来，得让风曦好好培育培育才行。

    再往前走没多久，天空中的海东青忽然发出尖利的鸣叫，南宫修立刻喊道：“戒备。”

    众人从背后摘下反曲弓，搭上了箭，等了数个呼吸，从远处的一片甘蔗林中，转出一群人来。

    那群人初次见到驼鹿这种神兽，都有些惊惧，立在原地，既不前进，也不逃走。

    为了消除对方的戒心，南宫修跳下驼鹿，走上前去，朝着对面喊话。

    对面也派了一个人上前，两个人慢慢走到一起，也不知道说了些什么，忽然抱在了一起。

    没多久，南宫修走了回来，高兴地道：“大王，他们是奄国人。”

    “奄国？”胥余搜索记忆，发现是商朝的一个诸侯国，不由奇道：“奄国不是在北方么，怎么跑这里来了？”

    南宫修解释道：“两年前周公旦之子伯禽攻破奄国都城曲阜，建立鲁国。奄国的一支被迁到了西秦之地，另外一只则一路南逃，渡过大江，在此地建城。”

    胥余一听，暗呼卧槽，没想到今天居然见到了秦始皇的祖宗。

    和南宫修沟通的那个奄人返身而走，回去找国君报信去了。

    胥余想着自己还顶着个商王头衔，装逼摆谱还是有必要的，于是也不下鹿，就在原地等着。

    奄君嬴才听报说商王来了，大吃一惊。

    问手下道：“你莫不是被人骗了吧，商都没了，哪来的商王？”

    那人忙道：“应该不会有假，如今的商王是当初的王叔箕子，他们在极东之地重新建国了，这次是航海来到此地的。”

    “居然是箕子？此人是当世大贤啊，他若为王，也许我奄国……还有复仇的希望？吩咐下去，大摆宴席，我亲自迎接。”

    嬴才带着群臣，出城数里，确认胥余的身份之后，倒头就拜，亲自将胥余迎进城去。

    胥余发现这奄城很多地方都还没有完工，国君大殿也甚是简陋，显然他们到达此地还不久。

    他不由得暗暗感叹南京还真是块风水宝地。自古以来，只要中原政权被击败，必定要在此地建都，修生养息，立志北伐。

    大明、民国二次北伐成功；东晋、萧梁、刘宋三番北伐功败垂成。至于南宋，虽然完颜构被吓坏了卵子，定都临安，不敢北伐，但仍然定了金陵为行都。

    只是没想到，早在三千年前，小小的奄国，竟然也有此打算。

    嬴才请胥余上座，随即奉上酒食，胥余两年没吃过米饭了，也不客气，先干了一碗红糖拌米饭。

    此时的米都是糯米，拌红糖正香。

    嬴才见胥余吃得挺香，笑道：“大王以为我江南饮食如何？”

    胥余喝了一口米酒，笑道：“如果捣烂了，使之粘在一起，则更好吃。”

    “哦？”嬴才听了，便命人拿了一只鼎，把米饭放进去，按照胥余的吩咐，用一根竹棒不停的捣，直至捣成粘稠的一团。

    胥余笑道：“可以了。”亲自揪了一坨，蘸着红糖吃了下去，一脸享受。

    众人见状，都揪了一坨，照着胥余的样子吃了下去。

    嬴才眯着眼睛道：“软糯香甜，当真美味，此物可有名字么？”

    “红糖糍粑！”

    ……

    由于嬴才是被西周击败赶跑的，因此对西周十分痛恨。

    恰好胥余也是被西周赶跑的，虽然胥余本人没啥感觉，但他还是投其所好，在酒席上对西周进行了一番痛骂。

    有了共同的语言，这一对难兄难弟简直是相见恨晚，喝到深处，就差抱头痛哭了。

    不过胥余并没有喝醉，他的酒量是在后世的酒桌上锻炼出来的，这点米酒算不得什么。

    由于在此地遇见奄国遗民，他忽然想到，也许可以对奄国进行一番扶持。

    奄国本是殷商的封国，又都有灭国之恨，因此是天然的盟友。

    自己在半年前，已经和申公豹定下了挑动西周内乱，从而坐收渔利的策略。

    如今，申公豹正在朝歌施展他的“道友请留步”神技，以申公豹的本事，只要中了他这招“道友请留步”的人，还没有不上钩的。

    况且“三监之乱”本来就是历史上真实发生的事，所以这一步一定会成功。

    但是接下来，自己躲在后面当“美帝”，这个策略能不能成功，那可就不一定了，毕竟历史上的三监之乱是失败的。

    所以，为了增加成功率，就一定要多布棋子，要加大筹码。

    现在，奄国的出现，就是一步天然的好棋。而飞剪船的发明，又让这一步棋，有了成功走出的可能。

    我只要把反曲弓，钢刀，马鞍马镫送给奄国，他们拿了这些装备，就一定会去找西周复仇。

    退一万步说，就算他们不敢主动去进攻西周，最起码也可以做到据城自守，在西周的南面，牢牢的镶入一个楔子。

    到时候，西周的南边有了这么一股不容小觑的势力，西周想要北上攻我，也得合计合计了。

