    谢绪宁起身推着叶琳琅进了卧室。

    “我只觉得你这么穿冷，快点穿好衣服，别感冒了。”

    叶琳琅在卧室里换衣服，谢绪宁则是去收拾厨房。

    两菜一汤。

    份量是恰好二人份。

    自然是一丁点也没有浪费。

    谢绪宁压下心中的燥热，在厨房里，哼着歌洗个碗。

    叶琳琅换上自己的衣服，走到客厅里。

    她刚一坐下，谢绪宁就拿着一个红富士苹果走到叶琳琅身旁坐下。

    谢绪宁削苹果的技术很好，皮薄薄的，又没有断掉。

    剥出来的苹果，堪称是艺术品。

    “琳琅，来，吃苹果。”

    叶琳琅接过苹果，小口小口的啃着苹果。

    “你说，要是我们俩同居，是不是应该给家里人说一声？”

    谢绪宁削苹果的手，微微一顿。

    “伯父会打断我的腿吧？”

    说好是上门女婿的，结果他却拐着叶琳琅同居。

    这要换成是他，他非得把那小兔崽子的腿打断！

    “大概率是不会的。”

    叶琳琅还是很了解叶云开的个性。

    谢绪宁问，“要是咱爸打我，琳琅，你可得保护我！”

    “那可不行。”

    叶琳琅依靠在靠垫上，换了一个舒服的姿势。

    她将双脚搁在谢绪宁的怀里，故意逗着谢绪宁道：“我这还没有嫁人，哪能胳膊就往外拐呢？”

    谢绪宁瞬间心里像是被人扎了一刀似的。

    “你不向着我？”

    叶琳琅举着苹果，笑的一脸狡黠。

    “当然不能向着啊，你想想你要是我爸，你闺女为了一个没认识多久的人，和你顶嘴，你心里堵不堵？”

    谢绪宁沉心下来，认真代入老父亲的身上，顿时觉得要换成是他，他大概会当场心梗而亡。

    “所以，我们以后不生闺女。生个儿子，这种事情，就完完全全不会发生！”

    谢绪宁可不希望自己千娇万宠的小公主就向着一个不知所谓的小兔崽子。

    叶琳琅笑眯眯的逗趣着谢绪宁，声音柔柔道：“谢绪宁，我给你一次机会，你收回你的这句话。”

    “？”

    谢绪宁一脸莫名。

    叶琳琅瞬间没有想要继续吃苹果的想法了。

    她将苹果往谢绪宁手里一塞。

    “谢绪宁，看不出来，你还重男轻女呀！”

    重男轻女这口黑锅，谢绪宁是绝对不会背的。

    “琳琅，我不是重男轻女！”

    谢绪宁一想到自己有了女儿，会有不知道从哪里跑出来的小兔崽子，会像自己这样引诱着自己的女儿，他就心里堵的慌！

    “这个世道女孩有多艰难，你也是知道的，而且，你说，养个女儿，我得多提心吊胆啊！”

    “前不久，有一个新闻，你发现了吗？就是一个老男人，在那一片住宅区域口碑特别好，所以有一些人家特别忙的话，还会把孩子送到他家，让他帮着看看，可结果，那个男人是个禽兽，他连三岁小女孩都不放过。”

    “还有，琳琅，你是医生，你应该知道女人生孩子，那就等于是从鬼门关走一趟，运气好的，抢救回来了，运气不好的，直接丢了命……”

    谢绪宁突然握着叶琳琅的手，慎重其事道：“琳琅，我们以后丁克吧！”

