    直播间内。

    当左崇明突然出手，将高河二人斩杀后，弹幕顿时掀起轩然大波。

    甭说是二位当事人了，就连一直是‘左吹’的菊花勇士，也不禁感到由衷的心冷。

    左崇明的冷酷，远远超出了所有人的意料。

    毕竟大多数玩家是正常人，有正常的三观和认知。

    若是高河二人冒犯左崇明在先，那左崇明杀了他们，没人会觉得不对，甚至还会拍手叫好。

    但事实却是，二人在这段时间里一直恪守‘挂件跟班’的角色，从未对左崇明有半点逾越。

    完全是左崇明让他们干嘛，他们就老老实实的干嘛。

    饶是如此，最终却死在左崇明剑下。

    而理由……仅是以防万一？

    众人顿然有种荒谬的感觉。

    仅仅片刻的功夫，无数人涌入论坛，涌入左崇明的分区发帖，帖子的主题无不与此事相关。

    《连自己人都杀？左崇明简直禽兽！》

    《至左粉，这种左崇明你们还喜欢的起来吗？》

    《我本想投奔朝廷，正好左崇明又成镇抚司的人，可以说两全其美，但现在……粉转黑！》

    《跟着左崇明混，怕是办完事就被宰了。》

    帖子疯狂涌现，此事闹得沸沸扬扬……。

    左崇明的分区迅速沦陷，大批粉丝取关转黑。

    除了少数脑残粉以外，多数人都对这件事颇为膈应。

    甚至于分区的管理员，赫赫有名的左吹，此时也偃旗息鼓，没了动静。

    毕竟这段时间里，高河和李月俩人一直严格遵循‘跟班’和‘挂件’的身份，简直是任劳任怨。

    纵然如此，左崇明也说杀就杀，这也太……。

    随着波及范围扩大，讨论的主题已经延伸到——左崇明是不是一个值得玩家投靠的NPC？

    毕竟根据游戏方的披露，《归途》的死亡惩罚十分严重，几乎相当于删号重练了。

    倘若是玩家自己作死，那自然怨不得谁。

    可假如玩家尽心尽力的办事，最后却被左崇明这类人捅刀子……死的可就太憋屈了。

    “呵呵。”

    左崇明退出论坛，静静地看着战斗，眼中闪烁着精芒：“看来此次的炒作，很有效果的嘛。”

    所有人都觉得，左崇明带上高河与李月，是看在高宇和季萱萱的面子上，让他们欠个人情。

    但实际上，左崇明压根不在乎那俩货的人情。

    区区两个宗派弟子，他俩的人情不值钱！

    左崇明带上俩人，一方面是想降低风险，另一方面是想借此次直播的机会，给自己炒作一波。

    什么是炒作？

    其精髓就俩字儿——反转！

    用明星举例子，一个玉女人设的明星，忽然爆出各种门，观众的反应是什么？

    当然是谴责，唾骂，鄙视……。

    但如果反转一下，变成‘被人逼迫，强迫’呢？

    风向会瞬间变成同情，愤慨……。

    左崇明也是这么干的。

    先做出人神共愤的举动，借以引发观众的讨论，热议，口诛笔伐。

    再之后翻转一波，狠狠地吸一波粉。

    如此等内测开启后，定会有不少玩家投奔，届时他就能噶到大批的韭菜，还是自己送上门的。

    此时，桃树精和戒尘的战斗，已经渐渐趋于尾声。

    戒尘的优势是活得久，魔煞足够浑厚，甚至还能用魔煞代替真元，催动佛门的武技。

    但因为他一直借助残页，维持躯壳的生机，不想完全沦为妖魔，所以实力其实有限。

    反观桃树精，尽管凝聚了元丹，但没时间悟出术法秘法，所以比不过戒尘，一直被压在下风。

    但好在她本体乃是草木，恢复力贼他么强，说白了就是耐打，抗揍，血厚。

    双方干起架来，总体算是半斤八两。

    “是时候了。”

    左崇明静等双方气势渐颓，这才施施然的站了起来，笑道：“感谢二位精彩的表演，现在上路吧？”

    话音刚落，躺在地上摆姿势的俩人，直接一个鲤鱼打挺站了起来，咕噜吞下一颗逆血暴气丹。

    李月摸着脖颈的血渍，心有余悸的嘟囔：“明哥，你下手太狠了。”

    “嘶……”

    高河吸溜着凉气，伸手摸了摸脑袋，缓缓抽出两根银针。

    令人毛骨悚然的事情发生了，却见他脖颈蠕动抽搐，紧接着咽喉猛然鼓起了一个肉瘤……。

    “吓死我了。”

    高河摸了摸喉咙的肉瘤，用力将之抠了下来，看着这道凌厉的剑痕，不由得打了一个寒颤。

    尽管事先知道是假的，但左崇明出手那一刻，刺骨的杀意还是吓到了他。

    “？？？”

    桃树精和戒尘二脸懵逼，呆滞的看着这诡异的一幕，脑中嗡的一下麻掉了。

    李月随手丢了肉瘤，催动体内奔涌的血气之力，得意的看着桃树精：“傻了吧？没想到吧？”

    “明哥你太厉害了，这种招都想的出来。”

    高河胡乱搓了搓脖子，咧嘴大笑：“妖魔们，该尝尝老子的厉害了，呔，过来受死……。”

    不等桃树精他们开口，俩人便勇猛的提剑冲上，呼喝着与之战成一团。

    “妖魔就是妖魔。”

    左崇明摇摇头，撇嘴咕哝：“只想着修炼，脑子都修坏了，小把戏都能糊弄你们。”

    先用银针扎穴，让某部分肌肉暂时收缩，再糊上一块注血的肉伪装。

    然后事先含一颗收敛气息的丹药，整个把戏就搞定了。

    左崇明看似一剑杀了他们，实际上只是切开了注血的肉，他们再适时吞下丹药……。

    这一幕太过悚然了！

    戒尘和桃树精的注意力，全放在左崇明身上，压根没关注那两个倒霉蛋，于是成功被糊弄了。

    话说回来，还是多亏了这种装死小技巧，左崇明前世的时候，游戏前期才能混的那么好……。

    “滚开，滚开啊！！”

    桃树精面对高河的攻势，左支右拙不堪重负，眨眼间便被削断大片树枝，本体变得光秃秃的。

    好似下定决心般，她猛然延展树枝佯攻高河，但本体却不顾一切的朝左崇明冲来。

    “左崇明，你欺妖太甚！！”

    “老娘就算是死，也要拉你垫背……”

    “大家一起死吧！！”

    桃树精的声音满含屈辱：“元丹自爆，都得死。”

