    第168章 

    “这所谓的普通向魂导器就是给那些，只觉醒了武魂，但本质上还是普通人的人使用的魂导器。要知道，整片大陆，魂力等级能够超过三十级的魂尊，都是具备一定天赋的，即便是你觉醒了能够修炼提升的武魂，一生堪堪数十年，大多数也都止步在三十级前，而普通向魂导器就能让普通人，包括这些魂师，获得超越自身的力量，你说，如果这种魂导器技术运用在军队上，会造成什么样的后果？”

    仙琳儿一口气不停留的讲出了自己心中的不安，翻动魂导器图纸的手，也颤抖了几下。

    一旁的钱多多也有点无奈的摇了摇头。

    帆羽也沉默了。

    李长生也知道这其中的意思，当前，日月帝国的魂导器技术虽然很高超，但魂师基数少，这就是一个压死的限制。

    “这大概还需要很长时间吧？况且，现在我们不是也有了他们的研究成果？未来的局面，谁能预料到？我们一代人做一代人的事情，正如穆老之前给我说过的，「我们史莱克学院本质上只是一座学院，是中立的，是培养魂师的。」你们说呢？”

    李长生指着那一堆魂导器图纸，笑着说道。

    这话让仙琳儿、钱多多、帆羽都愣住了。

    是啊！

    他们想的多也没有太大作用，做好现在应该做的事情才是！

    钱多多呵呵一笑。

    “我们几个还不如长生想的透彻啊！一代人做一代人的事情！没错！帆羽啊！由咱们魂导系执行的秘密计划，可以放心大胆去做了。长生，菜头，还有那个霍雨浩，好好培养他们吧！”

    “好！”

    帆羽并没有多说，只是重重的点了点头。

    他已经知道了李长生现在是武魂系和魂导系的双系核心弟子！

    加上另一个学生霍雨浩，开学后，他如果无法成为武魂系核心弟子，那么就会被取消武魂系核心弟子的资源培养，正好由魂导系接手，加上这么多机密的，从来没有接触过的，来自于日月帝国明德堂的设计图纸，他感觉，自己提出的计划，或许不用几年，就可以成功了。

    以前缺喜爱魂导系，并且在魂导器有天赋的学生。

    现在一下子有了三个。

    以前缺少制作魂导器的材料。

    现在也有了！

    他什么都不缺了！

    “长生，这几天你就先准备武魂系那边的升级考核吧。等武魂系那边的升级考核结束后，就多分出一些时间，有些东西，该正式和你们说一下了。对了，雨浩怎么没有跟你一起来？在宿舍收拾东西吗？他吸收魂环之后怎么样了？”

    帆羽刚刚把大半心思都放在这上面了，他已经差不多十多天没有出过实验室了，原本今天妻子来找他，顺便想回个家的，不过却忽然有了那么多震撼的东西，他感觉自己是回不去了。

    “什么？”

    没想到还没等李长生发话。

    在一旁的那个三十岁左右的，样貌姣好的女子却忽然发话了。

    李长生将疑惑的目光投向这个女子。

    那双清澈的眼睛，李长生好像在哪里见过。

    “怎么了？”

    帆羽也被吓了一跳。

    “霍雨浩那个小子不是说，自己和李长生一起在魂导系那边专门获取魂环吗？”

    这个女子忽然这么说。

    “嗯？这位是？”

    李长生忍不住发问道。

    “小子，连我都不认识了？你这个挑事委员怎么做的？”

    女子的眉头一皱，表情略显不悦。

    “你、你、你是周漪老师？”

    李长生微微惊讶的张大嘴巴，毫不掩饰。

    “怎么？不行吗？”

    周漪的目光稍稍缓和，追问道。

    李长生却是彻底懵了，他下意识看向帆羽。

    “咳咳咳……”

    帆羽只是干声咳嗽。

    李长生看向和菜头。

    和菜头则嘿嘿笑着。

    “我来说吧。”

    最终还是钱多多院长站了出来。

    “没错，这就是你班主任，周漪。同时也是帆羽的妻子，你的师母。至于为什么周漪会伪装成那副老太太模样，呵呵。”

    讲到这里，钱多多忍不住笑了。

    “喜好？角色扮演？”

    李长生试探性的问道。

    但迎来的却是周漪的一记爆栗子。

    “我还没有那么病态，喜好扮演老人。你说，相较于我现在这副模样，哪个作为老师更有威慑力？”

    李长生下意识的仔细打量了一下。

    “周漪老师真的挺漂亮的。帆羽老师真的有福气。”

    “答非所问！”

    “没有啊！我已经知道了您原来就是周漪老师，这不就行了？”

    李长生赶忙回答道。

    周漪失笑着摇了摇头，忽然又变得严肃起来。

    “霍雨浩呢？”

    李长生一愣。

    “雨浩离开之前，说的是和长生会在武魂系的帮助下获得魂环的？”

    帆羽忽然面色一变，之前他没有出实验室，自然也就没见周漪，一直以为，李长生和霍雨浩都跟着武魂系的老师进入星斗大森林获取魂环去了，也看向李长生。

    “雨浩呢？”

    李长生挠了挠头。

    “我其实没有和雨浩一起去获取魂环啊！在之前，穆老就让我和他一起去日月帝国，所以我就告诉雨浩了，雨浩说，那他自己一个人去找武魂系，帮他获取魂环就是了。我也不知道啊？”

    “怎么回事？”

    原本沉默的仙琳儿忽然发言。

    “别乱，好好整理一下情况。现在的情况就是，霍雨浩并没有找武魂系帮助获取魂环，也没有在咱们魂导系这边，更没有跟着李长生。”

    钱多多分析着。

    李长生想了想，既然作为这个时代的弄潮儿，霍雨浩自身当前的表现着实有些拉跨，大概是到什么地方经历一些事情吧？

    “可能他和王冬一起回去了吧？”

    当然了，李长生也不知晓霍雨浩到底去了哪里。只是讲出了自己的猜测。

    “有可能。大概还有几天王冬应该会返校，到时候看看吧。这个臭小子，把我们都给骗了？”

    周漪的表情有点不大自然。

    帆羽点了点头。

    “应该是。可能是有些事情比较着急，雨浩也没有来得及通知我们。他是个好孩子。”

    “开学之后再看吧。如果那个叫霍雨浩的孩子迟到了。武魂系那边很有可能会开除他。”

    仙琳儿忽然开口说道。

    “的确……不过距离开学还这么久的事情，大家也不需要太担心了。”

    又交谈了一会。

    帆羽说最近他要整理一下这些资料，李长生可以来帮帮忙，当然了，先注意自身的修炼，提升魂力，比平常多出一个小时来魂导系帮忙就可以了。

    李长生也答应了下来。

    李长生并没有停留太久，就出了魂导系，前往宿舍楼。

    “月亮，事情都处理完了。你整理好东西了吗？”

    通过心之语，李长生问了一声。

    回到自己的宿舍后，李长生把自己的东西都放入了储物魂导器里面。

    “好了。我这就下去。”

    另一边，沈月亮轻柔的声音响起。

    很快，他们在宿舍楼下面碰头了。

    沈月亮后面跟着比比东。

    李长生打量了一眼比比东。

    看着比比东面带笑意，李长生总感觉不大舒服。

    不过很快他就恢复了正常。

    “收拾好了？”

    李长生对沈月亮说道。

    “嗯。”

    沈月亮点了点头。

    “那我们就走吧。”

    李长生忽然想起比比东应该怎么办呢？

    带上她？

    穆恩那边也没有说。

    “穆恩老师那边已经同意你作为助教身份去我们班级了。玉阿姨，准备住教师专用宿舍楼，还是和我们一起搬到海神岛？”

    李长生停下脚步，回过头来。

    比比东轻轻扫了一下披散的海蓝色长发，眉眼带笑。

    “月亮，我们住在一起，没关系吧？”

    沈月亮点了点头。然后靠近李长生，用很小的声音说道。

    “长生，妈妈说玉阿姨很胆小。晚上不敢一个人睡。所以带上玉阿姨吧。可以吗？”

    她担小？晚上不敢一个人睡？

    李长生简直像是听到了笑话，但这是沈月亮说的。

    “可是，好不容易……好吧。”

    看着沈月亮的目光，李长生顿时心软了。

    心想着，还有心之界可以进入。

    忽然，在沈月亮银白色的发丝下，一个毛茸茸的脸颊弹了出来。

    “小星星？”

    看着这个好似肉球一样的鸳鸯灵猫小星星，李长生都傻眼了。难怪沈月亮说小星星胖了一大圈，但这一眼看上去，哪里是胖了一大圈，分明是胖出了两个小星星！

    小星星抬起爪子，朝着李长生这边伸来。

    李长生很轻易的把她抱在手上。

    “好重！”

    沈月亮也一脸无奈的叹息道。

    “没办法。小星星不挑食，最爱吃鱼。在学院里的时候，就偷偷跑到海神湖那边抓鱼，而且每天必吃一条霍雨浩的烤鱼，在家的时候，妈妈和玥玥，还有玉阿姨更是把她宠坏了，这么短的时间就吃成这个样子了。”

    “呵呵，宠物吗。就是要胖点好。月亮你也应该多吃点。”

    比比东走过来，对沈月亮说道。

    李长生则举了举小星星，同时朝着海神湖那边走。

    一路上。

    比比东和沈月亮聊的似乎很开心。

    沈月亮给比比东指着史莱克学院内的各处风景

    很快，他们就来到了海神湖。

    乘坐上小船。

    李长生使用魂技让小船自行摆渡，朝着海神岛进发。

    “还真的是一处好地方呢。”

    船上，比比东看着波光粼粼，微风轻抚的海神湖，出神道。

    “我也是第一次真正置身在海神湖中。”

    沈月亮伸出玉手，轻轻拨弄湖水。

    “好凉。”

    李长生则一边和小星星玩耍着，一边观察着比比东。

    他还是会在闲暇时刻，想要知道，这个比比东到底有什么样的目的。

    他不傻。

    活了万年，固然没有见过太多大世面，但还是有认知的。

    比比东很轻易的就察觉到了李长生观察的目光。

    李长生也并没有避讳。

    比比东也只会看到李长生观察的目光后，回给他一个笑容。

    李长生轻轻一叹，手抚摸着小星星软哄哄的银白色毛发。

    “不管这些了。开心最重要。”

    泛着小船，李长生刻意放缓了前进的速度。

    “那边有锦鲤哎！”

    “是啊。它好像在追着另外一条小鱼……”

    船上时不时响起笑声。

    大概过了十多分钟，他们靠岸了。

    登上海神岛。

    比比东的目光忽然看向远处。

    那是黄金树的方向。

    她那双湛蓝色的眼睛，忽然凝聚出一层紫色的光晕，如同一层薄膜，细细打量了一会后，才收回了目光。

    很快，他们来到了黄金树后的，包括海神阁的木质阁楼。

    走进去后。

    之前的宿老们都已经离开了。

    只有玄老还有穆老坐在那里。

    “来了。”

    穆恩温和的声音缓缓响起。

    “老师。”

    分清场合，李长生也很是恭敬的回了一声。

    “她就是那个海神教大祭司？”

    玄老的目光一下子就放在了比比东的身上，不经意的，那双略显昏沉的眼睛，亮起了血红色的光。好似观察似的。

    比比东则对上玄老，并以微笑回视。

    “好敏锐的精神力。”

    玄老旋即收回目光，保持沉默。

    “后面三楼，房间也给你们准备好了。你一间，月亮啊，不用太拘谨，就像在你家一样，老头子我啊，在你家的那几天可是都不想回来咯。”

    穆恩笑着说道。

    “好！穆爷爷，能让玉阿姨和我住一起吗？”

    沈月亮眨了眨蓝色的大眼睛，问道。

    “可以。你不说我也要让她和你住在一起呢。要不然晚上哪个喜欢调戏小姑娘的混蛋做出什么事情，那可不行！”

    穆恩的手忽然伸出来，不知在哪里，拿出了一个小本本。

    李长生瞳孔猛然一缩。

    那不是被自己撕碎的小本本吗？

    沈月亮脑袋一歪，忽然，她看向李长生。

    “李长生，一会我们单独聊聊。”

    完了。

    李长生脚下一软，听着沈月亮略显冰凉的语气，李长生就知道，接下来要完蛋。

    接受过沈小强教育的沈月亮，深知一套现代的惩戒方式，比如说跪搓衣板！

    李长生愤恨的看向穆恩。

    但是他还没有什么反驳的机会，这里又没有穆恩的妻子之类的。

    “那你们先去收拾吧。这位不妨坐下，聊一聊？”

    穆恩视线移动，看向一侧的比比东。

    “好啊。”

    比比东轻笑一声，随意的走到桌子旁，拉出高背椅，缓缓的坐了下来。

    沈月亮也看向了李长生，拽着李长生就往里走去。

    (本章完)

