
问清楚了事情的来龙去脉之后，姜沫便想下地走两步。

刚伸展开腰肢，霍临琛就拉住她，“先把药喝了，你这具身子弱。”

说完，他舀了一勺药汁，放在嘴边吹了吹才喂给姜沫。

姜沫皱眉看了一眼，光看那颜色，就知道很苦，她伸手推开，“不想喝。”

“乖，听话。”

霍临琛换了个姿势，伸手绕过姜沫胸前，把她圈在自己怀里，跟哄小孩似的，“喝完之后有奖励。”

姜沫狐疑地看着他。

小声嘟囔，“别以为我不知道你的套路，先哄我喝药，喝完药一个吻，一个拥抱就把我打发了，还美其名曰甜蜜的奖励，这种我才不要呢！”

霍临琛揪着她的脸蛋笑：“放心，比那个好。”

姜沫眼睛一亮，“真的？”

“我什么时候骗过你？”

姜沫凑近勺子闻了一下又立马退开，直接抢过霍临琛手中的勺子，将之放回药碗，然后端起碗，捏着鼻子，一口气全喝了。

“奖励呢？”她摊开手心。

霍临琛笑，从旁边抽屉里拿出一个铁盒子，放在姜沫手上。

姜沫满心欢喜地打开，却发现只是一盒糖果。

还没等她发问，霍临琛就解释道：“喝了苦的，再吃点甜的会好受一点。”

“嘁！”姜沫撇嘴，“你就拿这个打发我呀？”

霍临琛想了想，“剩下的奖励晚上再给。”

旁边，兰斯开始起哄，“哟，晚上有什么奖励是我们不能看的？”

说完，他在空中左右飘了几下，朝系统挤眉弄眼，“你说，我们这个状态是不是很方便偷窥？到时候我们去围观一下。”

系统闻言，立马双手捂脸，“不，我不去，要去你自己去。”

姜沫发现，系统说完这话后，那团小白光竟然变成了可疑的粉红色。

“！”

这家伙脑子里到底在想什么？

霍临琛察觉到姜沫的愤怒和羞耻，狠狠瞪了兰斯一眼，然后直接抱起姜沫出门。

他们所处之地，是一栋小别墅。

霍临琛带着姜沫来到顶楼的天台，这里有一把遮阳伞，遮阳伞下有两把椅子，霍临琛将姜沫放在其中一把椅子上，指着对面一栋大楼：“有没有觉得那里很熟悉？”

此时的阳光有点烈，姜沫微微眯眼才看清楚，“那是……我家的小区？”

霍临琛点头，“我在系统那里要来了你以前的信息，后来有钱了，我就买了这栋别墅，这样你回来之后，也能跟家里近一点。”

说到这个，姜沫突然想起，霍临琛之前受伤的事情。

她立马站起身，攀住霍临琛的手臂，想把他的袖子捋上去。

霍临琛就任由着她动作。

因为他知道，如果不顺着姜沫来，姜沫今天一天都会因为这个事情闹心。

只是，当姜沫看到霍临琛肩膀上那条狰狞的伤疤时，脸色还是控制不住地变了，“怎么弄的？”

霍临琛穿起衣服，没让姜沫多看，“就是不小心伤到的。”

见姜沫一脸不开心，霍临琛捧着她的小脸揉了揉，“好啦，伤都好了，还计较那么多干什么？”

姜沫板起脸，“可是我就想知道。”

霍临琛无奈，只好风轻云淡地说起那些往事，“我跟路加刚来到这个世界，什么都没有，而我们又很需要钱生活下去，于是我就找到这里的地下拳场，拿到了我们在这里发展的第一笔资金。虽然……过程有点曲折。”

姜沫抬头：“打黑拳？”

霍临琛点头。

“那你现在还打吗？”姜沫打量着这栋小别墅，能买下这里，应该不需要了吧？

霍临琛笑着握住姜沫的手，“不打了，解决掉最基本的日常生活问题之后，钱就没有那么紧迫了，犯不着再去冒这些险。”

闻言，姜沫这才放心一些。

看着姜沫此时舒服惬意的样子，霍临琛有点犹豫要不要把那件事说出来。

半晌，他突然开口，“沫沫。”

“嗯？”

“你妈妈身体有点不好。”

姜沫一愣，肉眼可见地紧张起来，“她怎么了？”

“伤心过度，亏空了身子。”

姜沫立即反应过来，对啊，她家就她一个独生女，她突然猝死，白发人送黑发人，她妈妈可不得伤心欲绝吗？

这事放在谁身上都不好过。

姜沫急了，抿了抿唇，还是忍不住道：“我想去看看她。”

霍临琛点头，“我知道，已经在安排了。不过你先答应我，别着急，今天晚上先好好休息，明天我带你去。”

说完一低头，他就发现姜沫脸上已经挂了两行清泪。

霍临琛伸手，轻柔地替她擦掉。

而后拿出手机，打开相册递给姜沫，“想家了吧？我让系统提前去捕捉了些影像，你先看着，我帮你把头发挽起来。”

夕阳落下，在一栋别墅的天台上，有两个身影。

一人垂眸，一人挽发。

可能是因为这具身体真的已经太久不用，生机流失，姜沫跟霍临琛下楼吃了个晚饭后，就感觉身体特别的乏。

回到房间，都没来得及洗漱，姜沫就睡了过去。

霍临琛轻手轻脚地拉上门。

兰斯飘了过来。

“霍临琛，你跟我来，我有话跟你说。”

两人来到走廊尽头，兰斯双眉紧皱，双手叉腰，满脸气愤：“对于我现在的处境，你是不是应该给我一个解释？”

霍临琛沉默了会儿：“真的只是意外。”

他也没想到，系统会把兰斯一块儿带过来。

“意外？你一句意外就把我打发了？我现在这人不人鬼不鬼的样子能干什么？什么都干不了！严格意义上来说，我已经不算是个人了，霍临琛，你理解我现在的心情吗？”

霍临琛沉默。

如果是在之前，他不认为这是什么大事儿，可系统现在的模样，根本无法为兰斯提供一个身体。

“会有办法的。”他只能如此道。

“办法？你别用那一套糊弄我，无论是我想回去还是想有身体，都得靠那个所谓的系统吧？说得好听，可以吞噬其他系统恢复灵元，可这系统又不是满大街的大白菜，哪那么好找？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="69857278"  chaptername="第六百四十三章  系统又不是大白菜">加入书签</a>
</div>
