
　　“大人，前面就到木寨了。”

　　阿尔虽然一夜没得到太好的休息，此时却显得精神抖擞。

　　一千多名飞熊军战士在李察和阿尔等向导的带领下经过半日的行军已经接近了木寨。

　　李察走到高处已经可以远远的看见木寨的情形，食人魔们已经聚集起来，应该是已经发现了他们。

　　一千多人的队伍想要在大白天发动突袭不被发现是一件挺困难的事情，李察也没有想过能搞什么突袭，堂堂正正的以势压人才是优势方应该做的事情。

　　“食人魔的数量比想象中要多啊。”

　　李察在观察之后说到

　　按阿尔等人之前的描述食人魔的数量应该在两百左右，但现在看起来食人魔至少有三百，除掉战斗力稍弱的老幼，至少还有150名有着准骑士战力的青壮食人魔，还要考虑到相当于骑士阶的食人魔勇士，这伙食人魔并不好啃。

　　“抱歉，大人，我们之前绝对没有故意隐瞒的。”

　　阿尔连忙解释，害怕李察误会了什么。

　　李察也没有追究的打算，阿尔所在的半精灵部落本来就是遭遇了食人魔突袭，毫无反抗之力的被碾压，确实也很难精准了解食人魔的具体数量。

　　“准备进攻吧。”

　　“是，大人。”

　　一旁的奎尔和克里等军官开始指挥着飞熊军布置好进攻队形。

　　不过，木寨中的食人魔似乎并不准备呆在寨子里等着飞熊军发动进攻。

　　只木寨的寨门重重放下，一群挥舞着杂七杂八武器的食人魔排着简单的队形向李察等人涌来。

　　食人魔并不蠢，他们的选择实际上并不算错，这种没有经过加固和特殊处理的木寨或许能防一下野兽或是小股雪盗，但绝对挡不住一支准备充分的军队，而且食人魔本身也不擅长防守。

　　不管是简单的冲车还是火攻都能轻易打破木寨的防御。只不过李察想要的是一座完整的半精灵木寨，也幸好食人魔竟然有不低的智慧，他们要是倚着木寨死守反而还会让李察更加头疼。

　　“停！”

　　随着令旗的舞动，刚刚还齐步前进的飞熊军将士齐齐的停在原地，前排的长枪手半蹲在地将枪头指向前方。

　　“弓！”

　　飞熊军中的弓箭手们齐齐拉开手中的硬弓等待着接下来的指令。

　　“一百二十步”

　　“一百步”

　　“八十步”

　　“放”

　　“风！风！风！”

　　随着士兵们一阵呼喝，漫天的箭雨精准覆盖在了食人魔前进的道路上。

　　可惜这阵箭雨的效果并不好，食人魔们虽然缺少防具，但天生皮糙肉厚的他们相当于天然拥有了一身铠甲，

　　这些弓箭大部分都难以穿透它们的皮肤，即便穿透了皮肤也会被其厚实的肌肉卡住，难以造成致命伤害，它们依然拥有着行动能力，甚至在鲜血的刺激下更加狂暴，

　　李察甚至看见几名食人魔身上插着四五根箭矢，随手就把箭矢折断继续冲锋。

　　只有系统出产的弓箭手们对这群食人魔造成了一定的伤害，这群弓箭手在李察中级进攻术的加成下射出的箭矢穿透力要比飞熊军弓箭手射出的箭矢强上不少。23sk.Com

　　再加上他们射术惊人，大部分瞄着眼眶或是膝盖等部位攻击，这一轮下来倒下的十余名食人魔绝大部分是他们的功劳。

　　“放！”

　　食人魔冲锋的速度很快，弓箭手们再来得及释放一轮箭雨后便没有了再发挥的机会。

　　“杀”

　　前排的长枪手们勇敢的挺起手中的长枪然后大部分枪头卡在了食人魔的肌肉上再难寸进，

　　而后冲入枪兵群体中的食人魔们挥舞起手中粗制的木桩，需要人类两手合抱才能拿起的木桩被食人魔的大手牢牢握住，使得虎虎生风。

　　飞熊军士兵们基本只要挨上一下就是非死即残，精良的盔甲在这种钝器面前几乎毫无作用。

　　“啊！”

　　撞击声，惨嚎声一时弥漫在整个战场。

　　时不时也有食人魔被几杆长枪同时捅入失去行动能力在原地发出痛苦的嘶吼。

　　整个战场态势飞熊军只能勉强支撑，却无还手之力，不过士兵们战斗相当顽强，在食人魔这种战场绞肉机面前也无一人退却。

　　不过这种均势并没有持续太久，一名明显要强壮一些的食人魔跃进飞熊军一方的人群之中。

　　周围十多名飞熊军战士结成一个对抗强敌的标准阵型，齐齐递上长枪，却发现枪尖如同扎在了铁板上一般难以寸进。

　　倒是这名食人魔顺手将手中的狼牙棒一舞，周围稍近的几名士兵齐齐倒飞出去，最后倒在地上没了声音，

　　随后这名食人魔又连连挥舞手中的狼牙棒，周围再无一合之敌，连向来敢战的飞熊军士兵都为之一滞，不过这个停顿时间很短，周围的士兵们又迅速补了上去，相比战死，士兵们还是更加畏惧严苛的军法。

　　食人魔勇士终于出现了，食人魔勇士相比较普通食人魔更加强壮，战斗力与人类骑士相对应，虽然他们并不会斗气的修炼和使用方法，但他们由自己的独特修炼方式，

　　凭借着强大的肉体，他们之中一些天赋较高的个体同样可以将气引入自己体中，但他们没有人类那般的引气路线，只是非常粗犷的利用气来强化自身，若是人类这样引气恐怕很快就会摧毁自己的身体，

　　但食人魔勇士却能硬生生扛过来，最后利用气将自己身体打磨到完全不输于人类骑士的水平，甚至因为其粗犷的打磨方式还使得自身对人类骑士的斗气有了一点抵抗作用。

　　食人魔勇士在人群中大杀四方，将飞熊军的阵型冲击的摇摇欲坠，周围的食人魔也被带动的士气高涨大声吼叫起来。

　　不过食人魔勇士的嚣张也就到此为止了，在摸清这只食人魔队伍的深浅之后李察转头向罗恩示意，

　　看着食人魔勇士屠戮友军，早已要有些按捺不住的罗恩招呼着十几名十字军悄无声息的围了上去。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英雄无敌之骑士更新，第四十二章 入林2免费阅读。https://xs.23sk.com 