    “尹爷爷，您怎么找到这里来的？”

    对于尹老的出现，林雨婷显得相当意外，俏脸上写满了惊讶。

    “咦？”

    尹老轻咦一声，看了眼林雨婷脚下的拖鞋，意味深长的问道，“林家闺女，你俩这是……住在一起了？”

    “什么呀，怎么可能！”

    林雨婷闹了一个大红脸，就像一个不谙世事的小姑娘一样，慌里慌张的说道，“尹爷爷，话可不能乱说，我才不稀罕和他住一起呢！”

    “哎呦？怎么还脸红了？”

    尹老就像发现了新大陆一样，惊讶的不得了，“难怪你父亲说什么也不告诉我苏家的新址，原来还有这层关系在。”

    “哪有什么关系？您怎么就不信我说的话呢，算了，不和您说了，爱怎么想怎么想去吧！”

    林雨婷在心急之下，都不知道该怎么解释了，既然越描越黑，索性不再多说什么，转身回了卧室，紧闭房门，来了个眼不见心不烦。

    紧接着。

    她悄悄的侧过身子，耳朵紧贴房门，听二人的谈话声，想弄明白这俩人在谈论什么。

    “这孩子，什么时候脸皮变得这么薄了。”

    尹老摇头一笑，正要说点什么的，门口传来了门铃声。

    苏然快步走过去，打开门一看，正是林雨静与李婉儿。

    也不知道雨静对李婉儿说了什么，李婉儿在见到苏然后，脸色一红，将脑袋低垂了下去。

    啥情况？

    对于婉儿姐的异常表现，苏然有点懵，但现在不是考虑这个的时候，赶紧让开了身子，将二女迎了进来。

    雨静则是朝着苏然眨了眨眼睛，至于什么意思，苏然没有猜出来，也没有时间去猜。

    “咦？”

    正所谓旁观者清，尹老则是因为太清了，显得比苏然还要懵，不敢置信的说道，“小友，你真是好本事，本以为虎父无犬子，没曾想，竟然是后浪推前浪！苏唐他不如你！”

    “啊？”

    苏然这才意识到，尹老的误会太大了，赶紧抓住雨静的手，对尹老解释道，“这才是我的女朋友，您别误会！”

    “孩子，你还是太年轻了。”

    尹老咧嘴笑了笑，没有多说什么，告辞离开了苏家。

    “太年轻？什么鬼？”

    苏然有些纳闷这句话的意思，挠了挠头，“也不说明白就走，这不成心折磨人么？”

    别看苏然现在已经快要24岁了，但心智还处于19岁的阶段，这方面有所欠缺也是正常。

    “小然，尹爷爷是想告诉你，年轻人才做选择题。”

    雨静捂着嘴偷笑，拉着李婉儿进了卧室，很快，里面传出了咯咯咯的笑声。

    “呃……”

    话都提醒到这份上了，苏然哪里还反应不过来，他一脸尴尬的回了自己的房间，有点不敢面对这几个女孩子，索性直接进入了游戏。

    就在他进入游戏不久，口袋里的那颗水晶球散发出了圣洁的光芒，全都涌进了观音吊坠里面，将它染成了纯白色。

    紧接着。

    水晶球化作点点星光，消失在了空气中。

    万魔宝山，骷髅村。

    “古战场，龙域……”

    苏然本打算去做邪魔尊者交代的任务，可惜这两处地形都太过隐蔽，连点线索都没有，只能暂时将这个任务搁置到了一边。

    “对了，至尊鬼图！”

    他早就想好了至尊鬼图的归属，却一直没有时间交给鬼王旱魃，现在旱魃对他的好感度已经到了满值，完全不用担心会叛变，至尊鬼图交到她的手中正合适。

    如此一来，鬼王旱魃将会左手鬼器打狗鞭，右手至尊鬼图，就算鬼族大军再次来犯，只旱魃一人，就能挡住千军万马！

    就算蚀血鬼尊亲自前来，应该也有一战之力！

    苏然相信鬼王旱魃有这个实力。

    “呃……”

    当他看到旱魃的那一刻，整个人都傻了。旱魃那木瓜大小的眼睛上，都整成了双眼皮，眼睫毛弯弯的，腮红相当明显，连嘴唇都被涂成了血红色，衣服也变得花枝招展，这让苏然直接看傻了眼。

    好家伙。

    别人化妆是为了好看，而旱魃化妆是为了要人命！

    苏然心里清楚，旱魃之所以会打扮成这副人不人鬼不鬼的样子，全都是因为他，没办法，好感度摆在这里，想不怀疑自己都难~！

    女为悦己者容，说的一点都不假。

    或许，旱魃在鬼族可以称之为美女，但这种审美，着实享受不来啊……

    要不是因为这至尊鬼图，苏然说什么也不敢来单独找她的，原因不需要解释，都懂。

    “你终于来了。”

    旱魃看向苏然的目光中满是幽怨，还有一丝丝的痴念。

    苏然哪能承受得了这种要人命的眼神，一股寒意从尾椎骨直冲头颅，切切实实的打了个寒颤。

    “旱魃大……”

    话刚说到半截，就被旱魃给堵住了。

    “不用叫大人，喊我‘魃’即可，这样显得亲近。”

    旱魃抢先说道，声音轻柔似水，表情愈发温柔。

    “……”

    听完旱魃所言，苏然瞬间起了一层细密的骨膜疙瘩，面孔惨白，张着个嘴巴，一个音符都发不出来了。

    “不过是一个称呼，用得着这么激动么？”

    旱魃风情万种的瞥了苏然一眼，故意往外伸了伸黝黑的大腿。

    “别，您还是别摆这个姿势了，辣眼睛……”

    苏然赶紧制止，再要是摆出点少儿不宜的动作来，他还不得做一辈子噩梦？

    说完之后，他连忙将至尊鬼图掏了出来，用一本正经的语气说道：“这张鬼图暂且给你用，你若是敢再对我这么不敬，我就将鬼图和打狗鞭一并收回，听见没有？”

    苏然只能狠下心，拿出了领主的威严，只有断了这荒唐的情丝，才能彻底止住旱魃献身的念想。

    “领主，你好狠的心……”

    旱魃幽怨的瞥了苏然一眼，乖乖的收回大腿，接过至尊鬼图，脸面上浮现出了惊喜的神色。

    “那个，旱魃，你知不知道古战场在哪？还有龙域。”

    苏然着实叫不出亲昵的字眼，只能直呼她的名字，毕竟这旱魃是上古时期的鬼王，应该有可能知道上古战场的信息，以旱魃对他的好感度，指定不会有所保留。

    “古战场……龙域？”

    旱魃的眼神变得相当复杂，沉默了好一会，这才幽幽的说道，“古战场已经关闭，你就算想要去，也已经不可能了。”

    “无妨，我有开启古战场的钥匙。”

    苏然知道旱魃话里的意思，不过，他拥有神魔匙，就不必有这种顾虑了。

    “神魔匙？！”

    旱魃瞪圆了眼睛，差点将眼珠子瞪出来，不敢置信的问道，“你拥有神魔匙？”

    “正是。”

    苏然扬了扬下巴，“你只需要告诉我古战场的地点，我就能重新开启古战场。”

    “领主，魃服了。”

    旱魃深深地注视着苏然脸上的面具，心悦诚服的说道，“这神魔匙的稀有程度，比至尊鬼图也差不了多少，整个神魔大陆，仅仅只有一枚钥匙。”

    “……”

    苏然真想告诉旱魃，要服就去服绿帽兄，那小子的运气才是真正的逆天，上古宝珠，五行遁术，神魔匙等等，几乎没有他得不到的宝物，简直就是行走的BUG！

    属实变态！

    不过，对于苏然而言，绿帽兄跟送财童子没啥区别，到最后都成全了自己。

    绿帽就是他的贵人，等找到机会，必须要好好的感激他才行，要不他的良心上过不去……

    “既然领主你拥有神魔匙，那就没什么问题了，只是……”

    旱魃在犹豫了片刻后，这才继续说道，“古战场被封印在九天之巅，你需要突破这层封印，才能彻底开启古战场。”

    “突破封印倒是难不住我，这九天之巅在哪？”

    苏然对于封印类的难题完全不放在心上，有着小僵尸的破封技能，完克这类的封印，一点难度都没有。

    “九天之巅，就是天空的尽头，只有在天际，你才能找到古战场。”

    鬼王旱魃表情严肃，沉声道，“领主，建议你别去古战场，连我去了都有可能会丢掉性命，那里……是埋葬神魔的墓地。”

    “墓地？”

    苏然一听这话，俩眼顿时亮了，“你是说，古战场里面坟墓无数？而且都是神魔级别的？”

    “尊者级别的都有，古战场危机四伏，若是没有绝对的把握，去了也只会是送死，还有一点至关重要，死后复活之地还是古战场，想离开，极难。”

    旱魃忍不住劝说道，“等你有了足够的把握再去也不迟，现在去，只会让你自己陷入万劫不复之地。”

    “还有尊者级别的坟墓？”

    苏然感觉自己的心都要酥了，有这么多高阶坟墓相伴，就算一辈子呆在古战场，他也乐意啊！

    “旱魃，我有非去不可的理由，你放心，古战场的封印，还困不住我！”

    苏然信心十足的说完，这才将重点问了出来，“九天之巅的具体位置是哪，从哪里上去？神界还是魔界？”

    “九天之上，尽是古战场。古战场之大，不是神魔大陆能比的。”

    旱魃仰头望向天空，目光深邃，“你若是打开了古战场，天空将会出现三界浮影，世间将会大乱！”

    “现在还不够乱么？”

    苏然咧嘴笑了笑，“神魔大陆都已经这么乱了，不差我这一把火了！”

    “领主，我发现你是唯恐天下不乱，巴不得神魔大陆越乱越好！”

    旱魃本以为说出负面影响后，会打消骷髅领主的念头，没想到这反倒刺激了他，前往古战场的想法更为强烈了。

    “天下乱，与咱们有什么关系，守好这一亩三分地就行了。旱魃，我不在的时候，领地就麻烦你了。实在不行，就请邪魔尊者出山，有你们在，我放心。”

    苏然笑着说道，“这不过是最糟糕的打算，咱们已经扛过了鬼族的进攻，蚀血鬼尊损失了至尊鬼图，实力大减，估计一时半会不会再来了。”

    “但愿吧。”

    旱魃看着手中的鬼图，沉默了下去。

    苏然找了个理由离开了此地，心里着实松了口气，让他和鬼王旱魃单独待在一起，有种度日如年的既视感，生怕被旱魃强行摁倒，那画面简直……

    他真没脸想下去了。

    既然已经知道了古战场的位置，那还有什么好犹豫的，直接莽就是！

    在别人看来，古战场就是众神魔的墓地，可对他而言，就是遍地黄金的宝地！

    先不说这么多极品坟墓，在古战场还能找到镇压鬼族的线索，获得其中一块魔镜的碎片，这么多好处，让他没有理由拒绝这个新地图！

    望向遥远的天空，苏然此时已经热血沸腾，犹如孙悟空面对十万天兵天将一般，桀骜不屈！他要打破这天地桎梏，冲出九天之巅，世间大乱又如何，关他鸟事！

    古战场，注定要以高调的姿态，呈现在众生的视线中！

    “蹬蹬蹬！”

    苏然以一去不复返的架势，直冲云霄，接下来要面对的，就是破开九天封印，彻底开启古战场！

    至于他为什么不去多补充点药剂，古战场里面的坟墓那么多，还有啥好担心的，每一座坟墓都是丰厚的补给站，担心个毛线！

    再加上永不磨损的新手锄，简直就是闯古战场的标配！

    然而。

    还不等他飞多远的，好友提示声响起，打开一看，竟然是细雨纷纷发来的。

    “苏弟弟，你这人真不够意思，尹爷爷都那么说我了，你都不知道帮忙，光知道看我的笑话，我生气了！”

    细雨纷纷一上来就是找苏然的麻烦，谁让他光看笑话不出声的，绝对是故意的！

    “婷姐，我自己都自身难保了，怎么帮你？”

    苏然苦笑一声，“尹老这次是来问罪的，就跟审犯人似的，我能活下来就不错了……”

    “啥？审犯人？有这么夸张么？”

    细雨纷纷感到甚是惊讶，被苏然的话吸引了过去，甚至都忘记了自己的初衷，“尹爷爷找你是因为什么事情？你俩没闹僵吧？”

    “还不是因为这覆水难收的身份，他想拿下我的领地。”

    苏然没有提老爸的事情，这种事就算说出来都没用，连尹老都帮不了他，更不用指望婷姐能帮他，只能依靠自己，得到魔神令，所有的疑问也就迎刃而解了。

