    越是靠近巨大的雕像，一种毁灭性的气息，给众人带来的压力就越大。

    冥夜魔君神色凝重，让一个个炮灰上前探路，消耗掉一轮轮血色灵箭。

    没有意外。

    十个实力最弱的魔族修者，全都陨落了。

    来到巨大雕像的跟前，白色雾气自主消失。

    陈旭终于看清楚巨大雕像的脸庞与身躯，这是一个中年男子，细看之下，与周皇有几分相似。

    “不可能！”

    他心中掀起滔天巨浪，巨大雕像眉宇之间，与周皇太像了。

    不。

    应该是周皇与巨大雕像太像了。

    “咦，有点奇怪啊，为什么巨大雕像看起来与周皇长得差不多？”

    “的确，我曾经远远看过周皇一眼，对周皇的外貌有一点印象，这个巨大雕像不管是神韵，或者外貌，与周皇都大差不离。”

    查哈里等人议论纷纷，不少人都看过周皇的模样，即便没能亲眼看过的人，基本都会看过画像。

    自从魔族大军攻占周氏王朝之后，每一个魔族修者的手上，几乎人手一副周皇画像。

    更何况这一次他们追杀周皇与其他人族修者，不知道周皇的样貌，到时候遇见了都不知道是周皇，那就尴尬了。

    “难道说这个巨大雕像是周皇的祖先？”

    陈旭喃喃自语，他想到一个个法阵中，许多细节上都有着人族法术的痕迹，证明密藏的主人，很大可能是一个人族修者。

    加上密藏处于周天秘境中，而且不是完全在一个禁区之内。

    他脑海中闪过一个念头，留下这个密藏的人，也许就是周皇的先祖。

    周天秘境与其他地方不一样。

    没有一个人完整探测整个周天秘境，以前周氏王朝进入周天秘境的人，大多数在外围闲逛，只有真正想要得到一些机缘的人，才会冒险进入深处的一个个禁区。

    “或许在很久远以前，周皇的先祖派人驻守周天秘境，活动的范围正是周天秘境的外围。”

    “而且一代代先祖陨落之后，在周天秘境外围都留下密藏。”

    越想越有可能。

    作为一个王朝，周氏王朝绝对没有表面上如此简单。

    “不管巨大雕像是周皇的谁，现在我们得试一试，看下能否移动巨大雕像。”冥夜魔君提醒道。

    无论密藏主人是谁，其实重要性都不是很大。

    冥夜魔君认为活着离开密藏，才是最主要的事情。

    即便密藏中蕴含着他都会动心的至宝，他都不会太在意。

    毕竟至宝再好，也得能够活着离开密藏空间才行。

    “那我们上去试试看吧。”

    陈旭同意冥夜魔君的说法，他向前想要推动巨大雕像，还没有迈出一步，就让人给拉了回去。

    “等等。”

    冥夜魔君摇了摇头，随即看向自己后面的一群魔族修者，冷冷道：“你们先上前试试看。”

    他无法确定推动巨大雕像，是否存在某一种危险。

    反正如今有这么多的炮灰，不用白不用。

    陈旭神色一怔，他明白冥夜魔君的意思，于是默默停下脚步，让开一条小道。

    “我来吧。”

    一个实力偏弱的魔族修者，走到巨大雕像的脚下，他深呼吸一口气，继而双手贴在雕像上。

    魔气纵横。

    他几乎用尽全力，推动着巨大雕像。

    下一刻。

    巨大的雕像表面，泛着一层淡蓝色光芒，一种诡异的力量弥漫开来。

    这一位魔族修者惊呼道：“魂魄攻击！”

    他仅仅推动不到一点距离，就倒了下去。

    冥夜魔君蹲下来，查看对方的情况，不一会儿，他回头说道：“魂魄没了。”

    肉身没有受到一点伤害，只是魂魄已经消失不见，与陨落没有太大的区别。

    “仅仅移动了一根手指的距离，不过他的实力有点弱小，仅仅金丹期修为，坚持不了多久，也是很正常的事情。”查哈里轻声说道。

    在场的魔族修者中，不乏金丹期的存在。

    冥夜魔君沉思片刻，吩咐道：“让一个元婴期修者上来吧。”

    他心想巨大雕像，并不是一次性灭掉魔族修者的魂魄，而是一种缓慢攻击的过程。

    只要实力越是强大，很可能坚持的时间就越长。

    只不过这一切都是实验一下，必须有一定的对比，才能够知道巨大雕像具体是什么样子。

    “就你了。”

    看到没人上前，冥夜魔君随意点了一人，让其上去推动巨大雕像。

    不一会儿。

    一个魔族修者叹着气，来到巨大雕像的跟前，他没有犹豫太久，直接释放出全身的力量，一道道魔气聚集在双手上，用尽全力推动巨大雕像。

    这一次巨大雕像移动的距离长了一点点。

    不过仅仅须臾时间，魔族修者就发出一声惨叫，当他的魂魄受到攻击，试图缩回双手的时候，却是发现有一种力量，让自己的双手与雕像贴在一起，完全无法分开。

    “我没办法离开！”

    话音刚落，第二位魔族修者也陨落了。

    同样是魂魄消散，肉身一点事情都没有。

    一时之间，四周陷入一片寂静中，这种陨落的方式，实在太吓人了。

    查哈里神色严肃，问道：“我们要不要试一试，从上面推动巨大的雕像，这样子巨大的雕像倒了之后，也许阵眼就破开了？”

    陈旭摸了摸下巴，这个办法似乎可行，只是巨大雕像倒下之后，阵眼能否算是破开，还真是难说。

    不过尝试一下也没什么，他淡淡说道：“那就让人去试一下吧。”

    现在他想明白了，如此危险的事情，还是交给炮灰去做吧。

    冥夜魔君听到陈旭都同意之后，他自然不会反对，随便点了一个元婴期的魔族修者，让其飞上高空试一试。

    被点的魔族修者面若死灰，只要是碰到巨大雕像，他知道凭借自己的修为，活下来是几乎不可能的事情。

    虽是如此，他没有一丝退却。

    “如果拒绝的话，一定会受到冥夜魔君大人的折磨。”

    魔族之中，各种惩罚的手段层出不穷，宁愿简单的陨落，没有一个魔族修者愿意受到一位魔族的折磨。

