
　　“第十个晶核了！”

　　王峰一剑斩杀一尊双头狗魔，将其妖魔晶核收起来后，却皱了皱眉。

　　他所处的位置，是妖魔地窟内围，一片密集的山林，武者和妖魔都最集中的位置。

　　而变色龙人，只会出现在空旷的区域。

　　他一直在这里，很有可能永远都找不到变色龙人。

　　“变色龙人有着一定的灵智了，这附近到处都是武者，变色龙人未必敢出现！”

　　王峰说完，身形一动，向空旷的区域掠去。

　　然而，就在王峰离开的片刻。

　　三道人影降落下来，赫然是战神学院的三个学生。

　　从王峰一个人独自行动，就一直在暗中跟着王峰，亲眼看到王峰斩杀一阶地妖魔和二阶地妖魔。

　　“这个王峰，不愧是列入了青州才俊榜的武者，我们一对一，未必能够胜过他！”

　　“听说他已经修炼了呼吸法，激活了一条异脉的力量，只有我们一起出手，才能够将他斩杀！”

　　...

　　他们三人，都是学院的学生，是各大王朝挑选出来的天才，达到二次气变境，还觉醒了异脉，激活出了异脉的力量。

　　可王峰展现出来的实力，的确厉害，他们自愧不如。

　　“走吧，我们跟上去！”

　　三人纵身一跃，继续跟了上去。

　　不一会，他们就发现，王峰向妖魔地窟外围的区域走去。

　　这外围，妖魔异常分散，想要找到一只妖魔斩杀，可不容易。

　　而王峰已经察觉到有人在跟踪他，一蹙眉，便停下了脚步，冷声道：“谁跟踪我？”

　　这时，三个战神学院的学生大摇大摆的走了出来。

　　中间的学生，尖嘴猴腮，淡淡道：“我们是负责巡逻的学生，你已经离开了我们监视的范围，所以才跟上来看看！”

　　“雷云天呢？他怎么没有来？”

　　王峰立刻认出来了，这三人便是雷云天身边的跟班。

　　“你这话什么意思？”

　　尖嘴猴腮的学生，脸色也是沉了下来。

　　“如果我没有猜错，雷云天之前会针对我，是受到了李素素的指示，而你们偷偷跟踪我，也是想要找寻机会杀我，对吗？”

　　王峰冷声道。

　　这三个人，跟了他不少时间，若真是巡逻的，不可能会跟踪过来，毕竟内围的武者是最多的。

　　尖嘴学生四周张望一番，冷冷道：“王峰，既然你已经知道，那我们也就不陪你演戏了，是你自己自裁，还是要我们出手？”

　　他们一对一，很难击败王峰，但三个人一起出手，足以杀死王峰。

　　而且他们已经通知了雷云天，就算他们杀不死王峰，也能拖住王峰，等雷云天一来，王峰也必死无疑。

　　“就凭你们三个吗？你们在杀我之前，就不能调查一番关于我的情报？”

　　王峰摇了摇头，突然，他脚步一踏，身形一跃，整个人如闪电般冲向那尖嘴学生！

　　刷！

　　冲掠之间，玄铁重剑已经抓了出来，剑光爆闪，狠狠斩杀过去。

　　这帮战神学院的学生想要杀他，他自然不会心慈手软。

　　这里是妖魔地窟，就算将他们杀了，别人也只会认为，是妖魔所为。

　　那尖嘴学生也是大骇，似乎没有想到，王峰居然这么狂妄，面对他们三个二次气变境的武者，说动手，真的就直接动手了。

　　“大胆！”

　　那尖嘴学生猛喝一声，连连爆退。

　　但即便如此，他的胸口已经被玄铁重剑的剑锋扫中，伤口直达骸骨，鲜血直流。

　　“不愧是学院学生，速度反应不错！”

　　王峰惊叹道。

　　如果换做是二阶地妖魔的妖兽，被他这般偷袭，都要直接被斩杀。

　　而这个尖嘴学生，仅仅是受到一点轻伤而已。

　　“王峰，别小看战神学院的学生！”

　　尖嘴学生见自己被王峰小看，彻底大怒起来，手中握着一把中级灵器的长剑，向王峰斩杀过去。

　　“孙音，这个王峰天赋不凡，我们三人一起出手！”

　　另外两人，同样出手了。

　　这一次，无论如何都要杀死王峰，否则，被王峰告密，他们绝对不会好过。

　　当当当！

　　瞬间，四个人就碰撞在了一起。

　　三道剑光，一道刀光，在空中不断的碰撞着，发出密集的碰撞声，火星四溅。

　　这三个学院学生，修炼的剑法刀法，都是黄阶上品级别，和王峰的崩山地裂剑法还有着一些差距，而且王峰的力量，也强于三人。

　　即便三人联手，都只能被王峰镇压着。

　　“速战速决！”

　　王峰目光如电，不想继续拖延时间，和三人拉开距离的时候，问山剑狠狠向孙音刺杀而去。

　　“这个王峰，连灵脉的力量都没有催动，居然都这么强？”

　　孙音脸色难看，至于另外两个学生，面色同样凝重起来。

　　唰唰唰！

　　三道刺眼荧光席卷，三人的身躯，同时闪烁异脉的光芒，分别凝聚出一把长剑，一片海洋，一座大山的虚影。

　　三人，同时将异脉的力量施展了出来。

　　孙音剑法剑气暴涨，另外两人的实力，同样有着提升，一个水属性的武技威力更强了，而另外一个身体表面，凝聚出无形的大山防御。

　　异脉，是武者身体当中的宝藏，异脉力量五花八门，谁都不知道有什么力量，但只要能够觉醒出来，必定不凡，能够提升自身的战力。

　　三人的连续猛攻，一时间将王峰直接压制了。

　　“不能动用异脉的力量，同时对三人进行重力压制，对我的消耗可不小！”

　　王峰思索，将两条异脉显露出来，提升自己的力量，再度将三人给击退了。

　　唰！M.23sk.com

　　就在这时，又有破空的声音响起，又有人赶来了。

　　“你们三个废物，连异脉的力量都施展出来了，也搞定不了这个王峰吗？”

　　惊讶之声传来，赫然是雷云海。

　　轰隆！

　　雷云海还没有赶来，他手中的雷霆战戟就猛然劈杀而来，一道雷霆戟芒破空而出，霹雳震荡，狠狠轰向王峰的面门！

　　“不好！”

　　瞬间，王峰就感觉到浑身汗毛竖起，一股强烈的危机感传递而来。

　　三次气变境的攻击，而且还是学院天才施展出来的，根本他能够抵挡的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0066章：学生的围杀免费阅读。https://xs.23sk.com 