    不久之后，天空飘起了雪，时间已来到了十一月，城外一片荒寒。

    夜色被一点点汲干，等到光线透亮时，久违了阳光的林守溪与楚映婵也走入了去往妖煞塔的正轨。

    路上，林守溪一边调养伤势，一边炼化宫先生赠送的光球，光球在赤色的鼎火中缓慢消融，精纯的真气被鼎火摄入体内，流入经脉，其中还蕴含着诸多复杂的心法，它们涌入心念，重新拼凑成完整的心法要诀。

    心法皆艰深晦奥，林守溪知道，或许要等迈入仙人境后才能领悟它们。

    另一边，楚映婵走在零碎飘落的雪中，红唇红裙清艳娇冶，唯有气质与白雪相类。不死国一战，由她亲手完成了击败洛初娥的最后一剑后，禁锢了一年的瓶颈终于松动，她的境界隐隐回到了元赤境巅峰，只差一线就可重新破开瓶颈，再入仙人境中，而且这一次，她有信心走得更稳更远。

    “你打算何时破境？”林守溪也问起此事。

    “等见到小禾，回到楚门之后再。”楚映婵。

    “你先前不是，你的心结所在是我与小禾旳相逢么，可现在我和小禾还未见面，师父的心结怎么就已解开了？”林守溪微笑着问。

    他能感受到楚映婵的变化，误入不死国前，她虽也清冷温柔，但他总能在她身上感受到一种哀愁，如今这种哀愁不见了，她成了真正的冰崖细月，清寒皎洁，明明那般高远，又常将清辉遍洒人间。

    “我……”

    楚映婵想起了之前过的话……她她在神域中目睹了林守溪与小禾的离别，那一幕深深刻在她的心中，成了她的执念，她觉得是她破坏了她们相爱的美，所以要亲自送林守溪去妖煞塔，看他们重逢。

    现在妖煞塔还有好几天的路程，困住她道境、令她一整年止步不前的心结却已无影无踪。

    “道心一事虚无缥缈，为师哪里得清？”楚映婵不想回答。

    “我好像猜到原因了。”林守溪。

    “什么？”楚映婵有些紧张。

    “也许师父是想走入那幅画里。”林守溪给出了他的猜测。

    楚映婵一下子就听懂了。

    当时的那幅画面撞入她的心灵，呈现着震撼之美，但那幅画中，林守溪与小禾是主角，她是多余的旁观者，是这一幕的见证……她想为画上的自己描上生动的色彩。

    我竟是这样想的么……

    仙子神色茫然，她想到结伴同游时常常埋在自己怀中睡觉的雪发少女，难抑内疚，只想将此事永远埋在心底，谁也不要知晓才好。

    “若是如此，我岂不是……很坏？”楚映婵轻轻地。

    林守溪看着她柔美的侧脸，却是微笑点头，“当然，毕竟师父身负色孽之罪。”

    任谁也不会相信，这等罪名竟会加到这位不食人间烟火的仙子身上。

    但楚映婵知道这或许是真的，她不由想起被咒印缠缚着不断坠向绝望的日子，不死国的死里逃生令她看淡了许多，此刻面对林守溪的打趣，她原本紧张的心倒是轻松了些。

    “怎么？你难道要洛初娥那样来审判我么？”楚映婵问。

    着，他们同时想起了昨日雾中，楚映婵被压在地上，反剪双手肆意惩罚的娇羞场景。

    “师父又有觉悟了？”林守溪忽然怀疑她是不是喜欢这样才故意挑衅。

    “觉悟？我看你才没有觉悟。”

    楚映婵看到他困惑的目光，心中一恼，反手抽下腰间戒尺，抽打了上去，报昨日之仇，林守溪比她低了一整个境界，哪里是她对手，被这打神尺杀得逃窜，很快被她压在了一块光滑的巨石上，林守溪软语讨饶，谁知仙子得寸进尺非要逞威，于是他只能正义地发动神侍令，角色瞬间颠倒，威风凛凛的仙子立刻软了下来，面对着少年的质问，连‘不敢了’。

    楚映婵终于意识到，自己在他面前根本没有一点还手之力，之前的师徒和谐更多的是她对自己的尊敬与仁慈，现在她这个做师父的越来越不像师父了，于是那份尊敬也就渐渐成了其他情感。

    “将这令解了吧。”

    楚映婵语气温柔地央求他。她愿意稍稍纡尊降贵诱骗他解令，毕竟若方才的场景再多出现几次，她的师道尊严可就真的扫地了。

    “为什么？”林守溪笑问。

    “当初你与我缔结此令，是因为我与你还是敌人，你们为了自卫，故作此举，现在……现在我们难道还是敌人么，还是，你想借此等手段来控制我呢？”楚映婵声音轻柔，神态也正应了楚楚可怜四字。

    “这令是小禾要求我下的。”林守溪平静地。

    “所以呢？”楚映婵有点懵，但隐约觉得他又要诡辩什么。

    “现在小禾与你依旧是敌人。”林守溪。

    楚映婵一下听懂了，她幽幽地看了他一眼，不再争辩，一副逆来顺受的可怜样子。

    是啊，她与小禾依旧是‘敌人’，情感上的……只怕到时候小禾浑然不知，还当她是好姐妹，她要如何收场呢？

    事已至此，她也不再多想，她理着耳畔的丝发，想着这两天发生的事，心念恍惚。

    她虽然知道，自己很早就他有好感了，在得知他没有死于神域，还来云空山拜师的那天，她其实是万分欣喜的，甚至哪怕冒着被他敌视误解的风险，也要将他收入门下，之后的一路上，她认真地倾听、思考林守溪的想法，不似师父，更似一个知心的姐姐……事实上，他们之间只相差了三岁，确实更像是姐弟一些。

    不死国中，她日夜受咒印煎熬，更有这般清秀漂亮的少年陪伴在侧，哪怕有时只是偶尔瞥见，她也不免心驰神摇，心跳加快，许多时候，她甚至分不清这到底是不是真实的自己，直到后来林守溪越狱离去，她在两日的孤单里终于直视了自我，其后炼狱相见，她看到为了帮自己解咒遍体鳞伤奄奄一息的少年时，她抱住了他，不顾一切地沦陷了进去。

    但哪怕如此，她依旧觉得，这一切是不是太快了些。

    林守溪昏迷的一天里，她想了很多很多，最终还是决定了割舍，之后她所做的一切都很合乎常理，并未逾越什么规矩，那份情感被她深埋在心底，不允许任何人洞悉。

    但林守溪还是察觉到了。

    于是那层朦胧的心之纱被撕去，他们终于赤诚相见。

    “对了，你……到底是怎么知道的？我有那么明显么？”楚映婵终于忍不住问。

    “有的。”林守溪隐瞒了右瞳的事，意味深长地：“有些东西，是瞒不住的。”

    话虽如此，可若没有洛初娥的法术帮助，他对于这份情感也是朦胧的，正当他犹豫不决时，右瞳睁开，楚映婵回房后的一举一动映入眼帘，融化了他。

    楚映婵则相信了林守溪的鬼话，轻声叹息，了句：“原来如此。”

    林守溪不动声色地笑了笑。

    想起了洛初娥以后，他顺理成章地想起了那枚戒指，他将戒尺取出，放在掌心玩赏了一会儿。

    此刻得闲细看，他发现这枚戒指是用一种色泽类似黄金的材质打造的，但它的质地远比黄金坚硬得多，摸上去像是骨头，它如此坚硬，哪怕是湛宫也只能在上面划出淡淡的白痕，但上面依旧绘满了精细的、龙飞凤绕的图案，星火般的光点镶嵌如珠，熠熠生辉。

    楚映婵的目光也被吸引了过来。

    未堕境之前，她的衣装发饰皆很奢贵，与大部分少女一样，她对于这些匠人精心打造的贵器是颇为心悦的，但此刻，吸引她的却不是戒指鬼斧神工的技艺与它的美，而是……

    “里面好像藏着什么。”她。

    林守溪亦有同感。

    他着洛初娥的样子，将戒指戴在了手上，闭上眼眸，以心观想。

    刹那之间，林守溪感觉自己的精神被一股漩涡吸引，跌入了一片广袤无垠的虚空中去。

    不知过了多久，意识再度恢复清明。

    他仰起头，看到了遥远之地有一株大树，一株真正的参天大树，他之所以这么确定，是因为他看到树顶端的一部分已真真切切地刺破天空，扎入了另一个宇里。

    哪怕现在这株神木在他眼中只是个遥不可及的黑影，但他依旧无法描述目睹它时的震撼，他的脑海里只蹦出两个字扶桑。

    在巫家的时候，小禾与他提起过一个遥远的神话传。

    传中，曾经的万龙之王苍白被镇压在扶桑神木之下，日日夜夜啃咬神木的根系，扶桑的根系贯穿整片大地，当它枯萎之时，整个世界也会伴随神木的死去而消亡。后来苍白吞噬了扶桑，那一天是神话里旧纪元的末日。

    他收回了目光，看向了自己的收尾。

    他发现，他的周围有无穷无限的线，这些线就像是巨木的根须，每一道根须上，都有数不清的影子在流连与彷徨，接着，他感觉身后站着一个人影。

    回过头去时，林守溪猛地吃了一惊。

    站在身后的不是别人，正是洛初娥！

    她依旧穿着与他交战时的那身古典长裙，其中包裹着的却不再是真实的血肉，而是半透明的白色魂灵，她目视前方，看着林守溪，眼眸里没有仇恨也没有喜悦，平静得如同失去记忆的漂亮人偶。

    难怪没有看到洛初娥的尸体，她死之后魂魄自动被戒指收纳了么？

    林守溪在确认她没有危险之后，开始认真观察她，他发现，洛初娥的脚下有一条血脉般的细长河流，她站在开端，前方血脉蜿蜒。

    宫先生与他过，洛初娥是最初苏醒的一批人类，她们是新人类的血脉开端，所以他们每个人几乎都象征着这条血脉的‘原点’。他进入了洛初娥的原点里。

    “主人，您来了吗？”洛初娥忽然开口。

    这身帝袍似成了宫裙，她的话语委婉，态度毕恭毕敬。

    林守溪再惊，既惊讶于她能开口话，更惊讶于她的称谓。

    洛初娥这样的初代真仙很难被彻底杀死，残魂不灭也在他的接受范围内，但他绝不敢掉以轻心，他知道，洛初娥很有可能依旧清醒着！她卧薪尝胆忍辱负重或许就是在关键时刻夺舍他！

    洛初娥似注意到了他困惑的神色，解释：“她让我在这里等您，并告诉我，你是我的主人。”

    “她？她是谁？”

    林守溪隐隐觉得，这個她和宫先生口中的她是同一个人，那个神秘之人在悄悄地注视他、帮助他。

    “初娥也不知。”她，“但我会给予主人一切力所能及的帮助。”

    几天前还将他玩弄于股掌之间的神女一下成了奴婢，他一时难以接受，若是可以，他还是想彻底杀死她，永绝后患，但……

    “你能帮我什么？”林守溪问。

    “初娥已是废弃之身，无能无力，但只要血脉不绝，我的力量也不会决断……我可以呼唤我的后人。”洛初娥。

    她立起了手掌。

    林守溪犹豫之后伸手出，按了上去。

    他听到了河流奔腾不息的声音。

    像是坐着一叶扁舟顺流而下直渡长江，林守溪听到了狂风在耳畔呼啸，道路的两旁是层出不穷的身影，他们有的依旧鲜活，有的则已化作了墓堆，他们做着各自的事，对窥视者的目光毫无察觉！

    这是血脉，蜿蜒不息的血脉，在这条不知有没有尽头的长河里，他见到了洛初娥一族波澜起伏的命运。

    长河将尽，林守溪惊鸿一瞥，见到了一个与洛初娥有几分神似的仙影。

    仙影只一袭素裙，却胜过了万千织金华袍，她立在一座崇山的断崖上，身侧恰有残月高悬，她所立之处承着皎洁玉辉，更如在月中，仙影低首，俯视黑苍苍的群山，眼眸冷漠。

    在她抬腕的瞬间，一个淡金色的古老圆盘在她背后显化，旋转，圆盘随着她的结印不断放大，十二把无柄刀剑自金光构成的圆盘中飞出，如鹤缭绕破空而去。

    “时以娆？”

    林守溪从没见过她，却认出了她，倒不是因为她的容颜，而是她腰侧的黑剑，这是圣壤殿七神剑中的‘漠视’，与苏和雪的‘垂怜’形制如出一辙。

    她是时以娆，是如今神山邸报神女榜的第一，也是洛初娥之后，这条血脉中最明艳的后人。

    她是绝世的天才，当得起一切的赞誉。

    ……

    时以娆……

    看着黑气蔽空的妖煞塔时，时以娆心念一动，隐约听到有人在呼唤自己。

    “是幻听么？”强牺kanzongyi读牺

    时以娆已太多年没有过幻听了，踏临此地，望见那刻悬空的黑紫星辰后，她久违地心神不宁。

    她终于明白为何圣壤神殿的圣使要亲自传书请她前来了。

    紫星当空，千里极夜。

    此地的情形远超过她的预料，她不知道即将苏醒的东西是什么，但她可以肯定，那必然是一尊极难对付的大魔。

    多年之前，她就已踏足人神境，如今更已臻至大圆满，放眼天下亦是凤毛麟角的仙人。

    但她知道，对于像苍碧之王那等恐怖的上古存在来，人神境也算不得什么，人类在于神明面前是渺小的，哪怕是她。

    可她没有半点畏惧，或者，畏惧这种情绪早已被她磨灭了。

    她是漠视神女，对世间万灵妖魔神祇甚至自己皆是一视同仁的冷漠。

    唯一还能在她心中溅起些涟漪的，也不过是修道生涯中唯一的一次战败而已，她清晰地记得那一天，那天也是如此，黑云蔽日，万里飘雪……

    她想起了那封信。

    信的结尾，那个人的弟子如今也在这群山之中。

    “何必刻意提及此事呢？”

    时以娆漠然摇首。

    那一战已是两百多年前的往事了，如今她成了圣壤殿神女之首，而她成了道门仙楼之主，按照人族的规矩，她们不会再有再战的机会了。

    “弟子……”

    想到此处，时以娆忽生想法：或许是时候选一名弟子了。

    念头稍纵即灭。

    想起她时的涟漪再度被心中的漠然抹平。

    她最后俯视群山，神姿轻盈跃下，转眼不见踪影。

    而此时此刻，她方才偶尔想到的少女那名宿敌的弟子，如今还在地牢里与小禾为萝卜口味的优劣争论不休。

    ******  为你提供最快的我将埋葬众神更新，第一百六十八章：时以娆免费阅读。

    7017k

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>