
　　任野乐了。

　　何路安这个人虽然好吃、好赌、好色，但重情重义。

　　任野走上前，一把揽过何路安的肩膀，对着他小声说。

　　“哥们今天可不是向你借钱，反倒是带你发财去的。”

　　何路安翻了白眼：“得了吧，就你还发财？”

　　“打小到现在，哪次去赌坊，你不是输得连裤裆都不剩？”

　　任野摸了摸鼻子：“嘿嘿，这次可不一样，咱们不是去赌，更不是去偷，而是去抢！”

　　说着，任野就附在何路安的耳边，把太子跟秦国人的交易，叽里咕噜地说了一遍。

　　何路安听了之后，摸着自己肥嘟嘟的下巴，连连点点头。

　　“你还别说，楚泰这鳖孙，干得出这种事情。”

　　“不过，那可是六百万两啊，需要足足一个车队来运送。”

　　“对方肯定有高手护送，咱们人手不够！”

　　任野坏坏一笑：“千牛卫将军李元克那小子，不是一直想娶你妹吗？”

　　“让他叫上一队千牛卫，再安排两百神机营的弩手！”

　　任野和何路安正聊着，突然就听到一阵轰隆马蹄声，由远而近。

　　两人同时转头，就见到一群身穿银亮铠甲的神武卫骑兵，气势汹汹而来。

　　领头的是，一个年纪约摸在20岁左右的楞头青，样貌俊俏，但是神态稍显稚嫩。

　　此刻，他两眼正喷着火，怒气冲冲、杀气腾腾！

　　何路安一见到此人，立即对着任野苦笑。

　　“我说野哥儿，你咋又把这个炮仗给点着了？”

　　任野烟看着奔驰而来的苏广浩，脑海当中不由自主地浮现出了一个荒唐、又有几分搞笑的画面。

　　那画面里的人儿，正是苏广浩的姐姐！

　　任野随即苦笑：“说了你可能不信，其实我也是个受害者。”

　　“你可拉倒吧！”

　　“你是啥人，兄弟我会不知道啊？”

　　“不过，我一直很好奇，你究竟把你四嫂怎么滴了？”

　　“害得那么一个温润如玉、知书达礼的名门闺秀，天天把自己关在门中，谁人也不见，连个房门都不迈出一步，每天以泪洗面。”

　　“本来他们苏家，跟你们任家关系那也是如胶似漆，如今呢，他们苏家人恨不得将你抽筋扒皮！”

　　“快说说，到底发生什么事了？”

　　任野下意识地摇摇头：“兄弟，这事儿还真不能说。”

　　其实这件事情，任野自己并没有经历过，只是记忆当中残存了一个片段。

　　而这件事情涉及到四嫂苏静荷的秘密，同样还有关乎到她的名节。

　　任野无论如何是不能说的。

　　这要是说出去，别说今后改嫁，恐怕对于苏静荷这种从小就循规蹈矩的名门闺秀而言，连活下去的勇气都没有。

　　何路安对此嗤之以鼻：“人家炮仗都来了，看看你怎么说！”

　　“任野！你这杀千刀的！我要跟你决斗！！”

　　隔着老远，苏广浩的怒吼声，就已经惊动了几条街的人。

　　只见苏广浩手中抓着一把分外酷炫的方天画戟，从马背上高高弹起。

　　他双手握住兵器，对着任野凌空狠狠砸下！

　　“野哥儿快躲开！”

　　何路安不会武功，早就已经躲到旁边。

　　可见任野一直站着不动，连忙开口提醒。

　　只是，任野仿佛没有听到一样，笔直直地立着。

　　“嗖！”23sK.com

　　苏广浩的身影于空气当中飞跃而过，那手中的方天画戟，更是带着强大的劲气，朝着任野狠狠砸下！

　　“砰！”

　　气浪以任野为中心，朝着四周层层荡开，掀起不少尘土。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的任野楚韵婳更新，第40章 一个炮仗免费阅读。https://www.23sk.com 