    查里兹.塞隆金色的眼睛若有所思的看了眼秦动，才再次认真的打量起来周安平。

    这个人此刻笑容很盛，眼神里的火光很炽热。

    这种眼神，查里兹很熟悉，很多男人都是这样看她的，恨不得把她吃掉。

    “你好，周，你当然可以叫我莎莉。”

    秦动的话里介绍的那么多，这让查里兹觉得好似有点明白了。

    可惜这种事情，她不喜欢啊。

    她是一个没有欲望的女人，对于床上的事情，没有什么兴趣，很是冷淡的。

    “莎莉，不知道等下你有什么事吗？我很喜欢你主演的多部电影，我是你的粉丝，不知道能不能邀请你共进晚餐？”

    周安平早已经站起身，走过来笑着问道。

    决定主动出击，不墨迹，这不是国内。

    “我等下倒没有事情...”

    查里兹摇摇头，她最近没有片约，不然也不会今天来试镜了，说到这里，大眼睛望着秦动问道：

    “导演，不知道试镜需要我表演什么呢？”

    “表演...”

    秦动闻言刚想把手中的文件抽出一张递过去，这上面都是要求表演的个别片段，对不同的演员有不同的要求。

    但是这时候周安平侧身眼睛拼命的对着秦动眨着。

    秦动手上动作一顿，对着查里兹摇摇头：

    “莎莉，我新电影的女主角是我的兄弟周安平来主导试镜的。”

    “其实你的演技，我本人倒是很放心的，具体的你跟周安平多多交流下吧。”

    查里兹.塞隆闻言彻底知道什么情况了，秦动的话已经非常直白了。

    看了看周安平，想了想说道：

    “周，很高兴可以和你共进晚餐。”

    周安平顿时心花怒放：

    “莎莉，我可是你的粉丝，能和你共进晚餐，是我的荣幸。”

    舔狗不得好死。

    秦动心里暗自嘀咕一句，对于周安平这样丢脸的样子实在是无语。

    “俩位，等下我还要试镜其他演员，所以你们...”

    秦动把完整的剧本递给周安平，一边示意可以走人了，别在这碍眼。

    查里兹不是CAA的艺人，所以没有提前看到剧本，此时秦动把剧本给周安平，希望这个舔狗能得偿所愿吧。

    “莎莉，我们找个地方讨论下剧本，看看其中有什么不好的地方还能早点改改。”

    周安平接过剧本，对着查里兹笑嘻嘻的提议着。

    后面的秦动闻言很想翻白眼。

    尼玛拿着自己的剧本泡妞，还想改剧本，做梦呢。

    “...”

    查里兹看到这样的情况，也不多说，点点头：

    “导演，马丁总裁，那我就先出去了。”

    秦动笑着点头。

    看着周安平屁颠颠的跟上去的背影，实在是觉得丢脸。

    “哎...”

    无奈的叹息一声，这舔狗丢人丢到国外了。

    “哈哈...秦，你这个朋友真是有趣啊。”

    马丁一直冷眼旁观，看到周安平的表现，在看到此刻秦动捂着额头叹息的样子，不由得笑了起来。

    “马丁，别说了，我觉得丢人。”

    秦动无语的摆摆手，不想谈论这个话题。

    “秦，你选择查里兹.塞隆，是因为你这个朋友，你公司的股东周吗？”

    马丁跟秦动是熟人，当然不会理秦动这种小情绪，反而追问起来。

    “算是吧，主要是查里兹的演技绝对没得说，而且这个人的职业素养足够，曾经为了剧中角色，增肥过，也变丑过。”

    秦动听到这个，解释了俩句：

    “而我的新电影剧本，马丁你看过的。”

    “里面的女主角不仅需要剪了头发，变成类似秃头的这种很丑的造型，连身体都是残疾，胳膊断掉一半。”

    “这样的造型角色，我觉得目前好莱坞，也只有查里兹.塞隆可以完美的驾驭住。”

    马丁若有所思的点点头。

    剧本他看过，女主角确实如秦动所说。

    这种造型，马丁知道很多女演员并不愿意出演，尤其是成名的女艺人更是很忌讳这些。

    “好吧，秦，我其实很想再次重复一句，以后你的电影女演员，尽量从我们caa挑选，如果必须选择其他公司的女演员，我希望能提前知道你的选择，看看有没有机会提前把人挖过来。”

    看着直勾勾盯着自己的马丁，秦动很无奈。

    跟经纪人关系太好，有时候的弊端就会显现出来，就如同此刻，秦动根本不好拒绝马丁的请求。

    人家既不是要求，也尊重秦动的决定，只是提了个小建议而已，这种事情没法拒绝啊。

    “OK，好吧，马丁，我尽量吧。”

    想到周安平这个LSP的喜好，有几个女演员，秦动也很喜欢，并且还都不是CAA的艺人，秦动只能表面上敷衍马丁。

    。。。

    比佛利山庄。

    罗伯茨庄园。

    “当...当...”

    “艾玛，我可以进来吗？”

    茱莉亚.罗伯茨敲响侄女艾玛.罗伯茨卧室的门，边敲边询问着。

    “姑姑，来了。”

    屋内传来侄女艾玛的声音。

    “姑姑，有什么事吗？”

    这个点不上不下的姑姑找自己，艾玛猜到有事，拉开卧室门让姑姑进来后就主动询问起来。

    “艾玛...”

    茱莉亚看着这个侄女，虽然个子不高，但是真的大了，今年已经21岁了，大了谈恋爱是正常的事情了：

    “庄园外有一辆车来接你。”

    艾玛一愣：

    “嗯？什么意思？姑姑，谁来接我的？我不知道啊。”

    茱莉亚愣了下，感觉想笑，这都叫什么事啊：

    “艾玛，我询问过了，来人是华夏大导演动.秦派来的人，说是接你去跟秦这个大导演一起共进晚餐。”

    “我查询过了，对方确实是秦的人。”

    对于侄女的安全，茱莉亚很在乎，自小就保护的很好，来人上门要接走侄女，茱莉亚怎么可能不查询真假呢。

    直到确定是真的后，才来敲响侄女的卧室门。

    哪知道侄女艾玛竟然不知道这个事情，茱莉亚无语的很。

    想到之前秦动跟艾玛的绯闻报道，再加上侄女艾玛前些时候无缘无故的突然加盟一个乌托邦式青春小说改编的系列电影。

    这事情茱莉亚都没有得到消息，也没帮上忙，加上电影是秦动公司改编的，那时候茱莉亚就知道自己的宝贝侄女艾玛跟那个华夏大导演秦，之间的关系绝对不简单了。

    “你跟秦，你们之间是不是闹矛盾了？”

    对于侄女谈恋爱这事情，茱莉亚很支持，或者说北美这边的家长都支持孩子上学时候谈对象。

    如果孩子上学时候不谈恋爱，那就坑了，家长不仅不会高兴，反而很担心，是不是孩子身体有问题，还是心里有问题，恨不得立刻带孩子去医院检查呢。

    “啊...没有，姑姑你说什么呢，我跟秦，我们之间没有什么。”

    艾玛摇摇头。

    知道外面的车辆是秦派来的，先是一喜，继而又继续耍小性子。

    臭男人，来到洛杉矶一星期了，到现在才想起她来。

