    “林文大哥，都是我不好，没能留住那个家伙。”周定一脸歉意地来到林文跟前。

    “这不关你的事，是那个家伙太狡诈了！”林文脸色有些难看。

    刘晓晨的实力超出了他的想象，而且，这才是大队伍的第一次作战，不仅让对方跑了，还折损了三个人手，实在是有损他这个大队长的威信。

    此外，还搭上了自家兄弟的一条性命，这万一要是被自家公子知道了，肯定会被臭骂一顿。

    “林文大哥，现在该怎么办？要不然，我们就此收手吧。这三大宗的人，好像不是很好惹。”周定发起了投降。

    “不！继续行动！刚才是一个意外，下一次，我们直接一起出手！”林文否决了周定的提议。他觉得，是刚才的战术有问题，如果十五人一起出手，对方肯定招架不住。

    重新调整战术后，周定跟着林文等人再度出发。

    之后的行程，只要遇见三大宗门的弟子，林文便果断连同其他十一人出手，也不管是谁家的真传弟子，反正就是各种玄法往上轰，逼得他们不得不狼狈逃窜。更有不少倒霉蛋，不是直接被轰杀，就是被迫激活逃脱玉符，提前结束了这次的秘境之旅。

    不过，林文等人的嚣张行径，最终还是引起了反弹，三大宗门的弟子也终于意识到必须联合起来，才能与八大家族的人对抗。

    而且，这种对抗也从下而上，波及到了八大家族的少主和三大宗门的种子级选手之上。

    至于林文，在无力对抗三大宗门联手之后，不得不寻求自家少主的庇护。

    从林文那边得知了整件事情的经过后，林宇很是惊讶，没想到自己的这个手下居然变得这么聪明。

    “林文，这次你做的不错。这块阳元石，就当作给你的嘉赏。”林宇当着众人的面，拿了一块阳元石，作为对林文的奖赏。

    当然，这只是林文贡献上来的收获中的一丁点罢了。

    以一块阳元石换取一个下属的忠心，林宇觉得很划算。

    “多谢少主！为少主分忧解难，是我等的职责！”林文心下一喜，连忙表示忠心。

    其他人看到林文接过林宇手中的阳元石，纷纷露出了羡慕的神色。

    “接下来，你继续联合其他人，去外面吸引三大宗门的注意。我去找几个人，到时候直接将三大宗门的人一锅端了！”林宇的野心很大，想以林文这支十人小队为诱饵，直接吞下三大宗门的队伍。

    “属下明白！”林文毫不迟疑地应答下来。

    队伍中的其他人心中虽然有不小的怨言，但迫于林宇带来的压力，也不敢反对，只能默默跟着林文去当诱饵。

    林文的诱饵行动很成功，三大宗门的弟子自恃实力更强，追着林文等人穷追猛打，丝毫没有想过这可能是个陷阱。

    直到进入一片树林后，暗中埋伏的林宇冲了出来。

    “千叶刃舞！”林宇率先出手，密密麻麻的绿叶此刻化作了杀人利器，漫天飞舞，有些实力稍微逊色的弟子，直接被其斩杀。

    “该死的，有埋伏！”八荒门的傻大个怒喝一声，想要进行突围。

    突然，脚下的大地一阵剧烈抖动，一条长达数米的漆黑裂缝凭空出现，不少没来得及反应的弟子直接被裂缝吞噬。

    “哈哈哈！老子的地裂斩够味吧！”翁家的少主哈哈大笑，很是满意自己的杰作。

    凌风阁北阁的真传弟子见状，立即施展御风术，打算从天上突围。

    然而，他刚飞到半空中，忽然一支飞剑袭来，直接削去了他的头颅。

    “等你好久了。”半空中，陈家少主冷漠地看着眼前的一切。

    “哈哈哈！三大宗门的蠢货，今天就是你们的死期！”林宇狂妄地笑了起来。

    进入秘境这么久，再多的收获也比不上能够灭掉三大宗门一大半的弟子。哪怕有些人趁乱逃走，也没有了再战之力，那剩下的两日，秘境便是他们八大家族说了算。

    “林兄真是好计策，三大宗门的这些弟子，确实是蠢到家了。”与林宇交好的翁家少主笑呵呵地开口，表示很赞同。

    “先别高兴的太早，把三大宗门的人都收拾了再说吧。”陈家少主冷冷开口。

    “笑吧，笑吧，待会有你们哭的。”周定将林宇等人的表情尽收眼底。

    现在笑的有多开心，待会就会哭得有多惨。

    “狗娘养的八大家族，我日你们仙人母亲，老子记住你们了！有能耐的别跑，老子在秘境外面等着干翻你们全家女性！”八荒门的傻大个直接开骂。

    “找死！”林宇眼神阴冷，控制着树林之中的飞叶朝八荒门的傻大个斩了过去。

    “哈哈哈！你这小白脸，细皮嫩肉的，玩起来肯定很舒服。不过，老子可没兴趣！”八荒门的傻大个大肆谩骂，手中的逃脱玉符却早已激活，当着林宇的面消失在他眼前。

    三大宗门的弟子心有不甘，却也只能像八荒门的傻大个一样，提前激活了逃脱玉符，脱离了秘境，这才保住了一条性命。

    不过，也有不少人在八大家族的埋伏之中直接被斩杀，永远地留在了秘境当中。

    周定看着地上三大宗门和八大家族的尸体，稍稍平复了一下内心后，等到林宇三人站在一起后，他缓缓走了过去。

    “你是哪一家的人？有什么事？”看到朝自己走来的周定，林宇有些疑惑。

    “林公子，我是江威江公子的手下江凯，我们少爷托我给你带点东西。”周定笑笑，拿出了五块阳元石。

    “江威这家伙，这次倒是舍得。正好，你替我转告他，青阳宗的尸体我给他留着，让他自己来辨认吧。”林宇接过阳元石，没有怀疑。

    早些时候，江威有找过他，让他帮忙留意青阳宗的某人。所以，林宇还以为周定上来是为了这件事。

    “你还待在这做什么？”看到周定没有要离开的意思，林宇皱眉问道。

    “等一下，还有一样东西我忘了给林公子您。”周定忽然说道。

    “什么东西？”林宇下意识地问道。

    “没什么，一团火球而已。”周定说着，将火球弹到了林宇手上的阳元石。

    林宇有些莫名其妙，刚想训斥周定，手中忽然传出一阵炽热。

    下一刻，轰隆一声，他手上的阳元石炸了！

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    林宇手中的阳元石接二连三地爆炸，旁边的陈家少主和翁家少主也没有反应过来，和林宇一同近距离观赏了一次绚烂的烟火秀。

    惨叫声此起彼伏，周定的爆裂阳炎以林宇为中心，迅速向四周扩散，残存的八大家族成员在热浪的冲击之下，也尽数覆灭。

    不过，就在这时，一柄飞剑冲出火焰，斩向周定。

