
    士兵去传达颉利的命令，不多时，杨丽质就撩起大帐的门帘进入。杨丽质今天的穿着，极为清爽，一袭白裙，风姿绰约，尽显妩媚姿态。杨丽质见到了颉利，柔声行礼道：“可汗！”

    颉利面沉如水，向杨丽质招手。

    他没有说话。

    以至于，大帐中的气氛，变得有些凝重。聪明如杨丽质，立刻察觉到不妙。她好歹在突厥呆了几十年，熟悉颉利的秉性，也知道颉利的性情，所以看到颉利的模样，心中便思考着。

    忽然，她想到一个可能。

    莫非是曹成去马邑给高满政传信，让高满政杀掉北上出使突厥的大唐使臣，这一任务已经完成，唯有如此，颉利才可能是这般阴沉神色。

    大唐使团被杀，突厥和大唐必有一战，这可能令颉利愤怒。

    杨丽质心中有了推测，内心反倒踏实下来。因为对她来说，即便会遭到颉利的惩罚，她也觉得这是划算的。

    杨丽质脸上依旧带着嫣然笑容，娉娉婷婷的往前走。片刻后，她已经到了颉利身边，再度欠身行礼，道：“可汗！”

    颉利一看到杨丽质的脸，再无半点的怜惜，顿时来气。平日里，他看着这一张脸，觉得心神摇曳，想发泄一番。可杨丽质这女人，不顾突厥的大局，颉利的内心便充斥着愤怒。

    得亏高满政处死了曹成，一旦高满政屈从，后果不堪设想。

    颉利站起身，一巴掌扇出。

    “啪！”

    响亮的耳光传出。

    甚至于这一巴掌的力道太强，杨丽质又是娇弱身躯，身体站立不稳，一个趔趄便倒在地上。那妩媚白皙的脸蛋上，浮现出通红的五指印。

    即便如此，杨丽质也不曾露出半点的怯弱，反倒咯咯笑了起来。

    颉利道：“你笑什么？”

    杨丽质说道：“可汗，你打我，又能怎么样呢？曹成去马邑给高满政传令，让他出手。既然高满政已经杀死了大唐的使臣，可汗如今，别无选择只能和大唐开战，何必动怒呢？即便是动怒，如今也无济于事啊！”

    颉利听到后，冷笑起来。他直接抓起高满政的书信，扔到杨丽质的面前，说道：“你自己，好好看看吧。”

    杨丽质接过来查看。

    当她看到高满政的书信内容，顿时愣住，火辣辣的面颊上，更是流露出痛苦的神情。

    怎么可能？

    高满政这厮好大胆，竟然敢杀了曹成，竟然违背她的命令。

    颉利冷冰冰看着地上的杨丽质，继续道：“你真的认为，你那点手段，能起到作用吗？或者说，你认为高满政会听从你的命令。你错了，不是人人，都愿意做你手中的枪。”

    杨丽质坚强的内心，顿时便露出彷徨和无奈，更有着绝望。

    终究是没成。

    她内心想着，只要曹成胁迫高满政出手，她的计划就算顺利完成。那么即便遭到颉利的处置，甚至被颉利废黜，乃至于是被幽禁处死，她都认为自己都算是死得其所。

    如今，却失败了。

    她内心绝望，更是不甘。

    这辈子，她便是为大隋而活。可如今计划失败，杨丽质内心所有的坚守，一下就崩塌。因为她谋划了这么多，就等着突厥和大唐开战，她就可以功成身退，也算对得起列祖列宗。

    最终，却是失败。

    颉利蹲下来，看着地上的杨丽质，继续道：“杨丽质，给本汗听清楚了。你有想法，我管不着，也不想管。但你若是敢算计突厥，敢做出不利于突厥的事情，我绝不轻饶。”

    他这一看下去，便看到杨丽质白皙的脖颈，甚至往下能看到无尽风光，眼中流露出**，一把扯开杨丽质的衣衫，便发泄起来。

    颉利情绪稳定下来后，提了提裤子，看着躺在地上，身段白皙的杨丽质，摆了摆手，一副嫌弃的样子，说道：“现在，可以回去了。”

    杨丽质有些木然起身。

    这种事，她都已经习惯，无非是又被狗啃咬了一口。

    杨丽质忍着脸上的疼痛，穿上衣衫，稍稍整理了一下散乱的鬓发，便离开大帐。颉利看着离去的杨丽质，内心还是有一丝不忍的。

    然而，一想到突厥的大局，颉利内心便是无比愤怒，他必须教训杨丽质。

    让杨丽质记住教训。

    颉利又安排人传下命令，约束所有的突厥将士，不得寻衅大唐使团。尤其是，大唐使臣进入突厥后，不准袭击，让大唐使团能顺利进入王庭。

    杨丽质回到自己的营帐，丫鬟连忙迎上来。丫鬟一看来杨丽质的样子，知道杨丽质肯定挨了欺负，快速打水烧水，伺候杨丽质洗漱。

    杨丽质坐在木桶中，神情颓废。她白皙的肌肤上，随处可见一些淤痕，明显是先前遭到蹂躏时留下的，这是习以为常的事情。

    只是杨丽质的情绪低落，这一幕让丫鬟奇怪。她知道自家公主，是哀莫大于心死，心早就死了。不过这样的颓废状况，是前所未见的。

    丫鬟替杨丽质揉搓着背，开口询问道：“公主，发生什么事了？”

    杨丽质闻言，泪珠滴答滴答的流淌下来，滑落在水中，他缓缓道：“曹成去马邑给高满政传话，却是被高满政杀了。不仅如此，高满政还送了一封书信到颉利面前，说我意图挑起大唐和突厥的战争。曹成失败了，颉利如今又敲打我，让我不准插手事情。”

    丫鬟道：“那我们怎么办？”

    杨丽质听到丫鬟的问询，忽然在浴桶中坐直身体。那娇柔瘦弱的面庞，一下变得坚韧起来，眼中掠过一道精光，咬牙道：“到了这一步，反正已经被颉利嫌恶，没什么不能做的。”

    顿了顿，杨丽质道：“千鹤，你去请骨碌来！”

    骨碌，全名阿史那骨碌！

    出身阿史那氏，是突厥的王族出身。不过他这一脉，早就没落，而骨碌如今也只是执掌一个小部落。不过骨碌武艺高强，天生神力，是颉利的心腹之一。

    丫鬟得到命令，立刻去通知。

    杨丽质洗漱了一番后，已然穿上衣衫。不过她衣衫很薄，纤细的腰肢，以及婀娜的身姿，都是展露无遗。她就这么坐着，浑身上下，却是透着妩媚。

    不多时，丫鬟回来了。

    丫鬟道：“公主，骨碌说白天来太过显眼，天黑后再来。”

    杨丽质听到后，冷笑着哼了声。所谓的晚上来，是别有企图的，大晚上的说了事情，自是要发生一些莫名的事情。

    这一点杨丽质心知肚明。

    不过她也觉得没什么，只要能达成目的，她什么都可以付出。

    时间一点点流逝。

    夜幕降临，天色昏暗下来。

    杨丽质吃了晚饭不久，营帐门帘撩起，一个身材魁梧，约莫三十出头的中年人进入。此人便是阿史那骨碌，身材极为壮硕。

    骨碌一看到杨丽质，眼中不可遏制的流露出浓浓的**。他大踏步上前，到杨丽质的身前，一把抱住杨丽质，忍不住靠了上去。

    骨碌压制不住躁动的心。

    杨丽质半推半就，片刻后，便是翻云覆雨一番。杨丽质靠在骨碌的身旁，柔声道：“骨碌，这一次我请你来，是有一件事情需要你的帮助。”想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~