
　　“我和文斯莫克没有关系，我也只是个一个正常人类，肩颈肉！”

　　山治将腿脚从刀刃上移开，周身在空中一转，一脚从斜上往下切向了库洛脖颈。

　　啪。

　　很快啊，很快，一只手就抓住了他的脚踝，那缠绕着货真价实的火焰高温的脚，被库洛的手稳稳的给抓住，没有一丝动弹。

　　“正常人类是不可能莫名其妙发出火焰的，承认自己的来历并不羞耻，小子。”

　　库洛手臂一动，甩开山治的腿，还没等他继续动作，一只脚就踹中了他的心窝，让山治干呕一声，整体往后飞去栽倒在地上，捂着心口在那大口喘气。

　　身体可没用霸气防护，被库洛带着统合霸气的一脚踹中，受伤是自然的。

　　但是那副身躯...

　　硬度是有了，居然能承受自己这力道不小的一脚，而不是被一脚踹死。

　　“不要东张西望啊！”

　　几乎就在库洛动脚的时候，索隆飞速靠近，咬着和道一文字攻击之时，瞬间抽出腰间的‘鬼彻三代’和‘阎魔’，斩出了宛如一道栅栏一样的标记。

　　“三刀流奥义·六道之辻！”

　　当！

　　库洛看都没看索隆，只是将秋水往侧一顶，刀尖准确无误的顶住了那三把刀交叉起来的唯一一点。

　　“就这？”库洛发问道。

　　“当然不是！”

　　索隆露出狞笑，身躯猛一沉，三把刀从下方发力，直接弹开了库洛的刀刃，同时，他周身散发出浓郁的震撼气息，在那气息下，他的身形扭曲开，呈现出了三头六臂。

　　“哦？这是...”库洛眼眸子一睁，露出惊讶之色。

　　“鬼气·九刀流·阿修罗·一雾根！”

　　他的身形宛如融化了一般，带着寒芒迅速往前突进，库洛眉头一皱，那刚弹上去的秋水猛然下劈，随着一声脆响，索隆的身形出现在他的刀下，那三把刀堪堪架住了这一劈砍，巨大的力道让他踩着的地面都龟裂开。天籁小说网

　　“高速突进斩击？在我面前玩这招稍微嫩了点。”库洛冷笑道。

　　“魔神风脚，画龙点睛shot！”

　　山治的吼声又传来，只见他整个人飞射突进，单脚宛如箭矢一样带着火花电光还有爆炎一同直射过来。

　　这一脚的带着山治本身的重量往前贯突，其速度也不慢，瞬间袭到了库洛跟前，也就在这时，索隆整体用力，架开库洛的刀刃，双刀反握，与口中的和道一文字保持同一个方向一齐往上。

　　“三刀流·蟹螫！”

　　三把刀往上迸发出的寒芒，宛如一把大蟹钳要咬住库洛一样，正好与山治的攻击一竖一横交叉穿过。

　　但是打到的，只是残影而已。

　　他们的攻击穿过了已经如水波波纹淡化的库洛虚影，打了个空。

　　库洛的身躯出现在高空，俯视着这些人，嗤笑道：“掌握一点霸王色就那么令你自信？喂，草帽小子，你的手下出了个霸王色，你不会觉得心悸吗？”

　　“我的伙伴当然有这份资质了！”路飞大叫道：“索隆可是要成为世界第一大剑豪的男人啊！”

　　“世界第一大剑豪的...男人？”

　　库洛脸色一沉，秋水往下一刷，金色的斩击宛如下雨一般落下，铺天盖地的遮拢了底下众人。

　　“老子就是世界第一大剑豪，你说这话是几个意思？！”

　　“这种招式...”

　　山治惊了一下，下意识往娜美和罗宾那边看了一眼，这并不是他们可以阻挡的。

　　“交给我！”

　　谷</span>就在这时，路飞发出一声大吼，腿脚在地上一震，周身仿佛被蒸熟了一样变成了通红，发出一道道蒸汽气息，紧接着拳头上就带出了霸气，小臂膨胀宛如巨人之手，双拳宛如残影一样就朝着上方的斩击打了过去。

　　“橡胶橡胶·象枪乱打！！”

　　砰砰砰！！

　　带着武装色霸气的巨人拳头宛如残影一样打在斩击上，每一拳就能让一道斩击给崩碎，而剩余的没有被他打到的斩击，落在地上也被及时支援的山治和索隆给切碎掉。

　　这倒是让库洛拧起眉头，随着斩击被抵消，他盯着在下方对着他笑的路飞，摇了摇头，“真有勇气啊...”

　　那种状态，不得不提一声，非常之有勇气。

　　“呼...”

　　挥舞完拳头，路飞深深吐出口气，认真的看了眼库洛，忽然对其他人道：“你们先走，我来对付他。”

　　他看出来了，人多不一定会对这位擅长速度和剑术的家伙造成什么障碍，反而会露出不少空隙，最好的当然就是只留他一个，和这个男人对抗。

　　“一个人恐怕不够吧，现在可不是单打独斗的时候，我留下来吧，他刚才说的话，我很在意。”索隆说道。

　　路飞想了想，点了点头，“山治，你和大伙一起撤退，在船上等我们回来，到时候大家再一起出航！”

　　“路飞，你...”

　　山治看着路飞身上散发着的烫红与蒸汽，皱眉道：“真的没问题吗？”

　　“啊！没问题！”路飞展露笑意，“我会回去的！”

　　山治也没再说话，对着后方人吼了一句，“大伙，我们撤退了！”

　　其他人也没想什么，船长有令，他们自当遵守，最重要的是他们相信路飞，他连凯多都打败了不是吗？

　　“想走？”

　　库洛握紧秋水，就要动作，“那可没那么容易...”

　　刷！

　　只是刚说这话，一道蕴含着巨量霸气的斩击迅速窜到了他跟前，库洛眉头一皱，侧身闪过，盯着下方出刀的索隆。

　　索隆右手上的那把刀，散发着磅礴的霸气。

　　好像不是本身所带的力量...

　　“妖刀？可以释放霸气的妖刀吗？”

　　作为善使剑术的人，库洛自然也发现了那把刀的不同，不仅是‘名刀’，还有和自己的罗鬼一样属于‘妖刀’的气息。

　　索隆提起阎魔，介绍道：“大快刀二十一工之一，阎魔，我掌握它可是花费了不少时间。”

　　“是吗...看来得到了了不起的刀啊。”

　　库洛看了眼逃跑的草帽团之人，刚才那霸气的斩击，阻碍了他的行动。

　　想动当然也很容易，但是看底下的那两个人，似乎不会让他轻易的追上去。

　　“摩尔！！”

　　想到此处，他朝上大叫了一声。

　　但是上空的天守阁没有任何回应，细细感受之下...

　　“被拖住了吗？那个气息有腥味，蓝胖子吗？”库洛啧了一声。

　　“我有个问题。”

　　索隆抬头问道：“你刚才说什么，世界第一大剑豪是你，不对吧，世界第一大剑豪是米霍克才对，什么时候变成你了，虽然你是个很强的剑士...”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第一千一百六十四章 世界第一大剑豪...的男人免费阅读。https://xs.23sk.com 