    

    李建斌道：“我去说就我去说。”

    此时二房李建党和张桂月俩口子也在说着晚上的事，李建党道：“我是真没想到，老三当着大哥的面发疯。”

    他还以为大哥回来了，老三会收敛呢，那知道老三非但没收敛，俩口子更狂了。

    张桂月有些心不在焉的，李建党用胳膊肘碰了碰她，张桂月才道：“建党，你说老三俩口子有没有被附身啊？”

    “你怎么还想着这事儿呢？妈不是说了吗？那符水她亲眼看见老三俩口子喝的，既然他们没事，就说明屁事没有。”就是老三俩口子没以前糊弄了，有点不太好搞。

    “那怎么办，我们就看着老三俩口子作？”

    “他们要作就作去，咱们跟着得利就行了。”反正老三俩口子闹起来，他们也有好处得。

    张桂月哼道：“咱们家得什么利？明明以前妈手里的东西是咱们家的，现在多了个三房，那不得三家一块分？”

    “我说你就是傻，咱们有仨儿子呢，老三俩口子就一个，妈肯定偏着我们。”到时候还怕他们吃亏吗？

    正屋，李老太从进屋那一刻就没少当着李老头的面骂三房俩口子。

    老半天李老头才来一句，“老三也是咱们儿子，你骂半天还想怎么样？”

    李老太咬牙切齿，“怎么样，当然是把老三一家子分出去。”

    李老头翻了个白眼，“你想的挺美，你以为老三会同意？”

    现在的老三可不傻，这种主意也就这老婆子想的出来。

    “不同意也得同意。”要是不把三房一家子分出去，难消她心里的怒气。

    “随你吧，不早了睡觉了。”

    然而李老太想了半宿，也没想到要把三房给分出去，又不用分太多东西的好主意，最后实在撑不住睡了过去。

    相比李家其他人，三房早早就睡了，第二天天刚亮，关春燕就端着盆去河边洗衣服去了，李老太看见关春燕的身影，连忙喊住人，“老三家的，你等等，我这还有衣服呢，你一块拿去洗了。”

    关春燕回想起以前李老太让原身洗老俩口贴身的衣物时，心里不由的犯恶心，端起盆就跑，气的李老太在李家的院子骂了半天。

    刚巧这时候张桂月从房里出来，李老太顺势把衣服给了张桂月，让张桂月帮她洗了。

    张桂月眼里露出一丝厌恶，“妈，家里的衣服不是老三媳妇洗的吗？”

    “她？我还怕她洗脏了我的衣服！”李老太强行给自己挽尊，看张桂月不接她手里的衣服，李老太催促道：“老二家的，你赶紧去洗衣服，我一会儿让你大嫂做饭。”

    并不是自己分了活，张桂月心里总算是平衡了，不情愿的接了李老太递过来的衣服。

    早上李家吃的是玉米糊糊，不知道是不是李建斌和李老太说了让她单独给李秋宝开小灶的事儿，早上李老太并没有给李秋宝特殊待遇，所以这顿早饭吃的特别和谐。

    李淼淼早饭吃的特别香，连带李秋宝到底吃没吃早饭都没怎么关注。

    她没关注，李小鹏却关注了的，甚至连李老太给李秋宝开小灶的事儿都知道。        

