    独孤雪虽然来得及时，但仍然有些低阶散修被吸进塔中，丧命于此，这也是没有办法的事，早就通知过了，吃瓜需谨慎，入场有风险啊。这不，就身死道消的下场，实在是得不偿失啊。

    金光亮起时，唐海就知道不好了，不想那妖皇居然亲至，竟也有了金仙后期的修为，加上一件圣人至宝，今天这事算是黄了，正想着收回通天塔，好言几句，或许这事就过了。

    不想那金光死死地缠住塔身，更可恨的是那个莽夫，居然拿着金刚琢猛砸，都是圣人至宝，但金刚琢材料好啊，眼见塔身受损，自身也连着受到反噬，每砸一下，就如砸在身上一般，一时间头昏脑涨，灵力散乱，鲜血不要钱一样往外喷洒。

    他深知，再这样下去，今天就会被这群蚂蚁咬死在这里，怒吼声中，强提灵力，喷出的鲜血全部涌入到通天塔中，青铜色的塔身猛地涨大数倍，将那两件圣人至宝弹开，心中一狠，正要借此机会将他们尽数收入塔中镇压起来。

    元神猛然间睁开眼睛，感觉暗处如有一头凶兽正紧紧盯着自己，顿时头皮发麻，心中悸动不已，顾不得其它，急忙收回本命法宝，借着喷出的血雾，施展循光秘术，一闪就消失在天际。

    众人看着逃走，心中多有不解，但能逃得性命，自是好事，也不作他想，纷纷退走疗伤去了，仙门众人不敢放松，大阵依然全开，盘坐在阵前边疗伤，边静静观察，生怕那人杀个回马枪。

    李时见他逃走，冷笑道：“犯我仙门，伤了人还想逃，真当我不存在呢，今天怎么着也得让你留下点什么。”踏步向前，脚下雷光闪动，追着那背影而去，肩头皮皮兴奋的直叫唤：“快，追上去，打死吖的，夺了他的至宝。”

    唐海心中慌乱起来，自己都循出千里之外了，那感觉依然在，自知那人应该不比自己弱，再跑也无济无事，不如留点灵力拼一把，或许更好些，当即停下循光，转身静静看着来处。

    几个呼吸后，眼前光影闪动，一人一猫出现在不远处，他双眼瞪得滚圆，失声尖叫道：“怎么可能，不是说你已经死了吗？怎么还会出现？”说着不相信似地揉了揉眼睛，失魂般的呆立着。兀自喃喃自语：“怎么可能啊！”

    “呵呵，有什么不可能的，你都可以活上万年。”李时笑道，接着脸色一寒：“老不死的，说你想怎么做死法。”

    话声未落，转瞬间己起身上前，扬起手中的长刀就斩，这样的人，毫无底线，不杀没有天理，一旦让他得势，怕是整个仙境都将陷入一片混乱之中。

    唐海被那毁灭之意惊醒，眼看刀光已然临近，知道自己肯定不是他的对手，那人散发出的气息，就算全盛时，估计都只能自保，通天塔现，迎着刀光冲去，轰隆声中，小塔被劈飞，他喷着血雾栽落下去。

    李时脸色发白，倒退数步，身形微晃，又如影随形般地跟了上去，刀光亮起，带着一往无前的气势，当头重重地斩下。

    怒吼声中，法器飞了回来，他喷出精血，塔身红光迸射，向着斩下的刀光撞了过去，呯的一声，惊人的灵力气劲四下散开，两道人影弹开，各自倒退数十丈。

    塔身两道巨大的刀痕出现，唐海心疼不已，花费无数天材地宝，好不容易才修复好的法器，就这样又被重创了，他心中实在不甘，原本以为手到擒来的事，怎地就变成了这个样子。

    抬头看向对手，心中更是骇然，那人竟然毫发无伤，正将长刀举过头顶，刀尖光华闪亮，明显是要放大招的意思，他来不及细想，抛飞手中的通天塔，双手灵诀翻飞，又是精血喷出，怒吼道：“镇！”

    青铜色的塔身见风就长，弹指间变成数百丈高大小，塔底漆黑的洞口仿佛要将这片天地都吸收进去，竟比在仙门大战时强了数个档次，果然不愧是圣人至宝，就算受损，这威力也不可小视。

    李时只觉得眼前一黑，瞬间被收进塔身之中，冷哼一声：“看我破了你这法器。”手中长刀蓄势己满，怒喝道：“破极。”

    唐海见小塔建功，面色狂喜，正待收回法器，用灵诀将那人炼化，一股惊天的刀意透过塔身传了出来，他心知这一刀如果硬接，必死无疑，慌忙舍弃小塔，手中灵符一闪，顿时消失在原地。

    通天塔无人指挥，一道明亮的刀光从塔底射了出来，李时跟着现出身形，见场中空无一人，怒喝声中，连连出刀，劈得小塔在空中乱转，他心中郁闷，竟让那者贼逃了，下次想杀他，怕是更难了。

    眼见小塔如醉酒般在空中乱晃，隐隐有向着天边逃去的意思，他冷笑道：“留下的东西，还想要回去。”

    一道漆黑的门户出现，通天塔被一刀劈进了传承空间，他迈步跟了进去，门户消失，仿佛刚才的一切都没有发生似的。

    空间内，通天塔像无头苍蝇似的乱转，皮皮冲出刀身，欢快的跳来跳去：“快，快，快收了这至宝，真是发财了啊。”

    李时微微一笑，盘膝坐下，双手灵诀变幻，一张雷网出现，将小塔紧紧包裹住，无数电光涌出，不停地击打在它身上，发出噼里啪啦的声响，塔身中融入的精血一点点被逼出。

    整整过了十来天，最后一点血液逼出，被电光炼化，通天塔微微震动后，不再挣扎，皮皮跳上前去，一把将它抱入怀中：“我的，我的，这个就给我吧。”说着，一脸希翼地看了过来。

    李时脸色苍白无比，长出一口气，莞尔笑道：“你的，你的，都是你的，贪财猫。”随即不再管她，盘坐回复灵力。

    一处不知名的地方，唐海突然间站起身来，脸色涨红，忍不住喷出数口鲜血，随即怒吼道：“李时，你个贱人，夺我法器，定与你不死不休。”

    怒骂几句后，他颓然跌坐到地上，心中死灰一片，不死不休么，那只是狠话而已，自己根本不是他的对手，贸然前去，必定是被斩杀的下场，为今之计，只有先回人族，再找一件合适的法器祭炼。

    他盘坐回复片刻，也不回长安城了，找准方向，化光离开，也不知道往哪里去了。

    两人大战的地方，仙门弟子仔细地查找着什么，少时纷纷摇头叹息起来，也不知道是哪位高人出手，竟能将那人重伤，见搜寻无果，只有收集些信息，先行回山禀报去了。

    就在他们刚刚离去，虚空中一道门显现，一人一猫走了出来：“皮皮，我们回仙门去吧！”

