    “溪月，我来这里，是准备将你送回太阴圣宗的。”

    梦神兮：“……”

    梦神兮本来还打算追问几句，但听苏白这么一说之后，也就停了下来，没有说话了。

    只是默默的看着苏白，也看看辰溪月。

    脑袋瓜里，在极力分析观察着他俩之间的关系。

    要问梦神兮为什么会这么在意……

    说实话，梦神兮自己都不明白，反正就是很在意！

    说回正题。

    “啊！？”

    听到苏白的话，辰溪月立刻啊了一声，脸上满满当当的全都是不舍，“不要啊夫君！我这才刚和你见面呢！”

    “还没有好好亲热一下，你就打算抛弃我啊！”

    亲热……

    苏白无力吐槽，这丫头的神经也大条了。

    你知道亲热是什么意思吗……

    “行了，别耍宝了。”

    苏白摊摊手，无奈说道：“你自己心里也知道，现在你必须要返回太阴圣宗的。”

    “呃……”辰溪月张了张嘴，但也没说出个所以然，沉默起来。

    苏白说的没错！

    实际上，她早该回去了。

    但因为没有方法，同时也想见到苏白，所以一直就拖延着。

    “哦……”

    过几秒后，辰溪月情绪地下的哦了一声，兴致不振。

    才刚见到苏白没多久，就不得不离开，让辰溪月心里真的很是不舍。

    “好了。”

    苏白轻笑着，摸摸辰溪月的脑袋，宽慰道：“你不是一直想学灵法么，现在是个大好机会，可不能放弃了。”

    “等你的事情忙完了，随时可以来找我的啊。”

    他的安慰，让辰溪月稍做振作了一些。

    “嗯嗯！”

    一握白皙的小拳头，辰溪月给自己打气，“我要变强，然后和夫君一起到处玩！”

    “呵呵……好！”苏白一笑。

    ……

    既然说好了，那接下来，自然是送辰溪月回太阴圣宗了。

    在这之前，辰溪月需要换衣物，收拾一些东西。

    然后，要和她的母后、辰皇道个别。

    她的速度也不算慢，也就十来分钟就搞定了。

    “咻！”

    辰溪月换上了一身白裙罗裳，头上斜插冰玉簪，脚踏飞剑而来。

    穿着金色华服时，她身上自然有雍容贵气。

    而此时，却也有一身冰玉轻灵、高洁优雅之感。

    嗯……

    忽略她看向苏白时，眼里就会冒星星的迷妹表情的话，以上是成立的。

    来到苏白面前之后，辰溪月不舍的往后看了一眼，然后说道：“夫君，我们走吧。”

    “好。”

    苏白点点头，拿出空之门，定位太阴圣宗。

    ——————

    四象圣殿区域，太阴圣宗所在地。

    偌大的宗门之中，偏向后方的一座雪山之上。

    在雪山山巅，是凌霜寒的居住地。

    若是往常，凌霜寒会修炼，或者是安排宗内事宜，又或者，是给宗内弟子讲道。

    事实上，今天其实有大事儿要做的。

    那个塔，和她们这些本土世界的人也有很大关系。

    凌霜寒本也要去闯的！

    本要带队本宗弟子，去那个塔闯上一闯。

    但现在……

    凌霜寒坐在凳子上，楞楞的看着挂在衣架上的衣服。

    那衣服，是苏白曾经穿过的衣服。

    没事的时候，甚至是修炼的时候，凌霜寒经常会莫名其妙的停下来，看着衣服发呆。

    毫无疑问，她在想一个人。

    苏白的面容，以及夏冰的面容，重复在她脑子里交替。

    凌霜寒知道这就是一个人！

    所以，这让她更加的混乱了。

    她不知道，自己思念不休的人，究竟是夏冰还是苏白。

    “额……”

    想着想着，也不知道想到了什么，凌霜寒突然脸色大红，趴在了桌上，将自己的脸埋入手中。

    她这是想到了上一次见到苏白的情况。

    那时，她竟然将苏白给……

    真是不敢相信！

    不敢相信自己竟然会做出这种事来！

    可是，那种感觉真的很……

    “啊啊啊！”

    “不要想！不要再想了！”

    凌霜寒有些抓狂的抓着自己的秀发，没两下，就抓的乱遭遭得了。

    现在没人在，凌霜寒也无法维持她的冰冷神态。

    所以，她现在的表现倒是有趣的很。

    纠结了一会儿，凌霜寒勉强镇定一些。

    也将脑袋枕在胳膊上，看着挂在衣架上的衣服，凌霜寒喃喃自语：“都这么久了，你也不曾出现过……”

    “是不是，完全不当一回事了呢？”

    “也对啊，对于你们来说，这个世界就一个游戏罢了……”

    “所以，就这样了么？就这样完全的结束了么？”

    “你心里，真的一点都不在意这些吗？”

    “真的是可有可无的吗？！”

    自语着，凌霜寒的心渐渐痛了起来。

    她虽然性格比较冰冷，但又不是冰块，又不是没有感情。

    凌霜寒究竟是个女人！

    女人天生心思柔软、细心。

    但是，也容易想多了。

    起码，凌霜寒现在就是想多了，将自己陷入了小女孩的心思纠结当中。

    “嗯？！”

    正心里难受着，突然之间，凌霜寒疑惑的嗯了一声。

    立刻抬起头来，看向一个方位。

    那个方位，是在太阴圣宗大门几里之外。

    这里是一片雪地，无人。

    但刚刚突然乍现了一个传动通道，苏白、辰溪月以及梦神兮一同走出来。

    这里属于凌霜寒的领地，而她的实力最近提升的相当快。

    所以，当苏白一出现，凌霜寒就感知到了这熟悉而思念的气息。

    这个感知让凌霜寒一楞，犹有些不敢相信。

    “嗖！”

    身影一闪，出现在山峰之上，遥目望去。

    而后，自然是看到了苏白的身影。

    还没来得及高兴，就看到了苏白边上的辰溪月！

    这还没完，还有一个姿色绝佳的女子，也就是梦神兮。

    “哼！”

    凌霜寒心里就是一堵，下意识的冷哼了一声。

    那个边上不认识的女人也就罢了，自己徒弟，辰溪月是怎么和他一起过来的？

    都失踪了那么几天，现在竟然一起回来。

    还是说，他们其实是一起离开的？

    如果是的话，他们都做了些什么？

    越想，凌霜寒心里就酸的厉害，心里鬼火直冒。

    原本脸上的委屈心伤全没了，逐渐有怒色飙升上来。

    “嗖！”

    心念一动，脚下出现飞剑，凌霜寒向着苏白他们所在的位置飞去。

    她的速度非常快！

    且还施展了加速的秘法，因为怕苏白又跑了。

    所以，也就几个呼吸左右的时间，凌霜寒就到了！

