
　　陈江海上完节目后，关于祝王彦的事也是越传越广。

　　现在媒体上面讨论的主要问题，是陈江海说的改革弊端，以及国企负责人的所作所为。

　　至于说抨击陈江海的话，那些非主流媒体已经不敢这样做了。

　　陈江海已经在节目上放出话来了，谁要是再敢谈及他的家人，那他绝对不会轻易的放过他们，将拿起法律的武器对抗到底。

　　在这种情况下，大部分媒体只敢就事论事。

　　陈江海说的不能讨论他的家人，可媒体们现在连陈江海本人都不敢谈及了。

　　他们也不傻，这个时候自然不敢往枪口上撞。

　　陈江海的态度这么明显，再去蹭热度不会有什么好结果，反倒可能惹祸上身。

　　所以大部分的媒体，还是很知趣的避开了关于陈江海的话题。

　　然而，这个世界上，总是有那么几个人不信邪。

　　这些不良媒体看到同行不敢写陈江海了，他们以为是一个机会，反而来劲了。

　　对于这些小媒体而言，流量就是一切。

　　只要能把报纸卖出去，做什么都无所谓。

　　如此一来，他们在报纸大肆抨击陈江海，更加的肆无忌惮了。

　　只有这样做，他们的报纸才会有更多的人关注，销量就能上去。

　　关于这些不良报道，陈江海已经没有心思去关注了。

　　这件事，他已经全权让法务部去办理了。

　　法务部的人十分的清楚，大老板对这件事情十分的看重，自然是十分的卖力。

　　之前那些不良媒体的证据，法务部已经收集齐全了。

　　本来是可以上诉了的，现在又冒出来这么一些，法务部也就不着急了。

　　与其分批来的话，还不如一起拉到法庭上来对付。

　　一来是能省不少力气，二也是让这件事的影响更大。

　　陈江海的意思很明白，经过这一次后，不良媒体不敢再轻易对他，对秋海做什么。

　　既然是这样的话，那就必须让这些人知道，他陈江海绝对是不好惹的。

　　规模越大，引起的关注自然是越大。

　　如此一来的话，以后再有人做这种事，就得好好的考虑一下后果了。23sK.com

　　还有一点，那就是法务部的人有点私心。

　　他们想通过这个，狠狠的刷一波法务部的存在感，好让更多的人知道秋海的法务部，不是吃素了。

　　不管是任何人，对秋海和陈江海有恶意的话，他们会让这些人留下一段深刻的记忆，为自己的行为忏悔。

　　……

　　就在法务部忙着处理这个风波的时候，陈江海来到了秋海的芯片研发中心。

　　秋海自己的研发中心，一共有十层楼，规模相当之大，投入了不少钱，里面的设备很是先进，研究人员的配置也很高。

　　现在秋海和海信合作了，陈江海便把其中一层空出来了。

　　以后秋海和海信的合作，就会在这里展开。

　　今天海信的技术员将会进场，陈江海特意过来看一下，同时也表明他对这件事情的重视。

　　当然，陈江海并没有停留太久，看完之后就走了，接下来就会让大管家岳宏盛来处理。

　　海信的技术人员来到这里后，看到这里的情况都十分的震惊。

　　很早之前，他们就听说过秋海的研发中心十分的先进。

　　据说不仅是在国内一流，即便是放到国际上，也不会太差。

　　陈江海斥巨资打造了这家技术研发中心，而且动用了各种渠道购买设备，只要行业内有的科研设备，这里基本上都有。

　　这里的设备全部都是最先进的，很多设备都是从国外进口的，其中的大多数在国内其他地方，根本就是看不到的。

　　对于这个消息，他们之前不是很相信。

　　在他们看来，秋海的研发能力，确实很强，研发中心也很先进。

　　可要说设备很先进的话，他们是不相信的。

　　海信作为一个大型国企，而且绝对算是国内最为重视科研的企业之一，投入了大量的人力物力，而且有国家的支持，得到了大量的政策倾斜。

　　可即便如此，都不敢说这样的话。

　　秋海作为一个民营企业，它会这么舍得花钱？

　　说这样的话，无非就是忽悠一下外行而已。

　　国内最先进的设备？

　　全是国外进口的？

　　对于他们这些搞研发的人来说，这完全就是一个笑话。

　　秋海能这么厉害，他们是不相信的。

　　今天他们总算有机会，看看秋海的研发中心到底是一个什么样子了。

　　还没进到秋海研发中心，他们就已经被研发中心那栋高楼给征服了。

　　看着这栋气派十足的研发中心，他们有点不敢相信自己的眼睛。

　　要知道，海信的研发中心，也就才三层而已。

　　如果这一栋楼都是研发中心的话，那里面得有多少设备啊？

　　一瞬间，海信的技术员都产生了一个疑问。

　　眼前的这种楼，真的是秋海的研发中心吗？

　　在这栋楼里面，究竟又有多少地方是用来研发的呢？

　　带着这种疑问，海信的技术员迫不及待的走进了研发中心。

　　等他们走进研发中心，入眼就是一排排的超大型设备。

　　他们都算是业内的行家，只需要一眼就能看出来，这些设备都是最先进的，一台价值随随便便都要几百万。

　　对于这些设备，技术员们都不陌生。

　　因为在海信的研发中心，也有这样的设备。

　　这些设备对于电器行业来说，可以说是很基础的设备，绝对算是必需品。

　　可是，一般的研发中心，最多也就是一台这样的设备。

　　实在是眼下国内经济状况不允许，所以绝不敢像秋海这个研发中心这样奢侈。

　　这样的设备竟然有十台之多！

　　看到这个数量，海信的技术员都被震惊了。

　　海信的研究人员没有想到，一进门他们就会被震撼到。

　　他们不知道的是，这其实仅仅是一个开始而已。

　　第一层除了这两排机器，还有大大小小很多个房间。

　　在这些房间里面，摆放着各式各样的设备。

　　看着这些设备，海信的技术人员嘴巴都睁得大大的。

　　此时的他们，有点不敢相信自己的眼睛。

　　要是用一句话来形容他们的心情，那就是简直像是做梦！

　　这些房间里的设备，海信有很少的一部分。

　　剩下的大部分，他们都是在杂志上面看到的。

　　在海信的那批设备，放眼国内的话，已经可以称得上是顶尖了。

　　放在秋海一比的话，就真的什么都不是了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千九百零六章 仅仅是一个开始而已免费阅读。https://www.23sk.com 