    其实李剑在上车后就现了这几个人不对劲，倒不是说他们像杀手什么的，恰恰相反，李剑感觉自己上了一群变态俱乐部的车子……

    男的说话娇声娇气的，女的壮的跟头牛似的就不说了，还特么的跟个男人似的一个劲对自己视奸，你喵的要多饥渴啊！

    还有最关键的是，李剑不喜欢这种女汉子类型的妹子……

    那个唯一看上去还算正常的开车男子，李剑在聊了俩句以后也现了不正常，这不就是一个满嘴跑火车的自恋狂么？！

    嗯，这变态3人组应该没太大危险吧……

    再说了，李剑连黑社会的老巢都敢进，还怕这3个变态？只是普通人罢了，就算会气功，李剑也能给他们玩死！

    敲定了这3个不正常的人对自己没什么威胁后，李剑就开始思考起自己该去哪里的问题了，正常来说，自己捅出这么一个大娄子，回去躲起来才是正确的选择，但李剑非常非常的不甘心！

    自己刚出来玩一趟，还不到一天时间呢，就回去了？！

    这种机会可不多啊，美国队长出去起码也要好几天才能回来，自己现在回去了根本无所事事，嗯，和灵狐呆在一起如果无聊的话，那会生什么李剑用屁股都能想到……

    那么多天的时间，李剑真的不太想一直……

    一直……

    一直……

    重要的事情说3遍……

    如果不回去的话，自己对纽约人生地不熟的，似乎可以和这3个变态沟通一下，他们胆子这么大，应该知道一些好玩的地方吧，并且，李剑很好奇，是什么因素把这3个变态给集合到一起的呢？

    “那个~成并天是吧，我现在没什么事情，你们想去哪里，就去哪里吧，带上我不会不方便吧。”

    好吧，李剑又无耻的靠刷脸混了，才见面不到半小时，就开始撒娇般的让男人带着自己去玩……

    李剑头一次现，长的漂亮不光麻烦多，某些事情其实也蛮方便的！

    “阿狸小姐，既然有缘相见就是朋友，你这么说就见外了，我们3个原来也不认识，就是偶尔走到一起，聊得开，就成为了朋友，我这人可是非常喜欢交朋友的，特别是你这样的美女哦。”

    李剑听着成并天轻佻的语气，表面上捂着嘴媚笑起来，心理却鄙视的寻思着，这又是一个靠着下半身思考的男人，不过还算绅士，没有用目光偷窥自己，对李剑来说，能做到这一点的男人已经算是不错的了！

    毕竟只要不是阳痿，接触李剑的男人没人能忍住对她身体的渴望……

    李剑坐在后面舒服的仰身靠在后面，给自己的身体放松了一下，那对高耸也显得更加突出，空城旧梦嫉妒的看了一眼就把头扭了过去。

    成并天则是暗自吞咽了一口口水，生怕引起后面这位魔法少女的不快，收回了贪婪的目光，只有冯晓岚这个自控力不咋地的女同性恋者，在一旁那眼珠子都快掉出来了，一副想伸手揉揉却又不敢的样子，让李剑看的十分好笑。

    对于女人，李剑即使不喜欢这类型的，也并不排斥她，这完全是遗传她曾经身为男性的习惯，只要性别为女，无论你长的多丑，出于男人的绅士节操，李剑都会很礼貌的对待。

    这是男人对女性的一种尊重，习惯了，所以李剑变成女人以后一直没改过来……

    李剑好奇的用小手在冯晓岚眼前晃了晃，让回过神来的冯晓岚一阵尴尬……

    “嘻嘻，晓岚姐姐，你是不是性取向有些……我的意思是，你是不是不喜欢男人喜欢女人？”

    冯晓岚连忙点头，一脸惊喜的看着李剑，似乎在期待着什么似的……

    李剑得到肯定的答案后，媚笑了一下说道：“对不起，我不喜欢女人，呵呵。”

    就算李剑喜欢女人，也不敢在她面前说出来……

    听到李剑的回答，空城旧梦差点没忍住笑出来，冯晓岚吃瘪的表情，对他来说就是最好的娱乐节目！

    成并天显然非常熟悉纽约市，左拐右拐的，没怎么碰上堵车不说，还非常完美的远离了已经被警车围了好几层的事地点！

    李剑看到彻底安全后，眨着大眼睛问道：“那个地方那么多人都逃了，你们3个为什么还在那里不跑呢？”

    3人都是做惯了杀人的买卖，听到这种问题后，脸上一丝一毫不正常的表情都没有表现出来，成并天淡定的回应道：“哦，我们就是想看看里面到底生了什么事情，我从小就喜欢枪战，所以很好奇的想进去看看，要不是警察来了，我都打算下车进去了，没想到没看到枪战，却等来了一位美女，嘿嘿。”

    说实话，这种解释很牵强，李剑的表情更有兴趣了！

    “照你这么说，旁边的这俩位朋友也想进去看看喽，真是巧了呀。”

    空城旧梦急忙回应道：“我可不是，我才不像成并天那么变态呢，整天就喜欢这些刺激的事情，人家当时只是吓得腿软，没敢走出车门罢了，哎，又不是我开车，成并天这死玩意说什么也不走……”

    “嘿~空城小哥，额，我是说空城小妹……”

    李剑看着空城旧梦的脸色变得好了起来，好笑的继续说道：“你们有俩个人呢，难道还无法让成并天这个喜欢刺激的男人改变注意么？”

    冯晓岚瓮声瓮气的说道：“谁说我不喜欢刺激了？”

    成并天笑着解释道：“晓岚和我一样，都想进去看看，要不是空城旧梦拦着，也不至于耽误这么久，我在外面都能听到里面噼里啪啦的枪声，想必那里一定非常火爆吧！”

    李剑无聊的打了个哈气：“你们这种解释是不是有些太……

    你让我相信3个华裔青年，哦不对，是俩个华裔青年不要命的想要进枪战现场观看，其中一个还是女性，这个玩笑一点都不好笑哦！”

    冯晓岚笑着说道：“我们当然不可能不要命的空手进去娱乐，我们可是有准备的哦，我们会拿着这个进去。”

    李剑惊讶的看到冯晓岚掏出来俩把手枪来，是上了膛的手枪！(未完待续。)