
　　李永正眼中充满了憋屈，可人在屋檐下不得不低头。

　　他闷哼一声，咬牙道：“唐凡，你要我怎么做才能卖给我？”

　　唐凡道：“跪下喊我一声唐爷爷，也许我就心软卖给你了。”

　　李永正气道：“唐凡，你……你别太过分了！”

　　唐凡无所谓地说道：“我可没逼你啊，自愿。”

　　唐凡说完，转身来到了外面，冲着九处其它队员说道：“诸位听着，李永正已经叛出九处加入六处，从现在起，他就是九处的敌人！”

　　东方战虎也跟着出来了，看向众人说道：“一队队员听令，你们的新队长暂时由史飞宇副处长兼任，以后再从你们当中选出来一位。”

　　如此一来，李永正的后路就被断了。

　　“唐凡，东方战虎，你们好狠啊！”

　　李永正暴跳如雷，看向一队队员们说道：“兄弟们，你们答应要跟我一起离开的！”

　　“大哥，我和你一起走！”

　　除了一人响应外，其它人都没有应声。

　　他们刚才在门外听得清楚，九处拥有了一位出色的炼丹师，只有傻子才选择这个时候离开呢。

　　如果不走，东方战虎肯定会有奖赏。

　　果然，唐凡很明白他们在想什么，立即从乾坤袋中掏出了数枚丹药。

　　他把丹药扔给队员，说道：“感谢各位对九处的支持，我受东方处长委托，给你们每人炼制了一枚养气丹和接骨丹！”

　　这两种丹药虽然不如纳灵丹值钱，但也价值破亿了。

　　众人纷纷接下丹药，连忙抱拳一拜：“感谢处长，感谢唐大师！”

　　刚才应声的那位队员脸色铁青，可此刻也只能硬着头皮站到了李永正身边。

　　李永正恨不得将唐凡碎尸万段，可眼下只能忍气吞声，问道：“唐凡，你如何才肯把纳灵丹卖给我？”

　　唐凡笑道：“这是九阶丹药，五百亿卖给你了！”

　　唐凡拿出纳灵丹在手中晃了晃，一脸嘲笑。

　　“你放屁，哪怕是灵丹妙药也不值这个价！”

　　李永正终于爆发，气得破口大骂。

　　唐凡冷笑道：“有本事你就来抢，没本事就给我滚！”

　　“老子今天抢了你又如何！”

　　李永正终于忍不住了，修为爆发，飞速冲向唐凡。

　　唐凡面露讥讽，他等的就是对方出手。

　　“李永正这个白痴，主动找死啊！”

　　费玉看得明白，他看向唐凡的目中充满了忌惮，心里暗暗庆幸刚才没有惹他。

　　唐凡眼看李永正挥拳冲来，不紧不慢地掏出了乌阳伞，对准他的拳头扎了过去。

　　“滚开，一把破伞也敢在我面前卖弄！”

　　李永正不知道此伞的功能，凶狠的拳头刚碰到伞尖，就觉得手臂一麻，好像被电了似的。

　　“不好！”

　　李永正感觉到自己的灵气源源不断地被乌阳伞吸走了，吓得连忙想把拳头收回来。

　　可他的拳头就像被粘上了似的，根本就抽不回来。

　　“啊……放开我！”

　　李永正吃了暗亏，再想变招已经晚了，唐凡的右手已经抬起，猛地轰出了一拳。

　　“砰！”

　　李永正完全被乌阳伞限制了修为，根本无法抵抗。

　　他被一拳打飞，正好落到史飞宇面前。

　　“叛徒，滚！”

　　史飞宇顺势补上了一脚。

　　李永正的身体又飞到了东方战虎面前。

　　东方战虎也不会放弃痛下杀手的机会，一掌挥出正中他的后心，再次将他打给唐凡。

　　李永正口喷鲜血，伤势很重。

　　唐凡眼见他又飞了过来，挥拳把他打向费玉的方向。

　　“九处的叛徒，人人都可诛杀！”

　　费玉一听此言，知道唐凡要自己表忠心，便发下狠来，单掌劈在了李永正的后腰上，并且让他向杨武飞去。

　　“咔嚓”一声，李永正的腰椎骨被打断了。

　　杨武眼见重伤的李永正飞到面前，抬起一脚踢中了他的面门，将他的五官都踢得变形了。

　　李永正的身体就像皮球一样，在众位高手间飞来飞去，最后唐凡把他扔给了九处的其它队员。

　　队员们一看，纷纷上前攻击。

　　愚蠢的李永正，最终被九处众人砍成了肉酱。

　　临死之前他还身背叛徒之名，可以说憋屈至极。

　　唐凡这一招十分狠辣，此刻九处所有队员看向他的时候，目光中除了敬畏还有恐惧。

　　现场只剩下了那位李永正的追随者，他眼见不妙，转身就想跑，可他又怎么是其它人的对手。

　　不用唐凡发话，众人就把他抓住了。

　　“处长，废了修为，留他一命吧！”

　　唐凡看向东方战虎替他求饶，他并不是嗜杀之人。像李永正这种人确实该杀，可有些人还罪不至死。

　　“好，听你的！”

　　东方战虎点了点头。

　　“要恨就恨我，要怪就怪你自己不识时务！”

　　唐凡掐诀一指，一道剑气直奔那人的丹田。

　　“砰”的一声，他的丹田炸开，此生的修行路算是断了。

　　“各位，我先闭关，等柳林来后，我们就去吊唁叶健。”

　　唐凡留下一句话，返身飞回了房中。

　　东方战虎趁此机会，把史飞宇介绍给了其它人。

　　一队的队员本来有些不服，可是一听史飞宇的出身，没有人敢反对。

　　像史家这种大家族，完全可以同京城的东方家族相抗衡，他们可不敢招惹。

　　再加上史飞宇很会做人，态度客气，大家也就接受了他。

　　唐凡回到房中后，把胡安邦送给他的那片龙鳞拿了出来。

　　他细心地拿在手里端详，没敢立即观看上面的投影。

　　这片龙鳞的得来虽说是巧合，但太容易了些，令他心生疑惑。

　　与此同时，在江北市最大的殡仪馆内，叶健的葬礼正在举行。

　　叶明道想让儿子死得风光一些，特意包下了巨大的区域，以供众人前来吊唁。

　　“唐凡，你给我等着！”

　　叶明道在叶健的灵前紧紧握着拳头，双目赤红。

　　他虽然找不到任何证据，但是以他的智商，很容易分析出此事与唐凡有关。

　　“嗷！”

　　突然，灵堂外面传来了一声怒吼，各种响声掺杂在一起，乱成一团。

　　“轰！”

　　又是一声巨响，灵堂左侧的墙壁被撞破了一个洞。

　　“怎么回事！”

　　叶明道愤怒地冲出来，抬头一看，面前站着一只两米多高的大白猿。

　　“这不是柳林的灵兽么，它……难道疯了？”ŴŴŴ.23sk.com

　　叶明道话音刚落，大白猿不顾一切地向他跑来，扬起爪子狠狠一拍。

　　“来人，把他给我拿下！”

　　叶明道飞身躲开，同时传出了命令。

　　所有人全都围了上来，可大白猿天生怪力，两只爪子虎虎生风，四处乱窜，一时间众人很难将它降服。

　　这时候，一条人影偷偷溜进灵堂，他将叶健的尸体包好后，飞速逃离。

　　此人正是柳林，他得手后偷偷给大白猿发出了一道指令，让它向相反的方向逃去。

　　“别追了，这只蠢货应该伤了神智。”

　　叶明道带着众人返回灵堂，抬头正看见空空如也的灵床。

　　起初，他还以为自己眼花了，赶紧揉了揉眼睛，这才看清儿子的尸体确实不见了……

　　“啊……我的儿子！”

　　叶明道口喷鲜血，摔倒在地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第280章 自作自受免费阅读。https://xs.23sk.com 