    

    
                苏御拿起书，书名“神明核心晋升原则”。

    
                书中讲述了不朽之神到神王境界，需要领悟掌握的东西。

    
                神明境界

    
                核心便是法则

    
                法则领悟度够高，就能顺利晋升。

    
                以五行法则为例子，五行法则分为火之法则，水之法则，土之法则，金之法则，木之法则。

    
                领悟任何一种法则，触摸到皮毛，能发挥出一丝法则之力，就可以顺利晋升神明。

    
                这时

    
                境界为不朽之神

    
                当法则领悟到一成的程度，神力积累足够，就可以尝试突破天神境界。

    
                法则领悟到三成的程度，神力积累足够，可以尝试突破星神境界。

    
                法则领悟到六成的程度，神力积累足够，可以尝试突破界神境界。

    
                相同的，法则领悟到九成，是主神的标准！

    
                主神已经接近掌握完整的法则大道，他们能调动可怕的法则力量，随手一击就能击碎恒星。

    
                能在星系中横行四方，割据一方，成为星系中的王者。

    
                一直到神王境界，就不同了。

    
                神王境的全称为执道王者！

    
                不仅需要掌握一条完整的法则大道，还需要迈出至关重要的一步，斩去自身的执念！

    
                每个人都有执念，有的人小时候没吃过蛋糕，他长大后的执念就是吃一口蛋糕。

    
                只是有很多人，并不知道自己的执念是什么。

    
                形形色色的世界，迷惑了他们的真灵，让他们忘记了最初的梦想。

    
                有的主神执念太过极端，也就无法斩去，没办法晋升神灵。

    
                “好家伙，这个叫做天柱的主神，执念可是够强！”

    
                苏御咂舌。

    
                书中记载，双鱼星系，有名叫做天柱的主神。

    
                他小时候远远看过一眼当代大帝的尊荣，恰巧哪一代大帝是女性。

    
                第一眼，他就被那尊大帝吸引了，心中埋下了情愫。

    
                这情愫随着他经历的人和事不断变多，也越来越淡了。

    
                当他成为主神，想要晋升神王时。

    
                赫然发现，他的执念也就是迎娶那名大帝！

    
                主神迎娶大帝？

    
                小说都不敢那么写！

    
                小小主神，碰到大帝，估计连破防都做不到，何来的迎娶一说！

    
                他的执念无解，导致了止步于主神境界。

    
                无缘神王。

    
                “我的神念又是什么呢？”苏御喃喃。

    
                他的神念

    
                不是再见小维C一面吧。

    
                如果是那样，他已经完成了啊。

    
                前不久才见了一面。

    
                苏御将书放下，拿起了另一本书。

    
                这本书上记载了妖族的一些信息。

    
                最强恢复秘术——真凰涅槃术

    
                这个宝术，由于遭到太多种族忌惮，在一场世纪大战后，真凰涅槃术已经丢失。

    
                妖族凤凰族中都没有真凰涅槃术！

    
                “丢失了种族最强帝术，好倒霉。”

    
                真凰涅槃术号称可以无限复活，就算你杀其千万次，对方都能依靠真凰涅槃术复苏！

    
                如果搭配斗战圣体，堪称无敌。

    
                斗战圣体在每次受伤后，战力都会大幅度增加。

    
                两者搭配，简直无解！

    
                妖族十皇中有真凰仙皇，真龙神皇，绝天战皇，金乌天皇，勾陈神皇是有种族。

    
                剩余的五尊皇者，没有种族，都是唯一生灵。

    
                也就是说，妖族虽然号称有十大恐怖，其实内地里，只传承了四尊妖皇的帝术！

    
                “这就是大势力的好处。”苏御心里默默说道。

    
                大势力将很多外界难以得到的知识，全部罗列在一起，让弟子轻而易举的就能吸收那些知识。

    
                并且

    
                这些知识能让弟子少走很多弯路！

    
                如果没有看过这本“神明核心晋升原则”，苏御也只会闷头修炼。

    
                闷头修炼，就会导致进度慢，容易走岔路。

    
                像是摇光圣地，就将神明之路晋升的关键，全部细细的写了出来。

    
                让人看一遍就能明白。

    
                “苏师弟？”

    
                洞府外传来一道声音，苏御起身，“请进。”

    
                雪清河走进，依旧是那么风度翩翩。

    
                “雪师兄，不知找我何事？”苏御问道。

    
                “苏师弟，难道我没有事就不能找你吗？”雪清河打趣。

    
                “当然不是。”

    
                “哈哈哈，这次前来，是给你带宝贝来了！属于你的宝贝！”雪清河合上折扇，取出一块玉牌。

    
                宝贝？

    
                苏御疑惑。

    
                “你忘了，在前几日，你战胜了林雷他们，得到了一百天的初始宇宙停留时间。”雪清河笑呵呵的说道。

    
                哦~

    
                苏御恍然大悟。

    
                “原来如此，辛苦雪师兄了。”

    
                “不必客气，你我都是同门，还都是师父的弟子。

    
                在天杀峰有什么不适应的，尽管和我说，有需要帮忙的地方，师兄义不容辞。”

    
                雪清河将玉牌放到桌上，玉牌上有一个杀字。

    
                代表了天杀峰真传弟子的身份！

    
                天杀峰外门弟子玉牌上刻着灭字，内门弟子刻着斩字。

    
                “这枚玉牌就代表了你的身份，天杀峰的弟子见到你，必须尊称为师兄，如果有人违背，对你阴阳怪气，你就找我，我替你解决！

    
                同时，你的奖励，一百天初始宇宙的停留时间，也都在这玉牌上。

    
                想要进入初始宇宙，就去摇光峰，走上摇光峰，就能看到指引。

    
                顺着指引，很容易就能找到初始宇宙入口。”

    
                苏御接过玉牌，将其放在手中把玩着。

    
                玉牌入手温和，让人神清气爽，有静气凝神的功效。

    
                雪清河微微一笑，“苏师弟，你快要突破到天神境界了吧。”

    
                “是。”

    
                “天神境界对你而言，应该不算难，很容易就跨过去了。

    
                不过，我想提前告知给师弟你一件事，争取在不朽之神境界，就将时间法则，空间法则初步领悟，否则你未来的路会很难走。

    
                境界越高，对法则的领悟掌控力就越高。

    
                如果等到神王境界，才开始领悟时间法则，空间法则，成功率极低！

    
                境界越高身上缠绕的法则之力也就越深，在领悟时间法则，空间法则时，就会遭到阻碍！

    
                所以

    
                趁早领悟两大法则，才是正路！”雪清河一副为苏御好的样子。

    
                “多谢师兄提点。”

    
                苏御心中暗笑，提前领悟时间法则？空间法则？

    
                他表示已经将所有法则领悟了！

