    冯烨想的是挺好，但是这些泰山贼，都对臧霸十分的佩服，既然臧霸不看好幽州的发展，他们这些人，自然也不会愿意投降冯烨。

    “这臧霸绝对是一个人才，但是这样的人才，却不为我所用，就算现在不与他起冲突，以后早晚也有对上的那一天。

    与其如此，还不如趁着臧霸手下现在没有精兵的情况下，除掉臧霸的泰山贼。先下手为强，后下手遭殃。”冯烨心中默默的转着念头。

    反正泰山贼与幽州隔着老远，在臧霸投降其他人之前，对幽州也没有威胁。就算这次不能灭了臧霸，起码也能让泰山贼实力大减。

    就在冯烨算计着要如何干掉臧霸的泰山贼的时候，泰山贼当中一些人，也在算计着他。昌豨，孙观，孙康，伊礼等人，也会和在一起。

    “那冯烨麾下的幽州突骑兵，各个骑着高头大马，普通小兵骑的马，比咱们的坐骑都要好上数筹。这可是一块大肥肉。”昌豨无比羡慕的说道。

    “你是想要去找冯烨交换一些战马？”伊礼问道。

    “呸，那冯烨何德何能？他不过就是个造反起家的土匪，如今侥幸，乘着大汉朝廷混乱的时候，隔绝了幽州，竟然也堂而皇之的自领了幽州牧。

    这样的人，居然也想要打咱们泰山军的主意，他哪里配拥有那么多的好马？既然到了咱么的地盘，那自然要留下买路财。”昌豨蛊惑的说道。

    “咱们如果动手的话，要不要请示一下大哥的意见？”孙观小声的问道。这几人当中，就他对臧霸这个人最为佩服。

    既然臧霸不愿意得罪冯烨，那就必然有他的道理。一旦他们背着臧霸下手，只怕臧霸知道了会不高兴。

    “只怕大哥知道了，会阻止咱们行动，反正对方不过只有一万骑兵而已，我泰山军数万大军，又是在咱们的地盘上。

    要我说，咱们干脆就先抢了这批战马，到时候分给臧霸大哥一份，想必臧霸大哥也不会怪罪咱们。”昌豨十分自信的说道。

    这些泰山贼，出身比较低，根本就不知道精兵的概念。在他们的心中，只要是训练有素的士兵，都可以叫做精兵。

    臧霸虽然知道什么叫精兵，但是他手中又没有练兵秘术，干脆也就没和手下的这些头领们说起过。说的太多了，他们又没有练兵秘术，难免会影响军心士气。

    泰山贼称王称霸惯了，在这片地区，连徐州牧陶谦，这位名义上的顶头上司，都不被这些泰山贼的将领们放在眼里。

    更别说自立幽州牧的冯烨了。这些幽州突骑兵，在这些泰山贼的眼中，简直就是自行送到嘴边的肉。怎么可能放过？

    冯烨这边同样也在谋划泰山贼，正在研究，从什么地方动手，才能用最小的代价，拿下泰山贼。

    空中的海东青也一直都在盯着泰山贼的动向。骑兵不善于攻城，冯烨也在寻找薄弱点。只是泰山贼在臧霸的治理下，军机森严，防守严密。破绽极少，还真不是那么容易对付。

    冯烨没想到，就在他指挥海东青，巡找泰山贼弱点的时候，居然发现，泰山贼的各部异动。

    踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。人有伤虎意，虎也有害人心。正是大哥别说二哥。只是看谁的手段更强了。

    “去传令华雄，武安国，管亥三位将军过来。”冯烨命令道。门口的侍卫听到命令，连忙跑去通知那三位将军。

    不大一会儿，三位将军就接连而至。只是大半夜的被冯烨派人叫醒，谁都知道必然是发生了什么事情，否则冯烨这位仁慈的主公，不会再这种情况下叫他们过来。

    “参见主公。”三日齐声行礼道。

    “三位将军请起，这次紧急的召集大家过来，是因为咱们的密探发现，泰山贼有调兵的迹象，目的地应该就是咱们。”冯烨十分肯定的语气说道。

    “什么？区区泰山贼寇，如何敢来攻打咱们幽州突骑兵？主公，还请准许臣率领军队迎战，定要让这些贼寇，来的去不得。也好扬我幽州突骑兵的威名。”华雄请战道。

    “主公，末将自从归顺主公以来，还寸功为立，还请主公给末将一个立功的机会。也好让末将报答主公大恩之万一。”武安国请战道。

    管亥同样的激动，从前所统领的只是军纪散漫的黄巾军，他又没学过练兵的方法，自然炼不出来好兵。

    现在有机会统领幽州突骑兵这种，天下闻名的精兵作战，他自然不愿意错过。当即上前一步请战道：“主公，自从投降了主公，我也好多天没有打仗了，这次对上泰山贼，请务必让末将一展身手。”

    面对三名请战的大将，冯烨也不好厚此薄彼，这些泰山贼，连精兵都不是，冯烨还真的没放在眼里。三位将军请战，他也不好冷了这三位将军的求战之心。

    “好，既然如此，那你们就各统领三千幽州突骑，务必不要放跑了一个敌人。”冯烨严肃的说道。

    “尊令。”三人单膝跪地，齐声的说道。

    “这些泰山贼的心还真不小，居然还想要打个包围战，华雄，你带人去拦截东北方向的贼军。管亥，你去拦截西北方向的贼军。

    武安国，你去拦截正西方向过来的贼军。”冯烨拿出地图，在上面标记了一下敌军目前的位置，让三位将军看好。

    “主公放心，区区泰山贼，末将区区就回。”管亥冲冯烨一抱拳说道。

    三人鱼贯而出，分别领兵，迎向包围过来的泰山贼。

    这次泰山贼出兵，孙观，孙康兄弟两个一路，伊礼带人走一路，昌豨自己单独一路。

    这些人毕竟是多年征战沙场的将领，虽然嘴上说的自大，但是真正出兵的时候，却都十分的谨慎。每人麾下都带了过万的人马。

    尤其是昌豨，更是将自己全部的家底都带出来，就为了战胜幽州的骑兵以后，能够多分到一些战马。幽州的这些战马，从他看到的第一眼起，就喜欢上了。

    所以他这次谋算冯烨，也不是临时起意。而是早有预谋。

