    这、这是吃腻包子了？

    肉包子是这世上最好吃的食物，当然，火锅也不差。

    可是，那也不能吃腻啊？

    甘思思汗涔涔，心慌慌。

    说实话，除了做肉包子，她还真不会做别的饭菜。

    这要是承认了，不得被嫌弃死？

    哪个男人不喜欢上得了厅堂下得了厨房的好姑娘？

    “不会做饭没关系，我这里有颗美容养颜的仙丹，就送你了。”阳九从九蛇归洞取出的正是神级厨艺的药丸。

    甘思思现在的性子挺好的，所以知书达礼、温良贤淑暂时就不用到她的身上了。

    美容养颜？

    九哥这是嫌我丑？

    甘思思接过药丸，一口吞下，想着回头得去多买些胭脂水粉。

    女为悦己者容嘛。

    靠近东厂所在的那条街时，阳九看到有家茶楼正在挂牌出售。

    茶楼老板坐在门口，抽着旱烟，一脸愁容。

    旁侧的牌子上写着：

    因家中生变，急需用钱，紧急出售，非诚勿扰。

    阳九走过去，笑问道：“老板，你这茶楼要卖啊？”

    “公子想买？来来来，俺老汉带你进去看看。”年过花甲的老板腾地站起，非常热情。

    已经有不少人来询过价，可当他说出心中的底价时，那些人都是摇摇头，转身离去。

    但他不可能以更低的价格出售。

    这茶楼年前才翻新修缮过，投入了大量白花花的银子，那些买主怎就看不见？

    跟着老板转悠一圈，阳九非常满意。

    整座茶楼共有三层，一层算是大杂烩，二层是雅室，三层住着老板一家。

    “公子，如何？”老板满脸期待地问道。

    要是这茶楼再卖不出去，那也只能将价格再降降。

    那些买主可以等，他等不起啊。

    阳九点点头，笑问道：“老板，你打算卖多少？”

    “五百两银。”老板双手捏在一起，极度不安。

    甘思思一听叫道：“五百两？你还不如去抢？”

    “姑娘，这话可不能这么说啊，修这茶楼可是要花不少银子，地契房契齐全，而且这地段很好啊，要不是家里真的急需用钱，俺老汉可舍不得卖。”同样的话，老板对不少人说过。

    那些人听后，说最多只能给一百两银子，让他好好考虑。

    这还考虑个屁啊，分明就是趁火打劫嘛。

    这茶楼占地大，还带着一座巨大的后院，只这地皮钱，就远超一百两银子。

    阳九稍作思忖，笑道：“好，这茶楼我买了，一百两黄金如何？”

    “一、一百两金子？”老板目瞪口呆，以为是他听错了。

    阳九转过身，不知从哪摸出百两黄金，放到桌子上，道：“金子在这，我们何时把契约签了？”

    “现在就成，现在就成……”老板当然不想拖，生怕过会儿阳九就会反悔。

    一百两黄金可是足足能兑换一千两白银。

    这位公子出手就是阔绰。

    所需要的契约，老板早已准备好，两人签字画押。

    黄金归老板。

    茶楼归阳九。

    拿了金子的老板，喜滋滋地离去。

    阳九也没料到，自己居然也有在长安城买房的这天。

    前世累成狗，也买不起三室一厅啊。

    “九哥，有钱也不能这么花啊。”甘思思嘟着嘴。

    人家要价五百两银，若阳九实在喜欢这茶楼，那给人家五百两银就是了，干啥要翻倍给啊？

    阳九道：“我看他家里是真的遇到难事了，五百两银子恐怕不够。”

    需要这么多银子，多半是儿子犯了事，需要买通多方。

    摊上这种事，那白花花的银子就跟流水似的，有多少都不够。

    尽管多花了五百两银子，让甘思思很是肉疼，只要想到阳九要放弃当缝尸人，在这里开茶楼，心情又变得超好。

    开茶楼的危险指数，远远低于缝尸。

    阳九买来木匠用的工具，又买来一大堆奇奇怪怪的东西，终日呆在茶楼上，乒乒锵锵的不知在做什么。

    到傍晚时，东厂没有给阳九配发尸体。

    普通的尸体一般不会配发给天字缝尸人，除非尸体太多，缝尸人忙不过来。

    阳九来到阎罗殿，选择的是黄字十五号房。

    从黄字十五号房往上的尸美人，阳九决定全都临幸，一个也不放过。

    寒玉棺中躺着一个书生，看年龄，不过二十出头。

    他相貌堂堂，死状安详。

    他的双手死死抓着插在肚子上的一把短刀，看那姿势，像是自杀。

    但凡自杀者，必心有浓浓的怨念。

    阳九点上蜡烛，烛火正常。

    打开棺盖，也没有恐怖的煞气。

    书生的双手抓得很紧，阳九试了试，要想拔出短刀，多半会弄断书生的双臂。

    稍微加大力气，猛地看到书生的双眸，霍然睁开。

    浑浊的眸子里是一潭死水。

    阳九微微一笑，道：“你松手，不将伤口缝合，如何入土为安？”

    那书生瞪着阳九，死不松手。

    “我知道，死后会进入阎罗殿的人，全都死不瞑目，你先松手，等我将你的伤口缝好，然后我们再好好谈谈。”阳九苦口婆心相劝。

    然而不管他说什么，那书生就是不松手。

    没办法，遇到这种硬茬，只能硬碰硬。

    哪怕将手臂弄断，回头再缝上便是。

    想着抓住那书生的双手，用力一拉，八十年的内力岂是那书生能够抗衡，就听咔嚓一声，硬生生将书生的两条手臂扯了下来。

    苦劝不行，阳九也不想浪费时间，只好来个速战速决。

    燃香后，阳九先缝书生肚子上的伤口，然后再将两条手臂缝上去。

    看书生的双眸还睁得很大，伸手一抹，眼眸合上，但很快又睁开。

    就在这时，《生死簿》已是出现开始记录书生的生平。

    书生名叫吴顺福，生在鱼米之乡，自幼聪慧好学。

    爷娘倾尽所有，只盼能让家里出个状元。

    吴顺福也很争气，从秀才到解元，再到踏上去长安赶考的旅程。

    谁知刚到长安，钱袋子就被人给偷了。

    吴顺福除了书念得好，独自生活的能力为零。

    许是上天垂怜，让他在最绝望的时候遇到了一位姑娘。

    那姑娘是大家闺秀，手头有大量零花钱，全都用来资助吴顺福。

    一来二去，两人互生情愫。

    吴顺福知道他配不上那姑娘，暗下决心，一定要考上状元，请皇上赐婚，风风光光地迎娶心上人。

    那姑娘倒是不在乎这些，哪怕吴顺福落榜，她也愿意下嫁。

    就是自己的亲爹这边，怕是难以过关，迫不得已，可能他们之间只剩下私奔一条路可走。

    但变故来得很快，快到让他们连私奔的机会都没有。

    ……

    感谢blackqqw的月票支持。

    感谢所有投票追读的道友。

