    风亦舟一席话，让那个正准备开口求云倾的年轻姑娘，声音顿时卡在喉咙里。

    她僵白着脸，看着高台上的女孩子，流着眼泪，嘴巴动了好几下，却终究没有再说出更多的话来。

    人类历经千万年，进化了礼仪，道德，法律来约束自身的欲-望与不足，以期待有更美好的生活。

    到得今日，这个群体中的绝大多数人，早已祛除了天性中的恶，变得向往自由，善良端正。

    更何况今天来现场的，有绝大一部分，本都是喜欢云倾和《破土》的粉丝。

    有薄家的悲剧在前，再刚刚得知云缈夫人惨死，云倾受了这么多年虐待的真相……在这样的情况下，谁也无法昧着良心，理直气壮地喊出，让云倾为了她们去死的话。

    褚飞沉敛眉，语气却依旧沉稳，“用薄小姐一个人，换现场你们活下去的权利，对诸位来说，应该是一道没有任何悬念的选择题。”

    “毕竟，只要你们开口，身为薄家人的薄小姐，定然不会眼看着地看着，这么多人因为她送命。”

    一句话，让现场刚被风亦舟压下去的请求声，再度变得蠢蠢欲动起来。

    李离忽然站了起来，愤怒地瞪着褚飞沉，“如果今天我们真的这么做了，云倾小姐的家人，和未婚夫不会放过我们的！”

    “云倾小姐身边有那么多人保护，我们若是存了牺牲她的心思，根本不用你动手，那些保护云倾小姐的人，会先一步让我们闭嘴！”

    “这位先生，别再浪费心思挑拨离间了！”

    “我们或许自私，或许贪婪，或许怕死……但绝对不会做丧尽天良的畜牲！”

    李离一席话，让那些刚准备开口求云倾的人，脸色又僵住了。

    是了。

    这是直播。

    一旦他们逼着云倾为了她们，牺牲自己，她的家人和未婚夫，绝对不会放过她们的！

    更何况，云倾身边守着那么多保镖。

    那些保镖刚才还保护了她们。

    送忠烈之后，和救命恩人去死……

    更多的人，当场捂着脸绝望的哭了出来。

    “对不起，云倾小姐，我害怕，我不想死，可是我也不想做一个坏人……”

    褚飞沉见此情况，眉头一皱，手上木仓口一转，对准了风亦舟和李离。

    他扣动扳机的前一秒钟，云倾冰冷的声音，传进他的耳朵里，“决定权在我手上，褚飞沉应该问的人，不是我吗？”

    褚飞沉手上动作一顿，木仓口一转，对准了云倾，微笑，“薄小姐，是准备给我最满意的答案了吗？”

    云倾挑了下眉，抬步走出了包围圈，“我只是好奇，你究竟为什么会这么自信地觉得，你能够威胁得到我？”

    褚飞沉面色陡然一沉，抓紧了手中的遥控器，脸上笑容加深，“薄小姐，我得提醒你，若你真的为了自己，选择牺牲这么多无辜的人，薄家的清誉，可就要在你手上，被毁于一旦了！”

    云倾越众而出，冰冷的视线落在褚飞沉身上，“除了你和云千柔，不会有任何人死。”

    此言一出，现场所有人的视线，都望了过去。

    那些正恐惧哭泣的人，眼底隐隐多出一抹希翼。

    褚飞沉手指用力，按在了红色的按键上，语气终于多出冷意，“薄小姐是觉得我不敢下手，还是对自己，太过于自信？”

    云倾笑笑，泰然自若地朝着他走过来，“褚先生可以试试。”

    褚飞沉冷笑一声，在众人心惊胆颤地，按下了手上的遥控器。

    无数人看到这一幕，心脏骤紧，捂着头尖叫起来。

    然而——

    红色的按钮按下，四周围一片平静。

    什么都没有发生！

    褚飞沉面色终于变了，褪去笑容，冷冷地盯住云倾。

    云倾笑容冰冷又倨傲，“我方才就说过了，我跟我玩螳螂捕蝉的把戏，是要付出代价的！”

    一直没有出声的唐堇色，终于开口，“褚先生，你也不看看，云城是谁的地盘。”

    “在我们煊爷的地盘上，妄想伤他心爱的姑娘，究竟是北冥琊智力退化了，还是我家煊爷拎不动刀了？”

    云城是北冥夜煊的地盘。

    云倾和唐堇色亲自坐镇，怎么可能会容许发生大面积伤亡的情况？

    褚飞沉在酒店四周埋的炸·药，早就被人给拆了。

    之所以一开始没说出来，只是为了套出，当年灭薄家满门的真凶。

    只是没料到，褚飞沉嘴巴会在很严，竟然什么都没问出来。

    但没关系。

    只要抓住这个人，她迟早会知道！

    云倾盯着褚飞沉，脸上尽是冰冷。

    褚飞尘自然看出了她的心思，脸上没有一丝惊惧。

    他丢掉手上的遥控器，任由云城的J-查扑上来，抓住了她，看着云倾，眼底有着一丝诡异。

    “薄小姐，你以为你赢了吗？”

    云倾脚步微微一顿，“哦？”

    褚飞沉微微一笑，“我建议您，最好给您妹妹打个电话，当然……也有可能，已经来不及了！”

    云倾心脏骤然一沉，洁白的脸颊结了冰，“给云非离打电话！”

    猫儿被她的声音吓得一抖，立刻掏出手机，拨通了云非离的电话。

    那边云非离说了什么，猫儿脸色骤然一白，“云倾小姐，云大少爷让您立刻……启程回京城。”

    云倾眸色陡然变得阴冷。

    褚飞沉笑起来，“虽然那个贱人很讨厌，但偶尔也不得不承认，她的确高明，毕竟，就连您母亲，当年都败在了她手上。”

    云倾毁了她一手栽培的云千柔。

    她就毁了云倾看重的云娆！

    这份阴毒的手段，当真是令人无比厌恶！

    云倾知道，这是对方向她发出的挑衅。

    “我母亲可没有输！”云倾冷笑，“她不止赢了我父亲整个人，还赢了他整颗心，在我母亲面前，她才是那个彻头彻尾的输家！”

    “而我，很快会将她挖出来，剥皮抽筋，碎尸万段！”

    云倾说完，骤然转身朝着酒店外面走去。

    猫儿刚打完电话，让人准备酒店，立刻跟着云倾往外走。

    走出酒店那一刻，云倾最后丢下了一句话，语气冷到极致。

    “今晚，送她上路！”

