    “我没有暴躁啊，我在好好和你说话啊，我已经和你说得很清楚了啊，我与生俱来的，你想要我怎么样啊。”

    陆沉摇摇头，如今也算是了解了她的性子，这个时候和她说什么，她都听不进去，这丫头有时候真的特别的固执。

    “你要是觉得身体有异常，一定要及时告诉师父，可以做到这一点吗？”

    慕嫣点点头，“可以的，能做到。”

    “好，不说了，你刚醒来，饿了吗？

    我让人给你弄点吃的东西。”

    慕嫣勾了一下嘴角，“那肯定饿了，这几天我都没吃什么东西。”

    陆沉起身去了外面，慕嫣抬起手，看了一眼自己的掌心，只见黑色的煞气源源不断的溢出来。

    她运起灵力，周身游走了一圈，黑色的煞气渐渐散去。

    入魔，她不会让那样的事情发生在自己的身上，绝对不会。

    “师傅，你这么快就醒了啊。”

    白枫咋咋呼呼的跑了进来。

    慕嫣立马收回了手，背到了身后，“我是被你吵醒的，你哪那么多话要说。”

    白枫低垂着脑袋，“师傅，对不起，我没想到你醒的这么快，我以为你要昏个好几天的。”

    慕嫣翻了个白眼，“好了好了，这小媳妇受气的样子，不知道的还以为我怎么欺负你了。”

    “师傅，你怎么就起来了，你多躺会啊。”

    “我这几天动都动不了，早就不耐烦了，不想躺了。”

    白枫一脸担忧，吸了吸鼻子，“师傅，你是不是受苦了？

    那混蛋是不是折磨你了？”

    “对啊，你师傅我可怜死了，好惨的，不能吃饭，不能睡觉，还遭到了严刑拷打，半条命都没了，身体和心理都遭到了严重的创伤。”

    “他打你了？”

    “对，可疼了。

    你快过来，让我摸摸我就好了。”

    白枫看到慕嫣眼底的戏谑，后知后觉反应过来被骗了，不过还是老老实实问道：“师傅你要摸什么？”

    慕嫣勾了勾手指，“你过来呀。”

    白枫挪了挪身子，慕嫣直接抬手在他的脑袋上揉了一把，“乖了。”

    白枫的脸一下子就红了，呐呐的道：“师傅，你这。”

    “害什么羞啊。”

    九尾狐看着他们二人互动，忍不住笑出声来，这对师徒的相处模式真的是很有意思。

    看着年纪相仿，但其实很多时候又不是那么一回事。

    白枫对慕嫣是真的依赖，慕嫣对他也像个长辈一样，感觉都当儿子宠了。

    “呀，狐狸，你还在呢，是想把你的尾巴送给我当礼物吗？”

    九尾狐只觉得尾巴莫名的一凉，扯了一下嘴角，“慕姑娘别说笑了，你是我狐族的恩人，你想要什么都可以，只要我给得起的，我都愿意送，但是千万别一直盯着我的尾巴，我可不想秃。”

    慕嫣微微偏着脑袋，“可是我真的好喜欢啊，这怎么办？”

    “我这尾巴对你真的没用啊，在我身上才是利器，给了你们人类估计只是装饰品。”

    “怎么会没用呢，我给我娘亲当围脖。”

    “围脖，那是什么玩意？”

    “就是冬天天气太冷，围在脖子上啊。”

    九尾狐唇角抽了一下，弯腰给慕嫣行了个礼，“慕姑娘，你可真是孝顺啊，天天惦记着你的家人，不过你真的饶了再下吧。”

    “你比我徒弟还没出息。”

    九尾狐连忙摆手，“不敢比，着实不敢比，白枫青年才俊，前途不可限量，我只是山中一只野狐狸，也就止步于此了。”

    “你可真出息。”

    “没出息，没出息。”

    慕嫣笑了笑，“我这边也没事了，你可以回你的深山老林修炼去了，没学聪明之前，可别到人间来了，再被坏人骗了，可碰不上我这样人美心善的姑娘了。

    你的狐狸尾巴先给你留着，你要是以后为祸人间了，我再去取，我反正贼心不死。”

    九尾狐狭长的眸子眯了眯，不自觉露出一个倾世笑容来，“慕姑娘说话真的很有意思。”

    “别，别对我笑，我最受不了别人这样对着我笑了。”

    “那你是看上我的盛世美颜了，其实我不介意以身相许的。”

    “你真敢想，我是反感你的那个魅劲。”

    九尾狐一笑就眼波流转，时时刻刻感觉像是在勾引人。

    谁不爱盛世美颜啊。

    要不是她心有所属，肯定也是要心动的。

    白枫也忍不住笑出声来，九尾狐拍了一下他的脑门，“笑什么笑，有什么好笑的，我是狐狸，这些东西是与生俱来的，我不是故意要这样的。”

    “那倒是，狐狸精的美名流转千古啊。”

    “慕姑娘，求你饶了再下。”

    他是真的说不过她。

    “据说九尾狐有不死之身？

    这是真的吗？

    我可以试一下吗？”

    九尾狐瞪大了眼睛，“如何试？”

    “在你身上砍个十刀八刀的，验证一下。”

    “别别别，使不得，使不得，这种事情没什么好尝试的。”

    陆沉一进来就看到他们三人有说有笑的，心里很不是滋味，忍不住拧了一下眉心，这和他一说话就暴躁，和别人倒是聊得起劲。

    “聊什么？”

    陆沉的声音一响起，白枫就不敢再坐在床边，立马规规矩矩起身站在一边。

    九尾狐也收敛起脸上的笑意，不再出声。

    慕嫣撇撇嘴，陆沉真的是太会破坏氛围了，好好的氛围他一来就完全变了。

    “就随便聊聊啊，他们俩可比师傅你会聊天多了。”

    反正不会哪壶不开提哪壶。

    陆沉心里顿时堵得慌，看了一眼手中的托盘，立马掉头就走。

    什么风度，什么优雅，全然顾不上了。

    慕嫣脸色变了变，立马出声道：“哎，师傅，师傅，你回来啊，我都闻到牛肉的香味了，不要走啊。”

    “我错了，我错了，我刚刚说错话了，师傅不管对我说什么，都是为了我好，是我不识好歹，我道歉。”

    “怎么都可以，千万不能用饿肚子这招来惩罚我，快快快，牛肉好香。”

    慕嫣认错极快，前后变化让九尾狐看得目瞪口呆，还真是一物降一物啊，能降得住慕嫣的估计只有陆老祖了。

    陆沉似是没听到一样，头也不回。

    

