    时间能记住一切，也能冲刷掉一切。

    一个星期不到，网络上的舆论就差不多完全看不到有关“飞扬”的话题了，只零星一些公众号还偶尔拿出了做做宣传的虎皮。

    这里面，有周飞宇以及飞扬公司上上下下对此事的冷处理，有周飞宇自己做出的“看门狗”程序的不断的“删帖”，但更多地则是人们关注一件事的热度基本就三分钟。

    只有有心人还在关注着飞扬的一举一动, 以及广大的正开始了换新计划的电子产品的消费者们。

    随着小麦、欧派、唯我三家终端的发力，越来越多的人开始体验上了全新的应用了3D全息影像技术的手机，这个数量每天都在暴增，以几十万甚至上百万的每天新增量暴增。他们逐渐的感受到，飞扬的3D全息影像技术的确是牛！

    碉堡了！

    帅爆了！

    身临其境！

    ……

    等等极度赞美之词给了3D全息影像技术给他们带来的实际体验感，的确非同凡响。

    不少人感叹, 用上了这种技术，别说以前的手机了, 那些什么3D特效大片、裸眼3D景观、VR技术、虚拟现实技术等等都是渣渣，看了等于味同嚼蜡，不如不看。要看，就得看3D全息影像技术。

    一条隐形的鄙视链在消费类电子产品之中产生。

    尤其是在手机领域，以前都是什么折叠屏鄙视挖孔屏，挖孔屏鄙视水滴屏，水滴屏鄙视直板屏等等，现在不用各自鄙视了，全部被用上了3D全息影像技术的手机用户给鄙视了，视为落后淘汰的产品。

    而在飞扬公司内部，经过一个星期的试用，针对“模拟器”这款软件，研发部提出了不少使用时的意见。

    针对这些意见，周飞宇思考了一阵后, 立即针对性的进行了修改。

    当然，有些意见碍于软件的系统性，并不是必须的甚至是有冲突的, 周飞宇也给予了说明解释。

    当V1.0版本的“模拟器”软件以及配套的使用说明书下发后，整个研发部无不好评如潮，纷纷称赞。

    到此，算是解决了其中一款软件的禁令问题，剩下的就是按部就班解决其它必须要用的国外软件了。

    不过，相比于“模拟器”这款软件，其它软件的紧迫性就大大减少了，周飞宇也就不需要加班加点的进行破编，有充足时间开始其它的计划。

    周飞宇也仔细的盘点了一下自FY-01研发以来的得与失。

    得益于“星河科技图书馆”，他的确拥有必胜的后盾，但太过于被动，一直被别人主动攻击。这里面，除了他自己的性格、飞扬公司的势单力薄等因素之外，“工具”的卡脖子是重中之重。

    这里的工具，除了生产制造所需的工具，也包括原材料、研发工具等。

    其中，研发工具以及生产制造所需要的工具，是核心所在。

    研发工具包括电脑、操作系统、软件等等。

    生产制造所需的工具，包括生产机器、配套机器等等。

    这里面, 研发工具中的操作系统、软件等, 暂时得到了解决, 生产制造所需要的工具也暂时得到了解决, 但都只是仅仅满足所需而已，并未达到世界顶尖，更不用说超越当前的技术水平，所以还差得远，还要加油。

    当这些工具全部世界领先之时，又有谁能来攻击他？

    到了那时，恐怕只有别人来求他之时！

    单独的实验室内，是一片银白清冷的环境，两台银白色的智能机器人赫然在列。

    当周飞宇启动后，两台智能机器人几乎同一时间睁开了眼睛，红色的光芒闪烁着，望之令人心悸。

    “真正的只能程序暂时没有，但混沌编程语言的加持，应该能让你们两个变聪明一点了。”

    周飞宇暗暗想着，然后就操作着电脑将软件破编器连上了这两台智能机器人，开始对它们进行深度的改造。

    上一次，他只是进行了逆向拆解分析，但并未涉及到这两台智能机器人的驱动程序。

    而驱动程序，无疑是一台智能机器人的核心所在，相当于人的灵魂。

    一日没有破解这两台智能机器人的程序，就一日不能说你真正了解了这两台智能机器人。

    嗡！嗡！

    随着两声轻鸣，两台智能机器人发出了一丝震动，非常的轻微，但很快就平静了下来。

    电脑屏幕上，进度缓慢而有序的进行着。

    两个小时后，两台智能机器人的驱动程序被完全破解，没有发生一丝意外。

    周飞宇却对这两台智能机器人的驱动程序感到意外，比较简单，代码数量都还没有一款普通专业技术的软件多。

    “看来还真是个简陋的玩意。”

    周飞宇笑了笑，倒也没有太大的失望，毕竟这两台智能机器人也只能做一些简答的动作，说是“智障儿”也不为过，它们的程序自然也不会太高深。

    破解完成之后，周飞宇就开始了以混沌编程语言进行重新编译。

    这个过程，周飞宇加入了自己这段时间以来的经验技术，时间自然就慢了点。

    除此之外，周飞宇也将这段时间以来准备的一些材料给这两台智能机器安装上，包括眼睛、声音等等。

    一直持续了三个小时，周飞宇才最终完成他的初步改造工作。

    “程序加载中，请稍后……”

    “双手正在匹配、双脚正在匹配、动力系统正在匹配、眼睛系统正在匹配……”

    当重新编译后的程序开始启动，两个洪亮浑厚的男声忽然从这两台智能机器人身体内响了起来，程序开始在自动检测。

    与此同时，这两台智能机器人释放着橙红色光芒的眼睛从上到下开始扫描着周飞宇的面容和体态。

    半个小时后，一切检测完成。

    “主人，零零一号向您报道。”

    “主人，零零二号向您报道。”

    两台智能机器人的声音一前一后的说道，然后双手手臂一摆一动，两只脚自然而然的跟着迈动了起来，宛如两个真人在行走，很快站到了周飞宇的身前，一左一右，笔直挺立，就像是两个在听命的士兵。

    “走两圈！”

    周飞宇脸上流露出一丝喜色，一边说着，一边做了个走动的动作。

    零零一和零零二在识别了1~2秒后，做出了反应动作，开始围绕着周飞宇大踏步走了两圈，最后重新站回到了周飞宇的正前方。

    “呃呃，傻是傻了点，但还算凑合，继续改进吧！”

    周飞宇有些挠头，他本意是让这两台机器人绕着实验室走两圈，但显然这两台机器人的识别能力还没达到智能的程度。

    除此之外，反应也不够快。

