    【打开生存礼包……】

    【获得木材＊300、石材＊300、矿泉水300毫升＊10、牛肉罐头＊10】

    “全是资源和和食物……”

    江明远叹气一声。

    原本以为生存礼包会开出让人意想不到的好东西，没想到，就这！

    “算了，蚊子再小也是肉。”

    奖励收到背包。

    江明远又看了一眼积分栏。

    度过酸雨之后。

    系统奖励了100积分，他现在的总积分已经达到了410，距离升级三级避难所还差90积分。

    “快了……”

    再努努力。

    争取这几天升级到三级避难所。

    点击系统新增加的两个功能，分别是“空降”和“转移”，查看详情。

    【空降：添加好友后，在双方同意的前提下，你可以降临到好友避难所所在的位置，成为他的附庸，获得保护。】

    【注：此过程和结果不可取消；

    请慎重操作！】

    【转移：避难所位置不再不可更改，你可以拆解避难所，携带资源和建筑材料转移至其他地理位置。】

    【注：转移前请清空避难所物品，转移后避难所等级不会改变！】

    空降和转移这两个功能。

    江明远一个也不会使用，他才不喜欢成为别人避难所的附庸，况且，他现在的避难所实力，谁保护谁还不一定呢！

    至于转移。

    这里地理位置绝佳，在没有找到更好的地方之前，江明远并不打算搬家。

    不过。

    虽然对这两个功能都不太感兴趣，江明远却很想看看其他人的看法。

    【世界频道】

    “还好活下来了，哈哈！”

    “兄弟们，直接奖励100点积分，我避难所能升级了，这波直接起飞。”

    “我二级避难所，男友力爆棚，有没有软萌可爱的妹子，御姐也可以，加好友空降到我这边，我可以保护你哦！”

    “楼上说的什么话，你那是保护吗，你是馋她们身子，呸！下贱。”

    “地下避难所的路过，这个转移功能简直就是救世主再世，老子现在就搬家，以后再也不把避难所建在地下了。”

    “哇靠，建地下避难所的竟然还有活着的，兄弟真牛！”

    ……

    关于这两个新增系统功能。

    世界频道讨论的可谓热火朝天。

    对于弱者来说，这是一个机会，对于某些后悔建造避难所的人，这同样也是机会。

    “我现在也算小有名气，应该也有人想空降到我这边吧！”

    心里想着。

    江明远打开私聊频道。

    赫然发现多出了很多刚发的新消息。

    “香蕉大佬，加个好友行吗？”

    “香蕉哥哥，人家想要你的好友，可不可以嘛！【可怜】【图片】”

    “香蕉哥哥，加个好友一起玩啊！”

    “我掐指一算，你今天必有劫难，快快加我好友，我为你消灾解难。”

    “……”

    “噗，哈哈……”

    江明远捧腹大笑。

    这些人为了加他好友真是无所不用其极，真是给爷整乐了。

    不过。

    除了这些以外。

    这里面也有一些其他内容，尤其是其中一人发过来的消息。

    “在吗？”

    这条消息。

    是他唯一加的一位好友，睡觉不盖被子发来的，时间在几分钟前。

    “什么意思？”

    一句在吗，谁能看出他想说什么。

    眉头轻挑。

    江明远意念回复：

    “有事？”

    对面立马回道：

    “没事，你没事就好。”

    江明远：“……”

    这家伙回复这句话，意思好像是说，啊！你没有死，真是太好了。

    这应该算是对他的关心吧？

    撤出私聊。

    江明远继续查看剩下的信息。

    【地窟】

    【位于地下世界，凿开地洞上面的石头，就可以进入地下世界！】

    【注：进入地下世界之前，一定要准备好充足的补给，最重要的是，多准备一些火炬。】

    “地下世界！”

    “看起来，这个废土世界远不止表面看上去那么简单，需要补给和火炬，应该是要一直处于黑暗当中。”

    非常好理解。

    位于地下的世界，基本是不存在光亮的。

    “不过，这地窟入口要从哪里开始找呢？”说是凿开地洞上面的石头，也不知道是什么类型的石头。

    这不就等于啥也没说吗！

    系统不说的话，那就只能自己找了，但也不知道什么时候才能找到。

    暂时放下这点。

    江明远查看系统解锁的随机试炼

    ——【秘境】。

    【你已度过第一场末世灾难，从此刻起，系统将会在所有生存者附近投放秘境，进入其中，成功存活回归，将会获得大量丰厚奖励！】

    【现已解锁秘境】

    【固点秘境】：该秘境会随机出现在废土世界各个角落，生存者需要找到该秘境才能进入冒险。

    【全球秘境】：该秘境不存在地点，只需点击个人面板，左滑找到全球秘境一栏……即可进入。

    ……

    下面还有很多信息。

    江明远大致看了一下。

    随后在心里做出了总结。

    固点秘境讲的很清楚，需要找到才能进入，而全球秘境就相当于一个大型的开放世界联机游戏，所有人，不管什么时候，都可以随时随地进入其中。

    全球秘境现有两种。

    一是资源类秘境：

    【A：日落森林（可获得木材、纤维、动物、农作物种子等资源）】

    【B：险峻高地（可获得石材、矿石等资源）】

    【C：死寂湖泊（可获得水源、鱼类、粘土、亲水作物等资源）】

    二类是特殊秘境：

    【A：恸哭沙丘（可获得宝箱、特殊物品图纸、宝藏等珍奇资源）】

    【B：枯血山脉（可获得宝箱、特殊物品图纸，宝藏等珍奇资源）】

    【C：风暴古都（可获得……）】

    ……

    不得不说。

    资源类秘境是所有生存者的福音，若是缺少什么，便可以前往该秘境，进行资源收集，不再为身边找不到的资源而苦恼，真正意义上实现了自给自足。

    值得注意的是。

    要进入全球秘境是需要门票的，购买一张资源类门票需要花费10点积分，且只能在里面待1小时。特殊类门票需要花费100点积分，且只能在里面待3小时。

    整整贵了十倍。

    不过，这也恰巧说明。

    特殊秘境获得的奖励要比资源类秘境获得的奖励要好太多。

    当然。

    前提是进的去，出的来。

    这些秘境，或多或少存在危险，尤其是特殊秘境，系统特别用红色符号标注：“极度危险，进入前请做好（死亡）心理准备。”

    看到这一点。

    江明远心里就决定了，在没有绝对强大的实力之前，这种特殊秘境他坚决不会贸然进入。

