    五米、四米、三米、二米、一米……抵达。

    经过一系列艰难的蠕动，‘灌木’终于成功扎根在距离山洞口十五米的地方。

    徐扉擦了擦额头汗水，心想这活真不是人干的。

    主要是一想到席瑞拉在山洞里面，心情就会变得异常紧张。

    故而每挪动一步点都是小心小心再小心，可谓举步维艰。

    观察了一会儿洞口……

    发觉没有动静，徐扉从背后摘下几根木柴和一口铁锅，轻之又轻的搭了个小型篝火架。

    然后又从怀中掏出一包干脆面以及几小袋猪肉脯。

    在席瑞拉抢走装满食材的储物袋后，徐扉手中只剩下了少许的地星零食和饮料。

    虽然条件简陋，但他依然相信泡面的威力。

    那可是风靡地星快餐界定点的食物，即便干脆面算作零食也比异世界的饭菜要好吃无数倍！

    只要席瑞拉闻到香味必然会被其吸引。

    理由很简单，每当人们睡醒时，率先要做的事情是什么？

    喝水吃饭上厕所，排名不分先后。

    这是哺乳类生命体的铁律，即便是超凡者也无法免俗。

    小心翼翼的撕开塑料包装，将干脆面和猪肉脯缓缓放进锅里。

    再次抹了把汗水，徐扉伸手取下绑在大腿上的保温瓶，将温水倒入其中。

    1、2、3……

    心中默数三十下，拿出防风打火机点燃木柴。

    待一切做完，向身边的苍摆了个ok的手势。

    随后‘灌木’和‘草皮’迅速蠕动，撤离现场。

    “……”

    莱特皱起眉头，搞不懂这俩契约者在乱七八糟的搞什么。

    刚才徐扉的所有操作都是在圆滚滚的‘灌木’内部完成。

    在不允许使用任何能量和意识手段的前提下，莱特完全不知道发生了什么事。

    从他的视角来看，就像是‘灌木’在山洞门口蹲了一会，然后拉出一坨篝火架就跑了？

    嗅了嗅鼻子，好浓郁的香气……铁锅中蒸煮的古怪食物他从未见过。

    按照现在的风向，这股味道很快便会传入到山洞中吧。

    难道这群契约者妄想用美食诱导目标人物出来？

    开什么玩笑！幼稚！愚蠢！

    会中如此白痴手段的家伙，也只有巴勒斯山脉的猪熊了吧！真当那位‘席拉’是野兽呢？

    “哈~啊~~”

    就在莱特满心抱怨的同时，山洞中传出慵懒的哈欠声。

    不多时，一名披头散发的少女摇摇晃晃走了出来。

    她身材娇小皮肤白皙，长长的黑发自然垂落遮挡住了美丽的脸庞。

    少女揉搓惺忪睡眼，宽松的低领睡裙包裹着凹凸有致的身材，赤裸的双足踩在草地上发出轻巧的响声。

    “？？？”

    五名战士瞳孔骤缩，目标竟然只是一名妙龄少女？

    这一会行动时，虽然不至于下不去手，但殴打小女孩什么的……心里多少有些抵触。

    当然，少女不是重点。

    更让他们惊讶的是‘席拉’竟然真被食物香味引诱出来了？！这女孩脑子确定没问题吗？！

    “？？？”

    徐扉等人同样瞳孔骤缩，不约而同的看向席瑞拉胸前……

    ‘凹凸有致’？这怎么可能？

    教官一定是听到大家讨论她‘一马平川’，于是戴了假胸！

    但……但是又有些不对劲，假胸会随着身体晃动产生微小的顿挫感，以超凡者的目力这种事完全能看得出来。

    然而席瑞拉的……非常自然、圆润、挺拔，如秋水波纹般随着身体节奏而律动。

    就在两拨人各自胡思乱想的时候，席瑞拉来到铁锅前面缓缓坐下。

    她眯着眼睛，嘴唇微张。

    似乎是刚刚睡醒不久，整个人还处于一种朦胧状态。

    慢悠悠的低下头，席瑞拉端起泡面抿了一口汤汁。

    干脆面的辛辣，猪肉铺的香鲜混合在一起刺激着蠢蠢欲动的味蕾……

    “呼……”

    吐出一口热气，满意的闭上眼眸，席瑞拉沉浸在美食带来的短暂幸福感中。

    片刻之后，她睁开眼睛。

    席瑞拉转头望向徐扉所在的灌木丛，不满的说道：“蠢蛋，份量太少了，下回记得准备好餐具。”

    “嗯？”

    听到少女开口说话，‘灌木’轻微抖动了两下没有多大反应，反倒是五名战士立刻蹿了出去。

    他们飞身跃起的同时，浑身散发出强悍的能量波动。

    并且识觉在第一时间扩散向四面八方，开始感知隐藏在附近的魔法术式。

    不过直到他们落地，也没有发现周围存在任何异常的地方。

    这女孩不是天才魔法师吗？为了连一点防御禁制都没有布置。

    哗啦啦。

    五名战士各自站好位置，手中出现一条条刻满符文的铁锁。

    他们准备先将少女困成粽子封印住魔力，然后再施以‘地狱瘙痒酷刑’、‘臭臭鲵水潭蹦极一百次大作战’等专门羞辱年轻女性的惩罚措施。

    这样做，既不用殴打未成年少女，又可以给雇主一个满意的交待，可谓一举两得。

    五道铁锁旋转着飞向席瑞拉，从各个角度封死她的躲避空间。

    此刻徐扉等人瞪大眼睛，心脏几乎提到了嗓子眼。

    ‘暴龙’教官的诡异手段太多，但愿这次能够成功！虽然不抱有多大希望……

    哐当……

    铁锅从席瑞拉手中滑落，掉回到篝火架上。她被铁锁捆了个结结实实。

    亲眼目睹可不可思议的一幕，徐扉等人脸上充满了既震惊又不可思议的神情。

    大家脑海中不约而同的浮现出两句话：

    1.这、这、这是真的吗，无敌的教官怎么可能被轻易捆住？

    2.孙贼儿，你特么也有今天！我的三百米大剑何在？！

    “莱特先生！快！打她一拳，一拳就好！快打她！”

    付哲星第一个从草丛中跳了起来，焦急的大声呼喊。

    按照先前的约定只要席瑞拉受到一点伤害就算他们赢！

    “……？”

    莱特闻言仅仅眉头皱了一下，便抡起拳头毫不犹豫的砸向少女肩头。

    虽然心里有点抵触，但雇主的合理命令他必须听从，这关乎到职业信誉。

    “无趣，这就是你们想到的方法吗？”

    就在拳头落下的过程中，一只附满金光的纤细手掌不缓不急抬了起来。

    随即，拳掌碰撞，莱特的动作戛然而止。

    “这不可能！”

    莱特惊呼出声，震惊的看着眼前这不可思议的一幕。

    自己的攻击竟然被个一重枷锁境界的少女完美抵挡住了？

    并且……并且她为什么能动手？！

    被五道霍克姆封印铁锁束缚，即使是五重枷锁境界的强者也无法轻易挣脱！

    视线下移，看向少女身体。

    五道铁锁不知何时变得松松垮垮，而上面的符文竟然全都消失不见了？

    “嘁，相差三个境界的攻击，承受起来的确很勉强阿。”

    没有理会莱特的震惊，席瑞拉不满的甩了甩手腕。

    堪堪抵挡住重拳之后，手上的金光已经彻底溃散，这还是她将全身能量瞬间汇集的结果。

    自从在上官日天身上学会金光咒，她便非常钟爱这门来自异世界的方便武技，最近正在通过与学员们的战斗逐步理解精进其中深意。

    席瑞拉抬起头，看都没看莱特等人，她直接将视线扫向草丛中的徐扉等人。

    “蠢蛋们，你们太让我……”

    可话还刚说到一半，就被人直接打断了。

    “啊！！！！！！！”

    莱特突然放声尖叫。

    他浑身颤抖，瞪圆的双眼中充满了血丝，声线已经破音。

    由于之前席瑞拉一直慵懒的低着头，长长的黑发遮挡下仅露出了鼻梁以下的部分。

    直到此时，莱特才真正看清楚少女的正脸。

    那是一张异常美丽，却可以使人感受到无限恐怖的少女脸庞。

