    第448章我也绝不后悔

    他的眼里滴落出一滴泪水，滚烫的泪水落在小巧的盒子上。

    秦云笙喉结蠕动，声音带着低哑和浓郁的悲伤。

    他轻抚着盒子，动作温柔，似乎是害怕稍稍用力一点便会伤害到盒子的东西。

    秦云笙拿起盒子贴近脸颊，清晰的感觉到木盒微微有些凉的温度。

    喉间一阵酸涩，喃喃自语，“瓷微……”

    那双眼里面带着满腔的柔意与爱意，几乎快要倾泻而出。

    “瓷微，这六年来无数个日日夜夜我都在想你，想你的日子很痛苦，感觉心脏被一只大手揪住，痛不欲生。”

    “我试图忘记你，想要重新开始，但是我做不到，一个人的心脏位置就那么点，这颗心脏更是早就被你填满，无一丝缝隙留给别人。”

    “还好，这么多年的等待和努力不会白费，很快，很快我们就能重新在一起了。”

    “这一次我一定会好好保护你的，哪怕这份保护是建立在别人的痛苦上，我也绝不后悔。”

    ……

    秦云笙抱着檀木色的盒子，那颗动荡不安的心唯有此刻才能得到慰藉。

    他在卧室里面坐了许久才起身，将盒子重新放回保险柜。

    关上保险柜的门，拿出手机看了一下时间，念念不舍的离开卧室。

    夜晚的风带着点凉意，吹在身上时神智是前所未有的清晰。

    秦云笙打开车门，发动车子后离开了这片区域。

    “……”

    黑色的本田思域彻底消失在视线里，颜知许在树上继续坐了几分钟，防止对方回头打个措手不及。

    等了五分钟不见人调头回来，她纵身一跃翻下树木。

    灵巧的落在地上未发出一丁点动静，轻柔的像是灵猫。

    走到房子的围墙边，对比了一下高度，后退几步敏捷的翻入院子内。

    颜知许走进屋内，看到里面干净整洁的摆设，眼里漾起丝丝耐人寻味的微光。

    她的指尖溢出灵力，感应那个法器的位置。

    径直走向二楼，推开卧室门，目光落在保险柜上。

    在屋内翻找出一根铁丝，蹲下身拿着铁丝探入钥匙孔里。

    轻轻转动几下，随着一声轻响，保险柜的门打开。

    颜知许拿出檀木色的盒子，看到上面雕刻的符文，眉头轻蹙，“保魂咒……”

    这种咒术可以保护已经死亡之人的灵魂不灭，同时也能躲避开冥府的追查不被强行抓去投胎。

    但这样对于魂体的伤害也不小，若不及时投胎，继续待在阳间几年，魂体会慢慢的消散。

    能下这种咒术，幕后之人的法力不低，也不知是谁。

    她的手覆在盒子上，感应到里面有一个陷入沉睡的灵魂体。

    “麻烦。”

    这种咒术需要施咒之人才能解开，如果其他人强行解的话，盒子内的魂体可能会受到无法治疗的伤害，严重的还会魂飞魄散。

    暂时没法解开咒术，颜知许观察了一下盒子后把它重新放回保险柜里。

    转身望到墙壁上挂着的婚纱照，对于盒中魂体的身份有了大概的猜测。

    她没继续在房内逗留，走出房间后下楼离开秦家旧宅。

    颜知许回到凯悦皇朝酒店时，时间已经是凌晨三点了。

    (本章完)

