
　　天朝海天市内，在工地搬砖了一天的龙逍拖着疲倦的身体走回出租屋，因为是孤儿，孤儿院在把他养到十八岁就没管他，无奈的龙逍只能辍学去打工，没有学历的他哪能找到什么好工作，只能做一些苦力活，苦力活虽然累了一点但是钱还是够用的，加上是二流城市消费不高，所以龙逍便租了一个自己的小窝，过着两点一线的生活，美美的做了顿饭，饥饿难耐的龙逍几口就把饭吃完，为自己的好手艺暗暗的点了个赞。

　　想到自己追的书已经更新忍着要看的心情龙逍快速的洗了个澡，高兴的钻进房间打开了破旧的二手电脑，因为是**丝，所以唯一的乐趣就是看小说，也只有在小说世界中能找到自信，小说一天能更新多少，不一会儿龙逍便把全部看完，无奈的龙逍只得爬到床上胡思乱想起来，意淫起自己要是小说的主角该是怎么样的风光。

　　想着小说里主角运气逆天，到哪都能捡到好东西，龙逍是越想越激动，暗自想了起来，我从小到大人品都不行，搞不好就能来一次人品大爆发也说不定呢，要是搞到一部修仙功法什么的，那~~~

　　想着想着龙逍便陷入了yy状态，想象着自己得到修仙功法大战四方，醉卧美人醒掌天下权，不知道想了多长时间，龙逍被手机铃声给搞醒，连忙擦了擦嘴角的口水，看起了手机，原来工地那边短信通知明天工地放假一天不用上班。

　　还以为是什么重要的事情的龙逍狠狠的瞪了一眼手机，这破铃声害的自己本来都已经想到色色的画面结果给打断了，也没有yy的兴趣了，看时间也不早了便准备睡觉了。

　　要睡着的时候灵光一闪，龙逍一下子从床上给蹦了起来，哈哈大笑道：“哈哈，对啊，明天不上班啊，那我不就能去古玩市场去看看吗，假如真的要捡漏到什么宝贝也说不准啊。”

　　“草，楼下的你脑子不好吧，大晚上的叽叽歪歪的叫什么叫。”就在龙逍兴奋的大叫的时候窗子外面传来了一声怒吼，吓的龙逍缩了缩脖子，这才想起了已经到了晚上

　　本能的尴尬的笑了笑，这才想起来貌似上面的人也看不到啊，低声咒骂了两声睡了起来，结果悲催了，由于太过兴奋龙逍根本睡不着，无奈只能数起小绵羊，一只羊，两只羊………n只羊……

　　慢慢的龙逍陷入了沉睡，嘴角还露出了坏坏的笑容，也不知道在做什么梦，屋子里陷入了一片静寂之中。

　　一夜时间匆匆过去，阳光射到了屋内，龙逍揉了揉眼睛迷迷糊糊的坐了起来，挠了挠头慢慢恢复意识，这才想起来要去古玩市场，激动的从床上爬了下去，打开电饭煲把昨天剩下的饭煮了起来，快速的刷牙洗脸后，照了照镜子，梳了梳杂乱的头发，瞬间觉得自己美美哒。

　　吃完稀饭后龙逍迈着轻松的步伐走了出去，先跑去银行取了一万块钱出来，打算好好的干上一把，从十八岁开始打工，已经二十岁的龙逍存款虽然不多，但是几万块钱还是有的，知道自己是**丝肯定是找不到什么好女孩所以也没打算结婚，钱留着也没啥用，青春嘛，总是要一些刺激滴。

　　看到人来人往的古玩街龙逍咽了咽口水紧张起来，回想着都市小说里主角捡漏的情节龙逍慢慢恢复了过来，不行还不带咱学主角嘛。

　　“哎哎，这位小哥这位小哥，要不要看一看啊，新到的好货啊。”古玩街道旁边的小贩看到龙逍走过来喊道

　　“不了，我随便看看。”龙逍摇了摇头随口道

　　说完随意的转了起来，反正今天一天都不上班，龙逍表示不着急，慢慢看，其实就是想学小说里主角在古玩街里遇到好东西的那种奇妙的感应，想看看自己能不能也这样。

　　时间不知不觉的过去不知道走到哪的龙逍发现已经到了古玩街偏僻的地方，还别说，真让龙逍给碰上了，一个老头在摆着摊，龙逍本来是随意的打量，但是看到一个玉佩就移不开眼了，玉佩上的神秘符文让龙逍感觉很是高大上，心里隐隐有一种声音好似这就是机缘一样。

　　这让龙逍激动万分，就算买错了也就当是个教训就是了，反正从小到大也没花过什么钱，就这一次，龙逍暗暗想着。

　　瞬间龙逍想着小说里的情节，迈着自信的步伐走向老头的摊子，不动声色的拿起一个戒指道：“老头这戒指多少钱。”

　　“这可是我家祖传的戒指，要不是因为儿子要讨媳妇缺钱我也不会卖的……”老头胡扯道ŴŴŴ.23sk.com

　　“行了行了，就不用说这些废话了，我家就是开古玩店的，直接报价格吧。”龙逍不耐烦的说道，暗道这尼玛和小说里说的一模一样，怎么卖古玩的都喜欢胡扯啊，嗯~我得装装13

　　“哎哟，原来还是行家啊，行，那就不用骗外行的了，一万你就拿走吧。”老头一本正经道，暗暗鄙视起来，你当老头我没看过小说啊，还扯的像模像样，看我怎么坑你

　　“五千，五千我就买了。”龙逍蛋疼道，浑然不知道对方早已看穿一切

　　“五千？不行不行。最低也要九千，少了就不卖了。”老头态度强硬道

　　“什么！还九千！你当我不知道这戒指的市值啊，六千六千。”龙逍心疼的加了一千道

　　“不行，最低八千五，这是最低的了。”老头道

　　“这样，老头我们都退一步，你八千把这个卖给我了，我再随便拿个东西可以吧。”龙逍不动声色的道

　　“摁~~~，行吧，不过拿什么先得给老头我看看，然后再决定可以不可以。”老头想了一会儿道

　　“就这玉佩吧，正好我少个玉佩。”龙逍忍着激动拿起看好的玉佩随口道

　　“这玩意啊，行，就这吧，八千块钱呢。”老头拿起戒指道

　　“诺，给你。”龙逍拿出一万块钱，数出两千把剩下的给了老头

　　“就喜欢和你这种爽快人做生意，小伙子我看好你哦。”老头意味深远道

　　可惜龙逍已经陷入了激动之中，浑然没有发现老头的异常，对老头摆了摆手把戒指随意的带到手上，然后忍着心中的悸动先把玉佩带到了脖子上，准备回家再看，然后便往回走去。

　　只是他不知道的是当他走后老头站了起来，小摊光芒一闪便消失不见，而然这一切一边的人好像都没有发现一样，显得诡异无比，老头神秘的笑了笑，瞬间消失，街头再次变的热闹起来。

　　（ps：郑重说明本文为慢热文，前面写的都很平平淡淡，都是为了后面做铺垫，不然漫威那么多大神还怎么混，越到后面越精彩，不喜误入！！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的漫威世界里的全能王者更新，第一章：屌丝龙逍免费阅读。https://xs.23sk.com 