    第352章有宝，挖挖挖！

    祁连闻言差点给跪了。

    什么叫——尊上，该不会是你做了什么吧？

    “没良心的小徒儿！”瞬间，祁连的桃花眼中满是控诉，就这么盯着楚千璃。

    “呃……”楚千璃眨眨眼。

    她做了什么？

    老师的眼神好幽怨。

    “你的业火，把我家小赤焰炼化出来的火焰全都吞了！”祁连幽幽地说着，一手指向正哭唧唧的赤焰凰。

    觉醒的业火，算是楚千璃的天赋。

    她这天赋简直强盗！

    吞了其他的火焰，便相当于补充能量。

    一下子大补了一顿，小丫头此刻当然精．神．百．倍！

    “啊？”楚千璃的杏瞳一下子瞪得溜圆。

    老师在说什么，她怎么听不懂呢。

    “……”祁连，默默捂脸。

    这丫头，又卖萌！

    这样，他还怎么继续控诉！

    夜九渊危险地眯了眯眼，终于等到苍蝇精不再嗡嗡嗡，他立刻地搂紧楚千璃。

    “小璃儿可以试着控制火焰。”

    “唔？”楚千璃眨眨眼，突然恍然，“我的火焰，是叫做业火！”

    “不错。”

    “嚯！业火！”楚千璃杏瞳放光。

    听起来好霸气啊！

    瞬间，她迫不及待地想见识一下业火。

    夜九渊一见小丫头神情跃跃欲试，立刻指导她使用天赋。

    很快，楚千璃的掌心便窜出一簇火焰。

    “哇，黑色的火焰！”楚千璃惊叹。

    “黑色的业火，乃是所有火焰中最强大的存在。”夜九渊笑道，抬手便摸了摸楚千璃的小脑袋。

    小璃儿的血脉不愧是业火红莲，觉醒的火焰亦是无比强大。

    楚千璃的眼睛一下子亮了，最强大的存在！这也太厉害了吧。

    可只是一瞬，她的表情就僵住了。

    因为，她突然想起了祁连的控诉。

    “呵！”一声哼笑，就在这时响起。

    听着这声哼笑，楚千璃瞬间垮下一张小脸，可怜兮兮地扭头去瞅祁连。

    “呜呜呜，我不是故意的，我真的不知发生了什么啊！”

    她的火焰吞噬老师的火，她又没有看到，也不知是怎么回事。

    都说不知者无罪，她真的很无辜啊。

    “大吃货！”祁连不买账，张口就吐槽。

    “……”楚千璃。

    吃货怎么了。

    人生在世，唯美食不能辜负！

    她是吃货她自豪！

    就在这时，咻地一下。

    她掌中的火焰竟扭了扭，仿佛响应她的想法。

    “……”祁连。

    “……”夜九渊。

    两双眼，瞬间全盯着楚千璃掌中的火焰。

    这火焰……

    “怎么……”楚千璃察觉不对，一低头，出口的话便戛然而止。

    只见她掌心的火焰欢快地扭啊扭。

    楚千璃：……

    什么鬼？

    “这莫不是……觉醒了火灵？”祁连微微蹙眉，满眼深思。

    夜九渊亦是眸光深邃，忽地，他抬眸看向楚千璃。

    见他看来，楚千璃连连摇头，“我没控制，真的，是这火自己扭。”

    说话间，黑色的火焰仿佛为了凸显存在，拼命地扭了起来。

    其姿态，竟然还越来越妖娆！

    楚千璃只觉黑线都要下来了。

    突然有种，这火不靠谱的感觉！

    “初生的火灵。”夜九渊缓缓开口。

    只是……初生的火灵不该这么活泼。

    忽然，夜九渊眸光微闪，看了眼还趴在地上哭唧唧的赤焰凰。

    随即，他的眸光又闪了闪。

    此时的楚千璃，满脸懵圈。

    她看了看夜九渊，又看了看祁连，“不是，等等，火灵又是什么玩意？你们给我解释一下啊！”

    这俩货，不要兀自打哑谜啊！

    “这么说吧，你的火焰有自主意识，能够自主成长。”祁连摸了摸下巴，满脸的感慨，“这是非常非常罕有的天赋！小徒儿，你真厉害啊！”

    他本以为，小徒儿觉醒了业火就已经够厉害了。

    没想到，这业火还是带火灵的！

    寻常天赋，觉醒之后，随着灵修变强才能变强。

    可自带“灵”的天赋却不同，比如这火灵，可以自主成长。哪怕小徒儿还是个弱鸡，但火灵却可以不断变强。

    当然，前提是找到让火灵变强的方法。

    “吞噬。”夜九渊这时忽而道，“吞噬其他火焰，便可让火灵变强。”

    祁连闻言，脸色顿时一黑。

    敢情这火灵这么活泼，就是吞噬了他的火！

    可他还没心塞完呢，就听夜九渊悠悠道：“可惜，赤焰凰炼化的火太弱。小璃儿放心，本尊日后定会为你寻来更厉害的天地异火。”

    “擦！”祁连瞬间怒了。

    这货，黑心肝啊！

    祸害了他的火不够，竟然还指责他的火弱！

    “小徒儿，你赶紧送为师出去，再和这抱枕精待下去，为师怕忍不住打死他！”

    “你……好吧。”楚千璃一句“你打不过他”差点就脱口而出。

    但想到老师已经这么惨了，她若是再说一句大实话，没准老师就和凰鸟一起抱头痛哭了。

    善良无比的楚千璃，当然是不会这么扎刀。

    于是，她贴心地转了一下话锋。

    可，祁连还是瞬间斜睨她，“呵！”

    以为转了话锋，他就不知她要说什么？

    “逆徒啊！”祁连公子一手捂着心口，一手冲着楚千璃直摆，“赶紧送为师出去，为师怕再待下去，就要被你活活气死。”

    “……”楚千璃嘴角狠狠抽抽！

    要不要这么夸张。

    她的身边，怎么就这么多戏精呢！

    “行吧，我这就让小……火灵草送你出去。”

    一秒给辉月火灵草换了个昵称，楚千璃便把火灵草召唤了出来。

    火灵草一出来，便咻地远离业火。

    天呐！

    老大这火焰，更可怕啊！

    它不要呆在外面，要回契约空间！

    瑟瑟发抖的火灵草，见祁连已经把凰鸟召回，便立刻动用力量，将他丢了出去。

    而后咻地一下，它又窜回了契约空间。

    楚千璃能隐约感受到火灵草的惧怕，无语地瞅了眼手中还在兴奋狂扭的火。

    抬手一抛，让这火灵到一旁去浪。

    随即，她抓住夜九渊的袖子，两眼亮晶晶，“尊上，我契约了火灵草后，知道了这处秘境的秘密。”

    “哦？”夜九渊无比配合地挑眉问，“有何秘密？”

    楚千璃拉着夜九渊就往火灵草之前扎根的地方走。

    而后，她蹲下，就开始挖挖挖。

    “……”夜九渊。

    小璃儿这动作，还真是够豪迈的！

    “小璃儿……”

    “不用帮忙，我这就好！”不等夜九渊说完，楚千璃就兴奋地打断。

    这可是挖宝啊！

    多有意思，她要自己来。

    反正，用灵力包裹着双手，挖土毫无困难。

    夜九渊眼中浮出笑意，见楚千璃挖得欢快，便也不说帮忙的话了。

    唰唰唰！

    楚千璃双眸亮晶晶，很快，面前就被她挖出一个深坑。

    咚地一下。

    手碰到了什么东西。

    楚千璃眼睛一亮，立刻把东西挖出。

    “一个箱子。”楚千璃抬手去开，却发现，这箱子明明没锁，却怎么也打不开。

    夜九渊眸光微动，凑上前，“这箱子上有阵法。”

    “唔。”楚千璃闻言仔细打量箱子。

    突然，她灵机一动，指着箱子上遍布的细碎宝石，“尊上所说的阵法，莫非是由这些宝石所布？”

    “不错。”夜九渊眸光微深。

    这些宝石布的阵法十分玄奥。便是他来破，也需要花些功夫。

    没想到，这小小低等大陆，竟然有这么一处，由圣手级阵法师开辟出的秘境。

    霎时，夜九渊对箱内的东西起了几分兴致。

    楚千璃一见尊上沉迷破阵，眼中笑意一闪，便跑到一旁去修炼。

    坐下时，眼中忽地有一抹红色闪过。

    眸光一凝，楚千璃瞬间抬手去看，只见手腕上的红豆手串，颜色越发艳丽。

