    谢仁他们三个在蓝爵出手的时候也是有了动作，分别从侧面、上面、下面联合发起了攻击。

    有着符文之力，他们自信白皙逃不出他们的封锁。

    可是他们还是太低估了一名武皇强者的强大，在绝对的实力面前，一切的计策谋划都是白费力气。

    白逍不屑的冷笑了一声，转而倒头往下冲刺。

    追影一惊，连忙一掌朝着白逍拍了过去，低声道“风之·万化！”

    忽然，手掌拍出的前方空间扭曲了一下，如同实际一般的十八般武器泛着青光迎向了白逍。

    “不过如此！”白逍伸出一根食指，冰心诀在意念之中运转，只见他轻声喝道“冰峰指！”

    下一秒，在白逍手指的方向，一根足有六尺长的冰冻长指瞬间成型。

    乍得一看，冰冻长指犹如一座陡峭的雪峰，在它出现的刹那，空气中阴寒之气倍增。

    原本的速度加上高速坠落，那‘冰指’与空气摩擦出了火光之色，在穿破空气阻碍之后对上了追影的‘万化’。

    ‘砰砰砰……’

    如同实际般的武器纷纷倾泄在了‘冰指’上，一时间被削掉了不少的冰块，只是这对巨大的‘冰指’来说毫无作用。

    两道武技的碰撞，随着那‘万化’出来的十八般武器消失，天上也下起了冰雹，‘冰指’只是被削掉了一部分，还能约摸看出手指的形状。

    追影脸上僵硬，并非他惧怕前者，而是那冰凉的寒意冻的他身体直打哆嗦。

    如果被这‘冰峰指’击中了，那么追影就算不死也难逃重伤的命运。

    要知道，冰心诀可是玄级上乘武技，这是不可多得的一本冰系武技。

    而‘冰峰指’属于冰心诀的第一重入门武技，威力算是一般般，可对武王强者来说这个一般般是他们绝大多数人都承受不住的。

    “白逍果然名不虚传，与他对阵根本毫无胜算！”

    头顶上传来剧烈的压迫感，惊叹之余，追影使出了全身的力量才挣脱了‘冰峰指’的封锁，从而有惊无险的避开了去。

    谢仁和狂人此时也杀将过来，掌印拳风携带着武王强者的愤怒击向白逍。

    在众人紧张的目光之下，白逍在空中突然刹停了脚步。

    回眸间，白逍阴寒而又不屑一笑，娇柔的双手运筹着轻柔的动作，一股股冰凉的灵气刹那间汇聚成了一团，白逍淡淡的说道“让你们见识下冰心诀第二重武技，冰之·玄冥掌！”

    话音落下，白逍双手捏着兰花指双腕互相贴着旋转了起来。

    面对那来势汹汹的掌印和拳风，白逍眉尖一挑顿时击出了两掌。

    呼啸而出的冰掌寒气逼人，这像是一只正常的手掌被放大了一千倍，那冰掌上的掌纹清晰可见犹如真的一般。

    ‘轰……’

    空间被震的瑟瑟发抖，两名武王和武皇之间的碰撞造成了不小的动静，整个衫旗城的人们都是以为天上打雷了，不由得纷纷走出了家门往天上看去，一时间，整个城内的人都被惊动了。

    空气里寒气湿重，就连说话的时候都是有着热气冒出。

    两道冰掌在破了对方的招式以后去势不减，一路向前直奔，速度之快如同脱缰的野马，所过之处空间动荡不安。

    所幸的是谢仁和狂人实力不弱，即使对抗不了一名武皇强者，但是想要避开这样的攻击还不是什么比较难的事情。

    一左一右，两人一个暴退就躲开了冰掌的攻击，眼睛里充满了侥幸。

    ‘呼’

    就在这时，一条数十米长的紫色雷鞭如同身体柔软的水蛇，在蓝爵的手里舞起了曼妙的身姿。

    残影游荡在空间，咋的一看像是精灵调皮的在空中乱窜，给人造成了眼花缭乱的错觉。

    手里一个回力的动作，那雷鞭竟是轻易的就在白逍身体上打起了卷，赫然就是将白逍彻底的束缚住。

    白七爷、白琪琪和秦天看的心中一怔，不由得替白逍捏着一把冷汗。

    蓝爵有着符文之力的加持，实力比那些武王巅峰强者还要强上一些，可以说是一名准武皇强者的存在。

    这样的人物可不是谢仁他们可以比拟的，对上这样的人，白逍也是不敢小觑的，想当初炎転为了抓捕蓝爵都是费了不少的力气，可想而知他的战斗力！

    “抓住你了！”蓝爵阴沉一笑，趁着这个难得的机会，体内的灵气疯狂涌出，只一个瞬间，那手里的雷鞭就是粗大了一倍不止，雷鞭上闪烁着密密麻麻的电光，沉闷的炸响声不绝于耳。

    前者狞笑间，白逍转眼就被雷电所吞噬，整个身体都是闪动着刺眼的紫色光芒。

    那些狂暴的能量在他的身上肆意的轰炸着，‘滋滋’的电流声加上闷沉的雷声炸响，仿佛在演奏着一首令人振奋荡气回肠的曲子！

    蓝爵知道对付一名武皇强者单单靠这点还不足够。

    在得逞之时，前者左手迅速的凝聚了一颗紫色球体，这个球体蕴含着诸多恐怖的狂暴能量，在时间的推移下，紫色的球体慢慢转变成了深蓝色，前者面部狰狞，随即大喝了一声“雷爆！”

    声音的落下，蓝爵就是毫不犹豫将它击了出去，目标正是那白逍。

    拖着长长的深蓝色尾光，在即将碰到白逍身体的时候就是爆发出了震耳欲聋的声音，像是有人拿着洪钟在头顶上敲击了一下一般，瞬间只觉得脑子里面被搅成了一锅粥。

    整个衫旗城都被惊动了，所有人看着天空发生的一幕惊的合不拢嘴，大部分人下意识的抬起手捂住了耳朵，生怕耳膜被震破。

    以白逍为中心，数十米的空间雷电闪烁，黑夜都被闪成了白天，那比手臂还要粗的雷电轰隆隆如同放鞭炮似的此起彼伏，在这种情况下，谁也找不出白逍的身影。

    “二弟！”

    白七爷朝着天上大喊了一声，声音带着痛苦和难过。

    他不敢相信一名武皇强者就这样轻易的被人收拾了。

    可是刚刚他明明看到自己的二弟就在雷鞭的束缚下挣扎，就算他再不相信，眼睛也是不会欺骗他的。

