    “既然齐天大帝已经决定了，那我们就动手了。”赤帝开口，确实不打算等下去了。

    他也感觉到事情似乎有些不对劲了。

    可刚刚出手，他们所在的地方变得昏暗无比，伸手不见五指。

    虽然是黑夜，但根本不会影响到他们的视野，而如今的黑暗，可是将他们身上释放的帝辉都掩盖。

    “黑暗大帝！”

    能够做到这一点的，当然不难猜测，而现在，赤帝越发的肯定，他们被耍了，这个齐天大帝压根就没有想要采纳他们的提议带齐天帝国之人离开，而是一直在拖延。

    “齐天大帝，好演技！”赤帝声音寒冷，心中愤怒。

    “还好吧，咱们彼此彼此。”齐天大帝也不演戏了，神情恢复冷漠，两位天帝级别的人直接出手，而黑暗大帝也找上了一个人。

    “直接出手拿下他们。”赤帝说道。

    就算对方拖延时间又如何，他们的人数可是更多。

    就算有两个人出手，但他们还有四位大帝在。

    “该死，酒楼的大帝！”至尊剑阁的人大骂一声，他刚要出手，就被拦了下来。

    “哈哈，脾气这么暴躁干什么，这么多大帝切磋，怎么能少了了我们？”那酒楼大帝笑着说道。

    随后还有恐怖的妖气，与魔意传来，又拦下了两位大帝人物。

    这让赤帝脸色难看，万万没有想到，竟然真的有这么多人愿意为齐天帝国出手。

    虽然动手的理由全都是切磋，但是赤帝哪里不明白，就是为了帮齐天帝国而已。

    以这样的名义动手，也是为自己找个之后开脱的理由罢了。

    不过就算如此，他们还有一位大帝没有被拦下，此刻正走向萧辰他们。

    黑暗笼罩，几乎看不清楚，就算是大帝，感官都有被影响到，黑暗大帝的手段，一直都没有散去，将这整片空间都笼罩着。

    萧辰等人知道，有大帝靠近，但是心中并不是很担心，因为他们知道，齐天帝国的两位大帝可都来了。

    直到现在，孙敏前辈还没有现身，可是如果孙敏前辈现身的话，那就没有人可以开启传送阵了，但如今对方多一个大帝，让他们没有办法。

    “你们快走吧。”

    不过在这个时候，一个身穿唐服的女子出现，身上释放帝辉，让诸人一愣。

    因为不管是谁，萧辰还是七位大帝，都没有想到此人会出现！

    “唐帝！”

    看到此人的背影，最为激动的应该就是余浩苍了，她出手难道是因为唐嫣苒吗？

    “快走吧，我也只能拦下一个，剑帝也在。”唐帝开口。

    “多谢！”余浩苍感谢道，不过唐帝此刻已经与另一位大帝动手了。

    “我们走！”萧辰说道。

    没有想到，对方竟然还有一位大帝，要不是唐帝提醒他们，现在他们还不知道呢。

    本以为他们准备已经足够充分了，但是现在看来，对方也准备了后手。

    “他们还真的是瞧得起我们，就一位大帝，还要在暗处安排一个大帝强者。”尉迟梦岚无语道。

    可能是因为在离开之前，有不少势力和大帝前往他们那里，所以让他们也做出了相应的准备。

    不管如何，他们现在只能是前往传送阵那里，大帝的战斗，可不是他们可以参与并且左右的了的。

    那在暗处的剑帝，他们更是无法感知到，只能是祈祷自己可以顺利抵达。

    不过还没有到的时候，萧辰等人就感觉到自己被强大的剑意笼罩，身体连动都不能动了。

    他们知道，这是那暗处的剑帝出手了，就算是他们的行动受到了阻碍，但是依旧不知道剑帝所在何处。

    “一位大帝，竟然对神王出手，还真的好意思呀。”

    但是这种力量，只是一瞬，就接触了，迎面而来的，只是擅长空间力量的萧帝。

    萧辰他们看到萧帝的身影，眼睛一亮，看来一切都准备就绪了。

    而他们的身体，也直接到达了传送阵，自然是萧帝出手。

    一直不见踪影的孙敏也是在传送阵这里现身，直接将萧辰等人传送走了，只留下了一众大帝，切磋战斗。

    赤帝与齐天大帝在空中战斗，最为的激烈，但也是察觉到萧辰他们已经离开了，甚至他都感知不到萧辰他们的存在了。

    可以想象，这一次的传送距离应该很远。

    “好很好，齐天大帝是我小看了你，竟然找了这么多帮手。”赤帝怒声说道，力量更是强了几分。

    不过同样是天帝的齐天，可根本不惧，斗战意志开启，丝毫不落于下风。

    “赤帝不要这么说呀，他们可只是一时技痒，看到这么多大帝聚集在一起，想要切磋切磋罢了，可与我无关。”齐天大帝含笑说道。

    与愤怒的赤帝可谓是完全两种情绪了。

    “哼！”

    赤帝不语，随之而来的是更加狂暴的攻击，似要宣泄心中的不爽一般。

    这齐天大帝完全就是在气他，这什么切磋，想要切磋难道不会选择其他的时候吗？偏偏在这个时间段。

    如今正主已经离开了，他们继续战斗的意义已经不在。

    但是都没有停手的意思，赤帝这一方，自然是因为不甘心，本以为到手的猎物，就这样放走了，尤其是他们七位大帝一起出手，还有剑帝在暗处，这样的阵容失手，怎么会甘心。

    所以战斗也是迟迟没有结束，至于齐天大帝他们，就无所谓了，战斗的时间越久，那萧辰他们就越安全。

    虽然不少人十分愤怒，战斗激烈，但是并没有战出真火。

    想要击杀一位大帝，可并不是那么容易，尤其是同境界的，除非是毫无保留去战斗，那样就算能杀，也有可能无法承受的代价，所以谁会去这么做？

    毕竟现在什么也得不到了，再去拼命战斗，就算真的击杀了一个两个大帝，那他们自己也必然会受到重创，这完全不值得这么做的，更何况现在看起来，他们似乎要落于下风的。

    大家又都是合作，就算遇到危险，想必相互帮忙的可能性也很小的。