    自大明武装干预天津教案，天津便成为了整个东方的焦点。

    广场审判，大明公然以极不体面的方式处死了法国驻天津领事丰大年、传教士阿莫衣，并枪杀数位西方外交官与神职人员，判处一些人终身井下劳役。

    虽然其中一些人，他们的家族以重金赎回了，但还有相当一部分人进入了暗无天日的矿井中工作，不知生死。

    对此，西方诸国立刻做出了强烈的反应。

    维多利亚女皇越过内阁，直接发表了一封措辞强硬的谴责朱富贵倒行逆施，损害大英帝国海外利益的公开信。

    当《泰晤士报》的记者华莱士采访女皇的时候，她罕见地露出怒容，用王室专用的腔调表示（可于b战搜索【1888年维多利亚女王讲话录音】）：

    “朱富贵是我见过最不知廉耻，没有教养的君主，为人极其轻浮，不学无术，与他相比，阿提拉都如同文质彬彬的绅士，成吉思汗都显得善良和悲悯。”

    “我们抱有极大的善意与新兴的明国接触，但现在看来，他们并不懂得何为文明开化，何为荣誉，我想我的人民们已经被激怒了，随时将会让这个肆无忌惮的流氓国度付出代价。”

    “上帝与我们同在。”

    “哈利路亚！”

    ……

    相比于女皇的讲话，英国首相70岁高龄的英帝国首相斯坦利爵士在面对记者时却昏昏欲睡，甚至当场表演了一个吹鼻涕泡泡，让人不得不对他的精神状态产生怀疑。

    其实朱富贵还是给我带英留了点面子的。

    在此次天津事件中，带英只被枪毙了1个人，另有9人下井，16人交付赎金后遣送出境。

    相比之下，就连比利时都有3名雇员因涉嫌殴打华工致重度残，及侮辱妇女等罪行而被判处死刑。

    这显示出大明对于带英这个世界霸主的尊敬和友好。

    只可惜傲慢的英国人似乎对此并不满意。

    终日被阿谀奉承包围的他们似乎已经听不懂人类的语言了，直到大明“神州号”铁甲舰的照片及目测参数传回伦敦，他们才恢复了听觉。

    （许多人认为“神州号”是前无畏舰，这种看法并不准确。从吨位上看，神州号当然达到甚至超越了前无畏舰的标准。

    但前无畏舰的特点是装备有作为主炮的重型火炮和副炮，可以多角度自由射击。

    但“神州号”没有主炮，没有炮塔，只有30门半固定炮。

    可以简单理解为“神州号”就是一艘装甲特别厚的，小型集装箱货轮两侧船舷上放了两排野战炮，本质上还是风帆战列舰的精神续作。）

    英国外交大臣立刻补充发言道：

    “当然，我们认为明国是维护亚太地区和平稳定的重要力量，我们之间在许多问题上存在合作的空间。”

    “不过这并不代表大英帝国可以容忍帝国的海外利益受到上海，我们要求明方切实履行好保护英国侨民的责任和承诺。”

    面对英国人的无理指责，大明礼部尚书赵阿千据理力争。

    在接受《新柏林报》采访的时候，赵阿千明确表示反对英国外交大臣的说法：

    “英国人的领事馆是迪克西冲的，教堂是拜上帝教徒烧的，与我大明帝国无关。

    相反，我大明本着人道主义精神，积极对英国公民进行救治。”

    “比如说这张图片，这是我国200斤的医生正在给英国的绅士进行胸外锤击按压，这一技术已经被证明是成熟有效的。

    在《大明皇家科学期刊》的子刊物《鬼谷》中，有至少15篇相关论文指出其功效。

    英国皇家执业医师协会也曾经多次呼吁予以采纳。”

    “再比如这张图片，这是我国士兵在给年老体弱的英国神父喂开水，开水有益身体健康，多喝开水可以预防肠道感染和多种疾病。这同样是得到《鬼谷》杂志认可的。”

    “至于你问‘开’这个词语是过去式时是进行时？抱歉，我中文是一门成熟的语言，早就舍弃掉了臃肿的词性时态，所以这个开水是怎么个开法，恕本官无可奉告！”

    ·

    紧随带英之后谴责大明的，自然是重回带英孝子序列的北美利坚了。

    美利坚建国至今不到100年，所谓天命昭昭也并没有经过任何事实的检验。

    因此如今的美利坚的道路自信、制度自信远没有如后世那样数值拉满，不可一世。

    实际上，经过这些年的不断打击，在美国北方不少民众中，重回英联邦的呼声越来越响。

    只不过大资本家担心英联邦税率问题，始终在从中作梗。

    影子总统小林肯对此一直模棱两可，不置可否。

    但毫无疑问，在反明这一点上，北美利坚与英国爸爸是坚定不移地站在一起的。

    小林肯似乎继承了他父亲在演讲上的天赋。

    当天津公审的消息通过越洋电波传到华盛顿以后，小林肯在白宫南草坪上发表了一场简短的演说——《让美国再次伟大！》

    “今天，我将代表我的父亲在这里向各位美利坚公民、绅士，公布一个噩耗。我父亲因此悲伤过度而无法言语。

    就在三天以前，我们的同胞、我们的商业利益，以及我们珍视的自由受到了来自东方‘恶灵’的蓄意攻击。

    许多富有才能的外交家、商人、神学家不幸遇难，他们可能是联邦政府的雇员，去东方寻找机遇的勇士，他们在朱富贵匪帮卑劣罪恶的行径下突然间失去了宝贵的生命。

    在那些你们不能看的报纸上，我看到了熊熊大火、教堂倒塌的图片，我无法相信眼前的惨状，感到无比的悲哀和愤怒。

    我已经下令联邦所有机构采购了20万面星条旗，13万枚蜡烛，数以万计的鲜花，今夜我们将在这里举行哀悼仪式。

    嗯，大家可以放心，无论国旗、蜡烛还是鲜花，都会有国会特别拨款，而且我们有最质优价廉的供应商，不过它的名字我不能说。

    所以，让我们尽情地为逝者哀悼，为被俘虏者祈福……”

    【画外音，听众打断道：“那么总统先生，那些还活着的俘虏呢？我听说可以花钱买回来！国会会拨款吗？”】

    “保安，保安，请把这位先生叉出去，谢谢。”

    “好了，一段无伤大雅的插曲，下面我们继续。

    我们将尽情地为逝者哀悼，为被俘者祈福，到时候还有音乐会和湖边烛光晚餐，女士们，先生们，我们将相聚在一起，高唱圣歌！

    另外，我们当然也要让那个来自东方的‘恶灵’付出代价。

    这些年来，我们已经受够了明帝国主义的侵扰和压迫。

    我们应该团结起来，让明国人看到我们的力量。

    我们要让明国知道，美利坚也可以说不！

    我已经向伦敦方面派出了使者，为我们的正义事业寻求支持。

    等到女皇陛下的援助一到，我们的小罗伯特元帅就会发兵攻打——里士满！

    请大家放心，反抗暴明的斗争必将胜利。

    但那需要一点时间，因为只有最专业、最细致、最万无一失的工作，才会确保事情朝着我们所希望的方向发展。

    最后，今天是所有美国北方人团结起来追求正义与和平的日子。一百年后，每一个美国人都不会忘记今天，我们将奋力向前、捍卫自由、捍卫世界上一切美好与正义的事物。

    MAGA！！！”

