    沈默在香克斯的命运物品奖池内放入的十来种命运物品，都是他根据香克斯的性格设置的。

    这柄龙剑，就是其中之一。

    香克斯抬头看向沈默，似乎想要的得到一些介绍。

    “龙剑士。”沈默介绍道，“一种血脉剑士，它将会逐步的改变你的血脉，达到人与龙融为一体的地步，它并非是单纯的剑道，也不用感悟剑意，而有它自己的战斗手段。”

    “龙剑士吗？”

    仅仅是这样听着简单的解释，还不是很能理解。

    香克斯决定自己试一试。

    他伸出了手掌，握紧了面前这一柄龙剑的剑柄。

    嗡——

    龙剑猛地颤动了起来，红色的光芒不断的朝着香克斯的身躯中涌入，香克斯面露痛苦之色，他感觉自己的身躯内的血液正在沸腾一般。

    而龙剑本身，更是散发着一种难言的无形气息。

    “霸王色？”雷利有些惊疑的说道。

    “是龙威。”沈默纠正道，“龙，在大部分的世界里都是高贵而又强大的物种，这柄剑来自的世界尤为如此，并不是谁都有资格成为龙剑士的。”

    这柄剑来自的世界，沈默记不太清。

    但龙的素材有很多。

    所以他半购买，半定制的设计了这样一个职业。

    “如果失败了会怎么样？”耶稣布忍不住问道。

    “会变成龙奴的，就是失去意志，半人半龙的怪物，成为剑中龙魂的奴隶。”沈默说。

    他传输给这些人脑海中的信息，就有说明过。

    部分转职，存在着危险！

    一下子，所有人都紧张了起来，即便他们都信赖着香克斯，但这毕竟是罐子里面开出来的东西。

    此时的香克斯，的确感觉到了入侵自己脑海中的威压。

    犹如一双金黄色的竖瞳，十分弱小，但是质量非常高。

    就像细小的针尖一样，不断的往他的脑海中钻。

    “想征服我，没那么容易！”香克斯低吼一声。

    轰——！

    犹如实质般的霸王色霸气轰然爆发，直冲云霄。

    甚至让天空中的云都开始翻滚起来。

    然而，即便海绵再多，再大，想要抵挡住缓缓推进的针尖也不是那么容易的事情，除了灵魂上的变化，那微弱的龙血也开始侵蚀着红发的身躯，他的面庞上开始出现鳞甲的痕迹。

    这个变化，自然被其余人给发现了。

    他们不由想起了沈默说的话。

    半人半龙的怪物。

    “老大可不能输给这种家伙啊。”拉奇鲁一边艰难的抵挡着霸王色霸气，一边大声喊道。

    “没错，区区一柄剑而已！”

    “船长你可是海贼的皇帝！”

    “干掉它！”

    所有的船员都在给红发鼓劲。

    只有同样拥有霸王色霸气的雷利，敏锐的发现，香克斯的霸王色霸气，似乎是染上了不一样的颜色，有种有别于一般的霸王色霸气的力量。

    没错，那是龙威。

    沈默在犹如风暴般的霸王色霸气中，慢悠悠的喝了一口红酒。

    这个转职，算的上他的得意之作。

    即便是没有霸王色霸气的人，但只要拥有抵抗那股龙威入侵的意志，就能在这个过程中不断的与之融合，最终染上龙的力量，成为龙剑士。

    关键不在于抵抗的力量，而在于抵抗的时间。这样用霸王色霸气火力全开的话，反而是在折磨自己。

    香克斯并不知道这些。

    他只知道，那道犹如针尖一般的威压在他的霸王色意志之下，极为缓慢的消耗，但也在不断的推进。

    他从没有什么时候像现在一样霸王色霸气全开这么久。

    但他依然坚持。

    终于，那威压在触及意识核心的最后时刻，终于消散。

    香克斯噗通一下瘫软在地，大口大口的喘气。

    目光中带着难言的震惊。

    仅仅是一丝丝的力量，就强大到了这种地步！

    “船长，你怎么样了。”

    “船长。”

    “香克斯？”

    雷利和那些红发海贼团的干部连忙迎了上去。

    刚刚的动静太大了。

    “还好，只是脱力。”香克斯苦笑了一下，“比我想象中的要凶险，不过......收获很大！”

    他看着自己的手掌。

    能够清晰的感觉到，有一种力量融入全面的融入到他的力量中。

    不单单是身躯，更是包括了意志。

    想想刚刚那一丝力量的可怕，香克斯的眼眸甚至开始兴奋起来。

    “龙剑士，是掌握有龙之力量的剑士。”沈默看出了他的兴奋，心里有些自豪，笑道，“这可是一门发展相当均衡的职业，优秀的身躯力量、强大的龙语魔法、还有卓越的意志。”

    “我已经感受到了。”香克斯站起来，捏了下拳头，“虽然还很微弱，但是非常适合我，不愧是罐子给予我的命运。”

    他原本只是将力量视为工具。

    开启剑道，也没有特别热爱。

    但是现在。

    这样的力量，却让他有种痴迷的感觉，因为无论是那种威压，还是别的什么，都有一种非常适合他的感觉。

    没错。

    香克斯现在觉得，自己本就应该是遨游天际的龙，自由自在，而又英勇霸气。

    “龙剑士大多强大、优雅、自信、坚韧。”沈默再是鼓励了一句，“希望你不会辜负了这份力量。”

    “还请放心，我一定不会。”

    香克斯微笑着加重了语气答道，从那份威压之上，他感觉到了身为龙剑士应有的自豪感，和霸王色霸气一样，这是一种理应高傲的力量。

    沈默轻笑了一声，没有再说话。

    能够成为强者，甚至拥有霸王色霸气的人，即便看上去再闲散谦逊，骨子里也是有着一份高傲的。

    “命运之主阁下，我剩下的钱，还能购买多少罐子？”香克斯问道。

    “大概八百个三级罐子吧，你应该知道你的钱不多。”沈默回答道。

    “早知道财宝会这么有用，我就应该多弄一些。”香克斯两手一摊，“可能我们都是假的海贼吧。”

    旁边的干部们都轰然大笑起来。

    他们的确没做什么海贼应该做的事。

    大部分的财宝，反而都是从其余的海贼身上抢来的。

    笑完了之后，香克斯也正色了起来。

    “留两百个一级罐子的钱给罗杰船长拿徽章，剩下的，我全部花掉。”