    毕竟敢去这里的修行者，很多都变成了妖怪的口粮，这也使得西游之路成了修行者之间的禁地，很少有人会去靠近那里。

    一路走来的林方，从未见过如此多的修行之人，难怪人族被称为天地主角，只数量这一条便超过太妖族太多。

    “唉，果然是自古天意高难问，这么多人只是一句逆天而行便全部杀死。”林方摇了摇头说道。

    叹息的走过广场，林方对于天庭诸神的无情感觉到吃惊，一座高楼出现在了他的眼前。

    木质的阁楼周围刻满了符文，在如此漫长的岁月中依旧完好无损。

    正中央是一个木匾，上面写着传法阁三个大字，林方迈步走入其中，却只见一道金色的屏障凭空出现，似乎要阻挡他前进的步伐。

    林方微微一笑，全身法力涌动，屏障瞬间破碎，走进阁楼之中，只见一排排书架整整齐齐的排列在里面，传法阁保存度之高超出了林方的想象。

    将三个小妖怪叫了出来，看到眼前这一幕，纷纷张大了嘴巴。

    “好厉害！这么多书。”小狐狸情不自禁的发出了感叹，在狐妖中对读书人的崇拜自古就有了，因此小狐狸十分羡慕读书人，而眼前的书籍竟然会这么多，由不得他不发出这样的感叹。

    “有什么用，又不能吃！”巴山虎撇了撇嘴吧。

    依海龙突然跳了起来向着巴山虎头上就是一拳骂道：“吃吃吃，你就知道吃，没听老大说过吗，书籍是人类进步的阶梯。”

    巴山虎捂着自己的头委屈的说道：“你都说了那是人类进步的阶梯，又不是我的，关我什么事。”

    依海龙愣住了，他也不知道该怎么说了，只能狠狠的望着巴山虎，反正敢质疑老大就是不对。

    “这些可都是修行功法，还有一些法术，说不定你们能用呢。”林方轻声笑道。

    此言一出，三个小妖怪的眼睛瞬间明亮了起来，如今的他们迫切希望提高自己的实力。

    于是原本无精打采的巴山虎立马变得精神抖擞，他已经决定了这里的书一本不落他都要搬进琉璃塔里。

    “用不着你们搬，把顺序记下来就行了，我收进去你们慢慢整理，后面还有好东西呢，可不能在这里多逗留了。”

    待到几个小妖怪确认无误之后，林方手掌中现出琉璃宝塔，心念一动，书籍便被吸入宝塔之中。

    白猿盘腿而坐，腿上放着自己的宝剑，只听得一阵响动，却只见无数的书柜落到塔中，将第二层塞的满满的，不由的叹了口气，继续开始孕养自己的宝剑。

    而在林方等人清点自己的收获之时，与林方有过一面之缘的青莲剑派众人却是十分狼狈。

    原因就是不久之前，血衣教的人突然偷袭他们，毫无准备之下，师兄弟被杀了好几位，如今也就大师兄和师姐护着小师弟还活着，不过即便这样他们也都带着伤势。

    “血衣教，你们真是卑鄙！”女子愤怒的喊道。

    “那是自然，既然都被你们称为魔教了，不卑鄙一下岂不是浪费了这名声。”一个脸上刻着字的男子阴恻恻的笑道。

    “师兄，动手吧，他们的逃命手段应该已经用完了，还是赶紧杀了他们，免得夜长梦多。”

    “你说的对。”此人点了点头。

    望着背着手暗中捏碎玉符的青莲剑派大师兄道：“不用偷偷摸摸，我们既然选择出手，自然是能够让你最后的信息发不出去，否则我们为什么要驱使那些蠢货进入这遗迹当中。”

    大师兄抬起头，只见天空中布满了红色的烟雾，知晓这应该就是血衣教遮掩信息的方法，心中生出一丝绝望。

    他知道这种手段不可能持续太长时间，但是就是这些时间里也足够自己几人死个几次了。

    望着越来越靠近的血衣教众人，他牙关紧咬，突然将身边的师妹和师弟推了向后面，自己则冲到了血衣教的人群之中，浑身法力涌动，整个人都开始膨胀起来。

    “不好，他要自爆，快躲！”为首之人大喝一声，众人纷纷四散逃离。

    “大师兄！”小师弟凄厉的大喊道，却被一旁的师姐死死的拉住。

    这位冷若冰霜的女子，如今已是眼含热泪，但是她十分清楚，这是师兄在替他们争取活命的机会，他们必须要抓住师兄用生命换取的短暂时间逃出包围圈。

    于是她拉住小师弟的胳膊，运用遁术消失在了原地。

    巨大的爆炸响起，在遗迹空间中嗡嗡作响，巨大的风浪席卷四周，无数的动植物被剧烈的能量化作灰烬。

    一场狂风在遗迹中回荡，当爆炸散去，大地之上出现了一个巨大的深坑，不少血衣教的人逃避不及被爆炸波及，纷纷口吐鲜血。

    “可恶！”血衣教为首之人愤恨的说道。

    他望了望两人逃跑的方向，咬牙切齿的说道：“给我追，这次一定要让青莲剑派全军覆没在这里。”

    此时幸存的两人从地底钻出，看到了琼华派的山门，这是他们这一次的目标，本来应该是无比高兴的事情，然而如今的两人却丝毫也开心不起来，出来的时候那么多师兄弟，如今却只成了自己两人苟延残喘。

    “赵师姐，大师兄死的好惨啊！”小师弟眼含热泪的说道。

    “向师弟，如今不是哭泣的时候，血衣教的人不会放过我们的，我们必须趁这段时间赶紧找个苍藏身之所，求救的消息已经传递出去了，虽然他们用秘法遮掩，但也只能拖延一段时间罢了，只要我们能够坚持一会，外面的师伯们就会杀进来，将魔教的这帮混蛋斩杀。”赵师姐咬着银牙恨恨的说道。

    小师弟坚定的点了点头，经历了这一次生死危机，他已经开始渐渐成熟了起来，收拾好自己的情绪，他抬头望了望眼前的情景。

    “这就是琼华派啊！”

    赵师姐走在他的身旁，望着已经一片苍凉的琼华派旧地也是发出了感叹道：“对，这就是琼华派。”

