    将慕兰田姓大神师的元婴收入玉盒贴上符箓好，韩厉这才将目光看向正与银月纠缠的黑袍女子。

    银月或许境界上不上女子，但凭借着韩厉炼制的两具元婴初期傀儡，再加上紫铖兜等诸多手段，一时间竟然没有落入下风。

    而看到短短一会儿，便三下五除二将一位元婴后期大修士解决的韩厉，黑袍女子脸色大变。

    别看田大神师只不过刚刚进阶元婴后期，但就算是他那位道侣阴罗宗宗主，一时半刻想要击败前者也不是容易之事，唯有借助镇宗至宝才有可能。

    “夫人，韩某本事与令夫相比如何。”

    韩厉轻笑道。

    说话间，七十二口青竹蜂云剑已经在，黑袍女子周身再度摆好剑阵，只要韩厉心念一动，对方必死无疑。

    而就在这时，明馨仙子已经用阴雷珠炸开了血罗罩。

    “银月去帮明馨仙子，这里交给我。”

    见状，韩厉开口道。

    “好，小婢遵命。”

    “不过，主人当真要收了此女？”

    银月小心翼翼试探道。

    “滚”！

    听到这话，韩厉脸色罕见浮现一抹尴尬之色，老脸一红道。

    “好嘞。”

    听到这话，银月娇笑一声，随即便控制傀儡离开这里。

    随着银月离开，黑袍女子脸色并没有多好看，反而更加难看了起来。

    慕兰人元婴后期的田姓大神师都被剑阵瞬间斩灭了肉身，更不要说她了。

    她能够拥有如今的修为，基本上功劳都要依赖这张脸，现在开来又要用这张脸了。

    “道友本事比起宗主丝毫不逊色。”

    黑袍女子露出真容，当真是貌若天仙，倾国倾城，媚骨天成，苍白的芳容当真是我见犹怜。

    “韩某平生最做不得辣手摧花之事，所以接下来麻烦仙子不要插手此事如何？”

    韩厉和颜悦色柔声道，甚至连剑阵所化的金色丝线都收回了大半。

    见状，女子俏脸稍稍恢复了些许血色，嫣然一笑道。

    “这个自然，妾身保证绝不再插手此事，并且还会劝说宗主。”

    “那就多谢仙子了。”

    韩厉听到这话，打量起女子婀娜多姿的娇躯来，眼神中的火热丝毫不加掩饰。

    看到韩厉这般神态，女子心中冷笑一声，但表面上还是浮现一抹娇羞之色，嗔怪道。

    “韩道友，宗主还在哪。日后，妾身自会报答道友今日大恩。”

    “日后，好啊！”

    “不过，韩某还是决定仙子现在就报答比较好。”

    “什么？”

    话音一落，韩厉心中默念“疾”。

    刹那间，剑光暴涌而出，密密麻麻金色丝线宛若匹练般朝着女子呼啸而去。

    “你……”

    话未说完，便彻底消失了

    ……

    解决完女子后，韩厉一拍储物袋取出一颗恢复法力的丹药吞服了下去。

    完美形态的大庚剑阵，按理说至少要达到元婴后期才能够操纵一二，但如今的他原著有所不同。

    凭借着强大的神识，再加上脑海中炼制大庚剑阵时冒出了的信息，勉强能够操纵，不过对于自身灵力的消耗，却有着超出想象了。

    没了田大神师的阻拦，明馨仙子在银月配合下，没有废多大劲便将所有人都解救了出来，一时间天南一方威势大震，士气如虹。

    ……

    “就差最后一个麻烦了。”

    望着大发神威的慕兰圣禽，韩厉低声道。

    没了女子以及阴罗宗宗主的命令，炼尸基本上就成了废物，所以也用不着啼魂出手了。

    事后用田大神师的元婴交换过来就行，至于对方如何去跟阴罗宗宗主谈，就不管他的事情了。

    现在的情况与他印象中有所不同，没了田大神师干涉，太真七修再加上凤冰以及明馨仙子，与慕兰圣禽相斗，虽然没有占据上风，但也能够斗得旗鼓相当，看样子不用韩厉出手帮忙。

    但想要彻底解决这个麻烦，还需要将慕兰圣女掌控的古灯夺走。

    除了韩厉打这个主意，还有其他人同样有这个想法。

    “放出阴阳双魔。叫双魔不要忙着去杀人，先将那些古灯灭掉。”

    龙晗用低沉声音打出了手中的最后一张底牌。

    “是！”一名在龙晗身后一直待命地合欢宗弟修士，马上领命下去了。人群中一阵骚动后，一黑一白两口阴森森棺木被抬了出来。

    合欢宗十六名男弟子。十六名女弟子，鱼贯而出，围着两口棺木盘膝坐下，同时掐诀念咒，打出各色法决。开始了最后地解封步骤。

    在咒语声中，黑白棺木上的符开始无风自颤起来，并且从棺木内传出了“咯咯”的，仿佛手脚碰触棺木的声音。

    看到这一幕，韩厉的身影出现在了棺木上，然后挥手打断合欢宗弟子施法，然后看向面色微变的龙晗沉声道。

    “阴阳魔尸需要吞噬人血才能起作用，如今还没到这一步。慕兰人的圣灯就交给我吧！”

    闻言，龙晗面色稍霁，点了点头，道。

    “那麻烦韩道友了。”

    韩厉斩杀田大神师他可是看在眼里，所以对于前者颇有信心道。

    “嗯！”

    韩厉点了点头，然后背后风雷翅一震，整个人消失不见。

    远处地地方。乐姓女子见到慕兰人处于下风，尤其是田大神师被杀，芳容现出焦虑地神情。

    虽然她还守在古灯边没有离开，但是一转脸，冲着另一侧地巨鸟用古语大声说了几句什么。

    脸上略显恳求之色，那正口吐青焰地妖禽，一听闻这些言语，身形不由得一顿。

    接着脖颈一扭，斜瞅了枯瘦老者等人所在战团，鸟目中竟现出一丝不屑之色。它马上回过首来，狠狠朝下又吐了几团青焰。将天真七修以及龙晗夫妇逼得又一阵手忙脚乱，才一声清鸣，猛然展翅高飞。

    一个盘旋后，此鸟朝老者方向，轻轻一抖身上琉璃光焰地雀翎，大片青羽从此鸟身上脱落而下，然后光芒一闪，化为一只只尺许长的青色火鸟出来。这数百只火鸟不用任何人指挥，一阵叽叽喳喳后，就展动双翅，飞射向天南一方。

    乐姓女子见到此幕，心中才大定起来，有了这些火鸟相助，慕兰法师压力会减小许多。

