
范进现在正在逃。

他跟在凤凰姑娘的身后，拼尽了全力的在奔跑。

抬头看看前面凤凰姑娘那毫不费力的曼妙的背影，心里不由得有一些不舒服。

想不到这个女人的轻功居然如此之好，现在自己使出了全力才能勉强跟得上。

平时她总是一副娇滴滴的，小鸟依人的模样，原来却是深藏不露。

原以为自己和她已经有了床笫之欢，她已经是自己的人，可是知道今夜才知道，原来这个在枕边吹气如兰，辗转缠绵的娇滴滴的美人，竟然是令整个江湖闻名丧胆的十殿阎罗之一。

十殿阎罗的名字范进当然听说过，也知道他们无一不是名动一方，举足轻重的江湖豪强，而且，都不是什么好人。

想不到的是，这样之前只不过是在江湖传闻中听到的名号，如今却活生生的就出现在自己的身边，还是这么一个自己熟悉的大美人，多少让他感觉有些如在梦里。

她竟然之前一直对自己守口如瓶，丝毫没有露出过破绽！

范进仔细想想，不免有一些心惊，到底她还有多少秘密是自己不知道的？

看着她的背影，范进越来越觉得有一种朦朦胧胧的感觉，好像从来就没有把她看清楚过。

或许，自己从来就没有真正得到过她，或许，从一开始就是自己被她所操控了，只不过还毫无察觉而已。

范进忍不住这么想。

一直到一路奔出了西安城外，到了一个僻静的所在，凤凰姑娘这才停下了脚步。

身后的范进，此时已经累得大口大口的喘着粗气，可是一双眼睛依然充满了怀疑的死死盯在她的身上。

凤凰姑娘对着他嫣然一笑，柔声说道：“你累了，应该休息休息了。”

范进摇摇头，说道：“我没事，只不过没想到你的轻功这么好，看来你身上我不知道的东西还很多啊！”

凤凰姑娘笑了，似乎她对于范进的话感到很有趣：“难道从前你觉得你真的就完全了解我了么？”

范进说道：“我以为我们……有了那样的关系，应该是一条心，有着共同的目标，相互了解的。我对你可是毫无保留的。”

凤凰姑娘笑了：“了解？这个世上有谁对谁又是真正的了解的？就像你，真的了解你的父亲吗？”

范进有些茫然的望着她，不知道她忽然提起他父亲是什么意思。

凤凰姑娘的笑容看起来有一些讥诮：“你一直以为你父亲沉迷于剑术，把江湖名誉看得比一切都重要，你以为你父亲对你对范家都毫不关心，你到今天得到的一切全都是凭着你自己一点一滴得来的。你以为的这些，真的就是这样吗？”

范进不禁有些愕然：“难道不是这样吗？”

凤凰姑娘望着他，那眼光如同望着一个懵懂无知的孩童一般的轻蔑：“没有你父亲的同意，你当初可以动用家中那么大笔的银两去买到捕头的位置？没有你父亲的暗中弹压，你以为凭着你一个小小的捕头，你这么多年来巧取豪夺了这么多财富，真的就没有一个人敢反抗你？”

“你觉得你父亲今晚为什么会这么巧的适时赶到，能够掩护我们逃走？你觉得他对于你这些年的所作所为，你的一举一动，他真的毫不知情，毫不关心？”

范进被这一连串的问题问得哑口无言，之前他确实从来没有真正的这么想过。

凤凰姑娘忽然叹了一口气，问道：“你以为你父亲今晚真的能够杀光在场的所有人全身而退？你以为今夜之后你们范家还能像没事一样，你还能像从前一样回到西安城里？”

范进一愣：“可是，可是他明明，就是这么说的啊？”

凤凰姑娘摇摇头，叹道：“你真的是太天真了，在场的常无义和唐门唐大，至少他们两个全都是一等一的高手，以你父亲的武功要想胜过他们联手，已经绝非易事，更不用说杀光他们了。当今之世，能够轻而易举杀光今晚全场的人的，只怕也屈指可数，绝不会超过十人，你父亲恐怕还远远

没有达到这样的境界。”

“更何况今晚在他们的背后，不但有着朝廷，还有着那个神通广大，神秘莫测的天意楼，天意楼的势力之大，你不会不知道，这样的组织，根本不是你我所能够对付的，有他们在，就算今晚在场的人全都死了，你也掩盖不了你从前的所作所为，你居然还妄想着能回去？”

范进的神色黯淡了下来，她说得很对，令他完全没有辩驳的可能。

可是父亲当时明明说可以的，他的神态很坚决，父亲可是从来也没有骗过自己的，他为什么会那么说，为什么那么坚定的相信能够杀光在场的所有人？

忽然，范进的脑中轰然一响，不禁脱口而出：“难道，难道他是想要……”

凤凰姑娘望着范进点了点头，说道：“没错，你父亲从一开始出现的时候，就已经抛下了所有的名誉，所有的一切，他已经打定了主意，要不惜一切掩护你逃走，要用他的命来救你的命！”

范进的顿时如遭雷击，全身簌簌而抖，痛苦的呻吟了一声：“父亲！”

凤凰姑娘满是怜悯的看着痛苦的范进，说道：“这么多年，其实你对你的父亲一无所知，完全就根本一点也不了解。虽然他从来不会表达，但是他对你的爱却是超越了一切的，甚至是他自己的生命。”

她轻轻的叹息道：“你连你自己的父亲也根本毫不了解，又谈什么我们之间互相了解呢？”

范进的神情扭曲着，直到现在，他才算真正明白了他的父亲，明白了他父亲的那颗心。

为什么自己之前就从来也没有想过这些问题呢？为什么之前就从来也没有感觉到呢？

也许，是自己根本就没有想到要去试着了解父亲，了解他心里的所思所想，他心里的感情。

居然自己之前还一直为了自己的一点点自以为得计而沾沾自喜，觉得自己离开了父亲的羽翼之下，还能一样的呼风唤雨，得心应手。

这一切都是我的错！范进在心里深深的痛悔着。

望着深深自责的范进，凤凰姑娘在心里叹息着。

这世上的人总是这样，拥有着最好的东西却不自知，反而会觉得厌烦，渴望挣脱，证明自己。

殊不知，天下间有很多人想要拥有这样的父爱却不可得。

人生还真的是嘲讽啊！

范进低着头沉默了好一阵子，忽然抬头望着凤凰姑娘，开口问道：“所以，其实最初也是你选择了我，一开始就是为了能够利用我，根本不是为了什么我心中的大志？”

凤凰姑娘笑了：“你总算是聪明了一些了，不过若不是你不够聪明的话，我当初也不会选择你了。”

范进满脸的痛苦神情，厉声问道：“为什么？为什么要选我？”

凤凰姑娘淡淡的说着，好像在讲述别人的故事一般：“当初我之所以选择在西安城建立红袖招，就是因为这里地处西北门户，远离京师，又是最繁华的重镇。五毒门想要重新振作，而对于蛊毒的研究又需要大量的钱财，西安城既繁华又远离京城，没那么引人注意的这一点，非常的符合我的要求。”

“红袖招开张之后不久，我就注意到了你，你既是本地的大户出身，又是官府的捕头，而且你和前任知府大人相勾结做下的那些事情，显示出你这个人既自信，又贪婪。”

“自信的人就容易自大，就容易暴露出自己的弱点，而贪婪对于敛财来说，却是必不可少的原动力。这一切正符合了我的全部要求，真是没有比你更合适的人选了。”

“没想到的是，这个时候，你却忽然间自己送上门来了。你说你为了我而神魂颠倒，一见倾心，愿意为了我做任何事情。我一眼就看出你其实对于男女之情，根本就毫无经验，稚嫩得很。”

“凭着女人天生的本钱，我很容易就搞定了你，让你对我死心塌地，却还一心以为我是为了你的才华，为了你心中的大志而甘心情愿的倾力相助。你也对我言听计从，成了最好的工具。”

“从此以后，你费尽心

思得到的那些财富，有一大半都源源不断的流进了我的腰包，而有你范捕头的庇佑，我红袖招在西安城里就稳如磐石，更加的安全了。一直到了这一次，我告诉你我的蛊毒研究已经成功了，于是你就同我一起设下了这个制造瘟疫的毒计，以便于清除异己，更好的控制西安城。”

范进叹息了一声，似乎在为之前自己的愚而懊悔，他开口问道：“所以，就像那位叶公子所说的，其实你这一次并不是真的为了帮我才制造的这场瘟疫，你还有其他更重要的目的。”

凤凰姑娘点点头说道：“没错，那位叶公子说得很对，他很聪明，甚至远远超出了我的想象，不愧在江湖上有呢么大的名声。如果不是他的出现，也许这一次我们的计划就会成功了。”

“不过这些都不重要了，我的真实目的是什么你也没有必要知道，一切都已经过去了，我们已经失败了。”

范进有些恨恨的问道：“现在已经失败了，你准备怎么处置我？我现在对你已经毫无用处了，你是不是准备杀了我？”

他瞪着凤凰姑娘，双拳已经握紧。

凤凰姑娘的脸上浮现出了一抹惊讶之色：“怎么会？你为什么会这么想？”

她一面缓步向范进走近，一面柔声说道：“在你心中，我就是那么一个冷酷无情，心狠手辣的女魔头么？你觉得你父亲先前之所以选择牺牲自己来掩护我们两人逃离，不也是看出了你对我的感情，希望我们俩可以逃出生天，去过新的生活吗？”

“你对我如此，我难道会对你毫无情意？你忘记了我们之间那些如胶似漆，难舍难分的甜蜜时刻了吗？一个女人已经为了你献出了所有，你对我现在难道还有所怀疑？”

范进听了这话，不禁又迟疑了。

他当然愿意相信眼前的这个女人，他心甘情愿的把得来的大半的财富都交给她，自然也是希望有一天能同她一起过上那无忧无虑的快乐生活。

从内心深处，他绝不情愿去怀疑这个女人。

正迟疑间，凤凰姑娘已经走到了身前。

她吐气如兰，把嘴凑近了他的耳边，柔声说道：“到了现在我还有什么选择么？除了和你一起浪迹天涯，去找一个没人知道的地方过快乐的生活。”

范进顿时浑身都有些酥软了，他的脑海里已经浮现出了两人在一起生活的快乐画面。

就在这时，凤凰姑娘的手很自然的放在了他的肩头，轻柔的一拍。

范进忽然问道了一股香气，很让人感觉到舒服而陶醉的香气，就像是，少女的体香。

他的头忽然有些晕，眼前一阵旋转，他的脑子里迅速的反应了过来，吃惊的失声问道：“你，这是……”

凤凰姑娘呵呵一笑，身形一转，已经离开了他的身边，站在他十步以外的地方，冷眼看着他。

范进明白了，她对自己下了毒。

她终于还是下手了，就像之前所说的，自己对她已经毫无用处了，她怎么会容得下自己？

他觉得很懊恼，先前自己居然还对她的花言巧语动了心，自己竟然忘记了，她除了是个很漂亮的女人之外，还是五毒门的蓝婆子，还是十殿阎罗中的五官王！

这样一个人，怎么会选择同自己一起隐居山林，过那种平淡的日子？

他的双眼怒瞪着面前的这个恶毒女人，咬牙切齿的迈步想要向前走去，可是他已经没有了力气。

他的双眼中，鼻孔里，甚至耳朵里都流出了黑色的血水，眼前一阵发黑，他的喉咙咯咯的再说不出一个字来。

他倒了下去。

范进死了。

即使他的父亲牺牲了自己的生命，也没能让他逃脱死亡的厄运。这或许就是他注定的结局。

看着眼前范进那还在抽搐的尸体，凤凰姑娘幽幽的叹了一口气，也不知是由于怜悯，还是觉得可惜。

突然间，一个声音在她的背后响了起来：“当舍则舍，毫不留情，做得干净利落，真不愧是五官王！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="55253449"  chaptername="第八十六章  范进的结局">加入书签</a>
</div>
