    天上一日，地上一年。

    广成子偷听到原始天尊和黄龙真人的谈话提前一步下山，此时黄龙真人刚刚离开玉虚宫，也向朝歌而来。

    黄龙真人有从龙之功，帮助轩辕取得人皇之位时立下了汗马功劳，这些在人族之中都是有记载的。

    如今虽然人皇已经传了数十代，可是黄龙真人的功劳是抹不了的。

    只要黄龙真人来到了朝歌，纣王必定以上古大贤的礼节接待，到时候借助朝廷的力量，黄龙想找个人就容易多了。

    广成子只是偷听到了一言半语，飞熊之相的人到底有什么征兆他并不知道。

    元始天尊毕竟是圣人，广成子偷听了一两句还可以用不小心听到为借口遮掩过去，如果从头听到尾，那可就是对元始的大不敬了。

    黄龙既然是接的圣人法旨，不可能一句提点的话也没有。

    广成子唯一的优势就是提前半年来到了朝歌占了先手，如今朝歌的人杰广成子已经向过筛子一样过了一遍，唯一能入他法眼的，也只有申公豹一人。

    申公豹虽然遮掩了自己的跟脚，可广成子身为玄门之首阐教的首徒，如果他想查一个人的底细有的是手段。

    虽然现在还拿不准，可广成子已经笃定申公豹十有八九便有飞熊之相。

    申公豹出身妖族，这从他的功法气息就可以感应出来，是瞒不住人的。

    但凡有点见识的人都能分辨出妖气和人气，只不过申公豹转世之前极少杀生，修炼的又是汤谷正宗的功法，一身的妖气更接近于仙气，才能能活过关。

    如果申公豹入了妖教得了正果那自然是万事休提，可从申公豹身上残存的妖气推断，他的前身必定是一个散修。

    子路是熊罴得道，半路拜入孔子门下做了学徒，应该是没来得及正式入妖教，刚好和申公豹一一对应。

    已经没有时间再耽搁下去了，黄龙真人直奔朝歌，半路上广成子就得到了消息，再三思量之后决定找申公豹摊牌。

    要知道子路和黄龙早有约定要引他拜入阐教，黄龙是子路天定的引路人，一旦黄龙真人找到了申公豹那可没他广成子什么事了。

    “什么，上仙要引我拜入阐教圣人门下？”

    申公豹被广成子的开门见山惊得直接跳了起来。

    阐教是什么？

    那可是三清门下，玄门之首。

    当初三清立教，元始直接以大法力搬走了半个昆仑山，多少人踏遍了洪荒都入教无门。

    元始最重出身，三界盛传找不到阐教山门便是根基浅薄，无缘拜入圣人门下。

    整个阐教除了十二真仙之外，只有云中子等寥寥数人，甚至连二代弟子都没有。

    阐教收徒之严，可以说是三界之最。

    妖教、截教也是圣人门下，而且有教无类，只要诚心拜师都能入教，也是一个好去处。

    可是锦上添花不如雪中送炭，妖教和截教都有数万弟子，每天在山门排队入教的人能排到天边。

    现在去入这两教只能算是外门弟子，几万年也不见得能见到圣人一面，所以拜入两教看似简单，其实比起阐教也容易不到哪里去。

    人教弟子都是老君亲自下界时随缘收取，老君神龙见首不见尾，比中彩票的几率还低。

    顺便一提，彩票这个东西也是太一搞出来的，以小博大，一旦中奖便直接草鸡变凤凰，在三界广为流传。

    因为西方贫瘠，修士们都不愿意入西方修行，加上准提为了壮大西方教无所不用其极，风评十分不好。

    修士界对西方十分鄙夷，都不愿意加入一样。

    现在广成子忽然找到申公豹说要引他入阐教，甚至还不是做低代弟子而是直接拜圣人为师，这对于一心求个人间富贵的申公豹来说就是天大的馅饼直接砸到了脑门上。

    申公豹晕晕乎乎，好像做梦一样。

    “事关圣人我岂能和你玩笑，实不相瞒我此次下山便是奉了老师的法旨来寻有缘。

    我观先生做事雷厉风行又有大慈悲之心，颇有古贤之风，正是吾阐教所需之人！”

    广成子不算撒谎，可也没有说实话。

    虽然认定了申公豹就是子路的转世，可如果点破了这一层，申公豹的身价可是直接暴涨。

    到时候纣王都要以古贤之礼待之，广成子再想带走申公豹难度增加了何止十倍。

    现在不说，广成子便是慧眼识珠，即便是申公豹日后明悟了自己的前身后事广成子对他依然有点化引路之恩。

    这和引圣贤入教的功德比起来可就差得远了。

    广成子的算盘打的啪啪响，不仅要在元始这边捞功劳争宠，连申公豹这边也要挣足人情，可谓是两头通吃。

    “那可真是太好了，申公豹多谢了，上仙点化的恩情申公豹此生不忘！”

    申公豹过了许久才缓过神来，连忙对着广成子就是一个大礼，久久不愿起身。

    “师弟快快请起，折煞为兄了，为兄担待不起！”

    广成子嘴角上翘美滋滋的受了，等申公豹已经一躬到地这才慌不迭的上来搀扶，嘴上客气手里却一点也不用力，能多受一会便多受一会。

    “豹厚颜便叫一声师兄了！”

    申公豹心神失守，并没有发现广成子的小心思。

    此时的申公豹哪还有往日的沉着，早被巨大的惊喜弄的手足无措，满脑子都是自己成为圣人门下之后的风光。

    “师弟无需多礼，快快起来！”

    广成子赶紧扶住又准备行礼的申公豹，两人对视一眼哈哈大笑。

    “师弟，入圣人门下不可怠慢，你看我们何时可以启程？”

    两人笑够了，广成子正了正颜色开始说起正事，黄龙真人的脚力到朝歌用不了多久，当然是越快定下来越好。

    “明日，不，我现在就去向大王辞行，师兄稍待片刻，我们这就启程！”

    申公豹比广成子还急，毕竟是一步登天的大机缘申公豹哪敢耽搁。

    虽然已经是晚饭时间不适合进宫见驾，可申公豹本身就极为受宠，这样的大事想必纣王也能理解，申公豹没有片刻耽搁，直接换了礼服就出发了。

