    此时此刻正好是周末，也算是街道间孩子最多的时候。

    而且早晨也一般都是孩子们最活跃的时间，如果要是选择的话，距离附近最近的公园一定是最好的选择。

    “竹游桑，你难道不打算休息的吗？你可是几天几夜没有睡好过了。”

    竹游星在玄关一边穿着大头娃娃的服装一边满不在乎的说：“没关系，我精力充沛，倒是你，如果疲惫的话就说，你可以放一天假的。”

    “那放假有酬劳吗？”

    “呵呵，当然没有。”

    “那我还是上班吧。”

    早泽爱理现在根本不能拒绝竹游星给的报酬，哪怕休息一天，他也不能接受。

    一天可是一万日元，而且还是日结，至少现在这个时候，早泽爱理觉得自己短时间内肯定找不到比这更好的工作了。

    而且今天还可以再加五千。

    她根本拒绝不了。

    于是，早泽爱理也只能无奈的跟着一起穿好服装。

    直到穿好，早泽爱理才注意到，这大头娃娃似乎和竹游桑制作的游戏形象很接近。

    就是那个大鼻头的水管工。

    看来这娃娃还是特意定制的。

    “来，我们开车走，把头放进后备厢里，我去拿电视还有备用电瓶。”

    竹游星重新跑回房间里开始寻找各种东西。

    大概折腾了几分钟后，竹游星才重新回来。

    将一台还放在包装箱里的全新电视拿出，以及几个可以当做备用电的电池。

    竹游星计划着去某处公园附近先尝试着打开局面。

    现在正好是假期，白天孩子们游玩的天性还是会战胜电视节目的诱惑，不少孩子还是会跑出来与同伴玩耍。

    附近的公园就是孩子们通常的聚集地。

    进入面包车，竹游星熟练的启动车子，等到早泽爱理也吭哧吭哧的穿着娃娃服装进入副驾驶位，便一踩油门飞出房屋。

    “安全带！安全带！”

    车子在一声惊呼声中扬长而去。

    大约过去了十几分钟的时间，车子最终停靠在房屋附近两公里的一处公园门口。

    此时在门口已经可以看到很多孩子在玩耍。

    他们或是正在跳格子，或者是在玩沙包，又或者玩着古早的翻花绳游戏。

    “好，下车，带好头套。”

    早泽爱理看到那么多的孩子还有些犹豫。

    最后她想了想那额外的五千日元，最终一咬牙，拿起座位后面的头套，然后走出车子将其带上。

    早泽爱理的形象是经典的马里奥形象，矮矮的小胖墩水管工。

    竹游星的形象则是稍微瘦高一点的路易吉。

    两个形象十分鲜明有特点，刚刚走出车子就立刻吸引了公园中孩子们的目光。

    “咦？大家快看，那边有两个人偶哎！”

    正在娱乐们的孩子们纷纷抬起头，看到竹游星两人后都是一阵疑惑。

    他们开始在脑海中搜索着这个形象。

    但怎么都想不起来这到底和哪一个动画或者是电视娱乐有关系。

    竹游星打开面包车的后车门，陆续的将折叠桌椅拿出，然后又将崭新的电视放在桌子上。

    “爱理，你去招揽孩子们，邀请他们过来游玩。”

    竹游星一边忙活一边和还有些拘谨的早泽爱理说着。

    “我……我吗？我……我……”

    早泽爱理突然慌张起来。

    她不能说是一个内向的女孩，但她过去确实没做过这种在大街上揽客的行为。

    这种第一次让她很不适应和慌张。

    “嗯？不太习惯吗？没关系，那你来组装机器，让电视能呈现出画面来，你的电气专业做这点事情肯定没问题，揽客我来做好了。”

    竹游星也没多废话，把一些重物都拿出来后就走到了公园门口，与那些带着好奇神色的孩子们对视。

    “来来来，瞧一瞧看一看，全新的娱乐，全新的游戏，全新且好玩的东西，每一个孩子都可以免费体验十五分钟，不收任何钱，甚至是只要你们谁能通关，还可以获得一份甲子园超人玩偶一个！”

    竹游星大声的吆喝着。

    在电视机的桌子旁边，现在正有不少包装精美的洋娃娃玩具以及这个世界类似于奥特曼一样的英雄玩偶堆在那里。

    一开始，光指望着这群孩子能对电子游戏感兴趣，竹游星也有点没把握。

    所以，用他们最感兴趣的奖励先吸引他们是最传统的套路了。

    孩子们或许对所谓的全新的游玩方式没什么兴趣和动力，但是看到自己喜欢的玩偶摆在眼前。

    似乎只要接受挑战并且通过挑战，就能获得那些玩偶，他们顿时就心动起来。

    不论是女孩子，还是男孩子们，都纷纷的跑到了公园门口位置，一下子车子旁边就被孩子们围住。

    “大叔，请问这是什么挑战？要我们怎么做啊！”

    已经有孩子迫不及待的想要开始迎接挑战。

    “谁是大叔啊！”面对这群孩子的称呼，早泽爱理立刻不爽起来。

    “哦哦，欧巴桑，这个挑战……”

    “我是大姐姐！”

    早泽爱理急了。

    自己才是一个刚刚毕业的大学生，才不是什么欧巴桑！

    “姐姐你好啰嗦哦，我们现在只想知道该怎么挑战。”

    有的孩子开始不满。

    竹游星见情况不对，急忙过来打圆场。

    “请等一下，马上就可以挑战了！”

    孩子们顿时将目光都看向竹游星：“大叔，只要挑战通过就可以获得玩偶吗？”

    路易吉形象的竹游星点着头：“没错，并且还可以获得额外的纪念品，记住要保存好，因为这个很有价值哦。”

    纪念品什么的孩子们直接忽略掉了。

    那玩意估计就和商场里的纪念印章差不多，他们最在乎的还是甲子园超人的玩偶。

    此时已经有孩子看着那些玩偶开始眼睛冒星星。

    早泽爱理噘着嘴，但还是老老实实的将所有线接好，最终启动电源，将游戏机与电视一起打开。

    第一次，这个时代的游戏机开机画面呈现在了这些孩子们的眼前。

    孩子们瞪大眼睛看着里面的画面。

    好像……没什么大不了的哎。

    这和挑战有什么关系？

    难道是拆字或者是解谜游戏吗？

    又或者是俳句游戏？

    在这个时代，并不缺少制作精良的动画画面。

    所以现在电视中呈现出的像素块一样的游戏画面并不是特别吸引这些孩子们。

    要不是因为那些玩具的诱惑，他们估计不会这么快的聚集过来。

    “排好队，每一个人都只能挑战十五分钟，谁要第一个来？”

    “我我我我！”

    一群孩子们快速的举起手。

    他们生怕自己晚一步就会导致那些玩偶提前被人抢走。

    “那么既然如此，每个人抽签，然后按顺序排队，谁都不能抢位置，不然就失去挑战资格！”

    对于现在的状态，竹游星也早就有所准备，他将车子里的一个抽签盒子拿出来，里面是随机的数字排序。

    只有这样才能让孩子们乖乖的排队。

    最终，孩子们不情不愿的拿着各自抽签的数字按顺序排队。

    那个抽到排第一名的孩子看上去很兴奋。

    他这会正兴奋的双颊通红，似乎他觉得玩偶已经志在必得。

    趁着这个功夫，早泽爱理也根据竹游星之前教给她的操作完成了调试工作。

    然后她回头拿着手柄看向第一个孩子。

    “欧巴……”

    “你再敢叫我欧巴桑，我会把你踢出去！”

    早泽爱理愤怒的瞪着这个孩子。

    这个孩子一缩脖子，心底里面吐槽着不就是个称呼吗，为什么这个大姐姐这么在乎。

    但他还是很老实的点着头：“大姐姐。”

    “来，给你。”

    早泽爱理将游戏手柄递给这个孩子。

    对于这些孩子们来说，他们从来都没有接触过游戏手柄这种东西。

    所以拿到手柄的时候这个孩子还有点迷惑，不太理解这玩意该怎么用。

    竹游星主动走上前进行说明。

    “鉴于你是第一个挑战的孩子，所以会给你额外五分钟的熟悉的时间。”

    竹游星拿过手柄解释道：“这个东西叫做游戏手柄，接下来，电视里面会出现一个可以用这个手柄操纵的小人，你们需要通过操纵这个小人抵达终点，营救美丽的公主。”

    “当然，这么短的时间内肯定还是难以完成这个挑战的，所以你们只需要完成第一个关卡的挑战就可以了，只需要抵达终点。”

