    “是啊，想想张真人都一百五十岁高龄，四十年确实不长。姐，我想问问你。张真人闭关这么多年，为何还被称之为中原武林的泰山北斗呢？”

    “你真想听？”张绿柳道。

    “当然了，我在漠北十五年对中原武林就是一知半解。来到峨眉，每天还被你看着习武。现在天佑法王再做调息, 正好你跟我讲讲。”

    “清明，我可没见你多用心习武，大多时候，都在陪女孩子了。”张绿柳轻笑道。

    “姐，你就别说笑我了。”张清明挠头道。

    “好了，我讲个你听听。

    这么说吧，张真人武功之高已经强大到了没有了对手。

    自从神雕大侠杨过退隐、郭靖战死后, 整个就是张三丰一个人的武林, 整整一百年年，竟无一人能与其争锋。甚至无能接近他的武功。

    这一百年年，是江湖成名人物集体断层的一百年。唯一接近张真人的爹爹，与张真人相比，也有境界上的差距。

    也因为如此，即使张真人四十年未与人动手，余威也压得对手未战先败，个个抱着碰着他就算赢的想法，就好比诸葛亮死后三十年，魏国名将邓艾在马阁山看到诸葛武侯的手写碑文，也吓得手脚冰凉，冷汗直流。”

    听了姐姐的话，张清明点了点头，“的确，那日在武当正院见到张真人的时候，隔空一扶，我便挺不住，不得不起身。还是姐姐你厉害, 应声顶住了张真人隔空运气。”

    “隔空运气再强, 也是好应对了。要是身体有了接触，就不一样了。”

    “嗯，的确是这样。姐，那张真人究竟厉害到哪里，才让人这般佩服的呢？”张清明问道。

    “清明，我也没有跟张真人交过手，大多也都是听师傅说的。”

    “周掌门说的，我当然要听了。”张清明道。

    “那我就说说。

    先是名师出高徒，武当七侠的师傅不会差到哪里。”

    “对，武当七侠。我们的爷爷就是七侠中的五侠。”

    “姐，在草原的时候，爹爹倒是说过爷爷的事，不过武当七侠说的不多，你给我讲讲吧。”

    “那我说给你。

    四十年前，在六大门派中，武当派的地位是仅次于少林，而武当七侠的名声不亚于少林四大神僧。

    据我师父讲：

    当时，在武当山上，武当七侠中的大师兄宋远桥一人就敢硬刚空闻三人，二师兄俞莲舟更是认为大师兄宋远桥完全可以和三大神僧一较高低。

    到了后来，二师兄俞莲舟和学的九阴神爪的师父拼了一个你死我活。当然，那个时候师父刚刚习练九阴真经，内力修为远远不够，到了后来，就不一样了。

    可以说，武当诸侠完全抵得上一个门派掌门，而他们的师傅张三丰即使是一个不会功夫的普通道人，估计摆出来也不会有人敢小看！

    毕竟能教出这么多，而且如此优秀徒弟的师傅谁敢说不行。”

    “姐，你这么说我想起来了。爹爹讲咱们爷爷的时候，说过，张真人一晚上即兴创作出来的一路拳法，就让桀骜不驯的爹爹义父谢逊心服口服，也让他侥幸逃脱杀身之祸。”张清明眉飞色舞道。

    “原来还有这么一桩事，我倒是不清楚了。”张绿柳道。

    “姐，除了名师出高徒外，张真人的武功，有什么地方厉害的？”张清明又问道。

    “张真人的纯阳无极功，百年功力可以说无人能敌。

    据师傅讲，武当三师兄俞岱岩当年被汝阳王府的人重手法捏碎全身骨骼扔到地上奄奄一息之时，正是张真人用自己的百年功力为其续命，虽说外伤不可治愈，但是能让伤得如此之重的人活下来这份能力是相当的厉害。

    还有爹爹，当年中了玄冥神掌，张真人在用本身内力救治爹爹之时，名誉武林的武当诸侠中七侠莫声谷连一杯热茶的时间都坚持不下来，即使是大师兄宋远桥也仅仅是两柱香，而张真人却足足坚持半个时辰。后来，又在娘带着人围攻武当山，张真人临时传授爹爹他刚刚悟出太极拳，就把汝阳王府的三大顶尖高手纷纷打残。

    可见张真人的武学修为了。”

    “姐，我娘当娘和我爹如此敌对，怎么还能走到一起呢？”张清明轻笑道。

    “感情来了，什么都可以解决。就像现在，爹爹和洪武帝那么多恩怨，你和常宁不是一样在一起了么？还有，中原武林和移花宫对立，你和独孤静不是也走到一起了么。”张绿柳道。

    张清明点了点头，“姐，你说的没错，感情到了，什么都能解决。”

    “张真人最厉害的，就是他的内功修为已经达到了第二境界第三重修为——打通了奇经八脉。故而，无论什么武功，对于他来说都可以信手捻来。如果不是因为张真人为殷天成提升功力损耗了内力，还有天佑法王和第二个出场高手，否则，宁儿和静儿没有任何机会胜的。”

    “姐，按你这么说，张真人今天若是输了，一世英名不是毁于一旦？输给别人身上尚可，若是输给宁儿和静儿，我们岂不是对不住他老人家了？”

    “也不能这般讲。武林中人都是以武为尊，如果静儿和宁儿是本事胜的，那张真人是不会过于介意的。不过，武当中人，就不一定了。”张绿柳道。

    “是啊，毕竟，张家与武当有太多渊源了。爹爹也不想看到张真人输给宁儿和静儿。”张清明道。

    正说着，张真人来到台上。

    天佑法王站起身来，双手合揖：“张真人果然是泰山北斗，不乘人之危。”

    张三丰摆了摆手，“武林中人不讲究这些客套，出手吧。”

    “好，我就出手了。”

    说着，天佑法师蹲了下来，双掌用力推去。

    张三丰并没有施展太多的技巧，也是双掌平推而去。

    四掌相碰，想起雷霆般的声响。

    地动山摇一般。

    台上的张无忌未料到龙象般若功威力如此巨大，碰了碰身边的周芷若道：“芷若，这个龙象般若功，的确威力无穷，既然峨眉有此神功秘籍，你跟我说说，般若功的威力究竟如何。”

    “无忌，刚才我跟你说过，龙象般若功作为密宗护教神功，主修肉身，一共十三层。

    初期极易，就是极笨的人，两年也能练成第一层。但后期极难，当年的金轮法王练到第十层，就已经前无古人了。

    威力也是越来越强，每一层都会获得一倍功法力道，而并非是每层都会获得一龙一象，十层时，所获得的功法力道叠至十龙十象的巨力。

    之所以后期极难，怕是修行者本身心灵境界不到家，无法完美镇压肉身每一寸骨血。

    所以龙象般若功，显然是一门密宗大能按照灵肉合一的无上境界，推演而出的肉身修行法门，绝非寻常武学功法。若真要将龙象般若功十三层全部练成，修炼者自身就要达到佛的境界。

    刚才天佑法王和殷梨亭、殷天成，包括现在和真人比试能够看出，他的功力应该不到十层，九层应该是有的。如果真的是十层，我也不是他对手了。”

    听了周子若的话，张无忌点了点头，道：“芷若，的确如此。如果真的练到十层，我胜都要费些气力了。即便是九层，消耗张真人两层内力也是在所难免的。”

    “无忌，你看天佑法王还能挺多久？”周芷若问道。

    张无忌看看擂台之上张三丰和天佑法王状态，道：“半柱香之后，必败。”

    周芷若听后，点了点头，“和我想到一样。”

    果然，半柱香之后，天佑法王的身躯像断了线的风筝，向后飞去，掉到了擂台之下。

    天佑法王从地下爬起，来到文公子身前，双手合一：“宫主，天佑输了。”

    文公子轻摇折扇道：“大师，已经很好了。回座位调息吧。”

    “是，宫主。”天佑法王叩首道。

    这时，齐泰高声喊道：“第二位出场，姑苏慕容，慕容清。”

    听到齐泰喊出了姑苏慕容，众人都是一阵惊呼。

    东海桃花岛、大理沐家、藏密龙象寺、姑苏慕容，中原新崛起的四大新贵，竟然全部被移花宫收入，可见移花宫实力之强了。

    听到姑苏慕容，张无忌向周芷若问道：“芷若，姑苏慕容家的来历，你知道多少？”

    “一知半解。”周芷若应声道。

    “怎么个一知半解法？”

    “是这样，姑苏慕容家要追溯道三百年前，当年慕容复跟王语嫣隐居之后，江湖再无姑苏慕容了。不过，就在二十年前，姑苏慕容重出江湖，这个姑苏慕容与当年的姑苏慕容有没有关系，就不清楚了。”

    “原来是这样，那当年的姑苏慕容武功如何？”张无忌问道。

    “这个没有交过手，也无从判别高下。不过，在郭襄郭女侠所留下的墨宝中，有这么一段记载：

    姑苏慕容家最拿手的绝技，乃是一门借力打力之技，叫做斗转星移。外人不知底细，见到慕容氐以彼之道，还施彼身神乎其技，显是天下各门各派的绝技，姑苏慕容无一不会、无一不精，凡是致人死命之时，总是以对方的成名绝技加诸其身。

    其实天下武林之中，绝技千千万万，任他如何聪明渊博，决难将每一种绝技都学会了，何况既是绝技，自是非朝夕之功。但慕容氏有了这一门巧妙无比的斗转星移之术，不论对方施出何种功夫来，都能将之转移力道，反击到他的自身。

    我对姑苏慕容全部了解只有这么多了。”周芷若道。

    听到周芷若的话，张无忌心头一动，道：“芷若，你这么说，看来斗转星移与乾坤大挪移倒是有几分相似。”

    “这话怎么讲？”周芷若问道。

    “芷若，听你这么讲，我能判断出姑苏慕容的斗转星移和乾坤大挪移，都是借力打力。

    不过，斗转星移是真正的通过借力打力，达到以弱胜强，是力量上的技巧流武功的巅峰。而乾坤大挪移的特点其实是用自身强大内力自己弱小的力量打，达到和斗转星移差不多的效果。

    换句话说修炼斗转星移的高手，并不需要有乾坤大挪移修炼者那么强大内力，也能达到乾坤大挪移高阶的水平。

    至于乾坤大挪移模拟武功，那是因为他的修炼方法中涉及到天下各门各派的武功的发力法的基础，因为这种武功是教你怎么把内力发出去的因为他是那种，传授有高深内功，却不会使用的人，如何把内功发出去的一门发力学武功但它不涉及到内力的形式。”

    听了张无忌的话，周芷若点了点头，“是啊，天下武功是相通的，自然有相同之处了。既然有相同，必然有不同，那不同之处又是什么？”

    “芷若，你说的没错。

    虽然有一部分效果相通，但究其功效与原理，其实差异极大。乾坤大挪移的主要功效，用一句话总结的话，就是代替一切武功招式，仅根据修炼者的内力水平决定实战效果。

    借力打力，属于对劲力太过了解所带来的附属效果，虽然也精妙，但不像斗转星移那么极致和无所不能。

    而斗转星移，功效十分明确，就是借力打力，跟轻功、力量等都无关。连化功大法都能转移，想想都头皮发麻。即便练得还不够深，但已经妙用无穷了。”

    张无忌的话，令一旁的赵敏也有了兴趣，道：“据我所知，三百年前与慕容复一起归隐的王语嫣是一个十分特别的人。掌握天下武功的法门，却不亲自习练，可谓世间唯一了。”

    “是啊，以前我也听过这个传闻。试想，王语嫣的博学，加之慕容复的星移斗转，不知道会碰撞出怎样的火花。所以说，我对姑苏慕容是一知半解的。”周芷若应声道。

    “那我就搞不懂了，这样的武学世家，三百年了，为何音讯皆无？当年，我替汝阳王府网罗江湖高手的时候，他们又在哪里？”赵敏不解道。

    “很多世外高人是不愿意沾惹俗世的，就如四十年前的活死人墓。”周芷若淡淡道。

