
    第一把七十二章光辉岁月

    接着房子一暗，高个子他们视线模糊，只有牢房外面的走廊灯照射进来。

    “混蛋！混蛋！”

    高个子怒吼不已，一边抹掉脸上的洗脚水，一边向同伴吼道：“揪他出来，弄残他。”

    “人呢？人呢？”

    十几人四处乱转，寻找叶天龙的身影，只是包围圈中没有他的影子，只有塑料盆和灯罩碎片。

    “在这里呢。”

    在高个子他们转动身子时，一个懒洋洋的声音，从最舒适的角落响起。

    高个子他们齐齐望过去，只见叶天龙坐在刀疤汉子身边，手里抓着一块玻璃碎片。

    碎片落在刀疤汉子的脖子上，杀意凌厉，刀疤汉子的一手一脚被脱臼，痛的眼泪都快出来了。

    行走江湖多年，叶天龙完全懂得擒贼先擒王的道理，这是解决问题最有效又最省力的方式。

    “放开我们大哥，放开他！”

    “小子，马上放人，不然老子弄死你。”

    高个子他们纷纷喝叫：“你动大哥一根毫毛，我们废了你。”

    刀疤汉子也艰难挤出一句：“小子，别乱来，不然，你真会死的。”

    “乱来会死，不乱来也会死，我还是乱来拉个垫背的吧。”

    叶天龙用碎片在刀疤汉子脖子划了一道伤痕，鲜血瞬间流淌了出来：“让他们退后，安分一点。”

    刀疤汉子痛的哇哇直叫，忙让高个子他们退后：“退后，退后，全部退后。”

    高个子他们愤怒不甘的退出几米。

    “让他们做俯卧撑三百个。”

    叶天龙笑容依然灿烂：“少一个，我就划你一条痕。”

    刀疤汉子哎哟一声，随后向高个子他们喊道：“快，快按他说的做。”

    虽然他感觉很憋屈，可玻璃碎片威慑着他。

    高个子他们一脸愤怒，可又没有办法，只能就地做起俯卧撑，一时之间，牢房身影此起彼伏

    “动作标准点，腿要直，胸要下，谁偷工减料，再罚两百个。”

    叶天龙很不客气的喝斥着他们，让刀疤汉子他们很是难受，一向是他们欺负人，哪想今天被人羞辱。

    中年男子和两名光头汉子呆坐不动，只是前者眼里有着一抹兴趣，似乎对叶天龙很好奇。

    “嗖！”

    在高个子的眼神中，两名囚犯忽然暴起，气势凶猛去抓叶天龙。

    就在这时，叶天龙眼睛一挑，不退反进，伸手一抓，揪住左边冲过来的囚犯，顺势一背。

    一个过肩摔狠狠的掼在了地上，接着单腿用力往下一顶，膝盖狠狠的没入了右边囚犯的小腹中。

    “扑！”

    两人瞬间喷出一口鲜血，倒在地上无法挣扎起身。

    与此同时，叶天龙的玻璃碎片又落回刀疤汉子脖子：“你们不老实啊，俯卧撑，三百个。”

    “扑！”

    他还直接在刀疤汉子脖子划了一条血痕，鲜血顿时流淌了出来：“你们老大，现在正流着血。”

    “你们什么时候做完俯卧撑，我就什么时候给他止血。”

    叶天龙很认真的开口：“老实说，我也不知道他能撑多久，你们好自为之。”

    “王八蛋。”

    高个子他们快被气死了：“我们迟早弄死你。”

    叶天龙没说话，只是在伤口补一下，血流更欢。

    “哎哟！”

    刀疤汉子惨叫了起来：“快做，快按他说的做。”

    一伙人又哼哧哼哧做起俯卧撑。

    三百个俯卧撑，差不多半个小时，二十多人才做完，做完后，一个个瘫倒在地上，大口大口喘气。

    叶天龙又发出一个要求：“五十个青蛙跳。”

    高个子他们差点吐血。

    刀疤汉子一脸无奈：“按他说的去做。”

    一伙人只好凝聚最后力气蹦跶，只是前面几百个俯卧撑太耗力气，除了高个子蹦跶到五十个外，其余人全都做到二十几个时倒地，怎么骂都没力气起身。

    叶天龙很满意，把刀疤汉子手脚一拉，再脱臼。

    然后，他就向高个子他们冲了过去。

    “砰！”

    筋疲力竭的高大男子忙摆出散打造型，结果还没站稳就被叶天龙一脚抽翻，原地旋转了三圈。

    在眼冒金星的过程中，他隐约见到其余同伴，被叶天龙一脚接着一脚踹翻，倒在地上跟死蛇似的。

    叶天龙把这些小喽啰干倒后，就扯过被单把他们全都绑了起来。

    高个子他们一个个义愤填膺，这小子太阴了。

    叶天龙又把刀疤汉子踹到地下，自己在他床铺位置躺下：“今晚，可以睡一个安稳觉了。”

    他还伸手往枕头底下摸了摸，找到一小瓶伏特加，还有一盒雪茄，刀疤汉子的私货。

    “啪！”

    叶天龙点燃雪茄，不吸烟的他猛抽两口，让雪茄烧旺一点，不是取暖，是驱散牢房的难闻气息。

    接着，他又扭开没开封的烧酒，倒入了几口，惬意一叹：“这真是一个美好的夜晚。”

    刀疤汉子他们一脸悲愤，要多凄然有多凄然。

    虽然牢房动静闹得不小，灯泡也炸裂了，但自始自终没有狱警出现，毫无疑问都知道要发生点事。

    只是谁也没想到，原本是绵羊的叶天龙安然无事，倒是刀疤汉子他们要度过一个寒冷夜晚。

    中年男子和两名光头汉子始终没有任何动作，只是饶有兴趣看着这一切发生。

    见到叶天龙掌控局势，中年男子还露出一丝欣赏，叶天龙让他感觉到好奇。

    叶天龙喝入几口酒暖暖身子后，就低头看着地上的刀疤汉子：“老大，长夜漫漫，唱首歌来听听。”

    他还一指地上的高个子等人：“也好给你兄弟们打打气。”

    刀疤汉子嘴角牵动，满脸的憋屈，真是阴沟里翻船，一向都是他让人唱歌，想不到今天自己要表演。

    “怎么？不给面子啊？”

    叶天龙笑容灿烂的看着刀疤汉子：“我最讨厌被人打脸哦。”

    “我唱，我唱。”

    刀疤汉子忙出声应道：“我唱最拿手的《光辉岁月》好不好？”

    “咦，有点内涵啊。”

    叶天龙来了兴趣：“来，唱一个。”

    刀疤汉子咳嗽几声，随后开始唱了起来：“钟声响起归家的讯号，在他生命里，仿佛带点唏嘘……”

    叶天龙一听就全身哆嗦，鸡皮疙瘩冒出，走音到他快哭了，谁知刀疤汉子却来了兴致，越唱越大声：

    “刚舔基友厕所的躯壳，迎接光飞睡欲，风雨中爆干基友……”

    今天只有残留的躯壳，迎接光辉岁月，风雨中抱紧自由？爆干基友？

    叶天龙欲哭无泪：“大哥，我错了，别唱了……”

    Ps：五更完毕，喜欢的兄弟顺手点个赞。
