    话是这么说，可天野记者脸上还是有些担忧之色。

    毕竟都是棋坛中拥有举足轻重地位的顶尖棋士，特别是塔矢行洋，也不知道他会怎么和其他棋士说……

    希望不要闹出什么大动静出来吧，这位资深记者脸上浮现出一抹担忧之色。

    ……

    也正在此时，许多结束了一天对弈，正在家里好好休息的顶尖棋士们先后接到了来自塔矢名人的电话。

    其中，老狐狸桑原本因坊早就接到了天野记者那边透露过来的风声，一看是这位塔矢名人的电话，根本没接，让自家的仆人接了，给了一个老人家下了一天的棋，很累早早睡下了的借口，便糊弄了过去。

    而座间王座则不动如山地和塔矢行洋打了一阵不软不硬的太极拳，说了一通废话，也过去了……

    至于向来和塔矢行洋不对付的森下九段，则毫不客气地怼了回来，尽管森下九段在r国国内还没正经拿过拿个头衔，但在国际上却为r国争了不少的荣誉，在棋坛上也是公认的顶尖棋士之一，自然一定也不怂塔矢名人。

    后面的一柳慎太郎，尽管外界对他的实力纯疑，这位小棋圣（碁圣）头衔拥有者也是一个十分骄傲的棋士，同样也没怂，狠狠怼了回来！

    最后的绪方九段，塔矢行洋却没有打电话过去，在后来的碰面中也没提起这茬事，这让塔矢亮有些意外。

    又是几天过去了，棋院那边终于打了电话过来，说会进行一次公开透明的抽签来决定新初段联赛的顶尖棋士。

    对此，塔矢行洋尽管很不满，但却也只能接受这个结果，没有再多说什么。

    ……

    也就是在这天，每日在家中练棋摆谱的傅俞接到了一个意外来电。

    “进藤？”

    拿起了手机一看，他有些意外，昨晚和狗子连下两盘，都被虐得很惨，今天他特地请假了没去学校，想好好缓一缓，休息一下的。

    “喂，进藤，怎么今天突然打电话给我了？”

    “额……”

    电话对面的进藤光似乎有些不好意思，有些支支吾吾地说道：“傅俞君，我，我在hg古玩街这里，惹了一点麻烦，对方现在指名道姓地要见你，可……可不可以麻烦你过来一趟？”

    “麻烦？！”

    傅俞的眉头皱了起来，同时，脑海中也浮现出前世见过棋魂原时空中的一个番外剧情。

    “现在吗？需不需要我报警……”

    “不，不用！”

    进藤光只好苦笑着解释了一下，傅俞听了也是一阵无语，果然是那个番外剧情，只是与原著不同的是……

    多了一个本不该出现在那儿的职业棋士。

    问清楚地点，傅俞便挂了电话，换了一身行装，出门了。

    坐地铁穿过这个人流如织、匆匆忙忙的都市，他很快来到了一个古香古色的街道，尽管道路并不宽敞，但人流却不少，其中好些都是来自国外的游客，傅俞甚至看到了好些来自华夏的游人……

    “傅俞君，这边！”

    不远处，进藤光与和谷两人在一家古玩店的门口，远远地冲自己招手。

    ……

    古玩店中。

    “那就是我们家的盘子，还给我！”

    一个头上扎着两根辫子，看上去也就八九岁样子的小女孩，气得双眼通红，上前就要拿起那个简单雕刻着一些古朴纹路的盆子。

    “你做什么？！”

    一位中年胖子却冲了过来，瞬间挤开了小女孩，护住了架子上的花盆！而在柜台后面，还有一位清瘦的中年男子，正打量着刚到这里的傅俞。

    那个身宽体胖、气势汹汹的中年人是这家店的店主，怒气冲冲地瞪着一双大眼珠子，配合那坑坑洼洼的大鼻子，整张老脸看上就就跟一只大青蛙似的！至于另一个清瘦的中年人，和他是一伙的，就是不知道是胖店主的合伙人，还只是单纯的朋友关系！

    一来这里，傅俞的目光却没有集中到胖店主身上，而是越过了他，落到了后面清瘦中年人的身上！

    这位在棋魂的原时空中，也是留下了名号的——

    御器曾，职业七段棋士！

    这位高段位棋士在这一方世界的原始空中与进藤光的交集可不浅，甚至在佐为还在的时候，这货还和他下过棋，当然了，他被虐得很惨连棋局给人看的勇气都没有。

    只是令他没想到的是，这厮居然会出现在这里，而且明显和这位胖店主相识。

    不过转念一想，也对……

    R国围棋界也谈不上多大，一些职业棋士彼此都是认识的，如果自己没记错的话，这位胖店主好像也是职业五段。想到这里，傅俞转头望店内看去，只一眼就看到了挂在墙上的职业五段证书，由r国棋院签发的，上面还盖着好多印章！

    ……

    “那是我爷爷的花盆，还给我们！”

    “滚蛋！这时我收的物件，我付了钱买的，就是劳资的！”

    “你，你！这个是我们家的，有贼到我们家偷走的……”

    “那我管不着，我付钱收下来的物件……”

    “等等！”傅俞淡淡地开口道：“既然是被偷盗走的东西，那就是赃物吧！”说着，他转头看向了小女孩，“你爷爷报警了吗？”

    “报警了！只是还没抓到小偷！”

    女孩子气鼓鼓地转头，看向了身前这位胖店主，感觉对方不仅长得丑，还很讨厌！

    “你，你们看我做什么？！”

    胖店主脸上闪过一抹不自然，“我不认识那人啊，我也不知道他从哪里弄来的这个花盆，我只知道我付了钱的，这就是我的……”

    “……”

    整个门店内一下子就安静了下来。

    边上的御器曾七段忍不住捂了捂自己的脸面，真是不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友！特么，这下好了，明明是对方打碎了自家店的瓷器，需要赔偿，自己这方是强势的，可这货的不打自招一下子把己方变成了弱势的一方！

    这简直就是此地无银三百两，就算这个盗窃案与你无关，但明显你认识那个小偷啊！

