    此时的罗根的实力，在所有平行宇宙之中，应该算是最前列的了，但是目前还无法成为最强的那个金刚狼。

    就算是穿上乌鲁战衣，得到奥丁祝福的金刚狼，也比不上融合了天启能力的罗根，但是那个拥有着凤凰之力的老年金刚狼，肯定是要比现在的罗根更加强大的。

    因此，在天神组成员看来，他至少也是要将罗根特训到这个层次的。

    好在，这个凤凰之力状态下的金刚狼，并没有拥有全部的凤凰之力，只是一小部分可以运用自如的凤凰之力，不然那就是真的是在为难他天神组了……

    就这样，在天神组成员的驱使之下，罗根与琴葛蕾下一波特训的演员已经就绪了，而另一个维度空间之中，斯特兰奇的遭遇，就没有那么轻松了。

    在进入到这个宇宙之后，斯特兰奇受到了大幅度的削弱，首先是斯特兰奇的阿戈摩托之眼消失不见，里面的时间宝石同样消失不见。

    其次，是斯特兰奇无法感知到各个维度的魔神，更不要说借用各个维度魔神的力量，施展各种秘法了。

    斯特兰奇能够动用的手段，就只有刚刚学会魔法时的魔法盾啊，魔法长鞭之类的。

    好在，斯特兰奇的精神境界还是在哪里的，即使是最初始的魔法，在斯特兰奇的手中，也能够释放出强大的威力！

    但是，斯特兰奇再猛，也架不住敌人太多了啊，这个维度空间，简直就不是人待的地方！

    斯特兰奇成为至尊法师之后，他也曾经利用时间宝石的力量修炼自身的精神力量，也曾经以精神力量遨游一些小型宇宙，见识过不少的维度魔神。

    也正是因为如此，斯特兰奇所遇到的特训空间，是一个完全陌生的环境。

    这里并没有什么复杂的剧情，就只有十八层地狱，每一层地狱之中，都有大量的恶魔存在，这是天神组游历多少个平行宇宙复制出来的恶魔，数量庞大到足以让强尼布雷泽馋哭。

    如果地狱维度之中能够有这么多的恶魔，强尼布雷泽不仅实力能够突飞猛进，更重要的是，他恐怕也不需要继续本尊留在地狱维度之中看着地狱维度了，而是可以回到地球之中好好放假了……

    不过可惜的是，强尼布雷泽的地狱维度并没有这么强大，甚至强尼布雷泽这个地狱之主想要离开地狱维度都无法做到。

    而不提强尼布雷泽，说回斯特兰奇也是十分可怜，这十八层地狱，一层强过一层，斯特兰奇仅仅是在第二层，便遇到了实力不下于万磁王、查尔斯这一类的存在。

    尤其是这类存在的数量实在是太多了，斯特兰奇都有些疲于奔命了。

    “不是，我老老实实以时间宝石的力量修炼他不香么？为何非要把我弄到这种地方特训啊！”斯特兰奇以魔法长鞭甩炸了面前恶魔的身躯，喘着粗气十分无奈的开口说道。

    “把我弄到这里就算了，为什么连时间宝石都弄走了？阿戈摩托之眼也没有留下，就给我留了个斗篷有个屁用啊！”

    “啪！”的一声，斯特兰奇的话音刚刚落下，他的脑袋都被背后的悬浮斗篷给打了一下。

    很明显，是悬浮斗篷闹脾气了。

    你斯特兰奇这个渣男，原本精神力量薄弱的时候，需要我悬浮斗篷带着你到处飞，带着你躲避各种危机，现在你的精神力量强大了，能够自己飞了，就嫌弃我悬浮斗篷了？

    之前把我悬浮斗篷当做是装饰品就算了，现在更是直接看不上了，呵呵，男人！

    “不是我看不上你……”斯特兰奇仿佛听到悬浮斗篷的意思，他无奈的叹了一口气，指着前方又一只喷火的恶魔开口说道，“这里的恶魔，不是你能够对付得了的，到时候你损坏了，还不是要我来使用魔法将你恢复？”

    “啪！”的一声，斯特兰奇的话音落下，又是一道响声回荡着，这一次到不是悬浮斗篷出手了，而是斯特兰奇的魔法长鞭再一次覆灭了那只火焰恶魔。

    不过很快，一只又一只的恶魔朝着斯特兰奇冲了过来，大部分恶魔拥有着健硕的身躯，并没有属性力量，这些恶魔无法对斯特兰奇造成实质性的伤害，但是也让斯特兰奇并没有那么容易杀死。

    至于那些拥有着属性力量的恶魔则是斯特兰奇必须第一时间消灭的对象，因为这些恶魔的出手，能够对斯特兰奇造成一定的威胁。

    要知道，斯特兰奇是一个魔法师，即使他以自己的方式修炼了传奇九变，也不代表着他的身躯真的有多么强悍了。

    毕竟，传奇九变也是有极限的，在第一层地狱的时候，大部分恶魔还无法伤到斯特兰奇，但是到了第二层，每一个恶魔的力量，都已经超越了传奇九变的极限，斯特兰奇的身躯如何能够抵抗得了呢？

    “快了，再坚持一段时间，再坚持一段时间，我就能够将这第二层地狱通关了，到时候，死去的这些恶魔就能够化作纯粹的精神力量，帮助我恢复与提升了！”斯特兰奇陷入了包夹之中，咬着牙沉声说道。

    “要是有时间宝石在就好了，只需要一个锚点，我就可以肆无忌惮的战斗，肆无忌惮的提升自己了，而不是像现在这样，小心翼翼的战斗着……”

    “呵呵，真给你时间宝石，你岂不是真的能够将这里当成是游乐园了？”默默观察着斯特兰奇的天神组成员听到斯特兰奇的话之后，不由得冷笑了一声，不爽的说道。

    “别的特训的人也就算了，你可是黄问先生特别嘱咐的，要将你的时间宝石收走，再让你的特训内容变得困难一点的！这可不能够怪我们！”

    “不过，这也只能够怪你自己了，谁让你一开始想要逃走呢？再说了，至尊法师一脉，一直觉得你斯特兰奇是最佳的继承人，甚至觉得你斯特兰奇将会成为最强的至尊法师，你总要表现出你应有的潜力吧？”

    “可惜啊，这么多平行宇宙之中，竟然没有一个能够超脱而出的斯特兰奇，尤其是你的道路，如此适合超脱当前宇宙的情况下，你确实是应该特训一下了！”

