    余悄悄又叹了口气，把身体全身的重量都压在背后的椅子上。

    “有可能。”

    余悄悄也不知道应该怎么说。

    陆朝又瞅了余悄悄一眼。

    从外表上来看，好像真的看不出有什么异常。

    余悄悄说她食欲不振……

    嗯……

    可能确实是有一点，但是没有余悄悄说的那么离谱。在陆朝眼里，余悄悄吃饭还是很香的。

    余悄悄觉得自己可能是心理出来问题，于是两人最终挂了精神科。

    给余悄悄看病的医生是一个看起来很温柔的中年女人，说话的时候也是放轻柔了声音，

    也许是因为抑郁症患者都需要被温柔以待吧。

    “余小姐，你觉得身上有哪里不舒服？”

    余悄悄带着口罩，倦容已经在眼底下掩藏不住了，“我就是最近很懒，不太想动。感觉对什么事都不感兴趣。对了，食欲也不太好。”

    陆朝听着余悄悄的描述，有一句没有说出口。

    有没有可能一种可能，余悄悄只是单纯的懒？

    “最近懒懒的？那是从什么时候开始的？”

    余悄悄回忆了一下：“有小一个月了吧。”

    变懒的变化不太明显，她也记不太清楚了。余悄悄只依稀记得，上个月秦蔓蔓过来找她的时候，顺口嫌弃了一下她懒。

    大概在那之前就有了。

    陆朝目光落在余悄悄身上，欲言又止。一个月了，怎么不早说。

    医生又继续问：“食欲不振，是一点都吃不下吗？”

    “那不是。”余悄悄道，“胃口好能吃一碗半。胃口不好只能吃一碗。”

    陆朝：“……”

    陆朝端了把椅子坐在余悄悄旁边。一时之间竟然不知道应该说什么。

    医生也听得一愣一愣的。

    这叫食欲不振？

    “多大的碗啊？”医生愣愣地问了一句。

    余悄悄想了一下，伸手用两只手的食指和大拇指连接比划了一下。

    比划出了一个大圈。

    “大概就是这样大的碗，比这个还要大一点。”

    医生：“……”

    医生又抬头看了一眼余悄悄。

    默默把自己记录下来的厌食给划掉。

    行吧，换个问题。

    医生先让余悄悄放松，再问了余悄悄几个问题。

    “余小姐，你最近感觉焦虑吗？比如说工作，或者是家庭……”

    陆朝一直站在旁边陪着余悄悄。听到医生的问题，陆朝便也把目光放在了余悄悄的身上。

    焦虑……

    余悄悄会有焦虑的情绪吗？

    余悄悄一愣，然后开口问了：“我为什么要焦虑？”

    医生也愣了，“我是在问你。”

    余悄悄：“……”

    余悄悄看着医生半晌，然后默默低下了头开始掰着手指头数。这个指头家庭和谐，那个指头夫妻恩爱，这根指头友情坚固……

    十根手指头都数遍了，余悄悄都没有找到她有哪里不幸福的地方。

    最后，余悄悄看着医生很慎重地摇了摇头：“我没有焦虑的地方。”

    因为生活美满，所以她没有自怨自艾的地方。

    ……

    ……

    接着医生又问了余悄悄一些奇奇怪怪的问题，余悄悄也都老实回答了。事关自己小命，问题还是要诚实回答一下。

    医生摘了眼镜，揉了揉紧蹙的眉头，然后重新换了个角度，试探性地问道：“余小姐，冒昧问下，你这个月有来过生理期吗？”

    陆朝一愣。

    生理期向来是和某些东西挂钩的。医生突然问到这个，顿时陆朝的心里便冒出来一个念头。

    陆朝脸上古怪的表情，目光几次落在余悄悄的身上。

    余悄悄她该不会是怀孕了吧。

    懒，嗜睡……

    好像是都挺符合的。

    但是余悄悄好像没有孕吐。

    “没有……”余悄悄倒是没有陆朝想得那么多，只以为医生问这个只是单纯的跟她的病情有关。

    来才是正常的。

    因为生理期没来，余悄悄便稍微有点心虚。

    医生问了，余悄悄就又解释了一下，多补充了几句：“我的生理期一向不准。所以平时我也没有怎么注意它。这么多年也都是这么过来的。有的时候甚至会有一个月不来的情况。”

    接着余悄悄又很小心地去看医生的眼色：“怎么了，是有什么大问题吗？”

    别皱眉头啊。

    一皱眉头。

    余悄悄顿时就感觉自己命不久矣了。本来还能活一段时间的。

    “嗯，没什么大问题。”温柔的女医生回了一句，又把眼镜戴上了。

    这个时候医生紧蹙的眉头也松展开来，脸上不似刚刚一般的忧愁。

    接着医生对着陆朝往门口一指，细心嘱咐道：“对面那个楼，十三楼。你们去挂产科的号，做个检查。要是查不出什么来的话，就再到我这。”

    初步检查一下这些问题是不是因为怀孕引起的。她觉得很有可能。

    “啊？”

    陆朝愣住了，看看医生，然后又下意识转头看向余悄悄。

    陆朝眨了眨眼，一时之间还没有从这种茫然中抽身出来。

    产科……

    难不成余悄悄真怀孕了？

    就这样怀孕了？

    在精神科检查出怀孕，会不会太草率了点。

    余悄悄听到产科，同样愣了一下。什么东西，产科？

    陆朝倒是直接问出口了：“医生的意思是说，我老婆怀孕了？”

    医生摇了摇头，：“我不清楚。所以才让你们去检查看看。”

    她是精神科的大夫，素来不管妇产科的事。就算知道，也不能下定论。

    “好。我们这就去检查一下。”陆朝弯了眉眼，笑容不由自主地从眼睛里溢了出来，嘴角都咧着笑，春风满面的。

    “可是我没有孕吐。”余悄悄坐在椅子上，端坐着，很认真地咨询医生。

    “不是说怀孕都会吐的天花乱坠的吗？”

    天花乱坠。

    医生对余悄悄的用词表现出惊讶。

    看了余悄悄一眼，面对这个很可能是孕妇的人，于是这个医生的声音又轻柔了几分。

    “孕吐只是孕期的一种表现。也有部分人会没有这种表现。看个人体质，这都是很正常的。具体的还要你们去挂那边的号，听医生怎么说。”

    呼。

    陆朝深呼了口气，简单地缓解一下自己又紧张又兴奋的心情。

    “走吧。”

    “我们去做检查。”

    陆朝起身朝着余悄悄伸出一只手。

