    

    随着第三魂技的发动，蛇矛上原有的青黑色光芒被尽数遮掩，取而代之的，是两条漆黑如墨的能量光带。如白昼中的两条幽冥之蛇。蹿身撕咬而来。

    见大明率先抢攻，朱竹清微微一笑，身形也随之而动。

    葱白的玉手稍稍一晃。一抹异常耀眼的神光便自手中亮起。神光一闪落尽，显现出一柄妖冶的长剑。她的传承神器，月神双剑之一。暗月极致丁火剑。

    神剑一入手，即被朱竹清反握。而后，她那傲人的身形猛地向前冲去，迎向大明施放的两道魂技。

    “喝！”

    就在大明发动的两个魂技即将击中朱竹清的一刹那。所有观众骤闻一声娇喝。只觉眼前一花，一道神光自朱竹清手中迸发，带着极致属性能量的神剑光芒闪烁间。先是挑向大明的第一魂技“蛇之刺”，而后剑身一转。猛然斩下，直击“蛇之舞”幻化出来的墨黑之蛇。

    如闪电一般。两条虚幻的墨黑蛇影在暗月极致丁火剑上一闪而逝，与此同时。大明的第一魂技“蛇之刺”也被一剑挑得消弭于无形。

    “好！”观众席上响起一阵叫好声。

    “痛快！”大明大笑着直呼痛快。

    随即，一阵“咝咝”声响起。毒蛇吐信的声音令人头皮隐隐发麻。大明手中的蛇矛急速旋转几圈后，数十条淡黑色蛇影从矛尖射出。袭向正前方的朱竹清。

    “第四魂技，百转蛇动。”

    “喝！”

    随着朱竹清又一声娇喝，光芒四射，黄黄紫紫黑黑黑黑红，九枚魂环在朱竹清身上升腾而起，然后她轻轻一跃，心念转动间，将月神之力所化的暗月极致丁火剑收入体内，第一枚魂环轻轻一闪。

    “第一魂技，幽冥突刺。”

    幽冥突刺，提高攻击力。

    幽冥突刺发动的瞬间，朱竹清那曼妙的身影便化作了一道道黑色残影，不躲不闪，径直扑向大明的第四魂技。

    “噗！”仅仅一个照面，朱竹清便在幽冥突刺对攻击力的增幅下，将大明施展的百转蛇动一击毁灭，而且灵动的身影还去势不止。

    “第三魂技，幽冥斩。”手中一道刀状黑影迅速成型，对着大明力斩而下。

    看着已近到咫尺的刀影，大明却丝毫不惧。在天斗大森林生活十多万年，什么厉害的魂兽、魂师他没见过？他的战斗觉悟甚至连朱竹清都是难以比拟的。只见他眼神一动，多了一丝锐利，脚下随即一错，手中那杆蛇矛血色流动，顿时迎风而长，显现出一个巨大的巨蛇虚影。此蛇双眼如血，有铜铃般大小，长长的毒牙闪烁着数股锋芒，伴随着蛇信疾吐，扑向朱竹清。

    第五魂技，蛇王轮回，发动。

    魂技一出，大明的身体突然只留下几片残影，便消失。

    “轰！”

    “嘶！”

    幽冥斩和蛇王轮回相撞了，带起巨大的恐怖能量。在这一刻，蛇王的能量体被撕得粉碎，当即消失；幽冥斩的刀影也能量殆尽，渐渐黯淡，直至消失。

    与此同时消失的，还有朱竹清脸上的那份淡然。因为她在这一瞬突然感觉背后一凉，好久未曾出现的警兆闪过心头。

    “不好！”

    到底是朱竹清，警兆一出现，她便迅速做出反应，霍然转身，一道魂力防御光罩即刻在身周形成，然后她双臂交叉，做出格挡的姿势。

    “砰！”

    一声爆鸣响起，朱竹清胸口一堵，轻轻退一步。而她的身前，一道虚影急速闪动，大明那诡异的身影已显现在半空之中。

    “哈哈，痛快！竹清妹子，再来！”大明手握尚在颤动的蛇矛，飘然落回战斗台，大笑道。

    真是棋逢对手。同为九十九级巅峰斗罗，就算大明尚未彻底掌控现在这副身体，但凭着他那丰富的战斗经验和战斗意识，如果他全力出手，即便是朱竹清也得慎重待之。

    而这，正是大明想要的，他要的就是双方全力一战，他渴望这样一场激烈的战斗已经很久。

    “那大明大哥可要小心喽！”朱竹清甜甜一笑，她也希望自己的全力出手能帮到大明。

    说话间，朱竹清动人的眸子一亮，“第四魂技，幽冥影分身。”

    随着幽冥影分身的发动，她那被一袭黑衣包裹的倩影立即分出数个来，急速闪动间，数个分身在她本体的引导下各就各位，瞬间就将大明包围。

    一时间，大明压力大增。

    不过，面对数个朱竹清的分身，大明却不惊反喜，眸子中战意盎然，将手中的长矛舞动如风，道道黑气矛影流转，迅速连接成一片黑色光带般的防御网。这还不算，随着蛇矛舞动的轨迹，一股股阴冷至极的寒气向朱竹清的分身蔓延开去，如一根根灵魂尖刺，直刺入心魄。

    “砰砰砰！”那一股股寒气击中朱竹清的分身，产生的劲气肆意流窜，狂风激荡间，就连战斗台都被这股强猛的力道震得“砰砰”作响。

    见大明不急不缓地对付着自己的数道分身，丝毫没有落于下风，朱竹清不由得秀眉一蹙，身上第五枚魂环闪动间。

    “第五魂技，幽冥影相连。”

    幽冥影相连，在幽冥影分身的基础上，把所有攻击力集结到一个分身上，爆发出最大攻击力。

    随着幽冥影相连的施展，朱竹清的数道分身迅速合而为一。合并为一的分身不仅没有因为数量减少而失去犀利，反而速度更快，攻击力更强。

    “轰！”

    刚与合并的分身虚影交上手，一时大意的大明便面露惊色地被震退。他没有想到，这合并为一的分身虚影竟然有如此强猛的攻击力，刚刚那一击，足足比得上绝世斗罗的强力一击了。

    “喝！”大明大喝一声，“第七魂技，蛇矛真身。”

    眨眼间，大明的身体便消失不见，取而代之的，是一支矛尖似血的狰狞恐怖的地狱之矛。

    大明的武魂真身一出现，一股黑气迅速飘荡开来，不仅速度激增，战斗力也立马增强不少，幽冥分身再怎么进攻也讨不到半分好处，反而被大明逮着机会，骤然一个加速，一矛抽飞。

    将朱竹清的幽冥分身一抽飞，大明所化的长矛猛地一抖，借着这大好时机，在如惊雷一般的破空声中，毫不犹豫朝着朱竹清激射而去。

    “好！不愧是……呃，不对啊！他打我老婆我怎么还夸他呢！”首席台上，戴沐白本来想夸大明不愧是活了十几万年的超级魂兽，对战斗时机的把握真是炉火纯青。可话刚一出口，他突然反应过来，和大明对战的可是自己老婆啊，要是让竹清知道自己夸她的对手打得好……想着想着，渗出一头冷汗。

    “哈哈！戴老大，要是让竹清知道你夸大明打她打得好，我估计晚上你又得睡地板了。哈哈……”唐三哈哈大笑起来。

    “噗嗤！”听闻两人的话，再看看戴沐白的表情，千仞雪、胡列娜两女都掩嘴偷笑，动人娇躯颤抖着。这太逗了！合着这位霸气十足的狂兽之神是个妻管严呀！

    “哼，我三叔才不怕我三婶呢！”一直陪坐在一旁的星罗帝国小皇帝戴凌枫见几人都在“诋毁”自己的三皇叔，忍不住弱弱地插话一句。

    可他这一插嘴不打紧，千仞雪和胡列娜，甚至连坐在一旁从未开过口的雪崩都忍不住笑出声来。这“三叔”二字，太容易产生歧义了……

    “小陛下，你说的三叔是哪个三叔呀！莫非是你唐三叔叔？”千仞雪强忍着笑意，故意去逗戴凌枫，一边问，眼神一个劲儿地朝唐三瞟去。

    “呃……”本来还乐在其中的唐三，怎么也想不到自己躺着也中枪，瞬间无语。

    战斗台上，面对大明那九十九级武魂真身的强力一击，朱竹清不敢再有丝毫大意。她太清楚九十九级巅峰斗罗武魂真身的全力一击有多可怕，如果被刺中，就算是她，也是要被重伤的。当下身形一晃，果断将幽冥分身撤掉，第七魂环连闪。

    “第七魂技，灵猫真身。”

    朱竹清的武魂，经过月光神女的提升，早已从幽冥猫进化到灵猫仙子。

    灵猫仙子这一极品武魂，能够拥有神级武魂的称誉，自然有它的过人之处。只见它不断辗转腾挪躲避着蛇矛的刺击，一颦一动中都透出十足的灵动，速度快到极致。一时间，蛇矛就好似一只无头苍蝇，这边扎一下，那边刺一下，丝毫没有之前那种破空而来的气势。

    并不是大明能力有什么问题，而是他现在实在有苦说不出。因为召唤出武魂真身后，他对身体操控的那丝生涩感便显现出来，虽然只有一丝，但就这么一丝，使他每当凭着判断和经验险些击到朱竹清武魂真身的关键时刻，身体都会有那么一瞬间的迟滞，也就是这一瞬间的迟滞，使他的蛇矛真身失去准头。

    这也是他一直没解决而又特别想解决的问题。

    而同样发动武魂真身的朱竹清速度却更胜以前，此消彼长之下，大明的这种无力感更加明显了。

    不过，打到现在，不仅大明叫苦，朱竹清也不轻松，化身为灵猫仙子的她时刻都在全神贯注地躲避着紧迫不放的蛇矛，不敢有丝毫懈怠，因为同等级的两人一个属于强攻系，一个属于敏攻系，如果被蛇矛击中，哪怕只是一击，她都会受到重创。当然，不停躲避中的朱竹清，也在寻找着蛇矛的破绽。

    “轰隆！”

    一声惊天巨响，狂暴的气流从战斗台上荡漾开来，蛇矛的攻击再一次被朱竹清闪了过去，由于用力过猛，一时竟收势不住，狠狠地击在战斗台上。

    黑烟滚滚间，大明化身的蛇矛迅速从在战斗台上刺出的孔洞中拔出，再次朝着朱竹清射去。

    机会！这一次，朱竹清并未再像之前那样受其牵制，而是一个闪身，远远地避开蛇矛之后，开始反击。

    “月神领域！”        

