
　　可江尘做到了，亡魂杀魄一瞬间施展而出，影流难以预料，他的灵魂直接被重创。

　　江尘也是不断的喘息着，自己的灵魂与神元之力的气息，都是接近了萎靡的状态，亡魂杀魄，同样不是现在的他所能完全掌控的，因为自己的实力终归还是太弱了，必须要赶紧提升实力才行，否则的话，空有一身本领，却无法施展，也是一件极其痛苦跟悲哀的事情。

　　“那又如何？”

　　江尘冷笑道，这家伙轻敌之下，直接被自己重创，灵魂比自己都要痛苦，自己只不过是耗损过大而已，身体难以承受如此恐怖的负荷之力，而他，却是真正遭受到了巨大的打击。

　　这一刻，薛凉的眼神之中，变得极其的痛苦，时而清明，时而血色弥漫。

　　“是薛凉！他还没死，他的灵魂之力在抗争！”

　　江尘眼神一亮，自己重创了影流，导致薛凉的灵魂之力开始重新占据了主动权，拼命的想要抢回对身体的掌控，不过他眼神之中不断变换的色彩，也是令江尘担忧不已，如果薛凉无法抢夺回灵魂的主动权，那么他必死无疑。这一点，江尘根本无法帮上他，只能依靠他自己。自己重创了影流的灵魂，可谓是给薛凉争取了足够多的时间，是非生死成败与否，全凭他自己了。

　　“不要让我失望，薛凉。”

　　江尘喃喃着说道。

　　薛凉此时的痛苦，怕是没有人能够明白，自己的身体灵魂尽皆被压制，如果不是趁着影流灵魂衰败下来，他趁机再次反击，估计等影流的灵魂彻底的与他身体融合，薛凉也就真的不存在了。

　　江尘目不转睛的望着这一幕，薛凉一次次的占据上风，对影流的灵魂开始疯狂打压，他眼中的清澈之色，也越发的鲜明，江尘知道，薛凉已经快要成功了。

　　时间一分一秒的过去了，薛凉在与影流的灵魂抗争之中，终于是占据了绝对的主动，彻底将影流打压了下去，因为他眼神之中的清明，是江尘从未见过的。

　　“活着，真好。”

　　薛凉喃喃着说道，望着眼前的江尘，不久之前的灵魂抗争，没有人知道他经历了多大的痛苦，当初影流侵占他身体的那一刻，他曾以为永远都不可能重见天日了，但是现在看来，自己还是比较幸运的。

　　薛凉知道，一定是江尘重创了影流的灵魂，否则的话以他的灵魂之力要抗争帝境灵魂的话，那简直就是天方夜谭。江尘，又救了他一次。

　　“虽然有些俗气，但我还是要说，谢谢。”

　　“谢谢就免了，救你的人是你自己，如果你不能战胜影流的话，任何人都帮不了你。”

　　江尘笑道。

　　“他还没死。”

　　薛凉道。

　　“什么？”

　　江尘沉声道。

　　“将他压制下去，已经让我无比的痛苦，想要击杀他，几乎是不可能的，他的灵魂之力在我的身体里，要杀他，除非我杀掉自己。而且帝境灵魂的可怕，根本不是我等能够想象的到的，他的灵魂，根本是我所不能及的，只能暂时的压制住他，甚至我也不知道，多久以后他还会卷土重来。”

　　薛凉苦笑着说道，可是劫后余生，自己总归是没有被盈利所斩杀，这便已经是不幸之中的万幸了。

　　“这么说来，他随时都有可能卷土重来了？”

　　江尘眉头紧皱，这样对于薛凉而言，随时都有可能会陷入道被动之中，甚至是再一次面临生死绝境。

　　“嗯，不过这也是没办法的事情，就看我的造化了，日后如果真的被这家伙卷土重来再一次侵占我的灵魂，恐怕事情会比现在更加的严重。”

　　薛凉也是面露无奈之色，可是却无法改变事实。

　　“现在我们就要看看如何离开这里了。”

　　江尘说道。

　　“这斩将台似乎自成空间，就说明他必定是一件神器，而且这斩将台之中的上百道无意识的帝境灵魂，应该便是当初被九州古帝所斩杀的强者灵魂。之前影流说过，这一百零八道帝境灵魂，是九州古帝为了镇压他才斩掉乐一百零八帝，如果将这些帝境灵魂破除的话，或许我们就能够出去了。”

　　江尘思索道。

　　“可是这可是一百零八道帝境灵魂啊，那个影流亿万年来都是无能为力，九州大帝的封印，怎么可能会是那么容易破掉的呢。”

　　薛凉还是有些绝望，他实在不敢想象，如何才能够干掉一百零八道帝境灵魂。

　　“现在只能拼死一搏了，这些无意识的帝境灵魂，虽然对我们现在并没有攻击力，但是想要毁灭他们，几乎也是不可能的。”

　　江尘一时间也是苦无办法，但是他已经有了一丝想法，只不过不知道自己的大禹结魂灯，能不能掌控得了如此之多的帝境灵魂。

　　虽然大禹结魂灯非常的恐怖，但是依旧还是没有真正达到混元宝器的水准，一旦承受不住如此之多的帝境灵魂，那就有可能是搬起石头砸自己的脚，结局可能连江尘都难以想象。

　　一百零八道帝境灵魂，那是多么恐怖的灵魂之力，难以想象，大禹结魂灯虽然能够吞噬亿万灵魂，可是这一百零八道帝境灵魂，就如同一座不可逾越的高山，哪怕大禹结魂灯的容量再大，也未必能够容纳得了。

　　不过现在而言，江尘也只能背水一战了，大禹结魂灯是他们现在唯一的生机。

　　“看你的了，生死成败，就在一念之间了。”

　　江尘手握大禹结魂灯，催动神器，一股恐怖的灵魂风暴，在斩将台之中不断的形成，一道道无意识的帝境灵魂，在这个时候，几乎在顷刻之间，便是被大禹结魂灯西吸噬殆尽。

　　连江尘也看傻眼了，这大禹结魂灯，一个区区的元神器，竟然这么恐怖？

　　江尘也终于知道了，这东西有多么的可怕，大禹结魂灯在吞噬了一百零八道帝境灵魂之后，几乎在瞬间，灯芯之中，青光暴涨，那一抹绝世的风采，连江尘都是没有想到。

　　“竟然晋级了？”

　　江尘喃喃着说道，大禹结魂灯彻底融化了帝境灵魂，而且竟然达到了混元宝器的地步。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第3027章 吸噬帝境灵魂免费阅读。https://xs.23sk.com 