    沈青青快笑死，将脸埋在豆豆的身上忍笑。

    忽然，她想起什么一般，一把抓住顾容情的衣角：“顾容情我的工资呢？”

    顾容情瞪大好看的眼眸道：“你？不是给你分红了吗？还要什么工资？！”

    “哼！！”沈青青有些悻悻，眼看着煮熟的钱飞走了，不开心。

    忽然手心里被塞了一叠钱：“给给给，这是这个月的家用。”

    沈青青立刻笑弯了眼睛，抬眸看着顾容情的眼睛，刚想说话，忽然，顾容情低声凑近道，“来，叫声亲爱的听听？！”

    “呸。”沈青青呸了一口，转身匆匆跑了，假装去厨房做饭，其实是刚刚被顾容情的笑容闪到。

    灯光下，顾容情茶色的眼眸仿佛变成了金色，美丽得像一只男妖精。

    她还记得前世再见他的时候，那个男人已经变得冰冷到无法触碰，而此时的顾容情虽然也有些淡漠，但他是温暖的，还会发自内心的笑。

    沈青青低头一边切着南瓜丝，一边想，真好，我们三个人都不曾遭遇不幸，真好！！

    所以，顾容情也不会变成前世那样吧？不会失去豆豆后黯然离开，不会变成一个冷血的动物，不会——

    哎，但他还是会跟那位白月光结婚吧！

    不知道怎么，心里仿佛漏跳了一拍。

    “妈妈，今天晚上我们吃什么呀？”一个奶声奶气的声音，打断了沈青青的思绪，低头一看，一张肉肉的小脸仰着，全心全意地看着她。

    沈青青的心一下又被占满了：“宝贝想吃什么？”

    “肉，好多肉。”豆豆开心地道，虽然不懂爸爸和三爷爷说什么，但是豆豆知道自己家有钱了，那，可以多吃点肉肉不？

    “好，给宝贝做好多肉。”沈青青见那外面一时半会扯不清，就从顾容情的背篓里拿出今天割的五花肉，和新买的调料，直接给大家做了个扣肉，可惜没有盐菜，沈青青只要用芋头代替，三叔家种的芋头又大又糯，蒸出来不要太好吃。

    在场所有的人都吃得飞起，连刚刚因为私房钱吵完架的三叔和王婶，都笑呵呵地你给我一块，我让你一点的，重新和好起来。

    沈青青悄眯眯扫了顾容情一眼，见他虽然没有疯抢，但下筷子的速度又快又狠，还不时给自己和豆豆夹菜，说话特别的言简意赅：“吃！！”

    沈青青暗自觉得好笑，谁知道顾总穷的时候，是这么可爱的一个人呢？

    一家人吃饱喝足回去，路上顾容情告诉沈青青，他一口气给三叔他们发了三千的工资，家里存款还剩一万。最后他淡淡地说了一句道：“你考虑下，是继续呆在乡下还是去市里，市里的房价三万能买一个错的带院子的房子。我们再攒攒也就够了。”

    沈青青想想也是，以顾容情敛财的速度，确实这三万用不了多久时间。

    而且不知道是不是她多心，总觉得顾容情是故意跳过镇上，直接到了市里。

    她好奇地问道：“你怎么不考虑在镇上买房呢？如果是镇上，咱现在就能买吧？”

    顾容情淡淡地道：“我不喜欢镇上那个刘军——”

