    赵清明指的朋友，自然就是宁阑。

    此次在南锣洲凌云城与宁阑相遇，他觉得这也是缘分。

    方晓波立刻说道：“赵清明，你的朋友，也在这艘飞舟上？”

    赵清明目光看向方晓波，点头道：“是的，我们两人是一起登船的。”

    方晓波又道：“那还不赶快将你的朋友叫过来，大家也好相互认识一下。”

    旁边坐着的孙鹤鸣也跟着说道：“就是，赶紧叫出来，大家熟悉一下，也能多认识几个朋友。说不定，到了空冥岛以后，还能有合作的机会呢。组成一支临时冒险队，或许可以到海域中探险寻宝。”

    赵清明露出苦笑表情，无奈地摇了摇头说道：“我也想啊。只是，他在飞舟第三层，我又不能去第三层找他。不过，你们会有机会见到我朋友的。”

    听到这句话，方晓波等人的脸色都变了变。

    飞舟的第三层，那不是头等舱区域吗？只有那些持有高级船票的乘客，才能进入飞舟第三层区域。

    这赵清明什么意思？

    他的朋友，难道是一位持有高级船票的乘客？

    王览嗤笑了一声，眯眼看着赵清明。

    缓缓道：“赵清明，看你的模样，倒像是个老实人。没想到，你还喜欢说大话啊。如果你说你的朋友是在飞舟第二层，那我们或许还能相信几分，但你吹得实在是太离谱了。”

    他显然是不相信，赵清明一个先天后期境界武者，能有买得起高级船票的朋友。

    何况，赵清明还是从牛酉洲过来的武者。

    牛酉洲是什么地方？是整个奎星大陆最贫穷的洲域之一。一个洲域，连望月境的强者都找不出多少个。

    赵清明急忙解释道：“我的朋友，真的在飞舟第三层。其实他原本也是打算购买低级船票的，但去售票大厅时，低级船票和中级船票都售空了，没办法才购买了一张高级船票。”

    他也不知道宁阑为什么能拿出五千枚极品灵石。

    但是，宁阑购买高级船票是事实，当时他就在旁边看着。

    王览摆了摆手道：“好了好了，反正我们这群人都只能在飞舟第一层活动，对于你说的，也无法去验证真假。”

    方晓波笑着说道：“赵清明，就算你真的认识一位头等舱乘客，你可能是将对方看作是朋友了，但对方肯定不会拿你当朋友。原因很简单，身份差距太大了。能拿出五千枚极品灵石去买一张船票，得有多少身家？这样的存在，都是高高在上的大人物。”

    赵清明皱着双眉，他没有再出声反驳。

    或许，宁阑真的没有将他看作是朋友。

    回想在售票大厅购买船票时，宁阑拿出五千枚极品灵石连眉头都没眨一下，他愈发觉得，自己与宁阑完全就不是在一个层面上。

    ……

    头等舱，十一号客房。

    宁阑一个人，盘膝坐在房间的床榻上。

    他的手中，正拿着一颗黑色水晶球，也就是从伊常晶身上得到的镇魂术秘典。

    此时，他以神念，缓慢地与水晶球内蕴含的秘典能量接触，小心地探查着。

    水晶球内的这股能量，其本质上，也是属于神魂能量。

    当然了，它并不是以神念的方式直接将术法传授给武者。

    武者想要修炼这门神魂攻击术法，就必须通过自己的努力，去参悟领悟。

    而想要掌握这种在奎星大陆上被称为禁术的神魂术法，其中难度，无疑是非常巨大的。

    伊常晶能够将其掌握，算是个例。

    正常情况下，一名望月境修为的武者，几乎不可能掌握神魂术法。就是普通的神隐之境强者，想要学习神魂术法，也是非常困难。

    伊常晶能成功修炼镇魂术，或许是有着不为人知的原因。

    “这术法的信息量，也太大了吧？”

    “一门术法而已，竟是有着九九八十一个需要进行参悟的节点。每一个节点的参悟，都要消耗大量的神魂力。”

    “将八十一个节点全部领悟后，还要再进行融会贯通合而为一。”

    “神魂攻击术法的修炼，与正常的攻击武学、身法武学等，都完全不一样。”

    “纯粹就是神魂方面的能力，与元气甚至星魂的品级，都没有太大相关。”

    “因为它的特殊性，秦璇也无法帮我。那么，在抵达空冥岛之前，就全力以赴吧。我身上，还有一百多块龙魂石，然后再多炼制一些恢复神魂力的丹药。”

    大概确定了镇魂术的特性后，宁阑缓缓呼出一口气。

    目中，有精光突然闪烁。

    虽然修炼镇魂术难度极大，但宁阑对自己还是有着充分的信心。毕竟，他的神魂力强度，完全能与神隐之境的强者媲美，甚至可能超过低阶的神隐境武者。

    连伊常晶都能掌握镇魂术，他宁阑，又有何不可？

    当即，也不再迟疑，神魂力微微一动，开始从水晶球内接收镇魂术的相关信息。

    八十一个参悟节点，自然不可能朝夕之间解决，修炼这门术法，相对会是一个比较漫长的过程。

    当神魂力消耗比较多了，就需要停下来及时补充。

    在这个过程中，同时还可以参悟天地法则，以及增强元气，为突破到望月五境做准备。

    现在的宁阑，在领悟的法则数量上，算是一个明显的短板。

    目前为止，他才领悟了一百多条一级法则和一条金属性二级法则。

    想要突破到望月五境，他必须将自己领悟的一级法则数量，提升到二百条以上。

    至于二级法则，因为其本身不属于这个世界，所以也就不能在突破道修境界中将其换算成一级法则。

    几天时间，一晃而过。

    这一日，飞龙号飞舟一层船舱。

    赵清明与新认识的几个朋友，到了位于一层船舱中部的自由市场。

    这市场，是由飞舟方面设在固定区域并负责管理。飞舟上的乘客，可以在市场内摆摊售卖各种资源，也可以在摊位上购买自己需要的资源。

    飞舟已经在海域飞行了几天时间，所以市场内，已是显得非常热闹了。

    一个个摊位上摆出来的各种资源，千奇百怪，令人眼花缭乱。当然，其中大多数的物品，可能都没什么太大的价值。

    资源、物品的价格，也是非常混乱，通常都是摊主狮子大开口随便要一个价，然后顾客大幅度的砍价。

