    “她在干啥呢……”

    苏白看着云辞雪低下.身，看不见她了，心里嘀咕着。

    他顶多以为云辞雪在看什么风景吧，哪里能想得到，云辞雪是在偷窥他呢……

    “这妹子……古古怪怪的……”

    苏白摇摇头，返回了别墅。

    ……

    等他进入别墅了，云辞雪才小心翼翼的，慢慢慢慢的探出头。

    没有全部探出，只是把眼睛探出来，偷偷摸摸地看。

    “呼……”

    不见苏白，这让云辞雪松了一口气。

    脸上烧的不行，赶忙回房，将望远镜放好。

    “女儿啊，吃饭啦~~~”正巧楼下也有喊声响起，云辞雪连忙下楼吃饭了。

    餐桌上。

    云辞雪的妈妈，云兰薇狐疑的看着自己的女儿。

    总觉得女儿怪怪的。

    脸上有红晕，眼睛不敢看自己，对着饭碗猛造。

    这是，做了什么羞于见人的事吗？

    “呃……”

    作为过来人，云兰微立刻想起了某件事情。

    “咳咳……”

    轻咳一声，云兰薇说道：“女儿啊，那种事儿，不要太频繁了，要有节制。”

    “还有，这也是人之本性本能，没什么大不了的。”

    “你不用觉得自己很……那什么，也不用什么自责感，那都是正常的。”

    云辞雪：“？？？？？？”

    听着自己妈妈的说教，云辞雪暂时从那种尴尬中脱离，一脸懵比的抬起头。

    看着云兰薇，云辞雪的目光是那么的茫然、纯洁、干净、清澈如水……

    她完全没有理解云兰薇的意思。

    这目光看的云兰薇怪怪的，总觉自惭形秽，总觉自己好像误解了什么似的。

    “妈，你在说什么啊？”云辞雪懵懵地问道。

    云兰薇：“……”

    你还装！还以这种纯洁的眼神看我……

    我面子都有快挂不住了啊！

    云兰薇恼羞成怒，直接挑明说道：“你刚刚不就是在房间里……在房间里……”

    “咳嗯……就是……”

    说了半天，还是说不出口，只能继续嘱咐几句，“我就跟你说，你不要太频繁了，伤身体，注意节制！”

    “早点找个男朋友，你都单身多少年了？从没见你和那个男生亲密接触过……准备单身solo一辈子啊？”

    “？？？”

    听着妈妈的话，云辞雪依旧是一脸迷茫，在细细的理解中。

    “！！！！”

    稍微过了一会儿，她的小嘴慢慢张开，眼睛慢慢瞪圆了。

    “啪嗒啪嗒……”

    而后，手里的筷子更是松了，啪嗒一下子掉桌上了。

    也就是这几声，将云辞雪惊醒。

    “啊啊啊啊！！！”

    轰的一下，她整张脸、脖颈、耳垂全都红了，抓狂的惊呼道：“妈妈你在瞎说什么啊！！我……我我……你……你……你你你……”

    云辞雪我你了半天，什么都说不出来。

    “当~~~”

    实在羞恼的不行，duang的一下把碗放在桌上，吧嗒吧嗒往楼上跑去。

    “雪雪……”

    云兰薇喊了一声，云辞雪自然不应声。

    “这孩子……”

    云兰薇嗔骂一句，脸上也是有点热。

    ……

    “扑……”

    回到闺房，云辞雪一把扑入自己的床.上，将自己的脸埋在被褥间。

    但即便如此，依旧好一阵羞臊。

    “呜……”

    “妈妈真是的！真会瞎想！羞死人了！”

    呜吟一声，云辞雪恼声埋怨着。

    羞恼了一会儿，云辞雪才平复一些。

    一摆头，正巧看见放在边上的望远镜。

    “……”

    顿时，她的眼神又闪烁起来。

    稍过几秒，云辞雪起身，拿过那望远镜。

    而后，矮下.身子，蹑手蹑脚的重新回到阳台。

    “我真是变态！”

    “能有什么好看的？”

    “太猥琐了！”

    一边责骂着自己，一边将望远镜对准了第九栋别墅。

    当然了，现在就难以看到什么了。

    “唉……”

    一声长叹，云辞雪又返回了房内。

    怔然了半晌，她看向边上的游戏接入舱。

    “该练级了……”

    “我才40级出头，落后太多了！”

    眼神一定，她走向接入舱，躺入其中。

    ————

    第九栋别墅中。

    苏白他们正在吃饭。

    “哥哥，沐沐喂你吃，啊~~~”

    沐沐坐在苏白边上，吃着吃着，突然笑嘻嘻的夹起一根青菜，凑向苏白嘴边。

    “呵呵……沐沐真好。”

    苏白眯眼一笑，张嘴吃下青菜。

    “我也来我也来！”

    顿时，一旁的夏茶也来劲儿了，夹起一块西兰花，“哥哥，来，啊~~~”

    “呃……”

    自不能厚此薄彼，苏白也是张嘴。

    夏茶将西兰花送入苏白嘴中，脸上笑嘻嘻的，显然很高兴。

    有许多奉献型人格的人，会经常答应别人的要求，哪怕稍微不合理，他们心中会觉得高兴，有种被需要的满足感。

    夏茶自然没这人格，她只是单纯喜欢，单纯和苏白亲密就高兴~

    苏白看着她脸上憨乎乎的笑容，心里也是柔软。

    “茶茶真好！”摸摸夏茶的头发，苏白柔声说道。

    “嘿嘿……”

    夏茶嘿嘿一笑，而后期待的说道：“那哥哥，人家也想你喂我。”

    “好。”

    苏白自然不会拒绝，也夹起菜，“啊~~~”

    夏茶：“啊~~~”

    张开小嘴，吃下苏白喂来的菜。

    明明是自己炒的菜，但此时却仿佛多了更甜蜜的感觉，远胜以往！

    “哥哥！我的我的呐？”

    一旁的沐沐自然呼喊了起来，一双大眼睛，眨巴眨巴的看着苏白。

    “哈哈，也有也有。”苏白笑着，也给沐沐投喂。

    “嘿嘿嘿……”

    吃着菜，沐沐顿时嘿嘿的满足笑了起来。

    ……

    一顿饭，吃的稍久，柔情温馨。

    吃完饭，洗完碗。

    就没再耽搁了，都上线进游戏。

    苏白是在野外下线的，夏茶她们自然不在身边。

    询问了她们的方位，苏白唤出小洛樱，准备飞往。

    “呼……”

    空中火焰乍起，小洛樱在一团火中凝出。

    哪怕看了不知多少次，但这依旧让苏白忍不住稍稍震撼。

    “粑粑早哇~~”

    轰隆落地，砸的地面震荡，但她的声音却是奶声奶气，一副小娃娃的声音。

    说着，还矮下头来蹭苏白。

    “樱樱乖，昨天休息的怎么样？”苏白摸着她柔软的羽毛，笑着问道。

    “很好哦。”

    小洛樱笑着回应。

    “主人主人，人家也要出来的喵！人家要见主人！”

    而在宠物空间中，小雪见洛樱被唤出去，也呼喊着，想要见苏白。

