 天气太热，叶小文和蒋欣也没有远走，动一动就是一身汗。

两人就喝着汽水，在阴凉处聊着。

这个时候是有空调的，不过那东西都是高级东西，大部分人家都舍不得装。

而且就是装了，那个用电的电费也用不起。

所以条件好一点的人家会买个电风扇，条件差一点的就是大蒲扇自己扇风。

大树的阴凉下，放着几把躺椅，都是附近的老头在树底下乘凉呢。

叶小文待了没一会，正合适一个大爷回家，叶小文赶紧一屁股躺了上去。

听着知了叫着，和蒋欣有一搭没一搭的聊着。

“这天气太热，让人动都不想动，这还是在咱们平城，我和你说，幸好你去钢铁学院上学的，还属于北方，要是去南方可就惨了。

这种天气能够热死人的。”

叶小文躺在躺椅上眯着眼睛说道。

“京城科技大学。”

蒋欣强调道。

中午的时候，叶国平和姜桂芝都没有回家，叶小文就在蒋欣家吃的饭。

下午，叶小文就去找沈金浩去了，沈金浩如愿以偿的考上了并州的一所大学。

见了叶小文很开心，同样第一个问题就是问叶小文暑假去哪了？

被叶小文糊弄过去以后，两人去了游戏厅打了一下午游戏。

在家里的日子总是过的很快的，一晃一个星期就过去，也到了学校开学的日子。

8月25日，叶小文送蒋欣出发，去往京城。

一大早的，叶小文就被姜桂芝叫起来了。

“赶紧吃早饭，今天欣儿去上学你不是要送欣儿嘛？

赶紧的。”

“嗯，好。”

叶小文胡乱的扒了一口，然后来到了蒋欣家里。

蒋纪军已经收拾好了，背着一个大包，里边装着很多蒋欣的生活用品，蒋欣自己还拎着一个箱子。

这个时候出门，大家都是大包小包的，不像后世，带着手机和银行卡就行，到地方再买。

这个时候不行，这也就是1992年，很多地方已经取消粮票了。

不然的话，还要先找人把地方粮票换成全国粮票拿着去上大学。

“小文来了。”

蒋纪军看着叶小文，笑呵呵的招呼道。

“蒋叔，收拾好了？”

叶小文点点头问道。

“嗯，收拾好了，这就要出发了，不过还得等一等，你婶子舍不得闺女，正在屋里哭呢。”

蒋纪军苦笑着说道。

这个时候交通不便，通讯不畅，这一走再见面就得等过年了。

“要哭也得到了火车站再哭啊，这么哭下去，再误了火车。”

叶小文随意的说道。

蒋纪军一愣，这小子是什么都能说，不过说的也确实有道理。

很快，蒋欣就拉着箱子出来了。

蒋母眼睛通红的跟在蒋欣后边。

“来我帮你吧。”

叶小文从蒋欣手里接过箱子，然后一家人再加上叶小文出了门，朝着火车站走去。

到了火车站，蒋纪军掏出他和蒋欣的火车票，就准备要检票上车了。

他不放心闺女一个人出远门，这一趟要送到京城，等闺女开学以后再回来。

“走了。”

蒋欣看看母亲，看看叶小文满是不舍得说道。

“祝你一路顺风。”

叶小文说着，又看见了不远处的其他同学，伸手招呼着。

基本上各个大学开学的时间都差不多，很多人还要提前过去熟悉一下环境。

再加上路上还需要一些时间，所以基本上去外地上学的都在这两天走。

“你也是，谢谢你送我，”蒋欣点点头，心情沉重，又过去和自己母亲聊天了。

最后叶小文和蒋母两人买了站台票进站去送，直到火车马上就要开了，蒋欣才上车。

然后贴着车窗户看向叶小文和母亲。

叶小文挥着收，蒋母追了一截，直到火车远去。

“走吧，回去吧婶子，过年欣儿就回来了，还有蒋叔去京城送她，不用担心的。”

叶小文安慰着蒋母。

蒋母点点头，眼眶红红的，情绪不是太高。

一路无话，回到了家里，叶小文待了一会就回家了。

他也得收拾收拾，准备出发去金陵了。

自己这边也不计划带什么东西，只背个小包，拿两件换洗的衣服就可以。

至于被褥什么，到了金陵再买，不计划带着去金陵。

也不差这几个钱，完全没有必要千里迢迢的带过去，也不用父亲送，自己去就行。

不过等下午，姜桂芝回来以后，本来还不大的小包，很快就被收拾的鼓鼓囊囊的。

“这件衣服要带着，冬天穿的。”

“什么再买，没有必要的，而且买的衣服也不暖和。”

姜桂芝不由分说的把叶小文包里塞衣服。

慈母手中线，游子身上衣，叶小文还能够说什么，带着吧。

叶国平和大哥叶小峰回来的也很早。

叶国平回来的时候，还拎着一箱啤酒，和割了一斤的猪肉。

没错，老叶同志给送行的方式就是这么特别，得整两口。

“去了学校，好好学习，听老师的话，天凉了，自己记得加衣服，千万不要生病了。”

叶小文父子三人喝着啤酒，姜桂芝在一旁絮絮叨叨的叮嘱着。

叶小文不断的点头应着，没有一丝得不耐烦。

吃过饭以后，叶小文就准备回屋休息了。

刚进屋没一会，大哥叶小峰就也进来了。

“大哥。”

“小文，这是一百块钱，你拿着，让你去了学校花。”

叶小峰说着，从兜里拿出一把大团结。

叶小文刚准备拒绝，就听叶小峰开口说道：“别不要，我知道爸妈给你拿钱了，不过这是我当大哥给你的，你收着就行了。

老二离家太突然，也不知道身上拿钱了没有，大哥知道，你和老二都是有想法的人，和大哥不一样。

你们尽管出去闯荡，家里这边有大哥在，肯定能够照顾好爸妈，你放心就行。

在学校不要担心家里的事……”在叶小文的印象里，大哥叶小峰一直是一个沉默寡言的人，还是头一次说这么多。

“行，大哥，那我收着了，等我到了金陵以后，给你打电话，留下电话号，家里要是有什么事情，你也及时给我打电话。”

叶小文点点头，收下了大哥给的一百块钱。

 