    任狂捂住脸颊松开手，满脸哀怨。

    “你误会了，我是说真的，你的身体，需要按摩了，否则，结晶体散发的能量太多，身体又承受不住，搞不好会虚不受补，喷血而亡。”

    苏洛一怔。

    她确实感觉自己气血旺盛得不像话。

    连带人的性格，都发生了一些变化。

    以前的她，温柔委婉，现在却是暴躁易怒。

    “对，对不起，是我误会你了，谁叫你小子眼神那么龌龊的。”

    苏洛看着周围同学讶异的眼神，脸色更红，有些不敢见人。

    这当众打任狂一巴掌，不知道又要传出什么风波。

    没错，这一幕，被很多同学用手机给记录下来，当成任狂渣男的证据，传到网上。

    任狂有些无语。

    没想到自己帮苏洛做了这么多，还不能彻底获得她的信任。

    真是好人难做啊！

    就在他感叹之时，苏洛却是主动拉起他的手，面带娇羞。

    “还愣着干什么，不是要治疗么？”

    任狂大喜：“对对，必须马上治疗。”

    他欣喜若狂。

    两人手拉手，大步离去。

    后面众人顿时炸锅。

    “窝巢，任狂这个渣男，真有一手啊！”

    “挨一耳光就能俘虏女神芳心，牛叉。”

    “靠，奸夫淫妇，急不可待，这还是大白天呢！”

    男生们愤愤不平。

    听这两人对话内容，分明是要开房去了。

    不顾外面的眼光，两人一阵狂奔，来到地下室。

    “快点吧，趁现在没人。”

    苏洛脸色发红，主动来到手术台上躺下，撩起了衣服，露出白玉般的腹部。

    虽然被任狂治疗了几次，但她每一次都感觉羞涩不已。

    任狂这次却是拿出了神针。

    苏洛一怔：“不按摩吗？”

    任狂鬼使神差的回了一句：“你喜欢按摩上瘾了吧。”

    苏洛娇嗔：“你胡说什么呢？当我是什么人？是林燕那种主动投怀送抱的女人么？”

    任狂在食堂猥亵林燕的视频，当初可是传遍了全校。

    苏洛也看过，很是生气。

    任狂笑道：“我没别的意思，只是想帮帮你。”

    “你体内的东西，其实是一种伴生物。”

    “蕴含着强大的能量，远远超出你身体承受范围。”

    “哪怕是偶尔泄露，也会让你吃不消，所以才会这么痛苦。”

    苏洛道：“我不管它是什么，你不是能按摩消除么？那就帮我弄掉它。”

    任狂道：“弄掉不难，但，这也是你难得的机遇。”

    “你不是想和朱雀一样，成为人人敬仰的女英雄么？我可以帮你轻易达到。”

    任狂这话，可不是吹牛。

    他有过两次成功案例。

    苏洛震惊的看着任狂。

    要是以前，她肯定会大骂任狂是骗子。

    龙国这么多精英强者，但朱雀战神，却只有一个。

    自小受到苏胜都是影响，苏洛真正的偶像，就是自己的爷爷。

    而现在，她信心大增，正在向着这个方向努力。

    但，她从不曾奢望，能和朱雀战神比肩。

    苏洛深吸一口气，充满信心：“我迟早，会和朱雀战神一样，成为人民的守护神。”

    任狂道：“不，你比她，更有潜力。”

    因为当初的任狂，虽然实力更强，但却没有多少相关的经验。

    现在不一样，他不仅有着更丰富的经验，还有着碧落神针相助。

    释放结晶能量，反馈苏洛，将变得更加容易。

    苏洛，根本不知道自己身体内蕴藏着怎样惊天动地的财富。

    任狂，却是直接脱下了自己的体恤，露出纹身。

    苏洛顿时慌了：“你脱衣服干什？你别乱来。”

    任狂无语：“在你眼中，我就这么下流无耻？”

    苏洛咬咬牙，道：“谁叫你自己行事不检点的，怪得谁？”

    任狂正色道：“我洁身自好，现在还是童男，你说我不检点？”

    他看着眼前美妙躯体，眼中有过一丝专属男人的光芒闪过。

    最近不知道怎么了，心境不稳。

    看到漂亮姑娘，总是有些蠢蠢欲动。

    只可惜，没有达到九叶之前，打死他都不敢乱来。

    九星牵魂花这种伴生物，太诡异了。

    说不定会趁此机会，脱离任狂的掌握。

    他的心脏，以九星牵魂花为主体。

    若是这家伙逃离，寄生在别的人身体中，等待任狂的，只有心脏衰竭而死的下场。

    为了一夕欢愉，断送自己性命这种事情，任狂是绝对不会做的。

    眼前的女子再美，再勾魂，那也只能干看着。

    苏洛翻了个白眼。

    这家伙的眼神直勾勾的，谁相信他没点想法？

    任狂拿出神针，却是直接插进他自己的身体之中。

    苏洛吃惊道：“不是给我治病么？你这是干什么？”

    任狂微笑道：“等会你就明白了。”

    他，要用自己的精血为养分，去滋补苏洛。

    要是以前，任狂不会这么着急的牺牲自己的利益。

    现在，苏洛成为危机小组组长，随时面临凶险，任狂必须帮她提升实力，以免遭遇意外。

    而且，任狂马上就要和杨济帆去他老家万城探险。

    这一走，至少需要好几天。

    如果中海再出现什么变故，苏洛肯定会身先士卒而上。

    所以，任狂才下定决心，牺牲自己的利益，帮助她强行提升。

    碧落神针果然可怕。

    只不过几秒钟，任狂脸色煞白。

    似乎大病了一场。

    嗖！

    任狂抽出神针。

    木系神针上，绿油油，生机勃勃。

    苏洛虽然不明白发生了什么，但看到任狂的模样，也知道他付出不少。

    “任狂，你……你这是干什么？别吓我啊！”

    任狂虚弱的笑了笑，道：“没事，我很快就能恢复。”

    九星牵魂花不情不愿的分泌出能量，补充着他的消耗。

    任狂擦了一把汗，将苏洛的衣服撩得更高。

    粉红加雪白，宛如汽车大灯般耀眼。

    苏洛，似乎更有料了。

    任狂倒抽一口凉气，连忙闭眼稳定心神。

    苏洛脸色赤红，咬牙道：“你还在等什么，来吧。”

    蹑手蹑脚，悄悄靠近房门外的风紫涵，差点一个趔趄。

    她连忙捂住了自己的嘴巴，眼中充满了好奇的异样。

    该死的任狂，大清早就带女人来胡天胡地，简直下流无耻。

    这里可是考古系重地，随时都有学生回来。

    这两人选择这里偷情，胆子也太大了。

    她倒要看看，是何方神圣。

    却听任狂说道：“别急啊，我刚才太累，休息一下，保你满意。”

    风紫涵少女脸颊，一下子变得通红，呼吸都有些急促起来。

    看样子，自己来得晚了些，这两人都要梅开二度了。

    太羞涩了！

    自己堂堂国医院副院长的孙女，居然会跑来听床脚！

    她想离开，但又挪不开脚步。

    脑海中，自动脑补出一副副画面，顿时面红耳赤，不知如何是好。

    苏洛闭上眼，突然感觉肚子上一凉。

    像是大热天被冰水覆盖全身一样。

    她吃惊的睁开眼，却看到任狂居然将神针扎在自己身上。

    浩瀚的能量，从神针上传递而出。

    瞬间，奇经八脉全部畅通。

    丹田内，能量汇合，流转身体，竟然强大了不少。

    瞬息间，从八段提升到九段。

    这和传说之中的灌顶之法，简直毫无二致。

    要不是亲生经历，苏洛几乎无法置信。

    这种手段，称之为神也不为过。

    魔医前辈的弟子，果然名不虚传。

    眼看神针已经变色，任狂忙取出木系神针。

    再这样下去，神针存储的能量耗尽后，就会吸取苏洛的生命精血。

    一来一去，平白消耗百分之四十，太不划算了。

    随后，任狂双手一震，轻轻放在了苏洛丹田。

    不用按摩，受到牵引的木系灵晶就开始散发力量。

    冰火两重天，苏洛不由叫出声来。

    外面的风紫涵目瞪口呆，双手捂住耳朵。

    我不听，我不听，太下流无耻了！

    邪医弟子，真的是毫无下限，胆大包天啊！

    啪啪啪！

    任狂拍打着苏洛的身体。

    他满脸严肃，能量覆盖在双手之上。

    每一次拍打，都恰到好处。

    苏洛一开始还以为任狂在占自己便宜。

    但感受到能量从窍穴进入后，便放下心来。

    她心中非常感动。

    作为武者，她当然知道这是怎么回事。

    任狂，在用他的内力，帮助自己提升实力。

    之前对任狂的种种误会，烟消云散。

    要知道，能量来之不易，是一点一滴，长年累月苦修才能累积。

    哪怕是父子，都未必肯做出如此巨大的牺牲。

    但任狂，就这样将其注入了苏洛的身体之中，不计损耗，不计代价。

    这份恩情，可以说是相当深了。

    只不过，这声音落在风紫涵的耳朵里，完全不是那么回事。

    该死的邪医弟子，祸害女人，罪不可恕啊！

    她此刻心情复杂，直接瘫软坐地。

    脸色羞红到脖子。

    小虎牙磨得滋滋响。

    羞涩、愤怒。

    脑海中，乱成一团。

    不知不觉，身子有些颤抖不堪。

    半个小时后，终于停了。

    任狂累得直接坐在沙发上喘气。

    这一番操作，苏洛倒是获益匪浅，直接突破到九段中期。

    可任狂，却也付出不小代价。

    苏洛睁开眼，满脸震撼。

    九段中期！

    自己，竟然被强行提升了一段！

    这是什么手段？

    她看着任狂，眼中露出一丝柔情。

    “任狂，我不该怀疑你的。”

    “你真的太厉害了。”

    风紫涵嘀咕道：“都折腾差不多一个小时了，能不厉害么？”

    她已经逐渐平复下来。

    但身体似乎有些不适。

    这让她脸颊再次羞红，连忙爬起来，狼狈的离去。

    不小心却是绊倒了一个凳子，发出声响。

    风紫涵几乎没脸见人，跑得更快。

    任狂来到门前，开门看到风紫涵的背影，不由一惊。

    这小妮子，不会是知道自己身上九星牵魂花的秘密了吧？

    不行，得找他封口才行。

    要是让人知道这件伴生物不仅没死，还被人给融合，不知道要引起怎样的轰动。

