
　　关于酒吞童子的传说其实很多，这传说一多，关于她的来历就有些众说纷纭了。

　　有人说她是九头龙之子，也有说她是八岐大蛇之子，但不论是那种，身为龙蛇之鬼的酒吞童子，留下了以人类为食的恶习。天籁小说网

　　她最喜欢的就是抽出目标的骨头，将目标敲骨吸髓，这种行为在她成为英灵后也转化为了她的第二宝具。

　　百花缭乱.我爱称

　　十分残忍的宝具，对目标施展后会让目标的骨头强行跟身体脱离，变成一堆无骨鸡柳。

　　没有了骨头的支撑，再强的人也会失去力量。

　　莫疏影也被这股力量影响到了，一股剧痛从全身上下爆发！好像整个身体都要撕裂，浑身要爆炸一样剧痛。

　　痛，太痛了！

　　这可不是什么简单的疼痛，这是来自全身，疼痛级数超过十级的剧痛！普通人感受这种疼痛，可能瞬间就会晕厥，而莫疏影拥有坚韧的精神，虽然不会让自己晕厥，但却也更明显的更清楚的感受疼痛，真的是还不如来一下痛快的！

　　酒吞童子眼中满是期待的表情，伸出丁香小舌舔舐自己的朱唇，似乎已经急不可耐的想要品尝一下，眼前强者的骨头是怎样的绝品美味！

　　背后的鬼神之像也发出瘆人的笑声,两只手臂对着莫疏影不断伸来,可怕的大嘴早已口水直流。

　　眼看莫疏影就要被抽骨，莫疏影本想爆发全部力量给酒吞童子一记狠的！但突然间！

　　“砰！”

　　熟悉的小药瓶在莫疏影身上突然跳出，一瞬间莫疏影感受到了什么叫浑身轻松！不假思索的！莫疏影直接将药瓶抓住，那股抽骨的力量是持续的,第一颗药瓶消失第二颗药瓶自动跳出,还是一瞬间的缓和！但已经够了！

　　“嗖！”

　　闪现！

　　“给我砸！！”

　　起手大招！名为叹为观止的绝技在此刻化作了真正的怀中抱妹杀！

　　酒吞童子脑袋里面全是对骨头的幻想，根本没有想到莫疏影能够抗住那种剧痛出手！

　　她只感觉一股不可阻挡的力量将自己环绕,让自己的身体忍不住进入莫疏影的怀抱之中！

　　一瞬间,酒吞童子紧紧贴在莫疏影胸口！感受到了一个宽广，坚硬,蓬勃！伟岸！特别有安全感的胸膛。

　　这一刻，酒吞童子甚至有些迷恋这个能够将她完全包裹的地方。

　　但迷恋只是一瞬间,下一秒大地一声轰鸣！鬼神之像发出哀嚎溃散消失,而酒吞童子,倒栽葱一样插在沦陷的大坑中间,两条洁白的长腿达拉在那，虽然因为战斗续行的能力没有死,但战斗已经是结束了。

　　“还活着？这么抗揍？”

　　莫疏影也发现酒吞童子还活着,他就在旁边,还能听到酒吞的心跳。

　　弯腰抓住酒吞童子的一条腿，用力将人拔出，连泥带土，酒吞童子浑身无力，大部分骨头已经断裂，眼睛翻白，一脸被玩坏的样子。

　　随手将酒吞童子丢到一边，酒吞童子已经没有威胁了，骨骼全碎的她，就算是战斗续行都抗不了多久,很快就会死去。

　　莫疏影更感兴趣的是酒吞童子的琉璃酒壶！

　　在坑里扒拉了几下,然后被莫疏影掏出一个完好无损的大葫芦。

　　这个琉璃酒壶真是个好东西，经历了几次冲击都没有出现破损,也是一件好宝贝。

　　但是，这是人家的宝具,莫疏影也抢不走,除非...得到原主人的同意和馈赠？

　　莫疏影拿着葫芦转身看向倒地不起的酒吞童子,都打成这样了？她会同意吗？试试！

　　拎着葫芦莫疏影走向酒吞童子，酒吞童子依旧没有反应,直到被莫疏影抓着胳膊拎了起来，她才面带痛苦的回过神，看着莫疏影。

　　“这葫芦不错，能给我吗？”

　　“......”

　　“你不说我就当你默认了。”

　　“？？？”

　　“行了，看在葫芦的份上我就不杀你了，你好自为之，可别再来送死。”

　　莫疏影说完就把酒吞童子放在原地，手中葫芦晃了晃，感受到其中液体的晃动，莫疏影露出开心的表情然后将葫芦收入空间。

　　不知道能不能保存下来，之前阿尔托莉雅也是将圣枪交付后就能一直存在的，看在自己饶了她的份上，给个葫芦不过分吧？

　　“唔！！”

　　然而对酒吞童子来说，这葫芦可比她的命都重要，命没了大不了回英灵殿，这葫芦没了！以后怎么喝酒？

　　酒吞童子想要去抢回葫芦，但浑身骨头破碎的她连手指都无法动弹一下，只能眼睁睁看着莫疏影跳出大坑。

　　而莫疏影刚跳出大坑，眉头就微微一皱，因为他看到了一个熟人，正缓缓走来。

　　“小次郎？”

　　佐佐木小次郎，柳洞寺的看门大爷，出门都要扛着山门的存在，竟然会在这里出现，这说明柳洞寺真的存在对吧！

　　“你认识我？很奇怪，我对你也很眼熟，但是我却想不起来。”

　　佐佐木小次郎在风中沉声说道，显然,他对于莫疏影的记忆模糊了。

　　“我当然认识你,不过，我也不知道是不是现在的你，这样吧，我问你，你知道柳洞寺吗？”

　　莫疏影试探性的问道，谁知佐佐木小次郎一听柳洞寺三个字！脸色突然大变！

　　“住口！不许你在我面前说那三个字！看剑！！”

　　似乎被说到痛楚的佐佐木小次郎突然出手！拔出长刀就朝着莫疏影冲去。

　　莫疏影一脸无语，这怎么还闹脾气了？怨气这么大的吗？

　　“喂喂喂！你再砍我还手了！”

　　莫疏影扭身躲过佐佐木小次郎的几次攻击，见佐佐木小次郎并没有收手的意思，莫疏影眉头一挑！挺身踏步向前！对着佐佐木小次郎的脑袋就是一拳！

　　这种直来直的攻击很好躲开，但佐佐木小次郎没有去闪躲！反而瞬间屏气凝神进入无我之境，手中长刀一晃！宝具燕返化作三道雪亮刀光斩向莫疏影！

　　躲不掉！佐佐木小次郎有着无比的信心自己这一刀莫疏影躲不掉，结果也只会是莫疏影成为自己剑下亡魂！而莫疏影的拳头连碰他一下的可能都没有！这就是刀长的好处！

　　然而！

　　“铛！！”

　　“唉？？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第374章 噬骨！免费阅读。https://xs.23sk.com 