 一旁的保姆走过来，将粥盛到几个小瓷碗里，递给三位老人。

然后在齐同善的授意下，又舀了几碗，递给了剩下的杨天等人。

大家纷纷拿起汤匙，品尝起来。

尝了一口之后，神色都微微变化，有些惊艳。

“这药粥的确不错，药香悠然，却丝毫不见苦涩，反而让这粥的味道更加清新怡人了，”梁厚德赞叹道。

“是啊，老齐这粥不愧为得意之作啊。

用了这么多味药，药味却没有喧宾夺主，这粥不但好下口，味道还相当不错。

不愧为行家啊！”

胡忠诚也不由称赞道。

沉默寡言的孙石，并没有说些什么，但也是缓缓地点了点头，一向古井无波的脸上也露出几分惊叹。

几位医术高超、要求最苛刻的老神医都如此由衷赞叹，其他人自然就更是惊叹不已了。

“齐老的药膳果然厉害，”郑思才一脸惊艳地说道。

“嗯，真不愧为饮食疗法之大家啊！”

王云辉道。

而作为杨天的坚定友军的韩雨萱和钱小明，此刻尝完这粥后，惊叹之余，也开始担忧起来——这齐老可是一上来就用了真本事。

杨天……能比得过他吗？

毕竟，这可是人家齐老浸淫了几十年的专长啊。

他们转头看向杨天。

可杨天却一副压根不担心的样子。

反而也是一脸称赞地道：“齐老这粥真是不错，药性十足，味道绝佳。

不愧为饮食疗法的集大成者。”

齐同善听到这话，回过头来，轻笑着看着杨天，道：“你专挑了我最擅长的方面来考，那我自然不能让大家失望，是吧？

不过……看你这模样，似乎还一点都不紧张，甚至还胸有成竹？”

杨天听到这话，笑了，故意露出一副紧张兮兮的样子，道：“不不不……我内心其实已经紧张死了。

只是没有表现出来而已。

输人不输阵嘛。”

杨天此刻这故意展露的浮夸演技，大家自然都一眼看得出来，纷纷忍不住笑了起来。

可齐同善却是眉头微微一挑，表情有些冷冽地道：“看来你还真是很有自信啊，这种时候还能开玩笑。

那行，让我们见识见识你的药膳吧？”

随着齐同善这话，众人的目光也都齐刷刷地朝着杨天那边看去。

大家都有些好奇，这个家伙能带来一份什么样的药膳。

感受到众人的目光，杨天笑了笑，倒也不藏着掖着了，直接揭开了托盘上的铁罩。

一阵浓浓的鱼香味一下子蔓延开来，充满了整个客厅。

众人一嗅到这味道，神色也微微变化。

可……和刚才不一样。

刚才是面露好奇与惊叹。

而现在……是口水都要流下来了！“咯噔……咯噔……”可以明显地听到，不少人都开始咽口水了。

只闻其味，竟能有如此诱惑力？

这药膳到底是什么样的？

众人齐刷刷地朝托盘上看去……鱼头。

清蒸鱼头。

一只鱼头摆得很整齐，鲜嫩的鱼肉上撒着淡黄色的汤汁，还有看不出材料但色泽极为诱人的酱料作为点缀，再配上这令人闻着就流口水的香气……一下子便让人食指大动。

众人都一下子惊呆了。

这……这是药膳？

这不分明就是一道美味的家常菜吗？

哪里有点药膳的样子？

“你这……是药膳？”

齐同善最先忍不住开口道。

杨天微笑道：“是啊。

不过，我就不介绍了，大家先吃了再说。”

说着，他便直接把这盘清蒸鱼头端到了茶几上，然后道：“大家随便尝尝吧。”

简直都不用他说，大家早就想动筷子了！就算是梁厚德和胡忠诚两位老人，嗅到这香气，都有点把持不住！他们都连忙拿起筷子吃了起来。

而几个小辈也纷纷凑过来，忍不住开吃了。

唯一还能维持淡定的，大概就是对食物没有太大兴趣的孙石了。

他只是拿起筷子，尝了一口，然后便放下了。

一般来说，品尝药膳，吃个一两口就应该差不多了。

但此时此刻……大家都有些停不下来了！每个人吃了一口之后，就会被那难以言喻的鲜嫩与美味给支配，然后忍不住再吃一口。

加上这鱼头本来就只有一只，份量不多……待众人意识到该停下的时候，鱼头已经只剩下骨架了。

众人都微微一怔。

场面微微有点尴尬。

几个小辈有些不好意思地放下筷子，退到一边去了。

可其实他们根本不需要在几个老人面前不好意思，因为……梁厚德和胡忠诚吃得还都不比他们少！甚至胡忠诚还靠着坐得比较近的“地利”，吃得最多！客厅里一下子有些沉默。

齐同善的表情都不由得有点怪异。

他本来准备等大家尝了之后，再去尝一口看看的。

可谁知道……大家尝了之后，就没了？

齐同善有些无奈地道：“你们啊……这是把药膳当饭吃了吗？”

众人顿时又有些尴尬了，都露出了不好意思的笑容。

胡忠诚尴尬地笑着，道：“这……还真是没忍住。

这鱼肉实在太好吃了，加上大家都在抢，一个不注意……就没了。”

齐同善听到这话，眉头微挑，看了杨天一眼，道：“看来你这小伙子，厨艺倒是真不错啊。

居然能让这两个老家伙在众人面前这么失态。”

杨天笑了笑，道：“齐老谬赞了。

我只是经常做菜而已。”

齐同善轻哼一声，语锋一转，道：“不过……光是菜做的好吃，可没什么用。

别忘了，我们比得是药膳！你刚刚做的这道菜，我没尝，但从气味来讲，根本没有一丝药味！没用中药材，这算什么药膳？”

这话一出……众人纷纷一怔。

然后都有些如梦初醒。

对哦，这是在比药膳啊！差点都忘记了！刚刚那道菜，根本就没有什么药味啊，完全就是一道美食吧？

几个小辈都有些懵逼。

而梁厚德和胡忠诚，也是微微一愣。

“这样说来……还真是，”胡忠诚道，“刚刚我尝的时候，也根本没有尝出一点药材的味道来。

杨天，你不会是抛弃了药材，就打算用厨艺取胜吧？”

 