　　月影斩毫无预兆的又一次出现，瞬间扩大至两米的高度，冲着前方的木叶和木天呼啸而去，带着将皮肤刮到生疼的猛烈破空感，就像是一弯黑色的月亮，挥斩出最恐怖的威能。

　　月影斩划开地面，木叶和木天瞬间朝着两旁躲开老远，他们看到过楚涵第二击月影斩的恐怖，那一刀劈开树林的可怕力量，让两名不同种族的王者都深深忌惮。

　　木叶还没来得及恢复伤势，就又一次的被迫在这片废墟地带逃窜，憋屈感让他后悔莫及，早知道就该第一时间来狼牙，取了楚涵的性命！

　　木天则更为情绪复杂，同样不断躲避逃窜之中，他还有更多的不解和惊恐。

　　因为这道月影斩的气息……

　　“你这招是从哪学来的？”木天忽然停在远处，朝着楚涵犀利质问，眼中满是不可思议。

　　刷！

　　楚涵手中的修罗战斧在半空中一个伦璇，甩出漂亮的弧度后单手握在身侧，他的双目直射向眼前这头丧尸，面无表情之中声音平静的婉如一汪寒潭。

　　“关你何事？区区丧尸。”

　　木天的瞳孔剧烈收缩起来，这是收到过最大的挑衅和羞辱。

　　区区？丧尸！

　　从头至尾，楚涵都没有把他当成过生命看待，而是与外面那些行尸走肉一样，不过是一头丧尸，一头稍微强大些的丧尸而已！

　　“木天，我们这次必须先撤。”忽然间，木叶开口，眼底满是忌惮和不甘。

　　木天死咬着牙，不甘心和愤怒，让他的双脚站定在原地不肯离开。

　　风声呼啸依旧，月影斩带来的恐怖能量不断在这片地带盘旋，地上裂开的巨大缝隙幽幽黑火灼烧依旧，范围颇大的地带到处都是无比恐怖的危险感，让木天和木叶所能移动的地方极其有限，他们不敢去触碰那些黑火，莫名的不敢。

　　楚涵却在这时候眼神一闪，双目眯起：“木……天？”

　　木天的呼吸一紧，心脏忽然激烈跳动起来，一种不好的预感油然而生！

　　楚涵却在这时候，毫无预兆的拉开回炉系统面版，迅速找到了木天的名字，忠诚度依然是两年前的那个数据，但木天的名字颜色却与任何一人都不同。

　　既不是普通人的正常颜色，也不是死去之人的灰色，而是尤其晃眼的绿色！

　　绿色？

　　楚涵的思维顿了顿，而后收起回炉系统的面版，朝着木天冷笑：“好一个丧尸王。”

　　并不张狂的声音带着嘲讽，没有太多的言语，却偏偏让木天瞬间暴怒。

　　“你算什么东西！闭嘴！”木天忽然大吼出声。

　　发狂中他能量暴涨，而后向一颗巨型炮弹般冲上前，朝着楚涵就扬起拳头！

　　噌——

　　楚涵不退不让，单手伦璇着修罗战斧，一下子挡住了这一拳！

　　刷刷刷！

　　充满爆裂感能量波动的威猛一拳，就这么与修罗战斧的斧刃面相碰，如同旋转的风扇一般，修罗战斧不断的伦璇将全部的能量都拦下，甚至还将部分反弹过去，导致木天的手背瞬间裂开了道道伤口。

　　木天暴怒着，另一只手也扬起，带着同样恐怖的威能，再次朝着前方狠狠一砸。

　　轰！

　　拳头与修罗战斧相撞，发出一声爆响。

　　但此时的楚涵却已经不知道什么时候，变成了双手握斧，不断伦璇的黑斧也顿在半空，就这么依靠着斧刃面，将木天的两只拳头都死死抵住。

　　“放肆！”一声冷喝，从楚涵的口中发出，带着强烈的压制感。

　　木天没由来的气势一滞，而后没由来的心头一阵恐慌，他快速退后好几步，将自己退到了现场最边缘的地带，远远的与楚涵避开。

　　旁边的尚九娣和陆玟丞都一脸莫名，不明白忽然间这丧尸王是怎么回事，明明可以穷追猛打的状态，却忽然收回了气势，硬是被楚涵压了一头。

　　楚涵却抬眼，眼底冒着即将爆发的怒火：“好一个木天！”

　　木天，木叶的亲弟弟，曾经死城之战中与楚涵并肩作战的一员。

　　但是眼下，他却是一头丧尸，还是丧尸王！

　　楚涵曾经让陈煜天试探过木叶身边那个异种阿大的身份，但却没有想到阿大是木天的同时，竟然还进化成了丧尸王。

　　这是何等的偶然？

　　还是命运的玩笑！

　　早已难以抑制的愤怒，让楚涵一下子爆发。

　　轰！

　　又是一道的月影斩成型，像是从天而降的巨大黑月，朝着木天狠狠砸去！

　　“杀戮鲜血让你忘了身为人类的底线了吗？”

　　“死城之战的荣耀你可还历历在目？”

　　“向黑暗低头你有过羞耻吗？”

　　“你这个懦夫！”

　　最后一声楚涵近乎是嘶吼的咆哮而出，迸发着对所有在今日死去狼牙战士们的感情，以及难以挽回的白允儿伤势，全部朝着木天压了过去！

　　这期间木天一动不能动，就像是被定身了一般的站在原地，他的心头满是恐惧和不甘心，以及渺小如同尘埃般的反抗。

　　他不服！

　　他是丧尸王！

　　但是为什么，明明已经不再是人类，还会对楚涵有诡异的臣服感？

　　眼前这个男人，到底对他施了什么魔咒？

　　自从死城之战开始，木天就一直难以违背楚涵的意愿，但这些在他变成丧尸之后，难道不该全部洗净么，为何在今时今刻依然被楚涵深深影响？！

　　明明可以赢的，明明他的能量比楚涵更纯更强大，哪怕受伤也明明可以和木叶联手将楚涵击败。

　　但是为什么……

　　忽的，木天发现自己的亲·哥哥木叶根本不在这里！

　　此时的四周哪还有异种王的身影？

　　早在木叶将木天的名字报出口，让其吸引了楚涵全部的火力后，便趁机消失的无影无踪！

　　背叛让木天大吼一声，像是最原始的嚎叫。

　　好一个兄弟情！

　　后悔莫及中，木天眼看那巨大的黑月就要斩下他的头颅，想逃却根本逃不出楚涵如同君王一般的压制感。

　　他甚至……

　　想要跪下，认错。

　　楚涵的双目冒着熊熊烈火，心头愤恨让他毫不犹豫的至强一击出手，要斩了这头丧尸！

　　可就在那黑月的恐怖威能触碰到木天发丝的瞬间——

　　哗！

　　忽然一道明亮如同白昼的能量出现，硬生生将楚涵的这一击月影斩挡住！

(本章完)

