
　　“突破的气息越来越强烈了，只是凭借我现在的实力，再突破绝非是好事。”

　　李岩深深地说道。

　　他很明白修为越强，自身的实力就突破的越慢，而他则是个例外，修为疯狂的突破。

　　修为突破的确是好事，可同样也存在极大的风险。

　　雷劫的恐怖足够令很多修士望而止步，一不留神他们将会成为废物，散去所有修为

　　在雷劫之下，众生的天赋都一样。

　　天赋改变就无法带来什么影响，不过也不排除大世家的底蕴，利用强大的秘宝强行突破。

　　只是对于普通修士来说，这种方法非常折磨。

　　“朋友，刚才你注意到一股非常强大的气息了吗？”

　　一个中年男子飞身前来。

　　这个中年男子一身黑色的袍子，他的目光非常深，有些令人无法看穿，其修为达到了领域境巅峰。

　　李岩微微摇头，他道；“方才我也感觉到了那道气息，只是气息转瞬即逝，我也没有抓到。”

　　“原来如此，真是太可惜了。”

　　“在下还想着跟那位朋友交个朋友呢，看样子是错过了。”中年修士有些感慨道。

　　“朋友，在下伸虎。”

　　伸虎非常客气的抱拳道。

　　“李岩。”

　　李岩语气平淡道。

　　说罢他就准备离去。

　　后者则是开口道：“朋友，你我相见就是缘分，要不我们找个地方吃点东西，好好聊聊？”

　　“不必了，我还有事情得离开。”

　　李岩没有理会对方就离去了。

　　后者看着离去的李岩，若有所思道：“刚才那道气息转瞬即逝，不过应该能查觉到才是。”

　　“而他身上的气息就非常奇怪，难不成就是他？不过他也太年轻了吧。”

　　“如此年轻的修士应该非常少见，难不成是我感受出问题了吗？这不可能啊。”

　　伸虎摸了摸下巴，若有所思的说道。

　　……

　　李岩来到附近的城市，落住一家客栈。

　　“咦，这位不是李兄弟吗？没想到我们会在这里见面，真是太巧合了。”

　　伸虎走了过来。

　　李岩见到对方便皱眉道：“还真是巧啊，城里那么多客栈，而你我会在一家客栈碰面。”

　　“这……李兄弟难不成觉得是我跟着你来到这里？实不相瞒，我准备前去一个宗门报名。”

　　“并没有跟着李兄弟的意思，这真的是巧合了。”伸虎笑盈盈的说道。

　　领域境巅峰的修为还需要去某个宗门报名？

　　李岩心里自然是不信，他淡然道：“我还有事情得离去了，不过下次见到阁下，我不会觉得是巧合。”

　　“到时候我会出手。”

　　“这……”

　　还没等后者继续说下去，李岩直接就离去了。

　　“那人好生没礼貌，只不过是机缘巧合碰到就那么说话，我看肯定不是什么好东西。”

　　“就是就是。”

　　不少客人忍不住低声议论着。

　　伸虎则是皱去了眉，不过他并没有多说什么，而是匆忙带着东西回了房间。

　　夜幕降临。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　李岩走在城市的过道上，他看着车水马龙的画面，目光里多了几分变化。

　　“上等玄玉，价格低廉！”

　　“修仙秘典，价格偏低，不容错过！”

　　很多叫卖声引起了李岩的注意，不过他随便扫了一番，便清楚都是些普通的功法。

　　这些功法放在道宗来说，那是不入流的东西，几乎是没人修行。

　　不过对于无法修行的人来说，这毋庸置疑是个好机会，因此不少人都想要凑凑热闹。

　　“李师弟，没想到会在这里见到你。”

　　人群里走出了一个修士，而他正是将李岩带入道宗的扬千。

　　他身旁还有其他道宗的弟子，他们见到李岩的恭恭敬敬的抱拳，叫着李师兄。

　　李岩见到扬千也有些惊讶，道：“扬师兄，你们怎么会来这里？”

　　“实不相瞒，我们是前来抓一个贼修，他打杀了我们宗内不少弟子，非常猖狂！”

　　扬千说到这里，她道；“这里人多眼杂，我们找个安静的位置再说吧，虽说不是什么秘密，可传出去也不是什么好事。”

　　“也好。”

　　李岩跟着扬千来到了一处茶管。

　　原来是一个贼修杀了不少宗内弟子，并且引起了宗内长老的注意，这才安排修士前来斩了对方。

　　只是他们赶到附近有几日了，并没有查到任何的蛛丝马迹。

　　碰到李岩则是令他们有些惊讶，因为对方实力非常强，若是李岩能帮忙就能让他们安心不少了。

　　“原来如此，既然你碰到了我，那我就助你们一臂之力吧。”李岩开口道。

　　“当真？那真是太好了。”

　　扬千喜出望外道。

　　“可惜我们现在还无法查到什么蛛丝马迹，只知道那人修为非常强，至于画像几乎是没有用，因为变化容貌后根本就无法查到。”

　　扬千苦着脸说道。

　　一些修为强的修士想要隐匿的话，想要抓到他们几乎是不可能的事情。

　　因此他们需要非常谨慎，倘若是被对方抓到机会，那他们吗几乎是必死无疑。

　　李岩仿佛想到了什么，若有所思道：“那些弟子都是我们道宗的弟子吗？”

　　“正是，他们都是跟着我前来的人，修为还算是不错。”扬千微微点头。

　　紧接着他仿佛想到了什么，忍不住问道；“师弟不过觉得是……”

　　“这点你放心，他们都是跟着我行动的，几乎不可能是贼修，并且贼修出现时他们就在我旁边。”

　　扬千摇摇头，否认了这个说法。

　　李岩不以为然，不过他并没有继续问下去，因为有些事情他问了也没有用。

　　“顺其自然吧，我会留下几日，要是有机会就出手抓人，倘若没有我就回宗门了。”

　　李岩淡然道。

　　“也好，那就麻烦师弟了。”扬千露出了笑容，毕竟有李岩出手，那他们就能安心不少了。

　　考虑到这点，很快他们就喝茶离去了。

　　回到客栈时，扬千见到了正准备外出的伸虎，露出了若有所思之色，道：“这位是……”

　　“伸虎，我们有个一面之缘。”

　　李岩语气平淡的说道。

　　后者则是有些尴尬，他说道：“不知有事吗？没事的话我得出去一趟。”

　　“没事，只是见这位朋友如此年轻，修为还如此惊艳，有些好奇罢了。”

　　扬千笑着摇摇头，解释了一番。

　　后者看了扬千一眼，笑了笑就直接离去了

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第二十九章：众修难挡，宛如杀神免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">