    孩子们的想法没错，做法却冲动。

    院长想法没错，做法更加没错。

    院长只是单纯的想要救助孩子们，战争她管不了，也没有能力管。

    乱世之下，冰城之中，她想要孩子们活下去，活得好，她只能这样做。

    将孩子们赶出来，今天大家都在里面吃好的，玩好的，院长忍心将自己看着长大的孩子赶出去吗？

    她不忍心，却必须要这样做，但是晚上这些孩子回去，院长一定会给他们留吃的，少不了他们的。

    换言之，今天孩子们没有被余惊鹊拦下来，反而是去了福利院捣乱，院长就真的会一气之下不管不顾吗？

    当时的生气是一定的，可是最后也一定只有她愿意将孩子们护在身下，她是善良的，这个时代需要这样的人。

    院长和雨宫清子是完全不同的两种性质，雨宫清子的善良，只会模糊孩子们的记忆和仇恨，虽然孩子们不应该带着仇恨，却也不应该认贼作父。

    孩子们跑出去后，余惊鹊左右看了看想要找个地方坐下，等着孩子们回来。

    但是看了看，这附近没有什么商店，咖啡馆，酒吧之类的。

    左右环顾，有点偏僻和凄凉，也就是因为这里的环境不好，不然怎么容得下一个福利院。

    干脆一屁股坐在地上，这个时间的晚上也不冷，余惊鹊就当看看月亮。

    坐在地上，抽出一根烟，点燃。

    路灯就在不远处，发出昏暗的灯光，如同他们这些潜伏人员，在一片漆黑之中，只能露出那微弱的亮光。

    将烟头拿在手里，按在地上按灭，余惊鹊又抽出一根烟。

    几根烟的功夫，福利院里面就出来了一大批人，看样子是记者居多，还有学校的老师。

    记者已经准备离开了，他们可不愿意献爱心，他们是来拍照的，回去用文字献爱心，不过他们的爱心要献给日本人。

    吹捧是他们的日常工作。

    这个和记者这个职业没有关系，而是和人有关系。

    多年前余惊鹊也见过记者，宁死不屈，紧紧将相机护在身下，任凭日本兵的暴打，也不愿意将相机里面所拍摄到的日本兵的暴行交出来。

    可是最后还是被日本兵毁掉，相机都碎成了一堆破烂，记者满脸血污。

    跪在地上，将相机的残片整理起来，抱在胸前，对着离开的日本兵，狠狠吐了口带着血的唾沫，然后擦了擦自己嘴角的鲜血，大步离开。

    余惊鹊明白，这个记者他不会屈服，他还是会在记者的道路上，做自己应该做的事情。

    这一幕是和文殊一起看到的，文殊害怕的躲在余惊鹊背后，不敢去看。

    当时文殊不明白，问余惊鹊既然日本人要相机，给他们就行了，何必挨了打，相机也毁掉了。

    那个时候的文殊不明白，可是之后的文殊，却用自己的生命，诠释了为什么要护住身下的相机。

    福利院门口的记者慢慢离开，他们不乐意留在这里，让他们献爱心，他们觉得还不如去喝酒有意思。

    甚至是学校里面的一些老师，也离开了，他们是学校的领导，他们就是来拍照的，现在拍了自然也就算是完成任务。

    不过并不是所有人都走了，起码余惊鹊没有看到季攸宁出来，顾晗月也没有走，当然了还有雨宫清子。

    坐在原地，余惊鹊安静的等待起来。

    也不知道过了多久，听到了一阵跑步的声音，三个孩子气喘齐齐的过来。

    “给你。”一个孩子手里拿着一张纸条递给余惊鹊。

    买马的彩票。

    余惊鹊看都没有看，接过来，给了三个孩子，一人二百。

    三个孩子没有想到余惊鹊这么爽快，他们一路上跑的很快，就是担心自己回来余惊鹊不见了。

    这三个孩子，去的是飞行场附近的竞马场，所以快一点。

    去仨家窝棚的，要慢上一点，还没有回来。

    “坐下吧。”余惊鹊招呼三个孩子坐下。

    三个孩子，将钱小心翼翼的装在身上，好像生怕丢了一样。

    看到三个孩子都是一头大汗，余惊鹊心里不知道是什么滋味，或许乱世之中生活已经很辛苦，没有爹妈之后，这生活就更加辛苦了。

    等了一会，另外三个孩子也跑回来，同样一头大汗，生怕余惊鹊跑了一样。

    已经拿到钱的三个孩子，急忙说道：“快给他。”

    “给你。”孩子不怕生，带着一股子虎劲将东西递过来。

    余惊鹊同样接过来，然后给了钱。

    六个孩子拿着钱，看起来很开心。

    余惊鹊听到了他们的肚子在叫，早上就被赶了出来，饿了正常。

    一个小摊贩，推着车里路过，并没有叫卖声。

    因为这里不是他贩卖东西的地方，这里也没有什么人会买他的东西，他一般是懒得出声的。

    不过香味已经飘了过来，六个孩子的眼睛都看直了。

    “不去买点吃吗？”余惊鹊笑着问道，他们现在可是都有钱的，可以去消费一下。

    其中一个孩子咽了口口水说道：“不去。”

    “为什么？”余惊鹊问道。

    另一个孩子抢过话头说道：“我们要拿回去给院长妈妈，这样就可以给很多弟弟妹妹吃。”

    “院长妈妈说了，我们买东西吃的钱，如果卖菜的话，可以够好几个人吃。”另一个孩子也忍不住开口。

    余惊鹊叹了口气，院长在教育他们这些的时候，恐怕自己也会默默掉眼泪吧。

    院长或许也想要他们吃好的，但是又担心教育不到位，毁了他们。

    好在现在看来，院长认为的刺头，从院子里面赶出来，却表现的很好。

    他们只是对日本人有敌意罢了，内心的善良是隐藏不住的。

    余惊鹊和孩子们聊起来，孩子们七嘴八舌，拿到了钱，心情好了不少。

    在聊天的过程中，余惊鹊看到季攸宁他们从福利院出来，看来今天最后的一批人也要走了。

    院长送他们到门口，孩子们急忙躲在拐角，余惊鹊笑了笑没说话。

    季攸宁他们出来要走，余惊鹊对孩子们说道：“快回去吧，他们都走了。”

    孩子们一看，真的走了，呼喊着跑了回去，像是一阵风一样。

    院长其实还站在门口，她一直再张望，就是想要看这群孩子去了什么地方。

    看到孩子们跑回来的样子，院长张开手将他们拦住说道：“今天表现不错，快进来，给你们留了好吃的。”

    