    一场精心布局的围杀，以惨败结局。

    天澜军情处的高手们回过神来，脸色变得异常难看。

    不仅仅二王子斑图被刺客刺杀身亡，连金牙二人也失去了踪影。

    序列5的高手们忌惮那瞬移暗杀的手段，不敢盲目离开三王子卢卡斯的周围，而那些超凡阶位低的追兵又不足为惧，雷蒙在轻松干掉几波之后，便瞬移混入了人群中成功逃脱了。

    一个兜转，他又回到了“格森的占卜小屋”。

    “这两个家伙不逃，还跑回来干嘛？”

    雷蒙感受到了店铺里多出的那两道熟悉的炁，脸色变得十分古怪。

    他以为金牙二人突出重围就该逃走了，怎么现在又跑回来藏占卜铺里了？

    难不成他们还抱着最危险的地方也就最安全的荒唐想法？

    这可是超凡世界，追踪手段千奇百怪，安全个鬼啊！

    现在还不逃，还嫌替我惹的麻烦不够多？

    雷蒙心中吐槽了几句，眉头又微微皱起，“咦...金牙的‘炁’衰竭的很厉害，应该是受伤太重，快要死了...”

    想了想，他还是进屋打开了地下室的门。

    果然，一眼就看到约瑟琳抱着重伤昏迷的金牙一脸警惕地蜷缩在角落。刚才古列夫爆出最后一点潜能突出重围之后，就是想送约瑟琳活着逃走。他受伤实在太重，紧绷的神经一松，气息一泻千里，显然是活不成了。

    见着来人，约瑟琳的鼻翼微微舒张，像是在嗅寻什么气味。转瞬后，她显然闻到了什么熟悉的味道，神情也放松了下来。她直接朝着雷蒙说道：“谢谢你，救了我们。”

    雷蒙也没否认，皱眉问道：“你们不逃，现在还躲这里干嘛？天澜军情处那些人很快就能顺着痕迹追踪过来的。”

    这两家伙还真是能惹麻烦，之前险些坏了自己的大计，现在还躲这里，难不成以为自己会庇护他们？

    “我们的绑架行动暴露了，之前安排的撤退线路恐怕也不安全了。”

    约瑟琳神色黯淡了下来，晶眸中带着一丝柔情说道：“何况现在古列夫要死了，我也没打算能活下去...”

    停顿了一下，她看着雷蒙说道：“我来这里不是想给你添麻烦...就是想给你说一声谢谢。虽然不知道你是谁，但你几次救了我的性命，临死之前，也该给你说一声谢谢的。”

    听到这番话，雷蒙心情没也那么差了，原来是来道谢的啊。

    “之前在铺子里，也是你用精神力提醒我的吧？”

    约瑟琳苦涩地笑了，有种受恩有愧的歉意，说道：“如果不是你提醒，恐怕刚才我们连这铺子都逃不出去。可惜，大概让你失望了...辜负了你冒这么大风险救我们。”

    她显然也猜到了刚才那个刺客就是眼前这个神秘人，也很清楚，他绝对不是专程去暗杀什么王子的，而是刻意来搅局救他们的。

    顿了一顿，她眼中浮现出了最后一抹期待，看着雷蒙问道：“我能知道你是谁么？为什么之前在棕熊领会救我，现在冒着这么大风险，又救了一次。”

    她绞尽脑汁也没想到自己认识的人里，有谁愿意冒这么大风险两次救人，也没想到谁有这本事两次从高手众多的天澜军情处眼皮底下救人。

    “你怎么确定棕熊领那次是我出手？”

    听到这话，雷蒙眼中也露出了饶有兴趣的神情。

    他很好奇，自己每次行动明明都做的足够小心，还特意用消除味道的药水喷过身体。她怎么可能会确定上次也是自己救的她的？

    听到她如此肯定的语气，雷蒙知道这女人肯定是有什么特别的方法识别出的自己，便问道：“在此之前，你能告诉我你是怎么认出我的么？”

    “我觉醒了一种非常特殊的感知系超凡能力...如果距离够近，我能闻到并且辨别出‘炁’的味道！”

    上次棕熊领他问了的那些问题都是关于安娜小公主，不用问，大概他也是小公主的朋友。是友非敌。

    约瑟琳便如实说道：“刚才我进屋的时候，就觉得你身上的炁很熟悉。现在才醒悟过来，你就是当初救了我的那个蒙面人。”

    “原来如此...”

    雷蒙眼前一亮，这还真是一种闻所未闻的神奇的感知能力。

    “不过...现在一切都不重要了。”

    不知道想到什么，约瑟琳眼皮无力地缓缓下垂，神情越来越黯淡，唉叹道：“这次绑架计划失败了，我们已经彻底失去了最后机会。不仅小公主救不了，现在连古列夫也要死了...我也没有活下去的意义了。”

    听到这话，雷蒙眉头微微一皱，不满道：“我救你们，可不是想看到你现在这消极求死的样子。”

    “抱歉。”

    约瑟琳长叹一声，说道：“这次绑架没成功，我们也失去了最后一次获得小公主的被关押地消息的机会。安娜公主一旦被处决，我们这些天澜旧臣，活着也没有意义了。”

    “安娜会被处决？”

    这番话，却让雷蒙捕捉到了一个惊悚的消息。

    他面色大变，急声问道：“你这话什么意思？”

    果然是小公主的朋友么...不然他也不会这么在意吧。

    约瑟琳摇头叹息道：“我们得到消息，当初小公主被捕，萨罗一世也有承诺，只要他不死，作为坎贝尔王室最后成员的小公主就不会被处决。可我们得到的消息，萨罗一世已经撑不了多久了。到时候他一死，小公主立刻就会被执行死刑。萨罗一世最初就打算让自己和坎贝尔王室的恩怨一起埋葬...”

    “什么？！萨罗一世一死，安娜就会死？”

    雷蒙没想到事情这么紧迫。就现在这情况，萨罗一世能活几天都不好说，这也就意味着营救计划也迫在眉睫了。何况，现在他还知道安娜被关押在天澜王宫那种极难接近的地方！

    既然都说到这里了，约瑟琳也没打算再隐瞒，把他们的计划全盘托出道：“我们之所以会选择绑架那个瓦西里夫人，就是为了从她口中获得小公主被关押地点的消息，想要最后一搏...”

    说道这里，突然她意识到一个重大问题。

    既然眼前这位神秘存在是小公主的朋友，他为什么会这么巧合地出现在这个占卜铺子？而且恰巧他占卜的客人还是自己要绑架的目标？

    恐怕...没那么巧吧。

    她一脸震惊地看着雷蒙，问道：“难道...你之前也是有同样的打算？”

    “是啊！”

    雷蒙瘪了瘪嘴，挑眉看了她一眼，意味就很明显：你现在知道你们的刚才行动有多么愚蠢了么...

    当然，他也明白为何金牙的人会选择冒险绑架，估计是安娜危在旦夕，他们也不得不用这样粗暴快速见效的法子。

    “那...”

    听到这话，约瑟琳晶眸一颤，脸上更是苦涩，叹道：“那我们...刚才还真是干了一件蠢事儿啊！”

    显然，占卜铺也是伪装啊。

    如果没有他们的瞎搀和，或许眼前这位已经达到目的了吧？

    可现实紧迫，没给她多哀叹的余地。

    “有人追过来了！”

    突然，感知中出现一些强大的炁，隐隐朝着占卜铺靠了过来。

    雷蒙眉头一皱，知道此地不宜久留，便说道：“后面小巷的招牌下的地下管道可以逃出去，你带金牙先走，天澜的追兵来了。”

    “您先走吧，不用管我们了。”

    约瑟琳却没有要逃走的意思，语气平静道：“既然我们做了那么多蠢事，给你添了麻烦。那么就让我挽回一些心中的愧疚，帮你最后掩护一程吧。”

    显然，她已经没了求生的欲望。

    “你留下来也起不了任何作用。”

    雷蒙揉了揉眉心，微微叹道：“你也不用这样一脸赴死的表情...我正好认识一个黑海现在最顶尖的医生，你现在带着古列夫逃出去，他或许不用死的。”

    这番话，像是黎明前的一阵轻风，吹拂过一团熄灭已冷的篝火，在灰烬之中闪烁着熠熠火光。

    “你说的是真的？”

    约瑟琳听到这话，晶眸中终于重新燃烧起了希望的之火。

    “嗯。”

    雷蒙还是不太放心，怕这女人还因为绑架的事儿耿耿于怀，又说道：“而且，你也不用操心那个消息了...安娜被关押的地方我已经知晓了。”

    “什么？！”

    约瑟琳顿时有种绝境重生，峰回路转的狂喜，连声问道：“你真的知道小公主关押的地点了？！”

    前一瞬间，她觉得事情简直糟糕到了极点。

    计划失败，古列夫重伤不治，最后一次获取小公主的关押消息的机会也错失了...

    如果不是之前她想最后来道一声谢，恐怕事情真的就无法挽回了。她万万没想到，这一转眼，因为对面这个神秘人的几句话，所有事情突然就理顺了。

    眼前这个处处创造奇迹的神秘人，不仅仅再一次救了自己的性命，甚至连所有事情都已经安排妥当了。

    这个家伙，简直是救世主一般的存在！

    约瑟琳眼中的精芒越来越亮，像是被天大的幸福砸中，让她有种如梦似幻的眩晕感。

    她难以置信地盯着带着面具的雷蒙，再次问道：“你到底是什么人？你是小公主的...？”

    “安娜的话...算是我的人吧。”

    雷蒙挑了挑眉，如此说道。

    本想他想说是安娜是自己的航海士，可转念一想，自己连船都没一艘，船员一共才四个人，说是航海士，怕不是要被这“金牙海贼团”这种庞大舰队的正牌番队长笑话。

    可不曾想，这一说，约瑟琳居然理解岔了。

    她更是震惊道，“你...你是小公主的男人？”

    “...”

    雷蒙眼角一抽，不知道怎么解释。

    但想想，她这样说似乎也没错，也没时间多解释，便点了点头：“差不多吧。”

    得到这肯定的答复，约瑟琳突然就觉得雷蒙变得亲切了许多。

    难不怪他会这么在意小公主的消息，原来眼前这个创造奇迹的男人，居然是小公主的男人！

    这么多年，他们可是从来没听说过小公主有过任何一个男朋友，这么会突然多出了个男人？

    果敢、冷静、睿智、坚定、赤、实力强大而神秘！

    也难怪了...

    只有这种处处能创造奇迹的男人，才配得上小公主吧。

    虽然看不清面貌，可她依旧猜得到那面具下藏着一张年纪并不太大的年，或许是个英俊的帅小伙呢...

    积郁一扫而空，约瑟琳此刻心情好极了，她甚至觉得，眼下是她这两年来觉得最舒畅的时光。

    可她还来得及多想，雷蒙就再次催促他们离开。

    “天澜军情处的人来了，你们先走，我清理一下这里的痕迹，顺便把那些追来的人给处理掉。”

    “好，你多小心。”

    眼前这人实力神秘而强大，根本用不着自己多担心。

    约瑟琳也没敢耽搁，搀扶着古列夫，窜入了雷蒙指出的那处逃生管道中。

