    10月2日，周三。

    《愤怒的豆豆鸽》已经上架三天，人气居高不下。

    休闲游戏，又无须重氪，实在是良心厂商。

    凭借三款质量顶尖的新游。

    宝可梦工作室，也一跃成为最受瞩目的新兴工作室。

    大佑哥也再一次为陆老师的格局所折服。

    每天都能进账个几十万，和没事人一样！

    《愤怒的豆豆鸽》和得文公司签了分成协议。

    虽然手游端的收入远超PC端，但距离财务自由还是非常遥远。

    不过，陆老师算了算收入。

    “还上希罗娜的欠款，还是没有问题的嘛！”陆野得意地点头道。

    后续的宣发方面。

    明明直播间的人气爆棚，陆老师却硬是把《愤怒的豆豆鸽》也玩成了饭堂。

    “这比比鸟都能丢空的嘛？”

    “主播怕是失了智！”

    “新来的水友吧，主播明明是小伊布！”

    而在推特上，不少自来水宣传，其中就包括合众的飞行大师。

    合众吹寄市的飞行道馆主，风露。

    掌管喷射徽章，副业是货机驾驶员。

    这位略显呆萌的女孩，一连旷了三天的班，宅在家里打《愤怒的豆豆鸽》。

    要不是整座吹寄市的货运机场都是她的，风露非得失业不可。

    ORAS上，关于《愤怒的豆豆鸽》，依旧是好评如潮。

    【每周游评：玩法上秉承轻松式的闯关风格，‘宝可梦工作室’一如既往的图鉴收集元素，五星好评。】

    【机关大王：我已经推算出了该游戏的物理引擎轨迹，需要外挂的请私信鄙人。】

    【天堂之塔的风露：啊啊啊！舞天鹅真可爱！AWSL！】

    虽然大吾没有来抢占榜单，让陆老师有些遗憾。

    不过《愤怒的豆豆鸽》反响还算热烈，这也坚定了陆老师继续创业的决心。

    “游戏的方向…倒是可以暂时缓缓。”陆野摸着下巴道。

    “既然收集元素这么受欢迎的话…玩具领域也可以涉及一下啊！”

    要说什么文娱产业最赚钱的话。

    拍特摄+卖玩具的模式，绝对排的上名号。

    往后赫赫有名的万代，就是其中的代表厂商。

    当然，这还只是初步想法。

    等到筹建了公司，再进军其他领域也不迟。

    下午。

    难得清闲的陆老师，瘫坐在沙发上睡午觉。

    仙子伊布盘坐在膝头，换了个舒服的姿势，慵懒地打了个哈欠。

    鬼斯通出门上班。

    杰尼龟则领着卡蒂狗，在庭院里训练挖洞。

    “杰尼…ヾ(?■_■)”

    杰尼龟望向奋力刨土的卡蒂狗，不由回想起了大姐头带它训练的场景。

    而大姐头当初，也是在鬼斯通的教导下，才走上了自主训练的道路…

    现在，终于轮到我，来传承主公的意志了嘛！

    杰尼龟眼神一凛，默默推了推墨镜。

    喀啦！

    地上的洞口清晰可见。

    卡蒂狗抬起脑袋，得意地摇晃起尾巴。

    杰尼龟冷冷一笑：“杰尼！”

    就只有这点程度的话，还远不能达到主公的要求啊！

    只见杰尼龟深吸一口气，单手撑在地面上。

    “嗷呜？”卡蒂狗好奇地注视着杰尼龟的动作。

    “杰尼！”杰尼龟深吸一口气，手臂用力，地面登时裂开道道裂痕。

    轰隆隆！！

    整座房子隐隐震动了一下。

    直径近五米的裂痕，形成一个巨大的坑洞。

    “嗷呜！”卡蒂狗的眼睛里，绽放出兴奋的神色。

    杰尼龟则略显不满地皱起眉头。

    陆野站在阳台上，神色复杂地望着这一幕。

    你特么的管这叫挖洞？

    这明明是秒杀敌人的地裂吧！

    合着你前几天做单臂俯卧撑，锻炼臂力，就是为了训练这一招？！

    望了眼抖落墙屑的天花板。

    陆野嘴角一抽，安慰自己道：

    “总归比室内训练…要好一些了…”

    ……

    10月3日，周四。

    按照阿金给的联系方式，陆野联系到了远在城都的小银。

    虽然为人高冷，但小银对待朋友意外地友善，更何况是阿金介绍的。

    “我明白了。”小银道，“我会来满金市的精灵中心找你的。”

    按照渡的说法，小银正在受国际刑警的搜查，这趟也是冒着风险赶来。

    这让陆老师不禁有些感动。

    不得不说，城都金银这对CP，显得克丽丝塔儿都有些多余了…

    打开直播间，发了条置顶消息，陆野开始收拾行李。

    “咕个三天，回来讲解新战术，爱你们的陆老师。”

    虽说对陆老师放鸽子已经习惯了，但还是有不少水友群情激愤。

    “陆老师给爷死！”

    “鸽子就该死嘛？”

    “有一说一，豆豆鸽还是挺可爱的，陆老师除外。”

    10月3日，周四。

    乘坐飞机，陆野赶赴城都。

    城都地区和关都地区一脉相连，中间便是连绵的白银山麓。

    一个人征服了两座联盟的山巅…这也变相证明了赤红的强大。

    飞机在满金市的机场降落。

    前来迎接的是扎着粉色辫子的小茜，以及头戴白色圆帽的克丽丝塔儿。

    一见这位熟悉的满金市道馆主，陆野不由得脱口而出：

    “大奶罐！”

    “欸？”小茜因为语言不通，困惑地眨了眨眼睛，“陆老师…这是东煌地区的问候语吗？”

    “咳，没什么。”陆野干咳一声，心想道。

    童年阴影太深，下意识就喊出口了！

    “阿金呢…为什么没看到他。”

    “他今天本来想旷工来迎接你的，没想到被饲育屋的婆婆逮个正着。”克丽丝塔儿掩嘴轻笑，伸手道。

    “陆老师，初次见面，请多关照！”

    “客气了。”陆野握了握手，眼睛一亮，“说起来，你是不是还没有进群？”

    “诶诶？”克丽丝塔儿的表情，顿时有些错愕。

    ……

    【群主‘陆老师’邀请群成员‘水晶’加入聊天群！】

    小茜由于有道馆的事宜要处理，接机之后，便匆匆告辞了。

    时间接近晌午，距离小银的到来还有段时间。

    两人决定先去城郊的饲育屋一趟，慰问一下被迫加班的阿金。

    满金市作为著名的繁华都市。

    郊外倒是树木葱茏，可以隐约眺望见饲育屋的白色栅栏。

    陆野深吸一口清新的空气，笑道：“这里倒是挺适合养老啊！”

    克丽丝塔儿点点头，正想说话，却抬头望了树梢一眼。

    树木响起窸窸窣窣的动静。

    与此同时，沉寂已久的系统，难得发出提示。

    【附近100米内有可疑目标靠近，请宿主提高警惕。】

    像是想到了什么，克丽丝塔儿无奈地扶住额头：

    “阿金这家伙…该不会是打算…”

    陆野抬头望向树林间。

    尾巴拽着台球杆的双尾怪手，对着陆野龇牙一笑。

    利用台球杆作为撑杆跳的支点，双尾怪手跃到陆野的身后，转瞬消失了踪影。

    但林间窸窣的动静，仍旧没有消失。

    陆老师的心情，顿时有些微妙。

    见面就来无差别战斗…

    这难道就是你们城都三人组打招呼的方式？！

