    红色针织帽下面长着一张巴掌大的小脸。

    黑亮亮的眼珠像是两颗闪闪发光的黑珍珠，又像是一对浸泡在清水之中的玻璃球，充满了光芒。

    小巧的鼻子在她的脸上显得正正好好。

    殷桃小嘴更是十分红润。

    不仅如此，这个身影的皮肤十分白嫩，就好像是像是刚从牛奶中捞出来的小人一般。

    她穿着白色衬衫，牛仔背带裤，浑身上下透着一股十分聪明机灵的感觉，充满了灵气。

    最吸引人注意力的是。

    她的右手上带着一个漆黑无比，泛着寒光的手镯。

    看到这一幕，直播间大部分观众惊呆了！

    每个人都瞪圆了眼睛，脸上写满了不可思议！

    大屏幕上的画面实在是令大部分观众太震惊了！

    他们万万没有想到金球竟然会变成一个如此可爱的小女孩！

    最令众人感到难以置信的是，这个金球可是从王啸的右手手腕飞出来的啊！

    这岂不是意味着，大屏幕上的这个小女孩之前是藏在王啸的身体里！

    想到这，这部分观众顿时心中充满了吃惊！

    倒是另外一部分已经猜到了真相的观众们在看到漂浮在半空之中的小女孩后，纷纷流露出了惊喜的情绪.

    他们果然没有记错！

    王啸右手手臂上的图腾是那个叫做瑶瑶的小女孩！

    【橘子味汽水：卧槽！瑶瑶怎么变得更漂亮了，像个小精灵！】

    【告白讯息：我记得她可是超强的！这些啸帅稳了！】

    【奶茶妹妹：大佬们！你们在说什么？这个小女孩叫瑶瑶？】

    【橘子味汽水：对对对！这可是啸神的契约魂奴，超牛批的！】

    【柚子大仙：我去！啸帅连契约魂奴这种可遇不可求的机缘都有？】

    .......

    看着大屏幕上，不断滚动的弹幕，大部分观众眼中飞快闪过一丝了然！

    原来这个小女孩是王啸的契约魂奴！

    怪不得是从王啸的手腕里飞出来的！

    众人心中暗叹道，看向是屏幕的眼神中更是充满了复杂的情绪！

    他们没想到王啸一个三星玩家竟然能够拥有契约魂奴！

    这实在是太不可思议了！

    虽然这些观众们并没有亲身参加过死亡游戏的考验，但是他们看过许多场不同玩家的直播内容！

    因此他们可是知道在死亡游戏中获得一个契约魂奴的过程有多么艰辛！

    不仅仅要有强大的实力能够完全压制他们想要收服的诡异生物。

    玩家们还需要有绝顶好的运气。

    因为愿意侍奉人类玩家的诡异生物少之又少。

    很多诡异生物宁愿去死都不愿意选择成为人类的契约魂奴！

    对于他们来数，成为人类的魂奴是一种不可洗刷的耻辱！

    因此，在死亡游戏中想要获得一个契约魂奴，而且是实力强横的契约魂奴简直比登天还难！

    就连首富之子小王总看着大屏幕上的一切，也都惊呆了！

    他万万没想到他的偶像连契约魂奴都能够拥有！

    这实在是令他太震惊了！

    一时之间，王小聪看向屏幕的目光更是变的无比火热！

    他开始疯狂地在键盘上舞动手指，为王啸打赏！

    其他人也都纷纷被王小聪的豪气感染了，也都开始刷礼物！

    礼物的提示弹幕瞬间占据了整个大屏幕三分之二的位置！

    ......

    秦始皇陵中。

    漂浮在半空之中的瑶瑶正满脸激动的看着王啸！

    “主人！”

    “我进化完成了！”

    “以后我就可以跟在你身边帮忙了！”

    王啸闻言，微微点头，淡淡道：

    “好！”

    原本他还觉得通过眼下这个考验需要费一些事。

    如今瑶瑶醒来了。

    他正好可以看看能不能让他的这个小魂奴直接带他飞过去。

    听到王啸说好，瑶瑶顿时开心的手舞足蹈，脸上写满了欣喜！

    “太好了！

    “谢谢你！”

    “主人！”

    她激动道。

    随后她看向四周，当看清楚四周的环境后。

    瑶瑶的神色变的有些古怪起来！

    “主人？”

    “这周围的环境给我的环境好陌生！”

    “我们是不是已经不再之前的那个世界了？”

    瑶瑶皱了皱鼻子，小心翼翼问道。

    王啸闻言，微微点头道：

    “我们在秦始皇陵。”

    随后他顿了顿，继续说道：

    “瑶瑶，你能够带人飞行吗？”

    听到王啸的问题后，瑶瑶连忙摇了摇头：

    “我做不到，主人！”

    瑶瑶小心翼翼道。

    她根本没有这种诡异能力。

    她所擅长的是通过肢体接触看透所接触的诡异生物或者人类内心深处的所有秘密，并且使得这些诡异生物和人类陷入他们最恐惧的梦魇之中。

    让这些诡异生物们或者人类玩家在幻境中自相残杀直至死去！

    至于带人飞行，她根本一窍不通。

    而她自己虽然是神婴灵，但是归根结底只是一个比较强大的魂体，没有肉身，簑衣所以她才能够够漂浮在半空之中。

    听到瑶瑶的回答，王啸并没有说什么，神色也没有任何变化。

    他原本也没有将所有希望都寄托在眼前的魂奴身上。

    只不过是碰巧瑶瑶苏醒了，所以他才开口询问的。

    而且，契约魂奴和主人单向心意相通。

    无论瑶瑶想什么王啸都一清二楚。

    所以此时，王啸已经完全弄清楚了瑶瑶的诡异能力是什么！

    但是因为是单向的，所以王啸想什么，瑶瑶并不清楚。

    见王啸并没有说话，瑶瑶的心里变得有些忐忑。

    她没想到王啸的第一个要求她就做不到！

    这实在是令她有点紧张！

    她深深吸了一口气，低下了脑袋，内心做好了挨骂的准备！

    但是等了半天，王啸也没有责怪她！

    瑶瑶忍不住抬起头。

    她小心翼翼的看向王啸，发现王啸的目光一直定格在那些深坑之中的圆柱上。

    瑶瑶不禁感到有些疑惑。

    随后，瑶瑶看向四周，发现最远的一根圆柱旁边有一扇敞开的大门！

    “难道...”

    “主人是想要飞到那扇大门那边吗？”

    瑶瑶心中思索道。

    如果是这样的话，那么她有办法能够让王啸轻轻松松就过去。

    只不过，需要耗费她大量的灵魂力。

