
    收获万匹上等战马，秦隐的心情自然是非常的好，他才不管什么闽国，不服就杀过来开打就是了，反正他也不惧任何对手。

    趁着还未天黑，他直接把上万战马带回上沛县，最后安顿在上沛县旁边的军营里，派出一千飞熊军以及大量的专业马夫照料。

    虽然他做事保密，但是这些战马动静太大，最后还是引起了不少人的注意，不少人都知道秦隐弄到了大量的战马，民间也是议论纷纷。

    秦隐没搭理任何人，暂时也没处理这批战马，他也没时间去处理这些战马，因为李莲英连夜来报告了一则紧急情报。

    御书房里，李莲英一脸焦急的道：“主子，小人属下的那些小兔崽子们监视到，近日大量的武林中人涌入上沛县，情况十分紧急，小人不得不连夜汇报。”

    “武林中人？”秦隐哑然失笑。

    他早已经猜到会有武林中人杀入上沛县的，绝命谷的人都被干死了，怎么可能没人报复？不过听李莲英话里的意思，这次的事情闹的好像很大，来的武林人士有点多啊，不然他也不会如此焦急。

    秦隐上上下下打量着李莲英，这家伙连服三颗丹药，也进入了武师境界，在武林中也算是一方豪强了，可惜他还没多少实战经验，所以遇事总是难免慌乱。

    “别急！”秦隐冷笑道：“你现如今也算是高手了，作为天武卫的统领，你要在你手下面前树立威信，别毛毛躁躁的。”

    “是！”

    李莲英讪笑着点头。

    “为何这么多武林中人进入上沛县？”秦隐这才问道：“我们只得罪了绝命谷，要知道绝命谷是杀手组织，他们是无法驱动这么多的武林中人的。”

    “据小人探查，绝命谷下了一道江湖令！”李莲英咬牙切齿的说道：“他们竟然向南燕王朝，以及附近的所有江湖中人宣布，绝命谷将在上沛县举行弟子出师考核，邀请所有武林中人参观。”

    “考核？什么意思？”秦隐诧异。

    李莲英解释：“主子，绝命谷每年会招收一千童男童女，这些弟子需要经受住特别残酷的训练，十八岁时这些弟子可以出师，但是需要经过出师考核，考核完成者能活，据说一千人最后只能活十人。”

    “也就是说，绝命谷为了报复我们，就把考核场地放在了上沛县。”秦隐恼怒的喝问：“他们想杀谁就杀谁，想把谁当成目标就把谁当成目标，一群杀手杀人玩，对吗？”

    “对！”李莲英怒道：“这些混蛋从来都是无法无天，每年都选定一个县城，肆意屠杀富商、高官、皇室宗亲，甚至连国君都有不少死在他们手中，每年他们的考核都会吸引不少人看戏，而且还有各种江湖中人赌他们谁能活到最后，十分的猖狂。”

    “找死！”秦隐大怒。

    绝命谷此举，比南燕王朝还要可恶，还要让秦隐愤怒。一个小小的暗杀组织，一个小小的武林门派，竟然敢凌驾于皇权之上，把上沛县这个一国之都当成竞技场，想杀谁就杀谁，这简直是找死。

    这是对秦隐的无视，也是对他的轻蔑，更是对他的报复和挑衅。秦隐作为一国之君，怎么能够忍受这种羞辱，怎么可能任由他们在上沛县胡乱杀人，这简直是奇耻大辱啊。

    “绝命谷有多少人，实力如何？”秦隐冷冷喝问。

    “人数很多，大多乔装打扮，除了参加试炼的杀手之外，还有一些绝命谷长老会出现，实力暂时不明。”李莲英严肃的道：“除此之外，大量的江湖门派江湖聚集上沛县，这几日已经涌入太多的武林中人，根本无法控制局面。”

    “哼！”

    秦隐恼怒的冷哼一声，他最不愿意看到的就是这种场面，自古以来，侠以武犯禁。那些江湖中人，一个个自以为学了一点本事，就从来不把皇权放在眼里，打架斗殴还是小事，胡乱杀人才是让人头疼的。

    如此一来，上沛县必定大乱。

    这里不仅会成为绝命谷胡乱杀人的竞技场，更会成为武林中人肆意玩闹的游戏场，这是秦隐绝不允许的。

    “你手下的人马怎么样？”秦隐问道。

    “主子放心！”李莲英冷笑：“有了主子的丹药，天武卫已经涌现大批的二流高手，他们配备上好战刀还有弓弩，战斗力绝对不弱。当然，如果上沛县情况不妙，主子的飞熊军也可出动，想必那些江湖中人，绝对不是我们正规军的对手，此次定能一举击溃他们。”

    “不！”秦隐冷冷摆手：“孤不要击溃他们，孤要他们死，一个不留。凡是进入上沛县的武林中人，不管他是正道魔道还是邪道，凡是不肯臣服于孤的，全部格杀！”

    “是！”李莲英杀气腾腾的低吼：“主子放心，小人这就去安排，天武卫定然不会让您丢人。”

    “恩！”

    秦隐满意的点点头，眺望一眼外面宁静的夜色，这上沛县只怕是要掀起一片血雨腥风了呀。

    秦隐要以杀止杀，要让所有武林中人明白，他的地盘就是武林中人的死地，让他们再也不敢踏足。。，,。