    “没错，这便是九系灵珠之一的火系灵珠。”

    “其中蕴含着火系灵珠数千年来所吸收的火能量。”

    “若是我将其炼化吞噬掉。”

    “我的实力便能提升到一个更高的层次。”

    “到时候整个华国能和我匹敌的人都没有几个了。”

    叶峥嵘眼中闪烁着光芒注视着这颗火系灵珠。

    看着这火系灵珠，叶峥嵘平静的脸庞终于动容了。

    “好浓郁的火能量。”

    这时上官琉璃注视着这颗珠子。

    她目光一凝，眼中闪过一抹惊讶的神色。

    “这颗珠子起拍价五十万！！！”

    拍卖师开口道。

    “一百万！！！”

    上官琉璃直接叫价。

    “拿下。”

    楚风直接说道。

    “五百万！！！”

    巨无霸举手说道。

    “主人，这楚风好像也盯上这火系灵珠了。”

    “我们怎么办？要和他竞拍么？”

    小竹看着叶峥嵘说道。

    “不用，他得到了也不一定能拿走。”

    “通知下去，按照我之前说得计划进行。”

    叶峥嵘冷漠道。

    “是，主人。”

    两女点了点头。

    上官琉璃目光扫了一眼巨无霸和楚风，没有说话，直接放弃了竞拍。

    “这龙华拍卖行还真是不简单啊。”

    一张桌子旁，一位蒙面女子坐在澹台家主面前轻声说道，对方正是澹台静月。

    “静月，你看出什么了？”

    这澹台明看着澹台静月说道。

    “今天这场慈善晚宴大部分的拍品都不是普通珍宝。”

    “都是一些对于武者而言十分重要宝贵的宝物。”

    “一个世俗拍卖行竟然能拥有如此多对于武者而言都是稀世珍宝的宝物。”

    “而且还直接拿出来当做慈善拍品进行拍卖。”

    “这个龙华拍卖行又怎么会简单。”

    澹台静月轻轻地说道。

    “龙华拍卖行成立不到二十年，如今已经是世界前三的拍卖行了。”

    “他们背景一直十分神秘。”

    “谁都不知道这龙华拍卖行真正的主人是谁。”

    澹台明沉声说道。

    “今晚恐怕有热闹看了。”

    澹台静月目光闪烁的说着，其眼神扫了一眼前面的楚风。

    最后这颗火系灵珠被巨无霸拿下。

    “老大，我怎么有一种独孤求败的感觉啊！！！”

    “都没人敢和我竞价了。”

    巨无霸飘飘然的说着。

    “你这家伙，待会离开的时候跟紧我。”

    “不然你小心被人分尸。”

    楚风打趣道。

    “不是吧，没那么夸张吧。”

    巨无霸被惊了一跳。

    “你刚才拍卖的那些东西，在场一群人都盯着呢。”

    “他们拿钱得不到，就只有动用武力了。”

    楚风沉声道。

    “那，老大怎么办？”

    巨无霸不由地说道。

    “放心，跟着我就没事了。”

    楚风神色淡然的说着。

    “好了，各位，本次的慈善晚宴的拍卖活动到此就正式结束了。”

    “待会各位可以去提供拍资领取拍卖品。”

    “接下来还有一场舞会，大家可以好好休闲放松一番。”

    柳颜看着在场众人微笑的说着。

    接下来这晚宴现场的灯光就变了，舞会开始了。

    在场的男男女女都开始结伴跳起舞来了。

    “楚少，我能和你跳支舞么？”

    这时上官琉璃来到楚风面前，直接说道。

    “美女的邀请，我一般都不会拒绝的。”

    楚风微笑着。

    他直接起身，一手握着上官琉璃的手，一手搂住了对方纤细的腰肢。

    两人身子紧贴着，跳起了华尔兹。

    “没想到上官小姐不仅武功不错，舞也跳得很不错啊。”

    “我还以为上官小姐只会耍鞭子呢。”

    楚风看着上官琉璃笑着说道。

    “我会的东西还很多呢，你以后会见识到的。”

    上官琉璃神色冷漠的说着。

    “我之前害的你弟弟那么丢人，如今你却主动邀请我跳舞。”

    “恐怕事情没有那么简单吧。”

    楚风看着上官琉璃开口说着。

    “我要九龙玉和那颗火红色的珠子。”

    上官琉璃直接说道。

    “你要的那些东西又没有在我身上。”

    楚风撇了撇嘴。

    “不用和我装蒜，我知道那个胖子都是为你拍下的。”

    “我不想和你为敌，你说个价，将这两样东西给我。”

    “我们井水不犯河水！！！”

    上官琉璃冷冷地说着。

    “你这是在威胁我么？”

    楚风笑道。

    “算是吧，你的实力虽强。”

    “但我背后的势力不是你可以得罪的。”

    “或许你父亲在，你可以依靠你父亲。”

    “但如今你一个人，最好还是别树敌那么多。”

    “有些人是你招惹不起的。”

    上官琉璃看着楚风冷冰冰的说道。

    楚风一把搂紧上官琉璃。

    其脑袋直接贴着对方的耳朵亲昵的说着：

    “我这个人一向吃软不吃硬，你若是温柔的和我说说。”

    “或者牺牲一点美色，或许我就能答应你了。”

    “但你却威胁我，我要就这么答应了，岂不是太打脸了。”

    “哼！！！”

    上官琉璃冷哼道。

    她一把就将楚风给推开了。

    上官琉璃冷眸扫了楚风一眼，直接走了。

    “澹台小姐，我是叶家叶峥嵘，很高兴见到你。”

    “不知我是否有幸能请你跳支舞呢？”

    这时叶峥嵘来到澹台静月面前，一脸微笑的说道。

    “如此美丽的小姐，又岂是你可以觊觎的。”

    紧接着一道冷傲的声音响起。

    那位之前在燕山上出现的青年走了过来。

    “美丽的仙子，我们又见面了。”

    “不知我能否请你跳支舞呢？”

    这神秘青年来到澹台静月面前，微笑的说道。

    随即叶峥嵘目光扫了一眼这个青年，其神色变化着。

    “不好意思，我……”

    “不知我能否请静月姑娘共舞一曲呢？”

    澹台静月刚要开口拒绝。

    结果楚风的身影也出现在这里。

    他看着澹台静月微笑道，同时伸出了一只手。

    唰唰！！

    叶峥嵘和这青年目光都是扫向了楚风。

    “又是你！”

    这青年看着楚风冷冷地哼道。

    “既然楚少都出手邀请了，我怎么能拒绝呢？”

    澹台静月微笑的说着。

    她一手搭在楚风的手掌上，直接起身。

    两人走了过去。

    随后这两人跳起了一场优美的舞蹈。

