
            

                    ：[]
                ！！

            
                “她有没有说她叫什么？”杨叶问道。

    商清影微微摇头，道：“这倒是没说，她只说她找你很久了。我看她那样子，不像是在说假。”说到这，商清影犹豫了下，道：“杨叶，我，我看她柔柔弱弱，怪可怜的，你要是对人家做了什么，就要负责，不然，我会看不起你！”

    说完，商清影转身走了出去。

    杨叶：“”

    “你魅力倒是不小嘛！”陆婉儿突然看了一眼杨叶，道。

    “肯定不小，不然人家怎么会找他这么久呢？”玉无双也突然说了一句。

    杨叶苦笑了笑，道：“你们两个别阴阳怪气的，我出去看看就知道是怎么回事了。”

    说完，杨叶起身朝门外走去。

    刚一出门，杨叶脸色微变，因为他视线中的一切突然全部扭曲了起来。场景一阵变幻，很快，杨叶出现在了一片灰蒙蒙的世界。在他的面前，是商云席，在商云席旁边，还有四名老者。而此时，杨叶发现，当初那经常与卓教习在一起的白袍老者不见了！

    而此时，商云席五人气息也很不稳定，且脸色都带着异常的苍白。

    “谢谢！”商云席忽然道。

    杨叶不解。

    商云席道：“感谢你留在了云海城，不得不说，如果没有你，云海城肯定早就已经保不住了。小子，我们几个老家伙不是那种没心没肺的人。你这人情，我们铭记于心。”

    “前辈要真这么觉得的话，可以多送我两本神阶玄技！”杨叶道。

    商云席笑骂道：“你这家伙，你以为神阶玄技是大白菜啊。你可知道，就算是我们云海书院，神阶的玄技也不过五本。剩下的三种不是不给你，而是那都是女子与特殊的体质才能够修炼的，给你也没用。”

    “没有玄技也没关系，那个什么紫晶石，神阶玄宝什么的珍贵物品，我也是不会拒绝的！”杨叶认真道。

    五人嘴角一抽，有种想暴打杨叶的冲动。

    商云席道：“不说这些了，这次找你来，是想要你去办一件事情！”

    “有没有好处？”杨叶道。

    商云席脸色有些难看，而这时，杨叶又道：“开玩笑的了，此时我们怎么说都是在同一条船上。云海书院若真的保不住了，对我来说没有任何好处，不仅没有好处，还有很多坏处。所以，前辈若是有什么需要我做的，只要力所能及，我不会拒绝。”

    覆巢之下，焉有完卵，这个道理，杨叶还是明白的。云海书院若是完蛋，古剑斋与清道门肯定挡不住云霄圣殿与妖族。那时，别说去救安南靖，就是能不能活着都是一个问题。

    听到杨叶的话，商云席五人看杨叶时，目光柔和了许多，心中也多了些感激。

    商云席道：“小子，我向你承诺，以后你的事，就是我云海书院的事。”

    杨叶笑了笑，道：“前辈还是说说要我做什么吧，不解除这次的危机，其它一切都是浮云。”

    商云席点了点头，然后沉声道：“现在的局势你应该也看清了。我们云海城这边远弱天狼族，蟒族，以及金刚猿族的联手，而在他们身后，还有一个云霄圣殿。据我得到消息，云霄圣殿这次会在来两个圣者，不仅如此，还会有云霄圣殿的精英。可以说，我们到了真正决战的时刻了。而若是云霄圣殿的强者到来，以我们现在的实力，铁定是要玩完的！”

    “前辈已经有对策了，对吗？”杨叶道。

    商云席点了点头，道：“我们必须搬救兵！”

    “找谁搬？”杨叶问。

    “熊族！”商云席道。

    “妖兽？”杨叶皱眉，“它们会帮助我们对付妖兽？”

    “云霄圣殿都会帮助妖族对付人类，妖兽怎么不能帮助我们对付妖兽？”商云席道。

    “也是！”杨叶点了点头，道：“前辈跟熊族熊王已经说好了？”

    “不！”商云席摇了摇头，道：“我跟他不熟。”

    杨叶表情一僵，道：“那前辈的意思是？”

    商云席道：“这正是我找你来的原因，我希望你去说服熊族，让它们来帮我们！”

    杨叶深吸了一口气，道：“前辈的意思是，你们跟熊族圣者不熟，然后让我去说服熊族派强者来帮我们对敌。这这个意思吗？”

    商云席点了点头。

    “别开玩笑了！”杨叶道：“你们跟熊族不熟，我跟他们更不熟。”

    商云席手腕一动，在他手中出现了一根黑色獠牙，道：“当年我初来青州，偶然的机会，帮了熊族上代熊王一个小忙。然后它将此物留给了我，说欠我一个人情。所以，这次你去，就是让他们来还人情的！”

    闻言，杨叶脸色一松，道：“这个人情大不大？”

    商云席脸色有些不自然，但是很快就恢复了正常，道：“还可以吧，反正让他们出动一两名圣者来帮忙一下，应，应该还是没，没太大问题的！”

    杨叶狐疑的看了一眼商云席，道：“那前辈为何不去？”

    “我去了，万一天狼王突然偷袭怎么办！”商云席道：“我们几个老家伙都不敢离开这里，而云海城中，除了我们，也就你实力最强了。所以，这事非你莫属！”

    杨叶想了许久，然后道：“云霄圣殿大概什么时候会到？”

    商云席道：“最迟三天后！因为我之前毁去了南北城的传送阵，而要修复那传送阵，至少需要三天！也就是说，三天后你不搬来熊族的救兵，就等着给我们收尸吧！”

    杨叶看了看手中的獠牙，道：“这个，就凭这个，熊族真的买账？”

    “我不敢保证！”商云席道：“这毕竟是上代熊王欠的人情，总之，这是我们最后的希望了，总得试试，不是吗？”

    杨叶沉吟许久，然后点了点头，道：“那我就去试试。”

    闻言，商云席等人心中顿时松了一口气，商云席道：“记住，三天后你不搬来救兵，就别回来了。因为你回来，也是来送死的，明白不？”

    “我会尽力的！”杨叶神色凝重道。

    商云席道：“那现在就起程吧，我送你一程！”说着，他右手一挥，杨叶顿时消失在了原地。

    杨叶消失后，商云席身旁的卓教习突然道：“你这么坑他，真的好吗？”

    商云席表情一僵，然后苦笑摇了摇头，道：“这真是我们最后的机会了。熊霸那家伙就算心中对我还有怨气，但也不至于对杨叶出手的。顶多就是把他赶回来而已！”

    卓教习沉声道：“我觉得没那么简单，如果是别人去还好，但是杨叶这家伙，这家伙说不准又会搞出什么事来。”

    商云席低声一叹，道：“这也正是我让他去的原因，如果让别人去，估计见到熊霸那叼毛就腿软了，更别提搬救兵什么。也就杨叶去了，或许还有些机会。希，希望他能够成功吧！”

    “希望吧！”卓教习低声一叹。

    “我们尽快疗伤吧，也许，这是我们最后一次疗伤了！”

    “”

    云海城外。

    玉无双看着面前的抱着小狐狸的女子，打量了半天，然后问道：“你叫什么？”

    女子犹豫了下，道：“他们都叫我湮女！”

    “湮女？”玉无双微微一怔，眼中带着一丝诧异，道：“这名字倒是挺奇特的。”

    “杨叶在吗？”湮女轻声问道。

    “你跟他什么关系？”玉无双道：“如果你告诉我，我就告诉你她在哪里。”

    湮女沉默了一会，然后道：“我找他很久了，真的很久了，可是他速度很快，我一直追不上。你告诉我他在哪里，好不好？”

    “他对你很重要？”玉无双问。

    湮女看了一眼怀中的狐狸，然后点了点头。

    “这个风流的家伙！”

    玉无双嘟囔了一句，然后看向湮女，道：“他现在被院长叫去做一个任务，过两天就会回来。这样吧，你就跟我先回云海城，我给你安排个房间，等他回来了，我立即带他来见你，怎么样？”

    湮女有些犹豫，玉无双又道：“你放心，他这个人我还是了解的，只要他做过的事情，他绝对会负责的。他之所以躲着你，肯定是你们之间有什么误会，等误会解除了，什么事情就都没了。”

    湮女犹豫了下，道：“他真的会回来这里？”

    玉无双道：“肯定会的！”

    湮女想了想，然后点了点头，道：“好的，我在这里等他回来。”

    玉无双微微一笑，道：“走吧，我们进城去，给你介绍一个人，也许以后你们还要以姐妹相称呢！”

    说着，玉无双转身朝城门走去。

    湮女看了一眼玉无双，然后轻轻揉了揉怀中狐狸的脑袋，道：“阿狸，我们很快就可以回去了。”

    说完，她跟上了玉无双，进入了云海城。

    ps：《以下是给那些是给盗版读者看的！》

    总有些看盗版看的很有优越感的人，今天下午，一个盗版读者跑到我读者群，大骂看我正版读者的人傻，还对我人身攻击。

    我想说：那位叫‘蓝色的爱’的傻逼，你既然说书不好看，那你为什么还要看？你是得有多犯贱？反正在我看来，你是贱中之贱了。

    还有，你要做傻逼，自己就去做，别让别人也跟你一样做傻逼，好吗？

    说真的，真的不明白，为什么会有这种逗比加傻逼的人，看就看了，还要跑来骂我正版读者，还说他们傻。麻痹的，我真是火冒三丈。

    在此说一句：除了纵横中文网与纵横客服端，在其余地方看本书的，都属于盗版。你们要看，就看，别跑来跟我瞎逼逼，我对盗版零容忍。别他妈看着盗版，还跑来找我催更，要求这，要求那，我没时间与你浪费。

    看一章才9分钱，而我只有3分，贵吗？

    有人说，大神不骂盗版，这位，你去看看，哪位作者不说盗版？即使一些不说的，他们吃的不是订阅，不是月票，而是版权，他们一个版权几千万，他们不在乎这个。而我们，吃的就是一章9分钱的订阅，吃的是月票。记住，青鸾不是大神，只是一个扑街。

    最后，求月票很多读者肯定都还有保底月票，如果是苹果机的，得从电脑网页投才可以，请大家支持。           
            