    

    第181章梅莺的目的

    果然，梅莺那一直锐利的眼眸中闪过了一丝的痛苦。

    她低沉的说道，“帮我找回我弟弟！”

    “你弟弟？”

    “是的，他是个觉醒者，现在应该被关在屠家在S城建立的实验室内当小白鼠！”

    “我不知道它觉醒的是什么能力，但他现在应该还活着！”

    “你怎么知道他还活着的？”陆子平听到他说到实验室，脸色也凝重了起来。

    “每天那个实验室都会抬出许多具尸体，我都会找机会一一查看。”梅莺的声音有些颤抖。

    这一个月来，梅莺想方设法靠近实验室，混迹于各大底层圈子，最近的一次是当运尸工，从实验室里面把那些没能撑过实验的尸体给抬出来。

    她偷偷看过那些尸体的样子，死状惨不忍睹。

    各种各样的死法都有，有点身上长满了脓包，有的脓包已经流出了黄黑的的脓水，看起来极其的恶心。

    还有的身子被扭成了奇异的形状，脸上还一片的祥和，仿佛是迎接新生一样，而不是面对死亡。

    但是更多的是一些缺了胳膊少了腿，少了内脏的，都是被实验室切下一部分有用的组织留作研究，剩下的都处理了。

    现在已经末世，自己的肚子都不一定能填饱呢，也没人闲得没事管什么道德伦理了。

    实验室就在屠家的支持下不断的做实验。

    当然是背地里的偷偷的，没多少人知道这件事情。

    知道的除了高层，剩下的基本都死了。

    每当梅莺看到那些尸体的时候，都在害怕自己的弟弟在里面是什么遭遇。

    梅莺抬头看了一眼陆子平，眼中竟然有一些怜悯。

    “如果你再不收敛的话，估计也会进去被当做小白鼠！”

    陆子平眉头一皱，他前世所在的层次很低，没怎么接触过实验室这方面的消息。

    根本不知道S城的风起云涌。

    不过自己进实验室当小白鼠？那真是想多了。

    陆子平看着梅莺，反手将自己手中的魔晶包裹抛给她，开口说道，“跟我来，先把你能告诉我的都说一遍！”

    梅莺结果魔晶，听话的跟在身后，“对了，我叫梅莺，我弟弟叫梅启”

    陆子平点了点头，随口答应道，“嗯！”

    嗯？

    梅莺、梅启？

    这不是云城司令一脉的姐弟花吗？

    怪不得听名字这么熟悉，第一时间没能想起来。

    现在一说她弟弟的名字，陆子平就想起来了。

    前世梅莺是大名鼎鼎的雷霆战神——徐刚的媳妇，木属性觉醒的强者。

    两人一控制一强攻，联手配合无比默契，是所有人都羡慕的神仙眷侣。

    而她弟弟也不凡，罕见的精神系觉醒者。

    杀伤力极强，一个精神风暴过去，所有没有精神防御的基本上都要完蛋。

    当时这三人就是云城的三大支柱，两个八级，一个七级，有他们在，云城杨家就压得其余家族死死的。

    这就是强者的震慑力，堪比核武器。

    怪不得以前听说梅莺经常找屠家的事，源头原来在这里。

    不过，前世的情报中，梅莺姐弟俩可都是在军区大院长大的，他们和徐刚可是从小就认识。

    不出意外的话，现在徐刚隶属于杨家一派。

    那身后的梅莺值得信任嘛？

    这一路陆子平走回去很慢，眉头一直在皱着。

    梅莺的出现让他已经久远的记忆慢慢的浮现出来，他静静的梳理着这一切。

    从梅莺哪里得来的情报，现在整个云城是一个三星拱卫中心的形状，最中间的当然就是云城。

    周围四个城池分别是W、S、T三个城市。

    自从末日之后，云城就差不多开始了分权的行动，很快就分出了高下，存活下来的家族只有五个，其他的人和小型家族都被迫站队了。

    所有想当中间派，各不相帮的家族都被所有人一致联合起来先灭掉了。

    现在五家分为了三个派系，最强大的自然就是手中兵权在握的总司令杨天磊，占据了一个卫星城T城的管理权，根基则是在主城云城，权柄大得很。

    其次就是唐家与屠家这一派系，唐家根基在云城，屠家则是管理着S城。

    周家与段家是一个派系，段家的根基在云城，段家则是管理着W城。

    三大派系相互制约。

    就这样三权分立，大体上的局势暂时平静下来。

    当然了，说是一家掌握一个城池也不对，他们也只是城池管理者，不可能为所欲为。

    每个家族的手下都有其他家族的人互相牵制，还有一些笼络的狩猎者，暗地里相互交锋，在出任务的时候各家都给自己的仇家使绊子，痛下杀手，回去之后又是和和气气的，局面复杂的很。

    陆子平也只是勉强了解了一个大概。

    梅莺的话他也没有完全信任，这其中对于杨家的情报最少，赞美之词确实最多。

    陆子平一听就觉得有古怪。

    但是对照这自己前世知道的一些情报来看，除开杨家的情报之外，梅莺说的话还是很有说服力的。

    当初自己选择S城，并且在任务大厅出风头的时候，就预料到了许多情况，现在一切都在考虑之中。

    只不过这接连两拨的跟踪，让陆子平隐隐觉得自己好像忽略了什么，但是却一直想不到。

    最终人最终商量妥当，陆子平决定先让带梅莺回去。

    刚到云城，陆子平一行人需要详细的了解整个云城的情况。

    作为交换，梅莺为陆子平提供帮助，陆子平帮助梅莺寻找到他的弟弟。

    暗地里则是各有心思。

    如果梅莺真的是杨家派来的暗子，那么到底能不能拉拢还要两说，但是怎么都可以结个善缘。

    陆子平不亏。

    两人做好约定之后，陆子平在前，梅莺低头跟在陆子平的身后。

    她遮掩在头发下明媚的眸子中偶尔闪过一缕精光。

    陆子平时不时的感觉自己好像有被人窥探的感觉，好像自己的想法摆在明面上被人查看一样。

    回过头之后，只有梅莺，而且他也确定过没人跟着，也就没放在心上。

    他在脑海中看着系统，梅莺的忠诚度0％。

    陆子平嘴角翘起，冷笑一声，一个梅莺，他觉得自己能够压得住。

    不过，被窥视的感觉越来越明显了。

    陆子平感觉到不对。

    他收敛起自己的心思，暗自运行起自己放出得到的精神修炼功法中的护防御法门，护灵盾。

    他没有什么其他的精神力运用技能，只有这么一个。

    后面传来一声闷哼。

    回头眼神冷冷的刮了梅莺一眼。

    梅莺被陆子平盯了一眼，缩了缩脖子，不敢随便动用在自己的技能了。

    梅莺找上陆子平并不是随意而为，而是有过精心思量的。

