    自然，《提刑官》符合了洛远的标准。

    剩下的内容没有继续看，洛远等着电视剧正式播出的时候和艾小艾一起看，两人相约一起看绯红出品的电视剧已经似乎成为默契。

    “那我回头把成品发给苏省卫视。”

    卓念见洛远点头同意，准备立刻着手相关事宜，洛远点点头，如果是以前他还会让卓念提醒苏省卫视不要把电视剧剪辑的太乱，但现在不用了，国内各大电视台基本都懂绯红的规矩，知道绯红不喜欢电视台的剪刀手太乱来。

    如果是其他公司这样要求肯定没用。

    但绯红不同，国内的电视台可不敢去触碰洛远的权威，谁要是上了绯红的黑名单可真是哭都不知道怎么哭的，自然是能顺从就顺从了。

    第二天。

    苏省卫视收到《提刑官》的成品，第一时间安排电视台相关人员检验，虽说绯红的作品就是质量保证，但检验一下也是工作需要，况且总要做到心中有底。

    结果……

    那群负责检验的工作人员约莫只看了两集便松了口气，可以确定的是，这部电视剧质量不差，甚至要比之前的《少年包青天》隐隐更强一些，完全可以给绯红一个五星好评！

    难怪业内说。

    绯红出品必属精品！

    而既然电视剧质量没问题，那肯定是要尽快安排上线的，尽管苏省卫视有考虑过把这部剧放在春节档播出，但想到芒果卫视购买的《宫》也可能在春节档播出便打消了这个念头。

    定档十二月，宣传直接开始！

    苏省卫视和绯红的官微同时转发《提刑官》的相关消息，尤其是苏省卫视这边的微博，每天都会公布些《提刑官》的幕后新闻，比如一些精彩片花，再比如演员们各自的定妆照等等。

    古越的古装扮相很帅气。

    毕竟是以宁采臣这种书生形象出道的古装美男子，饰演同为书生的宋慈问题当然不大，只要体现出这个角色的稳重和睿智便可以了，而其服饰也是符合当时年代特征的。

    李嘉的定妆照则是主打干练风。

    穿着一身素色外套，头发扎起来，眉宇间似乎带着点儿英气，完全不像一般古装剧中女主的妩媚，反倒是像一个女扮男装的人物，这也是为了符合这部剧的定义，就是要让李嘉以男装示人。

    当然，这不是传统意义上的女扮男装。

    那些古装电视剧中的女扮男装假的不能再假，是个观众都看出是软萌妹子假扮的，偏偏电视剧里那群人死活认不出来，而李嘉饰演的角色也女扮男装，但却是为了行事方便，大家都知道她是女扮男装那种。

    古越的人气不用说了。

    李嘉发展也算是不错的。

    所以两人的定妆照一出，加上一些幕后花絮，配合苏省卫视打出“李逍遥林月如终成眷属”的噱头，立刻便引发了不小的反响：

    “来了，绯红的电视剧！”

    “哈哈哈，看绯红出品的电视剧都快成我们每年的必修课了，我和父母不怎么讲话交流，但每次看绯红的电视剧，彼此之间好像聊天都变多了。”

    “期待不一样的古越！”

    “之前两部仙剑，把古越都整的定型了，这次定妆照没有照着李逍遥的大刘海来，希望角色也别太过雷同吧，否则真的担心古越的未来被仙剑给限制住，那可真是成也仙剑，败也仙剑了。”

    “一定不会的。”

    “李逍遥和林月如终于在一起了，赵灵儿简直哭晕在厕所，所以说最后咱们的月如姑娘还是上位了吗？”

    “谁说他们终成眷属了……”

    “电视剧没出来，谁都说不好啊，万一这次又死女主呢，别忘了古越每部电视剧的大结局都非常惨。”

    “不会吧，又悲剧吗……”

    网上热热闹闹的议论着，古越和李嘉也配合着电视台的宣传，出席了一些活动采访，这个时候古越的新电影已经开始拍摄，他是抽空来参加电视剧宣传。

    公司内。

    胡雯也在紧张的关注着《提刑官》的消息，虽然她不知道这部电视剧的质量到底如何，但听电视部门的领导卓念的意思，似乎并不比《宫》要差。

    要知道，现在胡雯还在和陈杰竞争。

    仙剑奇侠传续集的那一波胡雯觉得自己输了，费力拍摄《宫》，把剧情反复斟酌改成最后的模样，她算是尽了心力，实在想扳回一局。

    不仅仅胡雯。

    狐小米也紧张，《提刑官》和《宫》的竞争，也是关系到自己和李嘉的绯红一姐之争，虽然觉得《宫》的剧本相当优秀，但《提刑官》也是老板的作品，质量肯定不会差到哪里去啊。

    至于业内就更别提了。

    之前倒是有人说《少年包青天》可以继续下去，拍个第二部，第三部，这年头电影都在搞成系列，电视剧如果口碑不倒，完全也可以这么玩啊，就像之前绯红的《仙剑奇侠传》，不就弄了个续集？

    反正业内琢磨不透绯红的想法。

    但值得一提的是，随着《少年包青天》的影响，国内有些制作公司很果断的模仿了些古代破案类作品，但可惜的是，没有哪部能大爆，这让业内不禁怀疑古代探案类作品的红火是不是存在运气成分？

    就看《提刑官》了。

    作为和《少年包青天》系出同门的作品，《提刑官》如果要是能够创造出包青天的成绩，那说明古代探案类电视剧的市场依旧不小，只是大家模仿出来的剧本不够好而已，如果这部剧也扑街了，那说明《少年包青天》的红火只是一个偶然，这类电视剧的市场终究太小，没必要继续跟风了。

    洛远没时间想这些。

    最近除了《机器人瓦力》需要他盯着外，《侏罗纪公园》的准备工作也完成了三分之二，一个个栩栩如生的恐龙建模，洛远每次看到都会一阵激动，幻想着它们真实出现在屏幕上的英姿。

    再等等吧。

    等剩下的准备工作完成，自己便可以正式开拍《侏罗纪公园》！

    