    第3749章 最后的绝招

    绝天儿那副样子，让林天佑看的极为心疼。

    摸着良心说，他对绝天儿的关心实在是太少了。

    但绝天儿却一直甘愿为他献身。

    感动，涌上了林天佑的心头。

    “绝天儿，我们都不会死，相信我！”

    林天佑不知道该怎么说，但他觉得今天不是他的死期。

    这不是他的盲目自信，而是这么多的战斗经验里，所得到的推测。

    原本林天佑认为自己目前的实力，应该会被天道主宰秒杀。

    可打过之后，林天佑发现，虽然自己依旧不是天道主宰的对手，但对方也不能做到秒杀自己的程度。

    而且自己全力攻击之下，天道主宰还受了重伤。

    这说明，自己与他有差距，但这个差距并不是愚不可及。

    如果他全力逃跑，说不定有一丝机会逃掉。

    绝天儿听完林天佑的话后，觉得林天佑这是在安慰她。

    她已经看出来了，林天佑力量用尽，才勉强伤到对手，这种差距，无法用任何手段去弥补。

    不管怎么样，她最后都决定在关键的时候牺牲自己，为林天佑争取一个逃生的机会。

    二血神血卫将自己的外衣脱下。

    他的身上有一条很深的剑伤。

    鲜血正从那伤口里向外泌出。

    伤口从其左肩膀处斜着向其右肋骨蔓延。

    傀儡们都不敢说话了。

    主人伤成这样，这是他们首次看到。

    二血神血卫低下了自己的脑袋，看着伤口。

    他阴沉着脸道：

    “我拥有无上的身体恢复能力，受到的任何伤，只要不致命，都能瞬间恢复。

    可你给我的伤，不仅带来了疼痛，还让我久久不能恢复，你可知罪？”

    林天佑没有理会，只是戒备着二血神血卫。

    他全力的一剑，可以伤到对方，这说明他有赢的可能。

    但现在，他使用了最强一剑后，已经处在疲惫状态。

    虽然重伤了对手，可他也没有余力自保了。

    退？

    他悄悄看了一眼身后。

    身后一片空旷，没有可以藏身的山川。

    他的速度，可能来不及逃跑。

    但他还是认为今天不是他的死期。

    很奇怪的想法，连林天佑自己都弄不清为什么自己会这么的自信。

    忽然，二血神血卫的手里，出现了一把剑。

    那是凭空出现的剑。

    林天佑看不清那是用什么材质做的剑。

    可上面的五行之力却十分的浓郁。

    林天佑能感觉到，对方已经对自己产生了必杀的情绪。

    “反正也难逃，那就战吧！”

    林天佑打开空间卷轴，将他以前存的丹药拿了出来。

    全部倒进了嘴里。

    这些丹药，拿给别人，那是价值连城，对真神的效果不是很大。

    但架不住丹药的数量多。

    林天佑一口吞下不知道多少颗恢复力量的丹药。

    他那感觉空虚的神魂，顿时恢复了一些。

    剑举起，剑芒重现。

    “还想抵抗？”

    二血神血卫都让林天佑认罪了，但林天佑举剑的动作，分明是在告诉他，绝不认罪。

    既然这样，他就不再废话，手里的五行之剑凌厉的出手。

    剑风狂啸，剑招发挥到了极致。

    几乎不可抵挡。

    林天佑手段全出，勉强挡住了斩向他要害的攻击。

    但整个场面，他却被二血神血卫压制着。

    二血神血卫剑招属上乘，远不及林天佑的剑招强大。

    可对方的真神之力太猛。

    压的他喘不过气来。

    二血神血卫的眼神冷漠，他的每一次剑斩都被林天佑成功的防了下来。

    这让他心头极度的不爽。

    他想快点杀掉林天佑。

    手里的真神之力也越发的猛烈。

    剑招比不过，就用力量压制。

    反正任何招术在绝对的力量面前，都是垃圾。

    林天佑表情越来越阴沉。

    他的一头飘逸的黑发乱舞，明明自己在各方面都要比这个天道主宰厉害。

    可就是因为成神时间太少，修炼的真神之力不及对方，被压制的节节后退，让他太难受了。

    “三代真神，你除了剑术厉害一些，就一无是处吗？

    你刚才不是很嚣张吗？怎么被我打的连连后退？

    真是难看啊！”

    二血神血卫一边攻击，一边对林天佑出言嘲讽。

    他不仅要杀林天佑，还要打击林天佑的自尊心。

    他感觉到林天佑快要不行了。

    “除了剑术一无是处？你想多了！”

    林天佑虽然被压制的节节后退，却依旧保持着强者的风度，不肯有半点狼狈之相显露。

    他刚才服下的丹药，已经起到了一定的作用，真神之力可以再度使用。

    将能使用的力量汇聚于一起，而后全部灌输于身后的混沌龙翼之上。

    这龙翼可有混沌翼的力量。

    为了得到这个翅膀，林天佑不知道耗费了多少力量。

    现在终于可以使用了。

    而且有一个好消息是，对方只认为林天佑的剑道厉害。

    所以完全没有注意到林天佑还有其他的力量。

    现在，突然使出，效果应该不会太差。

    “还敢猖狂！”

    疯狂的暴吼，二血神血卫已经对这个嘴硬的家伙彻底失去了耐心

    他不再多说一个字，真神之力加持在剑上。

    力量再一次压下来。

    林天佑抬剑格挡。

    却因为对方的力量太大，那只持剑的手被直接打歪了。

    胳膊上传来了剧烈的疼痛。

    林天佑咬了咬牙，忽然一个转身，将自己的混沌龙翼对准了二血神血卫。

    那对翅膀猛烈的狂扇。

    “想逃跑？做梦！”

    看到林天佑转身振翅，二血神血卫以为林天佑是想逃跑。

    竟还主动追了上去，让二人的距离拉到了不到两米。

    这个距离，林天佑相信他的翅膀发出来的力量，谁也躲不掉！

    “混沌风暴！”

    林天佑暴喝一声。

    翅膀以肉眼难见的速度振翅。

    轰！

    能够撕裂空间的巨大风暴从林天佑的龙翼之上，喷发而出。

    二血神血卫处在正中间的位置。

    当他发现的时候，已经来不及了。

    只能双手合在一处，极力的阻止这风暴的攻击。

    可这是何等恐怖的风暴？

    加持了林天佑的真神之力，其威力无可阻挡。

    二血神血卫整个人被风暴钻动着向远处飞去。

    砰！

    狂风飞行了万米，最后坠落在了地面。

    (本章完)

