    韩菲带领着本宗寥寥数人走了没多远后，她却停了下来！

    “怎么了大小姐？是走不动了吗？在下可以背您！”

    一个本宗护卫说道。

    “你也配背本小姐？滚蛋！”

    韩菲毫不留面地呵斥一声，随后将那颗灵种从袋子里拿了出来。

    “大小姐，这不是给老爷准备的药吗？”

    那护卫在看到灵种后，微微惊叹问道。

    “大惊小怪什么？”

    韩菲斜着眼睛没好气地瞥了他一眼，满脸尽是不屑娇蛮。

    随后她转过头炙热地看着手中那颗灵种，喃喃自语道：

    “要是我也吃了这个，应该也可以拥有完美的皮肤和身材吧？”

    “不可啊！大小姐！这可是给老爷治病的药啊！”

    护卫瞪大了眼睛，惊恐失声。

    其他人也被韩菲大胆的想法给吓了一跳，纷纷出声劝道：

    “是啊！大小姐，老爷还在等着药呢！”

    “还望您能够以大局为重啊！”

    平日里韩菲娇蛮任性，他们作为韩家护卫自然不敢多言，但如今这颗灵药等同于韩家的救命稻草，若是不劝阻的话恐怕会出大事，他们这些人也难逃其咎！

    “都给本小姐闭嘴！”韩菲恶狠狠地狰狞道：“凭什么那个贱人能够脱胎换骨，她有的本小姐也必须有！”

    说完她不再犹豫直接拿起灵种吞了下去，脸上洋溢出满意的笑容，摊开手等待着蜕变！

    然而一分钟过去了，五分钟过去了，十分钟过去了……

    她全身上下却没有丝毫动静，就像是吃了一颗阿莫西林胶囊一样，无色无味！

    “怎么回事？为什么会这样？！”

    韩菲笑容猛地僵住，瞪大了眼睛惊慌失声，歇斯底里地抓狂道：

    “该死的叶轩辕！他竟然敢骗我！他竟然骗我！呜呜！”

    众人面面相觑，大气都不敢喘一下，心头却如同明镜。

    当初叶川拿出灵药喂给韩墨的时候，也并未白光大作，脱胎换骨，只是救回了其性命。

    而救韩颖的时候，就有了蜕变之姿，有脑子的人都知道他做了手脚。

    韩菲被嫉妒吞没了理智，导致现在唯一一颗救命的灵药被其浪费。

    可他们谁也不敢出声责怪，只能低着头任由韩菲撒泼！

    好一会儿，韩菲才渐渐恢复神智，可脸色依旧苍白无比，惊慌无比！

    她怎么可能不知道爷爷唯一的生机被自己给浪费掉了，但这件事情，她绝对不能让家里人知道！

    想到这里，她猛然转头死死盯着身边几个护卫，命令道：

    “我们没有得到灵药，而且内丹也被韩颖跟叶轩辕两个杂种联手抢走了，把爷爷唯一的生机都给断送了，明白不明白？”

    护卫们浑身一颤，面露为难没有说话。

    “我问你们听清楚了吗？！谁要是回去说漏一个字，本小姐一定会扒了你们的皮！知道吗？！”

    韩菲再度一斥，骄横的语气不容置疑！

    护卫连忙点头应是，谁也不敢违背韩菲。

    韩菲脸色这才少有缓和，但仍然心有不甘，揣着忐忑，和众人一起离开了盘龙山。

    此时叶川盘坐在盘龙山的最高峰处，双目闭合，体内的混元珠疯狂运转，贪婪的允吸整个盘龙山脉的灵气。

    虽然那头雷蛟几乎将整个盘龙山脉的灵草都吃的所剩无几，但只有他知道，除了那些灵草极其珍贵以外，还有这整座山里充沛的灵气。

    普通的植物进行光合作用将二氧化碳和空气中的水转换成氧气释放能量，而灵草灵药则是吸收氧气通过自身转化释放出灵气！

    现在这座盘龙山可谓是他重生归来后见过灵气最浓郁的地方，他怎么可能会放弃这个机会。

    只不过这些事情，只有他知道。

    加上有混元珠的加持，叶川吸收灵气的速度达到了前所未有的速度，体内积蓄的灵气也在直线上升。

    很快，盘龙山脉的富含的灵气就被叶川一人吸收了大半。

    整个过程已经持续了好几天，然而就在他修整了一个小时，打算一鼓作气冲破筑基后期的时候，忽然发现山脉中剩下的灵气正在以极快的速度消失！

    甚至都还没等他赶紧下手，就已经枯竭了！

    “妈的！什么鬼？”

    叶川爆了句粗口，连忙站起身来。

    这里可是难得的修炼场，要是就这么没了他不得肉痛死啊！

    “难道又出现了一头妖兽？”

    叶川皱眉沉吟。

    一般这种灵气迅速消失，只有两种情况。

    要么就是天地间诞生了灵兽，要么就是有修士在跟他抢夺资源。

    显然现在世俗中的武者，绝不可能做到这一点。

    随后叶川舔了舔舌头，略带兴奋地立刻散发神识，在整个山脉中探寻了起来。

    “若真有一头妖兽，斩了你拿到内丹，倒也不亏！”

    可就在他用神识探索的时候，突然间，他感觉到背后竟然有一双眼睛在盯着自己。

    叶川心头猛然一惊，瞬间鸡皮疙瘩就起来了！

    这是……另一道神识？！

    叶川瞳孔猛缩，不可思议地瞪大了眼睛！

    这座山脉里，竟然还有另一个修士！

    真正的修士！不是武者！

    就算是玄术大师也绝对不可能将神识运用到如此娴熟！

    叶川没有犹豫，再次将神识散发到了极致。

    在山脉的某一处，他看到了一个长发及腰，双目如同摄魂狐眼，如同鬼魅般的女人同样在盯着他！

    两人就这样在冥神中对视了一眼！

    “你是谁？”

    叶川警惕地传送出一道神韵！

    然而那女人却并未理会，只是疑惑地感知了一下他的存在，然后就收回了神识，消失在了树林中，任由叶川如何探寻，都没法追踪她的气息。

    “竟然还会匿身术？！”

    叶川收回神识，眼中尽是惊骇。

    他无论如何都没想到今晚竟然能在盘龙山脉发现一个跟他一样的修士，这简直就超乎了他的认知！

    莫非是开灵前，已经有正统的修真体系了？

    叶川摇了摇头。

    绝无可能！

    他当年接触到正统修仙的宗门，是开灵后又经过上千年才总结出来的一套体系，他是第一批以身试法之人。

    怎么可能在现在的地球上有这种东西。

    那这个女修士怎么解释？

    叶川百思不得其解，沉吟不已。

    突然间，他脑海里冒出了一个极其大胆的想法……

    除非……重生者，不止他一人……

