    杨逸从监狱里出来，就像在游戏里刚刚出了新手村，他对所要玩的游戏刚有了一个最基本的认识，也有了一些最基本的技能。

    但是杨逸在新手村里认识了一个隐藏boss，这个隐藏boss和他一起离开了新手村，然后就开始了杨逸一系列看不懂的操作。

    现在杨逸何止是有大开眼界的感觉，他的人生观都快要被颠覆个彻底了。

    杨逸不理解布莱恩和保罗的感情，也不理解布莱恩和保罗到底是怎么想的。

    首先是价值观的问题，布莱恩叛国了，这一点布莱恩也没打算隐瞒，而他的叛国牵连了自己的手下，这一点目前看起来也明确。

    让杨逸无法理解的是，作为间谍，应该是对国家最忠诚的那类人，一个背叛国家并连累自己的长官，难道不该是最让保罗这种人所痛恨的吗，所谓的兄弟情谊也好，所谓的战友之情也好，总不能超脱于国家大义。

    如果是一个犯罪团伙还好，可布莱恩带领的开始一个对国家最需要忠诚的队伍，所以叛国这种错也能原谅？

    所以杨逸现在感觉备受打击，他以为自己已经准备好了，也觉得自己已经是一号人物了，但不管是张勇还是布莱恩，都让他感受到了什么才是菜鸟的悲哀。

    杨逸一时间有些楞了，他就站在布莱恩和保罗的身边，眼神却不知道聚焦到了哪里。

    “这位年轻人是谁？”

    听到好像是在说自己，杨逸的注意力终于回来了，然后他就看保罗在对着他微笑。

    “是他把我从监狱里弄了出来，我把他看做是山地派来拯救我的天使，所以我打算帮他做些事来作为回报。”

    保罗对着杨逸点了点头就算打过了招呼，然后他对着布莱恩道：“别在这里说话了，去我家吧，我们今天应该好好喝上一杯。”

    “是啊，真的该喝上一杯，那就走吧。”

    保罗收拾起了他的牧师袍，但他没有穿在身上，对着布莱恩做了个请的手势后，保罗带着两人离开了教堂，开上了他放在停在外面的汽车。

    决定要继续并肩作战的两个人话并不多，在车上两个人谁也不开口，就是一路保持着沉默，直到车开到了一栋房子前面。

    保罗开的车不怎么样，但房子还挺大，草坪修建的也很好，在保罗把车停在车库前面后，布莱恩突然道：“你结婚了吗？”

    “没有。”

    布莱恩长舒了口气，道：“没有结婚啊，那还好。”

    保罗做了个请的手势，拿钥匙开了房门，请杨逸和布莱恩坐下后，他去拿了三个杯子，还有一瓶威士忌。

    把杯子放在了桌子上，保罗给杨逸倒了杯底的一点威士忌，但他给自己和布莱恩却是都倒了满满一杯。

    把酒瓶重重的放在了桌子上，保罗一脸严肃的端起了酒杯，沉声道：“为了什么？”

    “为了重逢吧。”

    “好！干杯！”

    保罗和布莱恩一起端起酒杯，然后把一整杯威士忌全都喝了下去。

    两人都是重重的把杯子放在了桌子上，然后保罗长长的哈了口气，一脸满足的道：“好多年没有喝的这么过瘾了。”

    布莱恩也是一脸感慨的道：“是啊，二十多年了，我们终于又一起喝了一杯。”

    保罗和布莱恩都没有喝多的意思，但是他们两个却谁也没有再倒酒。

    杨逸终于明白了，原来布莱恩和保罗说喝一杯的意思，真的就只是喝一杯而已。

    看了看杨逸，不莱恩淡淡的道：“酒对大多数男人来说是好东西，但是对一个特别行动处的人来说，酒是严格触碰的东西。”

    杨逸点了点头，然后布莱恩看向了保罗，沉声道：“你没喝酒？”

    保罗笑了笑，他把空酒杯推到了一边，然后沉声道：“二十七年来，这是我第一次喝酒。”

    布莱恩呼了口气，道：“你就是不甘寂寞的一个人，那么别人呢，你还和谁有联系。”

    保罗沉声道：“汉密尔顿，他成立了一家公司，但那是二十年前的事了，我们后来没有联系过，查尔斯，他一直在从事些见不得光的事情，我劝过他几次，所以他后来就不怎么和我联系了，但我有他的联系方式，还有比尔，我们一直有联系。”

    布莱恩呼了口气，道：“比尔怎么样，他现在在哪里？”

    保罗淡淡的道：“比尔喝酒了，他酗酒而且很严重，我们一直有联系，我也经常接济他一些钱，直到他六年前死于肝癌，还是我给他主持的葬礼，他安葬在了家族墓地里。”

    布莱恩低下了头，然后他低声道：“他还需要你的接济？他全部的退休金都拿来买酒了吗？”

    “没有退休金，什么都没有，你出事之后，我们被隔离审问，我被关了六个月，比尔被关了两年。”

    “为什么？”

    “比尔坚信你不会叛国，他始终认为是有人在陷害你，被关了两年后他放了出来，其实他不必过的那么潦倒，我们虽然没有退休金，但还是可以找一份正常工作的，虽然需要在CIA的监控下，比尔也尝试过找一份工作，可你知道的，我们除了杀人基本上什么都不会。”

    耸了耸肩，保罗笑了笑，道：“所以就是那样了。”

    布莱恩脸色灰白，他扭头看向了杨逸，低声道：“我和你说过的，有些错不能犯，因为你无法弥补，而且你犯的错有时候却要让别人一起承担后果，现在，你懂了吗……”

    杨逸低声道：“我有些懂了。”

    保罗把酒瓶放到了杨逸面前，微笑道：“如果你想多喝一点，没关系，请随意。”

    布莱恩失魂落魄的拿起了酒瓶又要给自己倒酒，但保罗却是按住了布莱恩的手。

    保罗慢慢的道：“这些年大家都不好过，我当然也是，你把我们害惨了，头儿，但我最恨的不是你，而是那些羞辱我的家伙们，这个决定很难做出，但做出决定后却很轻松，因为我终究不是一个适合当牧师的人，现在还有件事令我感到兴奋，头儿，这次复出，我们头上再也没有那些条令限制我们了，对吗？”

    布莱恩放开了酒瓶，然后他沉声道：“是的，再也没有人能告诉我们什么能做什么不能做了！”