    奖励一套别墅。

    其实，现在，李小山也有钱，足可以购买了，不过，李小山也明白，这些钱还是先用来购买一些药材吧。

    很快。

    李小山和二狗子说了一下，他今天还得去县城，所以，就让二狗子和杨华等等，将这个房子，粉刷一遍。

    “啊！？谢谢嫂子，嫂子，你可真的大方了啊，而且，你现在整个人，越发的漂亮，丰满了啊。”

    这个时候。

    二狗子夸着王欣然，原来，王欣然要和李小山，前往县城了，王欣然还不忘记，给了二狗子一个一千元的大红包。

    二狗子也感谢这王欣然。

    二狗子知道，王欣然最爱听的就是嫂子好。

    “好了好了，二狗子，你就不要皮了，这些钱，你中午了就听兄弟们喝喝酒，吃吃饭，好好干活就行了。”

    这个时候。

    王欣然大大方方的说道。

    “是是是，嫂子，你就放心吧，我们办事，你和小山哥就放心吧，上一次，小山哥还让我们好好干，说今年给我们娶个好嫂子。”

    二狗子再次说道。

    二狗子这么一说，王欣然的脸色羞红起来了，李小山也瞪了二狗子一眼，李小山倒是不记着，自己什么时候，说过了类似的话了。

    好好干，明年哥给你娶个嫂子，李小山也忍不住笑了笑。

    现在，二狗子看着王欣然的这个身材，已经不像以前那么臃肿肥胖了，以前，半个多月前，王欣然可是起码少说二百多斤。

    现在，二狗子目测，王欣然大约就一百六十多斤了，这要是再服用服用李小山的这个灵丹妙药。

    岂不是，也要成为了，苗条淑女吗！？

    那个时候，王欣然无以为报，只能以身相许，嫁给了李小山！？二狗子是这么的想着的。

    “好了，小山，咱们出发吧。”王欣然不由得说道，李小山也点点头，不知不觉，已经是八点半多了。

    这要是到达了县城，估计，就是九点多了。

    九点多了。

    李小云也是去高考了吧，今天高考好像是数学，李小山也希望李小云，今年可以考个不错的成绩。

    很快。

    李小山和王欣然上了车，李小山和王欣然，坐在了后排，柳红负责开车，开始向县城出发。

    王欣然和李小山坐在后排，王欣然距离李小山很近。同时，李小山也味道了，王欣然的身上，有着一股芳香。

    这种芳香，不像是香水的味道。

    同时，李小山也感觉，王欣然的身上，有着一股股淡淡的寒意，莫非，这是因为，王欣然吞服了一条白色小寒鱼吗！？

    这样，李小山和王欣然挨着，这个车内，不开着空调，也是感觉到了一阵阵的凉爽，扑面而来。

    “小山，你说我不服用，这个燃脂丹了，会不会反弹啊！？现在，我就剩下来两颗了啊！？”

    这个时候。

    王欣然低着头，询问着李小山，同时，王欣然的头，也靠着李小山的肩膀，李小山看着王欣然。

    现在，王欣然坐在车内，就不显得那么丰满了，倒是显得乖巧，小鸟依人一样，十分的可爱起来了。

    反弹！？

    李小山知道，这个是王欣然最担心的事情吧。

    “无妨，欣然姐，既然，我帮你看这个病了，我肯定照顾好你的，燃脂丹，我自己会配制，你要是怕反弹，这个倒是无妨，接下来，每个月我帮你调配一颗，比你的这个燃脂丹，药量小的就行了。”

    “放心吧，现在，你不是大鱼大肉的吃着，不是也没反弹吗！？”

    “等你服用完了，这四颗燃脂丹，你再中断一个月，我观察观察吧，要是反弹，就再帮你治疗，怎么样！？”

    这个时候。

    李小山想了想，不由得说道。

    王欣然靠着李小山，感觉十分的幸福，现在，李小山这么向王欣然保证，王欣然也是微笑起来了。

    其实，王欣然就是想测试测试李小山的这个心。

    “好，小山，咱们可说好了啊，我要是真的反弹了，那可是要找你，你也要负责啊，起码，需要负责我三年，不不不，三年太短了，还是负责五年吧。”

    这个时候。

    王欣然撒娇的说道。

    负责三年。

    负责五年？

    还是负责一辈子？

    李小山也苦笑不得了，要是其他医生治病，那里会负责三年负责五年等等，最多负责一年吧。

    李小山这一下，苦笑不得。

    王欣然倒是不自觉，挽住了李小山的手，同时，李小山也没拒绝，两个人聊着一些什么，柳红也开着车。

    片刻。

    王欣然的手机，来了一个消息，王欣然一看，更加的高兴了，原来，这个消息正是王欣然的母亲，冯冉冉发来的消息。

    昨天，她们要谈生意，所以，没有返回临山县，只有王欣然和周青山徐艳艳周涵涵回到了临山。

    今天。

    王胜军也要回来了，必定，周青山那也是他的老大哥了，他亲自去了临山，王胜军总不能不回去招待吧。

    况且，更主要的还是因为李小山，目前，就凭王欣然和李小山的关系，冯冉冉也要见见李小山了。

    虽然，冯冉冉不是王欣然的亲妈妈，但是，她这个后妈妈，比亲妈妈对待王欣然还要亲很多了。

    现在，冯冉冉让王胜军，先不要谈生意和贷款了，先回临山，瞧瞧这个未来的上门女婿，未来的姑爷再说。

    好几次了，王胜军也想见见李小山了。

    “小山，今天，今天，我爸爸妈妈，大约十点多回来，他们想中午，和你一起吃个饭，你方便吧。”

    这个时候。

    王欣然羞羞的说道，李小山一听，李小山也不是傻子，李小山也明白，这可能是王胜军和王欣然的母亲，冯冉冉要考察考察李小山了。

    “十点！？”

    “好吧，欣然姐，你也知道，我就是一个乡下小子，见得市面比较少啊，要是引起来你父母的不满。”

    “那个，你还让他们见谅吧，对了，你的这个情况，我肯定帮你负责。”这个时候，李小山再次说道。

    王欣然一听，十分高兴了，亲昵的靠着李小山，一脸的幸福，柳红扫了一眼，继续开着车。

    大约九点十分。

    柳红开车，带着李小山和王欣然，已经到达了这个蓝天大酒店，原来，现在，周青山已经住到了这个蓝天大酒店。

    这边三楼，有着一个很大套间套房，旁边还有着三个大客厅，这三层的这个大套房，正是，周青山来临山之后，经常住的地方。

    现在。

    王欣然带着李小山，就到达了这个大套间，现在，周青山正在里面，打着保龄球玩着。李小山也没想到，这个大套间之中，还有着这种保龄球场所。

    “欢迎欢迎，小山兄弟，我等你好久了。”这个时候，周青山见到了李小山和王欣然到来，就放弃了打台球，过来欢迎着李小山和王欣然。

    同时。

    周青山邀请着李小山，坐在这里的舒服的真皮大沙发上，已经有着服务员，前来上茶了。

    李小山和王欣然，坐在了这个大沙发上，片刻，周涵涵也坐着轮椅来了，她居然是自己坐着轮椅来的。

    原来，这边的房间，十分大，几乎这个三层楼，一大半的房间，就是这个大套间，可以自由的来往。

    “小山兄弟，听说你家里，稍微走水了！？无妨无妨，你们桃花山山脚下，仙女湖旁边，那么多别墅，我都愁的卖不出去，我已经让管家，去帮你搞了，大约晚上就可以搞好了。”

    “小山兄弟，喝茶喝茶。”

    这个时候。

    周青山十分豪爽，李小山和王欣然互相看了看，李小山也没想到，王欣然将这个事情告诉了周青山。

    周青山这么豪爽。

    甚至，周青山还没等李小山帮他看病，就已经派人，去帮李小山，寻找一个最好的别墅，那边的别墅，其实，几乎都是已经装修好了一年了，几乎全是精装修的。

    现在，只需要购买一些家具等等，就可以拎包入住了。

    “周老板，你，你，这个太客气了。”李小山无奈，只得这么说道。

    哈哈哈……

    哈哈哈……

    哈哈哈……

    现在，周青山大声的双脸的笑着，表示这点事情简直是小事一桩。“小山兄弟，小山兄弟，这种事情，小事情小事情。”

    “怎么样！？我现在还需要，做个服用你的灵丹妙药，燃脂丹，需要再做什么准备吗！？昨天晚上，我也是稍微吃了一些，今天早上，也是没有吃饭。”

    “昨天，咱们喝的酒，已经差不多过去了吧！？”

    这个时候。

    周青山询问着李小山，现在，周青山也知道，李小山的这个燃脂丹，有着一个活生生的例子。

    这个活生生的例子，其实，就是王欣然，前几日，周青山见了王欣然，简直无法相信了。

    他也无法相信，王欣然居然减肥成功了，而且，减肥的这么漂亮，不像年前见到了她的时候。

    那个时候。

    王欣然显得又矮又胖，起码少说也是二百多斤，比周青山还要重。

    “这个！？一般不需要准备，要是准备，就是准备一下洗澡水而已，要是有着泳池更好了。”

    “提前将水温，调控到了四十多度就行了。其他，其他就不需要了。”

    “周老板，你现在准备好了吗！？”

    这个时候。

    李小山询问着周青山，周青山一听，居然，需要这么简单的准备，只需要泳池就行了，水温调调就行了。

    这一点，周青山早就准备了，上一次，王欣然倒是说过一次。

    “小山，你呀，怎么不让周伯伯，准备一个电子秤，先进行一下称量测量啊，这样，也可以看出来效果啊。”

    “周伯伯，你说是不是啊！？”

    “再过一个小时，我爸爸妈妈大约就来了，你要是真的减肥成功了，恐怕，我爸爸妈妈就不认识你了。”

    这个时候。

    王欣然不由得笑着说道，王欣然让周青山，准备一个电子体重秤，这个电子体重秤，其实，周青山早就准备好了。

    周青山一听，不由得笑了笑。

    “欣然，瞧你说的，你减肥了，莫非，周伯伯就不认识你了吗！？不过，说起来也是，前几天你舅妈生日，我见了你，几乎还不敢相信，我还以为你是你爸爸，新招来的一个秘书而已。”

    “后来，我仔细一看，这才发现是你啊。”

    “好了好了，电子体重秤也来了，我先测量测量，来个记录！？”这个时候，周青山不由得笑着说道。

    已经有着一位服务员，拿来了一个电子体重秤，这个电子体重秤，最大的测试重量，则是一百五十公斤，即三百斤。

    周青山，也就二百多一点点，没有三百斤。

    果然，现在，周青山，王欣然，李小山一起起身，周青山先让服务员上去测试了一下，进行了调整。

    片刻。

    周青山也上了这个电子体重秤，一测量之后，这个服务员，帮着他记录了下来，周青山的体重，则是一百零五公斤。

    即，二百一十斤。

    “周伯伯，你居然二百一十斤啊，咦，还没我上个月沉重啊，小山，我也来测测，我现在多少了。”

    这个时候。

    王欣然高高兴兴，也是脱掉了鞋子，到了这个电子秤上，这样，测量就更准了一些吧，刚才，周青山只是穿着拖鞋而已。

    李小山扫了一眼，王欣然现在的体重，则是八十一公斤。

    八十一公斤，即一百六十斤，这相比上个月，王欣然已经减肥了，差不多是四五十斤左右了。

    当初，王欣然要跳楼的时候，李小山记着，大约是一一零公斤，就是二百二十多斤一些吧。

    “我的天啊，欣然，你，你，你的这个体重，减了这么多，合着每天减肥一斤还多啊！？”

    “太厉害了，太厉害了，太厉害了。”

    “燃脂丹燃脂丹，果然是灵丹妙药啊，哈哈哈，欣然，你还让你爸爸想什么，赶紧将这强身健体液，还有，燃脂丹拿下来吧，那个时候，小山肯定帮你爸爸，赚的盆满钵满，成为首富啊。”

    这个时候。

    周青山再次夸着李小山，李小山一听，脸色稍微一红，周青山的这个意思，不是已经明着说了吗！？

    那就是让李小山，当王胜军的上门女婿。

    王欣然一听，不由得脸色也是分红，她再次上去，足足测量了三次，果然，这个体重几乎没变。

    王欣然也是十分高兴了，不由得高高兴兴的下来了，甚至，还到了李小山的身边，猛然亲了李小山一口。

    啵……

    这一亲，李小山都防不胜防。

    “小山，谢谢你啊，我要是减肥到了一百四五，我就知足了啊，现在，就差十来斤了。欧耶。”

    王欣然，更是十分高兴了。

    再减十来斤，李小山明白，只要王欣然，将剩余的两颗燃脂丹，服用完毕之后，肯定可以实现这个目标。

    李小山估摸着，王欣然的体重，大约可以减到了一百三十斤左右。

