    第1294章江淮风云

    “爸——妈——”

    “爸——您也来了！”陆雅晴的交际，在江淮是出了名的，又是名门之后，不管在什么样的场合下，总能表现出大方得体，令人赏心悦目般的舒适。

    贾诗文也跟着进来，跟三位家长打着招呼。

    贾秘书长显得对陆雅晴特别器重，“雅晴，诗文，你们来了。”

    两人在家长面前的表现，如果不是刻意去琢磨，是绝对看不出任何问题的，否则以陆雅晴的妈陈夫人那么精明的女人，一定会发现什么。

    三年了，如果不是贾诗文发宝气，在酒醉之后说出真相，陆天旷也不会知道这个秘密。

    两人靠着贾秘书长坐下，今天的陆雅晴更是打扮得很漂亮，看上去就象一个明星一样，十分耀眼。

    看到自己儿子和媳妇双双出现，又这么和睦，贾秘书长心里很舒畅。其实，他也隐隐知道些什么，却又不敢肯定。几次问贾诗文，贾诗文也是含糊其词。

    当着陆正翁的面，他就开口了，“诗文，你们两个倒是比我这个国务院秘书长还忙？我一个老头子都到这里几天了，你们也不过来看看，忙什么了这是。”

    贾诗文看了眼陆雅晴，“没，爸，这是您误会了。我和雅晴其实昨天就想过来看您，只是听说省里有些事情，怕您走不开。而且我们也打电话问过欧阳秘书，因此不好过来打扰了。”

    贾秘书长抬头看着站在陆正翁后面的欧阳秘书，“是吗？”

    欧阳三号立刻陪着笑解释，“对，对！贾处和陆大小姐都打了电话过来，昨天晚上你不是喝高了嘛，我就跟他们如实说了。尤其陆大小姐，还一再叮嘱，要服务员注意，别让您老感冒了。”

    贾秘书长转过头来，望着陆雅晴笑了，“看来还是我这个媳妇懂得关心。好，好，今天我就不说这些了，诗文，等会你一定要好好敬敬你岳父岳母。你啊，多大的人了，还是个处级。工作要多努力，上上心，不要等我们这些老家伙下了，你还在处级上呆着，丢我们贾家的脸。”

    他是在心里拿张一凡做比较，现在党中央越来越提倡干部年轻化，这可是一个好机会。

    贾诗文一脸尴尬，只好连连应道：“是，是，爸，我已经很努力的工作了。”

    其实贾诗文工作还马马虎虎，但是情商有限，天赋不高。陆正翁倒是几次想提他，但看到他那样子，觉得他还是在下面多锻炼比较好。贾秘书长的话，分明有点责怪，你身为一个省委书记，居然连自己的女婿都提不上来，是不是太那个了点？

    陆正翁在心里叹了口气，贾诗文这人，安安心心呆在这个位置上，能慢慢熬，等资历够了，再升升，到厅级也就差不多了。如果不计后果将他提上去，只怕会酿成大祸。并不是每个人都可以混官场混得风生水起的，贾诗文还需要太多的历练。

    再说贾诗文这个年纪，三十几岁人，混到正处已经很不错了，放眼全省，象他这种有实权的正处，并不多见。当然，陆正翁的侄子陆天长比他强势，但那小子会为人处事，有潜质，只可惜聪明过了头。

    贾秘书长的话，陆正翁只能如此回答，“诗文还不错，很听话，工作也扎实，组织正在考虑。”

    贾诗文一听，心思就活跃开来，考虑什么？自己是正处嘛，再上一级就是副厅，江淮市不是有两个副市长倒台了吗？难道老丈人要将自己扶上去。想到这里，他就有些激动，伸手去抓陆雅晴的手。陆雅晴悄悄地将手挪开，他一下抓在冰冷的椅子上。

    陈夫人看到他们又扯到工作上的事了，她立刻一脸笑意，“你们两个在一起总是给孩子事来压力，诗文挺好的，我就喜欢他这孩子。三十出头的正处有什么不好？关键是他对雅晴好，他们夫妻恩爱，这比什么都重要，你们这些老家伙眼里就只知道权力，权力。来，不说了，我们吃饭。雅晴啊，你跟诗文多陪你公公喝两杯酒，免得他又给你们压力。”

    “哈哈——”

    贾秘书长就大笑了起来，“对，对，看来我们又错了。喝酒，喝酒！”

    贾秘书长看似为人豪爽，其实很护短，心眼不大。尤其是在子女的问题上，他很在意。陆正翁刚才就明白了，原来贾秘书长说的关心子女的问题，指的是贾诗文的级别问题。

    看样子，上午那句话，他不会白白答应，如果陆正翁不将贾诗文的级别提上去，他可能会有看法。而且下次再想找他办事，他更不会这么痛快了。

    对于贾秘书长这种条件交换，陆正翁很无奈。

    陆雅晴给公公敬酒，贾秘书长道：“诗文，你怎么搞的，还要让雅晴给我敬酒？这酒你代她喝！”他就看着陆雅晴，“雅晴，你的好意我这个做公公的认了，但是今天这酒，你不能喝，就让诗文代你喝了吧！我呢，还有个要求。”

    贾秘书长说到这句话，陆雅晴心里就明白了，便笑盈盈地站起来，“爸你就放心吧，以前是我们工作太忙，现在正在考虑，正在考虑。我已经让诗文戒烟了，我也很长时间不喝酒了，这不今天您来了，高兴，就想陪您喝点。”

    媳妇这么冰雪聪明，能说会道，令贾秘书长心花怒放。

    乖媳妇啊！抱抱——哈哈，别想歪了啊！

    自己只是一提，她马上就明白了。

    陈夫人也不简单，立刻接过话题，“亲家你放心，我啊，年前刚刚带他们去拜过观世音菩萨，观世音很灵验的，过了年头，一定让你们抱上又白又胖的乖孙子。”

    贾秘书长很高兴，这母女啊，一个模子刻出来的，一样的能说会道。这话，太中心意了。老贾同志想的就是这个问题。

    古人说，不孝有三，无后为大。

    中国人啊，什么都可以没有，就是不能没有后人。

    陆正翁只是陪着笑，说实在的，他倒是真没关心过这事。偶尔听老婆子说起过，他也没往心里去。刚才女儿的话解释得很清楚嘛，他们两个为了工作，还不想生孩子。

    可惜，他们哪里知道，这个看似斯斯文文的女婿，那玩意就是挤不到那条缝里去，这能怪谁？

    贾诗文的脸色有点不太自然，要他跟陆雅晴生孩子，如何是好？

    可偏偏贾秘书长还道：“诗文，雅晴可是给我保证了，你可要争气。”

    说者无心，听者有意，贾诗文心里那个苦闷，简直是无法言寓。可陆雅晴一改常态，反而笑盈盈地端着杯子站起来，“爸，您就放心，我保证到明年，你们就可以抱上孙子，外孙了。”

    这孩子真会说话，看把一家人乐的。

    贾诗文愣了下，看到老婆这么信誓旦旦，心里虚得很。

    难道没有种子的地也能发芽？

    能干的媳妇，往往是家庭和睦的重要因素。

    贾秘书长今天特高兴，在陆雅晴那张巧嘴里，真是让他听在耳里，甜在心里。

    吃过饭后，留下两老陪亲家，陆雅晴和贾诗文还要上班。

    在回去的路上，贾诗文的脸憋得通红。看到陆雅晴麻利的系上安全带，发动了车子，他还是忍不住地问了一句，“雅晴，你怎么可以这样答应老爸呢？你知道的，我……”

    陆雅晴戴上墨镜，“难道你要我说你不行，我们不能生孩子？”

    贾诗文不说话了，有点不敢正视陆雅晴的目光。

    陆雅晴道：“跟老人家在一起，开心就行了。如果你喜欢我说真话，那我现在就去跟他坦白，不是我不愿意，是你不行。这样可以吗？”

    贾诗文就急了，“可是……”

    “可是什么？”

    “可是明年，他们问起的时候，我们怎么办？”

    “这个就不用你担心了，我说到就会做到。”

    “什么意思？你——”

    贾诗文看着她，握了握拳头。

    陆雅晴笑了起来，“你不行，并不表示别人就不行。”

    “你——”

    贾诗文很抓狂，很抓狂。

    陆雅晴道：“贾诗文，你霸占了我的青春，难道还要剥夺我做女人的权利？你是不是太自私了点？如果你愿意继续把戏演下去就演，你不愿意我也不你！你自己决定吧！”

    贾诗文气死了，“你想干嘛？”

    “我只想做一回真正的女人！”陆雅晴把胸一挺，好伟大！“雅晴，你不要乱来。我是真心爱你的，你不能这么伤害我！”

    陆雅晴脸色一寒，“随便你！如果你不想继续的话，散伙——”

    贾诗文一脸死灰，眼镜下闪过一阵阵郁闷无比的无助。

    PS：今天就到这里吧，我稍休息一下，明天五更！

    感谢大家的支持！西楼有礼了！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

