    研讨室中，诸位顶尖棋士看着棋局，大部分都是一头雾水，议论纷纷！

    而刚刚说座间王座这个时候的回应不应该圉于局部，应该着眼于全局争夺的水沼九段，此时也深深皱起了眉头，就连他也不大明白，怎么黑棋突然就击溃了这里的白棋……

    此时，这里的白棋不仅因为这一靠被分断了，而且这两串棋眼看着都不成活，至于刚刚往边空上飞入的进攻的那两颗棋子，更是有去无回！

    白棋彻底崩了，就因为黑棋的这一靠……

    好一会儿，现场的桥本宗贤九段忽地一震，额头上陡然冒出了一层薄薄的细汗……

    “我，我明白了！好厉害！不愧是名人……”

    ……

    “我认输了！”

    王座挑战赛对弈室内，座间王座结束了长达三十分钟的长考，没有再落子，最终还是无奈地低下了自己高傲的头颅，投子认负了。

    这一局……

    塔矢名人展现出了全新的战法，猝不及防下，他真的是被杀得丢盔卸甲，棋局这才刚进入中盘阶段啊！

    上一次，自己被中盘击败是什么时候的事了？！

    他都已经快记不得了！

    没想到啊……

    不只是座间没想到，在隔壁研讨室中的诸人也没想到，塔矢名人在这一局对弈中展现出来的战术实在是太有意思了，是一时的灵感迸发，还是提早构思好大致的战术呢？！

    就在刚刚，若非桥本九段看出了塔矢名人的布置，将这个战术点破，说了出来——

    芹泽、水沼他们可能还是一头雾水，看不懂棋盘上座间的白棋为何突然就急转直下，直接被名人的黑棋打崩！

    旋即，大家兴匆匆地站起来，连忙向外走去！

    “好了，我们也过去看看现场吧，一起坐下来复盘研讨一下，这一局棋……是真的相当有意思！”

    “果然不愧是塔矢名人啊，居然能有如此巧妙的战术构思，当真是闻所未闻，见所未见啊！”

    “确实……”

    而他们刚出了门，迎面就见到走过来的塔矢名人和座间王座两人。

    “我们就在研讨室中复盘吧……”

    塔矢名人淡淡地说道。

    “我没意见……”

    座间同意，在场之人中没人比他更迫切地想要搞清楚，塔矢这家伙到底是怎么设计出这样的战术……

    纵横棋坛近四十载，他还从未见过这种战术布置，哪有这么放钩下饵的，饵在这，而钓钩却放在其他地方？

    什么鬼？！

    不只是他，在场的其他人也无比迫切地想要知道这个……

    在一阵恭维声中，面不改色的塔矢名人被拥簇着，来到隔壁十分宽敞明亮的研讨室中，这盘棋序盘阶段的研讨被众人忽略，直接来到棋局左侧，双方胜负争夺的这里……

    “名人，你在左侧边空到中腹这里的攻防……实在是太精彩了，我十分想知道……你是怎么构思的……”

    “关于这里……”

    名人略一沉吟，平淡地开口道：“其实，也是因为我之前见过的一局棋，正因为受这局棋的启发，我才会突然有这样的构思……”

    “突然？”

    桥本九段敏锐的捕捉到这个词汇。

    “对……我也是棋局进行到这里，才突然发现，并顺势做出这样的战术布置！”

    塔矢名人指着这里双方的棋形阵势，“我下到这里的时候，也是灵光一闪忽然发现这里刚好适合，才能因地制宜地布下这样的战术……这不是我棋局前的构思！毕竟我是人，又不是棋神，不可能在比赛之前就提前想好这样的布置，还一步一步地将棋局引导到这里……”

    “不过……”

    芹泽九段摸着下巴，笑着说道：“名人刚刚说，受一局棋启发才下出了这样的布置，不知名人所说的是哪一局棋呢？很有趣啊……”

    塔矢名人抬头看了他一眼，淡然道：“是本因坊挑战赛第三番，傅俞九段胜过桑原老师的那一局棋……”

    “……”

    一说起这局对弈，现场的所有人都沉默了！

    正是因为这一局棋，傅俞使用的独特战术，让塔矢名人有了另一个角度来思考棋局对弈，更明白，原来棋局上，也可以针对人心进行更有趣的战略战术布置……

    其实，这种战略思维在很早之前就出现了，只是那个时候的顶尖高手并没有进行如此复杂的战术布置而已，就好如上个世纪九十年代的时候，华夏聂棋圣与r国武宫正树的一场比赛对弈就是非常经典的案例！

    这一局对弈中，聂棋圣一上来采取的战略战术就非常的有针对性，你不是宇宙流吗？那我就往高处走，我不仅往高处走破坏你的宇宙，还在低处让你没有根基……

    这局对弈至今依旧是许多少年学棋的经典棋谱之一。

    顺带一提，武宫正树九段现在仍然在役，只是因为年纪大了的，参加的头衔比赛以及各项赛事并不多，也不怎么在公众场合出现，平日很偶然才会来r国棋院一趟。

    当塔矢名人将自己这个战术布置内在的根源娓娓道来时，现场的这些老牌顶尖棋士都有些默然，这是一种全新的战术战法，非常有趣，但同时也需要十分惊人的计算，以及非常独到的战术思维才能做到……

    这些顶尖职业九段们都知道，知易行难，特别是在这十九乘十九的棋盘上，你想按照自己的步调和战术走，还得看对手答不答应，而若是能做到，就说明你都能掌控棋局的节奏了，那还何必费尽心思，去布置这样的战术呢？

    根本没必要，直接以绝对的实力横扫过去就完了……

    干嘛要这么折腾人呢？！

    这虽然不违法，但却是极为不道德，极为没有良知，也极为可耻的！想起之前傅俞与桑原的那一局对弈……

    想到这里，在场的这些老牌顶尖棋士心头上的阴影……那真是，难以言喻，也难以抹去！

    ……

    这段日子以来，傅俞不出意外的因为之前预赛的缺席，NHK杯的预选赛没有出线，被另一位全胜的顶尖九段所淘汰，没能晋级本赛。

    不过，他参加的龙星杯倒是成功出线了，本来去h国参加新人王挑战赛而导致不战而败，但小组预选赛的时候，排名第一的那位棋士没能保持住全胜，在与其他棋士对弈的时候添了一败，后来遇到傅俞后，又被干脆利落地击败……

    也因此，傅俞得以出现，进入本赛。

    而在本周周四，傅俞迎来了棋圣循环赛A组的第一场比赛，对手是老牌顶尖高手水沼九段，被他轻松在中盘击败。

    这位少年在不断的比赛中，不断地取得胜利，一步一步的展现出绝世风姿……

    时间又飞快地过去了两天，迎来了周末。

    本因坊挑战赛第五番对决来了……

    “时间可真快啊……”

    这一天的早晨，镰石九段站在棋院顶层的走廊吧台前，轻轻地倚靠着，手中捧着一杯热气腾腾的咖啡，边上站着几个人，大多发际线都十分感人，或者干脆理了个光头，西装革领，气势逼人……

    “呵呵……”

    另一位看上去年轻一些的青年棋士轻轻摇头，“不是时间太快，是你突然觉得自己老了吧？”

    镰石脸色一滞，淡淡地瞥了这货一眼，“荻原昌，你这家伙……不说话没人当你是哑巴，我哪里老了，我还没四十岁呢……”

    “你们闭嘴吧！”

    边上，头发灰黑相间的一位中年人没好气地冲他们笑骂了一句，“我怎么感觉你们是在干扰我今天的比赛呢……”

    “哈哈……”

    “抱歉抱歉，刚刚镰石这家伙随口那么一说，我也就随口这么一讲……”

    这几位顶尖棋士一阵笑骂，忽地，荻原九段不无感慨地说道：“说来，这一次的本因坊挑战赛，今天可能就是最后一场比赛了啊……”

    “十有八九吧……说实话，上一局桑原前辈已经表现的非常不错了，起码心态没有崩……如果换做是我在棋局上被那么设计，后续的比赛根本没有任何心气再进行了啊，还怎么能好好下棋！？”

    “没错！前辈就是前辈，在心性上可比我们强太多了！”

    “桑原前辈在棋坛上风风雨雨快六十年了，什么大风大浪没见过，他的心态已经不是我们能理解的，或许，他可能更高兴呢……”

    “没错，对他来说被年轻人击败可能才是一件幸福的事，若他依旧能轻松击败现在的年轻人……只怕他是会更愤怒吧！”

    正当他们这边谈论着，却见不远处的电梯门“叮”的一声，打开了。

    “嘘……”

    众人下意识地转头看去，却见两道十分熟悉的声音一先一后从电梯中走了出来，前面那位瘦弱、驼背的赫然是桑原本因坊，而落后一个身子的，自然就是傅俞了。

    “鹅鹅鹅……你小子少来恭喜我，老朽可还没认输呢！”

    桑原老头语气清淡，内里却透出了一抹坚定！

    “哦……前辈还没放弃吗？”

    傅俞轻轻摇头笑道：“也罢，那今天的对弈还请前辈多多指教了！”

    “嘿……”

    刚刚这位少年所恭喜桑原本因坊的，是因为这位老前辈在今年棋院的评定中，荣获了本因坊终身名誉！

    同样获得了头衔终身名誉的，还有塔矢行洋！这位r国棋坛第一人荣膺了名人这一头衔的终身名誉！

    至于另一个棋圣头衔的终身名誉，尽管他是连续三年成功卫冕，但却还没能获得棋院认可，对此，外界是有些争议的，好些粉丝纷纷致电r国棋院，询问塔矢行洋为何没能获得棋圣的终身名誉之称……

    对此，r国棋院随便给出了一个解释，就含糊过去了。

    在过去r国棋坛的发展历史中，获得头衔终身荣誉的超一流棋士真的不多，也就寥寥数人而已，而连续五年卫冕了本因坊的桑原仁，也在今年的评定中获得r国棋院认可的终身本因坊荣誉，绝对是名副其实……

    可惜，戏剧性的是，就在他获得这样的荣誉时，在人生荣誉来到巅峰的这一刻，却不得不被一位年轻人从这一宝座上掀下来……

    不得不说，命运弄人！

    尽管本因坊挑战赛还没结束，但这位老前辈能继续保住手中的头衔的可能性，已经无限接近于零了。

    ……

    正当本因坊挑战赛第五番对决正要开始，研讨室中已经有好些位顶尖棋士就位，其中，坐在最前面的，是职业棋坛资历足以名列前十的矶部秀树前辈，同在的还有中青代最近崛起，取得非常不错战绩的板卷八段，还有荻原九段！

    除了这几位老牌强者，今天来到了现场的还有进藤四段、伊角四段，还有冴木五段！

    众人中，冴木看着一脸振奋的进藤光和伊角他们两人，心下是有些郁闷的……

    就在前天，他在棋圣头衔第二轮预选赛决赛上，和他遭遇了，本以为自己好歹也是师兄兼前辈，还是能稳压这小子一头，胜过他的……

    不想这一次的对决，他完全落在下风，被对方干脆利落地击败了，棋局到最后，算上贴目他的黑棋输了对方足足两目半！

    这差距可不是一般大！

    为此，在老师森下九段的研讨会上，他还被骂了个狗血淋头，最关键的是，进藤光这小子也在现场啊……

    但没办法，谁让他输了呢，而且还是以那么大的劣势输了，不过这一次的研讨会老师森下茂男倒是直接将自己输掉的这一局棋，拿出来进行复盘研讨，最关键的是进藤光这小子也在场，总算是让他十分深刻地理解了……自己这局棋到底哪里出问题，以及输棋的根源是什么……

    恩，是观察力上的差距！

    研讨会上，当众人一致认可这个结论的时候，冴木五段真是郁闷得不行……

    棋力这玩意本来就有些玄乎，在职业棋士之间在差距上有时候并不是那么明显，就像一些低段位棋士状态好的时候也能击败高段位棋士，但若是观察力上的差距，就有些不好弥补了，那说明双方棋士是真的有差距……

    “比赛开始了……”

    此时，直播的电视屏幕上，却见执黑先行的桑原本因坊已然落下一子，依旧直接点在了右上角的星位上！

    “唔……桑原前辈这是，打算延续上一局所采用的战略战术吗？”

    研讨室内的诸人微微一愣，旋即眉目一皱，上一次的对弈很明显，双方的落差很大啊，他没有再构思其他更有针对性的战略战术吗？

    同样的，棋盘上的傅俞也是一子白棋径直落下，点在电视屏幕的左下星位上！

    今天，这位九段少年也下在了星位上……

    “我有预感，今天的对弈一定会相当精彩……”

    而接下来，棋局上的发展变化，也印证了这位顶尖棋士的预感，棋局在序盘阶段，就进入了短兵交接的状态！

    因为，今天傅俞也采用了宇宙流的战法！

    研讨室中，所有人静静地盯着紧张胶着的棋局形势，看上面黑白棋交错绞杀，从右上角的争夺蔓延到了全局，居然形成了四条大龙相互绞杀的局面，棋盘上黑白双方惨烈的厮杀与争夺让观棋的诸人忍不住屏住了气息……

    桑原前辈，这一局表现出来的战力比上一局更强了！

    在场的矶部秀树脸上更是流露出一抹恍然之色，原来如此……上一局棋不过是对自己的磨炼，同时为了摸清楚傅俞的一些行棋路数吗？

    很明显，今天桑原的黑棋下得更有针对性，在与傅俞白棋的交手中，居然没有落入下风，起码……从表面上看并没有落入下风！

    但很可惜，棋局还没进入中盘的时候，局势就不可避免地，一点一点地朝傅俞的白棋倾斜过去！

    这一次，傅俞展现出来的力战相当强势，特别是在左侧祭出的一记重锤，直接将这里黑棋的大龙打散成三节，每一节黑棋都有生死之虞，全都不是活形，相当危险……

    而桑原也壮士断腕，直接放弃这里的黑棋，转而抢占其他地方的大场，全力争夺中腹的控制权！

    可惜，他的这个意图没能顺利进行，就被傅俞强势地镇压了下去……

    不得不说，今天的桑原本因坊下得相当顽强，简直不像是一位年近七旬的老者所下出来的，在研讨室中的诸位顶尖棋士感觉中，那行棋落子……

    宛若一位迎着敌营，反方向冲锋的将军！

    棋局行至地一百九十六手，终于桑原本因坊放在棋盒中的右手停住了，久久没有拿起下一颗棋子……

    “结束了……”

    研讨室中，矶部秀树有些失望，昨天，他特地与桑原本因坊坐了一会儿，两人聊了很多，谈谈过去彼此年轻时的狰狞岁月，恩……不是峥嵘，毕竟两人的长相都十分感人，只是现在年老了皱纹多了，面相反而柔和下来……

    谈话中，矶部九段意外地发现，桑原这棵常青树居然没有任何沮丧，没有任何颓废，更没有什么放弃的心思……

    他居然心情很好地吃吃喝喝，还和自己喝了几杯清酒，听着过去的歌谣。

    一时间，矶部秀树有些捉摸不透这位大自己一轮的前辈了，但见其还没有放弃，更没有颓丧，总归是好的，还是有希望的……

    尽管他也知道，这个希望很渺茫。

    可惜啊……

    经此一役，桑原老头就要引退了吧！

    毕竟也上了年纪，身体状态肯定是一年不如一年啊……

    若是大久保九段知道了矶部秀树所思所想，肯定会嘲笑他说，我老师的身体可比你好多了，可能您引退了我的老师都不会引退啊！

    毕竟每年的身体检查报告还都在他那呢，除了因为年迈有些精力不济，但若论身体……桑原老师的身体筋骨可是堪比四十多岁的中年人！

    研讨室中的其他人也没说话，静静地看着电视屏幕上的棋盘，一时间，整个室内陷入了一片沉静中。

    这一期的本因坊挑战赛，总算落下了帷幕……

    ……

    “老朽……认输了！”

    幽玄之室中，桑原本因坊终于还是低下了头，说出了这句话。

    “承让了，多谢本因坊前辈的指教！”傅俞也点点头，坦然道。

    “嘿……”

    桑原本因坊微微一笑，站了起来，伸过手和这小家伙握了握。刚刚对方特别称呼自己为本因坊前辈，一来是敬自己的本因坊终身名誉，二来……是对自己第四番、第五番正大光明、奋起反击的回敬。

    这里的敬，是敬人的敬，不是回击的意思！

    对此，这位老人心下还是有些开心的，尽管自己输了围棋生涯中的宝座，但自己还是赢得了对手的尊重……

    一老一少两人一前一后幽玄之室门外走去，行走间，这位老前辈却不知道在自己身后的少年郎眼底却闪过一抹嘲讽……

    先是无所不用其极的求胜手段，而后在没有了希望后，却又摆出一副我十分光明正大、光明磊落的姿态……

    不得不说，这个民族从整体到个人都显示出了极度的虚伪性，所有的功夫都在面子上，而不是在心性上……

    例如从来不缺席的鞠躬道歉以及各种礼仪，又例如被某些躬知所吹捧的工匠精神。

    当然了，这不能一概而论，毕竟一处杂乱荒凉的草丛中，还是有那么几朵好看的花的。

    正当本因坊挑战赛第五番对决的复盘工作开始进行的时候，r国棋院出版社两位记者也来到了h国棋院……

    “古濑村，你要确定好日子啊，别搞错了！你在国内的时候打电话过来确定是约了今天采访，没错吧？！”

    “没错啦没错啦！你很烦啊！”

    “唉，这一次南斗杯青少年国际围棋大赛再过一个月就要举办了，我们这一次的采访可千万不能出差错啊……你小子在社里就马马虎虎，经常丢三落四的……”个高的那位出版社记者十分肃穆地嘱咐道！

    “行了行了，你闭嘴吧！没错啦！”

    个头矮小的古濑村十分不耐烦。

