    异象雷光，让姜凡心头莫名的躁动。

    等万道宫的气息彻底收敛之后，他整个感觉就不好了。

    “竟然达到了极品级别！”

    姜凡分外别扭。

    极品后天灵宝啊，在等级上，堪比极品先天级别。

    而炼制它的万宝鼎只是上品先天灵宝罢了，怎能炼制极品灵宝？哪怕只是后天！

    玉泉府也只是后天上品而已。

    本该高兴，可心中却怎么也高兴不起来。

    轻轻招手，万道宫落了下来，也迅速的缩小，最终落在了掌心。仔细感应，内里除了烙印种种大道之外，没有任何不妥。

    暗自摇头，就收入了识海，镇压在道宫中。

    他的识海，一如往昔。

    道宫浮沉，内里先天元神坐镇。

    道宫之外，是一方浩大的世界，充斥着属于他的法力本源。

    姜凡正在思量接下来的行动，准备找一个借口，再干翻一个皇朝，却见西方极尽之地，有一道神光冲霄而起。

    刹那间，就引动秩序之力降临，形成一方神域。

    “灵宝？不，是灵根，恐怕是极品灵根！”姜凡转过身望了过去，眼睛就是一亮，没有任何迟疑，也顾不得正在赶过来的白金皇朝各州臣服的强者，就踏步而行。

    若真是极品灵根，就价值无量。

    至今为止，他来到这方世界，上品灵根见过不少，得到的也不少，只是极品，却还没有机会见到。

    与此同时，天地各方，也腾起一股股强大的气息赶了过来，也有的隐晦之极。

    “大罗金仙强者，都冒了出来！”

    这一刻，姜凡感受到至少十几道属于大罗金仙的气息。

    五大皇朝，已经被他镇压了两个，剩余的三个，即使每个皇朝还有三个大罗金仙，也只剩下九个罢了。

    “没有准圣的气息，是因为这方世界的禁锢吗？”

    姜凡思量。

    在他达到大罗金仙圆满时，就感觉到来自天地之间的压制，让他对准圣之道难以真正的领悟，更难以跨越其中的天渊鸿沟。

    就如白皇融入了圣兽白虎的骨架，都没有迈入准圣。

    很快，姜凡停下了脚步。

    在前方，是一处荒地。

    里面弥漫着混沌之气，接天连地，阻断了去路。

    宝光就在里面。

    “这片大荒禁地，至少也有几十亿里方圆！”

    姜凡心中估量。

    此刻，亦有数位大罗金仙强者闯入了里面。

    这种禁地，或许对大罗强者有威胁，但也不太大，一般都能全身而退。

    姜凡也踏入了进去。

    混沌之气横流，甚至可以看到一个个能将金仙绞杀的混沌旋涡，还有一条条混沌洪流。

    在这里，顽石和沙粒，都是可怕无比的武器。

    有的地方，迸发出一朵火焰，就瞬间燃烧三万里。

    还有一点水珠跌落，就化作极致寒冰。

    到处都是危险。

    可这些，都对姜凡构不成任何威胁。

    “大罗炫金！”

    前方有一座山脉，散发出墨绿色彩，任混沌之气狂卷，却丝毫奈何不得，好似永恒存在一般，万劫不磨。

    他却一眼认了出来。

    “这种金属与黑云钢母一样，都极其罕见，想不到，这里竟然有一座山脉！”姜凡惊叹，“洪荒世界，果然到处都是宝物！”

    大罗炫金虽然珍贵，可里面散发出来的宝光却更吸引人。

    别说一座，就是一百座，也无法比拟。

    “姜皇，没想到你也来了！”远处出现了一位强者，周身散发着绿色神光，从头顶不停的洒下道道神曦，让人一看就知道这位是先天神灵。

    这是一位青年，满头绿发。

    “木灵皇！”姜凡笑道，“你也来了！”

    他镇压众多大罗金仙，自然知道了很多隐世不出强者的消息，木灵皇就是其中之一，不属于任何势力，独自隐修，超然物外。

    “灵根出世，对我而言，就是成道机缘，怎能不来？”木灵皇笑道，“姜皇，你一战惊天下，堪比传说中的创始元灵，可愿助我，得到这株灵根？”

    姜凡笑了笑，没有回答。

    “对这株灵根，我势在必得，然而我势单力薄，想要在众强者中夺取，几乎不可能！”木灵皇又道，“姜皇若是助我得到，我愿意加入大鸿皇朝！”

    “你是什么灵根得道？”

    “银杏！”

    “先天上品灵根银杏树？道友爽快，请！”

    “哈哈，得道友之助，我必然取得灵根，炼化之后，弥补我之本源，说不定能更上一层！”木灵皇大笑，“请！”

    两人一起踏入了大罗炫金山脉中。

    刚进入这个范围，就好似踏入了一片禁域，身子一沉。

    “灵根出世，必有伟力伴随！”木灵皇道，“当初我得道早些，否则，也不知会有什么命运？”

    “灵根得天助，也得天妒！”姜凡点头。

    “是啊，得天助！我们灵根孕育而生，就蕴藏大道，一旦诞生灵智，就可自然而然的修炼。尽管修炼缓慢，却可凝聚道果，最终化形！也因为此，却遭世间强者觊觎，得到之后，抹杀意志，炼化成灵宝！”木灵皇感叹，“得失之间，还真难说。不过，随着世间强者越来越多，木灵一道，却会飞速凋零。我加入大鸿皇朝，也是希望，将来庇护我这一脉！”

    “好说！”

    两人继续向前。

    很快就来到了一座峰头上，前方是山谷。

    宝光就是山谷中蒸腾而上。

    “建木！”

    看清里面的灵根之后，姜凡眉头一竖。

    虽第一次见，他却认了出来。

    “道友知道此物？”木灵皇意外道，“这一灵根，我也是不久前才知道。”

    “竟然以极品灵根为我设下了这一个局！”姜凡遥望各处，发现大罗金仙的气息隐隐蛰伏，虽然都在附近，却没有踏入大罗炫金山内。

    到了此时，他哪里还不明白，这就是一个局。

    毕竟，无论如何，建木这等灵根，都不应该出现在西方。

    “木灵皇，想不到，你也参与了其中！”姜凡没有慌张，而是看向旁边的强者。

    “我原先所说，并无不假，我木灵一脉，随着时间的流逝，必将会凋零。身为木灵皇，我又怎能独善其身？”木灵皇道，“五大皇朝，青木皇朝的势力最强，又与我有些渊源，是我最好的选择！”

    “青木皇朝，我本以为龙皇与其它四大皇者没有多少区别，如今看来，却更胜一筹。”姜凡道，“他创建皇朝，以青木为名，却不是寓意自身之道，而是隐隐点出建木之意。”

    “龙皇掌握极品灵根建木，就连白皇和你这个木灵皇都不知道，如今见我实力强大，就毫不犹豫的联系你们，拿出建木设局！”

    “好心机，好果断，也有好大的魄力！”

    “他这是将我当成了前所未有之大敌啊！”

    姜凡感叹一声，询问道，“既然布下此局，你们就应该有了十足的把握，是不是将除我大鸿皇朝之外的所有大罗金仙，尽数邀请而来，绝杀我于此地？”

    “不愧是姜皇，只是看了一眼建木，就将我们的计划，推算出了七七八八！”木灵皇叹服，“你说的不错，为了杀你，我们所有的大罗金仙都联合了起来！毕竟，你是域外之人，不但悄无声息的镇压了离火皇朝，还公然的灭了白金皇朝！白皇啊，他们六位大罗金仙，被你轻而易举的镇压，特别是召唤出圣力的白皇，都没有逃脱，你这是何等的逆天？又是何等的霸道？”

    “离火皇朝，白金皇朝，下一个又是哪一方势力？”

    “根据我们推测，你会将我们一网打尽，统御乾坤。所以，我们不得已联手，要将你绝杀！”

    “龙皇就毫不犹豫的拿出了他一直隐藏的建木，设下了此局！极品灵宝出世，以你猖狂霸道的性格，岂有放过之理？”

    “怕你有疑虑，我就加一把火，将你引到绝杀之局核心！”

    “这一次，我们十八位大罗金仙，要将你留在此地！”

    “姜皇，别怨我们，是因为你不给我们留活路啊！”

    “这方世界，是属于我们的，而不是域外！”

    木灵皇道出了大致的布局脉络。

    “将我的性格都算计了进去！”姜凡轻叹一声，“我还真是太过嚣张霸道了，目中无人，唯我独尊，也没有深想，否则岂能瞒过我？”

    “此局虽然精妙，却也经不起推敲，所以我才助推一波！”木灵皇道，“姜皇，想让你臣服，明显不可能。那结果只有一个，就是魂飞魄散。唉，可惜了你这么一位战力逆天的强者！”

    “你们就真的以为吃定我了？”姜凡古怪道，“我为何嚣张？我为何霸道？我为何目中无人？”

    木灵皇脸色微变：“你是不将我们放在眼里？”

    “然也！”姜凡点头，“不过你这具分身，还真精妙，连我到了现在，才彻底看透！去吧，回归本体，让你多活一会儿！”

    “嘿！果然狂妄霸道惯了，这一次，我们十八位大罗金仙联手，又有事先布置，设下十八座毁天灭地的大阵，要是还斩不了你，就活该我们这方世界被你统治！”木灵皇一甩袖子，身形溃散，化作一道绿光而去。