    3-1！

　　大大的数字比分浮现在大屏幕上，也意味着，古剑魂梦已然完成了王者宝座为登顶，这一次，没有任何人能够抵挡得住我们登上王座的脚步，在北冥雪、连昕、何艺和我的努力下，古剑魂梦成功夺得中国赛区WEL的冠军！

　　自然而然的免去了最后一战的必要，我们全胜进入决赛，最终的MVP头衔也一定在我们队伍里了。

　　全场沸腾，雷鸣般的掌声和喝彩声几乎顶爆了整个中心竞技场。

　　……

　　何艺和慕容明月、北冥雪、连昕四个MM相拥而泣，在这种时刻，女人总是最感性的，唯有泪水能够倾吐她们的激动与骄傲。

　　我怀里抱着紫郢剑，斜斜的靠在栏杆上，仰起脸，心里激动不已。

　　鬼谷子、李承风一起走上前，我相视一笑，三人抱肩而笑，这不是某个人的胜利，而是属于我们整个古剑魂梦的胜利，我们每个人都可以引以为傲。

　　“啪啪！”

　　有人在我肩膀上拍了一下，回转身，乱月MM猛然扑入我怀里，笑道：“趁机抱一个，行不？”

　　“都抱了，还说这干嘛……”我无语而笑，几秒钟后松开乱月。

　　斗志昂扬和鬼谷子几乎一起说：“既然作为庆祝，为什么乱月只抱了陆尘一个人，来来来，还有我们呢……”

　　乱月马上矜持起来，红颜似水：“男女授受不亲……”

　　鬼谷子、斗志昂扬一起咆哮：“滚！”

　　雪银杉、烈焰红唇的一群人哈哈大笑。

　　这时，主持人飞儿也终于走上了舞台，笑着说：“万众瞩目的一刻终于到来，WEL中国赛区冠军也脱颖而出，那就是不负众望的古剑魂梦，恭喜折戟沉沙、在水一方、北冥雪、怜星和慕容明月五位复赛参与玩家获得WEL中国赛区冠军的荣誉，恭喜你们！同时，我们也恭喜魂归战袍获得亚军，雪银杉、烛龙获得第三、第四名，接下来，是我们在线领取奖励的一个环节，我想，大部分人也在期待吧，到底，WEL会给我们带来多大的惊喜，大家可以一起期待神器的诞生了！”

　　终于，重头戏来啦！

　　大家拼死拼活的战斗是为了什么，不是为了宣泄青春多余精力，是为了大把的票子和妹纸啊！

　　……

　　在飞儿的宣布下，首先是第33-64名玩家的奖励，入围复赛，最多能报名5个人，也最多只有五个人来领奖，于是，大舞台上出现了足足160名玩家，几乎是清一色的路人队伍，基本上没有几个认识的，奖励则是等级+1、幸运值+1，外加5000RMB的安慰奖，也算是不错了……

　　这群人一下台，马上就是17-32强的队伍上台领奖，奖励略微丰厚了一些，等级+2、幸运值+1，外加20000RMB的奖励，总的来说已经非常不错了，这些钱足够许多白领半年收入了。

　　紧接着，第9-16强的队伍领奖，等级+3、幸运值+2，奖励RMB十万，并且有抽奖一次的机会，结果烈焰红唇、紫百合等悲催的队伍上台，三生陌和京城洛神、吻月都抽了个悲剧的地器，很无语的样子，好在，等级和幸运值的奖励也差不多可以告慰早逝的英龘灵了。

　　然后，激动人心的时刻到来，第5-8名的队伍上台领奖，古剑2队、战天盟等队伍也在其中，这次奖励丰厚了许多，等级+3、幸运值+3，RMB奖励二十五万，这次WEL的比赛真的是大出血了，主办方大方的让人发指。

　　最高奖励天器，李承风、鬼谷子都抽到了不错的天器铠甲，属性比普通装备大约强化25%左右，这就是比赛奖励的独到之处，甚至可以比拟仙器，足够用了，至于乱月、离歌、战天等人则悲剧的抽到了地器奖励，一个个都很无语。

　　接下来，第3、4名的奖励，雪银杉、烛龙的一群人站在台上，很不对付的样子，差点就要打起来了，这次抽奖靠谱了许多，清一色的天器，林逸欣拿到了一个七星卓越的天器级披风，属性堪比仙器，非常不错了，烛龙则拿到了一个宠物蛋，不知名，紫衣侯获得一柄新天器剑，属性非常强悍，离歌也获得了一把天器匕首，六星卓越，辅助主手匕首，已然让这个让人闻风丧胆的刺客更加可怕了。

　　亚军奖励了，水云谣提着利刃，带着神骨、冰与火之歌、戒灵还有一个魔骑士上台领奖，亚军奖励非常丰厚，等级+4、幸运值+4，并且拥有50W的RMB奖励，发了一笔横财了！

　　大屏幕上不断弹跳出他们的抽奖信息——

　　系统提示：玩家水云谣抽取获得了【青炎刃】（仙器•卓越★★★★★★）！

　　系统提示：玩家冰与火之歌抽取获得了【艾特兰英雄战甲】（仙器•卓越★★★★★★★）！

　　系统提示：玩家戒灵抽取获得了【幽泉法袍】（仙器•卓越★★★★★★）！

　　系统提示：玩家神骨抽取获得了【雷神守卫之盾】（仙器•卓越★★★★★）！

　　系统提示：玩家念苍生抽取获得了【峰峦头盔】（仙器•卓越★★★★★★）！

　　……

　　五件高等仙器出现在舞台的大屏幕上，非常的诱人，光是这五件装备的价值就非常无限了，经过这一次WEL的比赛，魂归战袍一群人的实力就会被强化到更强的境界，并且，魂归战袍还是天空之城的行会，不知道接下来会不会有什么大动作，这不由得让人有些担忧起来。

　　飞儿拿着话筒，笑着说道：“水云谣，你身为魂归战袍队伍的队长，第一次打WEL就取得了第二名的骄人战绩，请问，你有什么话要对现场的观众说？”

　　水云谣清了清嗓子，声音略显稚嫩，笑着说道：“魂归战袍的重心将会全面从灵恸向天纵转移，我只想告诉大家，魂归战袍回来了，我们将会在天纵的世界里一展拳脚，而且，这是我的哥哥七星灯默许的，所以，请大家支持魂归战袍，曾经喜欢过魂归战袍的人，都可以来我们魂归战袍一起奋斗，从今天开始，魂归战袍将会立足于天空之城，为了天空之城的八方来朝而战斗！”

　　一席话虽然颇有不到之处，不过，最后一句话却颇为振奋人心，八方来朝，多霸气的小妞啊！

　　身边不远处，三生陌撅撅嘴，道：“哼哼，现在的天空之城还真是热闹了，魂归战袍又掺了一脚，有意思有意思，古剑雪银杉要走的路，还长着呢……”

　　我微微一笑：“算个啥啊，什么样的对手咱们没有见过，不能乱了方寸，我们手里握着举世无双的暗月城，啥都不怕，美女们，跟我上台领取冠军奖励了！”

　　顿时，何艺等几个MM都是扑哧一笑，跟着我一路踏上冠军领奖之路，踩着彩虹枪，来到飞儿前方，飞儿是个不老的妖精，年近30了，却看起来与20岁的女生没有多大的区别，也正是这一点，她才成为真正的月恒三朝元老……

　　……

　　系统自动确认了我们几个人的身份，很快的，奖励降临，等级+5、幸运值+5，光是这两点就已经够丰厚了，另外还有每人200W的RMB奖励，这才是最实在的，账号里已然即时打进了200WRMB，爽！

　　“刷！”

　　一道光幕出现在我们的前方，冠军抽奖项目，上面不断的跳动着可供奖励的图案，有仙器装备，也有宠物蛋或者技能书，不断的飞速闪烁着，以我的目力只能捕捉到其中的品阶，其中不乏七星卓越太古仙器，甚至还有神器，那金色的光泽太闪眼了，至于到底是什么品阶，闪烁太快，看不见。

　　大屏幕下方书写着，ID：折戟沉沙，还有一个停止跳动的确认键，正是我要抽选的奖励。

　　伸出手，心脏砰砰砰的跳得快要让人抓狂，轻轻一点确认，顿时蓝色激光涟漪泛起，大屏幕上的装备轮盘跳动也缓缓慢下来，铠甲、护腿、技能等一一跳动，我眼睛盯得死死的，有一对火红泛金色的护腕，是神器，那光泽太闪耀了，必须是神器无疑！

　　“停！停！”我在心底呐喊着。

　　轮盘缓缓停转，“啪嗒”落在了神器护腕的前一格，顿时，我心都凉了，正在心灰意冷的时候，巨大的虚拟轮盘再度跳动了一格！

　　“我擦……”我心底大起大落，就快要心脏停止跳动了。

　　“不要再跳了，你爷爷的，下一格是一个坑爹的地器盾牌啊……”我哀嚎着。

　　仿佛上天听到了我的声音，果然，轮盘不跳了，滴的一声，我的奖励出现在了大屏幕上——

　　系统提示：玩家折戟沉沙抽取获得了【九天离火手链】（寒武神器•卓越★★★★★★★）！

　　果然是七星卓越的神器，狂喜之下，我急忙打开包裹，这是一个手链式的护腕，流光转动的护腕甲胄周围悬挂着一条条嶙峋如刃的链锁，金光灿灿，神力氤氲其中，一看属性更是让人抓狂——

　　【九天离火手链】（寒武神器•卓越★★★★★★★）

　　防御：4500

　　魔防：3850

　　力量：+1350

　　体力：+1450

　　敏捷：+1250

　　智力：+1200

　　策略：+92

　　附加：提升使用者65%的攻击力

　　附加：提升使用者20000点气血上限

　　卓越特性：玄冥离火，有15%的几率使攻击附带玄冥离火，对目标造成更强大的杀伤

　　特效：存储空间，提升使用者1000格的包裹空格

　　凹槽：12

　　介绍：九天之上，天极之处，离火阵阵，常被神级强者称为即使是神也无法企及之处，玄冥离火无比灼热，曾经烧杀过往的神级强者，千万年的淬炼中，九天之上落下一截神骨，经过千百般锤炼之后，神骨终于被炼化，凝聚为一副护腕，正是九天离火手链，其中蕴含的神力就算是神级强者也叹为观止

　　需要等级：185

　　需要声望：500000

