    第55章总部在质疑林夏的能力

    林夏低头不好意思的笑笑：“学长，你就别调侃我了，回去路上注意安全。”

    “那你也赶紧回去休息吧。”许靖云冲她比了个手势，“晚上好好睡一觉，别想太多，有事就给我打电话，知道吗？”

    “嗯,那学长再见。”林夏摆摆手，转身朝酒店里走去。

    而大门口，还未离开的许靖云，手指轻轻点了点方向盘，似笑非笑的盯着玻璃门内，林夏影影绰绰的身影。

    “林夏，没想到你居然能让沈墨川情绪失控，真是让我刮目相看。看来,接下来的事情,会变得越来越有意思了。”

    许靖云意味不明的笑了一声，随后重新打火发动车子，调转方向朝着城东开去。

    第二天，一夜没睡好的林夏换上了之前买来的新套装，又特地画了一个气场十足的妆容，这才准备出门上班。

    体质原因，她一没睡好，脸色就会特别的差。

    今天早上还要向总部的几个高层做视频工作汇报，她只能靠着化妆技术来拯救一下自己的脸色，免得总部股东再次质疑她能力不够，不能胜任设计总监的位置。

    结果，林夏刚在办公室坐定，助理小方就神色匆匆的推门进来：“林总监,我刚刚接到总部的电话，说今早的视频会议要提前一个小时开始。”

    “提前一个小时？”林夏抬起手腕看了下时间，“那就是说，半小时后就得开视频会议,诺总那边知道会议提前的消息吗？”

    “诺总应该也是刚知道,我刚才接电话得知这个消息的时候，顺便给诺总的助理发消息询问来着，好像是总部先给诺总助理打的电话，然后才来通知我的。”

    林夏一脸淡定的点点头：“行，提前就提前吧，反正我已经把要汇报的东西都准备好了，总部就算是要求现在就开始，我也没有问题。”

    说完，林夏注意到方助理脸上欲言又止的神色，心思一转，语气笃定道：“诺总的助理是不是和你说了什么？还是说，总部那边还在质疑我的能力？”

    “不是，其实也没有质疑那么严重，毕竟您是总部直接空降过来做总监的，只是...”

    “只是什么？”

    “只是我打听到的消息是，总部担心您手上两个S级项目……会太吃力，可能会...”

    “你不用费心思帮总部找借口了，”林夏端着咖啡杯起身往外走，侧身避开助理伸手想要接过去的动作，“毕竟是那两个大股东亲自投资的项目，我能理解。而且那两个股东之前就不满意我空降过来做总监，除非我真把项目做成了，否则直到结果出来前，他们都不会放弃把我给移走的念头。”

    “可是，林总监，我是觉得...”

    方助理跟在林夏身边好几个月，也清楚她如今的处境，但心里就是有些不服气，跟着林夏一路走到茶水间内，继续说道：“而且大家都知道，林总监你为了这两个项目有多么劳心劳力。”

    “关键问题是，总部那边的人可不看过程，在他们眼里，结果才是最重要的。”

    林夏从抽屉里翻出一盒胶囊咖啡，从里面找出一枚自己喜欢的口味，走到热水机旁，开始冲泡。

    随着热水滚落，浓郁的咖啡香顿时就盈满了整个茶水间。

    林夏低头闻了闻，然后满意的点了点头：“这回送过来的咖啡不错，又香又浓，是我爱喝的类型，到时候记得补货。”

    旁边还在发愁的方助理，根本没心思和她探讨咖啡的问题：“林总监，你要不还是把等会儿要报告的资料再看两遍吧，顺带着再看点别的，万一那些股东们故意挑刺呢？”

    “他们如果有心挑刺，就算我把星艺的所有资料都背下来也没用，”林夏捧着滚烫的杯子，小心翼翼吸了一口咖啡，“你就淡定一点，没听诺总说吗？以后类似的视频会议一周一次，我要是每回都这么慌张，那还有心情继续做下去吗？”

    “可是...”

    方助理张张嘴想要辩解，可仔细一想，又觉得林夏说的话很有道理，于是只能老实的闭紧了嘴：“回头周末有空的时候，我得去趟静安寺，帮您求个诸事顺利的签回来。”

    林夏无奈笑笑：“那你有心了。”

    方助理无力的扯扯嘴角，刚要回敬一句“不客气”时，眼角余光发现门口有人，她拉开门一看，发现是前台的小妹儿正在探头探脑。

    经历泄稿一事后，设计部的众人变得对非属于本部的人都特别警惕，总监助理小方更是如此。

    “你不是前台的人吗？来这里做什么？”

    前台不好意思的点点头：“我来送东西。”

    “送东西？也没必要你亲自来送吧？如果是林总监的东西，可以打电话叫我过去拿，其余同事的话，你直接联系本人就好了。”

    方助理说着走到门边，往门外看了看，又看看空着手的前台，“东西呢？”

    “是送给林总监的东西，”前台走进来，对一脸疑惑的林夏解释道，“是很多花，玫瑰花，对方要求林总监本人亲自签收，我特意问过了，前台代签和助理代签都不行，除非林总监授意，所以我才特意过来跑一趟。”

    紧接着，前台不等方助理说话，再一次开口道：“方助理是不是手机没带在身上？我刚才有给你打电话来着，但你没有接。”

    方助理一听这话，连忙去摸自己的口袋，发现口袋内空空如也，这才不好意思的对前台说道：“估计落在我工位上了，那不好意思了，还让你跑一趟。”

    “没事，”前台好脾气的摇摇头，“我知道前段时间发生的事情，也知道设计部最近有很多重要的项目，你们有点忌讳外人随意进出，我能理解。”

    后边的林夏趁两人说话的功夫，端着咖啡走了过来，“这事都怪小方，我替她向你道歉。”

    “不用不用，”前台笑了笑，“林总监，不过你得赶紧跟我去一趟前台，送花的快递小哥好像等的挺着急的。”

    (本章完)

