        飘渺阁秋宇掌门才让几个托，在茶楼给无想编好林蹊无恙的瞎话，就收到传讯，被困天渡境的弟子们回来了。

    回来了啊！

    秋宇掌门激动的一个人在祖师堂洒了好些泪，才派清漓去接自家弟子。

    只是，他没想到的是，坊市上，无想却在无意中，另听了双盟坊市出事，林蹊等被困天渡境可能回不来的话，着急之下，当场就跑了，踏雪修为没她高，追了半天没追上，只能回来搬救兵。

    林蹊一早随着宜法师叔从传送阵回千道宗的时候，飘渺阁正在四处寻找无想。

    “你是先回金风谷还是跟我一起去见你重平师叔？”

    终于到家了，宜法心下大松，终于开恩，同意陆灵蹊一个人回谷了。

    “师叔那里有您就行了。”

    陆灵蹊不想把一件事，翻过来倒过去地说，“我好不容易回宗，都不可以四处转转吗？”

    虽然离开的不久，可是经历的太多，在感觉上却好像过了好长好长时间。

    “行！那你就转转吧！”

    在自家宗门，宜法倒是不再担心，一闪离开的时候，声音渺渺，“除了不能出宗，你想怎么转就怎么转。”

    那是肯定的。

    陆灵蹊第一个跑的就是丹崖山。

    采薇师姐那里上品丹药多，她不能接爹娘和爷爷回来，总要给他们带足筑基修士需要的丹药。

    嘭！

    还没到采薇师姐常炼丹的山谷，就听到一声炸响，一股浓烟带着特别的焦糊味，让陆灵蹊不能不捂了口鼻。

    唉！

    又炸炉了啊！

    这一次好像炸得还挺狠。

    看到采薇也像黑炭一样从药炉爬出来，陆灵蹊连忙严肃了脸。

    “林……咳！咳咳咳……”

    连着炼丹多天的采薇根本就不知道外界的消息，突然看到失踪的师妹，惊喜下忘了闭穴，一股极冲的药糊味冲进口鼻。

    “别激动别激动。”

    陆灵蹊连忙以灵气护罩为她护住一片没味的空间，又连打净尘术，“我回来的第一时间，就来看师姐你了。”

    真的？

    虽然知道可能是假的，采薇也是忍不住的高兴。

    “南佳人和尚仙呢？他们也回来了吗？”

    “师姐，站在你面前的是我呢。”陆灵蹊笑，“你要是再这样，有好东西，我也不给你了呦！”

    “好吧！林蹊，你能平平安安地回来，师姐我真的好高兴。”

    当初要不是她的修为不够，这师妹肯定便宜不了随庆师伯，而是她的开山大弟子。

    双盟坊市出事，采薇真是为师弟师妹们担了好长时间的心。

    “看你的样子……”

    她本来想说，师妹看样子很有收获，可是，不打量还好，一打量……

    “你受伤了？”

    “是啊！”

    陆灵蹊点头，“所以师姐，要麻烦你帮我炼几炉好丹了。”

    好丹？

    采薇真想叹气，“行，我尽力。”再被炸炉炸烦了，也没辙，她的手探到陆灵蹊的脉上，半晌松开的时候，眉头深锁，“你是怎么回来的？师伯和师叔们知道吗？他们有帮你驱过身上的寒毒吗？”

    虽说药理不全通于医理，可是好的炼丹师，绝对要精于医理。

    师妹身中的寒气看样子很是古怪。

    “还有，你在什么地方中的寒毒？自己试过驱除吗？”

    林蹊修为不弱，又锻体有成，一般的寒毒都可以自己驱除。

    但是刚刚摸脉，采薇发现，她的寒气已经与身体血脉溶于一体了。

    “一下子这么多问题，你让我先回答哪一个啊？”

    忘川河水的事，陆灵蹊不敢说。

    不管天渡境未来会不会被仙界的仙人锁定弄走，崎山秘地却真真实实地在忘川河中呢。

    “我当时在的地方，大概与九幽相近，受了伤又落到了一条很古怪的河中，在里面呛了好些水……”

    陆灵蹊杜撰出一条跟忘川河差不多的河，慢慢回答师姐的问题，“在联盟那里弄了不少火系灵物，不过，连师伯和我师父都没办法驱我身上的寒气，厚来师叔的火阵也未必能有多大效用，所以想请师姐帮我炼些旭阳丹。”

    旭阳丹可以助长身上的阳气，对抗忘川河的九幽阴气，应该会有点效用。

    就算没效用，至少吃了身上会舒服些。

    “……这样说，是那河水有古怪了。”

    采薇的眉头皱了皱，“我记得我的丹室还有一瓶上品旭阳丹，一起来吧！”

    “别急别急。”

    陆灵蹊一把拉住她，“这一次，我得了一个好丹炉，给你看看能不能用。”

    爷爷虽说对炼丹很有兴趣，也早就成了炼丹学徒，可是他用什么丹炉都行。

    山神前辈的东西大概都很有来头，当初的中极珠和土单方就是明证，这丹炉或许也可以助一助采薇师姐。

    陆灵蹊把巴掌大的碧玉炉拿出来时，也把炼丹九决拿了出来，“这炼丹手法和丹炉应该是配套使用的。师姐看看，跟你现在用的是不是不一样。”

    碧玉炉盖上雕着四方神兽，炉体又雕着无数的灵草，摸到手上暖暖的，好像还有炼丹的余温，打开炉盖，一股清灵香味就扑面而来。

    采薇心下一喜。

    她常年炼丹，炼的又大都是上品丹和极品丹，当然知道，这种香味，对一个丹炉的重要性。

    丹炉的好坏，除了材质的不同造成的品阶不同外，还有一种最特别的自然养炉法。

    炼丹师每炼出一炉丹药，丹药中蕴含的百草之气也会自然而然的滋养丹炉。所有好的炼丹师，都养有一个非常好的丹炉。

    师父致远就有一个常年自用的青木鼎，那鼎被他炼了几百年的丹，品质一直在提升，不过，哪怕如此，开盖时的香味也远不及这碧玉炉。

    这绝对是炼丹宗师所用的丹炉。

    这么宝贝的东西……

    采薇心下轻轻一叹，把丹炉又还给她，只拿玉简复了一份，“这丹炉不错，不过，我不能用。”

    她刚刚才把宗门好不容易淘来的七星炉炸了。

    因为常常炸炉，所以，她也从来养不了炉。

    好炉跟着她，不要说品阶上升了，十年用下来，好炉也会慢慢变得普通。

    “这碧玉炉品质极好，就算是最普通的炼丹师，拿着它都能提升一到两成的成丹率。”

    别小看这一两成，都不知道，有多少炼丹师，因为这一两成，终身止步在炼丹宗师之外。

    而且采薇记得，林蹊的爷爷喜欢炼丹，母亲在控火方面，也很有灵性。不管将来她能不能找回他们，这丹炉都不应该给她。

    “咦？你这手法不错啊！”

    其中有一种的收丹法，跟当初的果报大师很像呢。

    采薇跟着师父在果报大师那里当学徒时，很想学他的手法，只是，那手法太快，人家不讲解，光看，只能学个形似。

    “那当然了。”

    认可千道宗是从这位师姐开始的。

    陆灵蹊有些后悔，当初把土单方拿出来的时候，没把这炼丹九决也拿给她。

    她一边把丹炉往她手上塞，一边道：“我知道你手上也有几个好丹炉，要是不过意，就拿一个给我吧！

    毕竟……你现在给我好炉，也浪费不是。

    真要还炸炉，我们再换回来，也不迟。”

    真要给她试？

    采薇的眼睛亮晶晶的。

    “那行！”

    她到底舍不得这碧玉炉。

    当初的果报大师曾经说过，她对炼丹很有宿慧，常炸炉很可能是因为丹炉不好。

    因为他这句话，这些年，宗门一直在给她尝试各种能淘来的好炉子。

    可惜，现在好炉真的太难寻了。

    “要是我再炸炉，我就把它还给你。”

    只炸一两次炉，应该对它没太大影响。

    采薇拉着贴心的师妹往自己的丹室去，“看在这炉子的份上，我那里的好丹药，免费向你敞开供应十瓶，你自己看着拿。”

    “师姐，你可小气了噢！”

    陆灵蹊拍拍自己的储物戒指，“我从天渡境出来，你觉得，我就没弄点好灵草？”

    咦？

    采薇的脸上忙堆满了笑，“好师妹，我那里的丹药，你看着拿，二十瓶。”

    反正师妹能用的少，真要贪心拿元婴修士要用的丹药，就当她提前供应了。

    被长辈们重点培养的师妹，吃的丹药，十有八九都会在她这里拿，现在拿和以后拿，对她而言，区别倒不是很大。

    “灵草的事，你既然答应了我，就不能在我师父那里反悔了啊！”

    再炸炉，她也是个丹师。

    丹师没灵草，还炼个屁的丹。

    虽然宗门从来没缺她炼丹的灵草，可是，天渡境出产呢。

    “对了，天渡境里的灵草，是不是都特别特别的大？你在那里，都看到过什么凶兽？又是怎么跑回来的？”

    先前光顾着高兴，光顾着她身上的寒毒，这么重要的问题居然都忘了问，“是慈云寺的大师锁定了天渡境，所以才找回你们的吗？”

    “那里的草确实比我们这的大，灵草嘛！”

    陆灵蹊露了个笑脸，“自然也比普通的大。”

    真比普通的大？

    采薇一把拽过师妹，以生平最快的速度，往自己的丹室跑。

    远远的，看到采薇拉着一个人一闪溜了，没几根头发的致远忍不住叹了一口气。

    刚刚的炸炉，震得整个丹崖山的土都动了。

    采薇这样可怎么好噢！

    他摸了摸自己的头，待感觉到什么的时候，手都抖了。

    哎呀！

    好像又掉了一根头发。

    他小心地摸了摸发根，希望那根头发还长在头上，可是……

    致远有些欲哭无泪，打出一面水镜的时候，果然看到那根原本好好长在头上的头发，已经冒了根，若不是还跟其他还在的扎一起，都要彻底的与他分离了。

    这可怎么好？

    细细的发髻本来就已经快揪不住了。

    采薇还不知道，师父的头发又少了一根，她又要倒霉了，进到自己的房间，她就把陆灵蹊拉到了丹崖山防守最严密的丹室。

    “快，拿一株我瞅瞅！”

    不要脸的师伯叔们，师兄师姐师弟师妹都太多，她的丹药都不知道被偷过多少次。

    没办法下，她才重金请了厚来师叔帮忙建了这个丹室，现在的禁制关了，师父就是有再长的鼻子，都闻不到天渡境的灵草味了。

    “师姐，这灵草要是暴露出去，我的小命可就危险了。”

    陆灵蹊笑嘻嘻地摸出一个乾坤玉盒，“所以，致远师叔那里，你都不能说。”

    嗐！

    她防的最多的就是师父，还用她提醒？

    “放心，打死我也不说。”

    采薇恨不能给她发誓，“我保证谁都不说，一辈子闷在心里。”

    陆灵蹊相信她知道她干了多大的事后，是绝对不会说的，打开乾坤玉盒，“先给你开开眼。”

    一朵层层叠叠，灵气扑鼻的灵花现于眼前，把它拿出来的时候，我的天，双手都捧不下。

    陆灵蹊重点向师姐展示枝叶，“师姐，你瞅瞅，它像什么？”

    像什么？

    看到委屈巴巴，被截断了装在乾坤玉盒中的枝叶，采薇觉得自己的学识还是很有限，“我怎么感觉有些像团锦，又有些像莲花掌呢。”

    这两样灵花，全身都可入药，浪费不了一丁点。

    “它的根呢？”采薇掐了一点点叶子在嘴巴里尝了尝，“嗯，灵气在团锦和莲花掌之上。”她又掐了一点枝干进嘴巴，“又有些白桦麒麟的味道。”

    白桦麒麟微麻，她的舌头虽然注意了，却也感觉到了麻。

    采薇忍不住叹了一口气，“这药力……有些古怪啊，虽然强劲，可是后劲似乎不太足。”舌头还能说话，虽然已经僵麻了，“年份在天渡境那里，应该不长。不过，已经很让我惊喜了。”她看向走哪都能捞到宝贝的师妹，“可惜你再能，也弄不到那时候的丹方吧？”

    没听说，有混沌巨魔人的丹药传下。

    所以，丹方的问题，就不用想了。

    “是没丹方。”

    陆灵蹊笑嘻嘻地，“不过师姐，你帮忙用它炮制花茶总行吧？我收了不少这样的花，酿到酒里，或者说，干脆就用来泡澡，感觉肯定都非常棒。”

    泡澡？

    真亏她想得出来。

    采薇以灵力一把夺过她的巨花，小心地放到乾坤玉盒，“我帮你炼制花茶，以后分我一半儿。”

    