    “穿越次元壁障？”黎云一挑眉头，忽然想起刚降临的那几天，系统出了一个福利。

    击杀穿越次元壁障后的稀有源兽！

    不过源兽，是属于城堡体系的，很可能是从其它万千世界里召唤过来的，跟这个世界应该没有太大关联。

    “是的，穿越次元壁障！”

    玲娜顿了几秒钟，方才说道：“过程就是……使用魔力打通次元壁障，在永恒大陆和次元空间中打开一道次元大门。”

    “类似于秘境入口？”黎云问道。

    玲娜点了点头，又摇了摇头，“有点相似吧！不过秘境毕竟还在永恒大陆里，只是月神用神力将它封锁起来，只能从特定的位置、使用特定的咒语才能打开。”

    “但次元空间就不一样了！”

    “只要施展魔力，就能打通前往次元空间的大门，可以从任意地方进入、只要使用的咒语没有问题就行。”

    “次元空间里面的样子，三言两语我也说不清楚。但总之……里面的空间跟现实世界里的是不一样的，这才使得大贤者们可以从这个点上、迅速跨越到那个点上。”

    黎云摸了摸下巴，“所以，这就是空间传送的奥秘！”

    “可以这么说吧！”玲娜回道。

    黎云又跟着问道：“那黑潮呢？当初穿越次元壁障时，你们不是遭遇了黑潮么，这又是个什么？”

    正是这个黑潮，魔化了石巨人布尔茨，要了玲娜麾下无数部众的生命。

    说到这里，玲娜回忆的目光中，透露出几分痛苦，“黑潮！顾名思义，就是虚空海的潮汐了……”

    “既然我们把虚空海称之为海，那自然就有着潮起和潮落，黑潮，就是潮汐升起时的情景。”

    “在一般情况下，次元空间里是没有什么存在的。你可以把它比作沙滩，里面只有游离的魔力粒子，对我们不会造成什么伤害，但……黑潮出现时就不一样了。”

    “当虚空海潮汐升起的时候，黑潮将冲刷着次元壁障，淹没整个次元空间。而这些漆黑的黑雾，却会侵蚀我们的灵魂、吞噬我们的生机。”

    “而在黑潮之中……”

    玲娜情绪逐渐激动，看向黑色小珠子的眼中，也充满了憎恨，“就混杂着数之不尽的虚空兽！谁也不知道，它们是怎么穿越虚空海而来的，等我们察觉到它们的时候，这些家伙就已经混杂在黑潮之中……袭击了我们。”

    “对我们而言，虚空海里的黑雾是致命的。但对这些虚空兽而言，却仿佛如鱼得水般，对我的部队疯狂攻击，要不是这些虚空兽……他们也不会被黑潮魔化、死在次元空间里了。”

    玲娜神色黯然，沉浸在回忆的痛苦之中。

    虚空兽出现的原因，大祭司到了现在都还没有找到。

    但她曾直言。

    如果黑潮现象一直发生、虚空兽频繁混杂在黑潮中出现的话，永恒大陆……很可能会发生大变。

    消化完这些信息后。

    黎云感觉这个世界越来越复杂了，跟他曾以为的战争游戏有些不同。

    城堡间的争霸还在继续。

    但很多隐藏在世界背景下的事物，也在一层一层的揭开神秘的面纱。

    “那这些虚空兽，又是怎么出现在精灵秘境里的？”

    最后一个问题问出。

    玲娜却摇了摇头，“我不知道……”

    她的目光凝视着黎云手中的黑色珠子，许久后，玲娜长吐出一口气：

    “但如果是这些家伙的话，我大概可以猜测到它们是怎么进入秘境了，而它们此刻……恐怕还在秘境的深处。”

    “嗯，不仅如此！”

    黎云轻轻一叹，看向周围的奇幻森林，“此时此刻，它们已经发现了我们，并且准备把我们一锅端了。”

    闻言，玲娜倏然一惊。

    她迅速抬头看向四周，却见在这皎月照射下的森林深处，出现了无数道通体漆黑的影子。

    “这么多虚空兽，是什么时候……”

    周围，不知何时已经布满了黑暗的虚空兽，粗略一看大概有两三百只。

    玲娜话音刚落。

    只听“咻、咻！”无数声能量弹飞射的声音响起。

    不过黎云早有准备，在这些虚空兽包围过来的一刻，地穴魔虫的复眼就已经侦查到了它们。

    “轰隆、轰隆！”

    玄武岩龟背上，丘陵在岩石盾山的岩石之力下，迅速升起一道道石壁，将顶上环绕了起来。

    像是一朵含苞待放的荷花。

    经过岩石盾山的加固，本就坚硬的岩石更加坚固了。

    轰、轰、轰！

    无数道黑色能量弹轰炸在石壁上，震得玲娜等人脑瓜子嗡嗡响。

    黎云的体魄要比精灵们强上太多，面对震荡的余波，要从容许多。

    石壁同样震了震，只不过除了掉下几个碎石子外，没有别的影响。

    能量弹爆出一阵漆黑的云雾，将玄武岩龟团团围住。雾气落在石壁上，尽管发出一阵“滋滋”的声音，但只是侵蚀掉了一些草木，液化的黑雾对石壁没有半点影响。

    黑雾散去。

    石壁缓缓落下，充满侵蚀力的黑色液体也跟着融入地面，在玄武岩龟的丘陵领域内，一点一点的消失。

    作为移动堡垒里最重要的一环，玄武岩龟看似在战斗中没有发挥过太大作用。

    但实际上。

    背后的这座丘陵就是它的领域，也是在其中，岩石盾山的岩石之力才能运转自如。

    毕竟主动迎合的，总要比被动耕耘来的收放自如。

    而这肥沃的土壤，也让荆棘女王的实力提升至120%。

    这额外20%的属性加成，不管是荆棘的杀伤力、穿透力、坚韧度、还是防御力，都有了长足的提升。

    若是没有这些加成在，风狼王、黑龙阿卡卡、甚至是兽潮……黎云都不可能应对的那么轻松。

    也正是有了这个丘陵领域在，移动堡垒才有了成型的可能。

    这次精灵秘境之行。

    黎云真正的目的，也是想看看有没有类似于【初级神树幼苗】的玩意，只要再诞生出几个荆棘女王这样的植物系魔物，扎根在丘陵上。

    丘陵领域的作用，也才能真正得到有效的开发。

