 而就在此时，徐军山的电话响了。

他一看电话号码，顿时面色变了，马上起身出去接通了电话，“喂，小陈，你在哪？

情况怎么样？”

电话自然是陈飞打来了，他也不废话，直接报告情报道：“徐将军，我就在马卡鲁峰这边，距离战场不远。”

“格雷斯卡的要求，让金煜不要答应。

对方的实力，比他想象的要强，若是开打，他必败无疑。”

“你确定？”

徐军山为之一震，随即问道。

陈飞声音坚定道：“我确定。”

“而且，我的队员，在马卡鲁峰背后，发现了几名外国武者，他们似乎在那里安装什么。

我怀疑，格雷斯卡他们另有阴谋。”

这个想法，和徐将军的担心不谋而合。

徐军山连忙道：“在安装什么，有没有证据？”

陈飞道：“对方实力不俗，我们的队员没法靠近，不知道具体在干什么。

但绝对不会是什么好事？

所以，格雷斯卡的要求，不能答应。”

“我明白了，我会劝说领导的。”

徐军山道，最后嘱咐陈飞道，“小陈，你自己要注意安全。”

挂断了电话，徐军山连忙回到会议室内，将刚刚从陈飞那收到的信息给领导讲了一遍，然后再次表示反对答应对方的要求。

领导听完，再次犹豫了起来。

而刘镇江则眉头一皱，不悦的出声道：“徐将军，如果我没记错的话。

陈飞所带领的后备队伍，应该在返程的路上。

为何他现在还会在马卡鲁峰，这需要你解释一下吧。”

“这，这我事后自然会解释。

但现在，拒绝对方的要求更为要紧。

否则，可能酿成大祸啊！”

徐军山急忙道。

“什么大祸，只是你和那小子的猜测而已。”

刘镇江道。

然后声音阴沉下来，恶意揣测道：“徐将军你推荐的陈飞，成了后备队伍，本就没多少出场的机会。

结果还因为违纪动手，被处罚。”

“我担心某些人因此不甘，想要找机会露一手。

甚至不惜为此，说出某些危言耸听的话来。”

“刘镇江，你这话是什么意思？”

徐军山怒了，狠狠瞪向刘镇江。

刘镇江冷哼一声道：“我没什么意思，只是随便说说而已。”

而此时，战场之上，格雷斯卡催促了起来，“金先生，怎么还不答复啊！若是不答应，那就继续一对一比试，若是答应，那就尽快答应。”

“或者说，华夏是怕了，故意拖延时间，想要找官方帮手来！”

“当然不是！”

金煜马上矢口否认。

毕竟，这场七色宝莲的事情，无论是外国武者还是华夏武者，都是以民间人士的身份而来的。

若是真的牵扯到官方，事情就要到另一个层面了。

“不是的话，那金先生做决定吧！”

格雷斯卡道。

“我——”金煜拿起电话，声音有些急了，“刘将军，我该如何处理？”

偏偏就在此时，卫星电话中，传来一阵滋滋的杂音，电话竟然在这个时候断了。

没有回应，而格莱斯卡那边，还在不断相逼。

金煜硬着头皮，咬了咬牙，出声道：“好，我答应你的要求。”

“既然如此，那就选人开始吧！”

格莱斯卡脸上露出一抹笑容。

而此时，会议室内，徐军山满脸着急，“不能答应啊，这可能会出大事啊！”

“能出什么大事，都是你的猜测而已！”

刘镇江怼声道，“况且，我们可不一定会输。”

“陈飞说了，对方实力很强，金煜不是他的对手。”

徐军山道。

“陈飞，他算什么，一个后备队员而已。”

刘镇江冷哼一声道。

“你——”徐军山又气又急，但事已至此，却是没有办法了。

此刻，战场上，双方已经选好了五名出站选手。

外国武者这边，格雷斯卡自然入选，其他四人，倒是不像之前的格林伍德他们那么出名，不过倒也算是一方高手了。

而金煜这边，主力是金煜和两名提供协助的金家高手，另外又在队伍中选择了两名实力不错的队员，组成了五人的队伍。

双方队伍选定，金煜看到对方的阵容，自信心一下就起来了。

毕竟，对方队伍中的五人，除了格雷斯卡比较强，感悟了将近八百道武意之外，另外四人，都不能算太强。

而他们队伍中，金煜和金家的两名护卫，都是感悟了八百道武意的高手，实力十分强悍。

另外两人，虽然实力稍弱，但有着他们三人，车轮战几乎必胜。

毕竟，他们队伍，可是有着三名和格雷斯卡相当的高手。

阵容定下来之后，接下来就是定出场顺序了。

金煜将自己放在了最后，作为压轴而存在。

三四位就是那两名金家护卫。

另外两人，则是作为炮灰，放在最前面。

格雷斯卡那边，似乎也选择了相同的策略。

格雷斯卡自己，作为压轴，最后一个登场。

很快，比试开始了。

第一场，华夏队员和对方激战了二十分钟后，最终落败下来。

第二名队员随即上场，趁着对方第一名队员消耗过大，将之击败。

不过很快，他也被对方的第二名队员给击败了。

接下来，就是金家的一名高手登场了。

他一出手，果然不同凡响，一掌将对方的第二名队员击败，然后又接连击败了对方第三名、第四名队员。

这样，对方就只剩下格雷斯卡一人了。

而华夏队伍这边，还有三人，可以说是占尽了上风。

一时间，无数华夏观众，不由得欢欣鼓舞了起来。

红墙会议室内，一直面色严肃的刘镇江和领导，面色总算是稍微舒缓了一些。

“最后一人了，上场吧！”

金煜面带笑容，自信的对格雷斯卡出声道。

格雷斯卡活动了一下脖子，将拳头捏得咯吱作响，踏步而出。

“没想到，你还隐藏了实力，竟然还有这等高手。”

格雷斯卡出声道。

金煜笑道：“怎么，怕了吗？

那直接认输吧，免得受伤！”

“认输？”

格雷斯卡笑着摇了摇头，“谁输谁赢，还不一定呢？”

“博叔，击败他！”

金煜出声道。

“少爷放心！”

金家高手博叔满脸自信，对着格雷斯卡，冲击而去。

瞬间，二人战成了一团。

一时间，气劲纷飞，狂风四起，整个天地，都似乎被二人的战斗震动了起来。

不得不说，两名八百道武意的半神，战斗起来，太过凶猛。

一番酣战之后，最终，金家高手博叔，惜败而归。

金煜安慰道：“博叔，是你之前消耗太大。

那家伙，没你强。”

博叔点点头，看向另一名金家高手，道：“老刘，交给你了。”

“刘叔，拜托了。”

金煜道。

“少爷放心，这场，我必胜。”

刘叔信心十足。

 