    “大哥，我们好久没开张了。”

    “哈哈哈，真是天助我也，总算来了个看上去好欺负的肥羊。一会我们跟上去，找机会打晕那小子，把他身上的钱都抢走后，再把他卖了！”

    “不愧是大哥，想的真周到！”

    躲在树根后的两个人互相看了眼，皆不怀好意的笑了起来。

    林墨骑着泡泡车，很快就进入了位于三十到三十九号之间的泡泡公园。

    说是公园，其实就是个超大型的游乐场。

    沉默的盯着游乐场里的那些娱乐设施，林墨正想着要不要进去玩会打发时间的时候。

    一根抹了麻醉剂的银针忽然从他身后飞了过来。

    林墨略微一歪头，那银针便从他脑袋旁略过，穿过气泡扎中了不远处的青青草地。

    躲在暗处的两人，两脸震惊。

    “额？怎么回事？被他躲开了？巧合吗？”

    “肯定是巧合！老大，看我的，下一针对决放倒他！”

    话说着，其中一人立刻拿起手中的吹针管，再次朝林墨吹出一根银针。

    林墨回头看向那两人所隐藏的位置。

    抬手一把抓住这第二根银针，就当着那两人的面，用武装色把针给捏碎了。

    “不好，被发现了！老大，我们快跑！”

    “跑什么跑？笨蛋啊你，我们可是两个强壮的大人，怕他一个小孩算什么事？哼！既然被发现了，那就直接干他！”

    “欸？老大，你等等…”个子稍矮，名为犹斯的男人刚想阻止他的同伴巴克，已经晚了…

    名为巴克的男人从腰上抽出一把双管枪，将枪口对准了林墨的脑袋，朝他冲了过去：“小子，识相的就把你身上的钱都交出来，否则，别怪我不客气。”

    林墨：“…”

    “喂，跟你说话呢，哑巴吗？”巴克这会已经追到了林墨面前不到三米的距离。

    林墨淡漠的抬起自己的右手，将食指与拇指圈起放置于唇前，调用体内的查克拉，从中吹出了一个气泡，穿过泡泡车，在林墨的控制下，朝那拿枪的巴克飘了过去。

    正好试试看入门级水遁·泡沫之术的威力。

    “额？”巴克愣了愣，心里忽然有些窝火，“臭小子，你会吹泡泡了不起啊，难道你这气泡还能爆炸不成？”

    林墨嘴角微勾，语气淡然道：“没错，会爆炸。”

    “什么？”巴克以为林墨在吹牛，刚想再说什么，林墨的泡泡已经飞到了他面前，并在林墨的控制下，‘砰’的一声，炸了…

    “啊！”巴克一声惨叫，整个人倒飞了出去，好巧不巧的撞在了犹斯旁边的树根上。

    “老大，你没事吧！”犹斯立刻追了过去，将倒在地上，已经晕过去浑身都在冒烟的巴克扶了起来，探了下他的脉搏，不由微松了口气，“呼~还好，还活着…”

    忽然意识到了什么，霍斯立刻朝林墨看去，见对方也在看他，吓得赶紧跪倒在地，浑身打着哆嗦，求饶道：“大佬，我们错了，以后再也不敢了，您大人有大量，原谅我们吧。”

    林墨懒得搭理这怂货，骑着泡泡车走了。

    见林墨走了，霍斯这才放松了下来，擦了把额头的冷汗，不由苦笑了起来：“现在的年轻人都这么狠的吗？昨天晚上差点栽在那戴帽子的金发小子手上，今天又遇到了一个不好惹的…这运气也太背了吧…”

    林墨骑着泡泡车继续前进，穿过了泡泡公园，没多久，就来到了一到二十九号区域，这片区域比较杂乱，有很多类似于刚才那两人的人贩子和人口拍卖会所。

    而林墨七天后所要参与的拍卖会也在其中，就在一号红树旁边。

    就和刚才的情况一样，林墨的出现，很快就引起了常年混在一到二十九号区域的数位人贩子的注意。

    “嚯，一个人也敢来这里？真是勇气可嘉。”

    “看着瘦了点，不过这皮相还不错，至少能卖到五千贝利。”

    “嗯哼，这小子居然还有剑？是剑士吗？咦？那把剑看上去有点眼熟…”

    “得了吧你，你看什么都眼熟，我好久没开张了，这小子是我的！”

    “哈哈哈，不行，这小子我要定了，你们谁都别跟我抢！”

    周围的声音，全都落进了林墨的耳中。

    甚至还真有一个满脸络腮胡，身强体壮的男人，直接挡在了林墨所行方向的正前方，得意的望着他：“小子，你跑不掉了，乖乖束手就擒吧。”

    林墨依旧骑着泡泡车，压根就没想停，直接‘砰’的一声，撞上了那人，车底压着那人的脸碾压了过去，继续往前驶去。

    “欸？”

    周围人都愣了。

    被泡泡车压过脸的男人惨叫了一声仰面倒在地上。

    他可没想到，这小子居然真的敢撞上来。

    气的一下从地上跳了起来，冲着林墨的背影大喊了一声：“臭小子，你完蛋了，敢撞我英俊的脸，我今天不把你打残，我就跟你姓！”

    “嚯嚯，迪威认真了，有好戏看了。”

    “加油，我们都不跟你抢这小鬼，可千万别让我们失望哦。”

    “虽然受了伤的家伙卖不到什么好价钱，不过，能让我们看场好戏也不错，迪威，我看好你哦，加油，干掉那小子！”

    原本还想跟迪威，也就是这络腮胡男争林墨的众人，一下都变成了吃瓜群众，不嫌事大的在那起哄。

    有了这一群狐朋狗友的欢呼和打气，迪威一下来了劲，将自己的两把匕首抽出，熟练的在自己的双手连续转了好几圈，眼神凶恶的盯向压根就没搭理他的林墨，二话不说，双手往前一丢，那两把匕首便飞快旋转着朝林墨的后背飞去。

    林墨：“…”

    这群家伙，真是没完没了！

    林墨有点烦了，正要动手，忽然从旁边的小巷里跑出了一个留着金色短发，头戴着挂有防风镜的大礼帽，手拿着一根长水管的少年，手法敏捷的转动着手中的水管，轻松将那两把飞向林墨的匕首给打飞了。

    “额？”迪威可没想到会有人来救林墨，不由愣了愣，当他看清来人的样貌后，不只是他，就连周围的一些人贩子的脸上都挂上了一丝惊恐之色。

