    　　聚贤阁是贺家在海阳的产业，海阳顶尖会所之一，这刻房内一位模样身材都八十分的茶娘正行云流水的沏茶！

    　　而茶台正中坐着的男子，模样儒雅，浓眉下的一双眼里，精芒闪闪，额头上有道醒目刀疤，给他平添了两分杀气，他便是楚州一霸，大名鼎鼎的贺家二爷，贺云庭。

    　　而此刻他身边站着贺宏康，除了两人和茶娘外，角落中，还有位面无表情的西装男，眼观鼻鼻观心，只注意房外的动向，房内的一切充耳不闻。

    　　茶娘一通沏泡后，将沏好的茶恭敬送上，贺云庭轻轻抿了口，嘴角一勾：“好茶！”

    　　喝完茶后，贺云庭放下茶盏，扫眼身边的儿子。

    　　“雷大师来了吗？”贺云庭问。

    　　贺宏康低眉顺眼道：“刚刚我打电话时，他们已经在路上了！应该很快就到！”

    　　闻言，贺云庭眼里阴冷一闪：“一个赘婿！也敢动我贺云庭儿子！我倒要看看，他想怎么个死法！”

    　　贺宏康想附和两句时，忽然手机响了，接通电话，他就听到了白翔宇的声音。

    　　“贺少！”

    　　“白少？你怎么忽然想起给我电话？”贺宏康问。

    　　“有点事儿想贺少帮忙！”

    　　“喔！堂堂白少有什么搞不定？还需我帮忙？”

    　　电话那头，白翔宇沉默半天，这下贺宏康也正经起来，知道这事情恐怕不简单。

    　　“我想让一个人消失！”半晌后，白翔宇说出了打电话来的原因。

    　　“白少都搞不定，我很好奇这人是谁！”

    　　“陈旭，我家那混蛋赘婿！”

    　　“居然是他？”贺宏康微微有些吃惊。

    　　虽听说白家内斗，贺宏康却没想到已严重到这种程度。

    　　瞬间脑海闪过这些，贺宏康将眼神投向父亲：“白少，陈旭可是你们白家人，你弄死他后就不怕你们家老爷子知道后扒你的皮？据我所知，你家老爷子似乎很欣赏他！”

    　　贺宏康一边同白翔宇对话，一边简洁明了的将电话讯息透露给了父亲。

    　　“我不管什么后果，我只是要他死！”电话里，白翔宇的声音狰狞可怖。

    　　接受到儿子的讯息，淡定的贺云庭冲着儿子轻轻点头，然后伸出一根手指。

    　　贺宏康心领神会：“好！我答应你，酬劳一千万！”

    　　贺宏康本以为这价格，白翔宇会犹豫，却没想到，白翔宇想都不想便直接答应。

    　　“给我账号，先付你一半，事成之后，再给你另一半！”

    　　“好！白少等我消息吧！”

    　　言罢，贺宏康将电话挂断。

    　　挂了电话后，贺宏康捋着事情的同时嘀咕：“这陈旭得罪的人真不少！不过这也好，请雷大师的钱，有人帮忙出了！”

    　　贺云庭淡淡道：“记住，我们什么都不知道！”

    　　贺宏康嘿嘿点头：“明白！”

    　　“去看看大师来了没？”贺云庭吩咐。

    　　贺宏康眉头微皱道：“父亲，您是不是太将这雷千绝太当回事儿了？再强他也是个人，还能强过我们贺家？”

    　　“你懂什么，华夏五千年，一直是帝王统治，可却也有那么些游离于统治之外的人！”贺云庭道。

    　　“难道这雷千绝是其中之一？”贺宏康惊讶的问。

    　　贺云庭道：“不是他，而是他和他同类的那类人，玄、武、修这大三类便是游离于统治外的代表，雷千绝属武界之人！且是暗劲小宗师，地位同帝都那些大家族恭拜的玄门大师，都是超脱于法则之外的！”

    　　“武界？”贺宏康有些懵逼。

    　　“对！这些人一直都存在于华国。只是在国家如今的昌盛强势下，这些人隐藏的更深，也避居的更远而已！”

    　　“小宗师？有多厉害？”

    　　贺云庭一笑：“还记得临州，阮家灭门案吗？”

    　　贺宏康倒抽一口凉气。

    　　阮家当年在临州同他们贺家同样级别的存在，当地州府都拿他们没辙，是临州地下世界的牢牢掌控者，后来不知得罪了谁，一夜被灭门。

    　　见父亲提起这灭门案，贺宏康一瞬联想到了种恐怖的可能：“难道那灭门案……是……”

    　　“没错！阮家上下八口人，旗下兄弟八十三人，一夜之间被杀得干干净净，甚至当时阮家还动了枪，却依然被秒，一个活口没留！”

    　　贺宏康虽震惊，心头还是有些疑虑：“用枪还不能搞定？父亲你是不是说的夸张了些？”

    　　结果，贺宏康话刚刚落下，房间的门就被人从外推开。

    　　一名身材瘦高，眼里闪烁犀利光芒的老者，带着个精壮年轻人出现在房门内。

    　　“你有什么资格质疑我师父？”老者进来后，倒只是轻飘飘的看了一眼贺宏康，可他身后的的年轻人却顿时站了出来，怒目喝道。

    　　贺宏康一愣，笑了笑：“凭我是雇主？何况，也不算质疑，只是不知大师厉害，与我父亲了解一二！”

    　　虽嘴上这么说，贺宏康内心其实还是没太多明白小宗师的犀利，觉得，既然钱能请来这老家伙，那就能请来更厉害的人，武界……又怎样？

    　　“雇主？你以为几个臭钱，就配指手画脚宗师？看来我陌痕要教教你做人了！”

    　　精壮汉子自报了姓名陌痕，说完骤然往前一步，顿时一股犀利之气将贺宏康包裹。

    　　见状，沏茶的茶娘早已吓得花容失色。而一直在房角落的保镖出声了：“对我家少爷客气点！你在威胁他？”

    　　说着这保镖挺身而来。

    　　陌痕嘴角勾起了一丝残忍：“威胁又怎样，我威胁不得吗？”

    　　“找死！”保镖怒而一拳轰来。

    　　陌痕一上来就逼格满满，保镖早看他不爽了，这会儿逮着机会，就想给陌痕一点教训。

    　　谁知，保镖的拳炸响砸在陌痕肩膀时，陌痕却连晃都没晃一下。

    　　紧接着陌痕手电闪而出，砰！一拳直接就砸中保镖心口。

    　　噗！保镖一口鲜血喷出，如同断线风筝，直接砸在墙壁，生死不知！

    　　贺宏康惊得差点眼珠瞪出。

    　　秒……秒杀？

    　　他简直不敢相信眼前见到的一幕，这家伙是他几次在陈旭手上吃亏后，特地托人从某部弄来的现役兵王，曾几次在某部比拼里拿下第一！

    　　贺宏康还想着找机会让这人给陈旭点教训，谁知，却被陌痕一招秒杀！

    　　两相比较，可见陌痕有多么恐怖！而老者还是他的师父！那得多厉害？

    　　贺宏康都不知该怎么形容了！这才明白小宗师的犀利！

    　　而贺宏康脑里寻思这些时，陌痕再次将眼神投来，眸子里的强烈杀气，让贺宏康差点站不住要跪。

    　　贺云庭淡笑到老者身边：“雷大师，何必跟孩子一般见识，他从小到大没见过你这样的猛人！不信在所难免！我替他道歉！”

    　　陌痕冷笑将自己的杀气收回：“贺云庭，要不是师父当年欠你们贺家一个人情，你以为一千万能让我师父出手？”

    　　“够了！你退下吧。”

    　　随着身后老者开口，陌痕这才住声，后退了半步，站在了老者身后。

    　　老者看向贺二爷，缓缓道：“二十年不见，我雷千绝当年承诺自然有效，不过，一千万的确不足以我出手一次。你要帮我做几件事！”

