    楚云飞挥手打断道：“不谈这个了，既然和鬼子没有谈拢，鬼子多半很有可能会对咱们动手啊。”

    方立功也很识趣的没有继续说下去，他们两人现在已经对晋绥军的事情非常失望，尤其是对阎长官的一些做法。

    就在这个时候，孙铭也赶到了楚云飞的身旁，笑着说道：“旅座，这次送来的物资和补给，最起码够咱们吃上半年的，就武器和弹药的数量，还足够咱们扩编两个营的。”

    楚云飞听完点了点头：“新兵的募集和整训就交给你来负责了。”

    “是，旅座，我保证完成任务！”

    另一边，特一团的战士们刚刚穿上新团长的带来的军装，吃着阎老西的送来的粮食，开始了转移。

    阎老西的物资不是一天就能到达的，所以特一团率先出发，运输一部分的物资先行转移到晋北地区。

    至于驻防位置，李云龙给他安排了老地方，灵丘县城。

    炮兵团和高射炮兵营都是在夜间行军，现在别说炮兵团了，就连高射炮兵营都缺少炮弹。

    兵工厂可以复装，但现阶段兵工厂还在转移的途中。

    路上，和尚脸上堆着笑意：“团长，您真把咱提拔成了警卫排长了啊？那您身边得有人啊！”

    “这不是有了一个吗！小虎！过来，让和尚看看！”

    一个小战士急匆匆的跑了过来，脸上还挂着些许的菜色。

    “这小子，虎头虎脑的，能行吗？”

    张伟没好气的回到：“你都能行，他怎么不行，何况这小子才17岁，能当时间长！你他娘的都多大了！”

    “不是，团长你说这话是什么意思！”

    张伟嘿嘿一笑，小声道：“和尚，你想不想讨个媳妇？”

    和尚一听，瞪大了眼睛，嘴巴都咧到耳朵后边去了：“想啊！团长，你要给咱们介绍啊！”

    “我偷偷跟你说啊，你秀芹嫂子，说是要给咱们特殊纵队不少干部介绍老婆来着！我寻思着到时候把你给你带去，你大大小小怎么也是咱张伟的警卫排长，打死过上百个鬼子。”

    和尚憨厚的笑着，心里面早已经盘算着想要找个什么样的媳妇了。

    张伟见他这模样，转身摸了摸小虎的脑壳，笑道：“以后跟谁学都不能跟这个花和尚学，明白吗？”

    “明白了，首长！”

    和尚傻乐着回到了队伍之中，小虎跟着张伟坐在了马车之中。

    虽然是战斗部队，他们也是晚上行军，也是为了安全起见。

    留下了骑兵团和特三团将剩下的物资准备全部带回去。

    短暂的行军之后，部队途径了万华镇地区，张伟命令石福建，耿继辉等人把队伍照顾好。

    自己则是带着张大彪回到总部去和李云龙他们打个招呼。

    两人策马回到了驻地前，张大彪急忙叫住了张伟：“团长，你看看我这身，怎么样？精神不？”

    张伟笑着帮张大彪整理起了着装：“怎么？少了点物件不敢见人了？”

    张大彪嘿嘿笑道：“这不是总感觉有些奇怪吗？身子总是觉得有些不舒坦。”

    “行了，走吧！你现在可是老子的参谋长，精神点！”

    “是！”

    张大彪嘿嘿笑道：“走吧，估计老团长和政委都不知道咱们过来了呢！”

    “我听说旅长也在，待会看我眼色行事！”

    张大彪连忙笑道：“难怪你让我把那个什么劳什子指挥刀带过来，原来是要送给团长啊！”

    “不然呢，老李他们又没人喜欢这玩意！”

    “那团长，你喜欢啥啊！怎么没见你有什么喜欢的东西啊！”

    张伟摇了摇头：“只要鬼子一天还踏在我中国的土地上面，我张伟不敢喜欢东西啊！生怕喜欢的东西被鬼子夺走了！”

    “要么就被鬼子践踏了！”

    张大彪点了点头，没有继续说下去。

    二人很快来到了作战室。

    让张伟没想到的是，作战室里面还有别的老熟人。

    不仅旅长，程团长，孔团长，徐贵阳团长，丁伟团长，还有李云龙，赵刚，都在这里。

    张伟刚走进来的时候，看着众人都将目光放到了他和张大彪的身上。

    也有一点不适应：“旅长，这是开会呢？”

    “大彪，你他娘的胳膊怎么了？”

    没等旅长开口，老李当即冲上张大彪的身旁，抓住了空空如也的袖子，神情激动。

    张大彪笑了笑：“打伏击的时候，被鬼子炮弹炸断了，当时就截肢掉了，命大，活下来了。”

    “哪个鬼子部队干的，娘的，老子刮了他！”

    旅长没好气的将李云龙扒拉到了一旁：“难怪之前张伟非要给你升成参谋长，全军上下团以上的干部之中，还有不少的是独臂将军，贺旅长你应该听过吧！”

    张大彪点了点头：“早有耳闻，平型关一战，一个主力团阻击了鬼子的一整只联队。”

    “呵呵！要是让你以他为榜样，到有点瞧不起你的意思！张大彪，你小子的战绩可一点也不虚他啊！真是一员虎将！张伟，你们俩都坐！我们这正开会呢！”

    张伟乐呵呵的坐在了丁伟的身边，张大彪也将携带的武士刀往旅长手中一放。

    张伟道：“第九混成旅团法贵大成也是啥的，就这一把了，别的都损坏掉了，琢磨着首长你喜欢收藏，就给弄来了。”

    旅长哈哈一笑，笑眯眯的将武士刀放在了身后：“有心了啊！”

    李云龙插话道：“你小子就没给咱老李带个礼物啥的？就算没给我带，总得个老赵带点吧？”

    张伟笑骂道：“你老李怎么就想好事呢！我们打完这仗狗屁都没缴获到，炮弹也消耗了个七七八八的，还给你们带礼物！”

    “不过倒是给政委准备了点好东西，不过要等骑兵团路过的时候给你送过来！”

    赵刚一听，眼神一亮，接着问道：“怎么？还有啥好东西吗？”

    “没什么，就是一些记事本啊，稿纸啊，粮食啊，铅笔啊之类的东西，数量不少，都是阎老西送的！”

    “我寻思我们也用不完，也算是过来支援根据地了！”

    赵刚一听，拍了拍大腿道：“这些东西刚好可以解决不少的燃眉之急啊！对了，张伟你们之前不是在搞盐么，还有多少？”

    张伟皱着眉头琢磨了一下：“可能还有大概10来吨吧，原本打算带到晋西北这边再卖的。”

    “怎么？政委你那边缺吗？”

    赵刚点了点头：“没错，现在根据地还是比较缺粮缺盐的，各种生活物资什么都缺乏，还有一个月才能秋收，秋收之后才能够缓解，我都快愁死了，现在有了你们的物资，刚好能够解决根据地的燃眉之急啊！”

