    第1098章 还不算老   

    九龙归一诀的秘密，只有凤瑶大帝清楚，师父不清楚。

    

    而九龙归一诀不属于元武大陆的功法，凤瑶大帝希望陆沉保守这个秘密，不要漏露出去，以免招来祸端。

    

    陆沉一直恪守这个秘密，甚至明月和婉儿，包括师父在内，都没透露。

    

    所以，陆沉很难向师父解释，他无法走炼神境和天劫境的原因。

    

    “你的境界裹足不前，到时怎么跟那老家伙的徒弟打？”

    

    霸道真人气消之后，才转入正题，“人家是大地尊者，已经进入塑造肉身的阶段，拥有超凡的力量。

    正所谓，尊者之下，皆为蝼蚁，你战力再高，只要你不是尊者，就不是尊者的对手。”

    

    “师父，我的力量增幅很大，增幅的手段也多，只要力量足够，一样压死尊者。”

    

    陆沉想了想，便向师父交了一些底，以免师父过于担心。

    

    “天罡境之后，武者的力量增幅手段，只有两个，一是武脉，二是异象！”

    

    霸道真人说道，“增幅多少，因人而异，就算你的武脉和异象同时增幅到顶，那也是增幅了两倍的力量。”

    

    “你连元神之力都没有，别说增幅两倍力量，就算增幅两百倍，你也抵抗不住大地尊者的一个巴掌。”

    

    “看这个情况，你的境界是没办法在短时间内提升上去了，根本不能跟老家伙的徒弟打。”

    

    “算了，你跟婉儿去神木宫避几天，那老家伙到时来找茬，为师来应付。”

    

    “到时侯，本座要拿老家伙练练手，试试焚天的威力！”

    

    提起焚天战技，霸道真人就嘿嘿一笑，仿佛预见了苍羽老祖被他各种吊打。

    

    “自己接的战，自己就得打完，我是不会避战的！”

    

    陆沉摇摇头，又说道，“师父，我想问问，我要如何才能打赢一位尊者？”

    

    “我听郑方说了，你在雷劫峰斩了苍羽宗第一天劫境弟子，你有斩天劫境五劫之力！”

    

    霸道真人想了想，又说道，“但就你这个境界，你能斩再强的天劫境也是白搭，你的力量跟尊者相差太远，无论如何也不是尊者的对手！”

    

    “那我要到什么境界，才能与尊者一战之力？”

    

    陆沉问道。

    

    “你先告诉我，你是不是从那宝珠那里，挖出了异力？”

    

    霸道真人突然如此询问，脸上还露出了期待之色。

    

    陆沉才半步炼神境，就算力量的增幅很高，可以同阶无敌，也有越阶之力。

    

    但正常来说，打不过炼神境四形以上，打天劫境更是不可能。

    

    可陆沉偏偏做到了！   

    陆沉的战力变态如此，极不寻常。

    

    唯一的解释就是，陆沉拿到了混沌珠所蕴藏的异力！   

    “没有。”

    

    陆沉犹豫片刻，还是如实回答算了。

    

    “没有异力，你打不过尊者。”

    

    霸道真人脸上的期待，瞬间变成了失望。

    

    “如果我的境界突然提升，一下子到了天劫境五劫呢？”

    

    陆沉问。

    

    “那也打不过！”

    

    霸道真人想了想，又说道，“除非，你的力量有十倍增幅，以超高的天劫之力去碾压，才可能与大地尊者有一战之力。”

    

    “如果是更高一层的尊者呢？”

    

    陆沉又问。

    

    “那你至少有二十倍的增幅才行。”

    

    霸道真人撇了撇嘴，说道，“但这是不可能的，一般武道天骄只有两倍增幅，一流武道天骄有三倍，超一流武道天骄有四倍，绝世武道天骄封顶了，也就五倍之多！”

    

    “就算你是绝世武道天骄，天劫境五劫也打不过大地尊者，更高层次的尊者想都不用想了。”

    

    听了霸道真人的话，陆沉没有失望之色，反而多了一缕喜色。

    

    因为，他自己有四条龙脉，一条龙脉对力量增幅一倍，一共有四倍增幅。

    

    战身一开，四条龙脉加持于身，又有四倍增幅。

    

    光是四条龙脉，就给了他八倍增幅！   

    使用翻天手，这门天阶中品战技，威力之强，相当于多了数倍增幅。

    

    若祭斩天，这门天阶上品战技威力更强，增幅是天阶中品战技的一倍！   

    还有更重要的一道符文链加持，那是给战技直接提高一倍的威力增幅！   

    这粗略算下来，只要祭斩天，他的力量增幅超过了二十倍，别说大地尊者，再高一层的尊者也能打了。

    

    但片刻之后，陆沉突然想到了什么，脸色又阴下来了。

    

    十倍增幅，才能与大地尊者有一战之力，那是建立在天劫境五劫的基础上。

    

    而他才渡过第一次天劫，只有最低层次的天劫之力。

    

    天劫之力薄弱，增幅再多，也打不过尊者啊。

    

    干货临死之前说了，苍羽老祖的徒弟即将突破，进入更高层次的尊者！   

    所以，他必须渡过第五次天劫，才能跟苍羽老祖的徒弟一战。

    

    但是，距离约定的决战不到三个月，他就算是神躯，也不可能在三个月内渡过第五次天劫！   

    因为，渡劫不是无限的，而是有限制的，最快只能一个月渡一次劫！   

    无论成功与否，想再次渡劫，都得再等一个月！   

    就算有人想强行渡劫，也引不下天雷，天道把规则限死了。

    

    也就是说，三个月内，他最多渡三次劫，撑死也是达到三劫的层次。

    

    三劫与五劫之间的力量，差距很大。

    

    就算他的天劫之力达到了第三层，按照目前这个增幅，跟苍羽老祖的徒弟交手等于找死。

    

    “所以，当初我就劝阻你不要接那老家伙的招，你偏接，现在落坑了吧，头大了吧？”

    

    霸道真人见陆沉脸色难看，就笑了笑，一脸傲气的说道，“罢了，你不想去神木宫也无妨，就呆在这里好好修炼吧。

    反正，为师的战力不同往日了，那老家伙敢在我宗撒野，为师能打得他连隔夜翔都拉出来。”

    

    当即，明月和婉儿便被逗笑了。

    

    “师父，我会想办法提高自己战力，你就不必担心我了。”

    

    陆沉说道，“反倒是你，应该趁着年轻力壮之际，抓紧修炼，早日成就真王！”

    

    噗嗤！   

    明月和婉儿没憋住，齐齐笑喷出来。

    

    “咳咳咳……不错，为师也觉得……自己还不算老！”

    

    

    

