    虚空中，四道人影并立，就像是四座大山悬浮在头顶，散发出摄人心魂的压迫力。

    这片天地的大势，仿佛都过裹挟在他们的身上，一旦压落下来，整座宏伟的大罗王都都会倾覆。

    “半步王者？！”

    凝视着那气息威严的身影，王都内的人都感到灵魂颤栗。

    要知道，高高在上的大罗君王，也不过是半步王者而已。

    而玄阴宗一出手，就是四尊同出，简直可以横扫一座王朝，颠覆百万里天地。

    “太强了！”

    每一个人都惊叹，就连大罗王室也不得不低头。

    这就是黄龙域的霸主，根本无人可与之匹敌。

    “看来苏晴雪在玄阴宗的地位很高，很受重视啊，苏尘终究是难以抗衡的。”

    “其实苏尘已经够逆天了，一人之力就能横扫一座千年世家！但可惜在宗派霸主面前，依旧渺小的如同蝼蚁。”

    “苏尘，完了！”

    包括大罗君王在内的许多大人物，都在关注着这一战，但此刻也不由得纷纷叹息一声。

    局势瞬息万变，人生总难预料。

    “苏尘何在？”

    一位重甲老者低喝一声，却如滚雷炸响，蕴藏着一股霸道无匹的威压，瞬间笼罩天地。

    所有人都感觉一阵头昏耳鸣，心惊胆战，好似被惊雷击中了一般。

    这就是半步王者的力量吗？

    更重要的是，这几位重甲老者的身上都萦绕着无穷杀机，明显是针对苏尘的。

    “他，他就是苏尘！几位玄阴宗的大人，老夫乃晴雪之父，还请几位大人助老夫镇杀此獠！”

    此刻最高兴的，无疑就是苏友德等人了。

    “苏尘，真以为老夫怕你不成，刚才不过是在拖延时间，现在你的死期到了！”

    苏友德挺身而出，更是仰天大笑，激动的老脸通红。

    “狂妄竖子，刚才那般对待我等长辈，现在连老天都看不下去了，要让你死无葬身之地！”

    “如此狼心狗肺的东西，当初就不该放你活命。”

    刚才还向苏尘打感情牌求饶的大长老，也站了起来，表情阴冷森然的指着苏尘怒斥。

    和刚才那副言辞恳切，求饶道歉的模样，简直判若两人。

    “这个逆子幼时便淫邪无耻，意欲玷污堂妹，伤天害理，人神共愤，幸亏家主目光如炬，及早洞察他的狼子野心，否则我苏家早被他祸害的家破人亡了。”

    还有三长老，此刻也是义愤填膺状，同时也在像苏友德和苏晴雪表忠心。

    “哼！狗尚且知道报恩！此子不记家族半点抚育培养之恩，反而极端报复，意欲颠覆家族，简直猪狗不如！”

    “家族叛逆竟敢以下犯上，实在罪该万死！”

    “苏尘，还不快快跪下认罪！”

    那些苏家长老们，纷纷严词怒斥，眼神中充满了怨毒和愤恨。

    把见风使舵，狐假虎威，仗势欺人的本性，展现的淋漓尽致。

    大罗王都内的很多人看在眼里，心中都有些鄙夷。

    拜苏尘所赐，他们也算见识到了这些平日里高高在上，自诩仁义道德的世家大族，其实也不过都是一些肮脏龌龊，阴狠凶恶之辈。

    除了吃的好点，穿得好点，与那些下贱的市井泼皮，根本没什么区别。

    甚至连一些苏家族人都看不下去了，只是敢怒不敢言。

    而所有人关注的焦点，苏尘，此刻表现的却十分冷静。

    他丝毫没有理会上蹿下跳的苏友德等人，甚至看都没看他们一眼，目光一直在那四位半步王者的身上。

    “竟然来得这么快！”

    自他察觉到异常之后，就毫不停歇地御空而来，本想先解决掉苏友德等人，没想到玄阴宗的人也只比他慢了一步而已，还是及时赶来了。

    看来今日注定不能善了了。

    “逆子，还不跪下！”

    脾气火爆而又急于表忠心的三长老，此刻气势汹汹的走上前来，指着苏尘喝道：“你背叛家族，罪孽深重，死到临头还不自知吗？”

    苏友德等人看在眼里，都冷笑不已。

    他们都在想着，待会儿该怎样惩治苏尘，才能发泄心中的屈辱和怒火。

    “此等淫邪可恶之徒，实该千刀万剐，方能震慑人心，重振我苏家声威。”大长老冷笑着提议道。

    “是个好主意，不过也不能让他死的太痛快，最好再来个抽魂炼魄，让他下辈子都不敢与我等长辈为敌！”

    另一个长老，脸色狰狞的说道。

    这些血腥手段，光是听来，都足以让人感到毛骨悚然。

    苏尘终于缓缓转过头来，淡淡的看着飞扬跋扈的三长老，突然笑了。

    “他笑什么……疯了？”

    所有人都感觉十分意外，都这个时候了，正常人恐怕早已绝望胆寒，怎么可能笑得出来？

    然而下一刻，人们便听到一股暴虐的龙吟之声。

    昂！

    那是一道刚猛的拳印，却如巨龙一般冲撞而来，瞬间就落在了三长老的身上。

    “逆子，你敢……”

    三长老慌忙横臂抵挡，但也只来得及惊叫一声，整个人便轰然炸碎开来。

    这一刻，所有人都懵了。

    他们都被苏尘的疯狂手段，和恐怖力量，给震住了！

    苏尘他难道不清楚自己现在的处境吗？怎么还敢暴起杀人？

    “这家伙，真是个狠人啊！”

    有人惊叹道。

    普通人，怎么可能一拳把宗师轰杀成渣？

    普通人，又怎么敢在四大半步王者的眼皮子底下，随便杀人？

    “卑劣小丑，谁给你们的勇气叽叽喳喳！”

    苏尘完全是被气笑的。

    这些蠢货居然转眼就忘记了他的可怕，甚至把他当做了泥捏的，还妄想着肆意揉捏呢。

    “苏尘，你……你好大的胆子！”

    苏友德也气懵了，指着苏尘怒吼道：“在玄阴宗的大人们面前，你也敢如此嚣张？你可以看不起我等，但你怎么敢无视玄阴宗的大人，挑衅玄阴宗的权威！”

    怒斥苏尘的同时，苏友德还不忘煽风点火，内心果然阴险。

    “竖子放肆！”

    “谁给你的胆子挑衅我玄阴宗！”

    两道冰冷的声音在虚空之中，猛然炸响，蕴藏着无尽威压和杀机。

    果不其然，玄阴宗的四大半步王者都震怒了。

    恐怖的天地大势从四面八方镇压下来，如同一只只强横的大手，要把苏尘连同他所在的那片虚空都撕成粉碎。

    “好恐怖！这就是王者之怒吗？”

    那些隔得很远的人们，也就感觉被一只无形的大手扼住了脖子，难以喘息。

    这就是王者大势，依天地之威，横扫一切，镇压一切。

    强如宗师，在这股大势下，也会瞬间丧失对天地之力的掌控，甚至连自身法力精神意识，都会被镇压的动弹不得，如同凡俗一般，任人宰割。

    这样的存在，谁能抵挡？怎能反抗？

    首当其冲的苏尘，只感觉四方天地都挤压而来，但他浑身发光，血气滔滔，意志不屈。

    “玄阴宗！”

    “这是我与他们之间的私仇，你们横加插手，未免太霸道了吧？”

    苏尘硬抗王者大势也毫无惧意，转而直视着四大半步王者道。

    “霸道？”

    “你算什么东西？也敢质疑我玄阴宗？”

    “我玄阴宗立世近万年，主宰一域，万国俯首，声威所致，谁敢不尊，谁敢不从？焉是你这等蝼蚁可说三道四的？”

    四个重甲老者目光冷漠，面容威严，俯视天地，骄横无比。

    “玄阴宗再强，也非天下无敌，我劝你们还是低调一点好！”

    “要知道，三十年河东三十年河西，莫欺少年穷！”

    苏尘横眉冷对道。

    “哈哈……”

    突然，一个重甲老者狂笑了一声，笑声中充满了讽刺的意味。

    “微弱蝼蚁，也敢威胁雄狮？”

    “看来我玄阴宗近来避世太久，已然让外界失了敬畏，才导致连你这等蝼蚁都敢挑衅！”

    又一个重甲老者，也冷哼一声道。

    “霸道如何？欺你年少又如何？”

    “在这黄龙域，我玄阴宗主宰一切，顺我者昌，逆我者亡！”

    另一个重甲老者，飞扬跋扈道。

    在他们看来，苏尘是有些天赋，而且前途远大。

    但现在他们掌握着绝对的力量，生杀予夺，谁敢反抗？

    这句话虽然极为嚣张，但整个大罗王都却没有一个人敢质疑。

    朝代更迭，世事动乱，玄阴宗的霸主地位，却一直都无可撼动，那是凌驾在所有人头顶之上的主宰。

    就算是整个大罗王朝，在玄阴宗面前也根本不算什么，人家随便派几位高手就能将其覆灭。

    王朝尚且如此，何况个人？

    前些年还有一些天才之辈，敢于反抗玄阴宗的霸道权威，但近年来却一个都没有了。

    因为，都被杀光了。

    “倒是你，不知天高地厚的东西，也敢在老夫面前杀人？该死！”

    最后一个重甲老者说完，周身顿时爆发出炽烈的火光。

    他一掌拍落好似九天神阳一般耀眼，释放出无比恐怖的高温，仿佛连这片天地都承受不住，要把其中的一切都化作灰烬。

    半步王者一击，确实恐怖无边！

    虽然这的确是苏家内部斗争，苏尘一直也没有和玄阴宗结仇。

    但谁让他们强呢？

    想杀谁杀谁，想干什么就干什么，谁敢管？谁不服？

    武道世界，弱是原罪！

