
    “三号马会赢。”

    叶天龙站在马青帝旁边，瞄了八匹骏马一眼笑道：“它还会是这一个月的常胜将军。”

    马青帝微微一怔，随后笑着出声：“我下注的就是三号，想不到叶少跟我目光这么相近。”

    “不过我想要听一听，叶少为何认定三号会赢？”

    马青帝的眼里有着一丝兴趣：“它有什么值得叶少高看一眼的？”

    叶天龙眯起眼睛望向前方，锁定那一匹还带着青涩的马儿，脸上掠过一丝笑容：

    “三号虽然不如其他马匹强壮高大，但是它刚刚成年，骨骼闭合，肌肉茁壮，全身涌动着力量。”

    “它的持久力或许有点欠缺，但它的爆发力却会吓人，而这一场比赛，是短程对抗，它足够应付。”

    “最重要的是，他有一股锐气，初生牛犊不怕虎的锐气。”

    “而这一点，是其余赛马缺失的，它们现在想的不是争第一，而是如何稳住自己有过的名次。”

    叶天龙给出自己一个判断：“这就注定三号马匹会出头。”

    说话之间，外面传来了一记枪声，比赛开始，八匹骏马从闸口嗖一声跃出，像是利箭一样奔向前方。

    八匹赛马开始中规中矩，各自扼守属于自己的位置，赛场过半后，三号马匹开始发力，死命往前冲。

    很快，它就从倒数第二冲到第三，这个举动，让其余马匹阵脚微乱，待它们想要追赶时却已经太迟。

    三号马匹第一个冲过了终点。

    跑过了终点，三号还不肯停下，嗷嗷直叫甩了几个圈，充满着活力和朝气。

    “精彩，精彩。”

    马青帝止不住拍起掌来，脸上有着不加掩饰的赞许：“叶少分析，实在让人大开眼界，绝对高手。”

    “我下注它能赢得比赛，是基于一系列资料，还有它最近的可观成绩，综合一番才下注。”

    “叶少随便看两眼，直接从马匹成长和气势判断，这个眼界，着实甩马青帝一条街啊。”

    他眼里有着叹服：“青帝真是由衷的佩服。”

    白叔眼里若有所思，他无形中想到了现在的马家，还有马青帝。

    “马少过奖了，我这赛马水准不算什么。”

    叶天龙笑容耐人寻味：“真正的高手，不以马赛，而以人定。”

    “叶少这话有点深奥。”

    马青帝转身邀请叶天龙坐下来，随后让白叔泡上一壶好茶：“我好像有点听不明白。”

    叶天龙在他对面落座，看着水汽中的坚毅面孔笑道：“以马少的聪明，怎么会不明白呢？”

    “叶少，你比我想象中有意思。”

    马青帝话锋一转：“我有点好奇，你以前怎会被人叫成废柴呢？以你的锋芒，根本没有人能遮住。”

    “三年不飞，一飞冲天；三年不鸣,一鸣惊人。”

    叶天龙轻描淡写回道：“这一句话，适合我，也适合马少。”

    “以前我爷爷威严强存，我父母仕途青云，我姐姐学业有成，整个叶家可谓光芒万丈。”

    “木秀于林，风必摧之，那个时候，我不藏着掖着，只怕更多人想要叶家覆灭。”

    “因为过于强大会让他们失去安全感，一旦没有了安全感，他们就可能暗中捅刀子。”

    “所以我扮演一个废物来迷惑众人，让他们觉得叶家有欠缺有短板，这样下起手也不会全家覆灭。”

    叶天龙笑着望向马青帝：“如果我以前真锋芒毕露，马少现在就见不到我了。”

    马青帝点头赞道：“深谋远虑。”

    叶天龙靠回在座椅上：“以前装疯卖傻过日子，为的是减轻叶家压力。”

    “如今我父母被人暗算了，爷爷病重了，姐姐受欺负了，我如果不站出来，叶家就会快速坍塌。”

    他言语带着一股犀利：“我现在挺直腰板，露出獠牙，不过是警告有心人，叶家不是软弱可欺的。”

    马青帝闻言竖起大拇指：“是一个顶天立地的男人。”

    “谢谢马少夸奖，其实你我是同一种人。”

    叶天龙身子前倾，眼里闪烁光芒：“三年不飞,一飞冲天;三年不鸣,一鸣惊人。”

    “不，不，我没有叶少的能耐，飞不了天，惊不了人。”

    马青帝轻轻摇头，随后手指一点外面：“我顶多是那一匹马，三号，有点朝气，有点活力而已。”

    “马少如果只是有点朝气，哪会搅合杀身之祸的禁枪行动？”

    叶天龙目光锐利盯向马青帝：“又哪会接触被明月集团视为眼中钉的丹心叶家？”

    马青帝微微一怔，随后靠回座椅上，饶有兴趣望着叶天龙：“叶少，你能辨马，还能识人？”

    “目光到位，人马殊途。”

    叶天龙从茶盘上端起两杯滚烫茶水，反客为主把其中一杯推到马青帝面前，一字一句的开口：

    “马少厚积薄发，执掌马家大半权力，为的就是重返荣光，让马家再度笑傲台城。”

    “马少今天请我过来，除了感恩感谢之外，还有就是，咱们的敌人都一样。”

    叶天龙直透佛心：“你想要看看，咱们是否有联手的可能……”

    “叶少，你真是让我既意外又惊喜啊。”

    马青帝的眼睛彻底明亮，盯着叶天龙低沉而出：“你我果然是同一类人，你想要的，你全知道。”

    他结交叶天龙的本意，是叶天龙超八品的身手吸引，有这样一个猛人庇护，不需再惧伏地魔这些人。

    可是没有想到，见面一聊，叶天龙让他越来越欣赏，无论是魄力还是头脑，都让马青帝决心笼络。

    他很坦诚地对叶天龙开口：

    “没错，未来五年，我要把马家失去的全部夺回来。”

    “让他们看一看，马家也不全是废物，马家更不会从台城抹掉。”

    他语气带着一股杀意：“马家也是有獠牙的。”

    “我今天请你过来，确实感恩之余也希望咱们可以联手，一个八品以上的高手，我没理由不结交。”

    马青帝落地有声：“我也相信，你我联手，一定可以站在台城巅峰，也会让台城有更辉煌的局面。”

    “叶天龙一个态度，马少如果需要，我和叶家全力帮忙。”

    叶天龙很直接地开口：“三年后的最高长官宝位，一定属于马少。”

    “不！”

    马青帝一拍叶天龙的肩膀：“那个位置，是你的！”
