    “到了，前面就是。我先找个地方停车。”

    　　王太卡慢悠悠的开着车，找着可以停车的位置。

    　　充儿笑眯眯的看向王太卡，说道：“你好像应该洗车了。”

    　　王太卡心虚的笑了：“你这么一说，我好像才想起了，这车自从开到我手里，好像没洗过车。怎么了？哪块让你看着不舒服了？”

    　　“之前其实还没有觉得......”充儿盯着车前玻璃说道：“但是这块前玻璃真的太赶紧了，就像是新换的一样，所以就觉得整个车显得突兀了。”

    　　“哈哈哈哈！”王太卡哈哈大笑，然后瞬间变成无奈的样子：“不好意思，这前车玻璃就是新换的。”

    　　“嗯？”

    　　“之前......”王太卡想了想，说道：“有人给我砸了，至今没找到人，我怀疑是你的粉丝。”

    　　“不许这么说我的粉丝！”充儿说道：“明明是你.....我最近学的那个中文词汇怎么说来着......多行不义必自毙！”

    　　王太卡无奈：“不是，你的这个中文老师，到底都教了啥？正不正经啊！都是这些破玩意嘛？你是被坑了吧。”

    　　充儿点点头，又冒出一句中文：“恼羞成怒。”

    　　“我......”王太卡也是气笑了：“别这么一本正经的说这种话，头疼。”

    　　充儿得意道：“你以后说悄悄话，我都听得懂了。”

    　　“很强势！”

    　　王太卡停好了车，然后带着充儿往餐厅走去。

    　　“这家餐厅前段时间在装修，我那时候就想回头来尝尝看。最近真的好装潢好，正好！”王太卡跟着充儿开心的说道。

    　　充儿带着帽子和口罩，微微低着头以防被认出来，不过看着王太卡开心的样子，还是笑道：“你好像一提吃，就特别开心。”

    　　“嗯，这是我为数不多的爱好了。”王太卡笑道：“吃饭这种事，值得深爱和坚持！”

    　　充儿抿抿嘴：“那......那那我呢？”

    　　“你？”王太卡说道：“你是偶像啊，就算喜欢吃东西，也得忍着吧。变胖了怎么办？我其实无所谓，但是粉丝们好的时候会百般维护，但是坏的时候就会很挑刺了。”

    　　充儿支支吾吾：“喂，不是这件事啊！不是吃饭，我没有说吃饭呀！”

    　　“嗯？说什么？减肥？”王太卡说道：“这个就看开吧！人这一辈子能活几年？一百年顶到头了！吃不起还是穿不起呀，瘦了能咋滴？有没有钱才是最重要的，对吧！至于感情......这玩意得砰！心和心的碰撞，看谁疼......”

    　　“噗......哈哈哈！”充儿真的是忍不住被王太卡这个白痴给逗笑了。

    　　王太卡说道：“我已经决定吃爱吃的东西，过短暂的一生了。”

    　　“哦，这样的哈！”充儿咬咬牙，笑道：“十七，你真的是绝了。”

    　　王太卡笑道：“比喻一下，我其实还是很怕死的。唉？你为什么捂眼睛？”

    　　“因为我好像瞎了。”充儿没好气的说道：“你这情商，当初遇见你的时候，你混的那么惨，一点都不委屈！不冤枉！真的，你就是活该！”

    　　“喂喂，我可是要请你吃饭的，你这么人身伤害我！”王太卡说道：“情商，我有，超多。只不过......你吃过芝麻酱吗？”

    　　充儿看着王太卡，就等着王太卡还能说出什么奇葩言论。

    　　“芝麻酱，很久不吃，就会凝结成块，很坚硬。越纯的芝麻酱，就越是这样。”王太卡说道：“我的情商就像是芝麻酱一样，暂时有些凝结，但绝对是纯的！说起芝麻酱，忽然想吃凉皮了。韩国这边好像没有......”

    　　充儿：“你那芝麻酱，不，我是说你那情商，是不是得看看保质期了？”

    　　“别闹！”王太卡笑着和充儿找了个比较安静的位置，然后让充儿背着人坐着，这样的话比较安全。

    　　这家店很大，所以人虽然不少，但是也不显得拥挤。

    　　王太卡把菜单递给充儿：“你来点吧，我都行。”

    　　充儿在王太卡面前也没有那么虚的客套，所以点了自己喜欢的菜，然后给王太卡，王太卡也点了两个。

    　　“咱们两个人吃这么多，会不会浪费啊？”充儿说道。

    　　“没事，我家养猫了，剩下的回去喂猫好了。”王太卡说道：“我之前跟你说过吗？一只大肥猫，之前是流浪猫，所以真的是给什么吃什么，不挑食。”

    　　充儿笑道：“抱起来一定很舒服的吧？”

    　　“太胖了，可重了！”王太卡说道：“前段时间，我胸口总是疼，莫名其妙的疼。每次早晨起来的时候就尤为严重，整个胸口像是让人打了一拳一样。我也不知道为什么，反正就那样，有种窒息的感觉。”

    　　充儿闻言，担心的问道：“怎么了？去医院看了？”

    　　“没有，我一直犯懒，疼的时候想去，但是过一会不那么疼，也就懒得去了。”王太卡说道：“后来......前几天，我不是因为打架被抓到警局了嘛！”

    　　充儿没好气的说道：“你还好意思说！对了，这件事我还不知道是怎么回事呢，你也得给我说说啊！怎么打架了？”

    　　“你先听我把这件事说完。”王太卡说道：“我在警局睡了一夜，但是醒来的时候就发现，我胸口居然不疼了。真的特别奇怪。我怀疑是不是鬼压床？”

    　　“鬼压床？是......什么？”充儿不理解。

    　　王太卡笑道：“你看，你的中文老师也不是什么都教的！这个词在韩国，可以翻译成......遇见鬼怪了。”

    　　充儿被王太卡一惊一乍的样子给吓住了：“真的？到底是怎么回事？”

    　　王太卡神神秘秘的说道：“所以，我昨晚其实没没怎么睡，就是想知道一下到底是怎么回事。于是我就假装睡着，等到了凌晨的时候，整个世界都安静下来了，我的屋子里一片漆黑。结果就在那个时候，一个黑色的暗影忽然出现在了我的房间了！”

    　　充儿听的入迷，甚至还有点小害怕：“然......然后呢？真的是鬼怪吗？”

    　　王太卡骂了一句：“呸，居然是那只肥猫，每天晚上趁着我睡着的时候，偷偷摸摸趴这种我的身上睡觉！那么重的一只大肥猫，压胸口一晚上，早晨起来能不疼嘛！”

    　　充儿闻言，直接笑喷。

