    方兴之所以选择现在这个时候进行革面，主要还是想借革面规避一些海上的风险。

    像方兴这样身体重量惊人的唯械派修士，最担心的就是出现海难。

    那船主虽然自信满满的保证，他的船肯定不会出事。

    但世事无常，就像方兴没想到妖物复苏会造成这么大影响一样。

    海上情况瞬息万变，到时谁又能说的准。

    那船主为了揽下这单生意，肯定是尽可能把危险往小了说。

    真信了对方的话，以为能够高枕无忧，那才是真的蠢。

    事关生死大事，还是要尽量让自身有些应对手段才可以。

    而革面除了修炼层面的意义，用仿生皮肤隔绝内外之后。

    也可以增加自身的气密性，配合灵气以达到减轻一部分身体重量的作用。

    这减轻的一部分重量不说作用有多大，至少在船只失事的时候，不至于让自身沉的太快。

    想到这里，方兴用藏象诀从身上取出了几样东西。

    革面最主要的材料就是仿生皮肤，这东西自然少不了。

    除此之外，还有两盒作为疗伤药的纳米粘合剂。

    以及，一个好像订书机一样的东西。

    这些东西都是之前，方兴让唐晓峰在川流城黑市上买的。

    还没进城之前，方兴就已经准备将革面提上日程了。

    当时，方兴虽然更倾向于瀚州。

    但是，瀚州方向也有水流湍急的洛水所阻挡。

    所以，无论选哪边，方兴都已经做好了革面的准备。

    革面属于炼气期唯械派修士相当重要的一步，所以方兴没有在材料这方面吝啬。

    这次方兴让唐晓峰所购买的仿生皮肤，主要成分是从一种类晶体胶矿当中提取的。

    这种类晶体胶矿并不属于原生矿物，或者说这个世界的元素从星铁以下，全都不是自然产生的。

    这类晶体胶矿和构成域外天魔躯壳的超噬矿一样，都来自于地外，可想而知这东西有多么的金贵。

    光是两人份的仿生皮肤，就花去了方兴一万良币，这比坐船去辰州可贵太多了。

    不过，这种皮肤拥有一定的流体特征。

    在遭受攻击的时候，会在瞬间变得坚硬无比，抗冲击能力非常优秀。

    方兴作为晦明灵气的使用者，对于灵气爆炸这种攻击手段很喜欢，并且运用的也是得心应手。

    不过，晦明灵气正负两种性质的护盾。

    热属性能防辐射伤害，冷属性能防电磁伤害，唯独对于爆炸伤害的抵抗力很差。

    方兴选择这款仿生皮肤，也算是补充一下晦明灵气本身的不足。

    总之，也算是物有所值。

    眼见革面需要用到的东西都已经准备好了，方兴深吸一口气，便打算正式开始。

    凡事有利就有弊，自我天赋让方兴能够在此世立足。

    不过，血肉化也带给了方兴，其他人难以想象的痛苦。

    就像现在，其他唯械派修士只需要将仿生皮肤，严丝合缝的加装在义体表面就行。

    而方兴的第一步，却需要用刀破坏血肉化所形成的表皮。

    整个过程的痛苦程度，不下于一场凌迟。

    然而，方兴别无选择。

    只能强忍着疼痛，一刀一刀往身上割，直至体表皮肤完全被破坏。

    这一步做完之后，方兴已经变成了一个血人。

    幸好，纳米粘合剂起到了一定的止血作用。

    否则，方兴身上的保护液恐怕要流出来大半。

    然而，这个时候依旧没完，因为仿生皮肤还没有移植到身上。

    取出仿生皮肤之后，方兴只能像穿衣服一样，一点点往身上套。

    整个过程持续伴随着火辣辣的疼痛，在忍受疼痛的同时，方兴还必须尽力抑制血肉化的出现，否则这次革面有可能前功尽弃。

    在艰难的将仿生皮肤穿戴完成之后，方兴拿起订书机一样的皮肤固定器，在身体端点部位进行了固定。

    这个过程同样很疼，不过和前面两步比起来，这对于方兴已经不算什么了。

    做完这些之后，方兴盘膝而坐，停止了体内的灵气运行脚本，改为自主运转功法。

    方兴所运转的依旧是洗心革面经，不过这一次方兴却选择了逆行运功。

    整个功法逆行运转之后，丹田之内的不二法界也开始出现了变化。

    如果说正常状态的不二法界像是一个水泵，不断将丹田内的灵气挤压进全身循环的话。

    那么，功法逆行状态的不二法界，则表现的像一个抽水机。

    将全身的灵气，不断的向着丹田之内吸纳。

    同时，不二法界的真空状态，开始向着全身扩散。

    这个时候，方兴只感觉自己的心跳越来越慢，身体机能逐渐被引向一种休眠的状态。

    方兴知道，自己现在这种状态名为龟息。

    是修士面临极端环境，让义体进入待机状态的一种手段。

    如果把握不慎，有可能永远也醒不过来了。

    这个环节，是整个革面过程中最危险的一步。

    方兴一边小心的控制着功法逆行，让自身不至于陷入彻底静默。

    另一边，方兴则密切注视着身体表面的仿生皮肤。

    在不二法界真空领域扩大之后，原本有些松弛的仿生皮肤，开始不断地在身体表面收紧。

    当仿生皮肤收缩到完全贴合体表之后，方兴停止了功法的逆行。

    然后，开始按正向运转洗心革面经。

    正常运转之后，不二法界也重新恢复了原有的功能。

    真空领域逐渐收缩回丹田，丹田之内的灵气也开始经由体内的灵气循环，被输送向全身各处。

    任何突然性的改变，都势必对身体造成损伤。

    像这样逆行功法，再把灵气一股脑从丹田里放出来，同样会损伤经脉。

    只不过，身体主循环的灵质纤维足够结实，再加上能够自主修复，所以影响并不大。

    对于延伸出的毛细循环而言，这种冲击影响很大。

    在灵气突然涌入的影响下，许多接近体表的毛细循环被冲破。

    不过，这正是革面所需要做的。

    毕竟，凡事不破不立。

    只有打破旧循环，才能让灵质纤维向着义体之外生长，最终将仿生皮肤与义体紧密的联系在一起。

    同时，这一步也可以检测仿生皮肤的气密性。

    如果气密性达不到标准，防止灵气散失和减重的目的，自然也就无法达成。

    这样就只能把仿生皮肤揭下来，重新进行一遍功法逆行的步骤。

    其他人还好，在血肉化的作用下，方兴非遭大罪不可。

    值得庆幸的是，那种情况并没有出现。

    在方兴的精确操控下，这次革面进行的很顺利。

    不再继续压制血肉化，方兴能够感觉到，仿生皮肤与义体进行了更深层次的融合。

    接下来，只需要在日常运转功法的时候，引导灵质纤维向着表皮生长，革面就能够彻底完成了。

    随着灵气活跃度的提升，这个过程大概两到三天就能完成。

    想到这里，方兴不禁松了一口气。

    能够赶在出发之前将革面完成，这趟航行也能够多些把握。

    做完这一切之后，方兴便开始收拾残局。

    一场革面下来，船舱里被弄的到处都是红色的保护液，搞得跟凶杀现场一样。

    就在方兴进行着清扫的时候，舱门被敲响了。

    方兴见状开门一看，来人乃是唐晓峰。

    此时，唐晓峰身上也是焕然一新。

    原本裸露在外的机械义肢，已经蒙上了一层仿生皮肤。

    很显然，唐晓峰也已经完成了革面。

    看唐晓峰一脸轻松的表情，方兴心中不禁有些羡慕。

    刚刚革面的过程，可是给方兴留下了深刻的印象。

    不过，方兴也知道，既然享受了自我天赋带来的便利。

    那这项能力不利的一面，也只能一并承受。

    另一边，唐晓峰见方兴开门之后，并没有进屋，而是直接开口说道:

    “方兴，你快去看看吧。

    那被关押起来的小子不老实，一直嚷嚷着要见你。”

    方兴闻言，不禁皱了皱眉头，心中有些不悦。

    唐晓峰所说的人，就是之前袭击方兴队伍的那名青年。

    之前，方兴没有杀他。

    在包下这条船之后，将那青年也关押在了船上。

    方兴以为对方沦为阶下囚，应该会变得老实一些，没想到竟然还闹腾了起来。

    这一刻，方兴的心里更倾向于，将那青年扔海里喂鱼了。

    “走，去看看他到底打算干嘛。”

    说罢，方兴和唐晓峰一起，朝着关押那青年的船舱走去。

    来到下层船舱之后，唐晓峰推开了位于角落的一处舱门。

    这处船舱空间极小，五平不到的范围挤了三个人在里面。

    其中两人是负责看管犯人的度化修士，至于犯人则是那名青年。

    此时，他的双手被反剪在背后，整个人以一种很别扭的姿势靠在墙上。

    而在这青年的锁骨附近，还有一个好像u型锁的装置直穿而过。

    这东西名为灵气阻断器，从锁骨直穿而过，可以阻断修士体内灵气的运转。

    这是欧小蕙提供给方兴的，有这装置在，这青年就是一个普通人，根本不可能逃的掉。

    “听说你要见我，我希望你不是找我说些废话的。”

    那青年闻言，强行将身体坐了起来，然后开口说道:

    “我大仇未报还不能死，你怎么才肯放过我。”

    方兴见状，颇为冷峻的说道:

    “我说过不想听废话，你如果不消停的话，我会考虑把你的人工声带给取出来。”

    说罢，方兴示意唐晓峰把舱门关上。

    眼见方兴打算离开这里，这青年一咬牙，大声说道:

    “我猜，你们出海应该是去往辰州吧。”

    正打算关门的唐晓峰闻言，忍不住开口问道:

    “你是怎么看出来的。”

    “呵呵，这川流港八成以上的船只，都是奔着辰州去的，想猜到并不难。”

    接着，这青年一脸正色的说道:

    “如果你们打算去往辰州的话，不妨留我一命。

    我本是辰州当地人，对于那个地方我可是相当熟悉的。”

    听到这青年的话语，方兴不禁有些意动。

    此行去往辰州人生地不熟，如果有人作为向导的话，那肯定更容易在当地扎根。

    不过，方兴并没有那么容易轻信对方。

    毕竟，向导这种事，也不是非这人不可。

    再不然，行栈花点钱，发布一个向导任务。

    到时，合适的人还不是供自己选。

    让唐晓峰关上舱门，两人从底层船舱走上了甲板。

    经过海风一吹，舱底里略带发霉的味道顿时消散无踪了。

    王传一正巧也在甲板上，他这人喜欢热闹。

    此时，正有一搭没一搭的和船员闲聊着什么。

    眼见方兴和唐晓峰都到了这里，王传一便笑着走了过来。

    “我正准备去找你们呢，你们俩倒是直接出现了。

    我刚刚在这里碰到了船主，他让我转告你们，三天后就准备拔锚起航。”

    方兴闻言点了点头，如果让方兴选的话，那自然是越快出发越好。

    毕竟，妖物大军不知几时会抵达此地。

    尽快离开这里，才是最好的选择。

    然而，这川流港明显是归川流城修真势力管辖的。

    几时出发方兴说了不算，那船主说了也不算。

    好在三天时间并不长，还算可以接受。

    介时，毛细循环应该已经布满了自己的仿生皮肤，到时再出发也更加稳妥一些。

    …………

    夜半时分，修炼之中的方兴准时被体内的生物钟唤醒。

    这个时间点是黑市开门的时间，所以方兴一直都没有改。

    从修炼当中转醒了过来，方兴便没有再继续下去了。

    将体内灵气运转交给脚本进行托管，方兴便打算去甲板上吹吹海风。

    来到甲板之上看着远处漆黑的大海，方兴不禁心中感叹，明天就要出发了。

    没错，三天时间一晃而过，明天就是正式起航的日子了。

    想到要离开生活了三年多的中州，方兴的心中不禁升起了一丝不舍。

    面对突然出现的多愁善感，方兴不禁在心中自嘲，这可能是太闲导致的。

    看着黑漆漆的大海，方兴有些失去观景的兴致。

    就在方兴打算返回船舱的时候，一股没由来的悸动突然袭上心头。

    方兴见状，直接拿出了身上的通讯器。

    接着，方兴试探性的就近联络起了唐晓峰。

    然而，通讯器就好像失灵了一般，全然没有反应。

    与此同时，远处停靠在海港的船只，突然爆出一团火光，隐隐还有惨叫声传出。

    毫无疑问，这是妖物来了……

