
　　今晚六国饭店有一场舞会，饭店各客房的顾客都接到了通知，被邀请参加舞会，东方霸回到饭店就接了电话通知。

　　东方霸放下电话对阿四说：“对了，给你们带了几只全聚德的烤鸭，一人一只，下午四点的时候，你安排三个兄弟跟阿奎出去一趟，我们现在要全力查找浅野英子的遗体下落，派三个人去协助三号情报员”。

　　阿四应道：“好的，老大！”

　　东方霸想了想又问道：“除了刚才酒店打的这个电话，还有其他电话吗？”

　　“暂时还没有！”

　　东方霸听了之后不由怀疑自己真的看错了人，侯三那小子真的拿了钱不办事？上午发生了那么大的事情，而且是与浅野英子有关的事情，他竟然没打电话过来报告？

　　正思索间，电话突然响了，东方霸接起电话道：“喂，找谁？”

　　“是安田太君吗？我是侯三啊！”

　　是侯三的声音，东方霸说道：“侯三君啊，我是安田，有什么消息吗？”

　　电话那头立即传来侯三的声音：“太君，上午发生的事情您知道吗？就是浅野英子的住所发生了枪战，皇军两个小队加上二十多个特高科特务全军覆没的事情！”

　　“我已经听说了，除了这个还有没有其他消息？”

　　“还有一件事情，昨天晚上我回侦缉队之后，队长叫我过去给我看了一张照片，让我们全力搜寻照片上之人的下落，那照片上的人就是您！而且今天上午我通过特高科的朋友得知特高科电讯课侦测到了一部陌生电台，他们昨天晚上就派出了电讯侦测车在六国饭店附近侦测，不过他们今天上午又在其他地方侦测到了这部电台在发报，现在特高科的河源大佐已经派人去调查六国饭店的顾客入住记录了！”

　　东方霸听了之后说道：“好的。我知道了，多谢你侯三君，如果再有什么消息请及时通知我！”

　　“是是是，太君！”

　　挂了电话后东方霸点上了一只烟，现在的情况已经很明朗了，这日本人还真是狗鼻子，不仅猜测到他已经到了北平，而且派人到处打探他的下落，只是不知道日本人有没有把陌生电台的事情跟他联系在一起。

　　特高科已经派人来调查顾客入住记录。从发现陌生电台电波的时间到前一天这个时间段的所有入住的顾客都会被日本人调查，这是毫无疑问的，如果现在立刻就走人那么就会让日本人警觉，日本人肯定会大肆在城内各个旅店、客栈搜查，日本人在北平有足够的兵力。进行地毯式搜查都是小菜一碟，到时候北平城里又是一副鸡飞狗跳的场面。

　　被人到处追、到处赶的滋味并不好受，东方霸不想变成如丧家之犬一般狼狈模样，与其那样，还不如就呆在六国饭店里，只不过为了应付日本人，还得作一番布置。

　　阿四走过来问道：“老大。怎么啦？是不是出了什么事情？”

　　东方霸抽了一口烟点了点头道：“对，日本人对六国饭店产生了怀疑，已经派出特务过来调查顾客的入住记录了，而且日本人可能也察觉我已经到了北平。现在正在派侦缉队的人在找我，上午的时候三号情报员按照我的安排又在三楼开了两间房，我准备搬到其中一间去住，日本人只会调查电台出现之前入住的顾客。我们是昨天上午到的，今天开的房应该不会被查。让阿宝住在我的隔壁，你们剩下的三个人住在这里，一人一间，剩下一间让它空着，日本人没见过你们，你们住在这里应该没事，把电台和可能暴露身份的物品全部拿到我的房间去，另外你出去一趟，联络天网北平分站的人，让他给我们准备一个备用的住所，一定要安全隐蔽的地方，办完之后你再去八大胡同包下三个姑娘带过来，你们每人一个以作掩护！”

　　阿四答应道：“好，我这就安排！”

　　随后大家都行动起来，有可能暴露身份的东西全部被拿到311房间，东方霸就住在这里，阿宝住在312号房。

　　下午四点三十分，特高科河源大佐办公室。

　　行动组组长拿着一份六国饭店一周之内的入住调查记录走进了河源大佐的办公室。

　　“大佐阁下，我们已经拿到六国饭店最近一周的顾客一周记录，都在这里！”行动组组长将记录双手递了过去。

　　在河源大佐翻阅记录的时候，行动组组长说道：“按照电台出现时间推断，这个电台的主人应该是在前天或昨天发报之前入住的！这两天之内有二十三个人入住进去，排除掉电台出现之后入住的六个人，还有十七个是在电台出现之前入住的！这十七个人住在十一间房里，而且今天晚上六国饭店好像会举办一场舞会”。

　　河源大佐一边查看调查记录，一边听行动组组长说话，看完之后说道：“哟西，重点调查这十一个房间的人！利用六国饭店举办舞会的这个时间段去搜查那十一个房间，一旦搜到可疑的物品或电台，立即去舞会现场抓人”。

　　行动组组长迟疑道：“大佐阁下，六国饭店是六国商人联合出资兴建的，如果我们公然去抓人，会不会引起外交纠纷？”

　　“巴嘎！”河源大佐大怒，站起来怒道：“他们支那人怕欧洲人，我们大日本帝国可不怕！那里虽然是使馆区，但六国饭店只是欧洲商人的产业，并不是大使馆，现在整个华北都在我们大日本帝国的控制之下，别说是一家六国饭店，就算是西方列强的大使馆，有必要大情况下我们也可以进去搜查！抓人的时候告诉饭店的负责人，我们是在抓捕g党，如果他们敢阻拦，将他们也视同g党一起抓，在打击g的问题上，列强的态度都是一致的，本大佐就不信列强的大使敢包庇他们，带上宪兵队一起行动，搜查的时候先派便衣带上饭店客房服务员一去，如果发现问题就调宪兵队进入包围整个舞会大厅，一个一个查”。

　　行动组组长立正道：“嗨！”

　　与此同时，在川岛芳子的办公室，左侗走了进来。

　　“小姐，您找我？”

　　川岛芳子放下文件，抬头问道：“各路人马现在都到了什么位置？”

　　左侗说道：“美国人和卢卡斯已经到了保定，预计明天就会抵达北平，七十六号和上海特高科的人现在到了石市，军统和中统的人紧随其后，相隔大约一百里，另外我刚才收到了一个消息，g党有一个大人物已经到了北平，具体的身份和落脚点不详！我已经派人查到了俄国人的下落，他们不在俄国使馆，现在还在锦州”。

　　川岛芳子脸色凝重地站起来在办公室里走动着，现在情况已经很明显了，g党早就在其他各路人马出发之前就派了大人物来了北平指挥这次行动，而一直没有消息的俄国人还在锦州，那么特高科发现的那部电台又是怎么回事？这是哪股势力的？

　　川岛芳子边走边问：“还没有发现东方霸的踪迹吗？”

　　“没有，我们的人既没有发现东方霸有出上海的迹象，也没有在北平各个进出通道发现他的踪影！”

　　川岛芳子叹道：“现在情况不容乐观啊，上午的事情你也应该知道了，根据分析，那两个小队的士兵和二十多个特高科行动组成员都是死在彼岸花组织的手中，各路人马已经让我们应付不暇，现在又冒出一个神秘诡异莫测的彼岸花组织出来搅局，还有那东方霸现在不知道躲在哪个角落正准备看我们的笑话！”

　　左侗道：“小姐，北平在日本人的控制之下，那些人就算再神通广大，难道还能翻天不成？现在宝藏埋藏地点周围五十公里外大军云集，只要他们进来就插翅难飞，我就不信他们能与日本人的大军抗衡！”

　　川岛芳子摇头道：“事情不是那么简单，这可不是正面战场，不是阵地战，这次来的各路人马都是各方势力的特工精英，日本人的大军只能起到封锁的作用，你用大炮去打蚊子，打得到吗？他们只要随便偷袭几个日军士兵，剥下他们的衣服经过一番化装就能在大军之中来去自如！真正的较量只是精英之间的较量，但是只要不出意外，一切按计划进行，让各路人马走进我们设下的圈套，到了那个时候就大局已定了！可是到现在为止我们还没搞清楚东方霸的动向，现在彼岸花组织又钻出来大闹北平城，把局势搞得一片混乱，现在北平的抗日势力们蠢蠢欲动，不过这样也好，让他们蹦达出来正好一块收拾，现在我担心的就是彼岸花组织这股神秘莫测的势力，他们的能量太大了，把江南那边搞成一锅粥还不算，现在又跑来北平搞风搞雨，这个组织和东方霸是一个巨大的变数啊！不过多田骏司令官已经从日本调来了忍者们对付他们，这一点暂时不用我们操心”

　　左侗问道：“小姐，那我们现在怎么办？”ŴŴŴ.23sk.com

　　川岛芳子想了想说道：“通知田宫中佐，让他手下的人待命，只要发现有抗日分子的踪迹和线索，立刻出动进行抓捕，抓到一个是一个，趁着这些人都冒出来了，我们就好好把北平城的反抗势力清理一遍，另外派人侦查g党大人物的线索，如有发现暂时不要打草惊蛇，就近监视，再派人去六国饭店去盯着，一有消息立刻通知我！”

　　左侗答应道：“是，小姐！”（未完待续）

　　∷更新快∷∷纯文字∷

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第五三五章 日特在行动免费阅读。https://xs.23sk.com 