    “单舰对战第六场，战列舰对战，第一局，元帅府方面参战舰娘，驱逐舰青岛，长弓群岛方面参战舰娘，武藏。”

    当武藏的名字直接出现在广播中，武藏本人也站上了演习场的台阶的时候，现场的气氛再次发生了变化。

    大和级，在日系的谱系中，在长弓群岛的两个舰娘组织中，都有着非常特殊的意义。

    在IJN的编制中，其他战列舰的舰种是“战舰”，而大和级则是“超战舰”。

    也就是说，在IJN自己看来，大和级已经凌驾于其他战列舰之上，勉强可以算是一个新的舰种了。

    在日系“战舰”系统中，实际建成的战舰中，BIG SEVEN级的长门之上，直接就是大和级了。

    两者中间本来应该有天城、赤城两姐妹，土佐、加贺两姐妹，还有纪伊等后续计划舰。

    这些都是在长门的基础上发展出来的，采用同样的双联装410毫米炮的战列舰或者战列巡洋舰。

    但是这些船要么因为海军条约而被迫改行当平顶船，要么因为种种原因而被击毙在了大本营的会议桌上，还有最为倒霉的天城被地震给震坏了……所以最终她们都没有建成计划目标舰。

    以至于IJN这边长门之上就是大和，相当于美系科罗拉多之上直接造了蒙大拿，中间的北卡、南达、鸭滑全都没了。

    这个情况看似是越级点了科技树，似乎是节省了大量的资源的样子。

    但实际情况是攒了一个版本的资源，终于憋出了两个当前版本的神装，结果转眼游戏版本更新了，主力变成辅助了，血亏。

    在航母逐步成为战场主力，却仍然需要战列舰当舰队肉盾的环境下，最合适战列舰就是南达科他、黎赛留这种中等高速舰。

    长门、科罗拉多、纳尔逊这种较新的低速主力舰，还有大和这种“最终决战兵器”，都变成了鸡肋。

    纵观整个二战战场，无论是位于上位的大和，还是居于下位的长门，都没有在战争中派上什么大用场。

    日系战舰里面最好用的主力炮舰，竟然是改了又改的老旧的金刚级！

    不过这都是事后诸葛亮，在当时的IJN看来，自己的新一代战舰大和级，相比长门这种传统战列舰，实现了全方位的碾压，是全面的跨越性的进步，所以大和级就是“超”战舰了。

    大和级被寄予了极高的期待。

    现在也是。

    大家期待着，大和级强大的防御能力，能够避免被对手的导弹直接摧毁，从而获得反击的机会。

    大家睁开眼睛看着大屏幕，结果就看到了一副非常熟悉的画面，武藏刚刚离开岸边没多久，就被一波导弹直接清空了演习护盾。

    唯一的区别，可能是一次扔的导弹多了几枚，从六枚变成了十枚。

    “战列舰武藏，演习护盾完全破碎，判定沉没，本局胜利者，驱逐舰青岛。”

    这下子现场的观众彻底沉默和绝望了。

    虽然后面还有大和家族的成员，除了总旗舰之外其他的舰娘大和参战，但是已经没有意义了。

    武藏被秒，大和上也只能是一样的结果，而夹在两人中间的长门，也不会起到什么作用了。

    战列舰对战第二场，朝歌对大和，结果也是一套秒，第三场是哈尔滨对长门，也是同样的结果。

    战列舰场的对抗演习，结束的时间并不比重巡洋舰慢。

    武藏带着团队，面无表情的从演习场上下来之后，单舰对战的最后一场，航空母舰的对战，也终于要开始了。

    航母对战的作战模式变了，应该终于不是在五十公里的范围内，等着对方来秒杀了。

    死气沉沉的会场，气氛再次稍微热烈了一点点。

    翔鹤也顾不得等武藏回来打招呼，就带着另外四艘长弓群岛的IJN主力舰队航母，乘坐场地内的直升机去了航母演习场。

    航空母舰相比传统炮舰，作战范围有了质的提升，从十到三十公里，一口气提升到了三百公里以上。

    航母对战也采用了四百公里级别的演习场地，就算是等效折算之后场地两端的实际距离也有近百公里。

    所以参战的舰娘去演习场，都是直接乘坐飞机去的，坐车都有点赶不上了。

    这一场的准备时间也格外的长，跟之前一口气打的两场六局总时间差不多，这给了各处观众足够的时间酝酿情绪……

    在坐着飞机去现场的路上，翔鹤跟身边的四个同伴再次重申作战计划，然后鼓劲打气：

    “大凤第一局，信浓第二局，我第三局，瑞鹤第四局，赤城第五局，能不能赢一局，就看我们航母的了。

    “这次的场地是四百公里的尺寸，对手的导弹再厉害，也不可能打到四百公里之外。

    “所以集中精神，拿出我们的实力，发挥出我们的优势，努力去赢一场！”

    四个舰娘立刻一起答应着：

    “是！”

    直升机在演习场尽头降落，五个航母舰娘来到演习场岸边的平台上。

    大凤去找岸边的工作人员，登记了名称之后展开舰装，站在准备区域内等待通知。

    翔鹤四人在等待区的长椅上坐下，心情复杂的等待最后的对战。

    两分钟后，熟悉的演习通知再次响了起来：

    “单舰对战第七场，航空母舰对战，第一局，元帅府方面参战舰娘，驱逐舰杭州，长弓群岛方面参战舰娘。

    “双方参战舰娘准备就绪——”

    刚刚整理好心情，摆正了心态的大凤，当场就懵了。

    刚刚坐下的四个舰娘直接跳了起来。

    大礼堂的观众们，也等忍不住叫出声来。

    “怎么还是驱逐舰？驱逐舰也能单挑航母？”

    “如果条件允许，也不是不能打，关键是，现在是开放式的对战，还有那四百公里的距离啊……”

    “驱逐舰要顶着航母的空袭，冲到可以投放武器的距离，这难度太高了……”

    “那种导弹武器……不会能打四百公里吧？”

    “不可能！就算是能飞到，遥控导弹的舰娘也看不到了！”

    在一片乱糟糟的惊呼和争论声中，演习场的工作人员，再次提醒大凤准备好上场。

    大凤怀着忐忑的心情，努力让自己平静下来：“不过是个驱逐舰而已……”

    当对战开始的通知响起，大凤再次深吸一口气，动作轻盈的跳到了水面上。

    一边朝着侧前方加速，一边开始放飞飞机，首先放飞用于侦查的战斗机。

    在演习场上的大凤本人，是看不到大屏幕上的情况了，当然也不知道对手在干什么，只能按部就班的按照自己的作战方式行动。

    而外面的观众就有上帝视角了，大家看了一会儿之后，就开始迷茫和惊愕了。

    大凤在加速，而杭州跳下水之后，和之前的同伴一样，直接停在了岸边，然后直接发射了六枚导弹！

    这个动作一出来，各个地方的观众直接炸锅了：

    “还是上来就扔导弹！”

    “这是航母演习场！”

    “四百公里啊！”

    “这怎么可能！”

    “就算是你导弹能飞四百公里，你怎么找到四百公里外的敌人！”

    “会不会是作弊？”

    “应该不至于，舰娘应该不会这么做……”

    “所以为什么会这样？”

    就在这时候，大家又发现了杭州的新操作，她放飞了一架中型直升机，直升机肚子下面挂着一个南瓜形状的挂件。

    直升机一边加速向前飞行，一边不断的向上拉高高度。

    观众们看到这一幕，马上有人反应过来这是在干什么，然后就更加的迷茫了：

    “这是通过直升机做侦察机？”

    “用直升机去找对手的位置？”

    “但是，导弹已经飞出去了！

    “导弹速度比直升机快得多，导弹到了地方，直升机都飞不了三分之一的路程啊……”

    许星辰和自己的舰娘们，看了一眼这操作之后，就知道杭州这次要怎么玩了。

    而来长弓岛的舰娘和指挥官们，还在迷茫惊愕的时候，大阪太二通讯思考了许久，试探式的问前面的许星辰：

    “前辈……这是先朝着大致方向发射导弹，然后让直升机携带雷达吊舱升空，在导弹抵达目标区域之前，用雷达吊舱知道敌人的位置并且锁定，再与导弹通讯调整弹道，指引导弹攻击真正的目标？”

    许星辰轻轻点头说：

    “‘先射后导’，‘A射B导’，都是通过类似的方式实现的，杭州这个操作的关键，是在导弹抵达之前找到并且锁定目标。

    “演习场两岸400公里的距离，2.5马赫的导弹不到八分钟就能抵达目的地，所以她最多只有六分多钟的时间。

    “要在这么短时间内，把直升机放到足够高和足够近，要找到目标并且锁定，否则她就得出丑……”

    大阪太二表情非常的严肃，看了看自己的舰娘之后，有些在意的追问说：

    “难道关键不是，导弹能达到四百公里的射程？同时这么远的距离上本人还能继续遥控指引吗？”

    许星辰笑呵呵的说：

    “按照我的理解，这些不算太大的问题，这导弹的射程本来就有三百公里，但是为了打战列舰，战斗部占得比例有点大。

    “这次要打航母而不是战列舰，所以可以降低战斗部的重量，增加燃料舱的空间，就能将射程提高到四百公里了。

    “至于通讯和遥控的关键，是舰载直升机的雷达吊舱，升空之后可以作为连接本体、导弹、目标的中继。

    “按照我了解到的情况，这么操作的问题应该不大，没有把握她们也不敢在这种场合这么玩。”

    大阪太二听了沉默不语，旁边的几个舰娘都是死死的盯着屏幕，周围的观众依旧在乱糟糟的议论。

