    第185章 棒梗出狱了！

    第一百八十三章棒梗出狱了！

    阎埠贵走了，走的很是匆忙。

    一方面……

    是江晨给他出的主意，的确让人心动。

    另一方面。

    阎埠贵也是有些害怕，江晨硬要拉着他搞什么大碗茶。

    这不是拿钱打水漂吗？

    在阎埠贵眼中，这大碗茶甚至还不如拿钱打水漂。

    后者或许还能听个响。

    可前者……

    一旦陷进去了，那怕是要赔的血本无归！

    对此。

    江晨也是不以为意。

    原本大碗茶只是他的一个构想，且不说现在的时机和环境还不够成熟。

    就算阎埠贵愿意去做，也难以支撑起这么大的摊子。

    …………

    转眼间，又是几天过去。

    而这几天，秦淮茹家里也是犯了愁。

    因为……

    棒梗出狱了！

    一开始为了庆祝棒梗出狱，她们还弄了好酒好菜。

    贾张氏是高兴自己孙子回来。

    而秦淮茹也是觉得自己终于熬出头，毕竟儿子出狱了，家里也算有个男人支撑。

    随后为了给棒梗安排住的地方……

    秦家也是花了一些钱，把之前一大爷找的地方，重新修缮了一番。

    虽然是这样，但那房子始终是挨着茅坑边上，又是处于下风口的位置，哪怕是关紧了门窗，始终有着一股臭烘烘的味道，传到屋子里面。

    可想而知……

    住在这样一个房间的棒梗，心中的阴影面积到底有多大。

    除此之外……

    多了一张嘴吃饭，秦家每个月的开销也是一个问题。

    毕竟棒梗早已不是当初那个半大小子，一个人的饭量比得上秦淮茹和两个女儿加起来还多！

    更何况……

    除了吃饭之外，还有其他的开支。

    尤其是秦淮茹发现，自家儿子出狱之后，整天阴着一张脸，仿佛谁都欠他钱一样，也不爱说话，还经常跟一些不三不四的人混在一起。

    这也让秦淮茹心中忧虑不已，觉得不能让自家儿子这样消沉下去了。

    “这样下去不行，棒梗还是要找份工作才行！”

    在这一方面，秦淮茹和贾张氏也是达成了一致，决定帮棒梗找个工作。

    只是问题来了！

    二人一个虽然是在轧钢厂上班，但却是顶的丈夫的缺。

    另一个那就更不要说。

    还是靠着街道安排的工作，在街上拉粪车。

    以二人的本事……

    实在很难给棒梗安排什么工作。

    更不要说棒梗在劳改所待了快十年，在档案上也是写得清楚明白。

    这是洗不掉的黑点！

    什么单位敢用这样一个蹲过大牢的人？

    别说是什么编制了，就是大街上扫地的临时工，都不会考虑！

    “这……”

    想到这一点，秦淮茹也是皱了皱眉。

    “我看这事情，还是要找人帮忙才行……”

    “实在不行，我去找厂长说说情，让棒梗顶替我的位置，去轧钢厂上班。”

    不得不说。

    为了自家儿子，秦淮茹也是牺牲颇多的。

    要知道。

    她在轧钢厂上了十多年，现在也是有编制的正式工。

    再坚持个十几二十年，等退休了之后，也是和一大爷他们一样，有退休工资拿的。

    可如果秦淮茹把工作让给了自己的儿子棒梗。

    那……

    退休工资什么的，自然也是不要想了。

    “哎，淮茹，要不咱们去找傻柱帮忙，好歹他也是食堂主任，安排个人去食堂当个临时工总该不是问题吧？”

    “现在他们食堂效益还不错，一个月二十多块钱工资呢！”

    忽然像是想到了什么，贾张氏也是提议道。

    “找傻柱帮忙？”

    听到这话，秦淮茹也是苦笑了一声，不知道该说什么好。

    她这个婆婆。

    还真是一点13数都没有！

    且不说人家江晨跟她们家非亲非故的，凭什么帮棒梗找工作。

    就是两家前些年的一些恩怨，说是仇人都不为过！

    “妈，你别忘了，当初棒梗可是因为找人拿鞭炮炸傻柱家房子，才被送进去的！”

    “我不管，那就更应该找他了！”

    听到这话，贾张氏也是摆手道：“我家棒梗被他害得关了十年，现在出来了找不到工作，他傻柱凭什么不帮我们？”

    “你要是不去找傻柱的话，我现在就去找他理论理论……”

    “大不了我豁出去这张老脸，也要让大家评评理！”

    不得不说。

    在厚颜无耻这一方面，贾张氏也是绝了。

    尤其是这逻辑……

    更是让秦淮茹都为之诧异！

    尤其是见贾张氏那不似作伪的动作，秦淮茹也是有些慌了，连忙道。

    “妈，你别急，我有办法了。”

    “什么办法？”

    “妈，你没发现，咱们家小当和槐花，最近跟傻柱他们家走得有些近吗？”

    秦淮茹也是压低了声音，小心翼翼道。

    “嗯？”

    “好像是有这么一回事……”

    被秦淮茹这么一提醒，贾张氏也是想到了被自己忽视了两个孙女，最近似乎有些不太对劲。

    毕竟小当和槐花每天就在二人眼皮底下，纵然有心隐瞒什么，也很难不被秦淮茹和贾张氏发现一些端倪。

    尤其是这些时日，为了照顾棒梗，家里许多好吃的都是优先给了棒梗。

    所以……

    小当和槐花每次都会找借口离开，然后跑去江晨家里蹭饭，直到吃得满嘴流油才回家。

    “哼，两个吃里扒外的白眼狼！”

    想到了这些，贾张氏也是冷哼了一声，越发对两个孙女表示不屑。

    “天天不知道在傻柱那边，弄到什么好吃的，也不知道带回来孝敬咱们，真是白养了她们这些年！”

    “妈！”

    一旁的秦淮茹也是忍不住皱眉。

    毕竟贾张氏说得，那是她的亲女儿。

    “我觉得，想要给棒梗找到工作，或许可以通过小当和槐花那边……”

    “一会中午吃饭的时候，咱们就这样……”

    听到秦淮茹的话，贾张氏也是眼前一亮，忍不住点头道。

    “哎，还是淮茹你有办法！”

    …………

    很快，中午一转眼也是到了。

    由于前几天给棒梗庆祝，花了不少钱，导致秦家这几天的伙食水平也是一落千丈。

    就连中午，也只有一大盆炒白菜，还有几个窝窝头。

    至于好吃的。

    则是被贾张氏带走，送给棒梗“补补身体”去了。

    ?  ?庆祝祖国七十二周年华诞！

    ?      今天没有骚话……

    ?  

    ????  

    (本章完)

