    南宫振身旁一时间霞瑞万千，有仙兽腾飞，仙鹤齐鸣，仙音阵阵，神虹万道，霞光色彩点亮了空间，道韵神则在他体表浮现，变化无穷。

    肌体晶莹无暇，道纹神则不断洗涤着他的每寸血肉细胞，血气如同江河大海，沸腾翻涌。苦海有雷鸣电闪交织，宝体如玉石浇筑，闪烁着光芒，绽放洁白光华。

    骨骼雪白如玉，上面有神秘道纹生出，演变成一幅幅道图，内有声音响动，如神髓流淌。

    眉心光华大放，识海中如滔天浪花波动，神识在不断洗礼涅盘，炽盛璀璨如烈阳。识海在不断开拓，金莲朵朵绽放，仙台洁白如玉，不染尘埃。

    这是在不断蜕变，血肉与胎骨在不断涅槃进化，向另一个台阶进步。

    如此蜕变一直持续了一个月之久，才停止下来，浑身光华收敛，种种异相消散，道纹神则隐去，一切恢复平静。

    唯有那个血淋淋的“仙”字还在流淌神秘莫测的道韵，难以言喻的神痕隐现，散发着充满诱惑的诡异能量。

    “石爹真给力，要不然凭我还无法抵抗那仙字里的诡异不详。”南宫振感叹，这就是有挂的好处。

    感受着自己每一寸肌肤血肉都变强了，苦海神力如汪洋，那悬挂苦海上空的九道神桥宛若伸向虚无，如一轮轮炽盛的烈阳，照耀无尽苦海，两座命泉不断喷涌神力，生命之轮如玉，只不过上面的道痕破坏了美感。

    此次收获满满，该去开启下一处宝藏了。

    这个巨大的“仙”字，折戟了几个古前盖代人物，都是没有忍住那大道天音，无数成仙异相而喋血，化作白骨。

    如若是没有识海中那方古朴的残缺石磨，他也不敢去触碰这个诡异的“仙”字。

    那个“仙”字不断响起虚无缥缈的道音，诱惑人去参悟那大道帝妙天音。

    更加神秘的仙音响起，可南宫振不为所动，该参悟的都参悟了，不该参悟的别乱去参悟的，别去作死。

    “多人盖代雄杰都难逃一个仙字！”南宫振声音在这空旷的殿宇中响起。

    最后那个鲜血淋漓的“仙”字演化出一道门户，上面写着“众妙之门”。

    “众妙之门”打开，混沌气流涌动，阴阳二气翻滚，一条道路出现。

    南宫振意志坚定的踏进去，大步朝前而去。

    道路的尽头，有无数玄黄之气弥漫翻涌，重若泰山，厚重如云，玄黄二色朦胧，沉重的气息如山般镇压而来。

    这些玄黄之气，都是叶凡取走玄黄母根，万物母气。失去玄黄母根，如无根浮萍，而退缩回青铜仙殿的。

    南宫振没有选择从众妙之门旁边的缺口出去，而是走进了众妙之门。

    为的就是寻找玄黄母气，同时仗着有“石爹”想看看这道众妙之门后有什么仙经，竟然能凭借一个字就能绽放如此神韵道妙之音。

    拼的就是这无上机缘。

    那玄黄二气如同玄黄二色的雾气蒙蒙胧胧，失去了母根，只能如浮萍般在这殿宇内飘荡。

    南宫振走进玄黄二气之中，顿时如同泰山压顶，无尽山岳厚重压来。

    蜕变无数次的宝体在不断承受那沉重的威压。

    青衣炸碎，洁白无瑕的肌体鼓起无数道纹，闪烁着点点光辉，艰难支持。

    艰难的盘膝坐了一下，承受着难以想象的厚重威压。

    南宫振企图牵引一缕玄黄二气进入宝体，以此来锤炼肉身。

    却难以成功，那些漂浮的玄黄二气不为所动。

    就在南宫振一盏莫愁的时候，“石爹”再次帮助孝顺子。残缺石磨转动，牵引玄黄二气进入石磨之中。

    只见道那丝丝缕缕的玄黄二气不断消失，进入残缺石磨。

    南宫振识海中仙台上方的石磨上不断吸取玄黄二气，有道道经文浮现，印入南宫振脑海。

    越来越多的玄黄二气不断被石磨吸取吞噬，凝聚成一缕发丝般的玄黄之气，神秘无比。

    仿佛石磨在淬炼提取玄黄二气，凝聚玄黄母根。

    古朴的石磨上浮现神秘的经文，闪烁不灭的光华，不断印入南宫振识海。

    一时间南宫振陷入沉迷，那神秘无比的经文充斥心海，让他沉沦。

    仿佛天地玄黄，宇宙演化，洪荒变迁，星辰生灭，界起界落。

    晦涩难懂的经文神秘无比，流露出他未见过的道韵。

    那经文如同开天劈地而来，亘古不灭，流转玄黄之气，坚硬不摧，永恒不朽。

    “《玄黄不灭诀》，怎么可能？这个世界不可能存在这部无上仙经的，这是怎么回事？”南宫振内心翻起滔天骇浪，震惊无比。

    “是那石磨中蕴含的？是它在给自己演法吗？”

    除了这个解释，南宫振实在是想不出为什么会出现这部无上炼体天经。

    这方宇宙不可能出现这部天经的。

    此方宇宙，南宫振知道的是《不灭经》，那是仙古、乱古时期的经文，这方世界，是没有这部古经的。

    而现在，一部不该出现的天经出现在他识海。

    南宫振除了震惊，就是颤抖，若是修成此经，那得强大到何等地步。

    还有，他识海中的残缺石磨到底是什么来历？

    为何会蕴含这部天经？

    古朴残缺的石磨上笼罩了无尽迷雾，让他看不真确。

    南宫振一时间沉浸到《玄黄不灭诀》的参悟之中。

    那玄黄二气不断被石磨吞噬吸取，足足吸取了半数之多。

    就在这时，青铜古殿突然不断震动颤抖起来，散发出无尽威能，浩瀚磅礴，打断了石磨吞噬玄黄二气。

    南宫振如同风雨中飘摇的孤舟，在两股神秘强大无比的力量之间，肌体本能的瑟瑟发抖。

    混沌能量翻涌，南宫振一转，就消失在储存玄黄之气的殿宇中，回到了那个鲜血淋漓的“仙”字前。

    南宫振看着那个“仙”字，神色迷茫，“我这是被青铜仙殿给丢出来了？”

    此刻的他，根本动弹不得，识海深处的那方古朴残缺的石磨在不断飞快运转，上面不断溢出灰色、白色、黑色等他从来没有见过的神秘能量，与玄黄二气交融，演化，产生神异的变化。

    “轰！”

    南宫振被青铜仙殿从那被打破的缺口中丢了出来。

    青铜仙殿坠入地下暗河，消失不见。

    动弹不得的南宫振也随着跌落地下暗河，此刻的他，根本控制不了自己。

    识海深处的异变还在持续，那几股能量不断融合变化，神秘深奥无比。

    最后，南宫振被石磨散发出来的能量波动震晕了过去。

    随着被地下暗河带着朝未知之地漂流而去。

    古朴残缺的石磨上，一缕玄黄母气精根在不断形成。

    石磨之上绽放无数神文道则，不断变化，神秘莫测。

    而南宫振在石磨的影响之下无意识的运转起《玄黄不灭诀》来。

    那缕快要形成玄黄母气之根的精萃散发出丝丝缕缕的玄黄二气，融入南宫振血肉之中。

    随着经文运转，不断淬炼血肉胎骨。

    有神秘符文闪烁，弥漫厚重玄华，不断融入南宫振血肉胎骨之中。

    南宫振肉身在发生难以想象的蜕变，如有雷霆生出，又有混沌能量翻涌，阴阳二气演化。

    整个人如同一幅古朴的道图，绽放无数道纹，霞光缭绕，无数流转玄黄两色的符文如同大道玄华，不断融入道图之中。

    外界，掀起轩然大波，震动整个东荒。

    出世的青铜仙殿在两个月之后沉入东荒大地，消失不见。

    进入青铜仙殿的无数强者无一生还。

    就连强大无比的老怪物，人族大能南宫正都没能出来。

    “不会吧？连大能南宫正那等强者都没能走出来？”

    “无数人都见到大能南宫正进如青铜仙殿，直到青铜仙殿沉入东荒大地，都没能再次出现！”

    “一代人族大能，也没有逃脱陨落的下场，可惜，可叹！”

    “难得世上真的没有仙吗？”

    东荒无数修士无不震动，整个东荒所有圣地世家都有无上大人物进入青铜仙殿，没能再走出来，连风华绝代的大能南宫振也疑似陨落在青铜仙殿。

