    第三节开始，安义一中这边派上了轮换阵容，横历八中也是一样。八?? 一中文网?  ｗ?ｗ ｗ?．?８ １?ｚ ｗ?．ｃｏｍ

    事实上，双方上半场打得太激励，球员基本上都打满了上半场，每个人的体力消耗都很大，所以这节肯定得休息。

    一上来安义一中就凭借着张龙在内线强打了一个，把分差进一步拉开，已经到了8分。

    不过，横历八中的轮换阵容实力也不俗，转身过来就迅还以颜色，在外线飚中了一个三分球。

    看到两队轮换阵容也打得有声有色，原本因为主力球员下场变得有些百无聊赖的观众也来了精神，重新开始加油喝彩。

    也许是因为观众的喝彩声开始变得洪亮，场上的双方队员打得也越来越精彩。

    “哐！”

    一声炸响，横历八中大前锋吴汉堤一个双手暴扣，一米九几的个子，接近两百斤的体重，把篮筐扯的咯咯作响。

    从篮筐上落下来，吴汉堤重重的锤了一下自己的胸膛，仰天一声咆哮，顿时令观众更加兴奋，喝彩声，呐喊声震天。

    “哼。”张龙哼了一声，冲着队友们喊道：“进攻，给他们点颜色看看。”

    “好。”

    .....．

    场上比赛兔起鹘落，比分也是不断刷新，到第三节结束，场上比分变成了86:8o，分差还是6分，这一节双方竟然斗了个旗鼓相当。

    众人下场休息，观众席上的人则开始窃窃私语，因为第四节快到了，那才是决胜负的时候。

    “分差还是6分，这场比赛还真是够激烈，打了三节了，分差竟然还没有上过两位数。”季亮看了一眼记分牌，不禁感叹。

    李涵则是眉头微皱，看看横历八中那边，又看看安义一中这边，摇摇头叹道：“这场比赛，恐怕不到最后时刻是分不出胜负的。”

    “嗯。”季亮点头，他也有同感。

    边上，宁毅却是感觉热血沸腾，禁不住想，要是自己也能在场上就好了，这样的比赛，真是可遇而不可求。

    .....．

    场边上，卢免阳神色凝重，看了看陈锋几人，问道：“你们几个休息的怎么样了？”

    几人抬头，齐声道：“教练，我们已经休息好了，您只管吩咐吧。”

    卢免阳点头，心里其实很清楚，上半场打得那么激烈，这才多久，怎么可能就恢复？之所以几人如此回答，只是迫切的想要去战斗，想要去奔跑，为球队贡献自己的力量。

    “好，等下你们几个上。”

    最终，卢免阳还是决定让陈锋几人上，已经到了最后一节，比分分差仅仅只有八分，而安义一中这边轮换阵容和对方的主力阵容实力相差太大，如果陈锋几人不上，分差很快就会被反。

    冲着几人招招手，卢免阳道：“等会儿我们还是按照上半场的战术打，小猛注意篮板，外线投篮要坚决。”

    “嗯。”几人点头。

    横历八中那边，王朝几人也聚集在曲广身边，曲广道：“等会儿王朝和张小寒，你们两个要多进攻。特别是张小寒，不要和陈锋单挑，多和队友挡拆配合，抓住机会就投。”

    “是。”张小寒点头。

    王朝拍拍张小寒的肩膀，鼓励道：“小寒，拿出你的能力来，上半场你可是还没力呢。”

    “嘿嘿。”张小寒挠着后脑勺傻笑，眼中却有精光在闪烁，这一节，也该他挥了。

    .....．

    哨声响起，第四节比赛开始。

    观众席上，吴凯，王浩几个顿时正襟危坐，比赛已经到了关键时刻，他们可不想漏掉任何一个球。

    “进攻，干掉他们，拿下比赛！”王朝大喊一声，横历八中起了进攻。

    张小寒控球，迅来到前场，看了一眼场上形势，把球传给了王朝。王朝看了刘杰一眼，咧嘴一笑，往右侧突破，刘杰连扑上，不过才扑过去他就现自己上当了，这是假突。

    “小子，你可真单纯啊。”王朝冷笑一声，一个变向，因为刘杰失去位置，被轻松过掉。

    杀进内线，石小猛迅扑上来，王朝却并没有出手，而是一个抖手，把球扔向外线。

    “什么？”

    “不好......”

    安义一中这边，因为刘杰被过掉，几人不得不收缩防线，而不知道什么时候张小寒已经到了底脚三分线。此时王朝的球传过去，张小寒拿住球就跳起，一个标准的投篮动作。

    “唰！”

    球进，三分！

    分差变成了3分，而这还仅仅只是开始。

    接下来的几分钟，张小寒彻底暴走，手感热的烫，外线三分，中距离投篮，转身后仰......他一个人几乎撑起了整个横历八中的进攻，也差点把安义一中好不容易建立起来的优势一把抹掉。

    好在这时候余谦站了出来，火力全开，十八般武艺尽出，和张小寒拼的可以说是不分上下，这才稳住了领先优势。

    “唰！”

    张小寒又是一个三分命中，比分变成了1o8:1o9，安义一中落后一分，而第四节只剩下42秒。

    不到一分钟，比分被反了一分，卢免阳忙叫了个暂停。

    等到众人来到场下，卢免阳便严肃的摊开战术板，道：“还有42秒，时间还足够，不要着急，打好这一个球，然后防一个。”

    众人点头。

    “这次进攻很关键，不要急躁，一定要打成。”卢免阳说着，看向陈锋，“陈锋，你尽量突破，杀进内线制造杀伤。如果你没有机会就给余谦打，一定要用最稳妥的方式，必须打进这球。”

    “是。”几人答道。

    横历八中那边，曲广也给王朝几人吩咐了一下，大意就是叮嘱他们一定要把这球守好，守住领先优势。

    暂停结束。

    一众球员回到场上，摆开阵型，而观众席上出奇的寂静，所有人都一眨不眨的看着场上。

    球出来，陈锋拿球，张小寒迅扑了上来，双目赤红，如一头恶狼一般，死死盯着陈锋，咬牙道：“来吧，这次我绝不会让你打进。”

    “哼。”陈锋冷哼一声，双脚在地上一蹬，往右突破。

    张小寒连往左移，两人的身体贴在一起，陈锋忽然一个后撤步，变向，球交到左手，加。

    “不......”张小寒心头大喊，却已经无能为力，陈锋的度太快了，一步就已经过去。