
    第二百三十七章突发状况

    叶秋看着手机上播放的那个xiǎodiànyǐng，脸上就红了，气血开始上涌。

    这xiǎodiànyǐng简直如同晴天霹雳。

    把他给震得都有些魂飞魄散的，过了好久才回过神来，继续看着那个xiǎodiànyǐng。

    没想到徐支书那么清纯的一个人，竟然看这种电影，肯定是被许欣带坏的。

    叶秋目不转睛地看着手机画面，这部片他可是看了好几遍了，心里面赞叹，白经理当初买手机有眼光，这部华威的国产货，质量够硬，尺寸够大，屏幕够清晰，上下外放音响的设计，鬼斧神工，简直让人身临其境。

    还有白经理的眼光也不错，这部电影简直就是满分的精彩制作，情节曲折，剧情起伏让人的神经绷紧，目不转睛……

    看了好久。

    叶秋才回过神来，退出了界面，又拍了拍自己的脸，让自己的气血平静下来，然后才走进了房间，把手机递给了徐秀英。

    “徐支书，许厂长，你们继续。”

    叶秋看了看徐秀英和许欣，心里面嘿嘿一笑，没想到两个大měinǚ暗地里这么开放。

    “嗯，对了，把门给我修好。”

    徐秀英接过手机，又吩咐道。

    叶秋点头，捡起那门看了看，插销都飞掉了，现在村子里面又没有备用的，只能够明天去市里面买。

    想了想，就把自己房间那扇门拆了下来，换到了徐秀英他们这边。

    徐秀英关心道：“叶秋，你那边没门，今天晚上不会有事吧？”

    叶秋心里面一暖，笑道：“没事，我习惯了。”

    徐秀英点点头：“那就好，我怕遭小偷，你就睡在那边守夜吧。”

    叶秋一个趔趄差点没摔倒，心里面默默流泪，没想到徐秀英关心这个。

    他回到房间，直接跳shàngchuáng就睡了。

    “秀英姐，让叶村长睡那边不好吧？”许欣还是蛮心地善良的，“要不然让叶村长也睡这边好了。”

    徐秀英也有点意动，不过想了一下那犊子的身手了得，这大山里面连白狼都威胁不了他，还能有谁能够伤害得了他？

    徐秀英白了许欣一眼：“那让叶秋住这边跟谁一起睡啊？跟你吗？”

    许欣把头摇得跟拨浪鼓似的，她才不想睡一觉醒过来，就变成小shǎofù。

    “那就好了呗，我们继续看。”

    徐秀英兴冲冲打开手机，找到那部电影，点开来。

    许欣忽然说道：“对了，秀英姐，之前我们看的时候，你有没有退出那个视频界面？”

    徐秀英一愣：“好像……没有吧？”

    许欣一下子就磕磕绊绊起来了，道：“那不是说，通话结束，就会跳回视频界面了？那叶村长他不是看到了……”

    徐秀英的脸刷得就红了，怪不得刚才叶秋看她们的眼神那么奇怪呢，原来是发现她们的小秘密了。

    “都怪你，没事喊什么！”

    徐秀英对着许欣说道，简直欲哭无泪，自己的形象肯定是崩塌地不要不要的。

    许欣吐了吐舌头：“我也没想到会有电话打进来嘛。”

    ……

    翌日清晨。

    几个人吃早饭的时候，气氛都有点尴尬。

    徐秀英和许欣都知道了昨天晚上的事情，被叶秋给发现了，就低头闷吃，也不搭理叶秋。

    叶秋也低头闷吃，这时候要是惹怒了这两个měinǚ，可吃不了兜着走。

    吃过饭，他准备去市里面买下门插销。

    昨天的两个都被踹烂掉了，都没法用，只能够买新的。

    开车到了市区，忽然接到了白芸苓的电话，让他去酒店一趟。

    “白姐，什么事情？”

    叶秋在电话里面问。

    “有点事情，你过来一下，我想问问你。”白芸苓酥媚的声音传过来。

    叶秋道：“那好吧。”

    挂断电话，叶秋开着面包车直驱白云大酒店。

    二十几分钟后，他就来到了白芸苓的办公室门外。

    敲了敲。

    “请进。”

    听到白芸苓那酥媚的声音，叶秋打开房门进去了，刚刚进门就看到一个成shúnǚ人正坐在办公桌后面，笑吟吟地看着他。

    这笑容让叶秋有点儿不自在，忙走进去，顺便带上了门。

    “坐。”

    白芸苓笑吟吟地看着叶秋，指了指旁边的沙发，随后自己也从办公桌出来，坐到了沙发上，两条长腿交叠在一起，使得套裙紧绷，那一截裹着肉丝的小腿就那么盈盈展露，让所有男人看了都会忍不住热血上涌。

    叶秋坐在对面，看着白芸苓时不时换着交叠的měituǐ，脸上一红，不过目光倒是直勾勾地看着。

    白芸苓见到叶秋的反应，脸上露出几分满意的笑容，这犊子虽然腼腆，身体倒是老实，上次要不是有事情忽然跑了，自己早就拿下他了。

    叶秋感觉有点热，道：“白姐，你找我来有什么事情？”

    谈到正事，白芸苓脸色一正，她指了指茶几上的一份文件，道：“你自己看看，这份合同是天广旅游公司给我的。”

    叶秋闻言，目光一闪，拿起文件看了起来。

    看着合同上面的内容，叶秋皱起了眉头。

    这问合同的目的在于让白芸苓的酒店，和天广旅游公司的餐饮部门加深合作，建立起良好的供应关系，以后要是放弃采用大力豆芽菜，而是选择他们旗下的水晶豆芽，那么连带其他的农产品都可以以低于市场价百分之二十的价格，供应给白云大酒店。

    昨天那个苏大志？

    张晴晴说他就是掌管这方面的事务。

    这么快就准备对自己动手了？

    叶秋感觉到几分兴趣，道：“这水晶豆芽菜，是什么品种？”

    白芸苓道：“这是我们天广市临市，临海市的特产豆芽菜，味道爽口，天广旅游公司正好有天广市的销售权。”

    叶秋问道：“跟大力豆芽菜比怎么样？”

    白芸苓噗嗤一笑，酥声道：“除了你取的这个名字太俗气，其他方面大力豆芽菜完胜水晶豆芽菜。”

    叶秋点点头，这苏大志真是大手笔，竟然低于市场价百分之二十供应，不知道是他的个人行为还是有公司撑腰。

    看情况应该是后者，有公司的支持。
