    商秀珣，与这个时代的肌肤雪白的美女不同，她的皮肤是小麦色的，她是位健康而美丽的女子。手臂上都能看到柔和的肌肉线条，她的脸型本是很圆润的，可是墨眉飞入云鬓让她多了份刚毅。

    门内门外对于商秀珣来说就是两个世界，也是自己内心的分界点。

    “等什么呢，下来吧。”单婉晶和商秀珣站在一起也是风景线，“放心，虽然我也觉得复活人有些夸张，不过我师父可是神仙在世，说不定真的可以。”

    可惜商秀珣不是担心这个，而是在想自己厌恶的父亲。

    鲁妙子看着自己女儿犹豫的样子，心中生生地搅疼。都是自己年轻时候造的孽啊，害了她的母亲。自己的女儿不愿意见我，鲁妙子也认了。

    “你女儿，不去请他进来么？”杜兰说道，“马上你们一家就能团聚了，你这个老家伙还有很多年的福气好享呢。”

    鲁妙子摇头，他根本没怎么尽父亲的责任，所以觉得没面目去见她。

    “你有我这个朋友，算你运气。这个时候都还要有人帮你们父女各推一把。”杜兰说道，然后他传声给自己的徒弟，让单婉晶把人拉进来。

    单婉晶动手了，可是商秀珣也是练过的，对于单婉晶突然拉自己的手腕，本能地躲开并且进行了还击。

    两位妹子打起来了。

    杜兰无语，这都什么和什么。

    不过现在看看单婉晶的武功到底练得如何也不错，很明显，单婉晶在杜兰的教育下，已经有很高的造诣了。商秀珣的武技虽不差，可是比起单婉晶还是差了不少。

    “秀珣妹妹，这是何苦，都到了门口，跨出这一步就行了。何苦停步不前？”

    “你不会理解的。”

    招与招的空隙，两道声音也如清泉相撞。

    单婉晶怎么不能理解，她也狠自己的父亲边不负。比起边不负，鲁妙子算是很好的了，“至少你现在有机会一家团聚了，只要你让我师父复活你的母亲。”说着说着单婉晶的眼里竟是酝了泪花。她想起自己那有不如没有的父亲，活着还不如死的好。

    边不负这种人渣也这真是够了。

    “妹妹你怎么了？”自己好像没打中单婉晶啊，怎么就哭了。商秀珣连忙停手，实在是不知道发生了什么。

    杜兰心中叹气，看来自己虽然教会了徒弟武功，可是在她的内心的结却没有怎么开解过。不过边不负这种人，若是个普通**杀了也就杀了，可他偏偏是单婉晶的父亲。或许应该长痛不如短痛，直接让双龙把他给弄死得了。等过了一段时间，单婉晶单美仙自然会忘记给他们伤害的人。

    就这么办了，杜兰决定。

    单婉晶狠坚强，只是现在遇到处境与她相似的人，让她触景生情，想起了自己的遭遇，“我没事。”说着擦干眼泪，“进去吧，不要错过了幸福。”

    和鲁妙子认识了这么一段时间，她知道鲁妙子是个合格的父亲，他的心里一直装着商秀珣母女，“进去吧，进去吧。”

    似乎是在哀求，单婉晶不想悲剧发生在自己的面前。看着商秀珣就像看着单婉晶她自己，把自己身上不能实现的愿望寄托在商秀珣身上。

    门内，鲁妙子站在大厅最深处的阴影里，他祈盼着女儿进门。

    进去吧。

    商秀珣脑海里反复敲响着，脚步朝前走了几步，终于踏进了一只脚。

    杜兰看到鲁妙子脸上留下了泪水，虽然他很快就擦掉了，可是眼睛都红了，还不是让人看到了：“去吧，和你女儿见面去。”

    “秀珣？！”鲁妙子一步步地走了出去。

    商秀珣停住了脚步，虽然进门了，可是还是没有想到该怎么面对自己的父亲。

    还真是感人的画面，杜兰就不参乎了，“徒弟，和我上楼。”

    “是。”

    给父女留下空间之后，杜兰开口了，“徒弟，我准备让双龙刺杀边不负。这个消息，你和你母亲汇报一下，现在就去，晚上的时候回来。”

    杜兰的语气就是已经下了决定的样子。

    单婉晶先是一愣，然后立刻叫了乌斗云会东溟派了。单美仙对边不负没什么感情，他死不死其实主要还是看单婉晶的态度。

    等晚上吧，杜兰给自己到了一杯香茶，随手拿了单婉晶藏起来的零食袋，这些也是鲁妙子给准备的。这几天，鲁妙子可是把单婉晶当做女儿来养的。单婉晶不能离开，鲁妙子就来往集市替她买东西。

    过几天，应该就会有洛阳的消息，拿下洛阳，李世民的实力又强了两份。而寇仲的少帅军还没影子呢，慢了不是一步两步。不过寇仲应该不会放弃的。

    踏踏踏，两个人的脚步声，看来鲁妙子和商秀珣相认了。

    鲁妙子脸上笑容很盛，只是商秀珣似乎没有这么高兴，扳着个脸。鲁妙子不会因为见到女儿就这么高兴了吧？

    “你就是杜兰？”商秀珣美目上下打量杜兰，杜兰也在打量她。

    “是。”放下茶杯，杜兰站了起来，“考虑得怎么样了？”

    “飞马牧场是我商家祖业，岂能轻易被我毁于一旦？”商秀珣说道。

    “那是拒绝？”

    美人场主要咬着牙，一个是复活母亲的希望，一边是祖产，不能选择。

    “我知道你是来探我虚实的，看看我是不是真的有能力复活人，或者说你的母亲。是不是？”杜兰左右踱步，突然停下，“很简单，我可以先复活你的母亲，然后我们再聊。”

    杜兰抬起右手，打了一串响指。

    每一个响指都让整个二楼出现了变化，第一个响指让二楼所有的杂物都突然消失，出现了一大块空间，只有四周四根巨大的原木柱子竖着，而在边上还有一个楼梯口。第二个响指地板上出现了一个复杂的练成阵。接下来每一个响指就会多出一个东西。

    最后香台，烛火，桃木剑，黄纸，招魂幡。不是杜兰出家做道士，只是觉得这样更容易让人接受。

    禁忌的人体炼成，材料都已经准备好了。这一次就不拜托龙珠了，因为如果出现了神龙，被人当做什么真龙天子那就麻烦了，不如使用改进版的人体炼成来的方便。

    动静小，效果也不会差。低调，低调。

    “急急如律令——”杜兰开坛了，虽然穿儒袍，可是道士样子倒是十足。

