 “隆隆隆……”血河奔腾，投身到里面的亿万族人亡魂仿佛全部苏醒了一般，掀动血河巨浪滔天，映红了世界，它们汹涌奔腾，剧烈到沸腾，全部朝着各处石殿压了过去。

一座石殿里，躺在血棺里的雄壮男人缓缓睁开了双眼，双眼里一片血红，妖异而恐怖，但是随着太叔昊苍激烈的声音回荡石棺，他的意识渐渐复苏，双眼里的血色也开始消退，取而代之的是明亮和深邃。

这是乾元帝君第两千零五代孙，沉睡了数千年。

附近的石殿里，一位风华绝代的美艳女子微微张开红唇，一颗玉珠在唇齿间起伏，绽放着柔和的光芒，驱散着整个石棺里的血气。

她睁开了美丽明亮的双眼，轻轻含住了玉珠，刹那之间，一股恐怖到极致的气息在血棺里爆开，仿佛天地幻灭，星辰逆转，整个人的气势都变得无比凌厉。

这是八千年前的一位天幕族长，天赋绝伦，令全族信服，却依然在全盛时期沉睡。

一座又一座石殿里暴起滔天的强光，照透昏暗的天地，轰鸣着剧烈的声威，从最外围一直向最深处。

血咒法阵的深处，沉睡着乾元帝君第七代孙，也是乾元帝君在仙王境界后期，亲自指点培养的天赋传人，见证了乾元帝君晋入帝境的辉煌，更见证了乾元帝君自我毁灭的悲怆，他在乾元帝君死后便强势晋入仙王境界，并引领着天幕度过了最危险的时期，然后……陷入了沉睡。

到目前为止，他已经整整沉睡了十万年！随着三十七座石殿里的绝世天骄们苏醒，血河禁区的气氛达到了极致，奔腾的血水完全沉入地层。

三十七位仙武境的老祖们苏醒后都没有任何呼喊，更没有宣泄自己的情绪，而是全部望向了深处的那座石殿，单膝跪地：“恭迎先祖出棺！”

一段长时间的沉寂，沉寂到气氛都变得压抑，十余万族人相继停下吟咏，抬头望向了殿宇。

难道十万年的沉睡，耗尽了他们先祖的生命元气？

先祖……还活着吗？

“先祖……醒过来……醒过来……”太叔昊苍用力握紧拳头，期待着也忐忑着。

那座石殿从来没有断了血气，而且自古至今，投入到那片区域的都是天武境以上甚至是煌武境的族人，甘愿向先祖献出血气。

先祖十万年沉睡，应该没有死亡，说不定还可能更强了。

“帝君……苏醒了？”

一声低沉的呢喃从最深处的石殿里传出，若有若无回荡，清清楚楚的响彻每一个族人的灵魂。

太叔昊苍高声大喊：“启禀先祖，帝君即将苏醒，十万年布局……已经拉开帷幕，我等恭迎先祖出棺，引领全族……掀翻神山，接管世界！”

“十万年了……”呢喃低沉而苍凉，仿佛并不是太清醒，但是不久之后，石殿里开始飘荡出恐怖的仙威，像是无形的迷雾弥漫天地。

“我等，恭迎先祖出棺！”

全体族人，以及苏醒的三十七位仙武境先祖们，接连高喊。

轰隆！！石棺炸裂，大地崩断，地层里的血气都仿佛全面爆发，如百座火山喷发一般怒灌天穹。

在暴动的血气深处，一个浑身精壮的男人缓缓走出，双眼强光如电，仿佛穿透乾坤，撕裂时空。

“带我去见帝君。”

男人声音沙哑低沉，透着股不容置疑的威严和霸气。

“先祖，请！诸位先祖，请！”

太叔昊苍不卑不亢，抬手邀请三十八位天幕先祖。

十万族人长跪在地，以头叩地，振奋又惊动，十万年的布局啊，我们终于要开始了，三十八位先祖啊，三十八位仙武，还都是天幕世上沉睡的绝世天骄们，如果帝君苏醒，再拿下吞天魔子，他们将有信心邀战整个世界。

十万年的低调，十万年的隐忍，他们天幕要让整个世界变天！9月13日！天幕血河干枯，乾元帝君第七代孙复苏，三十八位仙武走出禁区，恐怖的能量波动，以及他们引发的命运冲击，迅速惊醒了阴阳万界山以及天命众生山。

天幕的屏障是乾元帝君以帝威布置的法阵，威力非常强大，足以干扰天机，所以阴阳万界山和天命众生都没能推演出天幕深处具体发生了什么，但是他们深深地预感到了一场剧变的来临。

他们没有情绪，没有情感，却看到了无尽的黑暗，感受到了恐怖的冰冷。

9月15日，阴阳万界山、无终灭世山在毫无征兆的情况下，悍然对天幕降下了法则冲击。

空间浪潮、灭世狂潮，像是亿万雷霆般，轰然淹没了天幕数百里山河！天幕里面没有帝祖，等于全是‘苍生’，这也相当于是神山违背了自己制定的规则，对苍生降下天罚。

天下轰动，群雄惊悸，完全不明白神山放着仙域和大帝不管，突然对天幕如此残忍。

难道神山忘了曾经跟乾元帝君的决定，守护他的遗族吗？

然而，让所有势力都意外的是，天幕竟然联手扛住了两大神山降临的毁灭天罚。

这一消息传遍天下，引起的轰动程度几乎要达到祖龙玄武战死了。

一个小小天幕，皇道而已，就算有着各种武器，又怎么可能抗住两位神山的降罚？

与此同时，在神山降罚天幕的时候，天命大帝等七位大帝同时间向镇压他们的神山发起疯狂冲击。

这次抵抗远超以往，不仅天命大帝强行掠夺天命仙域大量残魂，不顾消耗的硬抗太阴幽冥山。

吞天魔帝和苍灵大帝更是展现出了他们最强大帝的实力，直接以燃烧帝躯为代价，对震天霸王山和六道轮回山发起反击。

某种程度上来说已经不是反击，而是要吞噬两座大山。

除此之外，天鸾大帝对天命众生山的反击极其猛烈，借助世界混乱，苍生对神山祈愿降低的微秒时机，疯狂地抵抗着天命众生山，在对抗爆发的短短两个时辰里，差点就挣脱了天命众生山的镇压。

最意外的还是因果天门山，由于掌控是世界因果循环，守住着三千大道里最顶级的法则，它的实力始终没有受到什么影响，也一直跟天罗大帝形成不相上下的对抗，但是不知道为什么，因果天门山突然察觉到了一种从未有过的虚弱，强烈甚至伴随着无法言喻的冰冷。

就好像世界的因果体系受到冲击。

天罗大帝察觉到因果天门山的异常，立刻向天罗仙域汲取庞大的资源，疯狂的抵抗着镇压。

如果不是因果天门山不惜以消耗神源为代价全力镇压，天罗大帝险些就要挣脱。

七位大帝的疯狂，以及天命众生山和因果天门山的变故，迫使阴阳万界山不得不把注意力从天幕离开，但无终灭世山却亲自降临天幕。

 