    “心儿，有时不是傻不傻的问题，而是取决于你，因为你可以趁他迷惑的时候动手。”

    南宫爵邪魅的声音再次响起，仿佛就像是在鼓动着叶天心去杀人一般。

    可是叶天心这一次心里却动摇了，她看着眼前的男人甚至感到有几分不可理喻，“你就这么想杀了他吗？可是我下不了手，要去你就自己去动手吧！”

    她这话也算是直接回绝了南宫爵，南宫爵听到她的回应，也并没有生气，反而是自嘲一笑，“心儿，你还是舍不得对他下手是吗？如果你不想做我也不会勉强你，只是你要想清楚，考虑清楚，如果你不下手，那么死的人有可能就是我们了，你也逃不掉的，会被他再一次抓回去的。”

    叶天心想到这儿，心中再一次纠结了起来，“他为何一定要抓我回去，就因为我还有利用的价值吗？”

    “没错，因为你的身份，你知不知道你的身份可是天机道长预言的凤命之女，得到你便可以得到天下，所以他自然不会放你走的。

    要么就不会放你走，要么就是杀了你！他也只有这两个选择。”

    南宫爵这个时候已经带着叶天心来到了树林的尽头，也便是山顶之巅，墨北冥带着人马依旧是紧追不舍。

    南宫爵看到前方已经没有路了，而往山下看去却是一片悬崖峭壁，深不见底的深渊，他本来就已经身负重伤，想要带着叶天心一起离开是不可能的了。

    叶天心自然也看到了这一幕，他们已经无处可逃了，但此刻她心里边还在纠结着，不安着，没错，她是在犹豫她到底要怎么做？

    现在她真的已经迷茫了，甚至不知道要到底该相信谁说的话。

    她很想记起以前的事情，但脑海却是一片空白，怎么也想不起来？

    南宫爵见她一直没有说话，也知道她可能是在犹豫到底要该怎么抉择，他本来也不想催她的。

    也许对于她来说真的很难抉择，不过她总得会做出一个选择来的。

    看着墨北冥的人已经追了上来，南宫爵这才开口又对着叶天心道：“心儿，我们已经无路可逃了，你现在考虑的怎么样了？”

    叶天心闻声，抬眸看了他一眼，又看了一看带着人马匆匆往这里赶来的墨北冥。

    她心里更加慌乱了，这个选择题对于她来说真的太难了。

    因为如果她不杀了墨北冥，那么自己和南宫爵将会有落入墨北冥的手中，南宫爵会死，而自己不知以后等待着她的是什么样的命运，应该也不会好过的。

    如果又按照南宫爵说的去做，刺杀墨北冥，如果刺杀成功，那么南宫爵不会死，她也自由了。

    这么细想，确实杀了墨北冥的意义更大一些，但是她却怎么不知心里边儿又对他下不了手。

    她或许从未想过要亲手杀了他，难道就没有其他的什么办法了吗？

    她看了一眼南宫爵道：“我现在失忆了，你让我去做一个选择，我觉得恐怕不太理智，我害怕我以后要是恢复了记忆会后悔。”

    南宫爵听着她的话，嘴角不由也泛起了一丝苦笑，其实这个答案他早就已经料想到了，但是没想到当他真正发生的时候他内心还是有些难以接受。

    可是他也不怪叶天心，看样子她就算失忆了，也还没有彻底失智。

    她依旧如此的冷静从容，他伸手轻轻抚摸了一下她的脸，仿佛感到十分的不舍，“心儿，你既然这么想我也不会难为你的，我尊重你的选择，但我希望以后你一定要开开心心的活下去。”

    他说着这话，佛就像是在交代着什么遗言似的，叶天心自然也察觉到了，“我还没有选择，你别这样。”

    南宫爵摇头苦笑了一声，“不，心儿我逃不掉了，但是我希望你可以好好的，活下去，一定要活下去！”

    叶天心闻声，心里微微有些泛着酸楚之意，其实她很明白一个事实，如果她下手杀不了墨北冥，那么死的人就是眼前的南宫爵。

    她眼角也微微湿润了起来，“南宫爵你不要这样，我可以回去求他，求他放过你，你不一定一定非得要死的。”

    南宫爵听到她的话，又笑了笑，虽然他很舍不得她，但是在听到她说这话时，心里边确实也挺开心的，就算是他死了，也值得了。

    证明现在的叶天心也在担忧他，在乎他了，哪怕是一点点，他都心满意足了。

    这也让他见识到叶天心的善良，可是他以前却是一个不折不扣的大魔头，难怪她如此讨厌自己，他突然觉得自己真的配不上她。

    虽然说她以前，牙尖嘴利，没心没肺的，其实就是刀子嘴豆腐心罢了。

    “傻丫头，不用去求他，你去求他是没用的，只会连累你的，你别忘了你还有孩子，以后你和他的日子还很长，不必要去得罪他。”

    南宫爵第一次设身处地的为一个人着想，没错，他也有些了解墨北冥的，现在墨北冥都已经误会了他们，如果叶天心再去为了他去求墨北冥的话，那么叶天心以后的日子也不会好过，墨北冥只会怀疑猜忌叶天心。

    他已经做错了许多，可是现在他还是想挽回一些，不想再错下去了。

    他突然低头靠近了叶天心的耳边，用着仅他们两人可以听到的声音道：“一会儿你就将我推开，故作讨厌我，去和他求和，把所有的一切都说是我要挟你做的。

    只要你这么做了，他以后也不会为难你的。

    心儿，答应我一定要好好活下去好吗？”

    叶天心听到他的这些话时，却感到百感交集，她也知道南宫爵这么说也是为了她以后再考虑，而且这都已经到了性命危机的时刻，南宫爵没有必要再去说谎骗她了，所以这让她的心情感到十分的沉重。

    她摇了摇头，“不，你也不要这么悲观，一定还有其他办法的！”

    “没有了，你别固执了，我太了解他了，他不会放过我的。”

