    卫然迫不及待的想要离开楼桑村。

    他在这个地方没有一点安全感，每说一句话都要时时注意，每做一个动作都提心吊胆，扮演一个不熟悉的人不难，但是扮演一个自己不熟悉，但别人都很熟悉的人，那可太难了。

    反正在这里也不亏了，无偿服用了卧耳马血，获得了《太清合气丹经》，偷了叶知秋的宝贝，拿了叶知秋的秘籍，受了叶知秋徒弟的跪拜，睡了叶知秋的女人，好歹也算是扬眉吐气了。

    他把叶知秋房间里有价值的东西一扫而光，包括叶知秋的徒弟们梦寐以求的《空砂尘》心得，然后召唤出黄巾将军，伪装成自己假装睡觉。

    楼桑村的夜晚静悄悄的，卫然带上秘虚斗篷，小心翼翼的隐身离开。

    再见了，楼桑村。异初莲花和家乐葫我会自己想办法，总之不想待在这提心吊胆的鬼地方了。

    卫然头都没回的离开。

    然而刚刚踏出村口，就响起了尖锐的警报声！

    这不是示警的阵法，如果是阵法的话，卫然一定能感受到阵法气息。

    这是一个隐蔽的机关，如果卫然御剑飞行从空中离开的话，是不会碰到那个机关的。

    但问题是，卫然现在还没有御剑飞行的能力……

    一听到警报声，令狐郁文腾的跳起来，鼓着眼珠子大呼小叫。

    “有人半夜逃走！”

    卫然吓得不敢动弹，只是屏住呼吸，利用隐身的便利站在原地。

    令狐郁文拔腿往东边走去，果然，他的第一反应就是去叶师房间。

    趁令狐郁文去找“叶师”，卫然也借助隐身悄然离开。

    不过令狐郁文在查明真相之前，毕竟还是不敢对叶师无礼，他不敢吵醒叶师，只是轻轻推开门一看，确认叶师在里头睡觉。

    就如卫然所料，令狐郁文一眼看过去，把躺在床上的黄巾将军认成了叶师。

    反正被子裹着，从背面一看，是看不出差别的。

    房间里传出轻微的鼾声，睡觉的人丝毫没有察觉令狐郁文推开了门。

    令狐郁文心道：看来叶师太过疲惫了，竟然连那么大的警报声都没把他吵醒，也难怪，毕竟此时叶师只是个炼精境的修为，而且听说今晚叶师宠幸了瑶瑶，那叫声可是不少人亲耳听到了。

    既然“叶师”好好的躺在房间睡觉，那么想必是哪个不长眼的儒生想趁夜溜出去，我得好好查查人，狠狠的整顿一番！

    好不容易我令狐当一回管事的，你们就想逃跑？当我是软柿子吗？

    令狐郁文越想越气，转身离开房间，命令手下点燃所有火把，彻查逃亡者！

    就在楼桑村火光通明的那一刻，数里之外一个绯衣女子似乎察觉到了什么，赶紧打开了一个阵法。

    这个阵法很隐蔽，也没什么特殊的作用，仅仅是放出一个信号。

    对阵法很敏感的人一旦路过附近，很可能会收到这个信号。

    而没有学过阵法的人，即使修为很高，也会忽略这个阵法的存在。

    因为这个阵法本来就没有任何的威胁力。

    卫然的心脏跳得像打鼓一样，虽然利用黄巾将军争取到了一点时间，但是并不是长久之计。

    一个无法逆转的差距就是他修为太低，无法御剑飞行，只能用走路。

    走路是个什么概念？就算他连续不停的走上一天一夜，令狐郁文带着大部队御剑而来，甚至不用一个时辰就能追上他。

    所以光靠走路是不行的，得想个办法逃脱。

    卫然一脸焦虑，触发警报显然出乎他的意料，打乱了他的计划。

    现在该怎么办呢？

    卫然心急如焚，走着走着，忽然感应到阵法的气息。

    嗯？这是什么奇怪的阵法？

    卫然心中隐隐有一种预感，如果不去查探一下这个阵法，也许他会后悔一辈子。

    他从来不相信直觉，只相信谋划与合情合理的推测。

    但是这一回他似乎没有别的选择。

    那我就跟着直觉走一回吧，也许经历过天谴之后，我的运气变好了呢？

    令狐郁文终于反应过来，发现了房间里的“叶师”是个虬髯大汉，大怒之下率领了三百个手下呼啸而出，四处搜索卫然。

    如果到这时候，令狐郁文还不明白“叶师”的真正身份，那么他也不配当叶知秋座下的三弟子。

    远处不停有镜子的白光在晃来晃去，卫然知道那镜子是用来查探隐形的，对于楼桑村有反隐的设备卫然毫不意外。

    因为在儒学之国，叶知秋自己屡次使用了类似于秘虚斗篷的隐形法宝，自己留有破解之法也是正常的。

    幸好令狐郁文离卫然还有一段距离，足够卫然再行动一段时间。

    卫然在阵法上的造诣不必多说，并没有花久就找到了信号阵法的起源。

    他万万没想到，循着阵法竟然看到了一张日思夜想的脸。

    晦暗的月光下，姜竹喧明眸皓齿，衬着一袭绯色衣衫，端的美艳不可方物。

    卫然心头巨震，解下秘虚斗篷，怔怔的站立在原地。

    姜竹喧在月下嫣然一笑，仿佛满天月辉都失了色一般。

    月光越来越黯淡，她俏然立在月下，眼神如波，顾盼涟涟，是如此的静好，仿佛出尘仙子一般清丽脱俗。

    “你在这里多久了？”卫然简直不敢相信自己的眼睛。

    在这个绝境之下，姜竹喧竟然出现了！

    姜竹喧道：“我在这附近等了半个多月了。”

    卫然深知绝不是等半个多月这么简单！这毕竟是敌人的老巢，在附近逗留半个多月，那是冒着多大的生命危险？

    可以想象这半个多月，姜竹喧一定过得提心吊胆，小心翼翼，吃尽了苦头！

    为了一个渺茫的希望，她傻傻的坚持着，就算因此搭上性命也在所不惜。

    佳人如此满腔情意，我岂能辜负？

    卫然再也忍不住，紧紧把姜竹喧拥在怀里。

    他只觉得在这世上什么都不重要了，一生一世有这一刻就已足够。

    月光渐渐被一大片黑色吞没，夜色越发浓了，几条雨线斜斜的扎了下来，落地有声，忽而一条条剔透雨线在空中纷错交织起来，越织越密，终于不再纷错，整整齐齐的射了下来，落在竹枝上沙沙作响，远处的呼喊喧嚣似乎已经不存在了。

    姜竹喧再也忍不住，她有千言万语想要说，却一时说不出口，只是在卫然的怀里尽情的流泪和微笑。

    雨淅沥的在天地间挥洒，落在地上溅出一层朦胧的水汽，清远的孤峰在朦朦细雨的侵染下也渐渐模糊起来，楼桑村在夜雨中格外清秀，竹影婆娑，仿佛在摇曳那一段如幻梦般的情怀……

