    昨晚虽喝了那么多酒，但第二天一早，船员们还是十分自律的早早起床，各司其职，让死兆星号稳稳的再次起航。

    又过了一个上午的时间，死兆星号终于抵达了一片乌云密布，雷暴绵延不绝的海域之前。

    对于这片可怕的海域，北斗并不陌生，她面色凝重，猛的一挥手：“所有人，都给我躲船舱里去，别露头！”

    众船员大声答应了一句，整齐的进入船舱，就连荧和派蒙也躲了进去，甲板上，只剩下了掌舵的北斗，望风的万叶，以及陆时元。

    “时元小兄弟，你怎么还不进船舱？稻妻周遭海域的雷暴，可非同小可啊。”北斗皱眉提醒道。

    “没事的北斗姐，我的实力你还不清楚吗，我就是想见识一下这传闻中的雷暴，从这雷暴中，说不定可以窥见雷元素的真谛呢。”陆时元笑着道，

    “而且，我也有自己的保命手段，如果顶不住雷暴的话，自然会退避。”

    “我见这小子不是用的冰元素力嘛，参悟雷元素力有什么用……”北斗心里暗暗嘀咕着，随即，脑海中又猛然回忆起一件事情。

    她身为璃月港高层，对抵抗漩涡之魔神奥赛尔时发生的细节知之甚多，也知道陆时元当时参战了，用的似乎就是雷元素力。

    想到这里，北斗深深的看了对方一眼，便没有再多说什么，只是专心掌舵。

    没多久，死兆星号便彻底冲入了雷暴之中。

    虽然这片被雷暴覆盖的海域从远处看几乎全是密密麻麻的雷电，但等真正进入其中后，雷暴的密集程度并没有高到不能接受的地步，偌大的死兆星号，也只是偶尔被劈中，只要注意些，以陆时元等人的能力，可以轻松躲开。

    也难怪，若不是这样的话，也不可能有普通人依靠小木筏冲出这片海域了。

    但即便如此，这浩瀚天威，也将陆时元给震撼得不轻。

    这片海域的天色漆黑如墨，波涛汹涌，雷电的轰鸣声回荡于四方，死兆星号周围，陆时元时常能看到被雷劈死的大小鱼类在海面上浮浮沉沉，十分扎眼。

    陆时元心里清楚，这等伟力不过是那位雷之神随手布置的禁制，如果她真的专注于控制这片海域的雷电，恐怕死兆星号也不够她劈几下。

    游戏中稻妻地图上的那具蛇神尸骨，以及几乎被拦腰切断的岛屿，就是雷电将军实力的证明。

    “越是对神之伟力有所了解，就越能意识到自己的不足啊。”他在心中轻轻一叹，更坚定了自己变强的想法。

    在北斗与一众船员的操纵下，死兆星号在雷暴与波涛中艰难前行，此时，暴风雨从黑压压的乌云中降下，打湿了甲板与船帆，让这一路途更加艰难。

    但是，北斗却对这狂风暴雨毫不畏惧，反而大笑着迎击这些艰难阻碍。

    一番搏斗之后，雨声渐歇，雷鸣不再，乌云被远远的甩在了身后，他们终于突破雷暴，来到了风平浪静的近海处，站在瞭望台上极目远眺，陆时元已经能够隐隐看到陆地，在那陆地上，是一片充满异域风情的繁华城市。

    “那就是离岛，稻妻用来接待外来人员的地方。”枫原万叶主动向陆时元解释道。

    “嗯，那里也是我的第一站。”陆时元点头道。

    “你自己一个人慢慢欣赏吧，我先躲起来了。毕竟，我还是全稻妻通缉的通缉犯呢。”枫原万叶微微一笑，丢下了一句，“有缘再相见吧。”后，跳下瞭望台，找地方躲了起来。

    枫原万叶离去后不久，船员们都从船舱里跑了出来，荧和派蒙也是，她们看着越来越近的离岛港口，目露惊叹，双手撑着甲板周边的护栏，眺望着那里的美丽景象。

    “这就是，稻妻！”

    没多久，死兆星号抵达港口，放下了梯子，北斗带着自己的几位乘客走下船，踩在了连接陆地的地板上，只感觉脚下坚实无比。

    船员们在另一边卸货，荧和派蒙跟在北斗身后，像个好奇宝宝般东摸摸西看看。

    陆时元倒是比她俩强些，毕竟前世也见过不少世面，再加上在游戏里也对稻妻的景象有一定的认知。

    她们四人还没前进几步，便有一名身穿黑色打底衣，套着红色马甲和褂子，身材修长的黄发青年挡在了他们面前。

    黄发青年相貌俊朗，脸上挂着极富亲和力的笑容，最有特色的一点是，他的额头上还有两个角。

    当然，仔细一看的话，其实是他戴着个长角的护额。

    这位就是游戏剧情中，荧来到稻妻后的引路人，自称是「离岛地头蛇」，实则是「社奉行」神里家的家政官，托马。

    从游戏剧情中，陆时元知道了托马是一位开朗善良的人，所以，他对此人挺有好感的。

    “只不过……长得可真像达达利亚。”陆时元心里暗暗吐槽着，托马和公子体型相差无几，发色也只是深浅上的区别，面孔较之璃月人和稻妻人，显得十分立体。

    “明明来的地方是稻妻，第一个见到的居然是个蒙德面孔的家伙，想想还挺奇怪的。”他心里又吐槽了一句。

    “哟！”托马浅笑着向两人打了个招呼，正准备再说些什么时，突然的，他被突然出现在身后的一个人拨到了一边。

    “愚人众办事，统统闪开！”那人不耐烦的大吼道，托马无奈的摇摇头，退到一边，转过头一看，发现愚人众来的不只一人，大队人马正火速朝码头赶来。

    “是愚人众！”派蒙小声惊呼道，她连忙抓住荧的胳膊，恐惧道，“怎么办啊，荧，愚人众一定是针对我们来的。”

    荧的内心也万分紧张，这么多的愚人众把她给堵在港口，她就算想逃也逃不掉了啊。

    难道一来到个新的国度，就要过上被追捕的逃亡生活吗？这也太惨了些吧。

    这时，北斗轻轻拍了拍荧的肩膀，投给少女一个安心的眼神：“放心吧，愚人众要是想在我面前动你们，得先问问我手中的大刀再说。”

    “大姐头你真好。”派蒙闻言，顿时安心了起来。

    只不过，事情的发展并不像荧她们所想的那样，这群愚人众似乎根本不是为她们而来的。来到码头后，看都不看她们一眼，直接分列两旁，面对面站好，像是要迎接什么人。

    在愚人众成员们都站好后，一道让陆时元和荧都相当熟悉的身影缓缓向着他们走来。

    这人，正是愚人众的执行官，公子。

