    极北之地，属于人类魂师北方的禁区，不过在这个属于人类禁区的里面。

    有一个人影，竟然如散步般，行走在极北之地的雪地之上。

    这人身高差不多在一米八左右，修长的深蓝色风衣，就这么穿在身上。黑色的而又整齐的短发，右手中指上带着一枚深蓝色戒指。

    这人不是谁，就是古风了，除了他就没有一个人类，可以在极北之地这么危险的地方，悠闲自若的行走了。

    他在雪地里，已经行走了三天，雪帝她们并没有把古风送出很远。差不多送到极冰裂缝的时候，就让他自己开始行走了。

    而古风也没有拒绝，修炼了这么久，每天都是神经紧绷的参加神考。现如今他也可以轻轻松松的，欣赏着属于极北之地，专属的美丽了。

    白雪飘飘的雪花，简洁明了的雪地，虽说可能会有一些魂兽。不过古风的气势一放，属于神的特性被他激发而出。

    那些魂兽，就像碰到了什么可怕的东西一样，全都离他远远的了。这也是为什么，古风可以这么轻松自在的行走。

    极北之地强大的魂兽，基本都在内部，而里面有着雪帝等人的管理，所以不必担忧。

    而外围虽说也有魂兽，不过靠古风自己，就可以安然通过了。总的来说，就是实力强大了，谁都得给你面子。

    这不，在古风的后面，一群千年左右的霜狼，就这么被吓跑了。

    “唉，这些魂兽真的是，看到人就打算上，完全都不知道目标的实力，到底有多强大。”

    感受到再次被吓跑的一群魂兽，古风都不知道该怎么吐槽了，这群魂兽，为了食物还真的大胆。

    不过他也理解，有句话说的好“撑死胆大的，饿死胆小的。”这句话，用在这群魂兽身上，还是挺不错的。

    --------------

    一个月后，天斗帝国北侧，冰封森林...

    “砰砰砰砰！！！”

    “嘭！”

    在古风行走的时候，他听见了不远处，隐隐的传来了枪身，还有战斗的声音。

    “这里有人在狩猎魂兽吗？不过看样子，好像内讧了。”

    双眸变色，也是观察到了不远处，有人类在互相战斗。不过情况好像不乐观，因为有六个人，在分别围攻两人。

    而其中的一个人，手上运用的就是魂导枪械，而另一个被围攻的人，看样子是个兽武魂的使用者。

    “这么久没见到活人了，要不去看看戏？”

    反正好不容易轻松一段时间，看看戏也无妨，脑海里虽然还在思考。可是古风的脚步，却是已经跑了起来，毕竟不看白不看。

    一处冰湖旁

    一个使用巨熊武魂的魂圣，此时正在被三名魂帝所围攻，饶是这名魂圣。是七十六级，可是三位六十多级的魂帝，也还是很难解决的。

    更何况这三人配合的默契，还是非比寻常的。

    而在另一边，两名敏攻系魂帝，也是在追逐这一位六十二级的食物系魂帝。

    这人就是奥斯卡了，此时他的脸上，比之以前多出了几分刚毅。帅气的面孔上，也是多出了一条疤痕，不过也没有破坏属于他的英俊。

    奥斯卡在空中，用左手的护腕绳索，在白雪覆盖的森林中，也是不断的穿梭。而右手上，是一把AK型号的魂导步枪，射速虽然快，不过准头有些差劲。

    可是不断乱飞的子弹，也是给到后面追逐的二人，造成了很大的压力。

    追逐的二人，可是不敢随便接近奥斯卡，只是在后方。也用着M4型号的魂导步枪，在后面开始交战。

    不过双方的武器威力，也是大不相同，一旦被奥斯卡手中的武器击中，那么他们到最后，只会成为一个筛子。

    “可恶，为什么奥斯卡手上的武器，威力竟然这么强大。”

    其中一名魂帝，看着奥斯卡手上，威力和容量比自己手上的，还要厉害很多倍的武器，不由得怀疑起了人生。

    同样是从九宝琉璃宗购买的武器，你的为何如此优秀？

    “谁知道呢，不过得抓紧时间，要不然让奥斯卡，带着这把武器去支援浩特，我们就要完蛋了。”

    另一名魂帝，也是摸不着头脑，可这并不妨碍他，要杀死奥斯卡的决心。

    毕竟是魂骨啊，不但是头部魂骨，而且还是镜像兽这种，稀有魂兽的头骨，那是换做任何一个人，都会心动的存在啊。

    前方的奥斯卡，心里也是在不断的想着对策，他虽说可以压制这二人，可是浩特那边就麻烦了。

    正在他想着对策的同时，突然一道魂力光束，直接从他的前方。开始射了出来，看到后，奥斯卡眉头一紧，左手上的绳索调换位置，直接转换位置。

    “不好，快闪！”

    后方的两人，看到攻击是朝着自己的，也是互相提醒了一声，然后直接闪避。

    “boom！”

    强大的爆炸，直接把后方，炸出了一个五米左右的大坑。

    “小奥！”

    冰湖上，听到森林中的爆炸，浩特以为奥斯卡出事了，所以就想赶紧去救他。可是围攻他的三人，可不会这么轻松的答应，

    “桀桀，浩特你就放弃挣扎吧，等会另外两个回来，你就彻底完蛋了。”

    其中一名魂帝，以为是自己这边弄出的动静，所以也是很高兴，连威胁的话，都已经放出来了。

    “该死，你们给我滚开。”

    想到奥斯卡的危险，浩特也是魂力大发要去救人，这招确实有效。不过没有一会，浩特在一次的被围攻了，根本没法脱身。

    只能不甘的祈祷：“小奥，你一定要坚持住啊，我说不定帮不了你了。”

    祈祷之后，浩特也是放手一搏，直接冲了上去。用哪种，就算要死了也要拉一个下去当垫背的心态。

    森林之中

    奥斯卡看见攻击，不是朝着自己进攻的，心头也是不禁一松。不过脸上的警惕，丝毫没有放下，反而还大声朝着攻击的方向喊着。

    “是谁，赶紧出来，鬼鬼祟...”

    奥斯卡正打算在说些什么的时候，远处的声音也是发出，打断了奥斯卡接下来的话。

    “奥斯卡，五年没见了，你的脾气怎么这么暴躁了啊。”

    声音说完后，只见奥斯卡前方的树上，一道人影正在快速行动。随后在奥斯卡不远处，露出了真容。

    这人就是古风，只见他左手扛着王之眼狙击，一脸笑意的看着奥斯卡。不过虽说是调侃的语气，可是见到朋友的那股高兴，是真的。

    “古风！”

    看见是古风，奥斯卡也是大松了一口气，随后身影也是跳到了起旁边。

    现在有他在，他就不用跑了，毕竟古风的实力，在他们八人中，是公认的最强，而且他不认为这五年，古风在原地踏步。

    而且刚刚那一枪的威力，正在前方展示着呢。

    看了一眼古风手上的枪，发现比以前的还要炫酷，立马就酸溜溜的说了起来：“你这五年到底经历了什么，为什么这枪越变越帅了。”

    语气里，完全没有了惧怕，完全是因为，奥斯卡对古风有这个信心。

    “那是，你也不看看我是谁，我身上现在除了帅，已经一无所有了。”

    见到熟人，古风的骚话又开始了，直接顺着奥斯卡的话，顺着干往上爬了起来。

    “呸，五年没见了，你还是那么不要脸。”

    “一般一般，世界第三。”

    两人在哪互相吐槽着，其言语间，完全没有把对面的两人，放在眼里。

    见到二人还在聊，其中一人也是很生气的开始质问着：“你到底是谁，难道你要帮助奥斯卡吗！”

    “原来你们还在啊，我还以为你们走了呢。”

    听到这话的古风，也是脱离了跟奥斯卡的对话，一脸恍然大悟的看着对方二人。

    这话，也是让二人大怒，狠声道：“可恶，你是在瞧不起我们吗。”

    古风的应对很是简便，用手揉了揉鼻子，疑问道：“你们很强吗？”

    老实说，有了种种手段的他，已经不把这种普通的六十二级魂帝，给放在眼里了。

