    “我一直都想像现在这样，跟你寡廉鲜耻地抱在一起。”

    东承灵以肯定的语气，在任索耳边轻轻地重复一遍。

    明明全身都湿得一塌糊涂，但任索却感觉口干舌燥。

    他全身僵硬得像是枯萎的树根，但每一粒细胞都热情得像是嗷嗷待哺的婴儿，血管里流淌得仿佛不是血液而是燃烧的汽油，胸腔里藏着的似乎不是心脏而是脑震荡的小鹿，脑子里装着的根本不是脑子而是波涛汹涌的海洋。

    他明明很想乱动，但又紧张得不敢动。

    这时候，任索感觉到东承灵的身体也传来轻微的颤抖，环着他的双手也小心翼翼地悬着。

    她比自己更紧张。

    也比自己更勇敢。

    他微微一怔，旋即全身放松下来，伸手揽承灵入怀，温柔说道：“我也是。“

    东承灵旋即不再颤抖，双手微微用力，似乎想将自己揉进任索体内，安心地说道：“我还想每晚闭眼之前能看见你。”

    “没问题，我每天都会熬夜的。”

    “我还想每天睁开眼就能看见你。”

    “没问题，你睡醒的时候我肯定还在睡觉。”

    “你好懒啊。”

    “但你爱我嘛。”

    东承灵和任索同时噗嗤一笑，轻轻一吻，没再说话，保持着相拥的姿势，浸在浴缸之中。

    哗啦啦的热水成为唯一的音乐，蒸腾的白雾宛如仙境的云雾，互相的呼吸与心跳成为绝妙的伴奏。

    说来也奇怪，任索现在发现自己心里居然没有丝毫其他的想法，就只想着让时间凝结于这一刻，让这一刻成为永恒。

    什么最新的游戏、被赶出家门的赵火、被妻管严的于匡图，这些他以前非常期待的事，也已经被他抛诸脑外。

    光是静静和东承灵待在一起，就已经足够美好足够幸福。

    接吻时希望一生年少，拥抱时渴望瞬间变老。

    唯一的问题，就是年轻人该会有的反应，任索还是会有，所以他十分小心地调整自己的姿势。

    毕竟他也是男人啊。

    反倒是东承灵的呼吸慢慢平缓下来，让任索微微有些羞愧——到底是承灵定力太高，还是我不够骚？

    因为两人相拥的姿势，任索自然是看不到，东承灵现在已经一脸醉红，眼神迷离，轻轻舔唇，似乎在回忆刚才的味道。

    跟乔木依同床共枕十天有余，哪怕道心坚定如东承灵，也难免会受到影响——乔木依实在太闹腾了。

    毕竟她也是女人啊。

    但这些天都是集体行动，东承灵完全没有机会。以她的性子，也做不出故意创造机会的事——而且她也知道自己跟乔木依的差距，她那点小心思根本瞒不过去，创造机会也只会被乔木依搅和，所以就乖乖憋着。

    今晚虽然是机缘巧合，但如果不是神女有情，襄王岂能圆梦？

    本来她应该会继续忍下去，她不愿意露出自己这一面，但她忽然又不想忍了，因为她想要让任索看见自己这一面。

    她爱任索，不仅仅是因为任索是谁，更重要的是，她在任索面前可以是谁。

    不知过了多久，东承灵忽然轻声问道：“你喜欢住安静点的地方还是热闹点的地方？。”

    任索想了想，说道：“热闹点吧，最好跟一些熟人做邻居，例如赵火啊，于匡图啊，白忌啊……”

    到时候看赵火后宫起火，看于匡图怕老婆，肯定能让任索越加地感受到生活的美好。

    “嗯，热闹点也好。”东承灵说道：“到时候要不要接我们父母到身边照顾？我先表明自己态度，我倾向于暂时不接。”

    任索点点头：“我也一样，我老爸老妈身体倍儿棒，而且故土难离，喜欢白云市那地儿的街坊环境。

    只要做好体检，再加上我定时给咱们爸妈做体检，应该十年二十年内应该不会有什么大问题……更何况到了那时候，说不定已经可以全面修炼了。”

    东承灵说道：“我到时候也会给你家我家……还有其他人家里布置空间坐标，探望也会很方便。”

    任索笑道：“还有「真理之眼」呢……不对，我们直接视频通话就可以了啊。预防、交流以及应对突发事件，我们都有完善的方案。”

    东承灵点点头，埋首任索肩上，轻声说道：“不过，他们也未必愿意过来看我呢……”

    任索微微一怔，旋即陷入沉默。

    在这方面，他的进度其实连赵火都不如。

    赵火基本已经获得女方家长的认可，现在走在证明自己的路上。而任索，只做到让自己爹妈认可自己，但古文意古月轩、东父东母却对自己女儿的恋爱情况并不完全了解。

    现在真正能无视家庭压力跟他在一起的，只有妹妹和木公子。

    任索轻轻呼出一口气，抱紧东承灵说道：“我会让他们认可我的，我不会让我成为你们人生的污点。”

    东承灵对着任索的发丝轻轻一吸，笑道：“我相信你，你从来没让我失望过。”

    任索心里颇为感动，转移话题道：“我还以为你会希望跟父母住近一点，毕竟你和父母感情很好，又很重视孝道……”

    “他们还年轻，我也年轻。”东承灵说道：“我这个年纪的孝道，就是让我父母觉得他们自己还有用，他们还帮得到我。”

    任索心有所感地点点头：“的确，妹妹上次给了爸妈一笔钱，爸妈宁愿帮我们存起来也不愿意用来享受……他们也觉得自己还年轻啊。”

    看来下次找老妈要钱不需要手软，要好好尽孝啊！

    但任索随即又否定了这个念头：太丢人了，这样岂不是向老妈承认自己的财政大权真的旁落人手了吗？

    不过找爸妈时不时帮点忙，联络感情是对的，例如……

    任索眨眨眼睛，问道：“对了，承灵你打算……要孩子吗？”

    东承灵蹭了蹭任索的脸庞，说道：“要啊。”

    “哎？要吗？”任索说道：“生孩子要怀胎十月，耗费很多时间，又痛又累又麻烦，还会分泌激素导致身体产生一些你可能并不想要的变化，拖慢你的修炼进度……想要攀登到超凡巅峰的你，真的愿意吗？”

    不仅仅是东承灵，就算其他人不愿意，任索也不会惊讶，不会介意。毕竟她们都是修士，人类都是趋利避害的，生孩子对她们的坏处远大于好处，至于世俗观念也无法束缚她们，她们本身就属于应该拥有崭新价值观的新人类。

    一群伟力归于一身、长生不老、身体机能逐渐升级的人类，已经不再适用过去的观念。她们理应依靠自己的理智判断出，什么样的人生才是最适合自己。

    而任索本身也没有非要传宗接代的想法，毕竟他家又没有皇位。就算他喜欢孩子，他也可以去找赵火的孩子、于匡图的孩子玩玩啊，他从小就想成为一位‘比爸爸更好的叔叔’，这样孩子们就可以对他爸爸说「你看看别人家的爸爸对我多好」云云。

    东承灵微微一笑：“你不就是这个世界最好的医生吗？”

    任索眨眨眼睛：“那……我要现在开始学妇产科吗？”

    “我建议你学，毕竟……”东承灵在任索背上画了五个圈圈：“你或许会经常用得上。”

    任索有些羞愧，沉默的亲吻当做赔罪。东承灵感觉有点痒，忍不住笑道：“至于耗费时间和拖慢修炼进度，我一点都不介意。”

    “这又不是一个选择题，我选生孩子就顾不上修炼，我选修炼就顾不上生孩子……不是这样的。”

    “譬如，万一以后修炼求道到一定境界，要我绝情绝性才能更进一步，索你会愿意吗？”

    东承灵说道：“许多学者从多个角度提出这个观点，这个可能性不小。”

    任索微微一愣，旋即坚决地摇头：“不愿意。我不仅自己不愿意，我甚至不愿意让你们变成那样。”

    东承灵笑道：“你可真自私，真贪心。”

    “不过，我的选择也一样。”

    “我努力修炼，求取大道，并不是为了让自己做选择题，而是为了让自己不做选择题。”

    “如果修炼到一定境界真的要绝情绝性，那我既不会选，也不会放弃，而是另择方向，走出一条能满足我要求的大道。”

    “我求的道，不是易心性的舍弃抉择，而是顺心意的随心所欲。”

    东承灵认真说道：“修炼，我会成为屹立在最高峰的求道者；生孩子，我要生出令所有人羡慕的小宝宝。”

    听着东承灵这番‘我全都要’的霸气宣言，任索讪讪一笑——以前承灵没这么大好胜心的，现在却说出‘令所有人羡慕’这样的话，感觉承灵的竞争目光放得好长远啊。

    任索想了想，问道：“那……你想生几个？打算什么时候生？按照年龄还是按照境界……？”

    “顺其自然吧。”

    “顺其自然？”任索眨眨眼睛。

    东承灵搂住任索脖子，点点头说道：“是啊，你我都是四转修士，生育率本身就很低，国家现在也没有增加成功率的辅助法术，就算我们有计划，也没有实施的余地。”

    “而且，如果我们真的有爱情结晶……”东承灵埋首任索肩上，轻声说道：“至少到现在为止，我都很乐意迎接这份礼物，也相信我们可以承担这份责任和快乐。”

    “所以，顺其自然吧。得之我幸，无之我命，不强求，不推辞。”

    任索十分感动，然后脑子旋转跳跃灵关一闪，从东承灵的话语提炼出一个潜台词——

    那就是说，不用做安全措施咯？

    任索感觉自己脑海里又有根弦崩掉了，而这时候东承灵站起来，水流从她的衣服里淅淅沥沥地落到浴缸。

    她将长发挽到颈后，说道：“其实我留下来，还是为了送你一份礼物。”

    任索呼吸瞬间屏住了，他全身僵硬地抱腿，脸红得可以滴血，由下而上欣赏美景，脑子一片空白。

    他的心里活动主要有三种：「卧槽卧槽卧槽」、「啊啊啊我死了」、「赶快的赶快的」。

    被任索这样看着，东承灵下意识想举手遮掩一下，但最后还是大大方方地昂首挺胸，说道：“索，转过去，背对我坐着。”

    哟，承灵还害羞啊。

    任索下意识想站起来转身，但他忽然反应过来，直接在浴缸里转身。

    听到身后的些许响动，任索心情又是紧张又是激动，但同时也颇为矛盾。

    他感觉到心里仿佛又冒出一只天使和一头魔鬼：

    天使：「等等啊任索，你这样真的可以吗！？」

    魔鬼：「有什么不可以的，你们连生孩子的事都商量好了，是时候实践了，实践是检验真理的唯一标准！」

    天使：「但木公子月言妹妹她们就在外面，跟你一墙之隔，你们这样是偷吃啊！」

    魔鬼：「那不是更刺激吗？等下她们肯定会来问你为什么洗这么久，你要好好回答，不要暴露。」

    天使：「wdnmd你说得还挺有道理。」

    天使与魔鬼达成共识。

    就在这时候，任索感觉到后颈被温润的指尖触碰，任索瞬间直起了腰。

    要来了！

    没时间犹豫了！

    全身激素准备！

    气旋都仿佛在开始高速运转了！

    ……不，气旋的确是在高速运转。

    任索感觉到后颈的指尖往他体内注入一阵阵灵气，引起体内气旋共鸣。被触碰的皮肤也不再舒服，而是带着一丝丝刺痛。

    “索，痛吗？”东承灵的手从后面环住任索的腰，身体贴紧他的后背，温柔问道：“这样会好一点吗？”

    “没事，小痛而已，在我的忍耐范围之内。”任索表情严峻地点点头。

    明明他在泡温水，但全身都已经起了鸡皮疙瘩！

    虽然东承灵的温柔乡很舒服，虽然任索很相信她，但……东承灵这个架势真的让他有点怕啊！

    他强忍住自己开启「六库仙甲」的冲动，用尽量温和的亲切声线问道：“承灵……你在干嘛？”

    “一份礼物。”东承灵声音里带着一丝开心：“你的专属礼物。”

    任索心里顿时冒出几个词语：

    东窗事发！

    仰承鼻息！

    好的不灵坏的灵！

    这次我任索是不是终于要扑街了？

    任索收敛心神，强作冷静地打感情牌：“承灵，我们认识多久了？”

    “一年不到，大概八九个月。”东承灵说道：“换做以前的我，肯定无法想象自己这么迅速地堕入爱河吧。”

    任索也被勾起了回忆，感叹道：“那时候，我也想不到我们会发展成这样，明明你那时候也只是当我普通朋友。”

    东承灵轻声说道：“是啊，然而看起来明明只是过客的你，却偏偏在我生命中占了那么重要的位置。”

    任索沉默了好一会儿，才说道：“抱歉。”

    “你抱歉什么？我很感谢上天让我遇见你。”东承灵笑道。

    “我也感谢上天让我遇见你。”任索说道：“我只是……我不知道如果你没遇见我，你会不会过得更好，但我知道，我没能给你最好。”

    东承灵说道：“但我也可以肯定，我没遇见你的话，肯定过得不比现在好，或许在觉醒那天我就身受重伤了，或许在两个月前我就成为异界入侵的祭品……就算没有这些事，你也是唯一一个能让我的平静人生泛起粉红色波澜的人。”

    “我知道，你给我的爱不会太多，可只要是你给的，我都要。”

    东承灵认真说道：“我从来没后悔自己的选择。遇见你之前，我没想过结婚；遇见你之后，我没想过别人。”

    听到这番话，任索全身骨头都酥软了，感觉被抽走了力气，又仿佛被注入了灵魂。

    噗。

    听到任索的笑声，东承灵问道：“嗯？怎么忽然笑了？”

    “没什么，只是忽然想到要和你共度余生，开心得笑出声。”任索嘻嘻笑道。

    东承灵也噗嗤一声笑了：“如果是这样的话，那我希望我们的余生能尽快开始。”

    “好了。”

    后颈的刺痛终于消失，任索下意识摸了摸后颈，什么都没摸出来，只感觉皮肤光滑白嫩。

    “你现在脖子后面有一个这样的图案。”东承灵朝任索展示右手手背，她手背上显示出一个鲜红色，用「∞」的结构画成的蝴蝶图案。

    任索眨眨眼睛：“这个有什么用？”

    “比起用说，我们直接来感受一下吧。”东承灵搂住任索，主动送上香吻。

    温软的触感，澎湃的血液，天外飞仙的快乐，但是……

    足足三分钟后，两人才喘着大气分开，然而任索还是花了足足十几秒才回过神来。他下意识摸了摸自己的嘴唇，讶然地看着东承灵：“我怎么……”

    “我怎么感觉到，刚才有种双倍的快乐！？”

    “就是双倍的快乐。”东承灵用指尖划过任索的脸庞，笑道：“这就是我的礼物，只属于你，同时也属于我的礼物。”

    “你知不知道一转法术「结」？”

    任索想了想，说道：“那个需要施法条件是近距离接触，效果是共享感觉的法术？”

    他以前就知道这个疑似情趣用途的法术，但这个法术是对策局专享，他现在想学都学不到——不过乔木依可以学。

    东承灵点点头，又说道：“索，我一直很担心你。”

    “就算你戴着我的灵气坐标项链，但你遇到危险的时候，很多时候都不会让我过来，或者让我将你拉回来，而是会为了一些我不知道的原因孤军奋战……我不喜欢这种感觉。”

    “我在你被拉入月之暗面的时候，就在思考有没有办法将空间坐标植入你体内。

    但光是这样还不够，我希望我能感知到你的危险，在你遇到危机的时候第一时间出现在你身边。

    但光凭我的科研实力，实在无法创造出满足我要求的法术。所以……我将我的构思和理论提交上去。

    似乎是为了感谢我两天前的技术支援，任座亲自负责法术构造，很快就创造出一个满足我需求的法术。这个法术的基础，就是「结」和「空间移动」。”

    东承灵看着任索，温柔地说道：“你身上的符文每天只需要你一点点灵气补充，它将会在我意识中标记出独一无二的你，并且连接我们的感觉。”

    “你的悲伤和害怕我会感觉到，我的快乐与愉悦也将分享给你。”

    “无视空间的限制，无视思维的阻碍。”

    “这就是我新学的法术，任座将它命名为——「令咒术」。“

    东承灵着迷般帮任索拭去额头的水珠，说道：“这法术的基础是精通空间坐标，除了创造者以外，应该就只有我能用了。

    而且「令咒术」虽然不限制多次使用，但任座判断多重感觉同步会造成严重后果，所以每个人最好只持有一个令咒。

    当然，这个法术我由始至终也只想对你使用。如果我们的令咒不会因为外力原因而消散的话，那刚才应该就是我人生中第一次也是唯一一次使用这个法术了。”

    东承灵双手按住任索的双肩，笑道：“从此我们的快乐是双份的，悲伤是共享的，所有感情都能得到回应，所有需要都会被满足。”

    “索，开心吗？”

    任索当然是用力地点头：“我好开心啊！”

    任——座——你——祖——宗——啊！

    你是不是不用拉屎所以闲得蛋疼啊！？

    你怎么能创造出这么逆天的法术！？

    你知不知道这种法术对我这种女朋友不止一个的少数人士很不友好！

    回想起任座忽然给他们递上结婚申请表，任索怀疑任座已经知道了什么，在歧视他迫害他。

    这下子以后怎么办？

    乔木依掌握「真理之眼」好歹还要看一眼，东承灵直接是任索一快乐她就感觉到！

    「真理之眼」也只是抓奸神器，是事后工具；东承灵直接断绝了任索独自去偷欢的可能性，是事发打断。

    而且还自带禁锢（瞬移），任索跑都跑不掉。

    任索现在都想打电话给赵火：你老婆们想不想学点空间法术？我这里有个好法术想推荐给她们哦，承灵用过都说好。

    东承灵睁着无辜的大眼睛看着任索：“但我感觉到你不开心。”

    甚至还能当测谎仪用！

    “我只是觉得我的余生已经开始了。”

    任索直接抱住东承灵来表达自己的快乐，充分感受东承灵的美好，试图用热情驱散心中的恐惧、不安、绝望和无奈。

    效果非常好，任索其实也只是一个简单的孩子。

    唇分间隙，东承灵小声说道：“索，不要怪我，小乔有「真理之眼」，我有令咒，不过分吧？”

    “当然不过分。”任索已经彻底放空大脑了，傻哈哈地说道：“我很乐意，令咒真是太棒了！”

    毕竟是双倍的快乐呢，任索快要废了。

    令咒真香，任座牛逼。

    “放心，我可以禁止令咒连接的。”东承灵说道：“在不是我的回合时，我不会专门开着令咒来吃醋，更不会用瞬移打断你们……在这方面我虽然不大方，但既然是我选的路，我也不会给自己添堵。”

    任索回过神来，感动得两眼泪汪汪，抱住东承灵激动地说道：“承灵你真好！”

    就像是你本以为这是一个给你限速9KB/s的XX网盘，忽然跟你说大多数时候还是可以给你满速下载的，换谁谁都得吹爆啊！

    东承灵轻轻抚摸任索的发丝：“平常除非你出远门了，否则我也不会开令咒来感应你的情况。”

    “当然，还有一种情况，我也是会开令咒的。”

    任索抬起头，看见一脸醉红的东承灵露出一个妩媚的笑容，眼睛直勾勾地看着他。

    一股汹涌澎湃的情感冲击着任索的脑下垂体，让他刹那间就明白东承灵的想法。

    一方主动，另一方就会响应。

    所有感情都能得到回应，所有需要都会被满足。

    根本不仅仅是双份的快乐这么简单，而是互相叠加，互相叠加，一直叠加到理智的极限为止。

    就当理智即将哗啦啦雪崩之前，东承灵忽然说道：“我是时候回去了，索你也洗很久澡了。”

    任索不舍地问道：“你不是说那只是借口吗？”

    东承灵摇摇头：“但那是合理的借口，我们这样出去，小乔她们肯定会炸毛。我回家洗个澡再回来，那我们就可以当无事发生过。”

    但你的心告诉我，你好像还不想离开啊。

    任索沉默地抱住东承灵，以此来表明自己的态度。他也不知道自己怎么了，但下意识地想贪恋多一秒温暖。

    注意到任索的反应和心情，东承灵微微挑眉，眉目间露出一丝小妩媚，轻声说道：

    “要跟我回家吗？”