    厉画行差点就要吐血了。但楚倾歌这话，确实将她彻底提醒。手，下意识落在自己的脸上。这种已经苍老的感觉，藏也藏不住。她已经四十有余，事实上，凤九卿的年纪，也就比她小那么三两岁。可现在，她看着，确确实实就是四十有余的模样。但凤九卿他他和当年，为何一点变化都没有?甚至，肤色比起当初一直跟着主子在外征战的时候，还要白皙细嫩?楚倾歌说他就二十出头的样子，没有一丝丝夸张的成分。他为何能越越好看?再看他今日的步伐举厉画行眸色一沉:“凤九卿，你如今是怎么回事?你的武功呢?”凤九卿淡淡看了她一眼。抬起手，拭去唇角不小心溢出的血丝。虽说方才那一掌没有伤到他，但他昨夜才被金谨陵重创，今日能出来行走，已经是多亏了楚倾歌那出神入化的医术。也许楚倾歌下药封了他的真气，是对的。要不然刚才，他直接就动手了，哪来那么多的废话?一旦动手，内伤势必会加重。不过，不能动手的结果，便是让人为所欲为!犹如砧板_上的鱼!这种感觉，他很不喜欢!厉画行心情说不出的复杂。看到他，就想杀了他。可是，如今见他脸色惨白，连内力都没了，一颗心莫名又被揪了起来。楚倾歌一直盯着她的脸，好一会，她忽然笑道:“厉庄主，你好像很关心我家小卿卿哦!”“咳!&quot;穆渊一不小心，咳出了声。忙别过脸，非礼勿听。七巧看了凤九卿一一眼，笑嘻嘻地，回头瞅着穆渊:但被他冷冷瞪了一眼，剩下那个渊字再也说不出口。好，不喜欢小渊渊，她叫小穆穆就是。横竖，都是她的小可爱。凤九卿懒得理会这死y头。今日带他过来见厉画行，一定是有她自己的意思。可他到现在，依旧投理清她的思维。死丫头和她妈妈一样，永远叫人琢磨不透。他捂了胸口一一把，站直身躯，冷冷的目光落在厉画行的身上。“带我去见她!“你没资格!&quot;厉画行脸色一瞬间又沉了下去。方才那点心疼，转眼不见了影踪。“我没有背叛她!&quot;若不是自己如今没办法将南星找出来，凤九卿绝对不愿意与眼前的人多费半点唇舌。可他，真的想见她，想了十几年!千山万水，终于将她找到，他不愿意放弃，也决不能放弃!“有什么话，到阴曹地府找阎王说去!”厉画行掌下又蓄起了一股真气，随时都会动手的模样。穆渊和七巧眸色一沉，立即上前一步，谨慎防备。虽然不知道公主将凤九卿留在身边，是何用意，但只要是公主的人，他们都必须要保护!一场恶战，眼看就要爆发。却在如此沉重的气氛之前，楚倾歌还是将穆渊的手压了下去，笑嘻嘻道:“厉庄主，人家想见的人是那个她，又不是你，你脸红气喘的做什么?”

