    萧炎：“诸位，我有一个想法，我打算将陀舍古玉，交给薰儿进行保管。”

    这个想法，也是萧炎经过深思熟虑之后所做出的决定。

    陀舍古玉放在萧家是完全保不住的，而且还只会让萧家暴露在魂殿这等庞然大物的眼皮底下，既然如此，反倒不如做个顺水人情，直接交给古家。

    这种东西，交给古家保管，总是比放在萧家保管强上许多的，最起码，魂天帝到目前为止，还不敢明目张胆地对古家下手。

    更何况，陀舍古玉对于萧家来说，除了一个象征上的意义之外，连一丁点的用处都没有。

    音速索尼克：“我觉得这个办法是可行的，目前整个斗气大陆，陀舍古玉放在谁的手中，都不如放在古家的手中安全。”

    马尔科：“的确如此，虽说放在古家手中，最后多半也会被魂天帝得到，但无论如何，总是要比放在萧家好的，起码前期，萧家可以不用担心魂殿的威胁了。”

    黑豹：“萧炎，萧薰儿虽说是古家派来萧家寻找陀舍古玉的，不过现在她早就没有了这个心思了，你要如何把陀舍古玉给她？难道说……要向她摊牌？”

    萧炎：“这一点我还没有想好……你们说，如果我假装不知道古玉的真正用途，把古玉当成礼物送给萧薰儿，这样行不行？”

    先知：“以萧薰儿的性子，怕是行不通！萧薰儿会在第一时刻告诉你陀舍古玉的真正用途，还会叮嘱你一定要大力保管好陀舍古玉，不能泄露秘密，收下的可能性不大。”

    在原本的《斗破苍穹》之中，萧薰儿就无意中撞到了萧炎拿着陀舍古玉的情景，她当时压根就没动任何心思，而是直接告诉了萧炎陀舍古玉的真正用途，叮嘱萧炎要保管好。

    萧薰儿是真真正正一丁点谋夺古玉的心思都没有了，就算是萧炎主动把古玉送到面前，也是一样。

    这就是萧薰儿的性子。

    漩涡长门：“是啊萧炎，你想要让萧薰儿收下陀舍古玉，怕是只能把聊天群的事情，向萧薰儿坦白了。”

    漩涡长门：“不过这也不是什么大不了的事情，包括我在内，有很多群员，都把聊天群的事情泄露了出去，这一点大可不必有所顾虑。”

    萧炎：“好吧，你们说的是对的，以薰儿的性子，怕是只能对她说出实情来了，不过若是告诉了薰儿的话，那么也就等同于告诉了古家了。”

    海王：“这不正是好事吗，让古元对魂天帝有所防备，搞不好，甚至能够破坏魂天帝的计划。”

    音速索尼克：“古元肯定玩不过魂天帝的，就算古元有所防备，最后一样会被魂天帝得手，不过这样一来，可以大大延缓魂天帝的计划，给萧炎的成长争取更多的时间。”

    漩涡长门：“这倒是真的，原本魂天帝都开始接受古帝传承了，萧炎也才不过是七星斗圣，魂天帝仍旧能够一巴掌拍死萧炎，时间上来说，的确有些仓促。”

    马尔科：“原来的确是太仓促了！希望古元真地可以为萧炎争取到不少时间吧。就算古元不相信萧炎所说，但起码心中也会有了防备！”

    马尔科：“像他这种人物，一旦心中有了防备，那么早晚就会发现魂殿的破绽，从而对魂天帝的计划造成一定的阻碍……理论上来说，萧炎的确可以获得比原本更长的成长时间。”

    先知：“不仅如此，在斗气大陆，绝大部分人都不知道要如何踏入斗帝，但是萧炎却不同了，他自己需要成为斗帝的机缘他已经提前得知了，所以他成为斗帝的时间，也会远远要比原来要短！”

    黑豹：“如果是这么算来的话，萧炎有很大的可能，在魂天帝之前成为斗帝！”

    萧炎：“也不一定非得成为斗帝，魂天帝现在还不是斗帝，只是斗圣，只要我尽快达到斗圣，就有了可以和魂天帝一争长短的力量！搞不好，在斗圣这里就能把他给干掉。”

    漩涡长门：“萧炎你想象的是不是太过美好了些？魂天帝应该不会那么容易对付的……不过，你说的这种可能性，也不是没有。”

    海王：“果然，猥琐发育才是王道吗。”

    萧炎：“既然如此的话，那么我就决定了，把陀舍古玉交给萧熏儿吧！就是不知道薰儿拿到古玉之后，会不会离开萧家。”

    音速索尼克：“就算萧薰儿没有拿到古玉，不是也离开了萧家？这一点不用迟疑了吧，等你真正强大起来的时候，随时都可以去古家找萧薰儿的。”

    马尔科：“萧炎，你打算的倒是挺好的，不过，萧战已经把陀舍古玉传给你了？”

    在《斗破苍穹》之中，就算是古家之人，也是不知道陀舍古玉的秘密的。

    因为陀舍古玉拥有可以存储灵魂斑点的功效，所以被萧家视为族长身份的象征，被萧家代代传承而下。

    在原本的未来之中，是萧炎杀死了云岚宗的云棱之后，萧家举族搬迁，并且也因为萧战被抓，萧家群龙无首，萧家长老，才将萧炎立为族长，并且将陀舍古玉传给了萧炎的。

    但现在，萧炎连成人礼都还没有参加，陀舍古玉有很大的可能性还并没有传承到萧炎的手中。

    萧炎：“还没有，我父亲现在还是萧家的族长，古玉目前还不会传给我，不过，我可以单独跟我父亲谈谈，相信他也会同意我的建议的。”

    先知：“既然你已经做出了决定了，那就去做吧！我很期待，你的世界在未来，会发生什么样的改变。”

    海王：“对此我表示十分乐观的态度，萧炎本身就是一个天才，再加上对未来大势的先知先觉，没有任何理由搞不过魂天帝的。”

    黑豹：“我现在已经十分期待，萧炎成为斗帝的那一天。”

    漩涡长门：“如果真到了那一天，萧炎毫无疑问就是群内的第一高手了吧？怕是连琦玉老师都不是其对手了。”

    马尔科：“先知也有可能打不过那时候的萧炎，一想到这里，真地有点莫名其妙的期待啊。”

    萧炎：“怎么会？我在变强，难道群内的大家不会变强吗？等我真成了斗帝，先知和琦玉老师他们，肯定早就成为了超越斗帝的强者了。”