    秦少天脸色微变。

    没想到对方一上来，就直戳他痛处，不给他脸面。

    他脸上笑意不见，眼神冰冷下来，道：“既然来者是客，那就让我来教教你，什么是做客人的规矩！”

    颜冰月脸色淡漠，没再言语，似乎不屑跟秦少天争口舌之利。

    裁判见他们二人“相谈甚欢”，没再多等，立刻宣布了比赛开始。

    在裁判话落的刹那，秦少天背后骤然浮现出四个漩涡，他直接将之前曝光出的战宠全都召唤了出来。

    血腥魔侍、熔翼暴龙兽、大地巨龙、自然守护者！

    四道巍峨的身影从召唤空间里爬出，站在偌大的赛场上，浓郁的威严顷刻席卷而出，让全场的观众都略微屏息。

    全都是顶尖战宠！

    除了血腥魔侍这种极其稀有，几乎绝种的战宠外，其他的战宠也都是九阶一流战宠，寻常人能得到一只的话，都能在同阶里算是精英强者了，而此刻这三只战宠，却只是秦少天的副宠！

    森然的魔气翻涌，血腥魔侍的狰狞躯体让无数观众看得心理不适。

    在召唤兽的包围下，秦少天浑身星力涌动，一头黑发微微飘荡，他深吸了口气，在背后再次打开一道召唤漩涡。

    吼！！

    从这召唤通道里，再次爬出一头龙兽！

    风翼龙兽！

    风属性的九阶战宠，巅峰期是九阶上位！

    转眼间，秦少天的背后站着三头龙兽，巍峨的身姿如三座大山，将秦少天包围，无数观众看得目瞪口呆。

    浓烈的风元素涌动，一道道增幅施加到其余龙兽和血腥魔侍的身上，同样的，也给秦少天附加了一道风之祝福。

    这是风翼龙兽的增幅技能，效果是疾风增幅的加强版，此时此刻，秦少天先前用的七阶疾风女妖，在这里根本没有出场的份儿，后者的能量无法供应得起同时增幅这么多强力战宠，唯有风翼龙兽的庞大能量储备才能办到。

    在风之祝福环绕下，秦少天感觉浑身轻盈得能随时飘动起来。

    但他的战前准备依然没结束，大地巨龙和自然守护者同时施加上各自的增幅技能，半分钟不到，秦少天已经准备完毕。

    此刻的他，是最巅峰的状态。

    颜冰月眼眸眯了眯。

    在看到秦少天背后出现血腥魔侍时，她淡漠的表情略微有一些变化，但很快又恢复平静。此刻看着秦少天准备妥当，她背后也骤然浮现出三道漩涡，从里面钻出三头战宠，两只恶魔宠，一只龙兽。

    这龙兽，赫然是龙阶排列第四的水晶瀚海龙！

    极其少见，是变种的水系龙兽！

    而那两头恶魔宠，也都是恶魔阶前十的存在，一只是修罗魔蛇，肉身防御堪比龙兽，擅长近战暴力攻击，一头是暗魇恶魔兽，擅长精神攻击，成长到巅峰期的话，都是九阶极限的存在。

    转眼间，空荡荡的赛场上被这些稀有的顶尖战宠填满。

    全场的观众都看得寂静无声。

    这些战宠平时难得一见，此刻在这里竟然扎堆冒出。

    只是今天的第一场开场战，竟然就这么激烈！

    杀！

    秦少天看见后者的战宠，眼眸眯了眯，对那头水晶瀚海龙有些忌惮，这水晶瀚海龙的防御力堪称变态，即便是最擅长防御的大地巨龙，都未必有其坚硬，如果后者掌握了水晶瀚海龙的诸多秘技的话，那会更加难缠！

    没再多等，秦少天让血腥魔侍和熔翼暴龙兽率先攻出。

    嗖！

    血腥魔侍卷动腥恶狂风，骤然飞掠而出，紧接着身体又飘忽闪动，从原本的直线冲刺，转而忽然消失不见，如鬼魅般灵动。

    而正面上，熔翼暴龙兽依然如坦克般直面冲撞过去，浑身冒出浓烈岩浆，将地面灼烧出窟窿，在前进的途中，场地也在不断改变。

    嘭嘭！

    几团火球从熔翼暴龙兽的口中喷射而出，做先手试探攻击。

    那水晶瀚海龙浑身晶莹剔透，犹如一只水晶雕琢的龙兽，美得无与伦比，在那几道火球冲来时，暗金色的龙眸中骤然浮现出浓烈怒意，猛地发出一阵龙啸！

    吼！！

    这龙吼声势骇人，且具备音波冲击，竟将几团火球凌空拦截下来，直接击碎。

    下一刻，一道道尖锐的水晶利刃，从水晶瀚海龙面前凝聚出来，如万箭齐发般暴射而出。

    熔翼暴龙兽面前骤然浮现出一道道岩墙，是后面大地巨龙的手笔。

    但就在这时，一道刺耳的尖叫发出，秦少天和他的战宠全都陷入短暂的停顿，唯有血腥魔侍的身影丝毫不受影响。

    嗖！

    暗魇恶魔兽的技能刚用完，那修罗魔蛇趁势碾压过岩墙，想要先解决熔翼暴龙兽，但身体刚冲到一半，血腥魔侍的身影跳跃而下，浑身如布条般的利刃瞬间甩出，噌噌数声，修罗魔蛇身上的鳞片破裂，被撕开几道血口。

    在其身上缠绕的暗黑魔气，也被掠夺出一些。

    修罗魔蛇如临大敌，身体盘踞起来，蛇口张开，发出示威般的低声嘶吼。

    这一切都在瞬息间发生，初步照面的攻击，秦少天和颜冰月的战宠，竟斗得平手，或者说，秦少天更占一些优势，毕竟血腥魔侍太强了，堪称是近战王者，在这方面，刚好克制了同样是擅长近战攻击的修罗魔蛇。

    从暗魇恶魔兽的精神尖叫中回过神来，秦少天看清场上的局势，冷哼一声，意念再次发出。

    轰隆隆！

    场地上出现一道道藤蔓，从地面钻出，将秦少天背后的场地，尽数化作一片巨树森林地带，在里面生长出怪异的植物，有满口尖刺的花朵，也有妖娆扭动的藤蔓。

    与此同时，地面塌陷，在熔翼暴龙兽面前的地面凹陷进去，熔翼暴龙兽浑身的岩浆顺着脚下流淌，灌入其中，转眼间化作一片小岩池。

    境界已经达到八阶，几只战宠想要改造地形轻而易举。

    吼！

    熔翼暴龙兽踩踏到岩浆中，岩浆急速沸腾，从里面骤然蹿射出一道道火焰飞箭，朝颜冰月方向冲去。

    在暗魇恶魔兽和修罗魔蛇的身体表皮上，浮现出雪白的水晶色，这是水晶瀚海龙的技能，水晶鳞甲。

    在这水晶鳞甲守护下，那火雨落在修罗魔蛇身上，分毫未伤。

    吼！

    水晶瀚海兽低吼，赛场上的地面迅速凝结，从寒冰地面上凸起一根根十多米粗的冰矛，瞄准了前方的熔翼暴龙兽。

    在双方战宠不断抛洒技能时，裁判闪躲到了结界最上方，整个结界内不停发出震动和爆裂声，是战宠技能的相互消耗。

    一个个高等技能，甚至是九阶技能，不断释放，让全场观众看得眼花缭乱，相比起之前碾压式的战斗，像这样纯粹的高等技能对轰，他们还是第一次见，都看得目不转睛，激动得不行。

    太精彩了！

    这种绚烂的战斗才好看啊！

    而在赛场上，站在两边的秦少天和颜冰月，都是静静待着，没有任何行动，只是任由身边的战宠在嘶吼冲杀，似乎周围的战场，跟他们二人完全无关。

    他们像两个将军，只是指挥麾下的士兵交战。

    二人都知道，这只是开胃菜罢了。

    “血腥魔侍，魔影绞杀！”

    秦少天忽然眯眼，眼底闪过一抹寒光。

    试探得差不多，该出杀招了！

    正在跟修罗魔蛇缠斗的血腥魔侍，骤然间身体变得无比灵活，浑身利刃猛然甩动，直接从修罗魔蛇的缠绕中挣脱出来，同时将其身上撕裂下大片伤口。

    嗖！

    挣脱了修罗魔蛇的血腥魔侍，身体骤然一晃，竟化作一股轻烟消失不见。

    而后在一秒不到的瞬间，颜冰月忽然眼中寒光浮现，陡然转身，只见背后的影子中，一道狰狞扭曲的身影从里面钻出。

    是血腥魔侍！

    直接绕过修罗魔蛇和水晶瀚海龙的阻挡，出现在了她的背后！

    袭杀！

    狰狞的魔影，挥舞着利刃，在刚出来的刹那，便瞬间朝颜冰月“拥抱”过来。

    但颜冰月似乎早有预料，她在转身的刹那，浑身星力陡然浮现，掌心一道奇异的星纹缔结，噌地一声，她另一只手的剑刃，瞬间闪过千百道剑芒，空气中摩擦出一片激烈的火光，那血腥魔侍挥舞过来的利刃，竟全都被招架格挡！

    这一幕，让台下的秦渡煌瞳孔一缩。

    旁边各大家族的族长，也都是脸色一变，露出惊骇之色。

    凭自身力量和剑术，竟然能招架血腥魔侍的攻势？！

    要知道，这血腥魔侍可是八阶修为了，虽然同样是八阶，但跟之前那只机械宠完全不能比，那机械宠在血腥魔侍面前，估计一个照面都撑不住，就会被撕裂！

    在众人震撼的刹那，颜冰月招架格挡住血腥魔侍的瞬间，她的身体蓦然逼近，原本漆黑的眼眸中闪动着紫色的电光，瞳孔完全化作深紫色，像两颗深邃的琥珀。

    嘭地一声，她凝聚奇异星纹的手掌，猛地拍打在血腥魔侍的胸膛上。

    星纹在掌心爆裂。

    “镇！”

    一字轻念。

    血腥魔侍的胸膛犹如被万斤巨锤砸中，猛地一震，发出骨骼碎裂的声音，而后身体竟被这一掌拍得，向后倒飞而出，狠狠撞击在了结界上！

    一掌，拍飞了血腥魔侍！！

    全场震撼。

    无数人眼珠子都快瞪出了，脸上的震惊无以复加。

