    “呵呵，提醒一句，我真的干得出来！”

    秦爷听到这话，当下脸皮就是抖了抖：“苏组长，你虽然是JC，但是江湖道儿上的事儿，你应该也是门清的，江湖事儿江湖了，不牵累对方的妻儿家眷。”

    苏青乐了，露出一口漂亮的小白牙：“哈哈，秦爷有一点儿你说错了，我不是江湖人，所以你们江湖的规矩，我不用遵守！”

    “你……”秦爷恨恨地磨牙：“你这是迁怒！”

    苏青的笑声更大了：“哈，迁怒吗，我喜欢啊，我乐意啊，你有意见也得自己揣着。”

    秦爷的一张脸丧了起来，但是他却再次沉默了下来。

    苏青再次看了一眼秦爷，然后果断地关掉了视频通话。

    一看到桌上的电脑竟然一下子黑了下来，秦爷差点没有直接跳起来，整个儿人腔调都变了：“怎么回事儿，怎么回事儿……”

    杨昭看到秦爷扭头看着自己，一只手指头还直直地指着桌上的电脑，当下忙上前了一步，然后点了一下开机键，于是电脑的屏幕又亮了。

    杨昭忙道：“秦爷，笔记本关机了！”

    秦爷现在急得满脑门都布满了豆大的汗水，当下立刻急急地道：“那刚才的视频通话呢，快点，快点，我还要和苏青通话！”

    这可是关系着自己的一儿一女的生命安全呢。

    杨昭抿了抿唇：“秦爷，我看您还是先给少爷和小姐打个电话吧，刚才苏青那边的视频通话，应该是他们那边有黑客高手，所以才会直接弹出来视频通话，而且我们还无法追踪。”

    秦爷听到了这话，心底里立刻一股郁气便胀满了胸腔，他一抬手，手里的拐杖，便向着杨昭的身上砸了过去，非常用力，而且非常生气：“混蛋，混蛋，你个大混蛋，怎么会还找不到呢，我都已经帮你拖了这么久了，你居然还没有找到他们在哪里，我养了你们这么久，居然还是这么废物吗，杨昭，你，你怎么还是比不上于倩呢，我明明都已经转而将一切都押在你身上了……”

    杨昭咬着牙，不躲不闪的，就那么直挺挺地硬挨了秦爷三棍，那棍子是有多用力，砸在自己的背上，腿上是火辣辣的疼。

    秦爷三棍打完，理智多多少少还是收回了几分，他从口袋里摸出了手机，先找到了自己女儿的手机号，然后立刻按下了拨打键。

    手机是通的，可是却没有人接。

    秦爷一连打了十几个，可是却都没有人接听。

    秦爷的脸色变得十分难看，然后他用力地抿了抿唇，然后又拨打了自己儿子的电话，结果儿子那边的电话和女儿那边也是一样的，一打都是通的，就是没有人接通。

    而且重复拨打了十几次，儿子都没有接听。

    身上的冷汗已经将身上的衣服都浸湿了，当下秦爷似乎忘记了自己刚才砸了杨昭三棍子的事儿，立刻一伸手握住了杨昭的手腕，急急地道：“杨昭，这是怎么了，你说他们会不会出事儿了？”

