    罗永生是急着想要让他们改变主意留下自己，收回要辞退他的决定。

    因为心里着急紧张不安，所以也有些语无伦次的，一串一串的话不怎么经过大脑就快速地说了出来。

    但是现在他说的话也更能够代表着他平时的真实想法。

    “老罗，你最好知道自己在说什么。”丁海景忍不住说了一句。

    但是正是因为这句话，一下子就让罗永生对准了他。

    “老丁，其实是你跟孟少和小姜说了什么对不对？你回来之前一切都还好好的，就是你一回来就有事情了！”

    罗永生眼睛有点红，握着拳头，看着丁海景，声音有些愤慨，“我不知道我被辞退了对你又有什么好处？你在小姜的心里已经是最能干最值得信任的了，我和老关也是隐隐地已经拿你当头看待了，你现在还要把我赶走，你一个人又能做多少事情？我知道你是很厉害，也知道你跟小姜情分非比寻常，我们就没有想过要跟你比较，但是你就这么容不了我吗？”

    他说这话，江筱的脸色微变，孟昔年的眼神沉凝下来，反倒是不急着说什么了，往后一靠，长腿就往茶几上一架，准备好好地听他再说下去，看看他能够再说出什么来。

    丁海景这个时候也已经失去了要提醒他好好说话的兴趣了。

    罗永生却又继续说下去，“是不是老关？是不是我上次跟老关开玩笑说的话，他跟你说了？我不是说了吗？我那就是开玩笑的，你不至于心胸这么狭窄，连几句玩笑话都听不了吧？”

    “你跟老关说了什么玩笑话？”丁海景问道。

    这事，关铁柱还真没有跟他说过。

    关铁柱是一个很正直可靠的人，不会随便乱嚼别人的嘴皮子。

    所以，这根本就是没有的事。

    但是罗永生现在什么都说出来了，还是自己说出来的。

    “我不过就是说小姜最信任你而已，我说什么了？”

    他是没有说什么，但是这么一句话却基本已经暴露了他说的是什么了。

    丁海景太阳穴跳了跳。

    他有想一脚将罗永生踹飞出去的冲动。

    没有想到，什么都不知道的外人随便猜测他与江筱的关系也就罢了，平日里朝夕相处，一同战斗的伙伴也会在背后乱嚼舌根。

    他们是那么看不得他留在江筱身边吗？

    如果孟昔年介意，也能随时叫他走，或者是将他调到江六少那边去，把孙汉换回来。

    他只是想要守在她身边，想要亲自保护她，这都不行吗？

    “老罗，你知道你在说什么吗？”江筱咬牙问。

    她也是气坏了。

    没有想到身边的人也曾经在背后乱扯她和丁海景的关系。

    “没事，让他说个够好了。”

    孟昔年握住了江筱的手，与她十指相扣，并低头看着他们相扣的手，淡淡地说道：“老罗，你不说，我们都还不知道原来你心里积了这么多的怨气。”

    孟昔年带着冷意的声音让罗永生又是一个激灵，终于是清醒了过来。

    他背上一下子出了一片冷汗。

