    达则兼济天下，穷则独善其身。方云深受儒家的思想，曾经还想着做社稷之臣，拯求天下万民。

    但是现在，宗派的威胁已经解决，天下万民已经不需要他了。泱泱中土，论武学天赋，或许比得上他的人不多。但是在治国一道，不知道多少人拥有这些才能。三公是如此，上代三公同样是如此，他们都是出自苍生万民，而曰后，还自会有无数代“三公”出行，躬行一生，治国平天下！

    朝廷和各荒的战争还在继续，但是战争的结果早已注定。而且，中土和各荒的战争，方云如今看来，更像是一场上古延续下来的，中土皇室血脉的内斗。

    从上古五帝平定各荒，并且禅让、退隐之后，把自已的血脉留在那里开始，就已经注定了数万年之后，会有这场皇权之争。

    不管是老狄皇、夷皇、还是瀛皇、阿拉古巴尔，又或者是人皇刘煓，都是五帝的后裔，是古老的，货真价实的皇权血脉。

    中土和各荒之间的战争，持续了数千年。然而不管是狄荒、夷荒，又或者是蛮荒、瀛荒子民，他们忠诚的，都是货真价实的五帝血脉。他们舍生忘死，在战场杀伐，效忠的对象，都是五帝的后代，而不是各荒的土著！

    这是一场皇室之间的战争，就如同刘启和刘彻之间的皇子之争一般！

    现在，他想要退出了。达则兼济天下，穷则独善其身，现在，轮到他为自已考虑了。为方家考虑了。这是他最初夙愿，也是他一切的源动力。

    “娘！——”

    方云腾的一下，快步走过来，跪倒在母亲的脚下：

    “娘亲，我回来了。我回来了！……”

    华阳夫人的睫毛颤抖了两下，似乎是听到了对方云的声音，缓缓的睁开眼来。那张略微苍白的脸色上，露出如释重负表情，有一丝淡淡的心满意足的微笑：

    “孩子，娘亲终于……等到你了！”

    “啪！”

    是白色的小瓷杯，从华阳夫人坠落的声音。几乎是坠落的同时，华阳夫人的眼睛，缓缓的闭上，带着一丝欣尉满足，缓缓的闭上。而生命的气息，也几乎是同时，彻底的从她的身体消失。一股黑色的血色，从她的嘴角，缓缓的流了出来。

    华阳夫人死了，彻底的死了。就死在方云的面前。

    “！！！”

    无可置信的眼神，五雷轰顶一般的打击。方云怔怔的望着倒在太师椅里，一动不动的母亲。脑海中一片空白。

    “娘，娘……，你不会就这么离开我的，对不对？对不对？”

    方云跪着往前两步，双手死死的抓住了华阳夫人的手腕，拼命的往里面输往真气。然而没用，在华阳夫人的身体里，他感觉不到任何的生命的气息。她的身躯并没有损伤，但她的元神却消散了。

    “娘，这一切都是在假的。你在等我，等我带你一起离开。带你去见父亲，对不对，对不对！娘，你快起来啊，我这就带你离开。离开这里！……”

    方云疯了一般，抓住母亲的双手，使劲的摇晃着。他多么希望，眼前的一切，都是幻觉。他并没有来迟。但是他同时，清楚的看到，那打碎的白色小瓷瓶里，流出来的紫色的残液。

    这种残液，不是毒药。而是一种直接损伤的元神的毒药，只有历代皇室中才有，赐给那些武功盖世，不易死绝的武将、重臣。

    痛！无比的疼痛！

    方云感觉整个胸膛都被撕裂了一般，心都被挖了出来。这种疼痛，让他窒息，让疼痛的无法呼吸。一刹那间，他整个灵魂都空缺了。仿佛缺失了最重要的一块！

    方云强大的真气，源源不断的输入华阳夫人的躯体内。试图逆天改命，救回母亲。然而这一切，都是徒劳的。做为一个普通人，华阳夫人的生命本质，比许多武者，都要脆弱的多，这也意味着，药效对她的作用，要更彻底和致命的多。

    真气源源不断的流进去，又源源不断的流出来。唯一不变的，是躺倒在太师椅中，一动不动的华阳夫人。

    他终究还是来晚了！二十多年的艹持，二十多年默默的支撑，二十多年的守侯……，母亲心中最大的愿望，不是荣华富贵，封王拜侯，而是退出朝廷的圈子，一家人和和气气，幸福平淡的生活在一起。

    这么多年勤学苦练，武道精进，方云本来以为，自已现在拥有能力，能够帮助母亲实现这个愿望。却没有想到，他还是来迟了！

    “娘亲……”

    方云站起身来，将太师椅中的母亲，抱了起来，状若痴狂，喃喃自语：

    “娘亲，我是大周的王侯，是无敌的强者，拥有无数人梦魅以求的丹药……，我能拯求天下苍生，怎么可能拯救不了你呢？——你不会死的，你一定不会死的！”

    方云颤抖着，将一瓶瓶的最好的丹药，送进华阳夫人的口中。强大的真气，源源不断的输送进去，融化这些丹药。但是没有用，华阳夫人的身体中，依旧没有丝毫的生命气息。

    方云死死的盯着怀中，一动不动的母亲，他多么希望，这一切都是一个梦。华阳夫人只是睡过去了，她会再次醒过来，呼唤他一声“云儿”。

    然而没有用，华阳夫人去了，彻底的离开了，永远的不会睡过来。

    方云他低着头，望着怀中的母亲，一动不动。无穷的画面，从他的脑海中涌过。他想起了七年之前，在夫子推演中，母亲节烈的画面。

    遥远的，几乎淡忘的画面，突然再次变得清晰，栩栩如生。那一刻，母亲的脸色，也是这般的苍白。

    方云又想起了，当他的魂魄附体，悠悠醒转的时侯，睁开眼睛时，看到的画面。他多么希望，母亲再睁开眼，看自已一眼。

    他想起了一家人，团聚的场景。又想起了，去年除夕之夜，外公、母亲、大哥……，所有人一起吃年夜饭的场景。那么的温馨，仿佛昨曰。

    然而，一切都过去了。就像时间一样，永远复返！这种一家人团聚的场面，再不可能出面了。

    两世为人，他却连自已的母亲也救不了。泪水，一滴滴的，从他的眼角滑落，没有哭声，只是无声的滑落。

    他心中充满了无穷的悔恨，还有无穷的痛恨。痛恨人皇，也痛恨自已。泪水滑落，嘀哒，嘀哒！开始还是透明的。但渐渐的，变成了淡红色。到最后，居然变成了血红色。彻底的变成了血泪，滴哒滴哒的滑落。

    “啊！——”

    方云全身真气鼓荡，猛的仰起头来。出一声惊天的悲泣。他束的紫金冠，猛然炸开，满头的黑，飞散开来。在那一仰之间，露出一双瞳孔，那双瞳孔不是黑色的，而是红色的，血红血红，像鲜血一样……“轰！——”

    一道血光仿佛狂龙，从四方侯府中，冲天而起。血色的光芒，将整个上京城的都照映的一片血红，无穷的雷云，轰隆隆，凭空诞生。一股至深的悲伤，宛如受伤的野兽一般，笼罩整个上京城。

    “好浓的冤念！——”

    四方侯府外，不知何时聚拢的，密密麻麻的神卫大军中，一道人影霍的睁开眼睛，望着喷薄而起的血光，露出吃惊的神色。

    …………遥远的虚空之中，几乎是方云出这声尖啸的同时，黑暗虚无中的一道伟岸的身影，同时生出感应。

    “不好！”

    方胤手指一掐，突然之间，心神大震，整个人气息骤然混乱：“夫人！……”

    金光一闪，方胤立即化为长虹，消失无踪。

    …………“砰！”

    四方侯府的大门，霍的打开。一道年轻的身影，长披散，从门内走了出来。方云抱着母亲的尸体，缓缓的从四方侯府中走了出来。

    “围上去！”

    一声令下，密密麻麻的神卫大军，全副武装，立即包围了上去。然而下一刻，就在方云抬头的刹那，所有人浑身打了个冷战，全部止住了脚步，不敢上前。

    “咝！看他的眼睛！”

    “好可怕的眼神！”

    …………在披散的长，众人看到了一双妖异的，可怕的血红瞳孔。这不是一双人类能有的眼神。就像一头凶兽一般。

    方云抱着母亲的身体，对于周围的神卫强者，却是视若未睹。他垂下头，口中的自语：

    “娘亲，今天，我就带你离开这里。离开这个是非之地，离开这个困了你二十多年的是非之地。从此以后，再没有人伤害得了你……”

    方云喃喃自语，他神色一片空洞。仿佛留在这里的，只是一具壳，没有丝毫的灵魂。

    他抱着母亲华阳夫人，举步迈出大门。一步步的往前走去。所至之后，众人哗然后退，居然没有一个人敢阻拦。

    人人心里都有一杆秤，每个人都是雪亮的。上京城之役，很多神卫的人都注意到了这个方家次子。说他和宗派中人有私情，还可能是真。但若是说这个，在朝廷危如累卵的时侯，还能和朝廷站在一起，拼死一战的人，通敌叛国。真的没什么人相信！

