    傻小子关注的点怎么总和别人不一样？

    罗素心头吐槽一句，不屑道：“少见多怪，艾娥也没有小……”

    “咳咳咳！”

    艾娥握住拳头拼命咳嗽，眼角抽搐看向罗素：“太阳神，注意你的言辞，哪怕是为了自身威严，也应该庄重成熟一些。”

    “好好好，听老妈子的话，庄重成熟一些。”

    罗素双手交叉搭在鼻翼下方，身躯前倾，头颅微低，双目逼视珀尔修斯，半露的瞳眸寒光一闪。

    黑暗降临太阳神大殿，映照罗素光影交错，一般光明，一半黑暗。

    一股肃杀之气萦绕而起，艾娥下意识咽了口唾沫，暗道就该如此，这才是神真正的姿态。

    冷不丁的，还有点心跳加速。

    “珀尔修斯！”

    罗素的声音低沉而缓慢，携带强烈的压迫感，震撼人心，徐徐不急飘过空荡的大殿：“少见多怪，艾娥也没有小丁丁。”

    艾娥：(?益?)

    她什么都没说，告诫自己不要上当，心跳加速的原因多种多样，比如说愤怒。

    “大哥，艾娥是女神，没有小丁丁很正常，可这家伙明显是个男人，为什么他没有？”

    面对罗素极具压迫感的气势，珀尔修斯不为所动，对自己的复制体执念深重。

    “咦，你这孩子学坏了，居然知道男女有别……”

    罗素一秒破功，营造的气势荡然无存，说着说着才想起来珀尔修斯是有家室的人了，这么长时间过去，不管该不该知道，公主都会让他知道。

    “好了，关于艾娥和小丁丁的话题到此为止，打败这名穿着狮子座黄金圣衣的人，你就能成为圣斗士。”

    罗素说着，卷起珀尔修斯和复制体，便要将他们送去狮子宫。

    “等一下！”

    珀尔修斯极力挣扎，被罗素放开后，一路小跑离开太阳神殿，片刻后返回，将扔出去的银鳞胸甲穿在了身上。

    “……”

    罗素无语挠头，还是那句话，要不是知道珀尔修斯脑子不好，单凭这股子无耻劲儿，就能确定他是宙斯的儿子。

    金光闪烁，伴随着一声中气十足的嚎叫，珀尔修斯和复制体被罗素扔到了位于第五宫的狮子宫。

    复制体身着狮子座黄金圣衣，落地时微微曲膝，轻风扫过，从容不迫卸去力道。

    珀尔修斯就不行了，以脸着地，嗷嗷乱叫翻滚了数圈，撞到坚固墙壁才被迫停下。

    他爬起身，看了眼空荡荡的狮子宫，将视线定格在复制体身上。

    羽鞋、银鳞胸甲、青铜盾牌、神剑‘赫帕尔’，珀尔修斯飞快取出自己的装备，一改傻呵呵的笑脸，面色凝重应对接下来的战斗。

    复制体惜字如金，或者说五官本就是摆设，不具有说话的能力，他右手对准举剑戒备的珀尔修斯，缓缓张开五指。

    刹那间，璀璨金光闪烁，无数华丽的光束细线，从其五指之间笔直放射而出。

    亦如烟火在夜空瞬间绽放，恐怖的力量轰然爆发，数之不清的光芒编织成网，在珀尔修斯身边连续闪过。

    几乎是在复制体挥拳的瞬间，珀尔修斯身上的银鳞胸甲便吱吱呀呀发出哀鸣，每每一道光束扫过，铠甲上便裂开一道缝隙。

    咔嚓一声碎响，铠甲残片漫天飞舞，在光束交织之中，分解成齑粉飘散。

    珀尔修斯连抵抗一下都未曾做到，一口热血吐出，身躯不受控制倒飞撞向背后石墙，连续洞穿三面墙壁，掩埋在一片废墟之中。

    太快了，什么都没看到。

    他只觉在复制体张开五指的时候，狮子宫猛然陷入漆黑，一只金色大手在面前张开，四肢百骸便被数不清的光影轰击了无数次。

    ……

    “啧啧，这个弟弟有点不堪一击啊！”

    罗素坐在太阳神殿观看直播，艾娥听到幸灾乐祸的话，摇头便是一声叹息，有这么一位无良的主神，未来的圣斗士们生存艰难。

    “罗素，你下手太重了，即便你不想让珀尔修斯成为圣斗士，也不该把他往死里打。”

    艾娥好言相劝，同样是说话百无禁忌，珀尔修斯单纯的性子，让人很难讨厌起来。

    “你误会了，下手的不是我，而是狮子座的黄金圣衣。”

    “圣衣有自己的生命？”艾娥惊讶出声。

    “姑且算是生命吧，就像是自然诞生的精灵，圣衣被世界锻造而出，虽只是一件冰冷的武器，却也有自己的喜恶，所以它们才会自己挑选圣斗士。”

    罗素解释道：“我可以指派某些人成为圣斗士，但因为相性不合的缘故，这些圣斗士无法发挥出圣衣全部的力量……”

    “比如说你，同样身着蛇夫座黄金圣衣，你这个水货遇到正品，只会被打得满地找牙。”

    艾娥：(?_?)

    心好累，也就是打不过，不然她早把罗素的嘴缝上了。

    “如果货真价实的蛇夫座圣斗士遇到哈迪斯，能取胜吗？”

    想到那天被哈迪斯挥手禁锢原地，无法发挥出蛇夫座圣衣的能力，艾娥心里便有些愧疚。

    “不知道。”

    “为什么？”

    “因为世界上有一种叫做‘奇迹’的东西，可以将不可能变为可能。”

    罗素嘴上这么说，心里并不怎么相信，奇迹之所以是奇迹，是因为它从不存在。

    艾娥不知道罗素心里的想法，暗暗点头喝下这碗鸡汤，继续观看珀尔修斯被吊锤。

    ……

    轰！轰！轰！！

    无数光影连续闪过，珀尔修斯再次倒飞而出，凿穿三面墙壁。

    他满身是血拄剑站起，丢下破损到无法修复的青铜盾牌。

    两件防具全部损坏，他身上只剩羽鞋和神剑‘赫帕尔’，羽鞋速度很快，但躲不开速度达到极致的光线，神剑也一样，再锋利的武器，无法碰到对方都是空谈。

    血液从脸颊流下，映红珀尔修斯的双眼，使他视线中所有的事物都是一片鲜红。

    唯有复制体，金灿灿的狮子座圣衣气焰散开，让人下意识联想到须发怒张的狮子，咆哮露出獠牙。

    血液流淌嘴边，珀尔修斯下意识舔了一口，看着对面的狮子座圣衣，眼中写满了渴望。

    想要！

    失血过多，珀尔修斯耳边万物俱静，唯有砰砰的心脏跳动声。

    不是衰弱，他的心跳强而有力，不断加速，越跳越快。

    这种感觉珀尔修斯之前有过一次，攀登石阶时，因为不服输的信念，爆发血脉潜能，突破了自身的瓶颈，实力上前一大步。

    珀尔修斯想不到这么多，他只知道敌人非常强大，想要将其征服几乎不可能，但挨了这么多拳的毒打，就此放弃实在不甘心。

    至少要打一拳回去，不然饭都吃不香。

    他深吸一口气，丢下手里维持平衡的神剑‘赫帕尔’，对着复制体一声怒吼，双手握拳直冲而上。

    “我哥哥都舍不得打我！！”

    脚踏地面，瞬间踩碎裂缝蔓延而出，珀尔修斯快步冲刺，身卷狂风，以快如闪电的敏捷速度冲至复制体身前。

    双目圆睁，死死锁定复制体被黑暗遮住的半张面孔，他满是鲜血的脸上，写满了盛怒。

    忽略小家子气的宣言，珀尔修斯的气势可圈可点。

    唰！！

    复制体张开大手，绽放密集光线将珀尔修斯层层笼罩，每一次光束扫过，都溢散出骇人的能量冲击。

    嘭！嘭！嘭！嘭————

    珀尔修斯双臂架起护住头部，三百六十度全方位无死角承受殴打，这一次他清楚地感应到了，所谓的光线其实是拳头。

    因为速度太快，才生出一种被光线包围的错觉。

    拳锋裹挟劲气疯狂落下，幻影重重之间，空气被粗暴切割搅碎，猛烈激流纵横交错，在周边地面犁出一道道刀剑斩切而过的沟壑。

    珀尔修斯身躯血痕崩裂，很快便染成了一个血肉模糊的人影。

    短短的一瞬于他而言如同百年，待绚丽的光华黯淡，漫天拳影消失之后，他身躯摇晃站在原地。

    没有被击飞，也没有被击倒！

    他眼前天旋地转，看到近在咫尺的复制体，爆发出最后一点力量，怒吼挥拳，正中其带着头盔的脸颊。

    一拳打下，两人错身而过，珀尔修斯翻着白眼扑倒在地。

    复制体转过身，抹去圣衣上的拳头血印痕迹，静静看着倒地不支的珀尔修斯。

    金色光芒闪过，圣衣解体，重组成黄金狮子，站在珀尔修斯身边。

    被珀尔修斯嘲笑没有小丁丁的复制体飞快腐烂，化作一团黑水，凋零融入地面裂缝之中。

    ……

    “你不去救他吗？”

    艾娥诧异看着一脸淡定的罗素，珀尔修斯失血过多，随时都有可能两腿一蹬。

    不，那一拳把珀尔修斯最后的力气耗尽，死前蹬个腿都做不到。

    你只看到他失血过多，却没有看到他又开挂了！

    罗素撇撇嘴：“宙斯的儿子想死哪那么容易，他睡着了，我也好消停一会儿。”

    说完，他心有所感看向圣域东面，上百男女老少浩浩荡荡，或是富家子弟，或是衣衫褴褛，组成大部队出现。

    “这里能有多少人获得圣衣的认可，一个还是两个？”

    罗素摸着下巴，忍不住有些期待，想到了什么，开口道：“艾娥，你觉得十三件圣衣是不是少了点，既然有黄金圣斗士，再有白银和青铜，不过分吧？”