    三楼有一个个房门打开的房间，一行人陆续进入，关上房门。

    　　戚望挑选了一个进入。

    　　正在他准备关门之时，一双手掌抵住了房门。

    　　独眼男子依靠在门框上，平静道：“你的事情我已经听刘阳说过了，到目前为止，你的表现还算不错，不过这还不足以让我亲自跑一趟，有关资料上显示，你的妹妹林年酥，一年前是因为保护公车里的人才会出去战斗，而你并没有带着她逃离，选择了抵抗，因为你们兄妹，那一车整整五十七人才幸免于难，所以我来了。”

    　　张叶雄淡淡道：“你是否加入军队对我而言无所谓，我见过太多天才了，崛起的快，陨落的也快。”

    　　他指了指身后站着的刘阳拎着的箱子，说道：“这是我来之前就给你准备好的礼物，57支抑制剂，你现在就可以收下。”

    　　戚望心头一震，57支抑制剂？！

    　　这可是5700w啊！

    　　张叶雄继续说道：“不用谢我，这是你们应得的，接下来，我会在这里等你三天，也就是72小时，这期间内你走出来，我给你一份军部甲级人才培养协议，军部会负担你在新兵期间的林年酥安全问题，当然，你出来后可以观望一下，如果有其他势力愿意出更高的你也可以重新选择，不过我想应该是没有能比这一份更优待的了。”

    　　“记住，就72小时！”

    　　张叶雄最后说了句，转身离去。

    　　刘阳犹豫一下，望向戚望，笑道：“加油！你表现的已经够好了，正常而言，甲级人才培养合同是需要在两天内结束第一次吐纳术修炼才有资格获得的！而且就算是甲级人才，也是很难拥有这种附加条件的！”

    　　刘阳说道：“放心，这不会很难，按照往届的概率，每一批进入的人里，至少会有好几个能在三天里完成的，所以我就提前恭喜你了！”

    　　戚望点头，行礼真挚道：“明白了，多谢刘经理！”

    　　刘阳反手合上房门。

    　　戚望平复了一会情绪，房间不大，但材质应该属于上等的隔音，屋里静悄悄的，灯光柔和，地上只有一个蒲团和香案，墙壁上则有一个电视屏幕。

    　　随着戚望坐下，电视屏幕开始播放。

    　　“请点燃冥想香，此物能有助于静心调整。”

    　　“《吐纳术》为修行基础，修炼者需净空心灵，在全身极致的放松状态下进入冥想状态，内视全身，而后感应宇宙内游离的特殊力量，通过引导吸收能量入体，强化身体细胞，提升基因层次。”

    　　随后，屏幕上出现一个盘坐的透明线条人影，可见它全身复杂的经脉，与此同时，还有一种极为玄奥艰涩的声音开始响起，仿佛……

    　　是一种语言？

    　　这是一种和人类已知的任何语言都不同的声音！

    　　戚望点燃香后，缓缓闭上眼睛。

    　　奇怪声音在安静房间内经久不休，戚望从一开始的皱眉，到后来的麻木，最后竟然进入了无意识的放松状态，整个人被奇怪声音引导进入了神奇状态，于此同时自身也开始无意识的呢喃。

    　　竟然和电视里传出的声音一模一样！

    　　双方开始同步！

    　　时间一分一秒的开始流逝。

    　　外界。

    　　一间宽阔明亮屋子内，巨大电子屏幕上显示着所有房间里的情况，一个个尽皆盘坐。

    　　屋里站着的张叶雄看了一会后便转身离去，待到他走后，剩下的几个二级经理们都放松了许多，互相交谈起来。

    　　“刘阳！不得了啊！你小子这次是哪来的火眼金睛，竟然被你挖出这么一个天才，还提前把野熊都喊来了！”

    　　“就是啊！我都没想到野熊竟然会来！有他在，我都不敢大口喘气！”

    　　“我刚才打电话上报的时候，头上几个刚开始还乐的很，说马上过来，后来听说野熊在之后都开始不赶不慢，这会都还没到呢！”

    　　杭区分部，五大势力的二级经理们议论纷纷。

    　　刘阳微微一笑，说道：“实话跟你们说吧，就算你们头上那些大人物来了也没用，张队这次可是给出了最优条件。”

    　　代表王家的白发老人淡笑道：“这可不一定，你们军队的管理太严苛，天才们都是不喜约束的！”

    　　人类商会的窈窕女子慵懒缩在沙发上，笑眯眯道：“鹿归谁手，还不可知呢。”

    　　面容清秀，看上去年纪并不大的年轻男子坐在椅子上，拿起一个苹果大口咬下，随意道：“你们争吧，反正我们战争楼就看戏。”

    　　众所周知，战争楼是最松散的组织，甚至其余很多势力的评级强者都会加入战争楼挂个职位！所以他们根本就不在乎底层人才的吸纳，能被战争楼收取的，都是人类顶尖强者！

    　　屋里的人们不约而同的看向了呆在角落里，只是看着窗外的中年男子，后者觉察到他们的视线，回头笑了笑。

    　　过了一会，他兜里响起了一阵清脆悦耳铃声。

    　　中年男子拿起手机，接通后沉声道：“是的，部长，杭区分部发现疑似涅槃者的新晋成员，目前正在进行第一次吐纳术修炼。”

    　　电话那头。

    　　高耸入云的宏伟大厦顶端，坐在柔软舒适椅子上的男人十指交叉，听着通话里的声音，淡淡嗯了一声，刚准备挂掉，不远处落地窗俯瞰下方的金发女子突然回头，沉声问道：“等等，他叫什么名字？”

    　　中年男子答道：“姓名戚望，杭区分部三和小区居民，是……”

    　　金发女子打断了他的话：“行，我知道了。”

    　　她挂断了电话。

    　　年轻女子回到落地窗前，一只手按在玻璃上，看着下方繁华城市。

    　　“怎么了？认识？”

    　　男子拿起一旁的雪茄点燃，说道：“听报告说还算行，你要有想法我可以让朱程去招揽。”

    　　五官精致的貌美女子缓缓道：“顺其自然吧，正常流程走就行。”

    　　男子无谓点头。

    　　天才？涅槃者？

    　　以他的身份地位，根本不在乎！

    　　……

    　　杭区分部的宽敞房间内。

    　　中年男子收起手机，继续看着门外风景。

    　　窈窕女子柔柔笑道：“看看，还是人家超古代文明研究公司的人坦诚爽快，你们几个都还藏着掖着，生怕别人想的一样。”

    　　屋里众人不可置否。

    　　在场的没一个简单，都是扎根多年的人精，事出反常必有妖，以他们的见识自然能够初见端倪，这小子表现的如此夸张，极有可能是极其罕见的涅槃者！

    　　真正的人族大义面前，各方势力无疑是集体团结的，可平日里？

    　　他们也要为自己势力争夺利益！这是无可厚非的！

    　　接下里的两天之内，这间小房间陆续出入了很多平日里难得一见的陌生人，身份地位显赫，一、二楼的分部成员都知晓了三楼存在的特殊天才。

    　　房间内。

    　　戚望完全失去了时间的概念。

    　　他根本不知过了多久，只觉得意识模糊，灵魂似乎正在无尽的黑暗中游荡。

    　　突兀之间。

    　　黑暗之中，出现了一个透明人影，体内经脉、骨骼、五脏六腑都清晰可见。

    　　内视！

    　　戚望可以见到身体的任何一处！

    　　透明人影盘腿坐下。

    　　无边黑暗之中，出现一个忽隐忽现的灿烂光点。

    　　一点，两点，三点！

    　　很快，无尽黑暗都被光点占据，恍若置身星河！

    　　透明人周身开始产生一股股微弱的力量，将靠近的光点纳入体内，一股清凉感觉遍布全身，就如三伏天吃了冰块般，全身舒坦，毛孔都为之放松。

    　　畅快！愉悦！

    　　戚望感受到全身细胞都在颤抖颤栗，欢呼雀跃，无比渴望着这些光点！

    　　源源不断的光点开始涌入体内！

    　　戚望的全身都开始发生质变！

    　　血液逐渐变得浓稠，沉重如水银，骨骼从根本开始硬化，密度和材质都为之变化，细胞分子开始分裂，一变二，二变四，加快重组过程，其中的线粒体疯狂的吞噬着剩下的能量，充盈整个细胞。

    　　这是从原始层次开始的极致提升，这是最纯粹的进化，生命基因的跃迁！

    　　“看情况这些小家伙都进入吐纳状态了！”

    　　“可不，这都过去整整一天了，有那么贵的冥想香辅助，要是还不能在一天内进入吐纳状态就太差劲了！”

    　　“就是不知道最快出来的是谁了，我们从外面根本看不出进程！”

    　　宽敞房间里的人们议论纷纷。

    　　其实，能够拥有评级武者身体素质的，天赋相较于平常人已经是很高了！就算没有冥想香帮助，第一次修炼在三到五天，最多一周也都能进入冥想状态！

    　　而有冥想香帮助，目前正常而言都能在一天之内开始吐纳！

    　　随后便是决定性的时间了！

    　　越快越好！

    　　身体经过第一次进化后，可以吸收宇宙能量，但毕竟还是初次的孱弱肉体，能够接受的有限！

    　　也就是说，越快结束第一次宇宙能量，盈满全身的，说明在吸纳宇宙能量上的天赋越高！

    　　这对于修炼是至关重要的！

    　　往后日子，随着强化者身体的逐步增强，吐纳时间和量就越多，这是呈几何数量增长的，一些天赋优秀的，也许三个月，半年就能盈满一次，可那些天赋差的？

    　　说不定就需要三年，六年！

    　　这是根本性的差距，而且越到修炼后期越夸张！

    　　就比如现在，一个人用了2天时间第一次盈满，另外一个用了4天，这看起来差距不大，可等他们抵达下一个层次后，之前用时2天的，开始花费2个月，甚至于2年，而用时4天的，就需要4个月，4年！

    　　到最后，甚至就是20年和40年的差距！

    　　这还是最基础的保守估计！实际差距还会更大！也许就是20年和80年，以至于160年的差距！

    　　优秀者会在进化过程怀中愈发优秀，成倍增长，而慢者，一步慢，步步慢，最后变成难以追赶的鸿沟！

    　　二天后的末尾，清晨之时。

    　　三楼的一个房间被推开。

    　　“是谁？”

    　　“是他！用了66个小时！”

    　　“田晓刀！”

    　　关注三楼的各方势力都讯息得到了消息！

    　　“竟然不是戚望？”各方势力都有些意外。

    　　从之前表现的来看，戚望才应该是最耀眼的！

    　　第一次吐纳修炼，能够挤进48小时的，是各方势力都竞相抢夺的天才人物，72小时的，五大势力也会向他们跑出橄榄枝！

    　　“这田晓刀总体测试也不错，66小时结束，他的天赋完全能够列为上等！这家伙可以接触一下！”

    　　各方势力都极快做出判断！

    　　戚望那种，纯粹是天才的过分！他已经是属于基地市级别都难得一见的怪物！

    　　而田晓刀这种，是作为分部级别的天才，放在平常的中，完全会成为五大势力招揽的对象，只不过因为有戚望珠玉在前才让他们产生了一种错觉！

    　　时间继续流逝。

    　　房间之内，刘阳不停看着手上的表，眉头缓缓皱起。

    　　68！

    　　69！

    　　70！

    　　这已经是第70个小时了！

    　　戚望竟然还没出来？！

    　　距离他们进入房间吐纳开始，已经快过三天了！

    　　“这不应该啊！”

    　　刘阳眉头紧锁，“戚望的天赋比田晓刀高太多了！连田晓刀都在66个小时完成吐纳修炼，戚望竟然还没有？！”

    　　各方势力的二级经理此刻也都面面相觑。

    　　太慢了！

    　　因为期望越大，所以带来的落差越大！

    　　就算戚望在48个时辰内出来，他们都会觉得理所当然！

    　　毕竟他之前表现的太震撼人心了！

    　　可现在？

    　　不对！很不对！

    　　“戚望啊戚望，你到底在干什么?”刘阳看着手上的表一分一秒的滴答挪动，心情逐渐变得焦急：“已经快到72个小时了！你怎么还没结束修炼？！”

    　　刘阳是最明白情况的人！

    　　甲级合同的条例，是需要在48个时辰，也就是两天内完成第一次盈满修炼的！

    　　可张叶雄给出的是三天！72个时辰！

    　　他已经是格外照顾了！

    　　可仍旧没用！

    　　71个小时的时候。

    　　张叶雄走进了这间屋内，原本懒散随意的二级经理和其余势力之人都纷纷站起，规矩立在一边。

    　　张叶雄只是看这屏幕上的那些人。

    　　房间内鸦雀无声，气氛静的可怕。

    　　突然，有嘎吱声响起。

    　　监控里的一个房间，有一女子起身推门而出。

    　　“不是戚望！”

    　　刘阳原本惊喜的心彻底冷却：“完了……”

    　　屏幕上的时间，终于变成了72：00：06.

    　　张叶雄的声音很平静：“结束了。”

    　　刘阳微微张嘴，却又不知道说什么。

    　　独眼男人淡淡道：“刘阳，接下来的就交给你了。”

    　　张叶雄转身离去，消失在众人视线里。

    　　“见鬼！”

    　　刘阳用力挠头。

    　　这小子究竟在搞什么名堂？！

    　　这不是要命了么！

    　　“快啊！快！赶紧结束修炼出来！不然你就完了！”　　刘阳在心头无比焦急！

    　　可是监控里的黑衣青年静静盘坐，毫无动静，如老僧入定。

    　　又是半天世间而过。

    　　刘阳从刚开始的焦急，到失望，到再到终于放弃。

    　　第三个，第四个！

    　　到了晚上，连第五个测验人员都走出房门了！

    　　刘阳走出房间，在走廊的厕所洗了把脸，长吐一气。

    　　这回是真凉了。

    　　又是一个清晨如约而至。

    　　一二楼的人群此刻都纷纷扬扬，这两天讨论的都是此事，普通的高等身体素质知道的不多，但也感觉不太对劲，二楼的评级强者们已经懵了一大片。

    　　“不会吧！这第四天都快结束了！”

    　　“四天还没出来！他第一次吐纳居然要这么久？”

    　　“就算是我们，三天也都差不多出来了！”

    　　二楼的评级强者们只觉得匪夷所思！

    　　馆内一角的休息厅里，高桥双手捧着一杯热咖啡，默默的看着墙壁上的时钟。

    　　正常而言，48个时辰内完成的，属于天才之列！72时辰内的，属于优秀苗子，96时辰内的，是正常之列。

    　　超过96的？

    　　普通！

    　　或者说，不入流！

    　　只有最弱的那一波评级武者才会用四、五天！

    　　而这一类评级武者，一般在丁级就走到头了！终其一生，拼尽全力也不过丁级高等，想要跨入丙级，难上加难！

    　　巨大屏幕上的时间，显示着96：14：21！

    　　监控里显示，房间内只剩下了三人，那黑衣青年赫然在列。

    　　“这……”

    　　人类商会的窈窕女子神色变幻，道：“这也太扯了吧，这都已经第五天了！”

    　　一个前期测试表现的异常优秀，甚至可以说震撼的天才，竟然用时整整四天，在第五天还没完成第一次吐纳修炼！

    　　王家的白发老人微微摇头，说道：“这只能证明一件事，他进化后的生命基因层次很低，在吸纳宇宙能量一块上非常普通！无论他之前表现的有多优秀都无用了，这会是限制他的致命点！”

    　　战争楼的年轻男子早在第三天结束时就离去了。

    　　已经没什么看头了。

    　　超古代文明研究公司的中年男子缓缓说道：“各位，我们古研究公司不打算参与竞争了，回见！”

    　　白发老人和窈窕女子都露出苦笑。

    　　这还争什么？

    　　就算这小子现在出来，四大势力顶多就给这一个普通的待遇了！

    　　刘阳叹了口气，离开了房间。

    　　第五天也结束了，时间迎来了第六天。

    　　参与测验的人，此刻只剩下枯坐在房间里的黑衣青年了。

    　　六天！

    　　第六天都还没有完成第一次盈满吐纳修炼！

    　　人类商会的窈窕女子和白发老人都选择了离去，同时上报消息和自己的决断报告。

    　　不予争取！

    　　用时六天还未曾结束的，算是评级武者中垫底的存在，这一类，连四大势力的门槛都碰不到！

    　　或者说，除了军部是无条件接受所有评级强者之外，四大势力都是吸纳每一批的顶尖人才！只有位列前端的他们才会选择争取！

    　　只有前三成的评级武者，才能够得到他们的邀请函！

    　　而现在的戚望，不管之前表现的如何优秀，这最致命的吐纳术修炼已经使他沦为末尾一成的评级武者了！

    　　第七天。

    　　安静房间之内。

    　　年轻人缓缓睁开双眸。

    　　“结束了？”

    　　戚望站起身，舒展筋骨，身上发出了噼里啪啦的爆炒豆子般的声音，他露出笑容。

    　　痛快！

    　　这一次吐纳修炼，他自认受益良多！

    　　海吸鲸吞！

    　　他只感觉全身都脱胎换骨！仿佛变成了另外一个自己！

    　　戚望伸出手掌，此刻的他，能够清楚见到皮肤之下涌动的宇宙能量，这些经由他吸收的，此刻都蕴藏在他骨骼、血液和细胞之内，只需心意一动便可调用！

    　　“太强大了！”

    　　戚望不禁感叹！

    　　“对了！得赶紧出去！”

    　　戚望连忙起身，开门走出，不知道现在已经过了多久。

    　　“应该不会太久，我感觉吸纳过程十分顺利！”戚望心头暗道，可随着他走过那一个个空荡荡的房间，心头逐渐沉下。

    　　“这这这！”

    　　戚望停住脚步。

    　　他怔怔的环顾四周。

    　　一整条走廊上，所有的门都是开着的！

    　　“他们都已经结束第一次吐纳修炼了？”戚望彻底懵了：“我是最后一个？”

    　　年轻人只觉得如遭雷劈，浑身僵硬！

    　　不可能！

    　　所有人都走了？那究竟过去几天了？

    　　这岂不是说，他是最差的那个！？

    　　脑海一片空白的戚望听到脚步声，他望向从楼梯处走上来的黑框眼睛男子，声音艰涩，“刘……刘经理，今天是第几天？”

    　　刘阳只是走上前，将手上的文件递给黑衣青年，轻声道：“这是评级证书，里面还有强化者联盟论坛的网址和你的帐号，回头登录后.进行新手引导，阅读完信息后就领取相关的强化者设备吧，那些是行走荒野都必备的东西，还有，记得时刻注意手机和网站通知信息，一些势力也许会给你发送邀请函。”

    　　“对了，按理说这评级证书还有一道最终的实战考核，是要去荒野猎杀怪兽的，但对你来说是毫无压力，所以就提前先发给你了，不过形式还是得有的，时间是定在二个礼拜后，到时候去走个过场吧。。”

    　　许多实力不稳定，堪堪达到评级强者界限的，很容易因为第一次和怪兽搏斗，发生无法发挥实力的情况，所以这个实战考核是有死亡率的！

    　　但风险还是比较低的，毕竟会有专人统一保护。

    　　可对于戚望？

    　　他已经证明了自己的实力！

    　　年轻人只是机械般的接过文件。

    　　刘阳微微摇头，轻轻拍了拍戚望的肩膀，想要说什么安慰的话，但最终还是没有说出口，只能说道：“我们军队随时欢迎你！只要你愿意来，我会给你尽最大努力争取好的资源的！”

    　　刘阳叹了口气，转身下楼。

    　　戚望拿着文件，背靠墙壁，身子缓缓滑落，片刻后，他从怀里掏出手机，打开一看。

    　　年轻人双手捂面，久久沉默。

    　　年轻人终于轻声呢喃道：“原来已经是第七天了啊。”

