    江澜通过神通一叶障目得到了大致位置。

    而后以修为查到到了缪休的身影。

    他很小心，一叶障目全开，防止被察觉到。

    当他发现只有缪休一个人的时候，他就决定出手。

    尤其是对方已经打定主意要杀他。

    面对这种敌人，江澜绝不会留手。

    在开口之后。

    天行九步开启，九牛之力运转，镇神劲加持。

    而后在对方惊骇的瞬间，出手。

    一击必杀。

    轰！！！

    在江澜出手的刹那，他发现居然有数件法宝从缪休身上出现。

    其中还有自动出现的。

    对方也很谨慎啊。

    但是江澜没有丝毫收力的打算。

    砰！

    砰！

    缪休的法宝一件件的被击碎。

    而在这过程中，他能感觉到缪休身上有强大的力量涌现。

    秘法？

    轰！

    最后一件法宝击碎，江澜的拳头也已经直面缪休。

    他攻击将至，本以为缪休会选择躲避。

    对方有时间。

    然而江澜想错了，对方选择硬碰硬。

    拳头对拳头。

    对方的力量临时达到了返虚级别。

    轰！！！

    整个山洞发出了巨大的轰鸣声。

    这里离昆仑有些距离，不然很容易被发现。

    一拳过后，缪休的手臂直接化作了血雾。

    整个人也被击飞了出去。

    江澜站在原地，不曾后退一步。

    他看着缪休，在警惕四周。

    并没有其他人出现的迹象。

    缪休捂着已经化作血雾的手臂位置，脸上有些狰狞：

    “你是谁？”

    “你不是一直都在盯着我吗？”江澜平静的开口。

    声音还未落下他就又一次动了。

    早点解决掉对方，以防止一切意外发生。

    听到江澜的话，缪休就是一愣。

    但是刹那间，他就想到了。

    只是这个时候，江澜又一次来临。

    对此缪休冷漠以待，他单手放于身前，力量开始释放：

    “天人归一，万法不侵。”

    这一刻一道虚影仿佛覆盖住了缪休：

    “你居然隐藏修为，而且还自己送上门来。

    第一击没有杀死我，你就没有机会了。”

    江澜来临，返虚的力量在他身上凝聚，力量的风暴席卷缪休。

    轰！

    拳头打在了缪休的虚影上。

    缪休看着江澜，对方不可能打破万法虚影。

    现在就是到他虐杀对方的时候了。

    只是当他动的时候，突然听到了咔嚓声。

    接着他看到了一只拳头。

    拳头仿佛破开了天地，直接临到他身上。

    “不，不可能的，你怎么可能打破我的万法虚影？”

    然而江澜的拳头就是击碎了他的万法虚影。

    这拳头更直击他的头部。

    “不，不要。”

    “我认输。”

    砰！

    一拳而过。

    血雾飘散。

    缪休半个身体直接被这一拳打成血雾。

    江澜收回了拳头。

    “这不是挑战赛，是生死决斗。”

    看着已经毫无生命气息的缪休，江澜轻声低语。

    对方要杀他，他不可能留手。

    确定对方死亡后，江澜便直接离开。

    先离开这里，防止有人发现这里。

    昆仑脚下。

    江澜出现在大路上，缓慢的行走。

    这时候他才开始思考关于缪休的事。

    “天人族不简单，居然有临时提升修为的秘法，以后需要在意。”

    “不过缪休要杀我，就意味着天人族可能都不太喜欢我。”

    走天平阶天梯的时候，他的表现应该有些不一般。

    天人族哪怕容得下他，也不会友善。

    而且缪休的死，迟早会被发现，到时候会有更多人注意到他。

    毕竟他赢了缪休。

    不过应该不会有人怀疑到他身上。

    “看来渡劫的时候，需要避开天人族，以防不测。”

    比赛的时候，确实有些瞩目，不过都在能力范围内。

    不用太放在心上。

    之后江澜就没有再多想，继续躲在第九峰修炼即可。

    ...

    ...

    离昆仑有些距离的空中。

    一艘大船飞在空中。

    “第九峰那个弟子你们都看到了？”缪天看着其他两个人问道。

    “破纪录，登天梯，这种人哪怕天赋不够，也不能小觑。

    尤其是我们天人族，必须小心谨慎。

    对方经历了最后的考验，或许能够感应到天人篇其他篇章。

    一旦得到天人篇，那么谁也不知道会发生什么事。”李至声音有些低沉。

    江澜的存在确实让他们很意外。

    如果这人是天人族的，他们会欣喜若狂。

    可对方是其他人。

    就不能留了。

    而且还打乱了他们一探瑶池的机会。

    “找个机会吧，也不急着回去，但是我们不适合动手。”南译开口说道。

    “找一座黑城，去一趟即可。”李至开口。

    “要不，让本座替你们动手如何？”突然的声音从外面传来。

    这一瞬间缪天三人大惊。

    接着他们感觉周围空间都被封闭了起来。

    “什么人？”缪天起来低喝。

    对方突然出现，还偷听到了他们的谈话。

    来着不善的同时，也容不下对方活命。

    “什么人？”突然间强大的力量呼啸而至，直接震碎了船舱的房门，冰冷的声音随之响起：

    “在这里想着如何谋害本座的弟子，反而问本座什么人。

    你们还真是不走心。”

    缪天抬手一挥，破碎的木头渣直接被隔开。

    外面出现了一道人影。

    “莫正东。”缪天看着外面的中年男子一脸阴霾：

    “昆仑这是要做什么？”

    “愚蠢的问题。”莫正东看着缪天，冷声道：

    “本座的来意还不够明显？”

    强大的力量在莫正东身上爆发。

    仿佛要击溃一切。

    “莫正东你敢杀我们？

    我们是在昆仑范围，你们拿什么跟天人族交代？”李至盯着莫正东阴沉道。

    “交代？”莫正东看白痴一样看着对方：

    “你们以为自己是小孩吗？

    死了就要交代？

    你当我昆仑是你们家的？”

    “莫道友。”缪天冷眼看着莫正东道：

    “我们并未结仇。

    就来对我们下杀手，是不是过分了？”

    “哈。”莫正东突然笑了下声道：

    “笑话，难道要等你们杀了本座弟子，本座才可以找你们报仇？

    愚不可及。”

    轰！！！

    这一刻，属于莫正东的力量直接爆发。

    天地轰鸣，雷霆肆虐，宛若九天降神雷。

    轰隆！

    不过刹那之间，整个整艘船直接被雷霆覆盖。

    随后烟消云散。

    然而属于天人族的万法虚影赫然出现，巨大的身影占据天地。

    “莫正东，你真以为你能杀死我们？”

