    妖鹤老怪略微偏瘦的身体如同一只灵巧的灵鹤一般，在侯府内急速飞掠。

    “嗷---”肆无忌惮的妖鹤老怪很快被八阶的狄幽犬所发觉。不过狄幽犬对妖鹤老怪却是忌惮非常，前足往地面连刨，一副想冲上去，却又有几分畏惧的样子。

    “回来！”此时曹昆看到妖鹤老怪阴戾的眼神，连忙对狄幽犬传音，唯恐狄幽犬冲上去，曹昆十分清楚，此时的曹府已经成了是非之地。单凭一只狄幽犬，已经无力起到足够的防御作用。便是镇威侯在无伤城的几个旧友，恐怕也不愿意为此时侯府的危居来趟这趟浑水。此时让人狄幽犬出去，只是徒增伤亡，他现在的主要责任是保护曹豹与曹喜儿的安全，至于府上是否出了异宝，侯爷并没有与他交待过，他也守不住。因此曹昆很容易便做出了取舍。当下带着曹喜儿与曹豹以及几个心腹进入地下密室。

    镇威侯府说小不小，但是任由一个金丹修士来往，也用不了多长的时间便能将整个镇威侯府搜个底朝天。甚至妖鹤老怪还找到了镇威侯府的地下密室入口。妖鹤老怪面色一阵阴晴不定，凭他的判断，这密室入口里面应该有镇威侯府累积多年的财富，不过此次他来，并非是为这些财货。而是引动天象的异宝所在，凭他的经验判断，这月之精华虽然笼罩住了整个镇威侯府，但似乎并非是由这里有引起。而且密室入口机关密布，还有不少禁制，凭他想要破解，也是颇为麻烦，而且动静太大，城卫军虽然有镇威侯的冤家，但也有交好的人，只是交情不算太深，也不太愿意来搅和进来，只不过这边如果闹出的乐子太大，城卫军也不好继续揣着明白当糊涂，少不得也得过来看看，在无伤城，城卫军才是无法招惹的存在。一旦与城卫军交起手来，如果击杀的城卫军过多，坐镇无伤城的元婴老祖面子上不好看，真要是动动念头，没有哪个金丹修士能承受得起。

    略微考虑了一下，妖鹤老怪转向继续搜索其他地方，在妖鹤老怪的飞掠之下，很快便将整个镇威侯府几乎翻了个底朝天。甚至惊退了另外几个意图不轨的修士。

    妖鹤老怪此时心里戾气渐深，身体四周萦绕着若有若无的杀气，再加上他名声在外，手底下沾的性命着实不少，寻常的金丹修士根本不敢招惹，而且此时还未遇到镇威侯府内的宝物，若是遭受无枉之灾，岂不是冤枉得很。

    妖鹤老怪此时也有些纳闷，在镇威侯府内来回的搜索了几遍竟然一时间都找不到头绪。哪怕是天上月之精华倾泻而下，但覆盖的区域如此之大，凭他的修为，也不这些月之精华到底聚集于何处，只能隐隐的感觉这月之精华渗入地下，逐渐下沉。难道宝物是在地底不成？妖鹤老怪脸上露出一阵思索的神色。

    “妖鹤道友，是不是找不到自己想要的东西？”此时一道颇为阴柔的声音自夜空处轻飘飘的传来。

    “南云子，你怎么也来了？”妖鹤老怪眯着眼睛看着一个长相妖艳，穿着红色长裙的年轻宫装美妇人。

    “妖鹤道友能来，我便不能来了吗？”南云子轻轻一笑，眼神有几分嗔怪地道。

    “既然你来了，倒是好办事多了，这镇威侯府的异象颇为奇特，我途经此地，进来逛了几圈，也没看出个所以然，南云道友你博闻强志，想必能看出此地的蹊跷。”妖鹤老怪对南云子的媚眼只当是没看见，直奔主题地说道。这南云子虽然修为只是金丹中期，不过颇有些手段，实力不可小视，而且其身后的南云家族，是黑天山脉中的一大势力，消息颇为灵通，妖鹤老怪轻易也不想去招惹。

    “噢？连妖鹤道友都发现不了，看来问题还真是棘手了。”南云子脸上的笑意敛去，显得严肃了几分。身体兔起鹘落，未过多久，便大概将镇威侯府周边的地域都丈量了一遍。

    “会不会是在镇威侯府的密室内？”妖鹤道人眯着眼睛问道。

    “应当不会，这异象的出现，怕是镇威侯府的人也不甚明了。密室内的法器财物，都是经镇威侯的人办理，必然都是镇威侯控制之内的，而且镇威侯一去大齐国二十几年，侯府内的高手倾巢而出，虽说有一个身份不明的黑衣人，但最好的宝物自然只有掌握在自己手里，曹胜没有留在府内的道理，更何况能引动如此天象，必然非同小可，更没有留在此地为曹府上下招来祸患的可能。曹胜还没有傻到这个地步，唯一能说得通的，便是镇威侯曹胜也不清楚。”南云子莲步轻移地摇头道。

    “你南云家素来以消息灵通著称，想必应该知道蛛丝马迹。这是曹胜的地盘，难道在自己的府上，还有曹胜不知道的东西？”妖鹤道人虽然明知南云子就算知道也不会轻易告诉他，不过仍然有几分不死心地道。

    “倒也不是没有，要说这府上无法彻底掌握的地方还真有一处。”南云子轻轻一笑道，“不过却甚是凶险，等闲金丹修士根本不敢轻易进入。”

    妖鹤道人猜疑地道，“噢？还有一处这样的地方，倒是未曾听说过。难道曹府还真有什么龙潭虎穴不成？”

    “还真是有，据我所知，曹胜之以前之所以与城卫军中的鲁大庸结冤，便是为了争夺这处地方，因为此处隐藏着一个储量不小的火系灵石矿脉。曹胜是个颇有手段心计之人，鲁大庸没有争过他，曹胜自以为占了一处灵石矿脉，但却万万没想到，此处火系灵石矿脉并非想象中的那么好，开采了一段时间之后，矿内便出了问题，上万由北齐抓过来的战俘被充作矿奴，分批运至矿内，可没过多久，这火系灵石矿内便出了乱子，上万矿奴一夕之间死伤殆尽。估计整个镇威侯府，也只有这么个地方是曹胜的控制之外了。”

