    半个月后云州城的洪水终于退了下去，整个城的老百姓也算是松了一口气。

    不想洪水退去后，一场瘟疫却席卷了整座云州城。

    不光是城外的那些饥民大批大批地病倒了去，即便是城里的百姓也接连染了瘟疫死去。

    世家大族们顿时慌了神。

    云州城知州大人下令将聚集在城外的饥民遣散了回去，随后开始封闭城门。

    每天差役们都用石灰水清洗街道，好不容易才控制住。

    城里的贵人们纷纷离开云州城到郊外的别院避瘟疫。

    沈家也不例外，况且沈家人门不大，儿孙也不多。

    这要是感染了疫病那可是断子绝孙啊！

    陆婴得了沈啸文的指令，开始收拾东西准备带着合家老小去郊外的庄子里避一避。

    沈钰珠的揽月阁里也是乱纷纷的忙碌得很。

    “主子的这些衣服，尤其是皮子一定要带上的。”

    “这套红宝石头面也带着吧！”

    “春熙，帮我搬一下藤木箱子，箱子里有一些绸缎还有纱帐也得带着！”

    沈钰珠坐在窗户边看书，唇角不禁渗出一丝丝的苦笑。

    “带着药材，几件换洗的衣物，山里头冷，带着一些暖和的皮子，还有几个手炉便可。”

    沈钰珠淡淡笑道：“带着那些珠宝做什么？”

    “多不过都在山里头聚着，哪有那么多讲究的东西？”

    几个丫头忙笑了出来，倒是她们几个多虑了。

    沈钰珠缓缓起身抽出了刚才雪纸上写的单子，递给了云香道：“就按照我单子上的东西带着便是。”

    “我们是去山里头躲避瘟疫，闹得像是搬家一样。”

    “况且庄子上什么都有的，不必这般紧张，多不过避上一个月便能回来了。”

    “是！”云香笑着接过了沈钰珠手中的单子。

    按照单子上的东西，一样样准备了起来，倒也更快了一些。

    不一会儿陆婴派了人传信儿，外面的马车已经准备好了，各房各院的加紧收拾。

    沈钰珠留着几个沉稳的婆子看院子，只带了张妈，云香和春熙三个人。

    她刚带着人走出了揽月阁，却在大门口撞见了沈知书。

    沈钰珠不禁神色微微一顿。

    严重怀疑沈知书这是要将整座府邸都搬到庄子上去。

    沈钰珠整理了四只箱子，沈知书身后的丫鬟婆子们却是连着抬了十四只箱子过来，还有两只到底是不好意思抬过来了。

    陆婴已经坐到了马车上，掀开了车帘，看到沈知书浩浩荡荡的队伍，神色顿时沉了下来。

    “一个庶女罢了，倒是摆得什么派头？”

    沈知书顿时脸色一僵，狠狠瞪了一眼轻装简行的沈钰珠。

    都是沈钰珠这个贱人，害得她被主母骂。

    她咬了咬牙，转身命人又抬回去了七只箱子，剩下的七只箱子怎么也不肯再放回去。

    这下子连着沈钰珠马车的空间也占了。

    沈钰珠不得不坐到陆婴的马车里。

    陆婴咬着牙低声骂道：“当真是拎不清的，还以为自己是大周的公主呢？偏生你娇滴滴的，吃不得苦？”

    “本来护卫就少，一半儿都护着沈知礼那个小混账东西了。”

    “现在她还带着这么多东西，真当自己是金枝玉叶的小公主了？”

    “母亲，消消气，”沈钰珠笑笑，端起了茶盏送到了陆婴的面前。

    “我那辆马车还能装一些东西，凑合凑合就去庄子上了。”

    陆婴心疼地看着沈钰珠道：“我是真的同情你这个丫头，过去十几年过的那叫什么日子？造孽啊！”

    “嫡女不像嫡女，庶女不像庶女！”

    陆婴固然生气，可架不住沈啸文偏心。

    她一个继母又不能做得太过分了。

    随后在沈钰珠的宽慰下，虽然还是意难平，到底是缓过了一口气。

    “母亲，”外面传来沈知仪的声音。

    陆婴忙掀起了帘子。

    沈知仪骑着马，这些日子在楚先生那边熏陶了十几天。

    他身上更是晕染出了一抹不一样的沉稳气度来，行事更加的稳妥。

    沈知仪下了马走到了陆婴的面前躬身道：“母亲，孩儿已经将护卫安顿好了。”

    “好，那我们出发吧！”陆婴看着沈知仪越看越是满意。

    但愿以后这孩子能出息了，她下半辈子也算是有了依靠。

    “楚先生呢？”

    “回母亲的话，楚先生说是要跟着谢家的人一起走。”

    沈知仪顿了顿话头道：“孩儿擅作主张，提前请人将咱们庄子上的院子，分出来一半儿，现在已经收拾好了。”

    “就靠在那一丛竹林，楚先生喜欢清静，孩儿将那一处单独的院子给了楚先生。”

    “紧挨着院子的，孩儿另外辟出来两间屋子，孩儿白天就住在那边。”

    “住在楚先生院子的旁边，到时候方便照顾。”

    “谢家在云州郊外没有别庄，孩儿在庄子的西面收拾出来一处独门独院，和前院分开一些。毕竟要住谢家的女眷。”

    陆婴连连点头。

    这一遭她也带着好姐妹一起去别庄上，虽然现在这庄子姓沈，却是她带过来的嫁妆。

    沈知仪方方面面照顾得都很周到，她分外的欢喜。

    陆婴之前是怕住庄子上的，毕竟没有城里热闹。

    不过这一次她和谢夫人一起来这里住，多年的好姐妹好不容易聚到了一起，自然是有说不完的话儿。

    “好，你现在就守在楚先生那边吧！”

    这些日子，楚先生对沈知仪分外的赞赏。

    虽然他的底子薄，但是悟性很高，不管教什么都能一学必会。

    而且楚先生最欣赏沈知仪身上的那股子沉稳的气韵，还说和当年孙阁老的性子有的一拼，是个栋梁之才。

    陆婴尽量让沈知仪凑到楚先生身前照顾，自然是少不了好处的。

    不一会儿，沈知礼也带着人从府里头走了出来。

    陆婴掀开了车帘看向了穿着华贵的沈家二爷，他身后浩浩荡荡跟着的队伍，还有那二十只装东西的箱子。

    陆婴脸色瞬间沉了下来，咬着牙道：“真不愧都是小妇养的！”

    她能高声斥责沈知书，却不能骂这个小畜生。

    毕竟有沈啸文的薄面。

    沈知仪也是微微一愣，还是叹了口气将自己的行李放下了不少，又分了一辆马车，还有找了一辆拉东西用的牛车给沈知礼。

    好不容易装好了沈知礼的东西，沈家老小这才浩浩荡荡出了城。

