    云雾缭绕、清风徐来！

    原本只有两人居住的宁静小院子，今天却热闹起来了。

    白氏和姚婉忙里忙外的准备了一桌子香嫩可口的饭菜，一桌六人坐在饭桌上，吃着美味的食物，谈着一些无伤大雅的闲事。

    陈子罡和刘霞在天河坊市见到陈天鸿后，并没有着急返回青芫山，而是在天河坊市待了一阵子。

    最后在陈子罡这个叔叔真情实意的请求下，陈天鸿答应与他和刘霞一同返回青芫山，并帮他们和陈子漠说话。

    有个支持自己的侄子在，这让陈子罡对回到青芫山后的事有多了一丝信心。

    陈子罡心里很清楚，白氏性格温柔，对自己也是很疼爱。

    只要刘霞不是大恶之人，她是不会反对的。

    他现在唯一担心的是自己的兄长，那个自己从小就尊敬崇拜的兄长。

    长兄如父，陈子漠要是不同意他与刘霞的事，刘霞很难走进青芫山，成为陈氏名正言顺的媳妇。

    陈子罡和刘霞执意要在一起，陈子漠也是管不了的。

    但想让刘霞的名字写进陈氏族谱，正式成为陈氏的一员，以如今陈子漠在陈氏的地位，没有他的首肯是可不能的。

    姚真没有跟着陈子罡他们一起返回青芫山，而是独自一人先行回到青泽县，祭拜自己的父母，然后在青芫山外与陈子罡他们汇合。

    饭桌上，白氏一股劲的给陈子罡夹菜，问他这些年去哪里了，过得怎么样，此外还在话里暗中表示自己同意她与刘霞的事。

    回来之后，陈天鸿找机会与白氏和姚婉说了陈子罡与刘霞的事，让她们提前做好心理准备。

    修仙界实力为尊，没有男女之分，只要实力足够强，那就能得到应有的尊重。

    而凡人的世界是与中国古代是一样的，男尊女卑、三从四德这些思想一直压在女人身上。

    白氏就是这样，丈夫没了，大儿子长大了，这个家里的事也就该大儿子做决定。

    白氏可以表达自己的想法和意见，但是她不会替陈子漠做决定。

    得到白氏的表态，陈子罡很高兴，在桌下握紧刘霞的手，看向陈子漠闭关的青芫山顶。

    另一边，见到十多年不见的弟弟，姚婉也是很高兴，同样是一阵嘘寒问暖。

    对于自己的姐姐，姚真是很尊重和很信任的，也没对姚婉隐瞒，直接将他这次回来的目的和姚婉说了，并希望姚婉能帮帮他。

    姚真此次来青芫山的目的，陈子罡早就有所察觉，但是小舅子找姐夫帮忙，他能说什么。

    姚真明白这件事是陈子罡他们迟早要知道的，所以他也没有避着他们私下和姚婉说，而是大大方方的在饭桌说出来。

    姚婉在青芫山上生活了二十几年，虽然不能修炼，但是对于修炼还是知道一些的。

    自家弟弟天赋不好，想要有所成就必须得依靠外物，也就是修炼资源。

    姚婉知道自己的丈夫是陈氏的长老，是陈氏的大人物，手中应该有姚真需要修炼资源。

    姚婉与白氏一样，心中都有着嫁鸡随鸡，嫁狗随狗的想法，嫁到陈家来，那就是陈家的媳妇，心里应该向着陈家。

    只是眼前是她唯一的弟弟，也是第一次求上门来，她不好拒绝，但也没有直接答应下来，而是说道。

    “等你姐夫出关了，我会和你姐夫说的！”

    …………………

    几个月之后的一个正午，青芫山顶那个紧闭一年的洞府终于打开了。

    一身黑衣的陈子漠缓缓从洞府内走出来，身上的散发出来的气息比一年前更强了，赫然是达到了筑基后期。

    没有煞气和丹药的辅助，陈子漠这次突破可比以前难多了，能突破到筑基后期全靠自身稳固的根基和强大的天赋。

    突破是比以前难了很多，但是这样突破的修为十分稳固，没有以前突破的不稳定，不用闭关稳固修为。

    看了几眼其他族人看不到的山顶景色，陈子漠随即化作一道黑光离开了山顶，来到自家的院子里。

    院子里，白氏和姚婉正坐在石桌旁喝着一种适合她们饮用的二阶灵茶。

    看到回来的陈子漠，姚婉连忙起身倒茶端过去温柔道。

    “夫君出关了，请喝茶！”

    “这是妾身和母亲闲来无事种的灵茶，味道还是不错的。”

    听到是姚婉和母亲自己种的灵茶，本来不怎么喜欢喝茶的陈子漠伸出了右手接过茶杯，轻轻的喝了一小口。

    刚将手中的茶杯放在石桌上，一身白衣的陈天鸿便从自己的房间内走了出来，看到与母亲和祖母喝茶的父亲，连忙走了过来问候。

    “恭贺父亲修为再进一步，距离金丹大道更进一步！”

    按照族规，陈天鸿成年之后就可以在青芫山上自行开辟一个洞府或者修建一个院子。

    不过陈天鸿却是没有那么做，依旧住在自己以前的那个房间，只不过将房间扩大了一些。

    听到自己儿子的恭贺，陈子漠也不免露出了自傲的神色。

    陈子漠现在才六十五岁，距离筑基修士四个甲子的大限还有一百七十多年。

    以他现在手中拥有的家族贡献点和灵石，陈子漠有很大的信心在一百岁之前修炼到筑基大圆满。

    一百岁的筑基大圆满，也就是意味着陈子漠有一百四十年的时间来为结丹做准备，可以有数次结丹的机会。

    以自己的资质和家族的支持，陈子漠不认为自己会结丹失败。

    以陈子漠筑基后期的修为，一眼就看穿了陈天鸿如今的修为，颇为高兴的说道。

    “不错，看来鸿儿在天河坊市也没松懈修炼。”

    听到陈子漠夸奖自己的话，陈天鸿不由得羞愧的低下了头，不敢直视陈子漠的眼睛。

    陈天鸿在天河坊市用于修炼的时间少之又少，修为都是用丹药堆出来的，空有架子。

    陈天鸿如此姿态，陈子漠想了想，很快就明白其中缘由了。

    有自己给的灵石，再加上自身又是一名二阶上品炼丹师，陈天鸿自然不会缺丹药。

    “靠丹药堆上去的修为，终究不是自己的，日后又如何能成功筑基。”

    “路是你自己选的，为父也不想在多说什么！”

    只说了这么两句，陈子漠就不再看陈天鸿，自顾自的喝起姚婉续上的第二杯灵茶。

