    系统：危险，危险，危险！

    池芫：……

    本来有些紧张，逗比统子一出来，她就觉得什么气氛都没了？

    沈昭慕没有亲下来，只是这么看着她，看得池芫都有些不好意思了g。

    他才道，“芫芫，不要怕，我在这。”

    然后男人就一头栽在她一侧，手却还在她肩膀上轻轻地拍着。

    “不黑了，不黑了，别怕。”

    声音越来越小，最后几乎是梦呓，“我以后都跑得快快的……”

    这话叫池芫哭笑不得，随即却想起他和原身幼时的一段并不美好的记忆。

    也是原身痴恋原来那个沈昭慕，那么久的主要原因。

    是的，青梅竹马怎么会没点故事就莫名其妙有好感了呢。

    原身八岁那年，被绑架过。

    好像这样的富家子弟，如果出门不当心些，危险指数和家产数目呈正相关。

    而池芫，只是因为司机来的路上堵车了，比平时接送池芫上下学迟了一会，池芫就出事了。

    当时池芫和沈昭慕是隔壁班，沈昭慕习惯了每天放学和池芫一块走，但那天，沈昭慕班上放学拖延了会，等他出来，却没看到池芫在隔壁班等他。

    他问老师，老师说她去找他了。

    那会沈昭慕还小，但就很聪明了。

    他问老师要电话，打给池芫家的司机，问她是不是已经上车了，如果上车了等等他。

    因为两家好得跟一家似的，如果池家派司机来接，那么沈昭慕就蹭池家的车一块回去，同理，沈家派司机，那么池芫就坐沈昭慕家的车回去。

    结果司机却说他没到。

    当时沈昭慕就每天听他妈妈念叨，他要是不听话乱跑啊，像他这种小孩子，那些坏人专门把他抓了问他们要赎金的。

    这个故事是睡前必听的“黑暗睡前故事”了，所以沈昭慕就跑出去，说妹妹肯定是不听话乱跑被抓走了。

    他给池母打电话，说得有鼻子有眼的，然后自个儿跑去找池芫了。

    要不怎么说沈昭慕打小机灵呢，他找到池芫的头花，便歪打正着地看到学校后门口要被拽上面包车的池芫。

    池芫哭着喊哥哥救我，沈昭慕便拿起石头去砸那两个蒙面的绑匪——

    然后就，也落入他们手上了。

    面包车里漆黑一片，窗户上都贴了黑色的胶带，池芫哭得眼睛都肿了，因为她挣扎，绑匪为了让她安分，还打了她。

    沈昭慕气呼呼的，但他没有喊叫，还给池芫唱歌，让她别哭。

    绑匪见他虎头虎脑的，居然还帮他们安抚人质，就懒得管他了，只顾着开车和躲避摄像头。

    等他们将他们放到破旧的老房子里，池芫哭得厉害，沈昭慕便主动道，“你们别绑着她，她要是哭了，我们就被发现了，我们是躲猫猫对吧，那不能出声的。”

    小家伙很会忽悠人，毕竟是为了逃避挨打，撒谎装乖的一把好手。

    居然真的将绑匪给糊弄过去了。

    只当他是真的傻，就没有给他们绑起来。

    而是一个人出去联系池家父母，一个人守着他们。

    沈昭慕安抚好池芫后，从校服口袋里拿了整蛊的臭气弹，丢到绑匪身上，绑匪被臭得眼睛都睁不开。

    趁着这个空当，沈昭慕牵起池芫就跑。

    他跑得快，池芫却很快不行了，摔倒在地上，她跑不动了，小声哭。

    沈昭慕怕被绑匪发现，很着急，但又不可能丢下池芫，便将她背起来，躲到了草丛中。

    还将她的两只鞋子往前面的大路上使劲一抛，让追出来的绑匪以为他们已经跑远了。

    他捂着害怕的池芫的嘴巴，怕她发出声响来，两人就躲在草丛中，直到两个绑匪跑远了。

    据说后来两家人找到他们时，两个小家伙就在草丛里抱在一块，睡着了。

    身上都是蚊子包，脸上脏兮兮的。

    也是因为这事，池母更是将沈昭慕当亲儿子一样看待，沈母更是因此觉着，儿子皮一点也没什么不好——

    这不，坏人的招，他都能拆。

    大家觉得虚惊一场，池芫病了一场，很怕黑，又瘦了一圈。

    醒来后，没有提过这件事，大家就都以为她忘记了。

    实际上，她没有忘过。

    要不然，怎么会落下怕黑的毛病？

    但是黑暗中，那个没有放开她手的小男孩，却从讨人厌的邻家哥哥，变成了她心里的大英雄。

    这是个秘密，谁都不知道。

    就连“大英雄”本人可能都不知道。

    然后，沈昭慕有一次问她，还记不记得两人小时候“遇险”的事，被沈父揍了。

    他见池芫没有回他，便很失望地走开了。

    还说没想到她这么快就忘了一起探险的经历。

    在他看来是探险，在小池芫看来，却是噩梦以及救赎。

    但尽管如此，那个横冲直撞的小男孩，却跑去学长跑，将调皮捣蛋的能力，都发挥在了运动上。

    然后他上初中后，又为了保护“柔弱”的妹妹，学格斗。

    他们，总是这样默契，他在前头为她披铠甲冲锋陷阵，她跟在他后面，无声崇拜仰慕他。

    然而少年在十六岁那年遭逢变故，被迫成为一个不成熟的大人。她看着哪怕在绑匪手里也没哭过的她的英雄，却在灵堂前，像个行尸走肉似的失去生机。

    而他剩下的亲人，却只惦记着他父母留下的遗产，她从他眼里看到了对这所谓亲人的失望、厌恶，以及对生活的绝望。

    她不知道怎么安慰他，便像条尾巴似的跟着他，陪着他，哪怕他赶她走，她也没有放弃过。

    后来，她苦学怎么经营公司，将所有除开他以外的时间，都用在了学习上。

    终于，成了后来的小池总，帮他收复“失地”，用她的双手也撑起他头顶的天。

    “睡吧，傻子。”

    池芫将男人放在自己肩膀上的手挪开，然后侧过身，专注地盯着他沉睡的脸看了会。

    唔，有这段加持的话，她又觉着这厮很顺眼了？

    她嘴角勾了勾，算了，他知道又该骄傲了。

    还是让他自己琢磨着，怎么将他自己入赘到她家好了。

    想着，池芫笑了一声，起身，蹑手蹑脚地出去给他拿醒酒茶了。

    （这是这个故事最初的灵感——二世祖他看着一事无成，但在保护小青梅上，竭尽所能。其实，一直都是双向啊。）。。

