    第1921章 守护   

    “不过为何他们提出的要求我们都得答应？”

    

    小相国脑海中还是有些疑惑，这对于她们国家是极为不利的，若是大唐要整个东女国呢？

    

    难道她们也要将东女国也双手奉上吗？

    

    迎着小相国疑惑的眼神，单相国温柔的摸了摸她的脑袋，说道：   

    “咱们东女国已经是大唐的属国了，所以没有什么大唐需要我们的，我们本就是大唐的，只不过我们还拥有自己的主权。”

    

    “我们和大唐本就是一体的，所以大唐所要说的就是我们所要赞同的，我们不能反抗，这算是另一种交换吧。”

    

    “是因为外面那数千的黑龙军军卒吗？”

    小相国并不傻，她很快就猜测到了，只是语气中带着些许不确定。

    

    “难道我们东女国之所以没人敢冒犯就是因为那数千黑龙军军卒吗？”

    

    “不全是！”

    单相国微微摇头，叹了口气说道：   

    “在绝对的利益面前，总有些人敢于挑战生命的底线，甚至有些亡命之徒想要来东女国寻宝。”

    

    “可是我们东女国根本就没有宝藏啊？”

    小相国眨巴着双眼，仰头看向单相国，后者笑了笑，说道：   

    “但是别人不知道啊，外面有数千黑龙军军卒在外守着，他们根本就不敢直接来窥探东女国，所以他们会在暗中派人来刺探，甚至他们会无惧外面那数千黑龙军军卒。”

    

    “毕竟他们不能代表黑龙军全体将士，只有数千人，终究不是无敌的。”

    

    小相国摩挲着下巴，提出了他的疑惑，说道：   

    “那为何到现在都没有人来刺探我们东女国呢？

    我从来没听到有过这种消息？”

    

    单相国呵呵笑，摸了摸她的小脑袋，说道：   

    “那是因为尊逸王直接对外宣布了东女国正式成为了大唐的属国吗，与那些大唐交好的国家不一样，即便是看在大唐的面子上，也没有人敢闯进来。”

    

    “况且，还有着黑龙军在守护着我们，给黑龙军守护着黑龙军留下了正当的理由。”

    

    “可是，我们东女国本来就没有宝藏啊，即便是珍贵的矿藏也没有啊！”

    

    “有没有是我们的事，但相不相信是他们的事。”

    

    单相国只能这么说，她相信眼前的丫头会弄清楚其中的差别，经历多了自然就知道了，现实会教会她的。

    

    当初她成长的时候，是没有人守护的，东女国在风雨中飘摇，但是现在可就不一样了，在外有着黑龙军的守护，起码没有人敢觊觎。

    

    更何况，一般人都知道，尊逸王的侧妃是东女国的前女王，这个身份就足够震慑宵小了。

    

    在西域，黑龙军三个字可比大唐要好用得多。

    

    “好了，你先下去休息去吧，明日你还要赶路呢。”

    

    单相国温柔的对她说道，纵使心中不舍又能怎么样呢，让小相国去大唐，一方面是为了表现东女国对大唐的重视，另一方面也是为了让小相国能经历多一些。

    

    往更深处去想，就是为了让小相国和尊逸王那里扯上些许关系。

    

    想想，这么一个重大的日子，西域几乎全部的国家都会派出使节去大唐，那些使节自然都是聪颖之辈，他们看到小相国和尊逸王那边很是熟稔，这样一想，是不是感觉东女国也能更上一个台阶了。

    

    单相国就是抱着这样一个想法，这是阳谋，当然尊逸王自然也是清楚，但为了侧妃的着想，自然会顺着来。

    

    哦，对了，好像尊逸王侧妃又有身孕了。

    

    这是个意外之喜，单相国忽然有了主意，同样的这是个好借口。

    

    怎么说东女国也算是尊逸王侧妃的娘家，去探望探望不算过分吧？

    

    这样想着，单相国脸上露出兴奋的笑容，差点让小相国浑身一颤。

    

    “是，相国大人，我这就下去了。”

    

    小相国还是很听话的，虽然她也心中不舍，但她还是行了一礼，就要离开。

    

    “等等，丫头！”

    

    单相国赶紧叫住了她，后者转过身，眼神中满是疑惑。

    

    单相国说道：   

    “刚才尊逸王侧妃又有了身孕，这是个套近乎的好机会，明日本相国会让人准备一些安胎养神的滋补药品。”

    

    “还有一些东女国的特产，尊逸王侧妃也是咱们东女国的人，想来她在怀孕的时候也会想念在东女国的小零嘴，也给送一些过去，能拉近距离，知道吗？”

    

    小相国大大的眼睛，满是疑惑，她不知道为什么要如此迫切的拉近关系，但是她一直秉持着一个观点，那就是单相国说的没错。

    

    于是乎，她赶紧点头道：   

    “相国大人，我这就去准备，您放心吧！”

    

    “不用，本相国带人去准备，你个小丫头毛毛躁躁的，还是我来比较放心一些。”

    

    小相国挠了挠头，面对单相国，她最终还是败下阵来了。

    

    “好吧，那我先走了！”

    小相国也熬不住，大晚上的终究是困了。

    

    看到她离开了，单相国叹了口气，然后招呼外面的进来。

    

    “来人，随本相国去国库！”

    

    “是，相国大人！”

    

    ……   

    城外，黑龙军大营驻东女国大营。

    

    镇守将军摸了摸大胡子，看向下首的一干人，十几个将领都老老实实的坐在下面。

    

    这些人就是这数千人当中最高的将领了，他们最低的是小将，而最高的也就是上面的大胡子将军，一个偏将职务罢了。

    

    “诸位，你们应该知道本将让你们来是因为什么吧？”

    

    “是！”

    

    “很好，现在明日护送东女国使节回唐的任务，谁来？”

    

    镇守将军扫视着下面，大手下意识的摸着大胡子，他是镇守将军，不能脱离东女国，所以他需要一个小将去完成这个任务。

    

    “将军，让我去吧！”

    其中一个年轻将领站起来说道。

    

    说实话，其实这个任务并没有多少功劳，而且还要走一个来回，即便他们回到了大唐，也只是进入大唐的军营，他们不可能回大唐去探望自己的亲属。

    

    因为这是军纪，他们也不能违反，既然不能回家探望，倒不如还是留在这呢。

    

    

    

