    林宇一按下确定按钮，修改器界面上便立即出现了变化。

    元灵呼吸术和元灵爆发顺利融合到一起。

    不过这两门功法融合后变没有变成新的功法，只是让元灵呼吸术拥有了元灵爆发的特性而已。

    林宇心中猜测，这可能是因为融合的功法数量不够多。

    想当初还原纯阳真功时，也是颇费了一番周章。

    先将一些低级武功融合成更高级的武功，最终才还原出纯阳真功。

    所以现在想还原完美的魔神吐息法，肯定也需要大量的低阶功法才行。

    没有耽搁，林宇继续从现有的魔神吐息法中推导低阶功法。

    凭他现在的实力，推导这样的功法非常简单，学习也非常简单。

    再加上现有的元能修改这样低阶功法完全足够，因此整个过程非常顺畅。

    每门低阶功法一修改出来，他就立即将其学会。

    紧接着消耗元能修改满，融合进已有的功法中。

    就这样，他一路推导一路修改，不知不觉间时间就过去了五个小时。

    五个小时后，林宇终于停了下来。

    停下来倒不是因为所有的低阶功法都推导完了，而是元能不够了。

    和当初修改纯阳真功一样，一开始修改融合最初级的武功时，消耗的元能很少。

    等将低级武功融合成高级武功后，再想修改提升，所耗费的元能就多了。

    越到后面越多。

    现在就是这么个情况，随着他一路修改，需要的元能越来越多，最终这311元灵结晶的元能被他用得一干二净。

    当然，虽然真正的魔神吐息法还没被还原出来，但这些低阶功法这么修改融合后，他的元力强度已经非常接近当初拥有丹田宇宙时的元力强度。

    【功法：元灵吐纳术（第三十一层）（+）】

    修改器列表上，所有的低阶功法都被融合到了一起，变成了元灵吐纳术，并且还被修改到了第三十一层。

    而正是这三十一层的元灵吐纳术，让他拥有了强大的元力。

    不过这些元力不像丹田宇宙中的世界之力一样源源不断，是会随着使用消耗掉的。

    而补充的办法和古辛那些魔神一样，吐纳元灵粒子。

    只要吐纳一次元灵粒子，就可以让体内的元力全部恢复，倒也不是很麻烦。

    如果是在其他世界里，这一过程完全可以忽略不计。

    毕竟每次呼吸都会自然而然地吸进元灵粒子。

    只有在这个没有元灵粒子的宇宙中，这一点才会成为问题。

    “以我现在的元力强度，现有的这些元灵粒子倒是足够我无限催动法则。”

    “就是需要一直随身带着这些元灵粒子会比较麻烦。”

    林宇看了眼那些被源气包裹的元灵粒子。

    这些元灵粒子已经足够他使用了，除非他再将元灵吐纳术修改上去，增强元力强度。

    主要是因为，他现在无需通过吐纳元灵粒子来修炼提升实力，而是直接通过消耗元能修改。

    所以这些元灵粒子全都可以用来补充消耗掉的元力，不必浪费在修炼上。

    “现在最大的问题还是元能。”

    林宇心中暗道，只要元能足够，那么一切问都不是问题。

    想到这，他抬头朝上方看了一眼。

    只见一道身影悄无声息地穿越厚重的泥土，来到这个地下避难所。

    来者不是其他人，而是他的另外一具身体，那具神魔之体。

    他的这具神魔之体来到这里只是了将镇魂石送过来，因为他准备试验一下，能否用法则激发镇魂石的隐藏机制。

    “神主当时催动的法则是创世之法，我没掌握这种法则，只能先用其他法则试试看。”

    心中这么想着，林宇催动了空间法则。

    他现在的元力已经勉强能催动强化到最高阶的空间法则。

    “空间法则，锁！”

    瞬间，林宇面前的镇魂石便消失不见了，被他锁进了一处独立空间中。

    只要不破解这道法则，那么谁都别想知道镇魂石被藏在哪。

    想要破解的话要么是像魔神那样用暴力破解，要么就是催动可以克制这道法则之力的法则来破解。

    “好像没用……”

    林宇有些失望。

    用空间法则将镇魂石锁住后，镇魂石没有任何回应，说明这种法则之力不足以激发它的隐藏机制。

    “再试试看。”

    没有放弃，林宇又催动了另外的法则。

    不过可惜的是，无论他怎么试，现有的这些法则都无法让镇魂石产生回应。

    也许真的只有创世之法才能起效。

    “古辛说这镇魂石真正的名字是创世之石，神灵正是借助这创世之石才创造了神葬之所，以避免彻底死去……”

    林宇想起古辛当时在时空乱流中对他说的话。

    他当时不知道古辛有没有骗他，所以不知道这话有几分真假。

    但从现在的尝试来看，古辛说的也许是真的。

    “有可能创世之法必须借助这创世之石才能真正起效。”

    “或者说，创世之法只是用来激活创世之石，创世之石被激活后，才会开始释放出能量创造世界。”

    “而那释放出的能量，就是可供我吸收的元能。”

    思索了一阵后，林宇大致有了一些推断。

    这一推断是结合了所有已知信息得出来的，暂时能将一切勉强解释通。

    “不过为何我每次从镇魂石中吸收到元能后，镇魂石都会将我带到粒子世界，难道粒子世界才是这个位面的核心？”

    “会不会是镇魂石释放能量后无法创造世界，所以启动了某种自我保护机制，自动回到位面核心？”

    林宇心中接连闪过好几个猜测。

    他觉得自己似乎隐隐抓住了真相，但又无法想通其中的细节。

    想要弄明白一切，估计还得再获得一些信息才行。

    “算了，至少有一点现在可以明确。”

    林宇收回元力，镇魂石再次浮现在他面前。

    “只有创世之法才能激活这镇魂石。”

    这一点是在神主那验证过的，绝对不会有错。

    所以想从镇魂石中吸到元能的话，必须想办法掌握创世之法。

    “归根结底还是得先有元能！”

    修改器列表上密密麻麻地列着五千道法则，想要将这些法则融合到一切的话，需要大量元能。

    林宇觉得，如果能将这些法则全融合到一起，也许就能融合出创世之法。

    所以元能还是解决问题的关键。

