    湖边长椅上，江辞手里拿着一个黑色长方形的小盒子递给时浅：“给，送你的。”

    时浅垂眸看向他手中的盒子：“送我的？今天是什么特殊的日子么？”

    江辞笑笑：“不是特别的日子，别人送的一个小玩意，我觉得你应该喜欢，就拿来给你了。”

    时浅接过盒子：“什么东西啊？”

    “打开看看不就知道了。”

    时浅把盒子打开，里面是一把古铜色的短箭，看起来有些年头了。

    她将短箭从盒子里拿出来，端详了片刻，然后道：“这是古代的袖箭吧！”

    袖箭是古代的暗器之一。

    藏于袖口之中，在古代那种冷兵器时代，杀伤力还是蛮强的。

    一般用于两军交战，一些镖客，拳师也会作为防身用。

    江辞点点头：“没错，是袖箭。”

    “干嘛忽然送我这个？”时浅笑笑道：“这属于暗器，你这是暗示我暗箭伤人。”

    江辞慵懒的往后一靠：“什么暗示都没有，你不是喜欢收集这些稀奇古怪的东西么，我又不喜欢就给你拿来了。”

    时浅拿着袖箭把玩着，说道：“其实，也不是我特别喜欢，是湛爷每次出去的时候，喜欢给我世界各地的稀奇古怪的东西。

    对了，这东西应该算是古董了吧？”

    江辞道：“算什么古董，不就一块破铜器么。”

    时浅笑笑，把袖箭放回盒子里：“对了，江臣最近没什么动作吧？”

    江辞嗤笑一声，幽深的视线望着湖面：“怎么可能没有，不过没在明面上罢了。”

    说着，眸底闪过一抹狠戾：“不过，他应该也折腾不了多久了。”

    时浅看着他：“小心点，注意暗箭伤人，你自己过来的？带没带池一？”

    池一是江辞手下的高手。

    只是他不喜欢让人贴身跟着。

    江辞慵懒道：“没有，不需要。”顿了下，他侧目看向时浅：“你还不打算告诉我，你那天为什么会忽然出现在C大？你怎么知道那天有人暗算我？”

    时浅一本正经的道：“我事先真的不知道，是我那个朋友发现那附近有可疑的人，我就想会不会是暗算你的？”

    “那......你那天真的是去找我的？”江辞半信半疑。

    时浅挠了挠头发：“其实也不是，我跟她刚巧路过，她这么一说，我就留心待了一会，没想到那些人真是冲你来的。”

    江辞蹙眉，语气满是不悦：“我就说你怎么可能去找我！”

    时浅：“......”

    做好事不留名真难！

    傍晚。

    时浅回到帝园。

    花园边，商司湛罕见的拿着肉干在喂妖妖兽兽！

    两只家伙也是一副受宠若惊的表情，吃的还有点小心翼翼。

    时浅看着这幅画面，勾唇一笑，走了过去：“湛爷。”

    商司湛把手里最后一块肉干喂给了兽兽，然后转头看向走过来的女孩。

    时浅走到他面前顿住脚步，伸手摸了摸妖妖兽兽的脑袋：“湛爷，你今天怎么有闲情逸致喂妖妖兽兽了？”

    商司湛狭长的凤眸看着她，薄唇轻启：“爱屋及乌。”

