    第543章 永乐大典拿来垫桌角！

    “我说你们怎么回事，自己想吃西瓜不去田里摘也就算了，我摘回来的西瓜你们居然还要分了去，这还有没有天理了。”

    彭彭看着自己摘回来的那些西瓜，自己只吃到了几把，一下子有些气不打一处来。

    “不是说了辛苦你了吗？而且再说了，那些西瓜又不是你一个人种的, 我们也出了典例呀，也去浇过水，施过肥，我甚至还给他拔过草呢。”

    子枫妹妹咬了一大口西瓜后，冲着彭彭说的。

    “行，既然这样的话，那你们明天就跟我一起去瓜田里摘西瓜去，我总不可能一个人把西瓜运回来一口都没吃上吧。”

    彭彭气鼓鼓的说道拿起一半西瓜用力的咬了一口, 把自己内心的愤怒都撒在了这一半，可怜的西瓜身上。

    “行了行了，我们在瓜田里种了这么多西瓜，难道还不够吃的吗？子枫妹妹也是一时嘴馋，知道你今天辛苦了，又给你多留了一些。”

    何老师看着彭彭这个样子心中实在是无奈至极，又分了好几瓣西瓜在彭彭的眼前。

    “对啊，怎么没见叶老爷子啊，这天气这么热，他还在书房里面坐得下去吗？”

    彭彭吃完又甜又红的西瓜之后擦了一把汗，抬起头来望着叶玄所在的那个窗户心中满是不解，按道理来说，在这么热的天气大家都一一逃出来避暑了，但是叶玄居然还天天的往书房里面跑，难道不热吗？

    “你又不是没去过叶老爷子的那一间书房，他那间书房可是阴凉的很，而且屋子外面又有这么大一棵树，太阳根本就塞不进去的。”

    看着彭彭这样子，黄老师无奈的摇了摇头, 又拿着纸抵到了他的面前，彭彭吃西瓜的时候丝毫都不注意形象，这会儿嘴边正藏着一颗大大的西瓜孜。

    “谢谢何老师了。”

    接过了何老师递来的纸，彭彭露出了爽朗的微笑。

    他们几个人在直播里面大口大口的吃着西瓜，指可可，把直播间外面的网友们给馋坏了，大家也纷纷的买几个西瓜，抱着西瓜，看着这个向往的生活。

    很快便到了傍晚时分，晚风拂过白日里的那一股热议与燥热，全部都被吹散了，吹得大家的心头凉凉的，心情也舒爽不少。

    “这桌子怎么回事啊？怎么老是歪的？”

    叶玄看着眼前的这张桌子皱了皱眉头。

    “哎呀，这个桌子是当时不小心磕掉了一个角，现在还没补好，而且新的又没来，要不然今天就将就一下吧，我去找块石头垫一垫桌脚。”

    黄老师看着这桌子东倒西歪了，也觉得有些不妥当，于是便主动的说道，叶玄听到后摆了摆手，随手捡过来了当了垫桌脚的东西。

    “就拿这个将就一下吧。”

    这桌脚垫老了之后也不再东倒西歪了，叶玄看着这桌子顺眼多了，便慢慢悠悠的吃起饭来。

    大夏天的大家也没有多少食欲，草草的吃了几口就结束了。

    要说夏天最快乐的事情，莫过于在傍晚的时候坐在院子里面扇着蒲扇聊着天。

    彭彭和黄老师他们现在就是这种状态，大家都聚在一起，开开玩笑聊聊天，日子过得好不惬意。

    “对了，叶老爷子刚刚拿来垫桌脚的那一本书是什么书啊？我看着有点发黄破旧，难不成又是什么时候的宝贝吗？”

    彭彭这时候打起了叶玄刚刚颠桌角的一本书的心思。

    “这我就不清楚了，你要是想知道是什么书的话，直接拿过来看看不就得了？”

    叶玄摇了摇头，扇着自己手中的蒲扇。

    得到了叶玄的肯定之后，彭彭便跑到桌子旁边把那本书给拿了出来，只见上面歪歪斜斜的写着四个大字。

    “我的天哪，这东西居然叫永乐大典！”

    彭彭皱着眉头，看了半天，才把上面四个大字认全，这永乐大典四个字一出，倒是让大家都觉得非常的好奇，又团团的围到了彭彭的身边。

    直播间的网友们也是大吃一惊，这永乐大典可是明永乐年间，由明成祖朱棣命各位贤士主持编撰的一部华国古代典籍于大臣的书啊。

    就算是现在这本书也无从所知，只能根据之前的一些知识推理出来，这本书是存在于世的，没想到这会儿居然被叶玄拿来垫桌脚，实在是太抱枕天物了。

    “什么？”

    叶玄听到这话后皱了皱眉头。

    “我说叶老爷子你拿来垫桌角的东西居然是永乐大典，你这还真是拿白花花的银子当水流啊。”

    彭彭捧着自己手中的这一本书走到叶玄的面前，痛心疾首的说道。

    “不过就是一本书罢了。”

    叶玄随意的摆了摆手，看上去，对于彭彭手里的那一本永乐大典并不在乎。

    但是彭彭听到这话后却有些难以置信了，这样一本珍贵的书籍，叶玄居然就这么豪不在意地摆手。

    直播间的网友们也惊呆了，这永乐大典全书约三点七亿字，一共有一万一千零九十五册，这些全部都是书手用明代官用楷体台格体一笔一画抄录完成的。

    而且在大英百科全书当中，把这一本永乐大典称为世界上有史以来最大的百科全书，要说这永乐大典的内容，那可真是说不尽了，这里面可囊括了华国明朝以前的文学，艺术，历史，地理，哲学，宗教和应用科学等丰富资料可谓是包罗万象！

    “这叶老爷子也太不把这样的一本书当回事了吧，我的天哪，这样的一本永乐大典居然被拿来垫桌脚，我这心都在哗啦啦的流血。”

    “难道大家的关注点不应该是叶老爷子居然会拥有这样的一本永乐大典吗？”

    直播间的网友们讨论的热火朝天而向往的生活，你的蘑菇屋此刻也都被震惊环绕着。

    “一本书而已，不必太过在意，你们要是想的话，我那还有很多呢。”

    叶玄指了指自己的书房，彭彭听到之后一个箭步就冲了上去，没过多久从书房里面传来了一声嚎叫。

    “啊——”

    (本章完)

