    李科长放下水杯，低着声音叹气道：“按理说，你这点资历到底还是浅了点，能不能顺利接我的班，我也不好说。”

    “不是吧李叔，我已经是副科长了，咱们安保科还有谁比我更有资格？”徐东诧异道。

    “科里是没有，但其它部门呢？”

    “这……”徐东瞬间语塞。

    李科长摇摇头：“你也别太担心了，这事能不能成，关键还要看老曹那边愿不愿意帮你。”

    “这话怎么讲？”

    徐东连忙给对方倒满茶水。

    “我这边最多只有建议权，老曹才是那个能拍板的人，他如果愿意推荐你，那这事肯定八九不离十了。你老实跟我说，你们俩之间的关系怎么样？”

    “应该没问题吧？每次有好处，我都是按时送过去的，而且曹叔已经从我手里买了一年多的奶粉，这关系应该不差吧？”

    对此，徐东还是相当自信的。

    李科长摆摆手：

    “要是这么简单就好了，老曹跟我年纪差不多，过几年也要退休。要是现在让你坐稳了科长之位，没准他的那个处长宝座也是你的。”

    徐东刚想辩解，就被对方打断了。

    “你听我说，如果是一般人，肯定不行，但你连续两次给咱们公司做出了巨大贡献，上面对你的印象普遍都很不错。

    而且，谁也不敢保证你接下来会不会还有大动作，我也不瞒你，老曹心目中早就有了接班人选，就看他这次怎么选择了。”

    徐东一时间头大如牛，一个“小小”的科长，居然还能弄出这么多事情来，让人想想就心烦。

    “李叔，不行就算了吧，一切随缘。”

    “你啊，这科长非你莫属，不然安保科你就别待了，新科长肯定会千方百计挤兑你的，我看你不如干脆回家继承家业算了！”

    “我又没惹他，干嘛挤兑我？”徐东疑惑道。

    “这还用问么，不把你弄走，人家位置坐不稳，谁让你有钱有关系，而且在咱们科人缘也太好了。

    老方、小向、老冯和老陈他们几个，几乎唯你马首是瞻，其他人就算关系没这么铁，估计也是向着你的。”

    “呵呵，这也怪我咯？”

    “有句话知道不，匹夫无罪，怀璧其罪，说的就是你这种情况。”李科长语重心长道。

    徐东挠了挠脑袋：“那我该怎么做？”

    “好好找老曹聊聊，尽量打消他的疑虑，如果你能说服他选你当接班人，那就更好了。”李科长笑了笑。

    “我这么年轻，能当上处长？”

    说不心动那是假的，既然走上了这条路，如果有机会，他当然愿意走的更远。

    而且只有自己爬上高位，未来才有机会给孩子们安排更好的出路。

    “通常情况下是不可能的，不过眼下吗，情况有些特殊。现在上面正在大力提倡队伍年轻化，以应对越来越严峻的形势，之前的几次风波，相信你也看明白了。”

    徐东了然地点点头。

    “所以，有机会就要珍惜，要是你真能坐上处长位置，退休之前没准还能混到高层。我们家李韬，以后说不定还能沾沾你这个叔叔的光。”

    “能当上处长，我就很满意了。”

    “别谦虚，小徐，我发现你这人运气是真的很好，廖总的位置没准你都有机会。”李科长劝道。

    “不敢想、不敢想…”这是真心话。

    “好了，今天或者明天，你赶紧去老曹那边一趟，事情宜早不宜迟，免得被人捷足先登了。”

    “行，我下午就过去。”

    这事本来就在他的计划之内。

    ……

    从李科长家回来，徐东没有透露出任何风声，说了也没用，这种事情不是靠送礼就能解决的。

    就目前的大环境，也不适合送礼。

    看到爸爸回来了，大宝带着妞妞同学过来拜年。

    “徐叔叔，过年好，祝您身体健康，工作顺利。”

    徐东摸了摸小女娃的脑袋，顺手从口袋里掏出一个红包塞到对方手里，红包是一早就准备好的，刚才在李科长家，也给了小李韬一个。

    “谢谢叔叔。”妞妞笑得很开心。

    大宝在一旁催促道：“妞妞妹妹，快打开来看看有多少钱？”

    妞妞小心翼翼地打开红包，红包很薄，里面只有两张红票子。

    两人都太小了，不认识大额纸币。

    大宝拿着红票子去问堂姐：“大姐、大姐，这是多少钱？”

    “一张是一百块钱，两张是两百块钱。”徐静怡笑着解释道。

    “两百块钱是多少？能买几根铅笔？”大宝好奇道。

    “呃，大概能买两百支吧，肯定能把你的小书包装满。”

    大宝听到这里，整个人都懵了。

    “哇，爸爸不爱我了！”

    徐静怡连忙把小家伙拉进怀里：“怎么了？小叔怎么不爱你了？”

    “爸爸昨晚给我的红包只有两块钱，只能买两根铅笔。”大宝委屈道。

    “大宝哥哥，我把钱给你吧？”

    大宝别过头：“我不要，我只要爸爸给我的压岁钱。”

    “好啦，妞妞是客人，所以你爸爸包了一个大红包，等你长大了，你爸爸的所有钱都是你的，你想要多少钱都有。”徐静怡哄道。

    “是真的吗？”

    “真的，你爸爸要是不听话，就让爷爷奶奶打他屁股好不好？”

    小家伙立马破涕为笑，爷爷奶奶对他最好了，于是点点头：“好，等我长大了，我要买好多好多挖掘机。”

    哄好了大宝，徐静怡带着两人回到了客厅里，徐妈正在和王秀娟聊天，看到大孙子脸上的泪痕，心疼坏了：

    “怎么了这是？”

    “嫌小叔给的压岁钱太少了。”徐静怡笑着把事情经过说了一遍。

    徐妈掏出手帕，替大孙子擦了擦脸：

    “你这小人精，要那么多钱干嘛？”

    王秀娟趁机从口袋里，拿出一个鼓鼓的大红包：“大宝乖，王奶奶这里有大红包，比你爸爸的还要大，你想不想要啊？”

    大宝想伸手去拿，但突然又停住了，小家伙想起了于老师说过的话，小朋友不能随便要陌生人的东西，于是看向奶奶。

    “你王奶奶给你的，你就拿着吧！”徐妈笑骂道。

    “谢谢王奶奶。”

    大宝一脸兴奋地接过大红包。

    ps：求推荐票和月票！

