
第2041章行动准备

小赵炎虽然说得极不客气，仿佛要和眼前这些人撕破脸。

但是，他这次也想要去暴风岛，所以不能真的撕破脸，银殿少主洛影既然出来说话，他也就给一个面子。

当下他走出来道，“既然在座的都是自己人，而且我也不能白白的成为暗星殿客座长老，证明一下自己也是理所应当！不过我提醒各位，此事下不为例，若是再要我拿出圣殿紫火令，下次我会翻脸！”

听他这样说，洛影松了一口气，抱拳道，“多谢阿牛道友给我这个面子，我保证不会有下次！下次若有谁再要你拿出来证明，我第1个不放过他！”

话说到这里，小赵炎也就收回了客座长老腰牌，同时抬手一挥，放出一面黑色的小小令旗，在这旗帜的中央有一朵紫色的火焰，好像活着一般，正在不断的跳跃燃烧。

“真的是圣殿紫火令！”在场之人看见这黑色令旗，再也无人敢怀疑。

本来那妖艳的黑殿少主还有一些不乐意，现在也无话可说，紫焰圣殿可是星空世界三大巨头之一，要比暗星殿庞大许多！何况暗星殿想要前往星空之中，还需要紫焰圣殿给予的黑洞位置图，暗星殿是要求着对方！

所以一名拥有圣殿紫火令的紫焰圣殿天才后代，绝对是暗星殿想要大力拉拢的对象。

就连众人之中实力和职位最高的殿内长老癫青，都主动开口道，“阿牛长老，以后你就是我暗星殿的人，在古战场世界任你驰骋！有什么需要我们帮助的，暗星殿绝无二话！”

癫青这样表态，就是表明了暗星殿的态度，要全力拉拢这个小子。

翟天权和金域两人对视一眼，目光之中都有苦涩，他们之前虽然知道暗星殿想要刻意结交这小子，可是没想到，这小子的等级竟然这么高，拥有圣殿紫火令，恐怕在紫焰圣殿那边也不是一般人吧！

小赵炎点点头，自己走过去，坐上一张和其他人平起平坐的大椅道，“好了，大家都是自己人，那些话就别说了，咱们还是说说这次去暴风岛吧！各位都是前辈，实力又比我强得多，所以我跟着大家去是长见识，你们说，我听着就是。”

这倒不是他刻意低调，而是事实，星际兽潮本来就非常之危险，穿越星际兽潮，进入最核心的暴风岛，这不是一般人能够做到的！

小赵炎的修为还很弱小，如果没有这些强者的帮忙，根本别想登上暴风岛。

癫青也点点头道，“阿牛长老果然直爽，其实我们大家这一次，聚在这里，都是谈论登陆暴风岛的问题。”

这句话说完，他抬头把目光看向洛影，问道，“洛龙瑛确定不参加这次行动吗？”

洛龙瑛就是白殿主人，恒星战舰的掌控者，暗星殿重要人物。

洛影点头道，“姑姑这一次闭关冲击中期大道强者，成功率很高，就算是再有诱惑的探宝行动，她也不会参加！所以她确定不去，主要的行动成员是我们6人带上阿牛长老！另外，还要带100万人的奴隶大军！”

这句话说完之后，她把目光看向摘星城主翟天权。

翟天权点头道，“百万奴隶大军早有准备，全部都是全副武装的星际雇佣兵，这些我都安排好了！”

洛影又点头道，“那接下来一步就是骆老前辈。”

骆老前辈便是那名驼背老者，他并不是暗星殿的人，能够参加行动，是因为他有一件非凡的宝物，大家需要借助他这件非凡的宝物，才能穿透星际兽潮之中疯狂的星空噬金鼠！

骆老前辈点头道，“我这里是没有任何问题，可以带着你们全部人登上暴风岛！”

听他这样说，大家都松了一口气，癫青微微点头道，“骆老前辈辛苦，到时候自然有你的好处，搜刮到的宝物，让你第1个选！”

“好说好说。”骆老前辈顿时面含微笑。

接下来，洛影目光又看向那一名身体残破的妖艳女子，问道，“破阵方面，你有没有问题？”

妖艳女子乃是来自于暗星殿的另一个殿，黑殿，是高于银殿的势力！不过因为这次行动主导权在洛影，所以她才老老实实。

她点头道，“放心吧，绝无问题！上一次登陆暴风岛，让我的身体都变成了这样，这次绝对不会失败！”

小赵炎听这一说，心中震撼，想不到眼前这个年轻的妖艳女子，身体一半都是金属打造补充，竟然正是因为登陆暴风岛所遇到的危机。

大概感受到小赵炎的目光，她扭过头来，咯咯笑道，“阿牛长老，既然你有圣殿紫火令，到时候遇到危险，可不要怪姐姐不救你哦！”

看着这女人的调笑，小赵炎只是淡淡点点头，心中暗自叫苦，因为他根本不能炼化圣殿紫火令。

不过好在癫青却是摆手道，“阿牛长老跟着我们一起上岛，若是还要他自己使用圣殿紫火令自保，那还要我们做甚？阿牛长老，不到生死关头，你无需使用圣殿紫火令！”

暗星殿这次大概还真的是想要结交小赵炎，癫青放出的态度相当之有诚意，小赵炎当然投桃报李，道，“多谢癫长老照应，将来若有机会，必有报答！”

两人的对话也只是一个插曲，接下来洛影作为这次行动的主导人，她又一次抬手一挥，打出一张光幕。

在这张光幕之上，只见无数亿万的星空噬金鼠疯狂袭来，这些身材尺寸巨大的老鼠，个个长得奇形怪状，身体表面覆盖满坚硬无比的星冥铁晶结成的肉瘤，一个个凶猛无比。

无论是修炼者还是任何的大小战舰，被疯狂的星空噬金鼠包围之后，很快就被啃得连渣都不剩，一切都化为乌有。

而视线穿透着无数的星空噬金鼠，最后来到仿佛被无数黄蜂包裹的“蜂巢”，这里就是星际兽潮的核心，暴风岛。

洛影开口道，“星空噬金鼠所构成的星际兽潮，是我们目前唯一已知的星际兽潮，它的规律也已经被我们所掌握！如果计算方式没有错误，这一次星际兽潮将会在  10天之后到达摘星城！在700多年前，在座的一些人曾经在我的姑姑带领之下，闯进入暴风岛，但是最后无功而返！这一次姑姑把任务交给我，希望大家会有一个好的收获！现在我们就分配一下，登陆之后的任务，以及准备一下可能发生的情况！”

黑殿少主妖艳女子也是一挥手，将她  700多年前登陆暴风岛的一些景象，展现在诸位的面前，在场之人有人参加了那次行动，有人则是第1次，大家都全神贯注的观看，小赵炎也不例外。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="48505247"  chaptername="第2041章  行动准备">加入书签</a>
</div>
