    原文

    损兑法灵蓍[1]。损兑者，机危[2]之决也。事有适然，物有成败。机危之动，不可不察。故圣人以无为待有德，言察辞合于事[3]。兑者，知之也[4]。损者，行之也。损之说之，物有不可者，圣人不为辞也。故智者不以言失人之言。故辞不烦[5]而心不虚，志不乱而意不邪。当其难易，而后为之谋，自然之道以为实。圆者不行，方者不止[6]，是谓“大功”。益之损之，皆为之辞。用分威散势之权，以见其兑威其机危，乃为之决。故善损兑者，譬若决水于千仞之堤，转圆石于万仞之溪。而能行此者，形势不得不然也。

    注释

    [1]灵蓍：蓍，草名，古人常以其茎作占卜之用。

    [2]机危：同“机微”，细微，常指细微的征兆。

    [3]合于事：核对某种事物。

    [4]兑者，知之也：兑能增长知识，加深认识。

    [5]辞不烦：辞要简单而得要领。

    [6]圆者不行，方者不止：如果施展巧妙的计谋，即使圆形物也不转动，四角物也不停止，所以能打破对方的一切计谋。圆者、方者指计谋。

    译文

    要知道事物的损兑吉凶，可以效法灵蓍变化之法。所谓“损兑”，是一种微妙的判断。有些事在一定情况下很合乎现实，有些事会有成有败。那些微妙的变化，不可不细察。所以，圣人以无为之治对待有德之治，他的一言一行都要合乎事物变化的发展。所谓“兑”，就是以心眼观察外物。所谓“损”，就是排除不利而行之。如果对其减抑，对其说解，事情仍不顺利发展变化，圣人也不会讲明道理。因此聪明人不以自己的言论排斥他人的言论，辞应简明，而心中充满自信，意志不乱心无邪念。遇事根据其难易程度，然后进行谋划，而顺应事物的客观规律则是其根本。（现实中）圆的计谋实施不利，方的谋略就无法停止，这就是大功告成的前提。不论是增益其辞，还是减损其辞，都可以言之成理。用分散实力的权谋，就要发现增加威力之后所显示的危机，并做出决断。所以善于掌握损益变化的人，就像在千丈的大堤上决堤，又如在万仞山谷中转动圆石，运用自如。而之所以能这样做的原因，是形势变化的结果。

    鬼谷锦囊

    本篇主要指出了观察分析问题的原则。“兑”就是能够用心、眼来观察外物的人；“损”就是能够排除不利而行之。“损兑”是一种微妙的判断，即便是最微小的变化，也不可不细察。

    延伸阅读

    当外界不赞同你的说辞时，圣人也不会强加自己的意见进行辩解，智慧之人不会因为自己的主张而排斥他人的主张，因此能够做到保持心静而思不乱，坚定志向而不被其动摇。

    吕布是三国时期以勇著称的战将，但是由于他屡屡更换门庭，认贼做父，终而死于非命。吕布被擒，表面上死于曹操之手，而实际上死于刘备之言。

    当时，刘备占据了徐州，但吕布却乘刘备部将张飞的一时疏忽，袭占了刘备这个根据地。刘备势弱，只好逃驻小沛。表面上虽仍与吕布和好如初，但无时无刻不惦记着报仇。曹操一向爱才，早有收降吕布之心，他素知吕布骁勇善战，武艺天下无双，刘、关、张曾经三战吕布，也只打了个平手。吕布虽然武艺高强，为人却苟且贪生。当他被绑到帐前时，便有意试探地说：“缚得太紧了，请稍松一点。”曹操回答说：“一点都不紧。”吕布却对他说：“你所顾虑的不过是我，如果有我辅佐你，天下何愁不定。”一句话正中曹操的心思，便有宽免收用之意。这时，吕布见刘备立在曹操身边，又恳求刘备能替他说句好话。可惜他万万没有想到，就在他生死关头的那一刻，刘备只慢悠悠地说了一句话，便结束了他的生命。刘备对曹操说：“难道您不知道吕布是怎样服侍建阳和董卓的吗？”刘备的话立刻提醒了曹操。当初吕布曾是丁建阳的部下和义子，他投靠董卓时，就亲手杀了义父丁建阳。后来为争貂婵，吕布又杀掉第二个义父董卓。于是曹操立刻命令刀斧手把吕布推出斩首。

    刘备进言斩吕布，既为自己报了夺地之仇，又避免曹操收降吕布为大将而增强势力，可谓一举两得。刘备的成功之处就是观察吕布的短处，暗中利用这些事情来达到自己的目的。

    考察是识别和衡量一个人能否担当重任的手段和方法。作为领导者，必须学会从外到内去认识人的本质，也就是从外在的容貌、神色、声音、举止等观察其内在的心声。只要加强自己分析事物的能力，处处留心观察，就能练就一双辨别人才的“火眼金睛”。

