    第3343章 剑拔弩张

    曹洪章则有点不以为然，要不是李梓桐针对中海药业，又怎么会变成这样？

    同时，他心中又很不痛快，竟然还拿他儿子说事？

    这老东西，要不是给吕耀泽面子，他根本不需要对李荣轩那么好的脸色！

    听到那句‘要是你儿子被唐洛伤成那样’，曹世杰心中微颤了一下。

    是啊，说起来，他也差点就成了李梓桐现在的样子。

    甚至，他还有点为李梓桐庆幸，唐洛根本没有取其性命。

    “唐洛……你还想狡辩？”

    李荣轩一掌拍在桌上，怒声道。

    “我狡辩什么，那你拿出证据啊，证据都拿不出，不是血口喷人是什么？”

    唐洛撇撇嘴。

    “还有，我怎么觉得，是你儿子太丧尽天良了，连老天爷都看不过去，活该遭受的报应呢。”

    “嗯，肯定是这样了……”

    林一鸣附和了一句。

    “你们……”

    李荣轩大怒，由于生气，手都在颤抖了。

    “李总，咱打开天窗说亮话，这争端，确实是你们海悦药业先挑起来的，不是吗？”

    曹洪章对李荣轩说道。

    李荣轩见状，一时语塞，再者，他还在平复着心绪。

    他担心，要这样下去，可能他都看不到为他儿子报仇的一幕，他就会由于急怒攻心，一命呜呼了……

    另外，虽然曹洪章的话没毛病，但他还真不能与其硬刚。

    毕竟，他李家从哪方面来说，都没法跟曹家相比。

    “是海悦药业先挑起来的，不过，那又怎样呢？”

    吕耀泽缓缓开口了。

    这话，硬生生把曹洪章也给噎了回去。

    “商场如战场，尔虞我诈，也只是一种谋略罢了，敌不过，那是你们没本事！”

    吕耀泽看向唐洛，继续道。

    “是否敌得过，现在还不是下定论的时候……不过，你们做出这般无耻又毫无底线的事，竟还能说的如此冠冕堂皇，也是禽兽不如了。”

    唐洛不屑道。

    “老唐，你对他们这种毫无人性的人说这些，简直是在浪费口舌……”

    林一鸣也嘲弄道。

    “年轻人，还是少逞口舌之利，小心被剁了舌头！”

    吕耀泽说着，端起酒杯，喝了一口。

    “呵，那就得看你有没有那个本事了！”

    唐洛冷笑。

    “我说老家伙，是你们挑事在先，做局诬陷我们药业，现在还要威胁我们，还真他妈当我们是软柿子啊？”

    林一鸣拍了桌子。

    “该死……现在说的，是伤我儿子的事，至于药业上的事，我不清楚……”

    李荣轩攥着拳头，咬牙道。

    “你不清楚？难道不是你给那位陈主任打的电话，让她查封中海药业？”

    唐洛轻蔑一笑，这老家伙，到现在还不承认！

    听到这话，李荣轩一怔。

    他终于明白过来，唐洛他们为何那么快地查到海悦药业了。

    “唐洛，我劝你一句，还是不要一条路走到黑。”

    吕耀泽眯着眼睛，说道。

    刚才的过程中，他一直都在观察着唐洛。

    一生经历大风大浪、阅人无数的他，心中对唐洛难免也升起一丝欣赏。

    如果不是敌人，倒是可以把这个年轻人收为己用。

    不过，既然已经为敌……那就毁掉吧！

    一个厉害的年轻人，一旦成长起来，必成大患！

    这一刻，吕耀泽心中杀意浓烈。

    “怎么，听你这话，像是在替我担心啊，你不会有这么好心吧？”

    唐洛淡淡道。

    “吕叔、唐先生，两位是否愿意听听我的想法？”

    曹洪章说话了。

    众人见状，也就没再继续，看向曹洪章。

    “洪章，有话你直说。”

    吕耀泽点头道。

    “矛盾冲突，确实已经发生，暂且不再提……接下来，是否有一种可能，海悦药业赔偿中海药业的损失，至于李梓桐的身体，唐先生，咱都想想办法，让他早点醒过来……”

    曹洪章缓缓说道。

    至于他的后半句，还是比较含糊的，并没有明确指出李梓桐的身体问题，跟唐洛有直接关系。

    另外，他这番话，也是站在一个调停者的立场，所表达的意思。

    “双方可以先初步达成一致，也都冷静下来，让紧张的关系缓解一下，最终，还是不要搞得两败俱伤……”

    曹洪章继续道。

    其实，他对今天的调停，也没抱很顺利的希望。

    之所以这样做，还是要先让双方都坐下来。

    即便事情解决的不够顺利，那他曹家也是有一定收获的。

    举个不恰当的比喻，这正如某些大国出现分歧，选择在第三国进行谈判，这第三国会发挥一些积极作用，彰显影响力！

    “曹家主，我怎么觉得，你是跟吕氏站在一起的呢，你的意思是说，他们先挑起争端，现在提供赔偿，问题就解决了？”

    林一鸣忍不住开口。

    “林先生，家父他不是这个意思……”

    一直没怎么说话的曹世杰，忙道。

    “林先生误会了，我现在所说，仅代表我一个调停者的立场和想法，不会站在任何一方。”

    曹洪章也说话了。

    “洪章，你的好意我理解，如果说李梓桐的身体，没有变成那样，或许事情还有挽回的余地……但现在，事情已经没有那么简单了。”

    吕耀泽的话，不疾不徐，听不出多少语气。

    “呵……事情简单与否，并不是由你们说了算的。”

    唐洛冷笑。

    “还有，就算李梓桐变成那样是我做的，那也是他罪有应得，你应该感谢我没杀他！”

    听到唐洛的后半句，本来就在强压怒火的李荣轩，再次暴跳而起。

    “唐洛……你欺人太甚！”

    李荣轩怒喝。

    下一秒，他猛地从腰间掏出一把短枪，将枪口对准了唐洛。

    这是他个人准备的，甚至连吕耀泽都没有告诉。

    他知道，吕耀泽是不会同意他在此地动手的。

    对此，虽然他也清楚，但还是做了准备，刚才也一直都很想动手。

    几乎同时，林一鸣也将枪拔出，瞄准李荣轩。

    “老东西，就你有枪？把枪放下！”

    林一鸣喝道。

    突如其来的状况，让在座的人都紧张了起来，包括吕耀泽。

    “唐洛，我要杀了你，我要为我儿子报仇！”

    李荣轩握枪的手，由于激动，微微颤抖着。

    (本章完)

