    第224章你最近是不是魅力不行？

    随即想到，临近年关，他可能工作繁忙。

    明老太太握住明杳的手，看了眼她做的一桌子菜，“我们俩个吃不完这么多，你打包一点，等下送到顾氏集团给小顾。”

    “你们是夫妻，不能只是他对你好，你也要对他好。”

    明杳笑着点点头，“会的，奶奶放心。”

    吃完饭，明杳提着打包好的保温盒从明宅出来。

    钟灵坐在车上处理工作上的事，最近《无双》官宣明杳是女主角，有不少品牌方已经开始向她邀约拍广告了，还有几个商务活动、采访之类的。

    “杳姐，明天要拍宣传照，后天有个采访。”

    明杳坐到车上，懒懒地嗯了一声。

    “还有过年的时候……”

    明杳抬了下手，“过年期间不要给我安排工作，我要跟老公去都城过年。”

    “杳姐，现在是你事业黄金期，你千万不能怀孕啊，过年期间，要做好措施哦！”

    明杳，“……”

    还怀孕呢！

    那狗男人最近都没有碰过她好吗？

    “王叔，开车，去顾氏集团。”

    不打算跟顾司霆发信息，打算给他一个惊喜。

    四十分钟后，车子驶到了顾氏集团的马路对面，王叔正准备调头开到顾氏集团大门口，明杳突然看到一抹高大的身影，从大厦里出来。

    男人并不是一个人出来的，他身边还有一个穿着职业装，年轻漂亮的女人。

    两人上了同一辆车。

    钟灵也看到了这一幕。

    她小心翼翼地看了眼明杳的脸色，明杳依旧是那副漫不经心的样子，唇角勾着慵懒地弧度，让人看不透她内心的想法。

    “杳姐，应该是生意场上的客户吧？”

    那女人的装扮和气质，就很职场干练，应该不是什么小情人之类的。

    明杳指尖把玩着落到颊边的一纱缕长发，指尖缠了两个圈后，对开车的王叔说道，“跟上前面那辆车，但不要被发现。”

    明杳请的司机，自然是不是什么泛泛之辈。

    王叔四十多岁，曾经的格斗和赛车冠军。

    钟灵头皮发麻地道，“杳姐，若是让四爷发现了不太好吧？”

    明杳美眸微眯，“我辛苦做的饭菜还没送到他手上呢！”

    钟灵，“……”

    她很怕等下看到一场原配撕小三的场面啊，毕竟现在是杳姐的事业黄金期，若是形象毁了，就很难再立起来了。

    不过她相信四爷不是那种人，毕竟她家杳姐的美貌天下无双呢！

    前面那辆宾利车，行驶了二十多分钟后，到了海边一家帆船酒店。

    钟灵心尖儿打颤。

    四爷怎么带着女人到了酒店？

    “王叔，你去看看他们到了多少层。”

    王叔下车到了酒店后，钟灵有些发慌地看着明杳，“杳姐，四爷他不会真的在外面养了金丝雀吧？”

    明杳轻勾了下红唇，“猜来猜去多心累，等下我们进去看看不就知道了？”

    钟灵第一次跟着原配‘捉奸’，还是捉四爷的奸，她心里忐忑不已。

    不一会儿，王叔就过来了。

    “明小姐，他们到了顶层，具体哪间房我就不清楚了，要房卡才能上楼。”

    明杳轻轻地嗯了一声，她戴上口罩后下车。

    钟灵不放心，拉着王叔一起跟着明杳过去。

    万一等下要打架，她和王叔也能帮点忙。

    希望不会让她看到那样的一幕吧！

    明杳到前台，开了一间最顶层的总统套房。

    三人坐电梯到了最顶层。

    最顶层只有两间套房，明杳开了一间，那么另一间，就是狗男人带着女人去的那间了！

    “杳姐，我们这也不能进去啊！”

    明杳将口罩摘掉，从包里拿出一张类似银行卡的卡片。

    “杳姐，那是什么？”

    明杳没有出声，她拿着卡片在套房门口刷了两下，套房门发出轻微一声响后，开了。

    钟灵睁大眼睛。

    “杳姐，你这是什么高科技？”有了这张卡，岂不是随便哪扇门都能打开？

    明杳回头看向钟灵，“你和王叔在这里等我，我进去看看。”

    钟灵真是佩服明杳，这种情况下，她竟然能面不改然，淡雅平静。

    若是她的话，估计早就抓狂了！

    明杳朝着套房走去，没有在客厅里看到男女的身影。

    她朝卧室门口看了眼，黛眉微拧，难道他们在卧室？

    她并不认为顾司霆会在短时间内背叛她。

    从平山村回来的时候，她跟他说过，她这个人善妒，若是他敢在外面搞暖昧，就算她不会给他下毒，也会毫不犹豫的离开。

    明杳走到卧室前，虽然心里笃定顾司霆不会背叛她，但还是不由自主地紧张起来。

    闭了下眼，才敢朝卧室里看去。

    卧室的床铺整洁没有一丝褶皱，不像有人睡过的样子。

    她在套房里找了一圈，四处都没有他们的身影。

    就在她准备离开的时候，突然听到书房外面的阳台上，传来动静。

    “四哥，你放轻松，聆听着外面海浪的声音，想象自己置身在一片柔软的沙滩上，你身边……”

    女人的声音，在明杳出现的一瞬，戛然而止。

    还没有完全进入催眠状态的男人，也在一瞬间醒了过来。

    看到站在阳台门口的女人，男人猛地从躺椅上站了起来。

    “顾太太？”

    明杳似乎明白过来了什么，她看着深眸中露出一丝紧张的男人，红唇微勾，“抱歉，打扰到你们了。”

    顾司霆大步朝明杳走了过来，修长的大掌握住她纤细的小手，“你怎么会来这里？”

    “晚上陪我奶奶吃完饭，她让我送点吃的过来，哪知一到顾氏集团门口，就看到你带着个美女上了车，我就跟了过来。”

    “还以为会抓到什么呢！”她眉眼弯了弯。

    看到她笑意盈盈没有半点吃醋的样子，顾司霆心脏沉了沉。

    相较他对她的在意和紧张，她显得过于冷淡平静。

    “你先治疗吧，我在楼下等你。”明杳从男人大掌抽回手，笑着对阳台上的女人点了下头，然后转身离开。

    时鸢看了眼盯着明杳身影的顾司霆，唇角勾起淡淡地笑，“四哥，这位是你太太吧？和传闻中不太一样，看着很漂亮，也很理性，不过我从她眼中，似乎看不到对你的爱！”

    时鸢笑意加深，“四哥，你最近是不是魅力不行？”

    ……

    更完~

    (本章完)

