    飞在半空的巨人离陈守义的距离还足有一百二三十米，远超过他最佳攻击距离，不过这般庞大的目标，自然没有射不中的可能。

    十三米高的巨人，光看数字似乎并不形象，但你要知道一般四层楼民用住宅建筑也就十二三米高，同时身板宽也堪比一辆中巴车。

    要是走到近前，光是祂庞大的体型，就足以震慑人心，望而生畏。

    陈守义迅疾的抽出一支箭，手化为残影轻抚弓弦，拉开就已射出，随后又从背后的箭袋抽出另一支箭矢。

    时间争分夺秒！

    他注意到虽然巨人的身体被激烈的爆炸正面击中，却估计还谈不上致命，除了身上大量的金红色鲜血外，身体还依然保持完整。

    要是等巨人缓过神来，一切恐怕都将功亏一篑。

    初速超过千米每秒的箭矢，还在空中急速飞行，第二箭就已经电射而去。

    直到陈守义摸向第三支箭矢时，第一支才刚刚射中目标。

    然而造成的可怜伤害却让陈守义看的心中发寒，箭矢射中祂后背，瞬间就被撞击的粉碎断裂，除了破了点皮外，留下一个浅坑，竟毫发无损。

    这时他突然醒悟过来，恨不得扇自己一巴掌。

    战斗的气氛实在太紧张，肾上腺素激烈分泌，神经高度紧绷，再加上先前距离太远，他用的都是普通箭矢用来压制祂前进的速度。毕竟破甲箭数量不多，以他射箭的速度，无需两秒时间就射光了。

    以至于陈守义在这个时候都忘了用破甲箭。

    “该死！”

    他本来摸向箭矢的右手微微的一顿，迅速摸向最右边的箭袋。

    这一切说来话来，实际上也就耽搁了不到0.1秒，而此时旁边的秦柳源才刚刚射出第一支箭。

    陈守义瞬间拉开弓弦，一枚破甲箭就已经激射而出。

    ……

    此时此刻，达波诺终于从激烈爆炸的失神中清醒过来，感觉神体更严重的伤势，一股强烈的怒火，在胸腔中熊熊燃烧，一脸狰狞！

    自从到了这个世界，祂就感觉诸事不顺，仿佛所有的幸运都离祂而去，每前进一步都布满荆棘和泥沼，到处都是偷袭和陷阱。

    这些该死的凡人比起祂那些心思淳朴的信徒，简直奸诈而又狡猾，卑鄙而又无耻，满肚子都是阴谋诡计。

    这时祂忽然感知到一个高速细小的物体，正迅疾的朝祂背后飞射而来，身体下意识准备躲开，然而念头才刚动，一种强烈的虚弱感就从心头传来，动作不由顿了顿。

    随即后背就一阵刺痛。

    这时候机炮的炮弹也开始朝向这边扫射，如一道道挥舞的长鞭，很快就有零星的炮弹击中祂的身体。

    “啊！”达波诺痛的怒吼一声，吼声中除了愤怒外，还带一丝恐慌。

    虽然造成伤势并不严重，对祂而言，也只是一些皮外伤，但对本身已经严重的伤势无疑雪上加霜。

    祂奋起余力，迅速的朝地面俯冲，在空中不仅祂的灵活性大大下降，同时消耗也更大，更不用说如今祂已经无比的虚弱。

    陈守义面色凝重，锁定目标，不停的开弓拉箭。

    这巨人的防御简直不可思议，简直比钢铁还要强韧几分，就连破甲箭也只能堪堪射入一个箭头，不到五公分的距离，以祂的体型，也就是堪堪破皮。

    至于机炮的威力就更弱一些，连他都不如。

    此时所有武者都已经拼命射箭，一时简直箭如雨发，然而除了陈守义和秦柳源能对祂造成些许伤害外，所有的箭矢对祂而言，都只是饶痒痒，

    “轰”的一声，巨人直坠落地。

    市政府前面的广场，瞬间出现一个大坑，无数的碎石飞溅。

    祂站了起来，似乎准备逃离这里，然后才刚迈出一步，身体却是一个踉跄，差点摔倒在地。

    剩余的几辆自爆卡车正拼命的调转方向，朝巨人行驶，还未靠近五十六米，最前面的一辆就开始自爆，爆炸的火焰和冲击波，又瞬间把祂飞出数十米。

    连续两次的自爆，让祂终于达到某种极限，庞大的身躯挣扎的站起来，才刚站立，就猛地喷出一口金红色鲜血，下一刻无数的机炮炮弹疯狂的击中祂的庞大的身躯，细碎血肉四处飞溅，身体被炮弹冲击的摇摇晃晃。

    祂心中终于升起一丝绝望。

    注意到那些古怪的自动行走机械，又再次朝它冲来，祂清楚自己已经注定逃不掉了。

    祂脸色露出一丝疯狂，只是用手挡住眼睛，便顶着密集的炮弹一步步朝市政府大楼前进。

    祂步伐不快，比常人还要不如，但配合着巨大的体型，却也达到每秒十几米，只是短短时间，祂离市政府大楼，已经不到五十米。

    神明的威压越来越浓，令人心中悸动，恐慌弥漫。

    陈守义拼命的射箭，此时他的破甲箭，早已全部射完，已经只剩下普通箭矢了。

    巨人突然抬起头，锐利怨毒的眼睛看向八楼：“凡人的国王……你以为你胜利了吗，你也将付出死亡的代价……”

    生涩的汉语，低沉的响起，响彻四方。

    陈守义对上祂的眼睛，心中生出强烈的不安感，不知为何，他有种感觉，对方似乎在对祂说话。

    只是这国王是什么意思？

    心思闪念间，他松开弓弦，一支利箭径直的穿入祂的眼睛，直没箭羽。

    祂身体晃了晃，闪过一丝狰狞，下一刻，祂鼓起残余的力量，用力一跃。

    然而祂真的是不行了，庞大的身影，在空中跃过了不到二十余米，就在离大楼前，重重摔倒在地，祂挣扎了几下，这次就再没有机会站起来。

    数十门机炮，齐齐对准巨人开火，每秒都有近万枚炮弹，疯狂击中祂的后背。

    祂身上的血肉，四处飞溅，迅速的消失，几分钟后，就露出晶化的骨骼，以及蠕动的内脏……

    这种疾风骤雨般的攻击，足足持续十几分钟，才终于停息。

    一堆只剩下烂肉的庞大尸体，横亘在广场上，周围无数碎肉和神血铺满浅浅的一层。

    激烈的欢呼声，响彻大楼。

    劫后余生的士兵和武者发泄的大吼大叫，很快又传染到整个安全区。

    陈守义彻底放松下来，扔到战弓，毫无形象的一屁股坐在地上，不过此时已根本没人在意。

     ps:不好意思有些晚了，每次写战斗，都感觉好痛苦。