    为了表示诚意，于家人只留下于庆秋照顾于庆东，剩下的人一起浩浩荡荡去了小砬子。

    于庆秋来求小兰的时候，小兰差点就跟于庆秋去了，可想起于庆东信里的嘱咐，最终还是狠下心来拒绝了于庆秋。于庆秋走后，小兰忐忑不安，她怕于家人不来找她了，如果那样，于庆东的计划就全落空了，他的罪就白受了，他们想在一起就更困难了。

    正在小兰胡思乱想的时候，她从窗户看见于家人进了院子，这才放下心来。

    “咱们人太多了，就别都进屋去了！二哥，大哥没来，还是你进去说吧！”于庆伟对于庆春说道。

    于庆春平生最不爱求人，可为了于庆东，他还是硬着头皮进了屋子。

    “于主任来啦？大志，你们学校的于主任来了，赶紧倒水！”小兰大声喊大志。

    大志从西屋跑出来，赶紧给于庆春倒水。

    “不用忙乎了！车大夫，我们一家子都来了，你看你能跟我们去一趟吗？”于庆春说道。

    “我去不了啊，你家叔不让我登你家的门啊！”小兰按照于庆东信里的交代对于庆春说道。

    “以前我爹对你可能有点误会，他年纪大了，你别跟他一样的！你看我爹也过来请你来了，你能不能现在就跟我们走？”

    “我和于庆东已经分手了，我再去你们家算咋回事？这要是传出去，我以后还怎么嫁人啊？我和于庆东现在啥关系都没有了，我再去见他名不正言不顺啊！”小兰平静地说道。

    于庆春听出了小兰话中的意思，可他不敢承诺小兰，一时之间不知道再跟小兰说些什么，两个人都不说话，一下子冷场了，场面变得有些尴尬。

    “于主任，你看天也不早了，我也该做晚饭了，要不你们先回去吧！”小兰打破了沉默，委婉地下了逐客令。

    于庆春本来就不是能说会道的人，听小兰这么一说，他不好意思待下去，垂头丧气地出了房门。

    于庆春把小兰的意思和大家一说，大家把目光齐刷刷地看向于大奎。

    于大奎眉毛拧成了疙瘩，生气地说道：“这不是趁火打劫吗？这女人太有心眼了！”

    “这也不能怪人家，老五提出的分手，人家心里能没气吗？我看你就答应她和老五的事！”魏敏芝劝道。

    “老大嘴笨，让老四去说说！”于大奎一百个不愿意于庆东和小兰在一起。

    于庆伟没有办法，只好进了屋。

    老于家这几个孩子，就属于庆伟最会说话，他和小兰说了很多，说到动情之处，还流下了眼泪，小兰本来就心软，差点就答应了于庆伟，可话到嘴边的时候想起于庆东的嘱咐，还是生生忍住了。

    “四哥，不是我不想帮忙，你设身处地为我想想，我现在跟你去实在是名不正言不顺啊！于庆东和我分手了，我还像上次一样和他孤男寡女共处一室，这要是传出去了，人家肯定说贱，赖着要嫁给你们老于家，这显得我也太不值钱了，以后我还怎么嫁人啊？我还年轻，不想坏了名声！”

    于庆伟是个聪明人，知道自己再会说，小兰不打开心结也没有用，于是没再多说，无功而返。

    于家人在一起小声商量了一会儿，最后得出结论：于家必须同意于庆东和小兰在一起，小兰才有可能去看于庆东。

    于家人除了于大奎，对小兰印象都很好，所以症结就在于大奎这里，只有他吐口了，事情才会有转机。

    “他爹，你就松口吧，要是小兰不去，老五肯定就活不成了，你还抓着阴女不阴女的不放有啥用？”魏敏芝小声在大奎耳边说道。

    于大奎内心煎熬，他既不想于庆东就这么走了，又不想让小兰嫁给于庆东，可事到如今让小兰把于庆东救活是迫在眉睫的事，他没办法让两件事都如意。

    “我只能暂时先答应他们的事，等老五病好了，再想办法把他们搅黄！”于大奎心里有了打算。

    “老四，你去跟她说，我同意他和老五来往，让她赶紧跟我们走！”于大奎留了心眼，只说同意他们来往。

    于庆伟高高兴兴地进了屋，片刻功夫又出来了。

    “怎么，她还是不肯去？”于大奎心中火起。

    “她说要听你亲口跟她说！”于庆伟一边说一边看于大奎的脸色。

    于大奎拍了拍胸膛，强压住心中的火气，黑着脸进了屋。

    “我以后不管你和老五的事了！我的话说完了，你去就去，不去就拉倒，我不会求你！”于大奎话说得很硬气，说完掉头就走。

    小兰哭笑不得，于大奎这哪里是求人的态度？她心里惦记于庆东，既然于大奎吐口了，于庆东的目的达到了，她没心思去纠结于大奎的态度，于是简单收拾了一下出了门。

    小兰到了于家，按照于庆东信里的交代，小兰一个人进了屋子，插上了门。

    尽管小兰知道于庆东不是真的生病，可为了装病肯定两三天都没吃东西了，她看于庆东憔悴的样子，心疼极了。

    “庆东，你受苦了！”小兰眼角湿润，抓住了于庆东的手。

    于庆东紧闭双眼，没有任何反应。

    “你怎么了？”小兰看于庆东没有反应，大吃一惊，伸手去摸于庆东的额头。

    “不热啊！”小兰秀眉轻蹙，探下身去，用自己的额头去贴于庆东的额头。

    于庆东刚才还僵硬的面部忽然露出狡黠的笑容，他悄悄睁开眼睛，一下子就吻上了小兰的红唇。

    小兰被于庆的举动吓了一跳，刚要起身，却被于庆东紧紧抱住，小兰俏脸通红，没有挣扎。

    这一刻时间静止了，两个彼此深爱的人迷醉在这一吻当中，于庆东尽情索取，小兰极致绽放，房间里弥散着迤逦的气息。

    长吻之后，小兰像喝醉了一样，脸色酡红，于庆东深情地看着眼前这个如花般的美人，露出幸福的笑容。

    “你都这样了，怎么还这么不老实！”小兰嗔怪地用手指轻轻点了点于庆东的额头。

    “我没事，精神着呢！”于庆东笑着说道。

    “你好几天都没吃东西了，还能没事？”小兰说道。

    “我跟你说，三姐是打入敌方内部的奸细，她是我们的人，平时主要是她照顾我，你说我能饿着吗？”于庆东得意地说道。

