    “Artist（艺术家）！”

    鹰眼用自己那发蓝的瞳孔看着自己手中的这枚记忆体，然后将记忆体插入了自己的下巴。显然，记忆体的接口就在鹰眼的下巴。

    按照常理而言，鹰眼手中的记忆体应该完全融入他的身体，然后他在一阵白光中扭曲变换成怪人，但是这一切都没有发生。

    记忆体只进去了一半，然后鹰眼的双眼中陡然出现了繁杂的数据流，那眼中的蓝色也是退了以后又浮上来，在他的身体里，异常身体控制权争夺的大战已经打响。

    这一幕似乎似曾相识？没错，与那位飞行员类似。

    飞行员在变身的那一刻也是身体爆发了控制权的战争，不过由于记忆体力量相对要强一些，飞行员最后变身了。

    记忆体的特性是越强，毒素越高，表现在飞行员身上就是他完全被痛苦裹挟了，即便他在那一刻已经突破了洛基的控制......最后不过是本能的在复仇而已。

    这一切，泰勒看在眼里，只是才接触几天的她哪里知道这是个什么状况？

    “不管是怎么回事，我自一力破之。”

    “hen...shin！！”

    记忆体插入，泰勒扭动驱动器右边的把手，伴随着巨大的轰鸣声，六个喷射着火焰的圆球凭空出现，环绕在泰勒周身。

    微凉的夜风吹过，吹起泰勒的一头柔顺的金色卷发。

    盔甲覆盖，通体红色的战士出现在了原地。

    变身完成以后，泰勒没有半分犹豫，脚一踏将脚边的石板路彻底的踩碎，然后身形在一瞬间出现在了还卡在变身初期的鹰眼身前。

    右手蓄力，拳头不断在鹰眼瞳孔中放大。

    时间在这一刻静止了，鹰眼身体被三种不同的力量在争夺者，意识却是在这一刻清晰了少许。

    蓝色以极快的速度褪去，不管这三股力量在争抢着什么，但是毫无疑问，他们都是鹰眼，所以他们都不会任由自己的肉体被宰杀。

    所以在这一刻，三方力量同时后退了。

    鹰眼的大脑短暂的陷入了空白，身体停在原地不受控制，随后不到一秒的时间，记忆体所代表的的数据流迅速侵占了这具身体。

    在光线扭曲中，鹰眼变身完全了。

    整个身体相比之前拔高了至少二十厘米，身形也被一股浓密的黑色掩盖，面容完全被掩盖，背后背着一个大箱子，里面不知道装了些什么。

    泰勒的这一拳将鹰眼变身之后的黑色掠起少许，让她清楚的看见了鹰眼变身之后的脸。

    大体还是鹰眼那张脸，只是脸色苍白，多了很多不知名的花纹，用来感知周围一切的五官在脸上只剩下了简单的轮廓，显然是无法发挥任何的作用了。

    “这是艺术家？”

    脑中冒出这么一个想法，而泰勒手中动作已经到这里自然不可能在停，故而拳头结结实实的砸中了什么。

    “触感不对！”

    明明感觉击中了什么，但是完全没有击中的触感，抬头一看，泰勒的拳头竟是穿过了黑纱然后击中了不知道什么时候出现在鹰眼脸庞的右手上。

    带有厚重装甲的手臂拦住了泰勒的攻击。

    “我是谁？”

    也是在这个时候，泰勒听见了面前这位神盾局的判出特工发出了这样的疑问。

    疑问发出后，他立刻将泰勒的拳头推出去，然后往后退了好些步。

    “我是克林顿？代号鹰眼，是一名特工......不！我是Artist，一名备受敬仰的艺术家！”

    听着鹰眼不着边际的话语，泰勒意识到鹰眼出了一点小问题，而泰勒是不会因为这一点小问题就让着鹰眼的，她只想着今天自己的交易一定要完成，不管是谁都不能阻止自己进入鹰眼背后的大楼。

    于是，泰勒动作不停，开始对着还有些不清醒的鹰眼发动猛攻。

    鹰眼狼狈的躲闪，嘴中念念有词，看样子还没有清醒多少。

    “砰！”

    一拳结结实实的击中了鹰眼，将他整个人勾得往上飞了有一段距离。

    也是这一拳帮助鹰眼找回了“记忆”。

    “你当然是艺术家，也是特工，特工掌控的是情报的艺术，掌控的杀人的艺术，是属于杀戮的艺术家！”

    一句不知道是谁的话在鹰眼脑中不断浮现，为他巩固了认知。

    “我是，属于，杀戮的艺术家！”

    鹰眼大脑中，属于鹰眼的记忆片段与记忆体当中包含的杂乱数据毒素以及路基灌输的新型人格混杂在一起形成了一个暂时的暴虐人格。

    他渴望着发泄，同时战斗本能极为强悍，脑中只有一个目标，那就是绝对不让任何人到自己的背后去。

    鹰眼的右手伸入了背后背着的道具箱，再拿出来的时候，右手已将变成一只大炮筒。

    “杀人的艺术可以精细，也可以粗犷。有的时候，艺术就是爆炸，爆炸就是艺术！”

    “轰！”

    大炮发射了，一枚又一枚向着泰勒飞去，卷起了大量的烟尘。

    这些炮弹的发射速度太快了，而更加糟糕的是威力还非常的强！

    “明明看不到，听不到，他是怎么瞄准我的？也明明没有嘴，为什么又能说话？”

    这与之前跟在鹰眼周围的那几个杂鱼完全不同，特殊的让泰勒异常的疑惑。

    就在泰勒疑惑之时，鹰眼已经停止了炮击，右手再次变形，化作了一柄刀，整个人精准的朝着泰勒的方向狂奔而去。

    “将你最美的地方切割下来！”

    泰勒抬手挡住这样一把刀，然后举起自己沉重的武器，挡住了这一刀。

    二者就这样纠缠在一起，一时半会谁也无法达成自己的目的，哦不，主要是泰勒无法达成自己的目标，而鹰眼实际上只需要动手拖延就行了。

    这两人的的行为最终还是要停下的。

    洛基从飞机上一跃而下，落地之后便看见了缠斗中的两人。

    “做的不错！杀戮的艺术家的名号还是很不错的。”

    简单用两句话机夸奖了鹰眼，洛基便朝着自己眼前的建筑物走去吗，今天他就要在奇瑞塔人的奉送之下登上梦寐以求的王座！

    “维护原状就行了。”

    交代一句，洛基就准备朝着大楼走过去。

    在洛基的命令下，鹰眼更是像发了疯一样疯狂的攻击泰勒。

    “你不能走！”

    看着洛基马上就要离去的身影，泰勒忍不住大叫起来。

    “你还不配让我留下，我还有更加重要的事情要做！”

    “小骑士，你还不够格让我停下了来！”

    轻蔑的话语让泰勒面色极为不好看。

    “我实力不够强？觉得只凭他一人就能拖住我，抓住我？我会让你知道什么叫做强！”

    泰勒咬牙切齿。

    “一个不够，在加上一个如何？”

    话音落下，罗德出现在众人面前，他是踩着硬汉战斗机一路狂奔回来。

    “属于杀戮的艺术家？我让你变成属于傻子的艺术家！泰勒，你不是一直想要为父母报仇吗？来吧，凶手就在你的面前！”

    “我帮你挡住他！”

