
今天是二零一八年九月一号，高三正式开学的第一天。

童文洁早早的就起来了。

“赶紧起床。”

还没清醒的方圆，看了一下手机，翻身还想继续睡，“六点都没到，天哪你起这么早干嘛～”

“赶紧的别磨蹭，今天高三正式开学第一天，早点去，让凡凡带磊儿转转认识一下学校环境。”童文洁说道。

“啊～要命啊～”方圆无奈迷糊中起床。

收拾好的童文洁，看了一下时间，往林磊儿房间走去。

“铛铛～磊儿～”童文洁轻敲林磊儿的房门。

“小姨。”

童文洁闻声才推门进去，一惊，林磊儿已经在学习了。

“这么早就起来学习了?”童文洁轻声问道。

“嗯，五点就起来了，在老家习惯了。”林磊儿说道。

童文洁心疼的一阵嘱咐后，去叫隔壁卧室的钱文。

这次就没那么礼貌了，伸手就要开门。

“嗯?”

竟然没推开，童文洁眉一皱，手用力又扭了扭房门。

还是打不开。

“锁门了?”被闭之门外的童文洁自言自语道。

屋内，窗帘拉着，一片昏暗，钱文正舒适的睡着，显然还在梦乡中。

突然，寂静被打破。

“方一凡～方一凡起床了～”

钱文均匀的呼吸，停顿了一下，接着枕头一蒙头，继续睡。

他，是不可能早起的!

“咚咚咚～咚咚咚～”敲门声不绝于耳。

这门，就是为童文洁准备的，他昨晚就料到对方一早就会来敲门。

“方一凡，你表弟五点就起来学习了，你还给我睡懒觉，你要死啊，赶紧给我开门～”

还是很吵，蒙枕头不够，被子加上，整个人裹在被子中。

热是热了点，可能在睡五分钟，值!

门一直在被咚咚咚敲响，屋内没一点动静。

童文洁气炸了。

“媳妇，怎么了这是?”磨磨蹭蹭起来的方圆闻声而来。

童文洁瞪了方圆一眼，“看看你儿子，锁门，不起床，磊儿五点就起来学习了，他这高考怎么能考好!”

方圆一咧嘴，过去试了试，嘿，还真锁门了。

“是不是，昨晚凡凡学习累了，要知道他最近就喜欢挑灯夜战。”方圆打掩护道。

童文洁一滞，疑惑问道，“是这么回事?”

“肯定的，要不然凡凡什么时候锁过门啊。”方圆肯定点头道。

童文洁眨了眨眼，“那行，在让睡五分钟，你赶紧让他起床!”

童文洁走了，方圆挠了挠头，轻轻敲门。

“咚咚咚，方一凡，方一凡，赶紧起了啊，妈妈已经生气了，再不起有你受的。”

“知道了。”钱文的声音从被子中传出，闷声闷气的。

方圆听到一笑，忙自己的去了。

没有人在打扰他，钱文翻了个身，继续睡觉，他定的闹铃没响，他是不会起的。

童文洁出门买早餐，林磊儿乘着早晨记忆力好，抓紧学习，方圆洗漱。

钱文呼呼大睡。

不知过了多久，钱文的房门又响了，“咚咚咚，方一凡，你妈可快买早餐回来了，你在不起，就不能怨我不江湖救急了。”

刚刚回笼觉没多久的钱文烦躁，睡个觉怎么就这么难。

“磊儿呢?”钱文突然出声问道。

方圆看了看磊儿敞开的卧室房门，里面已经没有身影了。

“应该上厕所了吧。”方圆说道。

“告诉你个秘密，咱们家是智能马桶，磊儿第一次不会用，你赶紧去救驾吧，还有作为回报，不要在打扰我了，我定了起床时间，误不了上学。”钱文说完就没在出声，他昨晚是写了两张卷子才睡的，真的好困。

闻言的方圆摸了摸下巴，磊儿困厕所了?好像是进去快二十分钟了。

还想敲门催催，可想到儿子定了时间，他笑了笑找困厕所的磊儿去了。

不出所料，磊儿确实被智能马桶给难住了，方圆一阵体贴的门外指导，让林磊儿化险为夷。

这时童文洁买早餐回来了。

客厅，方圆，林磊儿都在，就是没钱文的身影，童文洁眼一眯看向方圆，“方一凡呢?”

方圆一笑，“昨晚学习累了，现在补觉呢。”

“学习累个鬼，我看是玩游戏累了吧。”童文洁一瞪眼，说着就要冲向钱文房门。

方一凡十八年的影响根深蒂固，短短几天，钱文还是扭转不了童文洁印象的。

“小姨，表哥昨晚确实写了两张卷子，我本来想一起学习的，可有些头疼，就早睡了。”林磊儿作证道。

“你看，我没说慌吧，磊磊作证。”有事实证明，方圆底气一下十足，拍胸脯说道。

童文洁停下脚步，看了看不远处紧闭的房门，在犹豫到底要不要砸开。

在她犹豫的时候，咔嚓，房门开了，钱文揉着眼出来了。

童文洁见了，眼一瞪，“方一凡……”

“啪～”钱文二话没说往童文洁手里拍了两张写的密密麻麻的卷子。

童文洁一愣，看了看手中的卷子，看了看去卫生间钱文的背影。

“这什么啊?”童文洁高声问道。

“昨晚学习的证据，还有，我有定起床闹铃的，请不要随意打扰我的学习节奏。”钱文说着进卫生间，关门。

童文洁很简单，很好搞定的。

钱文对自己的作息习惯，有一揽子准备，他会让童文洁慢慢习惯，到接受的。

“你看，我就说凡凡学习累了，你老是拿老眼光看人。”方圆说道。

“哼～”童文洁傲娇道。

方圆见状笑了笑，老傲娇了。

卷子放在餐桌上，童文洁开始摆放早餐。

林磊儿拿起餐桌上的卷子认真看了看，手一推鼻梁上的眼镜，“表哥成绩很好啊。

闻声的童文洁看了过来，眉开眼笑道，“你表哥跟你比不了。”

方圆吐了吐舌头，呢那是比不了啊，从前简直是天差地别，也就是不知道怎么突然开窍了。

从卫生间出来的钱文，老神自在的往餐桌前一坐，很顺口道，“磊儿～”

林磊儿条件反射的打了个寒噤。

钱文看到，眨了眨眼，奇怪问道，“怎么了?”

林磊儿急忙摇头，“没事，表哥你说什么事。”

“没事，就是叫随口了。”钱文呵呵一笑，起身拿吃早餐的餐具去了。

昨天的一阵治疗，林磊儿和他之间的陌生感已经很淡了，就不没事找事了，先不说过犹不及，就刚刚他一叫磊儿，童文洁就很凶很凶盯着他，他就知道在不收手的话，必有巴掌。

林磊儿很懂事跟上，“表哥，我来就行了。”

一旁的方圆，吃着小笼包，看向童文洁，笑着说道，“收收你的目光，怪慎人的。”

“你也拿餐具去。”童文洁瞥了一眼。

早餐迅速吃完，几人出门。

今天春风开学，学校路口都是送孩子的车，堵的不行。

钱文看了看时间，在这么堵下去，他就得迟到了。

“先走了，来不及了，我自己跑过去。”钱文说着开门下车。

“哎～方一凡，方一凡……”方圆叫道。

刚要关门的钱文一顿，头一低，看向还安安稳稳坐在车里的林磊儿，“磊儿，干嘛呢，赶紧麻溜下车跟我走……”

“啊，哦，哦噢……”林磊儿急忙抱着书包下车。

“哎，磊儿我们送你。”童文洁急忙说道。

“你们赶紧上班去吧，磊儿有我呢。”说着钱文带上林磊儿小跑向校门口。

童文洁，方圆相视一眼。

“还去么?”方圆问道。

“上班!”童文洁开车掉头。

校门口是铁棍把守，钱文带着林磊儿跑进学校。

“大厅是休息区，那些位置随便坐，当然学习也可以，不过有些吵，人来人往的。”

“那边是图书区，都是一些杂书，要真想看书的话，去学校图书馆，拿你的学生证就行，那里书多，安静。”

“还有一些单独的教室，是什么舞蹈社，足球社，篮球社，画画社，不过跟我们高三已经没有什么关系了，都是高一高二的事，你也就别想了，等大学在说吧。”

“还有食堂，不过在另一个楼，哪里的菜很有创造性，像什么钢丝球啊，美甲啊，头发啊，你吃着吃着就习惯了……”

林磊儿乖乖跟在身边，听到饭里还有钢丝球，头发什么的，目瞪口呆，吓得咽了口唾液。

“哼～里面还有只方一凡!”从他们身边走过的季杨杨冷哼道。

自从打架输了，季杨杨就心里各种不舒服，时不时就想挤兑钱文一两句。

钱文一笑，给林磊儿和季杨杨互相介绍道，“这是季杨杨，一个很跩的家伙。

这位小帅哥是我表弟林磊儿，天才学霸一枚。”

“季杨杨同学你好，我叫林磊儿。”林磊儿急忙自我介绍道。

“你好，你表哥不是好人。”季杨杨说完，头也没回走了。

一旁的钱文被逗笑了，“嘿，都不背后说人坏话，当面来么？”

“表哥?”林磊儿看向钱文。

“季杨杨心不坏，就是有一些孤僻，我和他有一些小矛盾，不过不大，你不用在意。”钱文笑着说道。

带着林磊儿进了教室，里面人已经不少了。

“啪啪啪～”钱文鼓掌，吸引目光。

教室里同学都看了过来。

“方一凡，干嘛呢?”

“你又有什么鬼点子。”

“方猴儿，瞎拍什么手。”

钱文见班里同学都看了过来，手一指，“我身旁这位小帅哥，我……”

钱文一愣，指的地方空无一人，急忙左右望了望。

在小黑板处找到了林磊儿身影。

嘿，正看今早老师出的题呢。

小黑板上每天一题，各课题都有，用来扩展学生的眼界，都是一些有难度，深度的题。

“方一凡这谁啊?”

“你就是要介绍他么？”

“竟然在解陈老师出的数学题，看，他开始解题了。”

钱文见林磊儿入神解题，也就没打扰，只是抱臂在一旁看着。

乔英子走了过来，怼了怼他胳膊，对着认真解题的林磊儿挑了挑眉，“这谁啊?咱们班没这个人啊?”

“我表弟，湖建来的狠人，次次七百分的天才学霸，你要小心喽。”钱文看着乔英子摇摇头说道。

“你什么表情，我小心什么?”乔英子奇怪道。

“你的年级第一即将不保，而登基的是我表弟林磊儿。”钱文胳膊肘搭在乔英子肩膀上。

“走开，我第一能不保?你怎么不说是你，还登基?篡位者你们还不够格!”乔英子挑眉说道。

“你不信。”钱文问道。

“我不信。”乔英子骄傲道。

“那赌一赌?”

“谁要和你赌，我的乔一呢？赶紧给我，我已经在家给他搭好窝了。”乔英子说着就翻他侧背着的书包。

“乔一?额……”钱文想起来了，他有拿回家一只乌龟。

这几天给忽略了。

乔英子没翻到，一皱眉，“方猴儿，我乔一呢？你说两天后还我的，去哪了?”

钱文眼神忽闪了一下，认真想了想，然后一拍手，他想起来了。

“一惊一乍的干什么。”乔英子吓了一跳。

他那天拿乔一回家，随手一放，好像方圆看见就自己养起来了。

钱文一扶额，他说怎么就死活想不起来，原来是不在视线内啊。

“方猴儿，我乔一呢?”乔英子发现了不对，瞪目道。

钱文灵机一动，“哦，乔一啊，它在我家呢，早晨出门急，忘带了，你在等几天，别急。”

乔英子皱眉，“为什么等几天?”

钱文急忙岔开话题，“你和你妈怎么样了?不是闹矛盾了嘛，和好了没。”

说到这个，乔英子眼神一暗，然后握拳一举，“我们现在很好，相敬如宾，我已经为自己争取了半小时空闲时间。”

钱文见乔英子的眼神变化，就知道没那么简单。

“你书包里的饼干我吃了。”乔英子说着很自然的拿了钱文书包里的饼干。

钱文一笑，他猜到发生什么了，按宋倩的脾气，很有可能这样。

手在乔英子面前一挥，吸引来对方的目光，胜算子一般掐指一算。

“干嘛?”乔英子迷惑说道。

“本大神掐指一算，你和你妈在冷战，而且她这几天没给你做早饭。”钱文挑眉说道。

乔英子闻言，怼了他腰一下，恶狠狠道，“你在我家按了监控器?”

“这还用得着按监控器，猜都猜的出来。”钱文笑道。

“唉～借着上次的机会，第二天我就和我妈认真谈了。

你知道我一开口说，我想要一定自己的空闲时间，我妈是什么反应么？”没等钱文回答，乔英子就说道，“她脸色大变，瞬间化为雨天中的雷霆，对我发动了技能，雷霆暴怒，根本不给我解释的机会。

要是以前，我也就退却了，毕竟已经习惯了。

可这次，我听你的坚持了，她生气我都没退让。”

“你们吵架了?”钱文问道。

“没，我这次没有一丝一毫的顶嘴，或者嚷嚷，我就一直等我妈暴怒完，然后继续说我的请求。

然后她继续暴怒，我等她暴怒完，再重复我的请求，如此反复循环，我们累了，可能是看到了我的坚持，我妈扔下一句你随意，就不管我了。

我就当这次沟通成功，她同意了，每天给自己一小时休闲时间，昨天我整整在我房间玩了一小时乐高。”乔英子说玩乐高时，眉飞色舞的。

钱文眨了眨眼，“你妈就这样妥协了?”

“那当然……当然不可能。

她又来对我生气，我就冷静的有根有据的说我的休闲时间理由，最后，各退一步，我每天可以自由支配半小时时间。

结果就是，我妈和我怄气，今天早上早饭没了。”乔英子耸耸肩，无奈道。

钱文笑着把自己带的水杯递给她，“喝水。”乔英子很自然接过。

“本大神在掐指一算，今天必有考试，你可以……”

钱文还没说完，一旁有些过于关注他的鲶鱼精王一笛一惊一乍道，“你说什么?今天有考试?”

声音过于大，围着看林磊儿解题的同学一下炸了。

“今天有考试?”

“这开学第一天?”

“不会吧。”

王一笛跳到他面前，认真问道，“方猴儿，不能吧，你别瞎说。”

钱文伸手按住凑到他面前的小脑袋，一下挪开。

王一笛娇哼道，“你干嘛!”

“凑到太近了，你的呼吸都扑我脸上了。”钱文直男道。

“方一凡，你说真不假的?”黄芷陶歪头问道。

钱文也不怕剧透，点点头，“真的，一会铁棍一来，你们就知道了。”

见钱文这么郑重其事，所有人虽然有些将信将疑，可还是哀声一片。

“开学第一天就这么残酷～”

“完球了～”

“我还没复习～”

这时林磊儿已经解题完成了，最终解答是389，可已经没人关注这个了，都正沉迷在即将到来的考试中。

“表哥，我坐那?”解题完的林磊儿小声问道。

钱文看了看座位，“要不你先坐哥位置上，一会铁棍来了在看。”

“铁棍?”林磊儿迷惑。

“哦，你刚来不懂，这铁棍……”

钱文解释刚开头，真铁棍就来了，高声道，“都干什么呢，围一圈，都学会了是么？”

钱文给所有人使了个眼神，铁棍怀中抱着的档案袋进入了他们眼帘。

“唉～”

“散了，散了～”

“完了～”

“真让方一凡说准了。”

所有人唉声叹气回到自己座位。

倒是让李萌一愣一愣的，这是发生了什么?

“老师，这是我表弟，林学霸，天才一枚。”钱文笑着说道。

“你回桌位。”李萌瞥了钱文一眼，然后看向一旁的林磊儿，“林磊儿是吧，你跟我来。”

钱文回到桌位，李萌让林磊儿在讲台上自我介绍。

林磊儿如剧中一般，木木的特别简单介绍了自己，“我叫林磊儿，”没了。

接着就是李萌宣布分班考，所有人已经有了心理准备，都没有如李萌想象般的喧哗一片。

不过让她奇怪的是，为什么全班人都看方一凡。

“方一凡，你又干什么了，这么引人注目。”李萌奇怪问道。

钱文一摆手，无奈道，“什么也没干啊，就是猜今天可能考试，他们不信，然后就这样了。”

李萌一皱眉，“一天神神叨叨的，这回是分班考，都重视起来，现在所有人把你们的书，都放楼道柜子里，快快快，动起来!”

所有人无精打采开始收拾东西。

楼道书柜旁，乔英子拍了钱文胳膊一下，“你刚刚要和我说什么?”

“啊?说什么?”钱文摸不着头脑道。

“就是刚刚我说我妈不给我做早餐，你掐指一算那个，被王一笛打断那个。”乔英子急道。

“哦～”钱文想起来了。

乔英子眼中带着星星。

然后干脆利落道，“忘了!”

乔英子，“……”

见乔英子不信，钱文面色认真道，“被一打岔，真忘了。”

乔英子闭目，默念不气，她还以为钱文有什么惊天主意，救她与水火呢，谁知就这!

钱文见乔英子表情，一笑，宋倩和乔英子之间的困局就是一人太强势，一人太弱势，现在乔英子已经在正确面对了，也就一点点会好起来的。

至于其他，都不重要。

“表哥～”一个弱弱的声音从身后穿来。

“噢，磊儿，你书放这，以后这就是你的书柜”钱文说道。

“你表弟怎么看着有些方啊?”一旁的乔英子说道。

钱文看了看确实有些木的林磊儿，一拍他肩膀，“磊儿你放心，高三有哥在，你稳稳当当的。”

一旁乔英子一笑，损道，“对，有方猴儿在，谁也不用怕，跌着也有他垫底，一点不用慌。”

钱文一笑，看向林磊儿，自黑道，“听到没，你前辈都说了，有我垫底呢，你怕什么，这次放开了考，让他们这次春风土著长长眼。”

“你才土著呢!”黄芷陶白眼路过。

“元谋直立人。”王一笛白眼路过。

这种难得的机会，怎么能少了季杨杨，季杨杨路过，刚要开口。

钱文没给季杨杨损他的机会，抢先一步道，“本方神掐指一算，你这次必考最后一名。”

季杨杨脸黑，“……”

“方猴儿，真损!”乔英子撇嘴道。

“干嘛呢，磨磨蹭蹭的，赶紧进教室。”李萌赶人道。

今天考语文，数学。

一天全程紧巴巴的，上午考完语文，所有人都积极复习，备战下午的数学，钱文也想考进冲刺班，就在所有人奇怪，惊异的眼神中积极复习。

他知道自己成绩肯定不会太差，可好到什么程度，还是没什么底。

这次的分班考就全力以赴，拿出最强实力，看看到底能考多少，能够什么分数线。

当然有个好成绩，也可以乘机从童文洁手里夺回点自由支配权，他虽然不排斥学习，可是还是喜欢自己支配学习时间。

比如，早晨别叫他起床。

一天就这么埋头苦写下来了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180753"  chapterid="70675466"  chaptername="第343章  开学了">加入书签</a>
</div>
