    “刚才到底发生了什么事情？”

    胖丫这才深呼吸一口气，不由分说一把就拽着贾山，往前面摔了上去，生怕地下的那个东西再钻出来了，不然的话，整个人可能都没命了。

    而且现在危险的东西多半都在这个水域之下，更糟糕的是，就在顶上的空间，好像都因为刚才的爆炸，震碎了一道道口子。

    密密麻麻的水滴不断溅落在四周，就像是鲜血扩散了。

    胖丫一时间感觉到有些窒息，好在一切都归于沉寂了。

    好在不远处还有一个石滩，上面堆积了一些大大小小的石头，根本就不知道这里到底是哪里，距离那个古墓有多远，两人根本就不得而知。

    现在他们好像都被天地之间给遗忘了。

    “呼呼。”

    现在贾山都感觉不到任何的痛苦了，脑海中似乎还回荡着刚才那恐怖的一幕，现在还是胆战心惊的。而眼前这一切，都让人匪夷所思，根本就不知道接下来还会发生什么事情。

    两人对视一眼，坐在旁边，只是死死盯着水面，现在糟糕的是，水面好像还在不断蔓延，像是要涨水了。

    甚至以肉眼可见的速度开始弥漫。不远处卷起一道道水浪，拍打在那石壁之上，发出沉闷的声音，稍不留神，都会被卷入水下。

    “太凶险了。”

    贾山半天才回过神来，好在刚才水浪打来的时候，他死死拽着一块凸起的石头，就像是从地上刺穿的一把利刃。

    没有想到，这一切来得实在是太快了，甚至都让人窒息了，胖丫看了半天，好在有惊无险。

    不过现在的情况还真是有些糟糕了。

    嗡！一阵强大的气息还在不断渗透，空气好似都撕裂开了，只是那水滴的动静小了不少。

    “现在我们怎么办？”

    贾山虽然表现得很沉稳，但是现在还有些不知所措，毕竟眼前发生的这些事情实在是匪夷所思，云里雾里就到了这里。

    完全摸不着头脑，胖丫的表情也很严肃，毕竟这一切太过突然了，刚才还在古墓的通道，现在就到了另外一处陌生的地方。

    当真是让人惊恐万分。

    “呼呼！”

    只是一道阴冷的风从石壁的缝隙中不断裂开，空气好似都窒息了，远处的水面很快就平静下来，好似镜子一样沉寂。

    这来得也太快了吧？

    贾山看了一眼胖丫，现在她也觉得有些诧异，说不出的古怪，也不再多言，似乎在回想着刚才所发生的一切。

    “怎么了，你不会是被吓到了？”贾山看到胖丫的表情越来越古怪，似乎有些害怕。

    “不！”

    胖丫面色凝重，这一次事关重大，只是盯着前面，“水下有东西，而且我根本就感受不到那到底是什么。”

    似乎在胖丫的身体中，目妖所绽放的力量都受到了一定的限制。

    “不简单！”

    胖丫盯着整个水域，这里果然是危险丛生，甚至高老道和大蛇都要忌惮几分。

    “你有没有觉得很奇怪。”

    贾山好像察觉到了什么不同寻常之处，“你看水下，似乎有无数的漩涡，我怀疑下面可以通往整个大兴安岭不同的地方，甚至比我们想象中更严重。”

    “啊？”胖丫也看得很清楚，这水域之上很平静，但是水下还有一些大大小小的漩涡，因为这里特殊的地形原因，所以没有在水面上凝聚。

    “看来，你还真发现了什么，对了，刚才到底怎么回事儿？”

    胖丫急于想要知道，就开口问了一句，“刚才难道你没有感受到什么东西？”

    “没错。”

    贾山没有想到，那个东西好像对胖丫也动手了，看来自己不是最倒霉的那个人。

    好在两人都有惊无险。

    胖丫这么一说，贾山还真的就想起来了，不过在水下还真是有点儿不好过，现在还心有余悸，甚至担心那个东西再次出现。

    事实上贾山也不知道水下到底有什么东西，只是感觉到这水面之下还真是不简单。

    甚至还有一些很奇怪的东西，因为贾山在往水上游的时候，下面那东西分明就拽着脚踝了。

    不对！那分明就像是蛇一样滑‘’腻，在脖子后面划过，实在是阴冷。

    看得人匪夷所思，根本就不知道这到底是什么东西，当时贾山也睁开眼看清楚了，但是那就像是一只放大的蚂蟥一样，随时都要将活人的鲜血吸食殆尽。

    贾山当时不顾一切往前面游动，但是那个东西的吸盘就死死贴在了贾山的屁股后面。

    当时这家伙是欲哭无泪，可是在水下的时间也不好过，指不定会被淹死了。

    当时贾山憋得是相当难受了，差点儿都没有力气了，这个家伙不断挣扎，只是将手里的炸弹给掏出来了。

    准备和那个东西同归于尽，没有想到，一阵强大的气息好像从石缝中将那东西给吞噬了，他和那怪物都被吸入到了一处很奇怪的地方。

    整个身体都好像要崩溃了。

    当时贾山什么都感觉不到了，身体完全不受控制，好像自己被什么吞噬了一样。

    他还以为自己就这样完了，现在是欲哭无泪，只是没有想到，到了一处宽敞的地方，还没有站稳，又掉下去了。

    好在只是虚惊一场！

    “那个怪物，真是有些奇怪，刚才我掉下来的时候，好像根本就没有看到那个东西，难道不存在？”

    贾山还以为自己是在水下出现了幻觉，毕竟水下的一切好像越来越模糊了。

    “好了。”

    胖丫现在知道也问不出什么了，“现在我们还是想办法怎么离开这里，水很快就会蔓延了，到时候更没有我们的容身之地。”

    “可是……”

    贾山看到眼前好似茫茫大海一样，根本就看不到任何的出路，也只有身后的石壁，早已经被腐蚀得千疮百孔了。

    甚至风一吹，上面都出现了好似风铃一样的声音，像是有无数道孤魂野鬼不断哀嚎。

    听得人是触目惊心！

    无数道气息萦绕开来，空气好似都炸开了一道口子，好似惊雷闪烁，但是贾山他们可都知道，这里不是大兴安岭户外。

    所以不可能有闪电！这是什么情况？胖丫看得匪夷所思，盯着水下，看了半天，像是想到了什么，脸上的表情越来越凝重了。

    “不用看了，那个东西……出来了。”贾山指着不远处，一阵苦笑，但是脸上的表情很快僵硬了。

