    “噢？！什么要求都可以，你确定吗？！”

    “你的话，真的可以代表你那已经废了的帮主，王子成？！”

    孔远眼眸一亮，仿佛有什么好想法在脑海中。

    李显嘴角一抽。

    这罪恶的儒帮帮主。

    说话真是小嘴抹了蜜，越说越气死人！！

    “是，是的。”

    “我李显乃海阳帮，青龙堂口堂主，孔帮主，有我的身份在，您是可以信任的。”

    “总不能……我一堂主都背对着海阳帮乱来吧？！”

    李显轻轻一笑。

    想了想，似乎觉得说的不太合适，继续道，“嗯……本来，我们帮主是要亲自上门，向孔帮主寻求和解的。”

    “但是，您也知道，我们帮主在与您的讲道理中，不幸受伤，生活没法自理。”

    “孔帮主，您是不知道！我方才离开帮派时，帮主他还在哀嚎呢，您说说，这样的他，能合适亲自过来与您和解吗？！”

    李显说的晓之以情，动之以理。

    不知道的。

    还真以为是抱着绝对善意呢！！

    可那王子成，可能嘛？！

    秦自云和秦可心，都不太自然。

    感觉自己，

    认识了个假的王子成！！

    “嗯，很有诚意，本夫子很喜欢。”

    “但不知道你们，有没有答应一切的觉悟呢！！”

    孔远淡然一笑，

    如沐春风的笑容，搭配他爆炸性身材，只会让人感觉恐怖。

    李显咽了咽口水，说道，“有！只要孔帮主所说，我帮能够做到，那自然就可以！！”

    这是他离开之前。

    王子成忍着疼痛，交代给他的。

    就说不惜一切代价，拿下和解！！

    “好，哈哈！”

    “那本夫子，也不拐弯抹角了！！”

    “李显你听着，本夫子要也不多，你一个个给本夫子记好。”

    “你们海阳帮的地盘，四大街，朱雀街、鸿天街、凤凰街、蜃楼街，我儒帮都要了！！”

    “你们海阳帮的所有成员，我儒帮也都接收了！！”

    “你们海阳帮的所以储蓄，包括房产、地产、经营等等，反正所有有关你海阳帮的，本夫子通通都要！！”

    “达成这个条件，那么，本夫子倒是可以好好考虑和解问题。”

    孔远侃侃而谈，说的风轻云淡。

    然而底下众人。

    扶苏、秦自云、秦可心、甚至是做好被狮子大开口的李显，都愣住了。

    这……

    这是要了海阳帮的一切啊！！

    你管这叫要的不多？！

    海阳帮的一切你都拿了，就好比一个女孩子和一个男孩子相撞，女孩子道歉，诚意满满的道歉，男孩子说要你整个人，他才接受道歉。

    这合理吗？！

    秦自云摸了把冷汗，帮主这是压根没和解的想法啊！！

    “这个，这个……”

    李显此时大汗直冒，有点拿不定主意。

    出来时，

    帮主王子成交代过，不惜一切代价拿下和解。

    可也没说孔远要海阳帮一切，他也答应下来啊！！

    如果真答应下来……

    回去后。

    他不得被帮派成员，皮都给抽了！！

    “这个，这个，孔帮主，恐怕有点难办……”

    李显没第一时间拒绝，而是摇摆不定。

    “难办？！”

    孔远眼眸一挑，站起来把几人围坐的桌子掀翻，“那我看，就别办了！！”

    “这有什么好办的？你回去告诉王子成，我们两大帮派，水火不容！！多日之后，咸阳城不是存在儒帮，那便是他海阳帮！！”

    “你回去，清清楚楚的告诉他！！”

    孔远翻脸了。

    扶苏意料之中。

    倒是秦自云和秦可心，心中捏了把冷汗。

    帮主。

    差不多得了啊！！

    何必闹成这样。

    咱儒帮，不是稳操胜券啊！！

    李显被吓了一跳，站起来道，“孔……孔帮主，这个条件太苛刻了，等同于被吞并。”

    “我们海阳帮，如今各行各业都混的风生水起，整个帮派生意都很不错，不至于需要被合并寻求生路。”

    “您，您要不换个条件？？”

    “要钱财，还是要人什么的，只要不太离谱，我都可以代替帮主答应下来。”

    孔远摇头，犹豫都不带。

    “没有，没有没有，独此一条！！”

    “自云，送客！！”

    孔远下达了逐客令。

    儒袍拂袖一甩，往院子走去。

    李显还想着继续努力一下，然而秦自云却是挡在他眼前。

    “抱歉了，李堂主，帮主让我送送你。”

    “这，唉……秦堂主，咱两都为堂主，说起来也是同位，你有空就劝劝你们帮主吧。”

    李显哀叹一声，继续说道，“和你说句实话，我们海阳帮率先服软，不是怕了你们儒帮。”

    “只是近期来，咸阳城似乎有什么大事发生，帮主叫我们收紧性子过日子。”

    “真打下来，我们还真不怕你们儒帮。”

    “光是明面上的实力，你们就差了我们海阳帮快一倍，更别提，我海阳帮底下还有8大下辖帮派，算起来实力超你们三倍有余。”

    “不仅如此，朝廷之中，我们海阳帮也有朝廷官员罩着，他对海阳帮多么的上心，你秦自云你在清楚不过！！”

    “你……就好好考虑吧，多多劝一下你们帮主。”

    这话倒是不假。

    是王子成告诉他的，至于会发生什么，他并不知。

    王子成也不知道。

    秦自云闻言，眼眸一挑。

    并没有回话。

    李显也没在多说。

    拍了拍秦自云肩膀，踱步而走。

    将他送走后。

    秦自云忧心忡忡道，“可心，你觉得帮主会不会太有恃无恐了？！”

    “我刚才算了一下，怎么算，咱们也没办法打败海阳帮啊。”

    “哪怕打赢了，估计……也是两败俱伤吧？！”

    “这样的话，咸阳其他帮派也不是傻子，都会像问道血腥味的老虎，一股劲扑了上来。”

    “说不定我们打拼半天，还会给别人做了嫁衣……”

    秦可心摇了摇头，说道，“坦白说，我也认为赢面不大。”

    “但我嘛，肯定是支持我们帮主的！！”

    “他刚才啊，掀桌子的动作，简直太男人了！！”

    秦可心说着说着，一副小迷妹模样。

    ……………………………………

    感谢书友紫色的伤痕的500书币打赏，感谢感谢！！！

