日上三竿，李世民被外面嘈杂的声音吵醒，伸了一个懒腰，坐了起来，正要呼喊丫鬟前来更衣，却突然意识到，这里是萧寒的家，不是他的秦王府。

摇了摇头，稍稍打量了一下这间卧房，房间并不太大，布置也十分简单，但是不知怎么，看上去却格外温馨。

昨夜来到这里，一觉睡去，竟是直接快睡到了响午，自己已经多久没有睡过这么好的觉了？是一个月？还是一年？

哦，想起来了！自从在晋阳举起反隋的大旗，就再没睡的如此舒坦！

或许在外人看起来，自己是秦王！一人之下万人之上！平日里也是手握重兵！发号施令！

可是有谁想过，自己今年还不过20岁！

战场的风霜在年轻的面孔上留下了深深地印记！让他的心神早已经变得像是三四十岁的中年人一般，难怪萧寒曾说过，自己就是一个老气横秋之人。

低下头，叹了一口气。

自己也不想这样，谁不想活的轻松一点？可是这世界就是把人往绝路上逼！自己不想成为牺牲品，那就必须勇敢的走下去！

“熬吧，总有熬完的一天！”坐在床榻上胡思乱想了一会，李世民深深叹了一口气，中断了自己的思维，这就要起身去自己接水洗漱。在萧寒这里，自己等到老，估计也没人会来伺候自己洗漱的……

“呼噜噜……”

“什么声音？谁？！”

李世民这刚要下床，突然听到角落里有异响传来，吓得脸色都变了！一个鹞子翻身便跳了起来，站在床上往声音传来的地方一看！

在靠近炉子的角落里，萧寒正抱着枕头流着口水，呼呼大睡！

“萧寒？你怎么睡在这里？”待看清是萧寒，李世民这才大松了一口气，昨夜才遇袭，今天一大早又这么一下，谁也扛不住啊！

拍了拍砰砰乱跳的胸膛，李世民套上靴子走过去，看萧寒依旧呼呼大睡，丝毫没有醒来的意思，不禁微微一笑，抬手拍了拍萧寒的肩膀，寻思将他喊起来。

“唔…一边去！烦人！”感觉有人在动自己，睡得迷迷糊糊的萧寒眼睛都没睁开，胡乱的踢了一下，就转过头去，继续大睡！

他昨晚把小李子拉回来，安顿好以后，回到自己的房间翻来覆去睡不着，就是害怕他再出事！到了后半夜，索性抱着被褥过来守着他！自己以后可是要做从龙之臣，要是现在龙没了，自己岂不是要哭死？

李世民站在萧寒旁边，看着萧寒呼呼大睡的样子，心里是既好笑，又感动！

昨夜在皇宫，萧寒对自己“受伤”所表现出来的焦急，愤怒！就已经让他无比欣慰，再加上这一晚“守护”，两人之间的关系似乎又悄悄的拉近了一点。

“萧寒，起来了！起来了！还有正事要办！”眼眶有点湿润，李世民擦了擦眼睛，伸手又去推了推。

说起来，如果张强在这里，他绝对不会去叫萧寒的！如果非要叫，那也要拉开一大段安全距离！

而如果华老头在这里，他宁愿一盆水给萧寒浇头上，也不会亲手去推他！至于小东愣子，他俩宁愿守在一边等侯爷自己醒，也不会贸然去惊醒他……

这一切，只因为：萧寒那出了名的起床气！

可惜，李世民真的不知道，萧寒还有这毛病！

推了一下，萧寒不动，又推一下，萧寒摇了摇头，再推第三下，萧寒爆发了……

闭着眼睛，从矮塌上一跃而起！萧寒一枕头就砸到了李世民的脑袋上，李世民做梦都没想到萧寒会突然这样，傻傻的根本没躲开，就看到眼前一黑，带着怪味的枕头就劈头盖脸的砸了下来！

“万幸，这枕头是茶叶末的，不是瓷的！”这是小李子最后关头想的，接下来，萧寒一大套醉拳便舞了过来！

萧寒的书房里，刘弘基，张强，薛收，李靖，段志玄等人坐满了屋子，这都是今天早晨匆匆赶来的。

昨夜他们因为身份或是其他的原因，都没有去参加晚宴，直到早晨听到皇宫里出了刺客，而且秦王可能受伤了！一个个立刻慌了神，打马飞奔而来！而且差点在庄子口跟金吾卫打起来！

也幸好张强昨晚上被折腾醒了就一直没睡，在人来了以后翻出令牌就跑过去接人！顺道再跟急得不成样子的众人把事解释清楚了，要不李世民和萧寒哪能捞着睡到现在？

对昨晚事情最清楚的长孙无忌不在屋子里，他此刻需要坐镇长安，调动丽景门调查各类信息。剩下的人都是道听途说，对昨夜的事情根本没有办法做出最准确的判断，只得静静的等萧寒和秦王到来。

桌子上的茶水添了三次了，等到仆人第四次进来添水，刘弘基忍不住了！拍着桌子喊道：“不行！急死我了！我这就去叫他俩起来！都什么时候了，还能睡得着！”

说罢，这就要往外走，不过没走出两步，就被薛收一把拉了回来。

薛收面容有些憔悴，沉声说道：“回来！急什么？昨夜凶险！他们两人肯定疲惫不堪，让他们俩多休息下！一会说不定能多想出点头绪！”

“还想什么头绪！那刺客摆明就是冲着秦王去的！要不能追着秦王砍？依我看，这事就是李建成干的！”刘弘基一屁股坐回椅子上，仍旧怒气未消。

“少说两句！未加论证，谁允许你胡乱猜测的！”薛收喝止了刘弘基，又谨慎的透过窗户纸看了看外面。

“论证，论证个屁，依我的意思，咋们直接干掉那劳什子太子，让秦王当太子！就没这么多事了！多痛快！”

“你！你！”薛收被这胚货气个半死，指着他半响没说出话来，张强见状，赶紧过来打圆场：“好了好了，干什么？凶手没找到，你们先打起来了！还有刘大哥，有些话不能乱说，幸亏这里坐的都是自己人！要是被外人听到，那还了得？”

刘弘基今天也是吃了炮药了，脾气格外的大，闻言说道：“怎么了？我就说了！他敢做，我不敢说了？还是准备把我当成第二个刘文静！”

“胡扯！”

一声断喝从房门外传来，紧接着，房门打开，小李子面色不善的从门外走了进来，背后跟着脑袋上肿了好大一个大包的萧寒。

“萧寒？你这是怎么了？被刺客打的？”屋里的薛收几人一看，吓了一跳，赶紧迎上来问道。

萧寒咧了咧嘴，摆出一个比哭还难看的笑容：“没事，走路撞得…”

“哦…”几人的表情明显不相信，不过此时也不好计较此等小事，对着进来的秦王拱手：“秦王，你没事吧？”

他们虽然从张强的口里得知李世民这是装受伤，但是屋里的几个人还是要秦王自己确定，这才能放心下来。

李世民点头，让所有人坐下，这才露出一丝笑容说道：“我没事！战场上比这更凶险的都经过了，还怕这个不成？”

“那不一样，战场上是明刀明枪！这个是背后捅刀子……”刘弘基瓮声瓮气的说了一句，他至今对刘文静的死耿耿于怀！