    听着身后妖族族长的骂声！

    兔霸依旧是有条不紊的指挥着族人入城。

    它感受到了血脉内的恐惧正在减少，来自天怒的震慑在它踏进神牧城池的那刻，仿佛就已经失去了效用。

    这种刚刚从危机中转即进入到安全的感觉，让它十分的安逸。

    那些逐渐进入断山城的暴力兔族人，显然也是感觉到了危机的消失。

    它们还未厚起来的脸皮上的羞红渐渐的退去。

    安全比什么都重要。

    至于其他妖族说的什么会被人族吃？

    合着你们是没有看过我们被爪鹰族吃？

    妖族向来是个循环着的食物链！

    你吃我！

    我吃你！

    被吃真的不是个严重的话题。

    而且兔霸能够从这些破口大骂的族长愤怒的语气中听出些羡慕来。

    谁想要跟着现在实力雄厚的神牧皇朝不死不休的打起来。

    真当人家的几十位老祖吃干饭的。

    能无忧的躲过天怒再说其他。

    待到暴力兔族全数进入到断山城。

    外面各族妖兽族长的骂声还在不断。

    听得兔霸有些聒噪，回身问断山将军道：“将军！我能不能带几个妖族入城？”

    “你能管得住嘛？”

    断山将军严肃的问着。

    “我们的食物！”

    兔霸回答的非常简单。

    食物！

    那就说明生物链在对方的上面。

    是拥有着一定的压制力和统治力。

    就像是暴力兔和爪鹰，想来是爪鹰族主动。

    少见暴力兔主动的跟着爪鹰动手。

    因为爪鹰飞的速度快，打不过能跑掉。

    而暴力兔就要频繁的遭受爪鹰的袭扰，很麻烦。

    “好！能压制就没有问题。”

    断山将军答应的很是痛快。

    他乐意给兔霸这个面子。

    谁让人家的女儿是圣师大弟子的宠物。

    这要是吹几遍耳边风，当今强势起来的陛下牧子平不开心了怎么办？

    毕竟，人家是师姐弟。

    “根灵草！敛阳花！地羞草！你们三族要不要跟我进城！”

    “.......”

    根灵草。敛阳花和地羞草三族的族长声音瞬间没了。

    它们想要进去嘛？

    肯定是想要进去。

    但考虑到暴力兔族跟它们的关系。

    族人较少的根灵草问道：“你们打的什么主意？”

    “我们同为妖族，自当是要维护我们的食物链。”

    兔霸说的很是正义凌然，道：“我们暴力兔没有你们，必然是灭族的下场。”

    妖族的食物链很是奇怪！

    它们是相互依存的一种情况。

    比如暴力兔族吃根灵草等三族。

    但是绝不会看着它们三族灭亡。

    因为根灵草三族灭亡，会影响到暴力兔族的生存。

    不同境界的暴力兔族，规定的时间内必须是使用根灵草三族。

    否则的话，它们的境界会快速的倒退。

    当境界退无可退，那就是血气开始溃散。

    以一种惨不忍睹，极为痛苦的方式死去。

    爪鹰族跟着暴力兔族的关系是同样如此。

    能够豁免食物链的，唯有妖兽中的皇族。

    这也是为何妖族必须是皇族率领，其他的族群只能是形成散沙的联盟。

    因为，你不吃我，你活不下去！

    我怎么能相信你不吃我？

    妖族就是以这种怪异和残忍的方式相处了数百万年。

    同样是它们谈起被吃的话题，向来都觉得无所谓的态度的原因。

    毕竟，它们天生就是吃它族，或者被它族吃。

    “好！我跟你们进去！”

    根灵草很快就答应下来，还撺掇一旁的地羞草道：“你跟着我们一起去吧！”

    地羞草为何叫做地羞！

    那就是数量多的足以让大地羞耻自己太小。

    “可！”

    地羞草族长答应的很是痛快。

    两族都答应下来了，敛阳花就无需纠结了。

    随之三族挨个的进入到断山城内。

    它们倒是没有提自己的食物！

    毕竟，它们只当断山城是暂居的地方。

    只要天怒的威胁消失，必然是要离开。

    不可能整天跟着暴力兔族生存在同个屋檐下。

    断山城外数个妖族族群眼巴巴的看着逐渐进入断山城四族。

    它们也想不过多的耗费族群的性命越过断山城，进入神牧皇朝。

    但，现在是没有机会了。

    随着断山将军带着无畏骑兵回归。

    外面妖兽各族族长的骂声也消失了。

    “攻吧！”

    随着乎宾的开口。

    盘旋于空中的爪鹰俯冲而下。

    横聚在城门前各种走兽妖族，怒吼着向前奔来。

    咻...咻...咻...密集的箭雨阻挡着妖族的步伐。

    一根根长矛从城墙内伸出来，狠刺着试图攀爬的妖兽。

    一场战斗，就这般的开始！

    一具具妖兽的尸体坠落而下。

    性命变得越发不值钱！

    .......而在万妖国内！

    狂风大作，大地震颤。

    所有的古树，树叶哗哗作响，树干不知是风吹还是大地的震颤，左右的摇摆。

    令所有妖兽感受到的压抑的天怒气息，充斥在整个万妖国内。

    而这一切的根源！

    皆是在凤凰族地。

    用来封禁凤凰的天地禁制剧烈的抖动，绽放着无尽的光华，阵阵的天怒气息向四方冲击。

    五行孔雀、金刚鹦鹉、遁影鹰等老祖瑟瑟发抖的跪拜着。

    它们跪拜的方向，凤荒的傲然矗立。

    一副用梧桐装裱的画卷！

    里面本来隐藏在火山中的几十只火凤。

    此刻又活了过来，各个是振翅而起，想要脱画出来。

    但，装裱用的梧桐木闪动着红色的光华，阻挡着火凤。

    梧桐木挡住了火凤出来的脚步。

    可是挡不住火凤喷出出来的气息。

    凤凰族的皇——凤荒闭眼感受，惊道：“也就是我知道面前是画卷，若是不知道的话，定然是要将几十只火凤当做是我凤凰族遗落在外的族人了。”

    它作为凤凰族的皇都差点信了。

    可见沈天画出的火凤是多么的逼真。

    形似！

    神也似！

    不止是凤荒是当真了。

    就连着天地禁制都当真了。

    它还真当外面的火凤是从凤凰族内脱离而出。

    天地的禁制，任务就是要将凤凰族的所有族人封锁在这片土地上。

    出去！

    就是侵犯天的威严！

    所以，天地禁制怒了。

    它在变化！

    它要重新的限制住画卷中的几十只火凤。

    轰...天地禁制的光华似是绽放到了极限。

    一道震耳欲馈的轰鸣声在天地响起。

    似是在警告，又像是天在怒吼。

    而这刻，天地禁制的光华不仅仅在凤凰族地亮起。

    轰...轰...轰...从凤凰族地为中心。

    一道道的天地禁止的光华向着左右纷纷的亮起。

    妖族中的皇族，可不仅仅只有凤凰族。

