    “我们的人在仓库的通风口，发现了白凝燃烧过的痕迹。”队长说。

    宋暖跟唐时言神情皆是一变。

    只有江悦来一脸懵，“白凝是什么？”

    “是一种化学固体，遇风即燃。”宋暖抿着红唇简单的解释。

    唐时言眯眼，也加了一句，“但这种东西，一般老百姓是弄不到的。”

    队长点点头，“是的，所以你们好好想想，这东西到底是哪来的。”

    说完，他转身走了，继续去指挥队员清理现场。

    “肯定是有人故意放的，为的就是烧毁我们的布料！”江悦来拳头扭得咯咯作响，因为愤怒，眼睛都充血了。

    宋暖对她的话不置可否，紧抿红唇的道：“两次都冲着布料下手，应该还是上次那个撺掇布料厂，不给我们布料的人干的，悦来，你上次不是说安插卧底吗，有结果了没？”

    “我这就问问，这几天司洋出事，我就忘了。”

    说着，江悦来拿着手机走到一边打电话去了，留下宋暖跟唐时言两人站在原地，默默无言。

    过了一会儿，宋暖深吸口气，首先打破平静，抬起头，眼神淡漠的看着男人，“唐总，你先回去吧。”

    “你赶我走？”唐时言皱眉。

    宋暖摇头，“我不是赶你走，而是你跟这件事情没有关系，没必要留在这里。”

    话虽如此，但唐时言看着她那冷冷清清，巴不得他赶紧走的样子，心里多少有些不悦，薄唇动了动，正欲说点什么，兜里手机响了起来。

    他只好把要说的话暂时压下，把手机拿了出来，脸色有些不好的看了一眼屏幕后，把手机放到耳边，语气略显几分不耐，“什么事？”

    “总裁，刚刚林小姐做检查的时候，突然晕过去了。”

    “什么？”唐时言面色顿时紧绷了起来，“佳儿怎么会晕过去？”

    宋暖耳畔动了动，听着他声音里毫不掩饰的担忧，心里有些酸涩，但面上却没有显露分毫，微微低着头看着地面，仿佛对他的电话一点而也不关心。

    “具体的我不清楚，孟医生正在找原因呢，总裁，您要不要过来一趟？”程西透过门上的玻璃，焦心的看着病房里的情况，请示道。

    “我知道了，我马上过来。”唐时言面无表情的挂断电话。

    宋暖抬起了头，“是林小姐出事了吧？”

    唐时言颔首。

    “那你快过去吧。”宋暖开口。

    唐时言眸色沉沉的凝视着她，“你这么希望我过去？”

    宋暖微微一愣，不知道他这话想表达什么，含糊的点了下头。

    唐时言薄唇抿出直线，周身的气息也有些低沉，似乎有些不高兴。

    过了一会儿，他把手机放进口袋里，转过了身。

    宋暖看着他的后背，紧了紧手心，“唐总，以后好好对林小姐，别让林小姐伤心。”

    唐时言脚步一顿，猛一回头，想问她这话到底什么意思，然而却看到她正朝江悦来那里走了过去。

    同时，唐时言口袋里的手机又振动了起来。

    他只要先压下要问的话，脸色阴郁的拿出手机看了看，看到上面的简讯内容，瞳孔骤然一缩，也顾不上找宋暖把话说清楚了，两步并作两步走向了车子。

    宋暖余光瞥见唐时言开车离开，嘴角缓缓扯出了一抹涩然的笑，但很快，那笑又沉淀了下去，消失不见了。

    “唐总怎么走了？”江悦来打完电话，正巧也看到唐时言开车走了的一步，忍不住问了一句。

    “他有事。”宋暖淡淡的道，随后扫了一眼她的手机，问，“怎么样，知道是谁做的吗？”

    江悦来表情沉下，“不是那些工作室干的，我安插的卧底说，那些工作室的确妒忌我们最近的业绩，但没有想过对我们的布料动手，只想在衣服上市后，打压一下我们衣服的价格。”

    “那宋玥那边呢？”宋暖眯起桃花眼。

    江悦来摇了摇头，“也不是，宋玥最近在忙着打听名额争夺赛，最后几轮比赛的主题，好找设计图抄袭，根本没功夫来对付我们，所以对付我们的，另有其人。”

    “另有其人......”宋暖垂下眼皮，低声念了一遍这四个字。

    片刻后，她捏起拳头，声音冰冷，“难道是她？”

    闻言，江悦来神色迫切的紧盯着她，“暖暖，你想到谁了？”

    “先前三番两次要杀我的那个。”宋暖死死地咬着下唇，小脸上写满了愤然。

    江悦来也很气愤，“好啊，又出现了，暖暖，我们一定要抓到她，如此恶毒的人，再放任下去，我们的人身财产安全，指不定还要受到什么威胁呢。”

    “我知道，但要抓到她并不容易，她藏的太深了。”宋暖疲惫的捏了捏眉头，叹了口气。

    江悦来也气馁的嘟起了嘴，“那你说我们到底应该怎么做？”

    宋暖耸了下肩，“我暂时也想不到，不过当务之急，我们还是先处理眼前的事，悦来，你重新去买布料，我去联系房东，看仓库怎么赔偿。”

    “好。”江悦来点了下头。

    宋暖拿出手机，拨通了房东的电话。

    等两人各自处理完分工的事，已经是下午了。

    宋暖先去工作室接上宋科硕，又去幼儿园接了宋允儿，最后带着两个孩子来到医院。

    江悦来见母子三人来了，便去公共厨房煲汤去了，让母子三人在病房里陪乔司洋。

    说是陪，也只有宋暖一个人陪，两个孩子拿着她的手机，挨在沙发上看动画片。

    宋暖则拉了张椅子在病床边坐下，给乔司洋削苹果。

    乔司洋坐在床头，看着她，“暖暖，仓库的事，我都知道了，处理好了吗？”

    “差不多处理好了，但这一次，付出的代价太大了，我跟悦来，差不多欠债一千两百万！”宋暖一边将苹果切成几块，一边苦笑着回道。

    她本来就欠唐时言三百万买布料的钱，这一次房东的仓库要赔偿六百万，还要重新买三百万的布料，不就是一千两百万么。

    除了欠唐时言的钱，其他的，她跟悦来都打了欠条，还做了公证，如果在规定时间内无法还钱，就要被告上法庭。

    “一千两百万，确实有点多，我手里有一千万存款，我先拿给你们吧。”乔司洋推了推眼镜。

    宋暖把苹果装盘，还放了一个小叉子在上面，递给他，“不用了司洋，我跟悦来会还完的，放心吧。”

    见她拒绝，乔司洋皱了下眉，镜片后的眸子里，闪过一丝不悦，转瞬即逝。

    宋暖没有发现他的异常，擦了擦手站起来，“好了司洋，你先吃着，我去眼科看看眼睛。”

    “你眼睛怎么了？”乔司洋端着果盘的手一紧，赶忙朝她的眼睛看去。

