
　　“我多想回到那个夏天，蝉鸣在田边吹过眼睫，贪恋夏夜星空你侧脸，犹记得清风撩拨心弦。初夏的味道是你微笑，我捧着月亮别来无恙，去更远的地方，见更亮的光。”

　　这首《回到那个夏天》，是他前世到燕京入职后第二年的夏天所作。

　　记得那一天林沫说要和同学去遭受水灾的山区小学捐赠，问他有没有时间帮忙开车，他就向公司请假跟着过去了。

　　后因为山路不通，他们一行十多人便抗着车上带的物资爬上山的。

　　赶到目的地，太阳就快落下了，当晚没法立刻转出来，大家就决定在小学教室留宿。

　　林沫本身是有点洁癖的，又出不去，硬是拉着他在外面坐了一宿。应该是傍晚分发东西，又帮助整修教室太累的缘故，坐那没多久就靠着他肩膀睡着了。

　　当时坐在校门口那块大石头上，听着远处田间蝉鸣，又望着漫天繁星落在她侧脸上，心中触动，回来就做了这首歌，再之后公司给了一个女歌手来演唱。对了，那个女歌手叫什么来着……

　　“穿白色衬衣的她，在我隔壁班，快沸腾的想念，心动不止一点点，那年的池塘边，蝶舞翩翩。”

　　一点想不起公司最后将这首歌给哪位歌手唱了，唐赫只记得，歌曲作出来，录小样时林沫也在场，照旧的打击说这首歌不好听。

　　还故意找茬问隔壁班穿白衬衫的是谁，是大学的还是高中的，还什么池塘蝶舞，太夸张了。

　　只没想他从英国回来生病的那次，竟意外听林沫手机铃声，用的就是这首歌。

　　“听你最爱弹的和弦，是懵懂的想念，好想好想单曲循环，伴着我说晚安。青春往事如烟，你却在回忆里扑闪，我想永远永远，不再说再见。”

　　钢琴门盖铮亮，折映倒映，望着站在他身后稍远处略显模糊的身影。

　　这句不是原本的歌词，临时改动了下。

　　看着倒映的那个纤柔身影，明知穿越回了从前，明知她没有再消失，明知她真实存在着，而且就站在他身后。

　　他只要转过身，就能看到她高高的马尾，看到她光洁的额头，看到她清冷而好看的眸子，看到她纤薄而红润的嘴唇，看到她那张清丽脸庞……

　　可依然非常的想念，当初若不是因为自己她也不会出事，林爸爸和林妈妈也不会那样悲痛。

　　穿越回来，开始的几天，他不是没有想过，是不是该错过和她交汇的人生轨迹，这次只要和她不再相识、不再相熟，成为陌生路人，那她是不是就能改变命运，避免最后的遭遇。

　　终究抵不过想念，抵不过最后那一年无时无刻的深深懊悔，抵不过从记忆中又重新走出来的身影。

　　所以他要变得强大起来，强大的足够能保护好她，强大的不再需要她那么照顾自己、那么担心自己。

　　也正是因为这些，当相关林沫的事件发生变化后，他才如此的激动和害怕。

　　“我多想回到那个夏天，有你微笑和味道的夏天，一起去更远的地方，见更亮的光。”

　　手指从最后一个琴键上抬起，唐赫收回望向身后那个静默站着模糊倒映的视线，他眨眨泛酸的眼睛，看看窗外璀璨阳光，整理了下心绪。

　　没等转过身和林沫说话，就听一阵脚步声传来，原来是快吃饭了，林妈妈好奇调音是怎么回事，拉着老妈一起过来看看。

　　听到钢琴已经调好音，林妈妈又说让他表演一段，于是顺手弹了比较熟悉的《小星星变奏曲》，随后一起下去吃饭。

　　饭店送来了一些菜，加上林妈妈炒的几个，很丰盛。只席间少不得又说起林沫的高考成绩，同时也少不得拿他成绩来比较。

　　之后林沫情绪一直有点奇怪，不知是不是在房间被自己“打击”了一番的缘故，但他清楚，就算有打击到，林沫也没那么脆弱，何况这些缺点都有必要现在及早的给她指正出来，省的以后多绕弯路。

　　最唐赫无语的，是快吃完饭时，桌前又有手机来电铃音响起，林爸爸林妈妈连同他老爸老妈都下意识去看各自手机，等铃声响了一阵，实在无奈他，只得从兜里掏出手机接完许启花电话后给按掉。

　　林妈妈惊讶家里现在上高一就给他配手机，还说不到高三，最好是等上大学才会给林沫配手机，高中玩手机容易耽误学学云云。

　　他老爸老妈对此表现的比林妈妈还惊讶，压根不知道他还有手机，而且看款式型号也不像是多便宜的。

　　不是在林沫家里，又在饭桌上，老爸老妈当场就能给他拉过去审问，好在还等到吃完饭从林沫家告辞出来。

　　如果唐赫所料，蓝林要给青石一中捐款一千万建图书馆的事，短短一个中午就传遍了全县城，并引起县领导高度重视。学校那边急匆匆联系许启花说下午捐款现场会有哪些重要领导出席，等捐款仪式完毕，自然就是蓝林这边对县里提出合作要求。ŴŴŴ.23sk.com

　　吃饭时许启花打来电话，说的就是这事，又问唐赫到时候要不要到场。

　　果不其然，刚出锦绣城小区，老妈就一把拧住他耳朵。

　　连声质问这几天请假到底去哪儿了，问暑假为什么会出现在海沙，还在琴行里遇到林宇奇夫妇，为什么暑假会来林沫家做客，又问林宇奇口口声声帮了大忙是怎么回事，身上还穿的乱七八糟，鞋也古古怪怪。

　　还有一个最重要的，身上新手机哪里来的，买手机的话钱是哪里拿的……

　　这一连串发问，差点没把唐赫轰晕，好不容易从老妈手底下夺回耳朵主权。

　　最后无法，只得给许启花打去电话，让其在县城找一家清净点的酒店开个房间，

　　到了酒店顶层大套间，看着满满一屋子人，唐赫两眼发黑，忙让其他人先离开，留下许启花一人就行了，再之后就是大概讲述从中考前一直到最近几天发生的那些事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回我的二零零八更新，第一百二十一章 事发免费阅读。https://xs.23sk.com 