    在经历了水……震，草……震，之后！

    潇寒神清气爽，终于心满意足的带着三女飞身而起，撕开结界，向着远方飞去。

    “老婆，“还我大大大掌”厉不厉害？是不是真的变大了？”

    一边飞行，潇寒一边对着三女咧嘴一笑。

    似乎很是满意自己的杰作。

    冷寒烟三女低头，抖动了一下，“哼，你不但不要脸，而是还是一个大骗子，哪里大了？”

    潇寒如同被冤枉了一般，颤抖着指着三女，“我告你诽谤啊，你诽谤我啊，哼，我才不是大屁yan子！”

    “……”

    “……”

    听到潇寒的话后。

    三女皆是无语。

    大骗子？大屁yan子？？

    这也能行？？

    “哈哈，开玩笑开玩笑，莫生气。”

    感受到三位女帝那不善的眼神，潇寒哈哈一笑，不再说话。

    四人一路飞行，路过一座雄伟壮阔的城池时，潇寒停了下来。

    “老婆！”

    “嗯？怎么了？”

    “咱们，去约会吧！”

    潇寒温柔的看向三位女帝，微微一笑，和之前的猥琐模样判若两人。

    “好啊！”

    三女脸上绽放盛世笑颜，如同百花齐开。

    旋即，潇寒带着三女飞身落下，缓步踏入城池之中。

    “热腾腾的大包子，仙灵猪馅的包子……”

    “批发仙王兵了，十万仙石您打包带走，买不了吃亏，买不了上当……”

    进入城池，宽阔的街道，两旁的小商小贩不断吆喝着，车水马龙，很是热闹。

    潇寒带着三女缓步行走在街道之中，享受着红尘之间的喧嚣。

    “这位公子，您的这三位红颜可真漂亮，要不要买一支玉簪送与红颜？”

    街道旁边，一个卖胭脂水粉和女子首饰的老板，夸赞了冷寒烟三女一声。

    潇寒闻言，微微一笑，旋即来到摊位前，“呵呵，那就看一看。”

    冷寒烟三女也凑上前来，看着摊位上摆着的女子饰物。

    虽然三女已经达到道祖境，但是爱美之心任然不减。

    潇寒拿起三支玉簪，温柔的插在了三女的秀发之上。

    “美！北方有佳人，绝世而独立，一顾倾人城，再顾倾人国！”

    冷寒烟施灵儿苏寒月听到潇寒的声音后，眼中略带诧异。

    “夫君，你还会念诗？”

    潇寒笑了笑，“诗？呵呵，手到擒来罢了。”

    “呸，我怀疑你在装x，但是又没有证据！”

    施灵儿白了潇寒一眼，咯咯直笑。

    就在此时。

    一旁的老板笑道：“公子好眼光，这可是由仙古时期的无上仙玉打造的三生三世玉凤簪，寓意永不分离。”

    潇寒闻言，点了点头，“老板，说价。”

    “呵呵，一口价，一万极品仙石。”老板搓了搓手，红光满面，很是激动。

    如果这三支玉凤簪卖出去的话，他又能大赚一笔了。

    “好，物有所值！”

    就在潇寒想掏出仙石付账的时候，却发现自己根本没有仙石。

    不过见到冷寒烟眼中的喜爱，潇寒没有任何的犹豫，直接掏出了一件天君兵。

    “这神行流星锤，抵一万极品仙石足够了吧”

    潇寒把散发着璀璨神辉的流星锤推到老板的面前，轻声问道。

    老板见到这一幕，瞬间懵逼了。

    天君兵？

    看其蕴含的能量，恐怕是极品中的极品。

    而且，这件“神行流星锤”竟然散发着仙古的气息。

    咕噜……

    不自觉的，老板吞了一口唾沫。

    “公……公子，你确定要用这件天君兵，换玉凤簪？”

    长年混迹于街市，老板自然明白眼前的潇寒不是凡人。

    所以他想再次确认一下，如果等到三女离去，潇寒再回过头来找他算账，那可就完蛋了。

    毕竟，这三支玉凤簪虽然材质属于极品，但是却不是仙古时期的无上仙玉打造。

    潇寒也猜出了老板的顾虑，把天君兵放在摊位上之后，便带着三女离去。

    “虽然你这个老板不诚实，但是这玉凤簪我老婆很喜欢，为博美人一笑，区区天君兵又算的了什么，只要老婆开心，就算倾家荡产也在所不惜。”

    音落，潇寒四人的身影已经消失在了人潮之中。

    老板望着摊位上的天君兵，品味着潇寒刚才说的话，忽然眼神绽放出异样光芒。

    “为博美人一笑，倾家荡产又何妨？哈哈，我悟了！感谢公子教诲。”

    “如花，等我，我来娶你了……”

    旋即，老板收起天君兵，摊位也不要了，直接消失在了原地。

    ……

    这只是一个小插曲，潇寒携带三女继续漫步在热闹的街市中。

    来来往往的人影，街边叫喊的小商小贩。

    虽然很是嘈杂，但是潇寒四人却乐在其中，

    这里，似乎远离了那穷凶极恶勾心斗角的修行世界，让人心神不自觉的放松下来。

    “红尘啊！总是让人那么迷恋。”

    潇寒百感交集，望着人潮汹涌的过路人，恨不得融入红尘之中，做一名普通人。

    冷寒烟三女感受到了潇寒的心情，微微一笑。

    “夫君，累了？”

    潇寒闻言，摇了摇头，“不累，我还欠你们一件事情，怎么会累，哈哈！”

    “欠我们一件事情？什么事情？”

    冷寒烟三女皆是疑惑的望着潇寒。

    潇寒不再嬉笑，郑重的说道：“我欠你们一场婚礼！一场旷古烁今的婚礼。”

    听到潇寒的声音后。

    冷寒烟施灵儿苏寒月三女皆是震惊的望着潇寒，玉手捂着小嘴，美眸睁的大大的。

    只听潇寒继续说道：“我们婚礼当日，我要九天神龙开路，神凤抬婚轿。

    “我要万古巨头给我们陪衬。”

    “我要摘九天星辰，当做烟花，为我们庆祝。”

    “我要仙道吟唱，为我们祝福……”

    随着潇寒说出一件又一件震撼的事情。

    冷寒烟三女终于方了！

    “这……”

    “真的可以做到吗？？”

    因为潇寒所说的旷古烁今的婚礼，简直就是比登天还难。

    潇寒微微一笑，周身散发着不可抗拒的气息。

    “能！我要登临绝巅，统御九洲，为你们举行一场旷古烁今的婚礼，夫君说到做到！”

    曾有幽王烽火戏诸侯，为博美人一笑。

    今有潇寒欲登临绝巅，只为给美人一场旷古烁今的婚礼！！

