    眉头紧锁，不停的摇着头。

    似乎他们也受到了一定的影响。

    “你们感觉如何？”

    云千帆开口问道。

    “很奇怪，我居然想要朝拜上帝。”

    张奎没有任何隐瞒，直接开口说道。

    “我也是！”

    “虽然这种念头很小，但是我好像在自我暗示一样。”

    楚雄也是皱着眉头道。

    “他们，或许就是用这种办法给那些人洗脑的吧。”

    说话间，云千帆已经从位置上站了起来。

    随处看了一眼，发现没有什么东西可以扔。

    伸手一捏，直接将长凳上的一角给捏断了下来。

    顺手一甩，直接砸在了那个站在台上念念有词的光头男人脸上。

    这一击的力量不算是很大，但还是把那个家伙给打得牙齿都飞了。

    声音一停，周围的那些人立马就清醒了。

    你看我我看你，有些不知所措。

    云千帆看着还有些懵逼的众人，冷声道：“所有人，都给我出去！”

    教堂里的那些人你看我我看你，有些不知所措。

    但是，随着云千帆一脚直接踢断了木凳之后，所有人都被吓了一跳。

    “滚！”

    云千帆一声冷喝，把众人都给吓了一跳。

    这时候，那些还没有被洗脑成功的人这才离开了教堂。

    而那个被云千帆一家伙打飞牙齿的光头男人从地上站了起来，嘴边都是血，目光阴沉的盯着云千帆。

    用着有些拗口的神州话问道：“你们，来这里，做什么？”

    云千帆倒是有些意外，没有想到这个外国佬居然也会神州话。

    冷笑道：“把你们的大教主叫出来，我找他有点事情。”

    光头男人看着三人，而后点了点头，“你们等着！”

    说完，便朝着后台的方向走去。

    但是，云千帆却看得出来，这个家伙心里有鬼！

    “跟上！”

    他目光一沉，拔腿就跟了上去，楚雄两人紧随其后。

    当走出后台的时候，三人却来到了一个比较大的草地上。

    一个穿着黑色长衫，带着一个帽子的老者正坐在不远处的石桌旁看书。

    光头男人就站在他的身边，一言不发。

    “远来是客，请坐。”

    穿着黑衣服的老者缓缓开口道。

    老者一看就知道是外国人，但神州话用得却很流利。

    “你就是这里的大教主吧？”

    云千帆倒也没有客气，直接坐在了老者的对面。

    “是！”

    老者放下手中的书，抬头看向云千帆。

    而后眉头眉头一皱，“先生，我看你罪孽缠身，有很多血腥，想来你应该不是一般人吧？”

    被老头这么一说，云千帆倒是有些意外。

    这老头，居然一眼就看穿了自己的身份。

    还是说，他早就知道了自己的身份？

    他有些怪异，这老头是不是早就知道了自己的身份。

    “先生不必猜测，这是我自己的判断而已。”

    “不过，先生所来只是，我无可奉告！”

