    安陵君今天的表现是令他失望的，不光是没有能够顺利驯服神兵，更是让一个外人出尽风头。

    这原本应该是他们尼子家和安陵君风光无限的时刻，但现在所有人的关注，都放在了这个半道杀出的狂妄之徒身上。

    “仓啷！”

    两把兵刃的锋芒，在虚影晃动中撞击到了一起，紧接着令人出乎意料的一幕发生了。

    秦少封手里这把废铁完全超出人们所想，在又一次的对招之后，竟绽放出耀眼的蓝紫色。

    而反观安陵君一边，却好像沦为了配角，手握神兵的他迟迟没有能够为自己证明，这也引来了众人的窃窃私语。

    有人已经不再掩饰自己的不满，他认为安陵君真有本事，就应该毫不费力的解决掉秦少封。

    但现在他的表现却足矣用乏善可陈来形容，如此拙劣还有什么资格拥有天阶神兵？

    安陵君本人怎么会感觉不到周围人异样的目光，这不是像往日那样对他敬仰、羡慕的目光，而是一种怀疑的目光。

    面对质疑，他必须要马上以实际行动来证明自己！

    “你现在让我很生气，来吧，接下来我不会再手下留情，你好自为之吧！”

    安陵君信誓旦旦，扬言不会再对秦少封客气，语气中更是有警告的成分。

    瞧他这意思，接下来他亮出真正的实力，那么秦少封就有可能命丧他的剑下。

    可是秦少封始终不为所动，只不过是笑着说道：“我等好久了，快出招。”

    安陵君愤然出剑，凌空在身前划出一道十分绚烂的剑花，直接将秦少封四周左右全部笼罩其中。

    他有武君境的修为，真气更是相当雄厚，这把剑在他手中舞的虎虎生风，杀气四散。

    可纵然如此，却依然没有办法将秦少封击倒，甚至在两人的对战中都没能占到上风，随着回合数的不断增加，安陵君心中的压力越来越大，同时也更加着急起来。

    秦少封见招拆招，从容而有章法，只因他心中没有那么强的胜负欲，只不过抱着跟安陵君玩一玩的心态，教训一下这个有些狂妄的家伙罢了。

    何况加上紫色力量的护持，他以武皇境打武君境，也丝毫不落下风。

    当两个人化成虚影在半空激斗十余合之后，这次秦少封手中的斩月蓝芒暴涨，以隐隐有压过安陵君一头的迹象。

    他们先后落地，各自毫不停顿又马上向对方出招，凶狠的对拼了一刀。

    这一刀激起澎湃的气浪，将周围观战的众人都逼退了出去，等尘埃落定之时，人们发现两人屹立在左右两侧，似乎是战成了平手。

    “什么嘛，我以为能分出胜负，原来是旗鼓相当啊。”

    有人无比失望。

    但尼子猗却并不这么看，他的目光紧紧盯在安陵君手上，那把神兵好像...发生了什么改变......

    没等他琢磨明白，神兵竟然在一声脆响之后，断裂成了两段。

    全场登时鸦雀无声，任谁也不会想到居然会发生如此戏剧性的结果，秦少封靠着手中的一把废铁，居然能将尼家合三代之力锻造的神兵给击断！

    这是何等离谱的事情。

    在众人的喧哗中，尼子猗和安陵君同时面色铁青，他们都遭受到了非常沉重的打击。

    辛辛苦苦锻造四十年，甚至耗死了自己的父亲和祖父，到头来居然会是这么一个结果，他们尼家自今天之后，将会彻底沦为全天下的笑柄。

    而对于安陵君来说，结果同样不可接受。

    他不明白为什么神兵会断，更加不明白自己居然会败在这个被他瞧不起的人手中。

    就在刚才两人对招时，他明明有十足的把握，而且他在之前也从来没有失过手，可这次他失败了，连赖以成名的杀招都不管用，那真是输的一败涂地。

    秦少封听见周围欢声雷动，也不知道这些人为什么会这么高兴。

    但他们似乎喜欢看到安陵君丢掉面子，这个出乎意料的结果，好像更合他们的胃口。

    看热闹就是想要看些不一样的东西，秦少封给他们带来的新鲜感，而不是每一次都看安陵君在那不可一世的装腔作势。

    “你......”

    “你还没有赢我，别高兴的这么早。”

    秦少封见安陵君还在死要面子，就对他说：“胜败乃兵家常事，今天就陪你玩到这里，我还有很多事要忙，回见。”

    说罢，秦少封便调头要往外走，但是他的去路很快就被拦了下来。

    “站住！”

    尼子猗目光炯炯地站在他面前，问道：“阁下到底是什么人？你手中的刀又是什么刀？”

    秦少封见他还算客气，就回答说：“我就是个无名小卒，至于手中这把刀，名叫‘斩月’。你也别问我刀是从哪里来的，总之一把兵刃究竟有多强，还得看拥有它的人如何运用！”

    不知不觉秦少封就开始说教起来，一番金玉良言直接送给了围观的众人。

    但他接下来想要走，那是不太现实了，因为尼子猗现在准备找他算账了。

    “那你知道我这把神兵，耗费了我们尼家多少心血吗？你这么把它弄断，还准备若无其事的离开这里，天底下哪有这样的道理可言？”

    秦少封有些尴尬，其实他也没想到，自己明明就是想点到即止，结果哪知这把号称天阶的神兵，居然就这么被击断了。

    “误会，这都是一场误会嘛。”

    尼子猗的神情告诉他，这可不是在开玩笑。

    这时安陵君也走了过来，他指着秦少封说：“你击断了神兵，罪大恶极，应该以死谢罪！”

    话说的相当重，但其实毫无道理可言，只不过仗着他们人多，又开始刻意将是非颠倒起来。

    就在秦少封即将被人群起而攻之的时候，忽然从外面走进来一个人，打断了无数人的叫嚣声。

    “既然这把所谓神兵能被击断，那么就说明它本身就根本不是神兵，更不用说什么天阶了。”

    “这位仁兄帮大家验证了神兵的真伪，你们应该感谢他才对。”

