    看着黑漆漆、正对着自己的枪口，津生一脸懵逼。

    什么情况？

    自己怎么就被人拿枪指着了？

    这位女……应该是位阿sir吧，为什么一副如临大敌的模样看着自己？

    她的眼神为什么好像是在看着一个变态？

    “八田警部，这是怎么回事？”津生问。

    八田昭彦收起脸上的惊讶，取代的是一副好笑的表情。

    “荒板同……哦，这里是神社，那么应该称呼你荒板神官，你不如先看看自己现在的形象？”

    现在的形象？

    现在的形象怎么了？

    津生纳闷地低头看看身上。

    没什么问题啊。

    今天因为是周六，他不用去上学，所以可以选择一直穿着神职人员特有的神官服。

    服装很整齐，穿戴也没有任何差错，神官服也是昨天才洗干净，没看到哪里有脏的地方。

    这个形象怎……

    不对。

    津生迅速发现了问题。

    现在莹草站在他面前，正低下头，双手和他的左手紧紧抓在一起，一脸紧张。

    而他此时右手拿着一柄菜刀，举在半空。

    虽然莹草抓着他的左手只是在观察伤口，紧张的也只是伤口是不是真的愈合，但换做谁一眼看到这幅情形，恐怕第一时间在脑海里只会升起一个念头。

    变态正在持刀挟持小女孩！

    意识到这一点，津生赶紧把左手从莹草手中抽出来。

    “那个……这位警官，别误会，有话好好说，能不能先把你的枪放下来？”

    “先放下你的刀！”

    女阿air完全不为所动。

    “离那个女孩远一点！我警告你……”

    “好了，小早川，放下枪。”

    旁边的八田昭彦笑着打断了她，并抬手在她的枪口上向下虚按了一下。

    “你误会了，他就是我们这次来找的荒板神官，至于这个小女孩嘛……”

    八田昭彦盯着这时候已经躲在津生背后、只露出一个脑袋好奇打量两人的莹草看了两眼，微微皱眉。

    “荒板神官，如果我没记错的话，你应该没有妹妹的吧？”

    津生低头一看，却发现莹草此时已经把脑袋缩了回去。

    她用双手死死抓住津生腰间的衣服，好像有些紧张。

    “她不是我妹妹，只是……”

    津生眉头一皱，话锋突然一转。

    “只是跟妹妹也差不多，反正我是把她当亲妹妹看的。”

    不知道是不是错觉，津生说完这句话说，背后的莹草好像忽然就停下了颤抖。

    “哦？那还真是让人好奇。”

    八田昭彦笑了笑，倒也没有继续追问。

    他向四周看了一圈，点了点头，表情赞赏。

    “不错。这家神社虽然不大，但看得出来，它被照料得很好。打扫这么干净，维护也……”

    他的视线忽然扫到右边那只狛犬的断牙。

    “咳，既然来了神社，当然要先参拜一下。”

    八田昭彦大步走到拜殿前，在奉纳箱前规规矩矩地站好。

    他站得很直，双腿双脚并拢，目视前方，表情很严肃。

    向拜殿方向轻轻点头示意后，他伸出手用力摇晃了两下拜殿梁上挂着的铃铛，再伸手进兜。

    然后顿住。

    僵了两秒后，他才从兜里掏出钱包，打开钱包翻了一下，从中取出一张印着北里柴三郎的一千円钞票，丢进奉纳箱。

    注意看的话，会发现他的嘴角微微抽搐了两下。

    “噗——”

    那名被八田昭彦叫做小早川的女警官忽然轻笑出声。

    站在不远处的津生转头看向她。

    小早川立即收敛脸上表情，好像什么都没发生。

    津生这时候才有空认真打量了她一下。

    她大概1米6出头的样子，在日本女性里已经可以算得上高。

    身材虽然苗条，但看得出来锻炼得不错。

    或许能一拳打死牛。

    相貌并不是十分出色，却也有中等偏上的水平。

    五官柔和、气质却十分英气，让人第一眼看上去感觉会稍微有点儿矛盾，多看两眼后就又会有一种恰如其分的融洽感。

    总之如果她注意一下化妆，应该可以称得上美女。

    话说回来，日本女人不是号称不化妆就不会出门的吗？

    拜殿前，奉纳结束的八田昭彦向前方深深鞠躬两次，再用保持右手比左手稍低的姿势用力拍了两下，低头祈愿。

    津生注意到，做到这一步的八田昭彦脸上表情格外严肃。

    在津生旁边的小早川脸上也变得有些复杂，似乎有些悲伤、也有些怀念。

    津生心中叹息。

    在神社参拜的人，祈愿时总会想起一些对自己来说最为重要的事情。

    这些事情，在很多时候都不代表着美好。

    八田昭彦的祈愿并没有用太长时间，只是低声念了两句，便抬起头，向前方鞠了一躬，退下拜殿。

    是很标准的二礼二拍一礼，证明这位八田警部绝对不是第一次来神社参拜。

    看到八田警部下来，小早川也走了过去。

    她的参拜礼仪也很标准，不过她是早就准备好了五円硬币，奉纳时自然没有任何迟疑。

    但是她低头祈愿的时间却要比八田昭彦长得多。

    足足低头祈愿了一分多钟，她才完成最后的鞠躬，退了下来。

    “荒板神官，向你介绍一下，这位是我的同事，同样是搜查一课的小早川夏实。”

    听到八田昭彦的介绍，小早川夏实向津生深深鞠了一躬。

    至少90度。

    “非常抱歉，荒板神官，刚才误会你了。”

    “啊，没事没事，刚才是我的动作太吓人了。”

    听到津生的回答，小早川夏实直起身，刚好看到此时莹草忍不住又从津生背后把脑袋钻出来，便冲她露出一个灿烂的笑容。

    莹草立即又缩了回去。

    小早川夏实有些尴尬。

    “看来这位……”

    “莹，她的名字叫莹。”津生赶紧给出提示。

    “莹吗？是个好名字。她很可爱，但是好像有点儿害羞。”

    小早川夏实的语气十分柔和，看得出来她的确很喜欢只是第一次见面的莹草。

    “莹酱确实有些怕生。”

    津生冲两人笑笑，转头向莹草吩咐。

    “莹酱，你先回房间里去吧，我和两位警官有些事情要谈。”

    “哦。”

    莹草乖乖点头应了一声，转身走向远处的社家居所。

    怀里还抱着扫帚。

    津生努力控制住自己抽搐的脸颊，重新面向两位警察。

    “八田警部，小早川警官，请问你们找我有什么事情？”

    八田昭彦没有回答，而是看向小早川夏实。

    小早川夏实从上衣内衬口袋取出两张照片。

    一张上面是上次八田昭彦让津生看过的血蛛……哦不，茅原千穗。

    另外一张，却是一个津生没见过的男子。

    看到这张照片的时候，津生立即皱起眉头。

    “荒板神官，你认识他？”

    把照片放在津生面前后，小早川夏实就在注意观察津生的脸色，看到他的表情变化，立即出声询问。

    “不，我没见过他。只是……”

    “只是什么？”

    津生退开一步，避开了几乎将整个身子都压过来的小早川夏实，摇了摇头。

    “只是我现在不能确定。如果能看一下他的影像资料……动态图片也行，当然最好的是能够让我直接看到他本人，我或许能做出更准确的判断。”

    小早川夏实迅速转头看向八田昭彦。

    八田昭彦向她点头。

    小早川夏实会意，从裤裙口袋里取出手机，操作了一下，调出一份影像资料。

    “荒板神官，我必须提醒你，这份影像目前是非公开资料，希望你看完后注意保密。”

    “嗯。”津生点头。

    小早川夏实这才点下播放键，将手机屏幕放在津生面前。

    这份录像的主角，赫然是照片上那名男子。

    津生认真看完这段长度只有3分钟的影像资料，凝神皱眉，沉默不语。

    “荒板神官，你看出什么了吗？”

    津生没有回答小早川夏实的问题，而是犹豫了一下，看向八田昭彦。

    “八田警部，如果我说，我在这个男人的身上，看到了茅原……不，看到了那只血蛛的影子，你相信吗？”

    八田昭彦脸上不仅没有半点儿惊讶，反倒眼睛一亮，哈哈笑了起来。

    “荒板神官，我和小早川这次专程来找你，等的就是你这句话，你说我信不信呢？”

