    何时鸣看完新闻内容，双目顿时眯了起来。

    偷税漏税？

    这特码可是大事啊！

    更别提还牵扯到一件命案！

    不调查你们调查谁？

    发生这么大的事儿，骏晨集团基本上算是完蛋了！

    毕竟骏晨集团就是做豪车业务的。

    而豪车最讲究的是什么？

    是品牌力！

    什么是品牌力？

    就是它们的形象，它们的地位，它们的影响力等等的综合能力！

    开大奔的，都是老板。

    开奥迪的，都是社会精英。

    开红旗的，都是部门领导！

    这些就是这些品牌的品牌力，就是它们的形象！

    相对的，

    当老板的人，也会下意识的就去选择大奔，来衬托自己的身份。

    但是如果贫民窟里面，停的到处都是大奔，随便一个乞丐开的都是大奔，那这大奔还有什么品牌力和形象可言？

    相对的。

    作为国际豪车的代理，骏晨集团主做的就是高端业务。

    但如果，

    骏晨集团被打上了偷税漏税，还有买凶杀人的标签后，那些国际豪车集团，还允许这样的人做他们的代理吗？

    这特码不是破坏他们的形象和品牌力吗？

    如果一来，

    这旁边的双子座，不就能搞到了吗？

    不对！

    何时鸣突然心神一动，又仔细看了一眼新闻上面的内容。

    卧槽！

    江虹月于2月3日22点左右被害？

    2月3日？

    这不就是今天吗？

    何时鸣看了一眼现在的时间。

    19点10分。

    也就是说还有三个小时左右？

    毫无疑问，汪虹月的死，肯定和骏晨集团有关，甚至就是李山冈父子所为。

    如果自己可以在22点之前，找到汪虹月的话，岂不是就可以把她救下来？

    当然，

    他这么做，不是为了英雄救美，而是为了‘明日头条’的奖励最大化！

    只要他能把汪虹月救下来，就能帮助汪虹月揭发骏晨集团。

    而且既然李山冈冒险杀掉汪虹月，肯定是因为汪虹月手里还有更多的资料，李山冈避免这些资料曝光，所以才会在明知杀掉汪虹月，会有巨大嫌疑的情况下，依然杀了虹月！

    找到汪虹月，才能让李家父子彻底完蛋。

    更重要的是如此一来，他就会变成这件事情的主导者，明日头条系统的奖励，肯定会非常丰厚！

    只是，

    怎么找到汪虹月呢？

    这里是京都，不是东州，更不是临安城。

    在临安或者是东州，他拥有非常全面的情报系统，只需要他一句话，想要找到一个人真的是再简单不过的事儿。

    但京都这边，

    他除了认识讯龙集团、星途娱乐公司、还有田家的人之外，再也没有其它认识的人了。

    如此一来，

    他如何去找汪虹月？

    难不成到大街上面去寻找不成？

    这时，

    姚长兴向何时鸣道：“何董，吃的东西已经准备好了，时间不早了，咱们去吃点东西吧？然后我带您去给您准备好的别墅。”

    身为董事长，怎么能没有自己的住所？

    这一点，

    姚长兴早就已经准备好了。

    何时鸣点头道：“好吧。”

    随后，

    跟符士铭一起，就要去地下的餐厅。

    讯龙大厦的地下室一共有五层，餐饮、娱乐、停车、休闲等等，一应俱全。

    只是，

    三人正准备离开，

    “何时鸣！”

    一声冷喝突然从外面响起。

    紧接着，

    从外面走进来三个人。

    其中一人正是李浩。

    至于另外两人，则是两名五十多岁的中年男人。

    姚长兴看到这两人，赶紧向何时鸣解释道：“何董，那个圆脸的中年男人，正是李浩的老爹，骏晨集团的董事长李山冈！跟在他旁边的，是他的保镖！”

    说完，

    赶紧向李山冈打招呼道：“李董，您怎么来啦？”

    何时鸣也笑着道：“李董事长，什么风把您给吹来啦？”

    这还真是说曹操，曹操就到了！

    “别给我扯！”

    李山冈愤怒的道：“何时鸣！是不是你打的我儿子？还躲着不见我，你以为你躲得了吗？”

    “不不不！”

    何时鸣摆手道：“我这不是躲你，是真的确实有事儿啊！”

    “事呢？”

    李山冈怒声道：“你说的事儿，就是在这里喝茶？我告诉你，你打我儿子这事儿，必须给我一个说法！否则别怪我不客气！”

    从来都只有他们李家欺负别人，还没有被别人欺负到头上过！

    何时鸣听到这话，顿时眉毛一挑道：“你说这话我就不乐意听了！我打你儿子了吗？打哪了？”

    符士铭：“……”

    姚长兴：“……”

    你明明打了人家，竟然不承认？

    这特码也太睁着眼睛说瞎话了吧？

    李山冈看到何时鸣这样，直接气的没脾气，直接冷喝一声道：“姓何的，不管你承认不承认，宴会上那么多人都能作证！这件事儿你跑不了！”

    何时鸣呵呵笑着道：“我就在这里站着，也没打算跑啊！不过你口口声声说我打你儿子了，你说我打你儿子哪了？”

    李山冈愤愤的道：“浩儿！给他说他打你哪了！”

    “我全身都被他打了！除了档我捂着他没打到，全身他都打了！”李浩愤怒的道。

    “听到了吗？”

    李山冈怒视着何时鸣道。

    “李董！”

    符士铭赶紧站出来道：“这件事情里面有误会！当时我们是在为欢迎何董到来，正在举办宴会，结果令公子在那里捣乱，非要阻止我们开宴会，并且还说了很多不好的话，何董这才气不过动的手！真不是何先生乱打人。”

    李山冈听到这话，顿时眉头一皱，扭头看了李浩一眼。

    李浩下意识的缩了缩脖子。

    “哼！”

    李山冈重重的冷哼一声，扭头向符士铭道：“不管因为什么，打人就是不行！我的儿子，只能我来打，他犯了错，回去自然由我管教，而不是随便来一个人都可以打他！”

    知子莫若父！

    对于自己这傻鸟儿子什么尿性，做父亲的李山冈比谁都清楚！

    但凡是李浩的事儿，

    十件事情里面，有十一件都是因为李浩导致！

    多的一件是连带事件！

    李浩被何时鸣打的事儿，李山冈一听就知道肯定又是自己这傻儿子搞出来的。

    不过，

    他还是义无反顾的跑过来了！

    不为别的，就为李浩是他李家的种！

    他的崽，谁打都不行！

    只能自己打！

    李浩听到李山冈的话，顿时也硬气了起来，扭头仰着脖子看着何时鸣道：“姓何的，听到了吗？现在知道打我的代价了吗？”

    “唉……”

    何时鸣无奈的叹息一声。

    这个符士铭啊，

    自己都没承认呢，这老头倒先帮自己给承认了！

    猪队友！

    不过紧接着，何时鸣眼珠一转，摊手说道：“好吧！我承认，我确实打他了！不过我打他是有原因的！年轻人嘛，为了女人打架不是再正常不过的事情吗？”

