一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第416章回家！

    “元帅您回来了！”城门众多将士出来迎接，开口热情道。

    “大家别这样说，本少现在不担任元帅，如今你们的元帅是陈三娘。”东方白乐呵道，看到一帮将士心里暖暖的。

    “不！您永远是我们的元帅，谁也改变不了，大伙说对不对！”

    “对！东方元帅英勇无敌！战无不胜攻无不克！”

    “元帅，我们还想请您回来，三军将士舍不得……”

    没等话说完，东方白摆摆手打断道：“现在天下太平，回不回来没什么意义，再说我也有很多私事要做。”

    “本少虽不在军营，但你们要听从上级命令。陈三娘是我亲自选出的元帅，你们不可多给她添麻烦。”东方白嘱咐道。

    “是！陈元帅是位女子不假，她的才能大家有目共睹。在和冷风帝国交战时，她的计谋，英勇，对战局把控，确确实实是位难得的将才！”

    “只是三军将士均已东方家族马首是瞻，冷不丁的一换人心中难受，一时很难接受，所以……有些情绪会掺杂其中。”

    “谁敢！我已将帅令交到了陈三娘手中，她现在代表的是我，帅令在手，难道还有人敢胡来不成？”东方白微微怒道。

    “都给本少老实一点，谁不听话，我主动找他聊聊。”

    看似东方白在生气，只不过是为了给陈三娘减少点压力而已。身为一个女子，掌管千万大军，实为不易，其中必然有许多刺头，艰难之处可以想象的到。

    东方家族的威严还在，三军将士的心还在其身上。今日之话传出去，肯定会老实一批人，从而让陈三娘轻松一些。

    “是！”众将士低头不敢说话。

    “你们继续守城门，本少先回家看看，你们谁有事可以去元帅府。”

    “明白！”

    东方白慢条斯理走进城，进入城中之后，楚流风两人便主动离开了。

    用他俩的话讲，你和家人团聚，我们去干什么？咱们兄弟相聚的时间还长，改天再去找你，若有事可以去原来的府上找我们嘛。

    兄弟就是这样，铁归铁，哪怕好的跟一个人似的也要眼力劲。很多时候，该撤的撤，该闪人的闪人。

    ……

    东方白行走在大街上，许多人见了他都很热情，笑脸打招呼，甚至邀请去家中做客。

    一改之前人人惧怕，众人暗骂的形象，大姑娘小媳妇都不在人人自危，躲躲闪闪，许多女子恨不得贴在他身上。

    ……

    行人中，东方白恍惚看到一个窈窕身影。女子一席面纱遮面，长发高高盘起，肤若凝脂，白皙诱人，身穿粉红衣衫，身材高挑，穿着虽有些厚实，但丝毫不影响她凸凹有致的身材。

    一对眸子隐隐泪光，清灵透彻，俏脸有面纱遮住，看不清具体面目，可给人一种绝世佳人的直觉。

    “少爷！”女子轻唤一声，快步跑过去。

    东方白笑盈盈的站在原地不动，接而伸开双臂。

    女子扑入他的怀中，紧紧抱住，“少爷，你回来了。”

    “嗯！回来了！”

    “素素好想你，昨天收到少爷的行踪可能要回残阳城，一晚没睡。”

    琴素素掌管情报，很多事情当然第一时间知道。

    “不至于吧？这么想我的啊。”

    “当然喽！”

    “嘿嘿嘿，晚上没睡，想本少哪里啊？”

    “你……哼！没个正经！”女子娇嗔一声，脸蛋腾的一下红润起来。

    “把面纱摘下来让本少瞧瞧？”

    “嗯！”琴素素乖巧点点头，手臂绕到脑后，轻轻一拉，一副精致美艳的脸蛋映入眼帘。

    略施粉黛，令人如痴如醉。

    “好美！好迷人！我们家素素不愧是京城有名的美女，一些时日不见，又漂亮了不少。”东方白毫不吝啬赞赏道，一双眼眸色眯眯的盯着看个不停。

    “少爷这样说，奴婢都不好意思了。”琴素素低下头矜持道，美艳的脸蛋变得通红。

    “走吧，随我一起回元帅府，晚上不许走了……”

    “少爷，我还有点事要去处理，晚会再去吧。”琴素素这般说法，实际是不好意思了。

    至于晚上不许走了，其中意味深长。

    “不差那一时半会，明天再处理也不迟，走吧！”东方白执意道。

    “不好吧？少爷毕竟第一天回来，想必有很多话要和东方叔叔说，素素去了不太合适。”

    “怎么不合适？以后你是东方家的媳妇，去元帅府哪里不合适了？听我的，走！”东方白拉着她的小手朝家走去。

    琴素素没有反抗，也没在多说什么，报以羞涩的笑容跟着前去。

    ……

    “少爷，你回来了？？？”东方白二人来到元帅府门前，门前侍卫惊喜道。

    “嗯！”

    “愣着干什么，快去禀报元帅！”

    “好好好！”一人撒丫子就跑回府中，速度极快。

    “素素姑娘也来了啊，少爷你们快请！”

    “你们这些时日还好吧？”东方白笑了笑问道。

    “一切都好！”

    “那就好！”

    东方白刚刚进入府中，没等走上几步，一道健硕的身影快步走来，虎虎生风。

    “儿子。”此人正是东方不凡。

    “爹，孩儿回来了！”

    东方不凡亲切的将儿子拥入怀中，一股浓浓的亲情弥漫在元帅府上空。

    “儿子，这段时间怎么样？没遇到什么危险吧？”东方不凡关切道。

    “一切还好！”东方白随意回答道，脸上的笑容始终没有断。

    “好就好啊，你不知道为父这段时间有多么牵挂，唯恐你出点事情。若不是素素隔三差五的来一次，我还真有些不放心。”东方不凡哈哈大笑。

    琴素素和东方白之间有摄神控心术，他们之间能随时沟通。虽沟通的很少，但可以清楚知道对方的安危。

    “爹爹放心就是，孩儿现在已长大成人，很多事情知晓分寸。”

    “好！走！咱爷俩去唠唠嗑。”

    “嗯！”

    父子俩进入大堂，香茶沏好，东方白开始说起二三个月来的经历。当然危险的事情不会多说，只是讲述一些地方的风俗以及稀罕玩意。

    父子俩相谈甚欢，东方不凡连连点头，欣慰不已，越发觉得儿子很多方面均已成熟，人也变了不少。