
　　唐珍是个行动派，立马和导演请假，表示自己可能生病了。

　　导演何啸当时正在和艾小暖说话，听到唐珍这么说，还多看了她两眼，觉得她有点不一样了。

　　艾小暖看着唐珍，下意识的躲在何啸的身后，用很害怕的眼神看着唐珍。

　　何啸连忙将她护在身后，很是冷漠的和唐珍说：“你去吧，要是有什么问题，及时通知，你的戏份很多，到时候我们才能做准备。”

　　唐珍没计较何啸的态度，现在她满脑子都是自己可能得了很奇怪的病，懒得和对方多说。

　　至于那艾小暖，她就更没放在心上。

　　她真的病了吧，不然之前怎么会想去针对一个小角色呢？真是有毛病。

　　艾小暖：“是不是我做错了什么？才惹珍珍姐离开，这样会不会影响拍戏的进度？要不，我去和珍珍姐道歉吧？”

　　就在唐果和唐珍离去的时候，她清楚的听到艾小暖的声音，正常情况下，她们应该会看不惯艾小暖，回去争执一番。

　　唐珍虽说已经清醒了许多，在听到这句话，也是忍不住生气，当场就要回头去怼，去被唐果拉住。

　　“先去看病。”

　　唐珍冷静下来，一句话而已，就将她的涵养弄得没有了？

　　就算因为这句话，她要去针对下艾小暖，也不该是想回头像泼妇一样大骂对方。

　　看来她真的是有点毛病了。

　　看着唐珍一脸忧愁，唐果也陷入沉思。

　　她回头看了眼躲避在何啸身边的艾小暖，她一副很无辜，又很幸福的依靠在何啸的胳膊上。

　　如果她没有记错的话，艾小暖之前才和宁然官宣了。

　　对了，对方还有一个很强势霸道的前男友，看到她在别的男人身边，应该不会容忍的吧？

　　唐果刚刚这么想，就感觉气氛有些不对，接着她就看着艾小暖那个霸道的前男友从外面走进来，嘴角含着冷漠的笑，迈着长腿都进来。

　　明明他和唐家也算是打过交道的，仿佛没有看到她们一样，直接就往里面走去。

　　唐果走得比较慢，毕竟她想听听后面的动静。

　　剧情没有让她失望，后面传来两个男人争一女的桥段。

　　她又回头去看了下，发现艾小暖一直在阻止两人，眼泪像断线的珍珠一样，一颗颗的掉落下来，让两个男人都有些心疼。

　　“那两个是不是有毛病？”清醒过来的唐珍，忍不住小声说，“怎么和弱智差不多。”

　　“还有那个艾小暖，光站在那里说不要吵，她怎么动都不动一下？完全没有打算让这场戏结束的意思。”唐珍，“我有毛病，这三个人指定也有点毛病。”

　　唐果本没有理会唐珍的自言自语，可是听到那句“完全没有打算结束这场戏的意思”的话的时候，她再次陷入沉思。

　　她站在原地，回头好好打量了艾小暖一番。

　　明明她哭得很伤心，她这回终于看到，艾小暖似乎很享受这样的场景。

　　享受？

　　享受两个男人争她的感觉吗？

　　“堂姐，你发呆做什么？不是陪我医院吗？”

　　唐果：“走吧。”

　　唐珍没病，但对方不放心，只能走一趟了。

　　她已经有些眉目，只是还不确定，需要进一步的证实。

　　只是她不明白，这和她有什么关系。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5586章 全家人都被降智了（17）免费阅读。https://www.23sk.com 