    第296章选丫鬟

    宋窈说不过他，便换着话问他，“宋锦瑟让你带去哪了？”

    “嗯？”宋临渊眨眨眼。

    “你不要跟我装不知道，”宋窈去看他，脸色十分认真，“临渊。”她想了下，去斟酌一下接下来要说的话,“我和宋锦瑟的事情，是我与她的矛盾。照理是和你没有关系的。”

    她当他是个孩子，语气和缓，“我是姐姐，我有自己的判断，还有对一件事情的解决办法,你无需总替我担心的,姐姐也想你能被我保护，做一个光风霁月少年郎。”

    她眉眼真诚,像是如墨画卷。

    宋临渊却觉得恍惚。

    这种恍惚大抵来自于他对宋窈的了解。

    光风霁月。

    宋窈真的很像个长不大的孩子，不然也不会小心翼翼的提出要保护他。

    只是可惜，他身上流的血都是黑的，心也是黑的。

    这人世间穷凶极恶，做个纯粹的好人只能无能为力，他要活着，便要做拿刀的行刑者。

    “好啊，”宋临渊笑弯了眸子，抬手替宋窈遮住烈阳灼灼，“那阿姐你要好好保护我啊。”

    宋窈郑重点头，“保护你，给你银子花，供你读书，帮你娶媳妇。”

    “阿姐你这么好，把爹娘能做的事情都做了，”宋临渊凑向她,“那我给你养老送终吧。”

    宋窈：“……”

    谢谢了,我真的会谢！

    不想继续这个话题了，宋临渊又说起了其他，“娘给你买的下人都在你那依兰院里等着呢，让你和宋阮她们去选人。”

    因着苏渺意先前同宋窈说好，让她先选上十人，宋窈便以为只买了几个丫鬟，谁知一回院子却发现乌压压的来了一群人。

    宋阮和宋灵儿都坐在了门口廊檐下的椅子上。

    宋窈见了，直接走过去。

    宋阮起身迎上前，“窈窈，你可算回来了！”

    “你身上怎么这么热，是不是等很久了？”宋窈抬手去摸宋阮湿汗的额头。

    宋阮正要摇头，便听宋灵儿冷笑一声道，“六姐姐倒是和以前不一样了，听着大夫人给咱们指派下人，天还没亮我便起身洗漱好吃了饭匆匆赶到依兰院，这一等就是两个时辰，六姐姐的派头倒是大！”

    “八姐的派头怕是也不小，”不等宋窈开腔,宋阮便回怼道,“这么不愿意等那就回自己院子啊！巴巴的来了还装什么清高！”

    “你——！”宋灵儿倒是想走，可一想到，她也到了岁数，宋映嫁了人，下一个便是宋窈，而后就是她。

    她娘昨日跟她说，让她先避避宋窈的锋芒，如今大夫人管家，这可比白氏管家好。

    大夫人手里嫁妆银两多的很，对宋窈有愧，什么好的都给她，但光给宋窈能行吗？私下开开小灶怎么都行。但三房可没分家，为了不传出去难听的话，明面上怎么也得一碗水端平。

    就说这个选丫鬟，宋窈是一等丫鬟四个，二等六个，三等六个，身边洒扫婆子丫鬟十个。

    那她宋灵儿，最起码也得跟着置办上四五个丫鬟。

    有规矩懂事的丫鬟就跟着女子的嫁妆一样重要，以往白氏也想给宋阮置办，但一置办都得办，老爷们为官，上上下下都要打点，府里的开销本就大，白氏一直拿嫁妆贴补，再养这老些丫鬟婆子可怎么得了？

    苏渺意倒是大气，这便宜本就该是她宋灵儿占的，凭什么要走？

    三人落座，喜鹊要了个花名册递给宋窈，开口道，“姑娘，咱们夫人说了，这次选丫鬟，您自己做主，她就不来给您掌眼了。”

    闻言，宋灵儿挺直腰板，目光不断在这群丫鬟脸上穿梭，因为知道这些都是要跟她去婆家的，因此十分重视。

    喜鹊一看和宋阮坐在一起谈论红烧乳鸽的宋窈，不免有些担忧。

    这丫鬟本就是给宋窈和宋阮主选的，宋灵儿就是个陪衬。如今两个小主子憨憨的去说话也不好好挑，倒是让她有些担忧。

    “姑娘，您是不是不想看册子，要不奴婢给您读吧？”

    宋窈拿着记录着这些人来历年龄的册子翻了翻，挥挥手，“你去忙你的吧，我自己来。”

    说着，就将册子递到了宋阮的手里。

    宋阮没想到宋窈都不看册子的，诧异道，“你不选丫鬟啦？”

    宋窈笑笑，“看这些信息呢，太麻烦了，你是不是忘了我会看面相了？”

    “对哦，”宋阮一拍脑门，蹭蹭宋窈，“那窈窈你替我选嘛！”

    宋窈会算命这事在长安城也不算什么秘密。

    她偶尔还是给那些个贵妇人解决麻烦的。

    正所谓相由心生，一听宋窈这本事，宋灵儿便急了，“六姐姐这不是作弊吗？大夫人就买了四十个丫鬟，你给好的一挑那我怎么办？不如让我先来选人吧！”

    “你的不要脸，属实让我开了眼。”

    宋窈喝一杯茶，不顾及宋灵儿聚变的脸色，冷声道，“论长幼，我是长女，宋阮是幼女，论嫡庶，我与宋阮是嫡出，不知你处在这么个不大不小，不嫡不庶的位置上，是怎的好意思开这个口的？”

    宋灵儿被说的色变，却也知道不能再惹宋窈，深吸几口气，不说话了。

    宋窈的手在这些小丫鬟里面指过去，“你你你，还有你，你们……”

    不过一柱香的功夫，她便选了十来个丫鬟出来，开口道，“做个自我介绍听听。”

    然后丫鬟们便说着名字，擅长女红，杂耍，种地，弹琴……

    总之这些人无一是体力不错的，也不是那种偷奸耍滑的。

    “你们是大夫人带来的，规矩我就不重复了，也没什么好训话的，你们只需要记住，我对丫鬟的要求就是忠心，嘴严，本分，有脑子。在我这里，有困难了，你可以提，但要是背叛，一次不忠百次不用。”

    说完，就把人扔给半夏，“你带着她们去熟悉院子。而后让她们跟着你去缝沙袋，先缝三十个，三天内给我。”

    “是。”半夏点头，走到一半又退回来，“姑娘，那她们的名字……”

    “原先叫什么就叫什么吧。”宋窈听着也不是多难听，大丫夏夏阿蛮的，就……反正她也是个起名废。

    她态度随意，但被选出来的几个丫鬟却是不敢小瞧她。

    有时候，内敛随性的态度，比宋灵儿这种张牙舞爪的傻子更让人畏惧。

    想着，果不其然便见宋灵儿这种不会选人的，按着自己的喜好凭运气选了四个丫鬟。

    她像是受了大委屈一样带着丫鬟离开。

    宋阮翻了个白眼，“什么毛病！”不过她也知道，大伯三叔的关系很好，苏迎蓉一死，苏渺意出于为人处世，怎的也得给宋灵儿点甜头，免得激怒了宋清礼。

    (本章完)

