    第49章 无权查阅

    “林先生我们已经提醒过您很多次了，我相信你也知道如果移植骨髓会对你的身体造成怎样的后果，你需要承担怎样的风险....”

    左边那个年长一点的医生不断的劝说着，他从林逸提出这个想法开始就一直极力的反对，因为在他看来虽然林逸的现在病看似稳定了一些，可这种病因为过往的案例太少有太多的不确定因素，之后会发生什么谁也说不准。

    所以远远达不到捐赠骨髓的条件。

    这其中的变数，其中的意外太多了，如果运气不好的话，甚至有可能让林逸当场毙命。

    可右边那一位年轻一点的医生。

    此刻在心中默默赞同了林逸的做法。

    并不是他觉得以林逸的身体捐献骨髓没有风险，他的看法和那位年长一点的医生一样都认为其中的风险极大，很有可能让林逸丧命，但这也是他暗自赞同林逸的原因。

    因为他很清楚的知道如今林逸活着有多么的痛苦，这就像许多人为什么会选择安乐死一样，因为无穷无尽的病痛让他们看不到尽头而对于这种人来说，活着比死亡要痛苦的多。

    或许林逸捐赠自己的骨髓用自己的命换回他女儿的命也是一种不错的选择吧。

    这样他和他的女儿都得到了救赎。

    林逸听见这番话后摆了摆手：“不用说了，去安排吧。”

    那名年长一点的医生叹息一声，但也没再继续说下去。

    两名医生答应了一句后便走出了办公室再轻轻将门给带上。

    片段在门被合上的那一刻戛然而止，看来这一段也播放完毕了。

    .....

    此刻观众席上的所有人都是一阵愕然，自从林逸说出那句要将自己的骨髓捐给他的女儿开始，台下的观众就没有将嘴合上过。

    “那，那最后林逸捐了吗？”

    “应该没捐吧，如果捐了的话他现在的精神状态不可能那么好，应该是在最后的时刻找到了匹配他女儿的骨髓吧。”

    “不过有这份心意我就觉得已经够了。”

    “没错，他当时的地位何其的高，地位越是高、财富越是多的人越是惜命，他能够做出这份决定就足以让人刮目相看了。”

    “可他背地里为陈雨薇、为他的女儿做了那么多，为什么就是不愿意见她们一面，或者与她们在一起呢？”

    “应该是后来发生了某些事情让他不爱了吧，不过至少在当时，我能看到陈初雪在林逸心中的份量，当他说出要捐骨髓给女儿时，他的语气非常的坚定没有丝毫犹豫。”

    “唉，这么好的一个人，那之后究竟发生了什么？让他还是决定将自己的妻子女儿给抛弃了。”

    “......”

    嘉宾席上的陈初雪此刻已经说不出任何话了，她的思绪乱作了一团，没想到她恨了这么多年的父亲，曾经居然义无反顾的想将自己的骨髓捐赠给她。

    那么这样的一个人为什么曾经要玩消失？为什么会抛弃自己的母亲，让自己的母亲伤心了这么多年？

    虽然这一点陈初雪怎么都想不通，但林逸是他心中的渣男、人渣的标签已经被撕去。

    她从那句话中感到了自己一直在渴望的父爱。

    她现在变得愿意去放下成见，理性思考当初林逸为什么会那么做。

    ......

    与此同时。

    陈雨薇像失了神一般小跑到了街上，之后她慌忙的拦住了一辆出租车。

    刚坐在出租车的后座她就哭了出来。

    即便现在无论是网络上的那些观众，还是节目组那些现场的人，都认为林逸虽然表态了但最后肯定没有捐赠。

    不仅仅是通过前不久那场网络发布会上林逸的精神状态来分析。

    还有一个原因是，当时许多人都看到了那条报道，是一位不愿意透露姓名的好心人士将他的骨髓捐赠给了陈初雪。

    如果真是林逸捐的，他为什么要匿名？

    但陈雨薇就是有一种莫名升起的直觉，她觉得自己女儿的骨髓就是林逸捐赠的，这个好心人士就是他。

    她现在心底异常紧张和慌乱，如果自己去医院真的问出了当年捐赠女儿骨髓的人就是林逸，那她到时候会是一种怎样的心情？

    ......

    十分钟后。

    陈雨薇从出租车上走下了来，之后她几乎是跑着进医院的。

    因为当年的那起事件，她与自己女儿的主治医生成为了朋友，这些年来她们一直在联系，而且关系还非常的不错。

    所以陈雨薇也知道此刻她正在值班值班。

    当陈雨薇穿过走廊时，迎面而来的那些人都是下意识的避让，并且投去关切、同情的目光。

    看见陈雨薇那委屈可怜的模样，所有人都知道她来医院一定有急事。

    陈雨薇跑到她那位朋友杨向柔的办公室时停下的脚步。

    当她推门而入，看见办公室内只坐着杨向柔一人之时，她心底的情绪决堤抑制不住的爆发，眼泪不断滴落。

    杨向柔见到这番场景，连忙抽出了两张纸巾上前安慰：“怎么啦，是身体不舒服吗？还是有人欺负你了？”

    陈雨薇接过纸巾她还没有来得及擦拭，就急忙问道：“你快告诉我，当年林逸是不是与你联系了？我女儿的骨髓是不是她捐赠的！”

    因为这一期的节目异常火爆，杨向柔又身为陈雨薇的好友，所以她自然了解陈雨薇口中的林逸是谁？

    杨向柔只是曾思了一两秒，就非常肯定的说道：“当年林逸并没有与我联系过，你女儿的骨髓是一位好心人是匿名捐赠的，至于你想知道这个人的具体身份....”

    “很遗憾，因为出于对他个人信息的保护，即便是我也无权查看。”

    陈雨薇非常急切的说道：“你就当是帮帮我，你帮我想想办法，我一定要知道这个捐赠我女儿骨髓的人是谁，这对我来说非常的重要。”

    杨向柔听见这番话后叹息一声，对于这位好友的经历她一直都是无比同情。

    她走上前去帮陈雨薇理了理额前的碎发，再帮她擦拭了下眼泪。

    之后杨向柔说道：“别伤心了，虽然因为保密协议我无权查阅捐赠骨髓的那个人的信息，但我可以给你一个人的联系方式，他或许知道给你女儿捐骨髓的那个人是谁？”

    陈雨薇听见这话后愣住了。

    然后杨向柔写了一张小纸条递给了陈雨薇。

    陈雨薇望着上面的电话号码下意识问道：“那，那我该怎么称呼他呢？”

    杨向荣说道：“他叫楚桦，他的年纪比你大，你称呼他为楚先生即可。”

    (本章完)

