    秦云的双眼逐渐冰冷，这老九如此嚣张，难道已经有把握到如此程度了么？

    而窦太妃玉脸苍白，被气的娇躯颤抖，险些晕倒。

    她做梦也没有想到老九，会当众如此诋毁于自己，言语歹毒，如同一把把利剑刺向她的心。

    致使二人，迅速陷入舆论中心！

    大臣们的眼神带着一丝震怖，只因为窦太妃乃先帝贵妃，身份实在太过尊贵。

    即便无血缘关系，但毕竟也是陛下的长辈。

    同时，就算陛下真做了，这九王爷也敢说出来！

    萧翦的脸色冰冷，意识到不妙，暴吼：“混账，敢污蔑陛下和太妃，来人啊，抓起来！”

    声音炸响，辉煌盛大的宴会迅速涌入一队森冷禁军。

    “哼！”

    秦渊冷哼，站在中央，蟒袍滚滚，十九岁的王爷便有了角逐天下的魄力与自信！

    睥睨道：“抓本王？你们配吗？”

    “本王顺承天意，继承先帝威严，那一点比不上这个废物？”

    “这个皇帝圈禁族弟，觊觎太妃，干的事本王都羞于开口！”

    “大夏在他的治理下，民不聊生，百姓哀怨，与其如此下去，倒不如换本王来，必定君临天下，百邦来拜！”

    声音响彻未央宫，透着浓浓的野心与不可一世！

    “闭嘴！”

    “竖子，想死吗？”

    “胡言乱语！当诛！”

    萧翦，顾春棠，魏征等人齐齐暴吼，怒发冲冠！

    “给我快速拿下！”萧翦怒吼，自己也动，如虎狼下山。

    一旁，常鸿领着禁军冲向秦渊，个个心惊胆战，这九王爷凭什么如此嚣张？

    场面，迅速混乱。

    秦渊缓缓闭上双眼，负手而立，自负到极致。

    回首十几年荣辱，他的手在颤抖，在发烫，在灼烧，终于！

    终于要问鼎江山！

    砰！

    他睁开双眼，厉色喷涌，随即摔杯为号，嘶吼一声：“出来，随本王杀出一条皇路！”

    声音炸响。

    未央宫的走廊里窗户破开，数不清的黄金甲兵涌入，手持大刀，凶悍无比！

    同时庄严房梁上，有几十条绳索垂落。

    掉落下来几十名腰挎弯腰的黑衣人！

    如此骤变，十分突兀。

    “啊！”

    “不好，此子要造反！”

    “保护圣上！”

    萧翦等人脸色骤变，这些人怎么进来的？

    他们联想很多，脑中闪过一个词，逼宫！

    众臣迅速哄乱，四蹿而逃，打翻了无数佳肴美酒。

    见昔日趾高气扬的大臣们乱作一团，所谓皇亲国戚不过一盘散沙。

    秦渊的嘴角掀起一抹狰狞的笑意，十年谋划，不如一朝逼宫！

    他看着距离自己面前只二十步的男人，只要杀掉他，胁迫群臣，就可登高一呼，成为皇帝。

    他的双眼已经变的疯狂！

    “陛下，您快走！”萧淑妃玉手颤抖，惊慌失措的抓着秦云。

    她泪花都快出来了：“您快走，九王爷要造反，他们是有谋划的！”

    见此场景，窦姬风韵的脸蛋浮现一丝慌乱，下意识看向秦云。

    不知道为什么，她的内心很不想秦云受到伤害，对于这个杀伐果断，狠心霸道的皇帝，心中有一丝异样的情愫，难道是被秦云折服？

    她心中复杂，觉得羞耻。

    美眸看着萧淑妃在秦云身边，最终没有说话。

    秦云异常的淡定，淡定到让萧翦等人都慌了神。

    “陛下，快走啊！”

    “微臣能够平息叛乱！”

    “保护陛下，从后门撤退！”

    千钧一发之际。

    秦云却摸了摸萧淑妃的玉手，露出笑容：“湘儿莫怕，朕在，日月山河就变不了！”

    他气度无双，不理众臣劝阻，站起来，淡淡俯瞰下方。

    道：“老九，朕本想好好吃一顿除夕夜宴，特地让你来，也是应太妃的要求，可没想到你如此急不可耐。”

    “甚至连一顿饭的体面都不给自己留，既然如此，你也就别怪朕了。”

    呸!

    秦渊狠狠啐了一口，看了一眼泪流满面的窦太妃：“本王不需要任何人的同情，你也少来假惺惺！”

    “帝王路，不是你死，就是我亡！”

    “而现在，死的是你，成就霸业是我秦渊！”

    “跪下颤抖吧！”他嘶吼出来，眼中有着无限的仇恨。

    这时候！

    窦太妃双眼流出清泪，扶住桌案，无力的呐喊道。

    “老九，不要冥顽不灵了，母妃已经看淡，为何你不能看淡？”

    “放下刀，放下啊，或许还能回头。”

    声音凄凉，窦姬深深知道自己身边的男人多么可怕，一切都被秦云看在眼中，这场宫变其实早已经胎死腹中。

    说直白一点，陛下就等着老九造反呢。

    宛如绝句的劝解，可秦渊并不领情。

    冷漠的脸，仇恨的双眼。

    “滚！”

    “本王没你这样的母妃，第一个死的是他，第二个就是你！”

    “不要脸的东西，老早就爬上他的床了吧？给他生个太子，正好把本王当作牺牲品！”

    “实话告诉你，本王也从来没有相信过你，自从太庙之后，本王就秘密调走了飞云骑的兵马，今夜就是你们的死期！”

    他双眼血红，视窦太妃为耻辱。

    砰！

    窦姬娇躯摇摇晃晃，跌坐在椅子上，成熟的脸蛋苍白，她有那么一丝心死。

    “逆子，你这个……逆子！”她绝望的骂道。

    “哼，你有什么资格说本王！你自己什么货色不清楚吗？”秦渊冷哼，抽出一把钢刀，蟒袍滚滚。

    如今是，妥妥的狠人走绝路！

    秦云发出冷笑。

    鄙夷道：“老九啊老九，你可知道太妃她从始至终都没有出卖你？”

    “飞云骑朕一度都不知道你还有这样的底牌，是后来你心急露出破绽，锦衣卫才查到的。”

    “你可知道窦太妃为了你找朕求了多少情吗？”

    闻言。

    秦渊狰狞的目光浮现了一丝波动，握紧钢刀，五指发白。

    咬牙道：“那又怎样！”

    “本王的帝王路不可以有一丝丝污点，她做了你的女人，就必须要死！不仅她要死，老五老八那两个蠢货也得死！”

    这极为歹毒和疯狂的话，几乎丧失人性！

    窦太妃心如死灰，咬唇流泪，悲呼道：“老九，你为什么要这样！为什么？”

    “你的两个哥哥是无辜的，你为什么设计将他二人也搭进来！”

    秦渊狰狞，怒吼窦姬：“你难道不知道问自己吗？”

    “你跟秦云那点破事，以为我不知道？你这个贱人，在祭祖的马车上就跟狗皇帝睡觉，要点脸吗？”

    窦太妃捂住白皙胸口痛苦，气到说不出话。

    最苦莫过心死，她真的后悔当初支持秦渊，结果害了另外两个儿子。

    这时候！

    秦云缓缓站起来，嘴角带着一丝讥讽：“朕再告诉你一个真相吧，那日龙车之中，你看到的东西都是朕故意让你看到的！”

    “不然你以为女子腰带，你能看见？！”

    咯噔！

    秦渊的脸色骤变，目光带着一丝难看。

    低吼道：“你什么意思？”

    秦云冷笑：“朕什么意思？朕的意思是说你蠢材，彻头彻尾的失败者，垃圾！”

    “自己最亲的人都如此辱骂，诋毁，你还算个人吗？”

    “你自认英武无二，比朕更适合做皇帝，可你也不看看你自己什么鸟样？最该亲近的母妃却遭你如此谩骂，实在悲哀！”

    讥讽的语气，让秦渊暴走。

    他看了一眼泪流满面，心如死灰的窦太妃，心中微凉，难道自己真的误会了？

    随即他怒火攻心，双眼密布血丝，将愤怒加在了秦云身上。

    嘶吼道：“你竟敢下套坑本王？一会杀了你，踩着你的脸，看你怎么自作聪明！”

    “动手，杀掉狗皇帝，封侯拜相！”

