    萧逸内视着，也凝视着体内冰鸾剑。

    心头一动，强行控制着冰鸾剑从支离破碎的小世界中飞跃而出。

    萧逸心头的那声暗骂，也确实在表达着自己的不满。

    原本，以他的性格，如无必要，绝不会做没有把握的事。

    自他入了天沙秘境，见了沙蛇皇、还有高空中的天沙二怪后，已然打算隐匿在下方，伺机而动。

    在幽魂面具掩盖气息下，以他萧逸的本事，别说这天沙二怪，就是长天酒魔那等强者，也休想发现他。

    天底下，也就面对八位总殿主这等当世巅峰传奇，他才没多少把握。

    原本他打算先看清了怎么回事再说。

    冰鸾剑倒好，直接便带着他飞跃而出。

    如果没有猜错的话，天沙秘境之内，之前让得冰鸾剑躁动无比的东西，便是这颗沙噬珠了。

    而来到沙噬珠之旁后，冰鸾剑自个儿倒是消失得无影无踪了。

    刚才，虽触了沙噬珠，可萧逸仍旧没有别的动作。

    这颗沙噬珠，连天沙二怪那等层次的强者一旦中招，都无法反抗。

    萧逸自然也不敢冲动。

    自然的，先摸清了这沙噬珠怎么回事，如今才敢有动作。

    要解今日之危，不难。

    此时，冰鸾剑武魂，同样在他体内乱窜。

    所过之处，邪道之力尽皆消散。

    不，不是消散，准确来说是被冰鸾剑吸收了。

    同一时间，萧逸掌中，同样出现了一股惊人吸力。

    这股吸力，与沙噬珠表面吸摄着萧逸手掌的吸力，互为冲撞着。

    沙噬珠上的吸力，吸的，是萧逸身上的修为元力，以及生机。

    萧逸掌中吸力，则来自冰鸾剑，吸的，是沙噬珠上的邪道之力。

    远处，那年轻人脸上原本得意的脸色，陡然一凝。

    “嗯？反吸摄本君的邪力？怎么可能？”年轻人脸色微惊。

    “哼，不自量力。”年轻人冷哼一声，手掌凌空吸摄而出。

    嗡…

    沙噬珠上，那股惊人的吸力，陡然变得更强。

    沙噬珠，竟在反吸邪力，阻挠着表面之上的浑厚邪力被冰鸾剑吸去。

    萧逸手掌触于沙噬珠上，皱了皱眉。

    但下一秒，又眉头一松。

    因为，他明显感觉到，即便沙噬珠上的吸力大增，却还是敌不过冰鸾剑那恐怖的吸收速度。

    沙噬珠上，那浓郁浑厚的邪道之力，正以肉眼可见的速度不断消失着，不断被吸收着。

    萧逸心头冷笑一声。

    被冰鸾剑看上的东西，至今为止，好像还没有抢不到的。

    远处，年轻人脸色已然大变，顷刻双手齐出，手中一个个邪印不断凝结。

    天沙二怪看了眼，先是一愣，随后一惊，“邪君府的邪煞印？不好。”

    沙落地陡然看向萧逸，“小子，邪煞印下，那狗屁邪修对沙噬珠的操控将更强…”

    沙落地话还未说完。

    萧逸手中，一把锋芒惊天的绚烂之剑，直接凝聚。

    不是萧逸要凝聚出冰鸾剑，而是冰鸾剑自动幻化而出。

    冰鸾剑，向来霸道，沙噬珠与它争夺这些浑厚邪力，显然让它‘坐不住’了。

    锵…

    清脆的剑鸣，夹着一股天地寒音。

    剑身之上，锵鸣不断。

    沙噬珠上的邪道之力，以更快的速度被不断吸摄着。

    远处，年轻人手中结着的邪印，陡然溃散。

    “怎么可能，沙噬珠不敌？”年轻人脸上写满了惊色。

    下一秒，年轻人瞬间反应了过来，顾不得心头惊骇，陡然大喝，“快夺回沙噬珠。”

    沙噬珠，原本是他的‘诱饵’，为的，便是让天沙二怪上钩。

    一旦天沙二怪触了，便会被邪力侵袭，随后被沙噬珠内力量禁锢灵识。

    之后，有沙蛇一族拦着，天沙二怪根本奈何不了他，他只需慢慢耗着，等待天沙二怪修为尽散，生机消尽即可。

    可如今，情况陡然大变。

    天沙二怪脸上的绝望之色，陡然化作了希冀。

    沙落地看着沙噬珠上不断稀薄的邪力，频频点头，“好小子，好小子，果然厉害。”

    “不愧是那个老东西看上的妖孽，果然不凡。”

    沙落地似乎忘了，数分钟前，他还愤愤地谩骂着萧逸。

    轰…

    这时，十万里黄沙，忽然暴走。

    弥漫的风沙，席卷天地。

    那是沙蛇皇以及十头沙蛇王，在年轻人的命令下，发动了攻击。

    天沙二怪见状，眼眸一冷。

    嗖…嗖…

    二人瞬间闪身至萧逸身旁，牢牢将护着。

    “你护好这小子。”沙通天吩咐一声，身影一闪，竟是一己之力，直袭上古沙蛇一族而去。

    “孽畜，真当只有你们有这控沙手段？”

    沙通天身上气势，滔天澎湃。

    双手一合，随后一分。

    轰…轰…轰…轰…轰…

    一连九道剧烈轰鸣。

    下方，十万里黄沙轰然暴走。

    九条粗壮至极的黄沙之柱，拔地而起，直冲云霄。

    “好强。”萧逸看了眼，心头一惊。

    他知道这些天沙有多重。

    沙通天，竟是能操控这些天沙，通天而起？

    九条黄沙之柱，每一条，怕都有数万丈粗壮，十万丈之高。

    “九沙通天。”沙通天暴喝一声。

    竟是一己之力，拦下了沙蛇皇、十头沙蛇王，以及百万沙蛇。

    同一时间。

    年轻人身旁的老者，亦瞬间出手。

    萧逸看了眼。

    年轻人身旁，老者共十人。

    其余九人，不过是四万道层次的强者。

    唯一直贴身在年轻人身旁的为首老者，气息最为惊人。

    在萧逸的对比中，这个老者的气息，绝不比夏沧澜弱多少，甚至犹有强横一分。

    老者，也就是邪君府三长老，一掌轰来，直袭萧逸而去。

    萧逸身旁，沙落地冷笑一声，同样一掌拍出。

    掌出，原本弥漫天地的黄沙，陡然禁止，随后以极快的速度，聚拢而来。

    滔天黄沙，集聚成掌。

    啪…啪…轰…轰…

    两掌对轰，沙落地纹丝不动。

    那邪君府三长老，反倒被轰退数十步。

    “沙落地，滚开。”邪君府三长老，暴喝一声，再次袭来，目标，乃是萧逸以及萧逸掌中沙噬珠。

    “滚开？”沙落地戏谑一笑，“邪三，你是不是脑袋有毛病？”

    “这小子出事了，老夫二人岂非命之危矣？”

    “你个龟孙，做梦呢。”

    “你…”邪君府三长老勃然大怒，手中一掌，更为澎湃。

    沙落地，身影一动，已然双手齐出。

    数万里天沙，疾速聚拢而至，凝于双手。

    轰…

    一掌，邪君府三长老，震退百步。

    轰…

    第二掌，邪君府三长老，再被震退，脸色已然煞白。

    “邪三，刚才你说谁没自知之明？”

    “老夫再让你说一遍。”

    ......

    第三更。

    今日更新，完。