    苏贵妃进来待了没有一炷香的功夫就被黎帝打发走了。

    她坐上回宫的轿辇，整个人舒畅无比。

    崔巧跟在一旁，一双眼睛在月光下泛着贼光。

    “娘娘，奴才不知您为何要去这一趟，分明是遭冷眼去了，怎么您还好像心情不错？”

    苏贵妃笑着瞥他一眼。

    “你懂什么，奴才就是奴才。”

    崔巧笑答。

    “娘娘说的是。”

    苏贵妃夜晚送汤哪里是为了见黎帝，她只是想看看宫外的事闹到了什么地步。

    直到看见贝池从殿内出来，苏贵妃才算是放了心。

    看来所有的事都已经传到黎帝耳朵里去了。

    苏贵妃忍不住又扬起了唇角，想起下午崔巧问她的那句。

    “您说皇上能相信是献王在刺杀御王吗？”

    答案是：当然不信。

    可她要的就是这份不信。

    刺杀之事，黎帝不信。

    可绑架孩童炼药之事却是证据确凿，黎帝不得不信。

    这一来一回两件事，让黎帝既不能饶了黎崇献，又不能重罚他。

    这些事一旦在黎帝心中埋下怀疑了种子，他近段时间说什么都不会再重用黎崇献了。

    可怜黎崇献明日收到赏赐之后还会傻乎乎高兴一阵，根本不会知道在黎帝心中，已经将他又往外排除了一步。

    只要厌姑找个合适的机会，在黎崇献最高兴地时候把今晚的事一说。

    一定能看到黎崇献登高跌重失落至极的模样。

    厌姑光是想想那场面就好笑。

    她才不想一下子把苏家人都置于死地，放在股掌之间慢慢玩弄多好啊。

    就像是当初苏侯爷对她那样，一次次给她希望再一次次让她失望。

    厌姑笑靥如花。

    现在这种在暗地里就能主宰生死的权利依然落入自己手中。

    不得不说，真爽。

    第二天一大早，盛宁就去照吩咐办事了。

    黎崇献果然是喜出望外，全然没发觉自己昨晚被推入了一个多大的坑中。

    就算是他出门时没看到新杀手的身影，他也没放在心上。

    毕竟现在他是有御林军护卫的人了。

    与此同时，贝池又开始了暗中走访。

    这一早晨他已经搜集了不少证据。

    他拿着洞远派首领的画像让百姓指认，好多百姓都表示曾经在献王府门前见过这些人。

    还把那日有醉汉闹事的事情描述的绘声绘色。

    “当时就是这几个人冲出来收拾的那个醉汉！打的可惨了！”

    “那你可知道他们是不是献王府的人？”

    “是！我听见了，他们一边打人一边说自己是献王府的人，当时王府的侍卫就在那看着，他们要是敢瞎说，那侍卫大人也不能干啊。”

    贝池微微皱眉。

    这么说这两件事真的和献王脱不开干系了。

    他把认证带回去做了份口供，又主动找来京兆府尹审问犯人抓孩子的事。

    两件事证据确凿，贝池整理好案卷后，飞速送进了黎帝手中。

    黎帝冷眼瞧着案卷。

    “抓孩子是为了炼长生不老药，哼，他倒是想的长远。”

    说话间盛宁也回来了。

    黎帝遣退贝池，问道。

    “如何？”

    盛宁有些为难开口。

    “奴才都照着您教的话说了，可御王殿下他……”

    黎帝侧目，“他说什么？”

    “他说，咳，”盛宁装模作样的学起来——

    “这粥太烫了，王妃不喜欢喝这么热的。”

    “怎么翻来覆去就是这几样东西，王妃喜欢新鲜玩儿意，再去淘。”

    “王妃的拨浪鼓呢，都仔细点儿别给弄丢了，那可是本王送给她的。”

    “今日天气不好，给王妃换厚衣服，嘘……小点儿声，别把王妃吵醒了！”

    黎帝下巴差点儿没掉到腿上。

    “他就说的这？就、就没别的了？”

    “还一句，”盛宁学着黎谨御冷眼不悦的模样往边上一瞥，“你怎么还在这？”

    “然后呢？”

    “然后、然后奴才就被请出来了……”

    黎帝：……

    是他错了。

    他千算万全，怎么就没算到黎谨御是真心喜欢这个傻子。

    黎帝脸上荡上一层黑雾。

    合着他的江山在黎谨御眼里还不如一个傻子来的重要！

    他拍了下龙椅，气闷想起前皇后的嘱托，说是一定要让黎谨御迎娶静安侯府嫡女。

    黎帝念旧情，便同意了。

    没成想，这一个傻子竟然还有了滔天的本事，竟能让对什么都不上心的黎谨御如此重视。

    真是邪门了！

    而且分明还没有大婚，他是什么时候把那傻子藏到自己府中去的？

    黎帝沉着一张脸。

    “把贝池再给我叫回来！”

    可怜贝池刚走出皇宫，就又苦哈哈的折返回去。

    为的就是听黎帝一句新指令——

    在保护御王的同时，监视陆梓兮的一举一动。

    他偏要看看这个傻子究竟有什么本领！

    此时熟睡的陆梓兮冷不丁打了个喷嚏，竟然把自己打醒了。

    她一睁眼就看见了忙着布菜的黎谨御，当即想起他昨晚的承诺。

    “昨天你非说时机未到，让我不去查药农的事，今日你可是答应了要陪我一起去查，可不能反悔！”

    黎谨御被陆梓兮戳中小心思。

    她怎么知道他准备反悔的？

    还想着一早就把陆梓兮带去山庄里玩儿，没成想一上来就被人抓了现行。

    他只好过去幽怨的把陆梓兮抱下床。

    原本还想趁机多享受几天牵手福利的，没想到陆梓兮竟然对药农这件事这么上心。

    都怪他昨晚没忍住陆梓兮的软磨硬泡，直接应下了。

    早知道再多抗几天多好。

    “是是是，本王记着呢，我什么时候骗过娘子。”

    陆梓兮冷不丁被抱起不由得脸色一红。

    刚想挣扎，就已经被人放到了桌边的凳子上。

    “娘子多吃些早饭，吃饱了才有力气去调查。”

    黎谨御才不会承认自己是觉得她太瘦了，抱起来手感不好。

    自从陆梓兮肩膀有伤之后，黎谨御动不动就喜欢抱她。

    她也想不明白了。

    自己伤的明明是上半身，怎么弄得跟腿脚不利索，生活不能自理似的。

    黎谨御一想到马上就没有牵手福利了，便决定要捞回本。

    于是乎几乎大半个王府的人都看见了自家王爷和一个男人手拉着手上了马车。

    这场面别说是一般人了，就连佳兴这样的厚脸皮都不太消化得了。

    这也实在是太露骨了吧。

    可人家黎谨御不在乎。

    娘子的小手就是又软又好摸，摸一辈子都不会觉得烦。

