    七月流火，耒水码头微风拂面。

    桂阳太守郝普陪同蓝田送行，李扬与邓艾带着上千青壮由临武而来，他们要乘坐耒水中的运输船入蜀。

    这些青壮表情轻松，除了简单的衣物行李，其余要带的就是种子，以他们现在掌握的种植技术，只要有土的地方就能存活下来。

    蓝田望着眼前的场景，好奇地对李扬问：“你怎么选来选去，全是形单形只的年轻人，家中亲人放心他们入蜀吗？”

    李扬指着忙碌的身影笑呵呵：“听说是少庄主的意思，庄客们争先恐后报名，我都是挑了又挑，精选的强壮男儿，他们家中都有兄弟姐妹，这是去益州开枝散叶呢。”

    “他们都没娶妻成亲吗？”蓝田又问。

    “先生曾说益州姑娘长得水灵，这都憋着劲儿要入蜀去娶呢。”李扬解释。

    蓝田额头上汗水滚落，“益州水土的确养人，但五条船拉进去一千光棍，哪有这么多现成的姑娘等他们娶？”

    李扬满不在乎地说：“那就各凭本事，再说他们主要是进去屯田的，也不能成天都去想女人。”

    蓝田心说你小子现在也变得油滑：“我承诺的事情一定会办到，等益州彻底平定后，我会写信给诸葛军师，让他对新邓庄的子弟照顾一二。”

    “到底是士载的老师，除了安排郎中、匠人随行，还把后面的事都考虑好了，我要是年轻十岁绝对不让你抢了活儿...”李扬哈哈大笑。

    邓艾有些不好意思地挠了挠头，平常一向低调做事的蓝田，为了他特地摆了回排场，除了桂阳太守郝普之外，郡级官吏有十数人来送行。

    除了临武令许安外，大部分官员邓艾都不认识，面对众人的吉祥话儿，他只能客气地回应，仔细观看每个官员的不同表现。

    蓝田临走前都在教他，在世上行走除了要会做事更要学会做人，这里每个官员都有值得学习的东西，只要能通过皮毛看懂内心，将来一定有一番作为。

    邓艾上船之前，分别对蓝田和李扬行了大礼，一则让蓝田保重身体，二则让李扬代为照顾老邓公。

    水手们扬帆摇橹，运输船向北方缓缓驶去，邓艾与李异站在船头不停挥手，船的影子倒映在耒水之中，慢慢被拉得悠长，最终消失在目光之外。

    “邓家嫡孙这么小就送到前线，老邓公应该会恼我的吧？”蓝田扭头问李扬。

    李扬摇着头说：“恰恰相反，士载现在口吃已愈，又跟少庄主学了本领，外舅很希望他能有所建树，这回正好遂了老人家的心愿。”

    蓝田捋了捋胡须，“老庄主的确有一双慧眼，否则你这个外乡人，也不可能被招婿入赘。”

    李扬笑嘻嘻地恭维：“俺也有庄主教的一身本领，外舅要是看不上俺，说不定还会有别的造化，只不过少庄主就没这样称心的弟子了。”

    蓝田指着李扬摇头说：“你小子现在这张嘴不得了，性格也比在徐州时开朗太多...”

    “现在管着这么多庄客，总得要有些变化才是，俺虽不及士载聪明，但也懂得变通...”李扬咧着嘴。

    蓝田点头肯定的时候，郝普带着桂阳的官员走了过来。

    “蓝将军远道而来，卑职在郴县已准备好宴席，请您和李庄主务必赏脸。”郝普笑脸相请。

    蓝田拍了拍李扬的肩膀，“郝太守盛意拳拳，你就跟我走一遭吧？”

    “少庄主但又吩咐，俺刀山火海在所不辞。”李扬一本正经，搞得蓝田还不适应。

    自从刘备离开郴县之后，蓝田已经好几年没在郴县停留，再次回到这里感觉变化并不太大，但街上比以往要热闹繁华，生产力上来后街上的店面也多了起来。

    郝普在桂阳太守府正殿设宴，本来给蓝田、李扬预设了左右首位，但李扬知情识趣坐在了蓝田的背后。

    李扬到底是大庄的庄主，他知道自己虽然与蓝田关系不菲，但在桂阳的郡级官员面前不敢托大，特别是父母官许安还坐的末位。

    郝普对懂事的李扬心生好感，上次随蓝田视察临武县看了足球赛，只是祝福许安对新邓庄多多照顾，自己可没屈尊降贵去巴结。

    “桂阳郡乃至荆州的著名菜肴，听说都是源自蓝将军之手，郝某这里就算班门弄斧，还请将军品鉴。”郝普端起酒杯笑盈盈地招呼。

    蓝田看着桌上熟悉的菜肴，知道桂阳的菜谱还是以前的，他在零陵的新菜谱还没更新过来，尝过之后味道着实不错。

    “郝太守用心了。”蓝田举起酒杯回应。

    几杯酒下肚以后，殿内气氛变得热闹起来，桂阳的官员陆续上前敬酒，那场面看得郝普相当安慰。

    临武令许安最后一人走过来，他在长江报出名后很困惑，同僚中有羡慕的、有学习的，但更多是嫉妒和排挤。

    小鬼难缠让郝普也没好办法，许安本想着能够入蜀换个环境，但蓝田最终把机会给了邓艾。

    许安敬酒的时候，郝普也靠过来替他同乡说话：“当初蓝将军说要助他扬名，我本来不太相信，没想到长江报的力量实在是...许县令要与将军多喝几杯。”

    蓝田派人打听过许安的情况，刚才又一直察言观色，发现此人眉宇间藏着愁，他笑着说：“所谓好饭不怕晚，真金要靠火来练，许县令当再接再厉...”

    “卑职明白。”许安端起酒杯一饮而尽。

    郝普俯身不解地问：“我曾经听李庄主说起，将军要调许县令入蜀屯田，为何这次没让他同行？”

    蓝田正色说道：“益州现在仍在战乱中，屯田还是粗放些较好，所以才没让许县令同行，待蜀中大定我再作安排，到时候郝太守可不要舍不得。”

    “有蓝将军看中，乃是他的福气，还不再敬将军两杯？”郝普对着许安示意。

    许安自斟自饮，连喝三大杯表示谢意，蓝田止住他语重心长地说：“名利是把双刃剑，不要惧怕庸人的眼光，他们没资格与强者同行，只有越来越强的人才不会被打倒，你可不能泄气啊。”

    蓝田为许安鼓劲打起，他不想自己第一个树立的榜样，就这样在仕途中沉沦下去。

    “唯。”许安听到果然跟打了鸡血一样，血液中的激情再度燃烧。

