    郑伟民，郑伟堂，郑仁才这些兄弟几个也都过来了，回来第一顿，肯定要好好喝点的。

    在酒桌上，郑山也知道了郑伟民为什么是这幅丧丧的模样。

    就在一个月前，郑伟民和马哥彻底的分家了！

    要知道郑卫军从到了南方那边，就是一直和马哥在一起的，虽然其中有着郑山的帮助，但两人真的是相互扶持走到了这一步。

    中间经历了很多困难，两人基本上没有闹出什么矛盾来，都是在相互帮忙，相互扶持。

    现在生意也是越做越大，越做越红火。

    但就在这个时候，两人分家了，自然是让郑伟民心里面有些难受。

    关键他们还不是因为钱，也没有真的彻底的闹掰了，但就是分家了。

    “具体怎么回事儿？说说呗。”郑山吃了颗花生米，嗯，炒的真香。

    他对于两人分家倒是没什么感觉，虽然也觉得可惜了一些，毕竟一起创业了这么多年，说句不恰当的话，两人经历的风风雨雨，比他们和自己的对象都要多。

    但郑山也不意外，生意做大做强了，很少是能够真正的没有丝毫间隙合作。

    马哥这个人郑山也是十分认可的，为人热情，豪爽，而且还会做事。

    反正郑山对马哥的印象非常好，识时务，懂礼节，关键做事十分的地道，这是十分难得的。

    郑伟民喝了一口酒，叹了口气道：“就是为了一些小事。”

    “小事能够闹成这样子？”郑山没好气的道。

    随即看向郑伟堂道：“伟堂哥，既然伟民哥不想说，你说说吧。”

    郑伟堂现在虽然不跟着郑伟民干了，接受了郑奎在那边的修车厂，但也不是说不联系了，还是和以前一样，没事就聚在一起。

    对于郑伟民的事情，他肯定知道。

    郑伟堂看了一眼郑伟民，见他没有阻止，也就说了，“其实也没多大的事情，就是咱们这边不是有不少人投奔伟民吗？

    这些人呢，因为都是老家人，沾亲带故的，所以很多事情就不好处理。”

    “而他们的厂子管理方面大部分是马哥负责的，所以难免会闹出一些矛盾来，以前两人商量着来，这次两人吵得有些厉害，所以马哥就提出了分家。”

    郑伟民和马哥一个负责厂子的产生和管理，一个负责销售。

    马哥知道，在销售上面，郑伟民虽然说能力方面可能有所欠缺，他自认为肯定是比郑伟民要好一些的。

    但郑伟民有一个郑山在背后撑腰，不管是谁，知道的都会给点面子。

    所以做销售这一行，郑伟民比他更加合适。

    两人也是这么一直搭配着来的，将厂子经营的也是越来越好。

    在分钱方面，两人几乎也都没闹出过什么矛盾了，这其实已经很难得了。

    只是两家的女人会因此闹出一些小矛盾，但做主的还是他们两人，所以一直都算是相处融洽。

    郑山知道了原因，这就是双方的管理出现了分歧。

    郑伟民还是有些过于看重感情或者说面子了，老家这边的人过去投奔他，他就感觉自己理所当然的要替他们做主，撑腰之类的。

    但是马哥不是这么想的，马哥想的就是要一视同仁，甚至要更加严格一些，这样才能够更好的管理其他人。

    “不止这么多，还有升职的事情，很多时候，明明我们这边的人功劳更大一些，能力更强一些，马哥非要压着。”郑伟民忍不住说道。

    郑山问道：“就这些了？”

    “嗯，就这些了。”郑伟民闷闷的说道。

    “不止，还有他们两家的女人也在闹矛盾，一个认为自家付出的多一些，想要多拿一些，另外一个以为都是靠着自家在外面跑销路，没有销路，厂子早就完了。”郑伟堂说道。

    此时也没必要隐瞒什么，将事情都说出来，让郑山看看该怎么办。

    反正郑伟民是不想分家的，毕竟合作了这么多年，两人也没有那种需要闹掰了的矛盾存在。

    郑伟民有些不好意思的低着头，他已经和自家媳妇儿说了很多次了，但是不管用。

    好在两家也没有因为这事彻底的吵起来，最多就是两个女人相互阴阳怪气几句罢了。

    郑山算是彻底的搞明白了，第一句话就是，“分开了好。”

    “嗯？”郑伟民和郑伟堂都有些不理解。

    郑山没说话，而是看向大哥郑卫军，“大哥，你认为呢？”

    郑卫军开口道：“我也是这么认为的，因为你们两人已经算是理念矛盾了，这很严重的，不是你以为现在很好就很好的。”

    “马哥这个做的其实很对，这样一来，最起码今后你们两家还是能够维持朋友关系的，遇到点事情，也能够相互帮忙。”

    “要是再持续下去，真的到了不可调和的哪一天，不仅朋友没法做，甚至都会成为仇人。”

    或许是马哥也看出来了这一点，要不然也不会在这个时候突然提出分家。

    理念分歧太过重要的，公司越大，这样的分歧就会越严重。

    “而且在这件事情上面，我认为马哥做的比你好。”郑山也开口了。

    “公是公，私是私，不能混为一谈的。”

    郑伟民忍不住道：“可是我都是你帮起来的，不仅是我，家里面现在凡是有点能耐的人，谁不是靠着你帮起来的？

    大家相互抱成团，给点帮助，这不是应该的吗？”

    郑山一愣，他没想到郑伟民有些公私不分的原因居然在自己这边。

    这让他有些哭笑不得，也有些警觉起来，看来自己对家里面的这些人影响有些大了。

    其实不仅是郑伟民这么想的，就连郑伟堂，郑仁才这些人都是，他们都认为郑伟民做的其实没错。

    要是没有郑山，他们哪有今天啊。

    所以他们都下意识的以郑山的处事方式为目标。

    郑山哭笑不得的说道：“你们都是怎么想的？”

    他算是看出来了，这些人对于这些事情，都是下意识的朝着自己看齐，但他们看到的却只是表面，甚至连表面都没看透。

    见到郑伟堂这些人都点着头，郑山是真的有些不知道该说些什么了，不过心中也庆幸，自己带大哥和老四去美国是去对了。

