
北笑笑见王秉煦一副赴死的模样，忍不住笑了笑。

王秉煦见北笑笑笑了，自己也笑了。

北笑笑不想再欺负王秉煦，于是决定放过他：“算了，我们先去玩碰碰车吧。”

就这样，两人朝着“碰碰车”的方向走去。

另一边，殷寒司一边吃着北笑笑做的‘黑暗料理’，一边拿着一杯白酒兑着往下灌。

北笑笑做的饭虽然难吃，但是殷寒司却一口一口，不知不觉已经吃了一半。

就在殷寒司决定借酒消愁的时候，风黎川和洛轩走了进来。

“我的天，这门是咋了。”

风黎川一进门，便已经注意到那变形的门。

“阿司，你是把门拆了吗？”

洛轩也觉得不可思议，这力道，简直了。

殷寒司没有理会两人，继续将瓶内的白酒倒到杯子里，然后喝了下去。

“唔……阿司，你怎么喝这么多久。”

洛轩见没人应声，往里走了两步，发现殷寒司正在桌子上灌酒，诧异的问了一声，随即上前夺下了酒瓶。

“阿司，你到底怎么了？”

风黎川也往前走了两步，发现桌面上有三叠吃了一半的菜，看上去这菜有点像‘黑暗料理’呀！

“唉，别……”

风黎川还来不及去阻止，便发现洛轩已经上前用筷子夹了一个‘不明物体’放入嘴中。

“啊……呸呸呸，我的天哪……”洛轩一把将放到嘴里的‘不明物体’吐到了垃圾桶里，“阿司，你这吃的都是什么，不要命了！”

殷寒司没有理会两人，反而自顾自的继续喝着酒。

“阿司，要不要我们陪你喝？”

风黎川看出了殷寒司心中的苦闷，作为好兄弟的他自然不能推辞。

“好。”

没想到这句话殷寒司倒是听到了，他起身将桌子上的另外两个酒杯拿过来，满上酒递给了风黎川。

风黎川主动坐到餐桌上，一口将酒喝了个干净。

“我也来我也来……”

洛轩见状，也赶忙找了个位置，拿起酒杯准备倒酒。

却没想到殷寒司把着酒瓶不放：“你就算了吧。”

刚才他偷吃北笑笑亲手做的美食不说，还嫌弃难吃！

现在想喝酒，没门！

奈何某男实在是不知道自己错在了哪里，他撅着嘴巴一副委屈模样：“哼，你就知道偏心阿川。”

殷寒司没理会他，只是淡淡的说道：“你自己心里有数。”

听殷寒司这么说，洛轩猜测是自己做错了事情：“我没做错什么呀？前两天不就没秒回你消息，你不至于这样吧。”

殷寒司不再理会他，然后当着两人的面，拿起筷子悠然自得的加了口‘不明物体’放在嘴里咀嚼了两下，然后配着小酒一口吞下。

“你……阿司，这段时间你怎么口味都变了？倒追北笑笑不说，还喜欢吃这么难吃的东西。”

一想到自己嘴巴里那股奇怪的味道，洛轩的胃便一阵翻江倒海。

按照殷寒司对食物的挑剔程度，这一桌子应该是让人忍不住流口水的美食。

可现在……

“你给我滚出去。”殷寒司看都不看洛轩一眼，随即拿起酒瓶给风黎川满上，“我们喝。”

风黎川见殷寒司今日心情极度不好，随即用眼神暗示洛轩不要再多说，这才笑着说道：“来，我们喝，今晚不醉不归！”

殷寒司没有多说什么，只是一个人闷口吃菜，然后兑着酒下了肚。

就这样，一瓶酒很快见底了，而桌子上菜也所剩无几。

醉意朦胧的殷寒司起身走向后花园。

风黎川今日来找殷寒司本来是想说清楚袁欣的事情，但是见殷寒司不在状态，也就没有多说。

来到阳台的殷寒司竟然鬼使神差的打了个电话给北笑笑。

此刻，北笑笑正和王秉煦玩完碰碰车，准备去找个餐厅吃饭。

接连挂了电话两次的北笑笑，终于在第三次接起了电话。

“有什么事情，赶紧说。”

北笑笑有些不耐烦，她没想到男生还有这么缠的。

“我……想……想……”

殷寒司躺在花园的摇椅上，醉意袭来，他说话的声音也有些吞吞吐吐。

“你想什么？”

北笑笑暗示王秉煦先去点菜，然后自己站在餐厅门口。

“……你。”

半晌，殷寒司才说出一个字。

北笑笑没有听清，追问了一句：“你说什么……”

“嘟嘟嘟嘟……”

电话那头，忽然挂断。

“莫名其妙！”

北笑笑看着暗掉的手机唾骂了一声，随即将手机放入包里，进了餐厅。

王秉煦已然点好了菜。

等两人吃完饭已经是晚上八点半了。

王秉煦提议去坐摩天轮，因为可以看到最美丽的夜景，而且据说在摩天轮顶端相互许诺的情侣，都可以永远在一起。

北笑笑本想拒绝，因为今天也蛮累的了，可是拗不过王秉煦，便答应了。

坐上摩天轮的那一刻，北笑笑竟然有些心跳加速，一股紧张感游移全身。

她紧紧的抓着摩天轮的门把手，脸上却浮现出一丝不安。

“怎么了？你……恐高？”

王秉煦发现了北笑笑的不对劲，他赶忙起身准备走过去。

“等等，你别过来，我们要坐对面，摩天轮才会平衡。”北笑笑立即阻止王秉煦的靠近，随后她深呼吸一口气，平静了心绪才说道：“我没事的。”

“你……还好吗？”

王秉煦忽然觉得北笑笑不对劲，但是却怎么也说不上来。

就这样，两人尴尬的坐在移动的小箱子里，一句话也没说。

摩天轮转动，不知不自觉，竟快到达了顶端。

为了让北笑笑放松，王秉煦决定转移话题：“笑笑，你看这夜景多美呀。”

北笑笑本就捏着门把紧闭着眼睛，听到王秉煦这么一说，她也准备睁开眼睛去看一看这美丽的夜景，却不想，视线触碰到的灯火之光，却瞬间在脑海中扭曲起来。

晕。

眩晕感传来，她几乎都快坐不住，差点瘫倒在地。

幸亏她立马闭上了眼睛，紧紧的拉住门把手，这才避免了戏剧性的一幕发生。

王秉煦在一旁仔细的观察着北笑笑，他不再多发一言，心中虽然担忧，却也没有再上前。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177221"  chapterid="63867050"  chaptername="第539章  我没事的">加入书签</a>
</div>
