
雨果第一个表达了自己的不屑：“那就让那帮美国佬来吧，难道我们还怕了他们不成？他们行动之前也没有通知我们，我们也不知道对方是谁，难道就这样看着他破坏掉我们苦心不止了几年的计划？”

“走，洗澡去！忙了一晚上，浑身臭汗。”

说罢，雨果朝康纳丢了个眼色，俩人满不在乎离开了装备室。

“我也去放松一下。”米斯特伸手拍了拍秦飞的肩膀：“老弟，不要顾忌太多，这种事情我也见多了，从前我在三角洲部队的时候也出现过这种状况，和友军之间信息沟通有问题，结果夜间遭遇的时候大打出手，你记住，这种事不会是第一次，也不会是最后一次。”

“一般这种情况，你们最后会怎么处理？”秦飞问。

米斯特耸耸肩道：“怎么处理？那不是我们这些当兵的所能控制的了，那是上面那些高层们自己扯皮，他们总会找出平衡的办法，难道因为几个小兵的命翻脸？”

没等秦飞反应过来，米斯特转身离开。

秦飞心头忽然涌起一股说不出的滋味，米斯特倒没有夸张，这种事也曾经上过报纸，只不过更多情况下如果是特殊行动误伤甚至会被掩盖掉，往往士兵的命也许就是政客坐下来谈几句话就能抹掉。

回头想想，米斯特说得也对，既然事情发生了，也没必要多想。

这次行动是MI17组织实施的，有事当然是MI17出面，鹰酱和日不落之间的事情，就让他们扯皮去。

现在行动的目的已经达到，硬盘被卡门和阿巴斯带走，这个假硬盘一开始瑞德打算在约翰内斯堡交出去的，在保险库和所有人视频的时候他已经开启了追踪程序。

也就是说，程序是在早上8点多的时候启动，在7小时后，它会自动发出定位信号，那时候这个硬盘肯定经过了无数的检测程序，没人会怀疑它的安全性。

如此一来，MI17的行动部门就能根据定位追踪到硬盘所在的地方，派出监视人员进行核查，只要发现川崎隆一的踪迹会立即派出战斗小组前往，务求一举擒获川崎隆一。

现在秦飞最关心的是那个真硬盘的下落。

他来到客厅，米歇尔少校依旧像头拉磨驴一样围着那张茶几绕圈，秦飞过来都没有察觉。

“少校。”

秦飞低声喊了一句。

米歇尔没有反应。

“少校！”

秦飞提高了嗓门。

“唔——”米歇尔猛地抬起头，如梦初醒般看着秦飞：“有事吗？”

“少校，我有些事想和你谈谈。”秦飞说。

“坐吧。”米歇尔指指沙发，自己首先坐了下来。

“‘毒药’计划现在已经顺利完成，接下来就只等着假硬盘发出的信号了，那么我现在想问问，真硬盘你们到底有什么线索了？”秦飞说：“那才是最有价值的东西，我希望你别因为追踪川崎隆一而忘了这件事。”

“当然不会。”米歇尔说：“我答应过你的事情一定做到，现在我们已经派出在约翰内斯堡所有的线人去跟踪这件事，尤其是留意黑道上的一些交易，如果是当时在现场的侍应或者本地人拿到了这个硬盘，偷走了瑞德身上的财物，那么他一定需要地方脱手，当铺和一些销赃窝点就是最好的去处，在希尔布罗街区周围的销赃点和当铺都被我们的人盯着了，只要一有动静，马上会有信息反馈到这里。”

“谢谢。”秦飞点了点头，至少米歇尔这么做让他看到了诚意。

“少校，有一件事我想问你。”看着米歇尔紧皱的眉头，秦飞忍不住又道，“今晚的事情，你想好怎么处理了吗？”

“暂时没有。”米歇尔倒是一点不隐瞒秦飞，“事情有些复杂。”

“交给你们的上级去联络USA，如果真的是黑石项目的人，我想哈维男爵会和他们之间达成谅解的。”

米歇尔忽然侧过头看着秦飞，目光炯炯一眼不眨。

秦飞被她盯得有些发毛。

要知道，自己对金毛狮王可没什么兴趣。

“你是害怕黑石项目的人报仇？”

米歇尔的话让秦飞暗自松了口气。

他摇摇头道：“不是，如果我怕报复，你觉得我会去一直追击黑日组织吗？如果你了解我，应该很清楚我为什么追击他们，之前黑日在南美洲布局，在欧洲派出杀手小组，害死我队友的家人，也差点让我的命都搭在了里约，可是我依旧还是要追杀黑日的人。”

“嗯，我知道你这些事情，你的资料里有这些记录。”米歇尔点着头说道：“我之所以没有将事情上报，是因为我知道如果我上报了，我们的行动会立即被暂时停止，倒不是说毒药计划不需要进行下去，而是假若真的是黑石项目的行动组在德班市行动，那么他们一定也是盯上了硬盘。”

“我觉得他们盯上的是那个真的硬盘。”秦飞笑道：“因为到目前位置，只有我们知道那个硬盘是假货。”

“没错，你很聪明。”米歇尔说：“如果真的是那样，如果采取协商获得谅解，今晚的事情也许能够暂时平息，但是——”

说到这里，米歇尔的目光变得有些冰冷起来。

“但是黑石项目的人一定会以他们死去的四个队员作为筹码讨价还价，要求我们MI17将整个毒药计划的主导权交给他们，别说我会不会这么就让出我们几年的心血，我最大的担心还不是在这里。”

“你担心什么？”秦飞问。

米歇尔少校道：“秦，你有没有想过，黑石项目为什么对真的硬盘感兴趣？”

秦飞一愣。

对了，难道这些家伙也看上了里面的资料？

“他们也想获得里面的资料。”他说。

米歇尔冷笑道：“我不是第一次和美国佬打交道，我很清楚这些家伙，他们是无利不起早的货色。说实在的，如果他们仅仅只是觉得里面的资料对他们的反恐工作有帮助，我还可以和他们分享，问题是，未必。”

秦飞看着米歇尔的目光变得逐渐深邃起来，忽然心头一震，似乎有什么点开了自己的七窍，许多的猜想和念头忽然泉水一样涌了出来，心里突然变得亮堂堂起来。

他忽然明白了米歇尔口中说的不信任是怎么一回事。

也许，这就叫心有灵犀一点通？

“你知道我所指的是什么吗？”米歇尔问。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="24628491"  chaptername="第1092章  少校的担心">加入书签</a>
</div>
