    李道一立马站了起来，他只是觉得背后有冷汗冒了出来。

    众人诧异的看了他一眼，李道一这才慢慢的坐了下来。他这一举动，不仅陶悠亭不理解，就连徐长安和常墨澈不明所以。

    就算是趴在大黄背上的小白，都抬起头来看了一眼李道一，随后又继续把头埋在了大黄的背上。

    陶悠亭正想讲话，徐长安伸出了手，示意陶悠亭闭嘴，让李道一缓一缓。

    李道一此时背后出现了冷汗，瘫坐在了椅子上，双目无神的看着前方，咂了咂嘴，额头上也冒出了细密的汗珠。

    三人外加一猫一狗都没有打扰李道一，李道一最终深吸了一口气，抹了抹额头的汗。

    这是幽州，这是秋天，但也极少有人会出冷汗，可李道一就是这样的人。

    他环视了一圈，喝了一口茶，用徐长安从蜀山出来给他新买的道袍擦了擦嘴，方才缓缓开口。

    “四血妖，出大凶；圣道亡，不复当年狂！”

    李道一莫名其妙的说出了一些谶言，弄得三人一头雾水。

    “四血妖，指的是大白的表哥，那头血魔猿，和这头血饕餮，还有谁？”

    陶悠亭才想说话，李道一便继续讲起了那两句谶言，并没有回答她这个问题。

    “当年，有人去天机阁论道。说是论道，其实就和佛家的论佛，儒家的辨理一般，其实无非就是吵架。我那些个师祖和师父本来就擅长何人吵架，若是比自己弱的，干嘛和他吵架呢，打人就行；若是遇到比自己强的，那干嘛和他打架呢，直接跑就行。所以说，我的师门都认为，什么论道和吵架都是扯淡的事儿！”

    陶悠亭瞪大了眼睛，她从来没听过哪一个宗门会是如此的秉性。

    常墨澈也是听得津津有味，他知道天机阁神秘，天机阁金口玉言比圣皇还厉害，但他却很少接触过天机阁的门人。

    这一路走来，他只是觉得李道一有些小贪财，其它的毛病倒还没有发觉。

    李道一被三人盯着，脸上没有任何的不适应，更不会如同常人一般害羞。

    “我的师父师祖们自然不愿意，结果那人就提出赌斗，赌斗的战利品便是我天机阁最高的机密，不知道他怎么就知道了这事儿，就以这事儿威胁我的师祖们。”

    “师祖们没有办法，只能答应和他赌斗。赌斗的内容，便是各出一句二十年后的谶言，谁的更准，谁便获胜。”

    徐长安觉得有些怪异，便立马说道：“这你们都对一件自己比较有把握的事儿预言，那也分不出高下啊！”

    李道一看了一眼陶悠亭，不知道该不该说。

    她有些尴尬的站了起来，低头说道：“那你们谈，我待会再进来。”

    李道一知道这一个细小的动作让这女孩子有些难受，想到要说的事儿也不是什么天大的机密，便有些后悔了。对于其它人，他反悔和说谎一般简单，但他自幼很少和女孩子接触，“不要紧”三个字此时却是难以启齿。

    “坐下，没事！”徐长安看出了好兄弟此时的为难，顿时开口了。

    陶悠亭此时站着也不是，坐着也不是。

    徐长安的声音便加重了几分：“我让你坐下！不是要谈合作吗？”

    口气虽然有些严厉，但却在陶悠亭的心中泛起了别样的涟漪。

    她脸上浮现了一抹笑容，徐长安立马撇过脸去，不再管她。而李道一此时冲着徐长安淡淡一笑，便深吸了一口气继续讲道：“所以所有的谶言都必须和一个人有关！”

    “谁！”徐长安下意识的接话。图播天下

    话才出口，他便后悔了。陶悠亭和常墨澈也立马反应了过来，看着徐长安。

    “荧惑星，动 乱之星，圣朝建立之初，一道红色光芒自荧惑星而下，落入了平山王家的院子里！”

    徐长安知道，也听柴薪桐和袁星辰说过，自己便是那主战争和混乱的荧惑星。

    他想到此处，心念一动，几个字便脱口而出：“长安袁家？”

    李道一点了点头，给了他一个肯定的答复：“没错，就是观星一脉！”

    提到“观星”二字，陶悠亭和常墨澈二人身子明显都一颤。

    毕竟当初袁星辰的父亲都见过他们，甚至都影响过他们一生。

    “他当初的谶言，便是这一条。但我的师祖们都很奇怪，因为当初那位穿着绣漫天星辰的金色袍子的中年人早就给出过关于你的不少谶言。”

    李道一说完之后，看了一眼陶悠亭。

    陶悠亭立马回过神来，想了想，还是说道：“不错，当初那位就留下过谶言，我们兄妹和夫子，终有一个会死在……”她没有说完，只是看了一眼徐长安，大家便都明白了。

    “只要你不故意害人，我徐长安发誓，绝对不会对你们兄妹出手。”徐长安甚至还举起了手，不管这话真还是假，陶悠亭心里还是很感动的。

    “那夫子呢？”陶悠亭立马反问道。

    徐长安沉默了很久，最终还是摇了摇头道：“不会！”

    气氛顿时有些尴尬，常墨澈立马打了一个圆场：“道一道长，你继续说吧！”

    李道一点了点头，随后继续说道：“这两句话，只是上半部分，四妖出现，与圣朝的气运有关，圣朝将会一蹶不振。这和当初师祖们的观点相反，因为轩辕楚天不管从哪方面看，都会是一个明君，中兴之主。”

    “其实还有另外一半，不过……”李道一看着徐长安的脸庞，显得极其的认真。

    最终，他还是摇摇头，有些事儿，他不能说。

    “那四妖是哪四妖，现在我的族群里只是说了有血魔猿、血饕餮和血麒麟！”

    李道一看了一眼小白，下一句话引得小白内心一阵激动。

    “四年前，蜀山的白虎大人带着一群弟子去了南海，说是南海有穷奇作乱，那穷奇，是血穷奇！”

    小白本来懒洋洋的躺在大黄的身上，听到这话，立马跳了起来。

    “四妖齐聚，那岂不是说他能看到父亲了！”

    ……

    千里雪山上，漫天风雪中。

    一只红色的猿猴化作了人形，身边站着两个男子，两人皆是年轻人。

    其中一人的脸一半红，一半闪耀着金光。那金光和百姓口中的瑞兽麒麟的光芒一模一样。

    至于另外一人，脸上如同被水烫过一般，丑陋至极。

    血猿朝着两人一鞠躬道：“二位道友，今日辛苦了，我们一起迎接穷奇大人！”<!--over-->

