    厉寒琛微微低头看了眼慕笙，她眉尖微蹙，额头上沁了一层细汗，想来是午后的日光太烈，

    慕笙说完，也觉得不太合适，但她仅仅用余光都能感受到，不远处的那条蛇在轻轻的抽搐，慕笙脸上的抗拒更深了，

    厉寒琛眼底划过一抹几不可见的笑意，脸上却很是严肃，“我倒是可以，不过你不介意被我抱吗？”

    ？

    慕笙看了厉寒琛一眼，他这问题怎么听着有些奇怪，但看着厉寒琛冷峻的神色，慕笙又觉得自己多想了，

    天气越发的热起来，不仅有蛇，还有一些黑色带壳的小虫在道路两边不住的鸣叫，听得人心里一慌，慕笙摇了摇头，“不介意。”

    厉寒琛这才慢悠悠的解开自己的袖扣，将衬衣的袖口微微挽起，“既然你不介意被我抱，那就，得罪了。”

    说完，厉寒琛拉着慕笙的右手，搭在自己肩上，然后一把将她打横抱起，

    慕笙刚刚只是听了厉寒琛的话便顺着他一说，但当真正的被厉寒琛抱起来时，她还是觉得很不自然，

    厉寒琛的双手抱着她，周身的松香味道将她重重包围，他虽然病了许久，身体却很是精壮，靠在他的胸膛，莫名的让人觉得安心。

    “眼睛闭上，”厉寒琛的声音响起，“不用看，我会把你安全抱过去的。”

    慕笙余光瞥了一眼那条蛇在的位置，最终还是闭上了眼睛，安安静静的呆在厉寒琛怀里，

    厉寒琛这才低头看了眼怀里的慕笙，她长长的睫毛微微颤动，雪白的小脸上带着自己都不曾察觉到的依赖，引得厉寒琛嘴角微扬，

    山间，有着流水潺潺，不知名的野花开在漫山遍野，春风拂动着桃花瓣，一片片的飞舞在半空中，

    小道上，黑衣男子抱着怀中的女子慢慢的走着，步伐极稳。

    不知道过了多久，慕笙终于睁开眼睛，看到路面已经极其的开阔，原来他们早就走到山脚了，此刻面前的是大道坦途，根本不用担心有虫蛇之类，

    “放我下来吧，我自己走就可以了。”

    “快到了，我抱着你过去就行。”厉寒琛说着话，胸腔微微震动，

    “可是........”慕笙的本意就只是过了那一小段路就行的，

    “可是什么？”厉寒琛眼中藏了几分光，他低头看了慕笙一眼，“不是说，不介意被我抱吗？”

    “........”慕笙想说，你可能理解错了，但想到厉寒琛是一片好心，她也就不再多说。

    厉寒琛嘴角微勾，将慕笙一路抱回副驾驶上放好，然后又帮她系好安全带，

    以往，厉寒琛帮慕笙系安全带，都是坐在驾驶座上的，虽然偶尔也会离她很近，但不会像今天这样，

    厉寒琛就站在车外，半个身体在车内，拉着安全带帮她扣，她整个人是一副被厉寒琛圈在怀里的姿势，

    两个人近得，仿佛她一抬头，便能够碰到厉寒琛的脸一样，

    慕笙抿了抿唇，但她还没说话，厉寒琛倒是先开了口，

    “不喜欢我的靠近？是不是我身上有药味？”

