    沈玉兰转头看向陆江河，问道：“工作的事情怎么样了？”

    因为自打回来以后，小儿子的工作她就没问过。

    陆江河回道：“已经办好了，过了年入职。”

    胡小满也没问过，听到过年以后入职，心里有数了。

    至于具体的情况，她不想问，也没有必要问。

    两个人的工作性质不同，问了也不懂。

    两个人待了一上午，中午陆江源两口子回来了，他们知道家里来人，要回来吃饭的。

    打了声招呼以后，陆江河跟陆江源出去说话了。

    林丽华走过去对胡小满说道：“弟妹，家里还暖和不？我家这闲置个炉子，要是冷一会儿回去的时候带上。”

    因为东北的天很冷，一般都是烧炉子，要不然就是放火盆。

    胡小满笑着回道：“不用了大嫂，我家挺暖和的，屋里加了火墙，烧起来很热乎。”

    因为怕她冷，所以陆江河加了火墙，这样就不用烧炉子了。

    这个火墙比炉子多的好处，就是不怕中毒，不用空气流通也可以。

    火墙是东北特有的东西，也就是在墙边上用砖再加一层，里面是空的，外面有炉子烧上，这样一来墙就是热的。

    林丽华点点头，“还是江河会心疼人，你家大哥可不惦记我。幸好咱婆婆在这，不然我都没人管了。”

    她笑着说的，但是也有些无奈的语气。

    胡小满这几次也看出来了，陆江源有点大男子主义，心不细，关心的从来只有工作。

    不过这样的人不能说他不好，顾着工作还不是想往上爬一爬，这样工资多了，家里的情况也会好一些。

    她笑了笑说道：“大嫂，你这挺好的，大哥就是粗心。”

    林丽华没说什么，这话题也不太好，所以就转头说起别的来。

    午饭两个儿媳妇也去帮忙，沈玉兰手艺也不错，做饭麻利，三个人一会儿就做好了饭菜。

    今天就算是成为一家人的第一次聚餐，还不错。

    两个人回去的路上，胡小满还在说，第一次见面的时候，陆江河对她一直冷冰冰的呢。

    骑车的陆江河有点后背发冷，尴尬的回道：“我对其他女同志也是一样的。”

    没办法，从小到大长得好，很多女孩子都往他身上贴，所以为了避免不必要的麻烦，他一直都是拒人于千里之外。

    胡小满满意了，没有再说话。

    两个人回去热乎了两天，这回要去胡家回门了。

    陆江河早早的就买了回门礼，两个人上午九点多才回去。

    胡小满一进门，就看到田新华本来在院子里嗑瓜子，这人看到自己转头进屋了。

    张春霞赶紧过去，“哎呀姑爷上门了。”

    屋里的胡庆海听到动静也跟着出来，看到两个人以后，脸上带着笑容。

    “快进屋暖和。”他也不会说什么客套话，让人进屋再说。

    转头他又对张春霞说道：“你去给老三叫过来。”

    张春霞点点头，往外面走去。

    屋里三个人坐下，陆江河把东西都放在了桌子上，桌上还有瓜子糖块，一看就是提前准备好的。

    三个人还没说两句话，张春霞就风风火火的回来了，后面还跟着胡小康。

    打了声招呼，各自坐下。

    胡小康跟陆江河聊天，倒是很融洽。

    胡庆海松了口气，他也不会说什么好听的话，所以才赶紧给小儿子叫过来，不然没办法应对。

    他转头看向胡小满，问道：“过得还挺好吧？”

    胡小满点了点头，“挺好的。”

    旁边张春霞已经开始对四样礼下手了，看到高级点心还有白酒，顿时笑的合不拢嘴的。

    胡小满看着她，然后沉思片刻。

    不多时，张春霞张罗着要做饭去，然后拎着围裙去厨房了。

    胡小满跟了过去，然后帮忙切切菜。洗菜就算了，水拔凉的。

    张春霞还是头一回看到离开家的胡小满帮忙干活，两个人不对付很长时间了。

    以前没换工作的时候，胡小满一直乖巧听话的，自从被那个徐红梅开了瓢以后，人就变了。

    现在看回去，也不知道是好是坏。反正不受自己管控了，她一直心里不舒服。

    胡小满头不抬，手里活不停的问道：“妈，我嫁妆少了一匹布，你知道吗？”

    其实她觉得，丢东西只能是在搬走的时候，或者搬走之前丢的。

    不然结婚那天这么多人，谁能神不知鬼不觉的偷走那么一大匹布料？

    闻言张春霞愣了一下，皱着眉头说道：“咋的，你还怀疑是我偷的啊？”

    她这话说的就有些不高兴了，虽然她有点抠门贪婪，但是偷东西哪有过？

    胡小满停下叹了口气，“我不是说你偷的，我是问你的看法。”

    如果真怀疑是张春霞偷的东西，她也不会这么坦然的站在这里聊天了。

    张春霞这才表情好看了一些，说道：“我不知道，谁知道你是在哪丢的？”

    “我嫁妆里有两匹布你应该知道，少了一匹浅灰色的布。”胡小满把自己想的说了出来，包括觉得不能是在陆家丢的，因为一匹布很大，谁拿走都得被人看到。

    张春霞一想也是这么回事儿，随即问道：“你是觉得东西在咱家这丢的，谁能拿啊？”

    胡小满眼睛看向外面，对面田新华在自家房门前鬼鬼祟祟的。

    张春霞顺着她的眼神看过去，立马就明白咋回事儿了。

    不过这事她还真能干的出来！

    “我踏马今天非得教训教训这个不要脸的……”张春霞呜呜渣渣的就要出去。

    胡小满一把拉住了她，小声的说道：“你干啥啊？今天是我回门的日子，你这么闹起来饭还吃不吃了。”

    吃饭是小事，家丑不可外扬。虽然田新华的名声跟她没关系，但是胡小康是胡家的人，以后孩子也要嫁人的。

    若是真闹起来，她们谁都不好看。

    张春霞皱着眉头说：“就这样算了？那不是便宜那个娘们儿了！”

    别看平时她拿田新华当打手，但是那么大一匹布料，就让田新华偷走了，太让人堵得慌了！

    这她可咽不下这口气，必须要出气才行！

    不能便宜田新华！

