    第36章 寒冰岛

    李峰一个御风术腾空而起，躲过一人二兽攻击，然后右脚踏在花豹头上借力向空中飞去，力竭时在空中翻转，脑瓜冲下，运转火灵力，催动焚炎明光剑向下对准一人二兽划去……

    花豹正在望着空中李峰，光剑划过，花豹半个脑袋搬家，“呜呜”一声哀嚎“噗通”栽倒在地。鲜血狂喷，雪地上鲜艳夺目！

    灰狼一颗大脑袋咕噜噜滚出多远，身体却是还在向前冲击着，半晌后灰狼身体失去控制，“噗通”栽倒在雪地上，雪地上殷红一片。

    韩山还算幸运，躲过了要害部位，左臂却是齐肩断落，韩山眼见得二兽惨状，再也没有了替师兄弟报仇的念想，一声惨叫“啊……”顾不得疼痛，又嘴唇哆嗦着道：“魔鬼，你是魔鬼。”

    韩山头也不回的向远处逃去，这时的韩山已经吓破了胆，已经乱了方寸，心中只有一个执念：“太可怕了，我要离开这里。”

    李峰哪里肯让韩山逃脱，御剑术催动红色飞剑，一剑从韩山后心穿过，韩山晃了两晃，“啊”的一声惨叫扑倒在雪地上，李峰挥手召回红色飞剑，迅速打扫战场，在爆焰符的狂猛轰炸下其余人的储物袋和飞剑全都炸成渣渣，李峰捡到韩山的储物袋与飞剑后迅速向远处遁去。

    李峰离去的同时，远处树后钻出一人喃喃自语道：“这小家伙有点意思。看样子不足二十岁，小小年纪却是心境平和，杀伐果断，功力深厚，不在我雷傲之下，散修服饰，不知是哪个门派的天骄，可以结交一下。”

    说完雷傲向李峰遁走方向追去。

    李峰飞速遁走，忽感后面有人追来，李峰心中一沉，不知是敌是友，李峰迅速钻进一片树林后隐身在树后。

    雷傲追来，到树林处失去了李峰踪影，停下身形细细寻找，却是毫无所获，无奈下，飞离而去。

    良久后，李峰见再无动静，遁出树林，找了一处山洞，在洞口做了个幻阵，隐阵，让人无法发现洞口，然后又布下禁制，钻入洞中，在隐蔽处藏起乾坤玉佩，钻入乾坤玉佩空间中。

    李峰取出韩山储物袋盘点起来：九十三株烈火草，其中五十年份三十六株，三十年份五十几株。下品灵石一万三千多枚，还有五柄中品灵器飞剑，两柄上品灵器飞剑，还有一些丹药，灵药，李峰一查，光炼制筑基丹的灵药就有六十份之多。别的药材琳琅满目一大堆。

    李峰恍然，这一定是御兽门这几人伏击所得，不知这几人打劫了多少人啊，一般进入冰火谷中，不会携带多少财物的，只携带些生活必须品。这韩山为什么预备这么多份炼制筑基丹的灵药？李峰也是不得而知。倒是便宜了李峰……

    李峰清点了物品后，所有物品一股脑的装入储物戒指中，储物戒指光华一闪后又隐入手指间不见踪影。这是师傅齐天枢留给自己的储物戒。

    李峰并没有着急出去，与御兽门弟子一战，虽然是尽在掌握，但是李峰拿捏有度，算计到位，最后杀死韩山，身体内只剩一成的灵力，估错一步那都是万劫不复的下场，李峰盘膝而坐，修炼到全胜状态，然后又舒舒服服的睡了个大觉。这才离开乾坤玉佩空间，来到外面，撤去禁制、阵法。

    李峰辨别了一下方位，在脑海中结合地形图，立刻做出决断，赶往寒冰岛。地形图上标注，只有两处有冰灵果，一个就是这寒冰岛，另一个就是寒潭湖畔。这就意味着冰灵果的争夺更是龙争虎斗，危险重重。

    李峰隐身不疾不徐的御风飞行着，不论千难万险他对冰灵果是势在必得的。

    寒冰岛，坐落在寒冰湖中间，面积不大，大概有方圆十里左右，四面环水中间一个岛屿，寒冰湖中，湖水透亮，闪着寒光，湖面上满布寒雾，据说湖水温度是零下两百多度。普通人掉入水中，立刻就会被冻成冰晶。

    湖面宽度有一里左右只能飞行过去，而且湖中栖息着强大的妖兽，寒冰鳄、寒冰蟒、寒蟾、寒冰蛇……

    天空中盘旋着冰鹰、冰鹤、冰鸠、冰雕、冰雀……

    岛上还有大地冰熊、冰焰虎、雪狼、玄冰玉狮……

    岛上有着无数的冰系灵药：冰灵果、雪骨参、雪莲花、三叶寒灵草、八角玄冰草、极寒灵芝、冰心果……

    李峰隐身来到了寒冰湖边上，寒冰湖边上已经聚集了四五十人，李峰把这些人的议论都听了个遍。得出结论，这些妖兽大多都是一阶妖兽，其中还可能有二阶妖兽。这些妖兽都是靠吞服岛上灵药进阶的，所以它们虎视眈眈的盯着外来的这些修士，只要有修士想飞过湖面，这些妖兽就会发起猛烈的攻击，它们在保卫着岛上灵药。

    寒冰湖边上聚集的人，是想等人多了以后，一起飞过寒冰湖，四五十人根本就无法和这些妖兽抗衡。

    李峰打探清楚后，找了个隐蔽地点等待时机。他是不会傻到和别人一起飞上寒冰岛，他在等着别人一起飞向寒冰岛，吸引妖兽注意后，他再找个妖兽少的湖面隐身飞过寒冰湖。

    三天后，寒冰湖边聚集了一百多名修士，大伙一商量，一起飞过湖面，登录寒冰岛。

    一百多名修士一字排开，有的登上飞剑，有的登上飞舟，有的登上飞梭……

    这次是玄雷宗五人在前面开路，雷傲一声令下：“冲啊。”

    一百多人各施手段向寒冰岛上飞去。

    玄雷宗五人驾驭着雷影梭在前面开路，刚一飞入湖面，天上盘旋着的冰鹰、冰鹤、冰鸠、冰雕、冰雀……就和疯了一样口中喷出冰箭、冰锥对着一众修士发动了猛烈的攻击，有的修士猝不及防下，被冰箭、冰锥射中，鲜血狂喷，妖兽闻到血腥味更加兴奋，竟然悍不畏死的飞冲向修士们，刹那间就有十几名修士被这些飞禽妖兽逼得掉入水中，修士入水的刹那就被冻成冰棍，浮在水面上。

    水中寒冰鳄浮游过去，五六米多长的寒冰鳄一口将尸体吞入腹中，连一点血都没溢出，水中寒冰鳄、寒冰蟒、寒蟾、寒冰蛇……全部浮游到水面上，密密麻麻一层，让人看了浑身发麻，直起鸡皮疙瘩。十来米长的寒冰蟒窜出水面向空中的修士一吸，有的修士来不及躲闪，巨大的吸力将修士吞入蟒腹。

    磨盘大的寒蟾吐出十来米长的舌头卷向修士，修士被卷住后，由于寒蟾的舌头上有吸盘，修士怎么也不能挣脱，随后就被拉入水中变成冰棍，被寒蟾慢慢吞噬。

    寒冰蛇吐着长长的蛇信子寻找着目标，找到修士后毒液、冰锥齐射向修士，有的修士不小心被毒液、冰锥击中，就像掉了线的风筝一样栽入水中……

    湖中妖兽争先恐后的涌向修士们，天空中大鸟也都不要命一样铺天盖地的冲向修士们……

    不到两分钟时间修士就损失了三分之一，一百多人还剩下七八十人……

    (本章完)

