    亚伦之前一直被道人看出面相不对，有着波折。

    稳定下来之后，就痛定思痛，寻找针对的办法。

    这种改易能力，也是这一年来搜集道书，从灵性中悟出来能力。

    换一层皮肤，你就不认识我了。

    他心中暗笑，起身道：“道友好好养伤，我还有些事情需要与道友商议。

    望着亚伦离开的背影，毒龙子依旧有些惊疑不定。

    “这气数…能改变得这么快么？莫非是一种特殊的道法？这位虚灵子…当真深不可测！“道长，药好了！这时候，萧紫也将一碗药送到了毒龙子嘴边。

    紫姑娘…你若想与侄子好好生活，切记不能得罪那人！”毒龙子苦笑一声，又叮嘱一句：“咱们如今是寄人篱下唉…希望那位道友真能打退朝廷大军围剿吧，否则又该浪迹天涯了。”萧紫望着亚伦离开的背影，若有所思“道长放心，我记住了。”

    村里道学。

    太冲、太和、太阴等道童正在食堂用餐这道学中伙食都是极好，三餐管饱，偶尔有肉。

    太和小胖子一手一个大白馒头，吃得十分开心：“我们三日一肉，算算日子，

    又快了吧？下次我要多吃一只鸡腿！

    太冲道童翻了个白眼，也不去理他，望着自己双手：“太上雷法…太上雷法…

    太阴女童则是坐在一边，静静吃着。

    有他们三个领头，其它道童也不敢放肆，都是在乖乖吃饭。

    “我听说”一个道童忽然开口：“外面闹反贼了…先破了一个县，后来连陆州集都过兵了”“这又如何？”太阴开口，声音中带着秀气。

    “但我听说…造反的是老师呢！“

    道童说道，声音中有些颤抖：“我娘想让我回去…但监校不许！“

    亚伦留下十几个六甲神兵保护学校，他们一个个都只听亚伦的话，未曾得到许可，当然不会放人走。

    说到这里，道童中一阵骚动，人心惶惶，就连太和都放下了手中馒头。

    “这事”太冲蹙起眉，刚要说话就听见外面欢呼：“老师回来了！“

    只见一位年轻道人，大袖飘飘地走进食堂，正是亚伦！“拜见老师！”道童们纷纷行礼，感觉一下就不怕了。

    一年多的教导，他们早就将对方当成了神仙一般崇拜。

    “太冲、太和、太阴…你们三人跟我来。”亚伦神情淡淡，将三个道童带到了学校后面的火药工坊：“为师要造反，你们怕不怕？“不怕！”太阴虽然是个女孩，说话也怯生生的，但却带着坚定。听到她的话语，太冲太和才回过神来连忙附和。

    “嗯，如此甚好，为师要你们连夜制造雷包，助为师破敌大军…我太上雷法讲究知行合一，不现场实践，怎么能得真知？”亚伦哈哈一笑：“你们的运气不错，

    这就有机会了。“

    江州府。

    大军逶迤前进，浩浩荡荡，形成一字长蛇，粗略一看，起码有两三千人。

    “大军前进，一日三十里，然后就必须扎营。”陈子通巡视着自己的营地，这如何选地、如何扎营、如何布置巡逻与明暗哨，乃至分开炉灶，免得被一起下毒，

    其实都有讲究，是一门很大的学问。

    特别是古人喜欢藏着掖着，兵书中都不多说，只作为家传，或者自己领悟。

    他就属于很有天赋那种，在军营中看得多了，就无师自通。

    “营正，已经扎好营了，按照这速度，咱们明日就可到达陆州集，剿灭叛逆！

    夜幕降临，篝火燃起，上面烤着几只山鸡几个队正围在一起，欲与陈子通一起分食。

    陈子通摆摆手，不说话，只吃着素食，偶尔巡视营地，见着士卒都喝到了肉汤，不由满意点头。

    军中后勤供应困难，纵然这肉汤，还是因为明日可能有战斗，才特意加的。

    “这场景…与一月之前相比，真是恍惚如梦啊。”陈子通走到幽暗之处，双目不由流下眼泪：“父亲”想到当日归家，竟然一时心悸回返，然后县城就发生叛乱，自己父亲作为县令，守土有责，不死也得死！此时就是心如刀绞！正因为这事，自己才弃笔从戎，自愿当了军中武官，因为武官管着刀把子，拥有力量！节度使大人很是欣赏，当场就授了队正。

    之后攻打叛军县城，自己先潜入城中联络，说服大户李家投诚，又身先士卒，

    第一个杀入城中。

    这就立下大功，短短时间内晋升三级，到了正八品的营正！一一虽然请功的折子还在路上，但朝廷必不会不允。

    大松军制，一队五十人，队正授从九品官身，营正管理十队，可有五百人！

    当然，由于事实上吃空饷等缘故，他手下只有六个队正，三百人，但也是这支大军的十分之一了，可谓位高权重！“反贼匪首虽然死了，但血脉还在、道人还在…据说都在陆州集，我必杀之陈子通暗暗发誓。于没有人所见之处，他头顶赤气云集，蔚然成形，却又似乎遭遇了某种打击，有些散乱之兆.“营正…节度使有令，命你前往帅帐议事！”一个亲兵过来，禀告道。

    陈子通点点头，整理了下身上的鱼鳞甲，就来到帅帐。

    帐篷内济济一堂，都是高品级武官，此时一起行礼：“见过大帅！

    节度使李铁相貌威猛，是传统的武将形象，此时端坐帅位：“骑兵来报.反贼已与陆州集妖道合流，那妖道虚灵子有些妖法邪术，聚拢了数百人，攻占陆州集.

    我们明日便要灭了此枭！传我军令……大军明日卯时起身、辰时用饭、已时出发，

    预备大战！”“喏！”陈子通等人恭敬领命。

    特别是陈子通，望着发号施令的大帅，心中有些羡慕：‘总有一日我也要起居八座，手握万军！与此同时，军营之外。

    苍松也与一个道人正在望气。

    “潜龙掌握兵权，自身气运勃发，实是大赞！”苍松观望良久，不由一叹：

    “龙气成，便无往不利！之前能避开凶煞，便是运用之妙了…只是没想到还得献祭一血亲，才能激其勃发！”旁边一个道人也结束观望：“潜龙之气虽然勃发…但还需培养，广植羽翼，才能真正成大势…这一般需要数年，但也有例外，就是征战…

    大战之中，没有平时熬资历提拔的规则，能者上，不能者死，最是残酷，也最是适合练兵与掌权！因此潜龙一掌握兵权，就遇到大战，也算应了天时，但这天机混淆，总有一些说不清，道不明的地方，师弟你之前所恐惧并非虚假！”“大军明日就要到陆州集了”苍松道人说道：“那虚灵子纵然有些本事，但被朝廷削了封号，又连连刺杀官员，按照本门真人所言，纵然法力通天，也已经被反噬得生不如死，何以还能聚集数百人？”道人师兄就是冷笑：“恐怕离死不远，才越加疯狂.

    想着扶龙造反，自然是被旧龙厌恶，想要得新龙庇护，不必管他…这军营军气厉害，连真人都无法突破，明日不比道术，只比军阵…李铁占尽优势，怎么都不会输！”苍松额首，这说得都是至理名言，但不知为何，却总有一些心悸？翌日。

    陆州集外，一片河滩平原上。

    话说大军出动，只要不是傻瓜将领，必然都广布哨骑，游散四周，打探消息，

    并且约定时辰、暗号…一旦过点没有汇报，则知道某个方向出了问题，必然警戒。

    想要伏击，实际上异常困难。

    史书中之所以伏击的屡屡成功，完全是幸存者偏差罢了，因为失败者不配青史留名！亚伦也没有这种念头，整合了自己手下六百六甲神兵之后，就命令开到平原上，堵住官道列阵。

    这六百人分成六个大队，分别由一个精英单位统领，此时依次排开，寂然无声。

    只是纵然如此，手中兵刃却不全，大多来自山贼，更没有盔甲。

    古代藏刀藏弓还好，一旦有弩箭与甲胄，就是妥妥的造反，想要通过其它渠道弄到都难。

    可以说，甲胄就是古代的坦克！现代人收藏弓箭铠甲都没有什么，但敢在家里收藏几辆坦克，还是会被有关部门查水表的。

    一处山坡上。

    亚伦带着三个道童，居高临下望着战阵，不由一笑：“毒龙子道长…你看我之兵利否？”

    “军阵严整，着实不易，只是装备稍差！”毒龙子被萧紫搀扶着，望着这一幕，同样惊叹。

    纵然自己投资的反王萧阳，手中县兵都没有这等令行禁止，自然是一等一的战兵：“但李铁可是有着三千人！此人也不是庸手，出身将门世家，惯会用兵！”这评价已经很高了。

    正说着之时，就见官道尽头，一支队伍缓缓开来，人头黑压压一片，行伍散而不乱，也徐徐列阵，人数远超这六百人，装备则远远超出！“敌军到了！”亚伦不以为意，对身后三小只道：“今日…尔等亲手炼制的太上神雷当为开场！”太冲太和都是兴奋，只有太阴略有不忍。

    毒龙子听了，不由侧目，暗自思量：‘什么雷法竟能在军中施展？须知这军气主肃杀，可比一般官气更加厉害啊.凤翔军阵中。

    李铁骑着战马，望着前方敌军，脸色略微一变：“不动如山！”敌军应该只是流民山匪，装备低劣，面对五倍于自身之敌的压迫，竟然没有丝毫散乱与逃兵.这不对劲！

    能做到这点，都是天下一等一的精兵，还有名将统帅！“地方上的县令该死！

    竟然让此贼做大.幸好，才六百人，要是有六千人，就真正成了气候。”李铁摸了摸脸颊上一道疤痕，下定决心：“命令…前营进击，务必要将贼军剿灭，一个不留”正要下命，忽然听得一声牛角号。“大帅，敌军动了！”旁边一位副将大叫。

    李铁望去，果然，那一支六百人队伍分开，其中一支百人队，竟然主动向自己这边发起了冲锋！“好胆，弓箭营准备！”李铁一挥手，一波箭雨就向着半空抛射，宛若雨点一般落下。

    噗噗！冲锋的一个百人队不断有人中箭倒下，但就是没有一个人转身逃跑！不少人纵然变成刺猬，也在地上攀爬着向敌阵冲锋！那种对生死的漠然，纵然凤翔军老兵见了也是心中发寒。

    “御！”凤翔军前阵，一排士卒手持盾牌，砸在地面，身后一排长矛兵，将长矛从盾牌缝隙中桶出，宛若一头猬。

    这种军阵最擅防御，除非是重甲骑兵不计生死地冲锋突袭，否则几乎没法破！

    十丈、五丈、一丈…临得近了，那些盾牌兵与长矛手，甚至能见到对面反贼兵的脸色一一那是看淡一切的漠然！而他们手中所举着的也并非什么兵刃，而是一个个火折子与炸药包！此时点燃之后，就向着阵中丢来。

    轰隆！一个炸药包猛地炸开，发出巨大的声响，并将附近几人炸死！说实际，

    这点杀伤力着实一般，死的人也不多，但关键是惊吓力足够！特别是对古人来说，

    就更是如此了！轰隆！轰隆！轰隆！！

    伴随着一个个炸药包爆破，原本铁桶一般的军阵直接遗散，那些百战老兵哭爹碱娘，四散逃命，后方军法队拼命砍杀阻止都没用！“敌阵已乱，随我破阵！”展大骑着战马，怒吼一声，后方五百人齐声应喝，发起了冲锋！他们沿着破开的前阵，直接杀向中军令整个凤翔军都大乱起来！李铁望着这一幕，简直目趾欲裂：妖道弄法，坏我军心…该死！亲兵何在？给我顶上去！”此时前军士气已崩，唯一胜机，就在于不计消耗地用精锐堵住敌人兵锋，给后方从容反应调整的时间！“遵命！”领时，一队原本守护在李铁身边的精兵就冲了上去，这些都是军中勇士，更被施以恩泽，愿意为了大帅效死引每死一个，李铁都要心中滴血，但此时通通顾不上了！“杀”亲兵队长看到一个贼兵过来，长刀暴起，轻而易举地削掉对面贼兵的半个肩膀。

    但下一刻，那贼兵直接扑上，死死抱住了他。

    在贼兵身后，另外一人毫不犹豫地用手中长枪，桶穿了自己人与这亲兵队长的胸膛！“噗！”亲兵队长一怔，旋即口吐鲜血，跟贼兵尸体一起倒了下去，死不眼目！“这不可能！”国望着自己亲兵被敌人舍生忘死地‘淹没'，纵然节度使李铁，都是不由手脚冰凉。

