    闫季川所有的准备，在看见火车站台上的陈澜和秦父秦观潮时，顺便土崩瓦解。

    心里已经没了任何希望，却依旧从容淡定，保持着温和礼貌的微笑，朝着秦观潮夫妻走去：：“伯父，伯母。”

    陈澜看见闫季川，瞬间就没了好脸色，面无表情的冲他点了点头。

    秦观潮因为工作关系，是认识闫季川的，也知道当年女儿受罪也是因为闫季川，所以明知这是个年轻有为的青年，心里依旧是不喜欢的，也是淡淡的点头：“闫局也过来接人？”

    闫季川这会儿打死也不敢说是来接秦霏，要是让秦家父母知道，怕是立马就能翻脸。

    礼貌的回答：“是，来接我曾经的战友于向东，你也知道，他现在在省城没有什么家人。”

    秦观潮对于向东的印象反倒是挺好：“确实是，向东是个好孩子，这次受罪了。”

    陈澜始终表情淡淡的站在一旁，如果不是涵养好，都想板着脸站在这里。

    闫季川硬着头皮跟秦观潮尬聊，从现在城市发展，到国际形势包括边境问题，想到哪儿就聊到哪儿，免得不说话气氛太尴尬。

    好在火车是准点到达，站台上接站的人也多了起来。

    周围变得热闹起来，闫季川就算不说话，也不会显得太尴尬。

    车到站后，秦霏他们是最后下来，陈澜一见女儿，就激动的冲去拉着秦霏的手：“你这孩子，怎么回事，说走就走，让我和你爸都要担心死了。以后不能这样了啊。怎么还瘦了这么多，是不是那边吃的不好？”

    陈澜说着就忍不住心疼的红了眼：“想想那边能有什么吃的，你这孩子啊。”

    秦霏笑着，任由母亲因为心疼而各种数落着。

    眼睛却不由瞟向不远处的闫季川，想想他临走时，还塞给自己一堆糖，脸忍不住有些发烫。

    陈澜是什么人，一眼就看出女儿看身后人时的那种小女人的娇羞，不动声色的拦在秦霏面前，让她根本看不见闫季川。

    “是不是回来就可以休息几天？赶紧回去，今天你爸爸亲自下厨，给你炖了红烧肉，还炸了你最喜欢吃的小黄鱼。”

    边说着边喊着秦观潮：“老秦，快过来把霏霏的行李拿着，看看孩子都累成什么样了，赶紧回去休息休息。”

    说完拽着秦霏就走，压根不给她和闫季川说话的机会。

    于向东随后被人抬下车，坐在轮椅上被人推着，看着闫季川有些稀奇：“你在这儿干什么？”

    秦观潮正在拎行李，听了于向东的话，不由侧目看向闫季川。

    闫季川不动声色的回答：“过来接你，正好最近我有时间，可以照顾你。”

    于向东连着卧槽好几声，扭头朝着天空四处看了一圈：“这天也没下红雨，我是耳朵出问题了？你狗日的还能好心来照顾我？怕是看我活着回来想弄死我吧。”

    闫季川这一刻觉得于向东的嘴是真贱，要不是秦观潮还在一旁盯着，他一定还击回去，这会儿却不得不好脾气的看着于向东：“你看看你，受伤后疑心怎么还重呢？你看我是那样的人吗？”

    于向东认真的点头：“还真是，谁不知道你小心眼……”

    不等他说完，闫季川已经过去抢着推过轮椅，扭头客气的跟秦观潮道别：“伯父，我们就先走了。”

    秦观潮点点头，看着闫季川推着于向东走远，才想到一个问题，谁是他伯父？

    陈澜也不傻，听于向东开口，就知道闫季川根本不是来接于向东的，后面的话没听，拉着秦霏出站外面自行车棚。

    出去后，陈澜拉着秦霏站下，仔细看了她一番：“你和闫季川在滇南就见过？”

    秦霏也知道瞒不住，点了点头：“嗯见过。”

    陈澜皱眉：“那你们？”

    秦霏赶紧摇头：“没有，我们没有关系。”

    陈澜叹口气，语重心长的说道：“你和闫季川在一起，我和你爸都是反对的，不说别的，他年龄都比大有十岁吧？他的人生阅历要比你丰富，头脑也远比你聪明。而你呢，也就是读书聪明，其他事情上都太单纯，我们怕你被欺负了。”

    秦霏咬了咬下唇，没吱声。

    ……

    另一边，闫季川推着于向东出了站就不想管他，直接扔大街上算了。

    于向东完全没有手脚可能残废而变得颓废，说话依旧是毒舌无比，冷笑的扭头看着闫季川：“头发梳得溜光水滑，捯饬的人模人样，接我还用这么隆重？没想到你闫季川也有这么怂的一天。”

    闫季川懒得搭理他，眼睛隔着人山人海，去搜寻秦霏的身影。

    看了半天也没看见，估计秦父秦母已经将人带回家了。

    于向东靠在轮椅上，呵呵笑着：“看小秦医生呢？没想到你还挺不正经，一个老光棍，还想找个小姑娘。”

    “闭嘴吧。”

    闫季川说完直接离开，扔于向东在原地哇哇大叫：“卧槽，闫季川，你还是不是人？你让别人都回家了，你现在把我一个人扔在这里？于向东……我*你妈……你赶紧给老子回来。”

    于向东见闫季川真是头也不回，决绝的离开，忍不住破口大骂起来。

    闫季川转了一圈，还去吃了一碗面回来，看着于向东不知道被哪个好心人推在阴凉处等着。

    才慢悠悠的过去：“怎么没走？我看你底气挺足，还以为你走了呢。”

    于向东忍不住又一阵国骂。

    见闫季川转身又要走，赶紧求饶：“祖宗，祖宗，我错了，我不骂了。我等你回来就是想让你推我去看看周晋南。”

    闫季川没动，冷眼看着于向东。

    于向东叹口气：“那啥，周晋南这次也是因为我才受伤，要不我可能就暴露了。所以我一定要去看看他，看他还好着，我就放心了。顺便要给他道个歉，再道个谢。”

    语气真挚感人。

    闫季川皱眉：“就你这样，确定现在要去？”

    于向东连连点头：“感谢就要拿出个诚意来，只要我还有一口气在，就一定要先去看看周晋南。”

    因为他迫不及待的想落井下石。

