    终于，经过一两个小时的努力，食人花陷入了沉睡。

    他顺利的利用一个洗干净的玻璃瓶装了满满一瓶，这瓶子还是父亲喝酒留下的。

    为了今天，特意洗干净准备。

    一瓶装满，食人花的药液还剩下一点点。

    对陈浩来说，这些足够了，没必要弄得一滴不剩。

    随后，又找了十几种中药材，全都是年份超过百年。

    任何一株拿出去拍卖，那可都是天价！

    但这种东西，可遇不可求，为了钱而卖掉太亏了。

    这其中，超过一大半都是为了炼制“破镜丹”，剩下的那些一般般的则是为了给段玉轩稳固根基炼制丹药。

    中午时分，村里家家户户都升起了炊烟。

    这会早晨的忙碌已经结束，全都准备吃饭。

    而陈浩又回到了那个溪边，却发现自己保存的肉没了！

    “我槽，谁特么偷了我的野猪肉？”

    周围一片安静，也没人会回答这个问题。

    兴许，是动物偷吃的那？

    他立刻散开感知力，瞬间就发现一道身影，巨大无比，浑身黑毛。

    “黑瞎子！”

    黑熊正半躺在一颗大树根下，前面双腿如同人的手一样，捧着野猪肉吃的正香。

    “麻痹，原来你这个畜生，正好，我还嫌不够多，就拿你充数！”

    黑熊肉，几乎是看不到的，因为属于保护动物。

    而且，市面上有一道菜非常著名‘蒸熊掌’！

    “畜生受死！”

    强大的一拳，直接砸在了黑熊身上。

    “吼！”黑熊瞬间暴怒，扔掉手上的肉，趴在地上疯狂朝着陈浩袭去。

    而陈浩之所以一拳没打死，就是因为没用灵力。

    他也想检验一下，自己肉身实力有没有提高。

    砰！

    又是一拳，顿时一声骨裂声音传来。

    黑熊大吼一声，左边前腿瞬间扑在了地上。

    剩余三条腿，已经没了再战之力。

    “看来，力量确实提升很大！”

    陈浩看了看拳头，很是满意的点点头，全然不顾黑熊的愤怒。

    “畜生，你说你何必惹我？老老实实在深山老林待着不好，非要跑出来偷吃我藏的肉？”

    这黑熊，他必须要杀了。

    因为，往往黑熊能跑到这地方，就预示着肯定会攻击村里人。

    若是他不是，那就有村民会死！

    也没有处理，直接将那黑熊整个背在身上朝着山下走去。

    这个时候的村民端着碗，挨家挨户找人闲扯。

    这也是村里的习惯，大家闲下来也没什么乐子，只能找点有趣的话题聚在一起谈论。

    “唉，我说那刘寡妇也真是，被人偷看了还把人给打的脑袋都破了。”

    “嘿，你这话说的，要是你老婆被偷看，你是不是要杀了那人？”

    “老三，你别在这胡扯，我老婆绝对不会被偷看的。”

    “那可。”

    正说这话，这个叫老三的人，愣住了。

    “怎么，傻了？”

    众人好奇的笑了笑，朝着老三看的方向看过去，顿时惊得浑身发毛。

    只见，一头好似成年人的黑熊，一步步朝着他们走来。

    “快跑，黑熊吃人啦！”

    噼里啪啦，一阵噪音之后。

    所有人丢掉了饭碗，转身就朝自己家跑去。

    而听到声音的陈浩，很是无语，一把将黑熊扔在地上。

    “各位，这黑熊已经被我打死了，不用害怕啊！”

    “真。真死了？”

    几个胆大的村名走上前，满脸煞白，但还是没忍住用脚踢了踢黑熊尸体。

    “真的死了！”

    顿时间，众人看陈浩的眼神就不一样了。

    能杀野猪，已经很牛比了！

    没想到，竟然还能杀了一头老黑熊！

    “小浩，你这也太厉害了吧？用了什么药？”

    “药？”

    陈浩一愣，随即笑了起来：“我没有用药，这黑熊就是在山涧被我遇到，然后我拿大石头给砸死的。”

    “那你运气可太好了。”

    这时候，一个男子走了过来，西装革履一看就不是村里人。

    “陈总，久仰大名！”

    “你是？”

    陈浩皱了皱眉，眼前的男子根本就不认识。

    男子伸出手，“林胖子，陈总可还记得？”

    “你是林胖子的人？”

    “不，我是段老爷子的属下，和林胖子算是朋友。”

    “找我什么事？”

    陈浩问道，对于这人突然出现，恐怕是为了给段老爷子求药。

    毕竟过去这么多天了，自己还没给段老爷子送药过去，肯定着急了。

    “我是来请陈总去给段老爷子复查的，另外就是。”

    男子指了指地上的黑熊，“不知道，陈总能不能将这黑熊卖给我？”

    “你要这玩意干什么，难不成真的想吃熊掌？”

    “不，熊胆药效很好，另外其它的肝脏也能制药，而且百年难遇啊，这熊可是不准猎杀的！”

    说着，他双眼微眯看着陈浩，脸上带着笑意。

    这话无疑是在提醒，你竟然触犯法律猎杀保护动物。

    陈浩却丝毫不在意，脸上甚至露出了不耐烦的神色。

    “黑熊不能给你，不过这熊胆我可以送你，算是给老爷子补补身子吧。”

    “谢谢陈总大气。”

    而边上的村民们不甘寂寞了，尤其是那老三立刻就跳出来。

    “小浩，这胸肉，要不然你开个价让大家也尝尝鲜？”

    “开什么价啊，这么大一头全村人吃都足够，这样吧，你们找几个屠夫来处理，我就拿一块肉，剩下的你们平分，让大家都体验下熊肉的味道。”

    “好，谢谢陈总！”

    众人欢呼，立刻去找屠夫。

    陈浩却看着眼前的男子，“你也看到了，我暂时没空去找段老爷子，这样，后天或者大后天我抽空过去？”

    “那也行，不过，陈总可别忘了药物。”

    “放心吧，我这次进山为的就是这个药，已经弄好了。”

    “麻烦了，那我先走，有什么需要陈总打电话给我。”

    男子说着，拿出一张名片双手呈上。

    陈浩接了后，他才离开。

    看着名片上的名字，陈浩表情有些怪异。

    “张三？取个名字要不要这么随意？”

    不过嘛，也没有太在意，名片就一个名字和电话，地址都写的是段家庄园。

    看似朴实无华，但要真的知道的人，光是那段家庄园几个字，足以让人羡慕和惧怕。

    一直到了黄昏时分，黑熊终于处理完了。

