    一炷香后，李默顶着鲜红的掌印，满脸苦逼地去了李湘如的院子。

    “妹妹，都是我的错。我不该怂恿你写信，送信时又太过大意，没提醒四皇子殿下将信收好……总之，一切都是我的错。”

    可惜，任凭他如何道歉忏悔，李湘如也没开门。

    隔着厚厚的门板，依然能听到李湘如的哭声。

    李默懊悔不已。

    早知如此，他真不该乱出馊主意，不该怂恿妹妹主动写信……害得妹妹成了众人笑柄。以李湘如好面子的性子，还不知何时肯出房门。

    李默在门外站了许久，才颓然地回了自己的院子。

    对众人来说，不过是看了一桩笑话。

    可对李湘如来说，这桩事是她生平从未有过的耻辱。

    李湘如哭了一整个晚上，当夜便发了高烧。不必假装，也真得病倒了。

    李夫人再气再怒，也不能置之不理，一边照顾李湘如，还不忘打发人去书院告假数日，忙得焦头烂额。

    李默也无心去书院，索性告假一并留在府中。

    只是，他去探望李湘如时，李湘如怄着一口气，对他不理不睬。

    兄妹两个感情素来极好。像这般怄气别扭，还是第一回。李默心里颇不是滋味，一肚子苦水无处可诉，深深体会到了什么叫“好心办坏事”。

    ……

    隔了没几日，四皇子殿下亲自登了李府的门。

    李阁老和李大老爷俱在朝中。李夫人和李默母子亲自相迎。

    四皇子冷峻少言，登了未来岳家的门，对着未来岳母和大舅兄也没太多话。先送上一堆补品，然后张口问道：“李二小姐病重，我送些补品来。”

    李夫人颇为欣慰，忙道谢：“多谢四皇子殿下。”

    四皇子挤出一个笑容。

    其实，这几日，李湘如日子不好过，他这个四皇子也很憋闷。不管走到哪儿，都是一堆羡慕暧昧的目光……

    看得他满心烦闷。

    就连陆迟，也笑着打趣了两回：“真没想到，李二小姐对四皇子殿下如此情深意重。令人羡慕不已。”

    看着陆迟毫无芥蒂满是笑意的俊秀脸孔，四皇子心里更阴郁烦闷了。偏偏这等事还不好解释，只得默默“领受”。

    去椒房殿请安时，被建文帝俞皇后打趣说笑了一回。建文帝还特意吩咐他来一趟李府：“……李阁老是一朝次辅，李二小姐是你未婚妻。她被人肆意取笑，于你颜面也不好看。你去一趟李府，略表殷勤。平一平外面的流言风声。”

    四皇子也知晓这是最合适的做法，到休沐日便来了李府。

    只是，他对李湘如并无真情，言谈间的关切总有些虚浮。

    李默和四皇子同窗几年，对四皇子的性情颇为熟悉，一看便知是怎么回事，心里莫名地蹿起一股怒火。

    ……

    “妹妹这几日卧床不起，心情阴郁。”李默淡淡道：“殿下既已来了，不如到门外问候几句。或许，她的病也能好得快一些。”

    来都来了，做戏做全套。

    四皇子没有拒绝，点点头应下。

    李默面色稍缓，起身领着四皇子去了李湘如的寝室外。

    “妹妹，四皇子殿下特意来探望你了。”李默的大嗓门透过厚实的门板，传进躺在床榻上神色恹恹的李湘如耳中。

    李湘如一时没反应过来。

    然后，一个熟悉的冷冽少年声音传进她耳中：“李二小姐病重，需好生养病。”

    是四皇子！

    全身无力心情低落的李湘如，陡然有了精神，反射性地从坐直身子，声音有些颤抖：“是四皇子殿下吗？”

    “是，”四皇子话语简洁，听不出什么深情温柔：“听闻你病了，我今日特来探望。”

    就这简简单单的一个字，已令李湘如心如花开满心喜悦。积压了多日的委屈难过，在这一刻尽数烟消云散。

    四皇子特意来看她了！

    他并非全然无情。

    哪怕不及她喜欢他那般深情，至少，他的心里也是有她的。

    李湘如略显苍白的俏脸飞起两片红云，双眸骤然闪出光芒，声音也恢复了平日的平静优雅：“有劳殿下惦记。我偶感风寒，养了几日，如今已颇有好转。再过几日，便能安然痊愈。请殿下不必记挂。”

    四皇子淡淡道：“如此便好，多珍重！”

    然后，便张口告辞：“你好生养病，我不便多打扰，就此告辞。”

    李湘如轻轻嗯了一声，不忘叮嘱李默：“大哥代我送一送殿下。”

    李默：“……”

    有了未婚夫婿，大哥就是根草了吧！

    李默心里默默腹诽，口中爽快应了。

    不管如何，妹妹总算肯理他了，兄妹也算和好了。

    ……

    四皇子来了一回，背地里暗暗取笑李府的人，纷纷闭了嘴。

    李湘如的病好了一大半，当日便能下榻走动。又过两日，病已好得差不多了。

    按理来说，也该回莲池书院了。

    李湘如最重颜面，一想到同窗少女们暗含嘲笑的模样，心里便觉憋闷难受。迟迟不肯去书院，硬是在家中又待了两天。

    李夫人忍不住催促道：“你病都好了，还在家中待着做什么？明日便去书院读书！”

    李湘如闷闷地应道：“她们定会笑我！”

    “笑也没法子，难道要在家里躲一辈子不成？”李夫人白了李湘如一眼，没什么好气地说道：“迟早要面对，躲也没用。”

    李湘如赌气一般地将头扭向一旁：“反正我不想见她们。”

    话音刚落，门房管事便匆忙来禀报：“启禀夫人，门外有一众莲池书院的学生，说是二小姐的同窗。”

    李湘如：“……”

    说曹操，一群曹操都来了！

    来都来了，她想躲也躲不了，只得硬着头皮见一众同窗。心里暗暗祈祷，那个可恶的谢明曦可千万别来……

    谢明曦身为舍长，焉能不来？

    谢明曦不但来了，还代表一众同窗张口笑道：“李姐姐病了一场，养了将近十日，也该痊愈了吧！”

    “既是好了，便回书院。”

    “放心，我们谁都不会提李姐姐写信给四皇子殿下之事，更不会取笑李姐姐。”

    李湘如：“……”