    第二天一早，方志强三点多就被闹钟给吵醒，然后起床去洗漱，洗漱回的时候正好就见到了黄婉婷背着一把吉他一脸倦容地往回走。

    “你找到工作了？”方志强有些惊讶地问着。

    “嗯，我有找了好些家夜场，终于有一家要我了，不过价格低几十块钱，不过也无所谓了，能填饱肚子就行了。对了，你这是在干嘛？是起来了还是还没睡？”黄婉婷问着。

    “起来啦，跟你一样，我也找到新工作了。”

    “是嘛，看来咱们两个还真的是命不该绝啊，你在哪上班啊？怎么需要这么早起床？”黄婉婷挺奇怪的。

    “我在菜市场上班，就在前面那个菜市场。”方志强指了指菜市场的方向。

    “菜市场？菜市场能有什么工作？”

    “卖菜啊，不跟你说了，我得去批发市场进货了，我先走了。”方志强看了看时间连忙说着，然后急匆匆地进了屋，然后穿了一件衣服就关上门走了出去。

    对于方志强来说，辛苦的一天又开始了，四点多就骑着三轮车与阿姨一起去了几公里外的一个物流配送站，这里每天早上都有从各地运来的蔬菜在这里进行批发，方志强跟在阿姨后面找她熟悉的老板去采购新鲜的质量好的价格也便宜的蔬菜，一忙就是一两个小时，两个小时之后就买了一整个三轮车堆得高高的蔬菜，虽然只是一个三轮车，但是堆的很高，这个重量也是挺惊人的。最后就变成了平路方志强一个人蹬，遇到上坡了就需要两个人费劲去推，很辛苦。等到把三轮车骑到菜市场两人开始把蔬菜一样一样整理好摆在摊位上的时候方志强整个人都快虚脱了，难怪阿姨说她一个人根本就干不了，这的确是一件非常费体力的活计。

    等到两人整理好之后，天还没亮，阿姨去了外面给打了两份早餐回来，一份自己一份给方志强。吃完早餐没休息多久天开始微微亮了，然后阿姨给了方志强一张单子，让方志强骑着三轮车去给这些单子上写明地址和菜品以及数量去给这些店铺送菜，这些都是她们两口子做了很多年蔬菜生意积攒下来的固定客户，这些固定客户其实占了她每天营业额的三成左右。

    送完了货之后，天已经亮了，方志强赶回菜市场的时候正是人流开始大了的时候，方志强便开始去帮忙，这一忙接下来就是一整天了，这就是方志强每天的工作，很累很辛苦，一天的工作时间是从早上四点一直到晚上七点左右。不过方志强倒是没什么怨言，因为他是在帮老乡阿姨帮忙。当然，每天一百五十块钱的工钱对于现在的他来说也非常的重要，很重要。

    就这么，方志强连续干了好几天，几天下来，他对于经营一个蔬菜摊位的事情已经基本上是门儿清了。方志强也渐渐的习惯了这种生活，仔细想一想，其实这份工作他也觉得挺好的，起码每天很充实，而且收入也不算太低，人家阿姨每天一百五还包吃，他是个挺随遇而安的人，对于目前的这种生活他觉得很好，唯一的压力就是想着攒点钱把债给还了。

    这天方志强在阿姨家吃完晚饭之后身心疲惫地赶回了自己的地下室，与每天一样，一进门就见到毕罗春还在那认真地研究着彩票。方志强对他已经有些绝望了，反正钱是他自己赚的，他想怎么糟蹋就怎么糟蹋。当然，如果他每天去买的数额只是几十几十的也就算了，关键是毕罗春每天都是几百几百的买，每个月赚那点钱也就全部买彩票买了，而且到现在为止还没有见到他中过一次。

    方志强也懒得与毕罗春打招呼，实在是太累了。拿着盆去洗漱，洗漱完过后依旧是准备睡觉，刚躺下没多久就听到有敲门声。

    “开门去。”方志强躺在床上喊着还在那研究着彩票的毕罗春。

    “你去，反正都是找你的，没人知道我住在这，我也没什么朋友，只要是敲门的都是找你的。”毕罗春说着。

    “你大爷的，就算是找我的叫你开一下门会死啊？”方志强忍不住骂着，然后套了条裤子过去开门。方志强以为会是黄婉婷，结果一打开门却见到了是一个男人站在那。

    见到这个男人站在那，方志强非常的惊讶，他怎么都没想到这个男人过来找自己是要干什么。