    这两天，福威镖局人人提心吊胆。

    他们发现林总镖头心情不怎么好，做事稍有不衬他心意的地方便会被重重责罚。

    好在师娘很不错，会在他们被责罚之后温声细语安慰他们，并给些银钱补贴。

    府内事情，一直坐在书房内读书的林安也知晓，很显然这是父亲看了娘亲带过去的辟邪剑法所导致。

    对此，他却没有太好办法规劝父亲去如何如何，这事情只能等父亲他自个想通透。

    现在的父亲他心里会堵得慌。

    林安猜不准父亲具体心境，却也能猜个二三，毕竟任谁想到祖上是太监，大都会怀疑自己出身吧？

    提起笔，他在书桌上的纸张上写了一个静字。

    说好的找老师，一直寄挂他婚事的娘亲在第二天就忘了这事。

    好在读书只是他摸清这世界的一个方向而已，难不成他还真的要去参加这明朝考试？

    这个朝代非正史朝代，江湖中有着武林高手，他不信朝廷中不会没有？

    目前江湖势力他稍微还算了解稍许，稍微把武功境界提升提升，在江湖中他应该游刃有余。

    朝廷内情况，他是两眼一抹黑如同瞎子一般。

    贸然下场，说不定还活不到59岁就横刀惨死。

    他有着千界石在身，一点一点习练武功便能提升境界，能稳住何必要去冒险踏入那熟悉的规则体系中？

    林安日日练剑，也渐渐把一些事情想的通透。

    第一步便是先解了林家生死危机，如此他才算是真正天高任鸟飞，海阔凭鱼游！

    他写下一字，门外传来敲门声。

    林安扭头看去，是父亲。

    “爹……”

    他准备起身，父亲却摆手示意他坐下，随后慢慢来到他身边。

    自娘亲从书房带走剑法那日，林安便没有再在演武场见过父亲。

    从娘亲口中，他得知父亲看完剑法后便闭门一直不出。

    而后再出门，脾气异常暴躁，这也是府内那些人提心吊胆原因。

    他想见父亲，父亲却一直不愿意见他，他也没有再要求见父亲。

    后面几天，他恢复了往常模样，练剑读书。

    今日父亲竟主动来找他，应是有事情要与他说。

    林安望着父亲，静静地等待父亲开口。

    林震南静默着并未开口，他目光平静地打量着儿子，容貌俊朗有他七分模样，一脸朝气与暮色的他完全不同。

    半晌，他开了口。

    “剑法，你怎么看？”

    “父亲是说辟邪剑法吗？”

    林震南望着儿子那如烛心一般的目光，他神色一阵恍惚不明白儿子为何明知故问。

    这与往日儿子遇到提问就回答模样完全不同。

    恍神片刻后，他重新恢复先前神色：“是！”

    “爹，我想问你一个问题！”

    “说！”

    “曾祖父姓什么？”

    “林！”

    “祖父呢？”

    “林！”

    林安脸上露出笑意：“那我呢？”

    林震南神情一怔，儿子为何问这些问题？

    林安不管父亲此时什么神态，他自顾自话：“我父亲姓林，是福威镖局总镖头，我娘亲是来自洛阳金刀门的王夫人，我是他们的儿子。我父亲武功不怎么高，娘亲武艺也寻常，可我一家的日子现在却很幸福，我很满足！”

    他所问问题与剑法无关，自说自话同样没关系，可内容却让林震南陷入沉思。

    幸福？

    林安话语没完，他轻笑着道：“这剑法，是我偶然所得，爹你是问我这剑法如何？”

    林震南抬起头，他陡然笑了。

    儿子的话语，他当父亲的自然听得明白，一家人现在生活幸福美满就足够了，只需要顾着眼前，何须去怀疑已经消亡在岁月中的事情，哪怕事情在岁月中有着留痕。

    林震南没回答儿子的话，他只是拍了拍儿子的肩膀，嘱咐道：“你的剑法，你决定！”

    说出这句话，林震南觉得身体陡然一轻，他武艺不精，曾经先辈的威名压的他喘不过气来。

    现如今，他终于能好好喘口气了。

    儿子长大了真好。

    林震南瞥了一眼儿子桌子上的字，他伸手拿起。

    “这字我拿去了！”

    说完转身大步离去。

    林安望着父亲离去背影，他脸上露出如释重负的神色。

    父亲是一个传统男人，甚至很刻板，不然怎么会那么些年忍住不看祖传之物？

    同时却也是一个有着深沉父爱的男人，不然又为何会在发现了他剑法天赋不错时，让他去拿祖传之物。

    甚至可笑的用了一个他不看就不违背祖训的借口？

    相比较以往，父亲更看重自个孩子吧！

    他可能是一个不合格的辟邪剑法传人，却是一个合格父亲。

    林安仰首望着房屋，他不知千界石为何会给他林平之身份，但林家命运他是更改定了。

    福威镖局又恢复了往日模样，这让林府上上下下的人都松一口气。

    没人知道林总镖头遇到了什么事情，他们只知道恢复正常就好。

    也有一点不正常，那便是林总镖头以往在演武场都会习练七十二路辟邪剑法。

    如今却和少爷一般，一板一眼的练习基础剑法。

    基础剑法有什么好练的？

    只有林安知道为何，当一门剑法是错的，一直走下去不仅得不到提升，还会浪费更多时间。

    或许这便是佛家所说，苦海无边回头是岸？做错选择一直走，不就是行走在无边的苦海吗？

    回过头，再做其余选择也挺有道理。

    演武场边，林安望着练着基础剑法的父亲，本来想着安稳一把的他准备提前做一些事情。

    父亲练习那没有核心传承的辟邪剑法都能到达三流境界，那么若是真正有一门剑法呢？

    而何处有剑法，不外传也能得到？

    林安心中最佳的选择，华山。

    四个多月时间，他快马走一遭华山寻找剑宗门人，时间捉点紧说不定能来得及。

    如果寻不到剑宗门人，他便偷偷溜进华山思过崖。

    那地方，除了令狐冲用来面壁之外，应该没人去吧？

    林安在演武场边思考事情可行性，一把剑从远处嗖一下飞来扎在他脚下。

    他抬头，不远处父亲示意他拾剑。

    “来，拿起它！”

    林安不再考虑后面事情，父亲邀剑他乐的如此。

    他从地上拔起剑，随手挽了个剑花大步迈向父亲。

    “爹，看剑！”

