    、洪荒真得很大，超级大，不提依附洪荒的诸多投影世界，融入洪荒大循环的附属小千位面，中千世界，大千宇宙……

    也不提星海无垠，永恒扩张的天界，不想无穷深渊的冥府，暂且不提海眼通归墟的大洋。

    单论洪荒主大陆空间与时间上，超乎金仙的想象。

    一花一世界，一尘一天堂，在洪荒不是神话而是现实，一粒尘埃间就有可能藏着一尊证道如来的佛陀世界海。

    以人族为主体建设的殷商王朝，历代人主称帝，统帅四方，万灵臣服，是为大邦，上天朝上邦。

    在人族主体文明之外，还有八百方国，八百诸侯多多少少与上古种族有些关联，图腾，祭祀，巫师，祖灵，极为昌盛，是为小邦，旁支小国。

    八百诸侯之外，才是真正的蛮夷部落，鬼方，戎狄诸多部落。

    但是人族文明圈，也只不过占据洪荒一部。

    以昆仑山脉衍生出来的道国，仙宗，都是道家的自留地；西方以灵山为主佛国，神界，也都是西方教的领土；此外还有诸位大罗天尊，上古种族的地盘，多多少少，大大小小，犹如棋盘星子散落。

    人族是天地主角没错，天下第一，绝世无双。但是人族不是天地主宰，没有划分一切的权利。

    这种裁定三界的权力，只有天庭才有，只有正统天帝拥有如此宏大的权柄。

    嗯，至少明面上是这样的。

    至于暗地里是不是，诸位贤良大罗拱卫圣天帝，我洪荒众正盈朝。

    你确定，你不是知道的太多了？！

    当然天帝未必想众正盈朝，乾坤独断才是一个帝王的本分。

    并且为之做出，决策。

    山神土地真灵业位图与拉拢镇元子及其麾下地仙，只是第一步。

    广阔无垠的疆域山，山山有山神，处处有土地，一个神道大网即将扩张全洪荒，庞大的情报源源不断汇聚而来。

    天底下再也没有秘密能隐瞒天庭，下层资源都将被天庭垄断。

    一旦下层资源被天庭垄断，作为上层的大罗，不可避免地会倾向玉皇大天尊。

    这是一张王牌。

    计划十分庞大，洛风越十分欣喜，因为靠山越强大，自家就越稳。

    今日能施行山神土地计划，日后未必不能让江河湖海，溪水渠道诞生神灵。原本的大江大河，来一招推恩令，给你们连一口井都给封个龙王。

    彻底削掉龙族权柄，自家这个水德星君才更安全，才有机会登临水官大帝，谋求黑帝业位。

    “陛下放心，小神一定转告镇元子大仙，务必促成大业。”

    玉皇大天尊颔首，然后叮嘱道：“此事得隐秘进行。”

    山神土地计划有人乐于成见，但是也有人不想要其发生。

    触碰利益的蛋糕，总有一部分人是受损的。

    玉皇大天尊要得就是暗度陈仓，把事情办了，生米煮成熟饭。

    洛风眼神闪现一丝了然，我懂，这活我熟。

    洛·马甲之王·傀儡操控师·准大罗·风拱手一拜，自信道：

    “明面上，小神可以星神身份前往五庄观拜见镇元子前辈，另外可以开小号前去拜会，不经意间留下信息。”

    “别的不敢说，小神对戏剧一道，颇有心得。”

    玉皇大天尊回忆以往种种，嘴角一抽，确实如此。

    自家这个星君，什么都好，无愧大罗种子，就是怂了一点点，而且戏有点多。

    不过，干隐秘这行，就需要戏精。

    “只是不用天庭身份，没了请柬小神如何混入五庄观。”

    洛风有些羞愧道

    这些年，他的马甲虽然有点多，但是广而分布，不敢接触大罗者，生怕哪一天掉马了，镇元子这种大神通者，更是没有关系门路。

    玉皇大天尊淡然一笑：“此事不用担心。”

    紧接着，虚空一点真灵业位图赫赫生光，中下层第二十阶浮现玄文符箓，一尊大山神位油然而生。

    洛风心有灵犀接受山神权柄，形象顿时焕然一新。

    原本道骨仙风的天庭星君，瞬间化作一个面朝黄土，背朝天的大汉，虎背熊腰，孔武有力。

    洛风用新马甲露出一丝憨厚的笑容：“小神昆吾山神，拜见玉皇大老爷！”

    玉皇抚掌含笑道：“不坏，不坏，朕为你打造的马甲。”

    “从灵魂到肉体，乃至虚空信息都改变，即便有大罗者回溯时光，也只能查到你是昆吾山孕育而成的生灵。”

    看着玉皇大天尊的兴致，以及熟练的手法，洛风顿时肃然起敬。

    自家还是鲁班门前弄大斧。

    论起马甲之道，玉皇大天尊才是真正的高手，马甲开遍天下，单是天庭……

    自家最近有点膨胀，这种心态要不得，要不得。

    …………

    道门祖庭昆仑神山，伫立东方大地，昔年三位道门大天尊的道场，圣地中圣地。

    昆仑神山巍峨耸立，同时支脉众多，绵延不知多少亿万里，一山便是一界，不是虚言，号称东方祖脉，万龙之祖。

    昆吾山乃是昆仑神山的支脉中的余脉中的旁支中的边缘中一角。

    位于一方偏僻道国之中。

    但好歹也是昆仑支脉中支脉，多少沾惹一些气运，多年积累下来孕育出一尊山中精灵，凭借得天独厚的跟脚，执掌昆吾山权柄，号称山神。

    因为山中精灵不喜杀戮，被道国尊崇，道国道君几次敕封之下，终于名录正统。

    登上道门山神名录，再也不是散闲野神，再也不是随意打杀的淫祀。

    作为回报，封正的山神进行庇护。偏僻道国年年风调雨顺，五谷丰登，不说多好，起码国中百姓能吃饱饭。

    看着遗留下来的书册，洛风再次感慨一句，玉皇大天尊开马甲的手段真是高。

    都开进三清道门内部，直接是名录玉蝶的正统山神啊。

    与此同时，也表示这洪荒的水太深了。

    鬼能想到，一尊平平无奇的山神居然是天帝的马甲。

    中年憨厚的山神摇摇头，收回心神，然后朝外面喊一句：“准备仪仗，老爷我要去拜见地仙之祖他老人家。”

    