    之前傅北峻送给她的，都被她丢到了角落里，都没打开来看过了。

    傅北峻帮她将项链戴上，随后笑着说：“很美。”

    乔绒嗯了声：“谢谢。”

    礼貌客气的样子，傅北峻心中有着几分失落，但随后还是说：“不用谢。”

    他们之间，不需要说谢谢的。

    他给她买东西，为她付出，她希望她都将这些当成理所应当的。

    傅北峻自己都没意识到，自己变化那样大。

    曾经的他，为别人做任何一件事，都是带着自己的目的的，他从来就不会无缘无故的去帮别人。

    可是现在不一样了，他为了乔绒，愿意付出所有，如果有一天，她说她要他的命，他也会给她的。

    喜欢一个人的感觉，在过去，傅北峻不曾清楚，但是现在，他才知道，伤了自己喜欢的人，又发现自己对她的喜欢更深一层，那种感觉，没日没夜都在折磨着他的身心。

    所以他知道，这些东西，都是他欠她的。

    买完了项链，傅北峻又给乔绒买了几件衣服，尽管乔绒一再强调自己的衣服这一年都不会穿完，但是傅北峻还是给她买了。

    “我送给你的，跟你自己买的不一样。”他是这样跟她说的。

    最后，乔绒觉得也累了，算了算了，他爱折腾让他折腾去吧，反正，明天他就回北城去了。

    所以她今天只要将他哄开心就好了。

    当然，她也没有不开心，她现在也学聪明了，知道怎么利用傅北峻了。

    一会儿决定买很多杂七杂八的东西，让傅北峻给她拎着。

    明明有两个牛高马大的保镖，乔绒就是不让他们拿，而傅北峻也很好脾气地帮她提着东西。

    一会儿，乔绒又去店里面试衣服，一件又一件，不知道试了多久。

    但是她每次换衣服出来，傅北峻都会由衷的夸上两句话。

    路过娃娃机，乔绒指定挑选一个娃娃，原本想要刁难他的，没想到他一把将它给抓起来了。

    还问她有没有其他喜欢的。

    乔绒顿时感到无趣，拿着娃娃就走了。

    傅北峻笑了笑，跟在她后面。

    之后乔绒又说想要去江边骑单车，傅北峻竟然还很好心的让她坐在他身后，他骑单车带着她。

    不用自己动，乔绒更开心了，于是让傅北峻骑了两圈，好几公里的路程。

    可是，男人却丝毫没有一点累的感觉，下了车，还是一副神清气爽的样子。

    江边的风很大，吹着他们，冷冰冰，凉飕飕的。

    他还将自己的围巾取下来，裹在她的脖子上，并将她羽绒服的帽子扣在她头上。

    “小心点，不要着凉了。”

    乔绒觉得自己都累了，为什么傅北峻还像个没事人一样，任由她这折腾？

    傅北峻看向乔绒：“绒绒，不开心？”

    乔绒嗯了声。

    她哪里能那么容易开心呀。

    她想要让傅北峻知难而退，这样就不是她的错了，他没理由怨恨她的啦。

    明明就是自己做不到。

    乔绒心里面想的很美好，谁知道，傅北峻却还是很好脾气：“那你还想做什么？我陪着你。”

    乔绒想了想，她有点疲惫了：“我想回家了。”

    她玩了一天下来，是真的很累了。

    傅北峻听到她这么说，便也就点点头：“好，回家。”

    他们上了车，乔绒有点疲惫地靠在座位上，别说，折腾了一天，她是真的累了。

    忍不住拿眼角的余光扫一眼傅北峻，难道他的精力真的这么充沛的么？就这样都不觉得累呀。

    谁知道，她偷偷看向傅北峻的时候，傅北峻竟然也在看着她。

    她顿时像是被大人抓包的小孩一样，转过头去。

    傅北峻忍不住轻笑起来，这是他这段时间，最愉快的笑容了。

    这边距离他们家不算远，乔绒闭了闭眼，小憩一会。

    她觉得自己回家后，就可以好好睡一觉了。

    虽然已经过了春节，但是，天气还是黑的早，如今不到六点，天就已经慢慢黑下去了。

    路边的灯光也开始亮了起来，精致，明亮。

    乔绒都差点儿睡过去了，然而，忽然感觉到了一阵骚动，紧接着，她听到了巨大的刹车声传来。

    以及巨物碰撞的声音。

    乔绒刚吓得睁开眼，就被人搂进怀里。

    “绒绒，别怕。”

    男人的怀抱极为宽阔，将她牢牢抱在怀中。

    乔绒睁大眼，看到了他们的车窗玻璃破碎，那些玻璃渣掉落下来了。

    而前方，保镖们也一脸警惕：“乔小姐，有危险。”

    乔绒当然知道有危险了，而她更惊讶的是，自从她遭遇绑架之后，他们这个车就全部升级成为了安全系数最高的汽车，甚至可以防弹。

    谁知道，就这么一撞，破碎了。

    不过她没有受伤。

    就是有点想不明白。

    最后，乔绒被傅北峻抱着从车子里下去的时候，看到那车子的模样，以及撞击他们车子的车型，终于知道为什么会被撞破了。

    开车撞他们的是一辆大卡车，这种重量的卡车，显得他们的汽车格外渺小，所以被撞破，也是正常的。

    卡车司机从驾驶室里跑出来，慌乱地说：“你们没事吧？”

    乔绒看着他们原先乘坐的车，现在只能叫做破铜烂铁的车子，忍不住扯了扯嘴角，怎么可能没事了。

    不过，她确实没有受伤。

    但是，也不能轻易放了这个人，乔绒让保镖报警。

    保镖立马听命。

    她又看向傅北峻，忍不住问：“你没事吧？”

    傅北峻看到了女孩脸上的担忧，这一刻，她是真心实意的。

    傅北峻忍不住笑着摇头：“我没事。”

    又问：“你受伤了没有？”

    乔绒摇摇头。

    随后，她发现两人此时姿态很暧昧。

    刚刚车祸发生的一瞬间，傅北峻将她拉进了怀里。

    后来，他也是一马当先地从车子里走出来，将她捞起来，又把她紧紧搂在怀里。

    但是她有点害怕，也就自动忽视了两人之间的近距离。

    她立马从他怀里挣扎开来。

    这边距离他们家不过几百米，周围的危险也解除了，乔绒说：“回去吧。”

