    卡特帝国被称作“皇室辅佐人”的大贵族赫尔莫斯在猩红庄园的边陲小镇被冰霜帝国的狼骑兵杀害的事情已经传遍了两国。

    至此，卡特帝国直接向冰霜帝国宣战，猩红庄园的领主德古拉公爵悍然发兵。

    他派遣他的『血族亲卫军』长驱直入，在一夜之间穿过无尽冰原，将冰霜帝国的第一道防线狠狠地扯开，获得了这次战争的第一场大胜。

    自此，近一百年来, 规模最大，交战双方兵力最多，伤亡最惨重的战争，史称『绞肉机战争』的大战就此拉开序幕……

    曾经公测之后的第一次大版本更新如今提前到了公测……安东尼奥并不知道接下来的战事走向会变成什么样，甚至不知道最后的赢家会不会还是卡特帝国。

    只能走一步看一步了……比如“皇室辅佐人”被杀并不是前世『绞肉机战争』爆发的直接导火索……而是另外一场士兵之间的冲突。

    卡特帝国第一个发兵的也不是德古拉公爵，而是另外一个中型领主拉涅卡伯爵。

    而且当初开局卡特帝国是吃瘪的……并没有现在德古拉公爵这样的开局先胜一捷。

    卡特帝国开始大规模征兵, 正值壮年的年轻男子们纷纷报名应征入伍，渴望在战场上建功立业。

    许许多多的佣兵也领取了卡特帝国皇室在佣兵工会发布的征战任务，组成了一个个佣兵小队，前往北方的无尽冰原上战斗。

    永夜革命军现在也开始蠢蠢欲动，不知道在谋划着什么……安东尼奥也不知道，他之前问过加里奥和屠夫，但两人一直支支吾吾，怎么也不肯说到底是什么情况。

    对此安东尼奥也表示理解……他也有很多事情瞒着别人，况且卡特帝国对永夜革命军这个组织的打击甚至比某些邪教都大……

    全国性的征兵自然也影响了圣安哥城这个地方，大街小巷里都贴满了皇室的告示……

    作为离边境并不是很远的城池，居民们感觉这场战争离自己很近……

    这么想确实没什么错，因为如果冰霜帝国打进了卡特帝国……在度过猩红庄园之后就可以通过群山绕开因尼斯港口长驱直入进入圣安哥城。

    当初安东尼奥他们想经过因尼斯港口的原因是从群山直接到猩红庄园的路途太长，中间至少要在无补给的情况下最少要经过两个夜晚。

    这时他们三个普通超凡者是不可能完成的任务……但是军队不一样啊，在有着充足资源和准备的军队完全可以在永夜环境下生存很长时间……

    或者沿着死亡之海的沿线用海路能更快到达这个北境第二大城市。

    然而猩红庄园除了德古拉公爵的私兵和少数德古拉公爵的亲信什么的（他本人是没有家庭的，父母也都很早去世），基本上没有其他什么人了。

    也就是说，只要德古拉公爵战败……冰霜帝国第一个来攻打的大城将会是圣安哥城。

    当然，因尼斯港口也肯定会去打……一个港口可以带来的东西实在是太多了，拿下因尼斯港口之后甚至冰霜帝国的粮道都自然而然的就来了。

    所以因为上述种种原因，圣安哥城现在可以说是有点混乱……一些有钱有权势的贵族已经开始收拾东西, 安排事情准备跑路去南方避难了。

    还有些没什么财产的最底层老百姓也都带上东西, 收拾了一下仅有的值钱的东西，也准备离开这座城市了。

    最后仅剩下来在圣安哥城待着不愿意走的反而是那些中产阶级……像是开饭店的，开小商铺的，或者是一些城防军的小干部和队长之类的人……

    因为他们辛辛苦苦干了好多年，把全部的身家都扔在了这座城市上，也寄托了全部的希望……

    如今一下子全都舍弃，然后去另外一个城市重新开始……他们是很难做出这个决定的。

    况且现在明显是形势一片大好，德古拉公爵的军队将冰霜帝国的军队打的节节败退，他们不是很明白为什么这么些人要逃跑……

    普通人是因为贵族们都跑了，他们也跟随贵族的脚步逃跑……没什么别的想法，就是觉得贵族都跑了，我一个最普通的平民当然也不能在这待着了……

    但贵族为什么要跑呢？

    ……

    “永夜革命军放话了……说是要暗杀帝国北境的所有贵族，除非皇室能给他们足够的利益，并且承认他们作为一个正规组织存在。”

    波尼斯卡无奈地说道。

    对面的安东尼奥一脸震惊。

    是的……在那次事件过后，波尼斯卡觉得和安东尼奥才能利益最大化，所以他开始与安东尼奥合作。

    他提供人脉和关系，安东尼奥提供资金和技术，两者共同促进共同进步。

    安东尼奥确实听到这个消息感觉很意外。

    他一直以为永夜革命军是一个有组织有几率有想法的组织……而且打破超凡垄断这件事也让人觉得他们胸怀天下, 是正义的一方。

    但现在这么看事实并不是这样……要是波尼斯卡的话是真的话, 很明显这是永夜革命军在趁乱的时候胁迫卡特帝国。

    这就是赤裸裸的敲诈啊……永夜革命军的首领是没有脑子吗？

    安东尼奥在震惊之后便是满满的疑惑……随后又感到释然了。

    确实……永夜革命军以打破超凡垄断的名头活动了这么多年，占据着大义，按理来说应该会获得不少支持……

    但事实却是他们的知名度很低……除了一些比较关心这方面的人，普通的平民百姓很少有知道卡特帝国还有这么个组织的。

    要是能把屠夫和加里奥从永夜革命军这个火坑里拉出来就好了……

    安东尼奥思考着，要是永夜革命军一直这么作死的话，他们迟早要寄，卡特帝国的皇室，尤其是新上任的王可不是那种昏君。

    当然这是前世论坛里大佬们分析的帖子……他也就是知道一些前世的帖子的分析而已，无论是前世还是今生，他都没和卡特帝国的这位新王打过交道。

    “我们也该早做打算了。”

    波尼斯卡显得忧心忡忡……他要还是当年那个年轻的天不怕地不怕的一阶战士，早就上前线杀敌了。

    可现在他已经老了，地位和权势也都拥有了……早就没有了当年的壮志豪情，实力也和当初比下降了许多，再次上阵杀敌可能不是很现实了。

    “怕什么，冰霜帝国来了打回去便是。”

    安东尼奥哈哈大笑道。

    最近他仔细研究了翠德城城主给他的那本龙国的秘籍……然后他发现里面几乎都是晦涩难懂的废话，只有一页纸上记录着比较有用的东西。

    那是一个名叫『驭诡师』的职业……详细的配方和仪式介绍都很详细，原材料什么的也都比较常见，制作一个这样的魔药并不是很难。

    谷铊

    就等从安克尔嘴里套出双职业的条件和秘密他就可以晋升这个职业了……

    因为他看介绍说驭诡师这个职业配套的武器就是招魂幡……巧的是现在他就有这个东西，而且看关于这个职业的介绍说是还能制造像是纸人这样的灵异物品……

    安东尼奥对此可是十分的感兴趣……而且他最近领地的发展形势一片大好，这时候让他放弃这里，怕不是比杀了他都难受。

    “要是正规军都败了……咱们拿什么打啊，守城都不一定能守得住。”

    波尼斯卡苦笑道。

    “此话非常有理……”

    安东尼奥点了点头。

    “所以我们应该主动出击！将冰霜帝国那帮孙子拦在外面！”

    “不知道您有没有想法一起赚点军功啊？”

    安东尼奥看向波尼斯卡，露出了笑容。

    这才是他今天来找波尼斯卡的目的。

    ……

    二十多天之后。

    不冻港。

    这是安东尼奥给他的拥有小港口的领地取的名字……寓意为永不衰落的港口。

    一片极大的空地之上，五百名全副武装的士兵正在原地待命，安东尼奥看着眼前的士兵，满意地点了点头。

    这段时间的训练还是有效果的，起码从一帮乱七八糟的流民变成了行列比较规整的军队。

    当然这都是花架子……安东尼奥毫不怀疑现在哪怕是一支小几十人的骑兵小队都能冲散这支五百人的队伍……

    但时间有限，这也没办法……他将血灵教中的三十名血骑士分别放在了这支队伍里，每名骑士都率领和训练一个小队。

    这些人就是他准备带去前线的队伍了……其余的人则是在这里守家。

    至于他出兵的原因……自然不是为了卡特帝国的荣耀啥的这些屁话，纯粹是卡特帝国给的奖励过于丰厚。

    当然钱和资源什么的都是其次了……最重要的东西就是军功。

    这是能让他获取贵族身份的唯一途径……别看他现在是个小领主了，有了自己的地盘，还有血灵教残党这些个超凡者支持他。

    可本质上他还是个平民……有时候这层身份也很重要，无论是办事还是其他方面都可以让一个人少走一些弯路。

    而且能跻身于贵族这个阶层，安东尼奥才能有机会更近一步……没有一个正统的尊贵身份，想要成事……

    那就只能革命……但安东尼奥自认没那个思想纲领，天赋和能力。

    他就是个普通人……规则里的东西他都不一定能玩明白，更别说打破规则了。

    “我们此次出征不但是为了军功，也不仅仅是为了金钱和名利，更是为了我们的国家不被人侵犯，我们的妻女不被人欺侮，我们的子孙活在一个和平的年代……”

    “在场的各位在来到我手下之前都是流民……相必你们都知道流民的境遇是有多么不堪，是有多么受苦。”

    “那我告诉你，要是帝国被冰霜帝国那帮孙子推翻了，那你们将变得更苦更累，甚至要给北面那群蛮子们当奴隶！”

    “你们愿意吗？！”

    “不愿意！”

    安东尼奥安排在队伍里的拖开始大声喊道，其他人也纷纷跟风喊道。

    “这就对了，此次一战，不仅为国，更是为了你们自己，奋斗吧！”

    安东尼奥一顿瞎bb……虽然他觉得自己听这话都感觉很假很尴尬，但能起到鼓舞士气的作用就是值得的。

    他和波尼斯卡商量好了，他出五百人，波尼斯卡出一千人……之后两支队伍合为一支，安东尼奥担任主将，波尼斯卡的长子比特列担任副将。

    然后波尼斯卡本人驻守圣安哥城，给他们提供物资和粮草……安东尼奥这边则是派了安德鲁进行监督。

    劳伦斯则是跟着安东尼奥一起来了，这不是安东尼奥的命令，是他自己想来的。

    本来安东尼奥是想把他留下驻守他的领地的……安德鲁监督粮草和物资的事情，分身乏术，没法再兼顾领地上的事务。

    可劳伦斯非说眷者大人的安全比领地的事务更加重要……非想给安东尼奥来当个保镖。

    谁劝阻都没用，安东尼奥也就只能任由他来了，领地那边安东尼奥则是交给了一个二阶超凡者蒙太奇来负责。

    这个超凡者虽然年纪很大了……他自己说自己五十多，不过安东尼奥估摸着得六十多岁了，但他的能力还是很强的，管理一个小领地是没什么问题的。

    根据最近从来前线传回来的战报，德古拉公爵的军队开始稍显颓势……不过总体而言两支军队还是在拉锯战。

    据说冰霜帝国雇佣了刺客联盟的几名比较出名的刺客想要来暗杀德古拉公爵，但都被德古拉公爵反杀，并切下脑袋挂在城墙上示众。

    安东尼奥听到这个消息有些想笑……那可是公爵级别的人物，咋说是个五阶超凡者，区区几个刺客咋可能杀掉他？

    怕不是开局那次斩首行动尝到甜头了………

    【距离游戏公测还有五天】

    安东尼奥算了一下……五天就是他们差不多要到达前线的时间。

    据安东尼奥前世的记忆，公测的玩家将会直接精神降临在战争或者其他原因丧失双亲的流民身上。

    当然其中的规则有很多，不是直接穿越那种……这毕竟是一款游戏，总要考虑一些玩家的感受。

    这样等他们到前线之后，玩家也都降临了……到时候自己能玩的花样就变多了。

