    “不用太严肃，这一次虽然是总结，但鉴于你们优异的表现，我们也无法再提出更高的要求了。”弗兰德看着表情严肃的六人，笑着说道。

    晚餐进行的很愉快，而玉小刚对于玉天麟他们第二关的总结，也正是在这个时候宣布了。

    在弗兰德刚提了总结的一瞬间，玉天麟六人下意识的脸色一肃，这都是以前的习惯了。

    看到这，弗兰德只能无奈的笑着向六人解释了一句。

    他们选择在晚饭后，这么个轻松、带着点愉悦的时候做总结，就是不想让玉天麟几人太严肃，以至于产生一些不必要的压力。

    而听到弗兰德的话，玉天麟六人的气氛虽然没恢复到之前，但坐直的身体却放松了下来。

    玉小刚也不是那种卖关子的性格，直接了当的道：“在第二关考核开始前我就说过，只要你们听进去了我们三个讲的内容，就足够以最低标准通关。”

    “如果以优良中及的标准来判断，那一档就是刚刚过及格线。”

    “但你们的表现却让超越了我定下的评定标准，所以我在优之上又加了一个等级，你们可以理解是‘优+’‘极’，什么都好，就像弗兰德说的，你们已经远远出了我们的预料，我们也无法再提出更苛刻的要求了。”说到这，玉小刚的嘴角微微的向上勾起。

    这对于面部常年僵硬的玉小刚来说，已经很难得了，而这也表示玉小刚的心情很好。

    之后玉小刚和弗兰德说了很多，总体上来看，还是鼓励与夸奖占的比重大一些。

    但玉天麟六人这一路的表现真的没有缺陷吗？

    答案自然是否定的，不说弗兰德和赵无极，哪怕玉少乾到来后，仅有看过的几次，都能看出来几点改进的地方。

    可需要注意的是，这第二关考核是六人第一次实地求生，而且他们的实力也才二三十级而已...与这一比，那点小瑕疵也就无关紧要了。

    当然了，这些能改进的地方，弗兰德几位老师也不会视而不见，在之后的分析讲解中，都会向六人一一说明。

    没错，按照玉小刚的说法，他们经历的虽然是第二关的考核，但却已经把第三关的内容带出来了。

    那就是知识，魂兽知识，战斗经验，生存建议...玉小刚几位老师会以玉天麟他们在第二关中的经历为模板，将这些内容全部教授给他们。

    因为都是亲身经历，还发生在不久前，所以玉天麟六人的记忆和理解力都会是巅峰阶段，这可比玉小刚照本宣科、干巴巴的讲解强太多了。

    ‘玉老师，不愧是你！’玉天麟在心里感慨道。

    这就是一环又一环，环环相扣。

    二期训练玉小刚一共也就设置了三关，原本第三关应该是逆着玉天麟他们来时的路走回去，玉小刚的讲解也是在这一过程中的。

    这样，等他们一行人走出星斗大森林，‘二期训练2.0’也就正式结束了。

    可既然玉少乾已经过来了，这行程自然也需要发生一些变动，至少要先帮玉少乾获得第五魂环。

    玉天麟会跟着，那么马红俊等人自然也不会留在原地等待，所以明天一行十二人都会启程。

    即便除了玉天麟外其余人都帮不上忙，但也勉强算是开拓眼界了。

    。。。。。。

    一切收拾妥当，天色也不早了，玉天麟固化出了三间冰屋，每个能放下四张冰床的那种。

    玉少乾、马莉，自然是和玉天麟、马红俊一间，四人还有许多话要说。

    四位老师一间，剩下的唐三四人一间，十二人至此也安排妥当。

    也是习惯吧，每一次出来，老师和他们学员都是分开住的，所以玉天麟也没做那种，造一间八人大冰屋的事情（虽然他能做到）。

    “你爸早就说，想试一试你造的冰屋了，就是从在沼泽前看到你们那次。”坐在冰床上，马莉眼神狭促的看着玉少乾道。

    “我儿子造的，我试试有什么问题吗？”玉少乾倒是没反驳，直接反问道。

    “乾哥，你知道你把话聊死了吗？”马莉无语道。

    常年在外旅行，玉少乾准备的装备自然也不差，但也无非就是各种帐篷，玉天麟的这种冰屋，两人确实没住过。

    类似的对话，在弗兰德四人的冰屋中也聊起过，可最多也就图个新奇。

    “对了，爸，有件事忘了和你说，玉龙坠已经被我蕴养好了。”没加入玉少乾和马莉的话题，玉天麟重新起了一个话题道。

    不过下午闲聊的时候，玉天麟也确实忘了这回事，主要是从觉醒武魂能使用魂力后，玉龙坠的主要用途就是储物。

    即便完成了蕴养，玉天麟主要用的也是储物这一功能。

    还是晚上想到回蓝电霸王宗为爷爷奶奶扫扫墓，才想起玉龙坠这回事。

    “这么快，我原本还以为得等到你成为魂宗才能完成呢。”玉少乾惊讶道。

    相较于玉天麟的平静，玉少乾可就不淡定了。

    之前就说过，玉龙坠即便在斗罗大陆现有，所有被发掘的魂导器中来看，也是顶级的那一波。

    因为它能根据主人的魂力特性，自行衍生出相应的技能。

    玉少乾小时候就看到过，他父亲激活了玉龙坠的技能，一道奔雷划过，瞬间就灭了对面有所防备的魂王。

    虽然这其中也有他父亲魂力等级高的缘故，但也不能埋没了玉龙坠在其中的作用。

    有所得必有所失，想要将玉龙坠蕴养出技能，其中的限制自然也很多。

    玉少乾在玉天麟出生后，就将玉龙坠挂在了他的脖子上，而玉天麟也从来都没摘下来过，这倒是避过了那些限制。

    玉天麟需要做的，只是用魂力蕴养而已。

    如果玉天麟只是一个普通魂师，那么完成时间可能真的就要按玉少乾估算的，魂宗级才可以。

    但玉天麟不说修习冰心诀带来的雄浑魂力，在获取第一魂环的过程中，还得到了能凝聚周身冰属性魂力的寒螭内丹。

    如此种种，才导致玉天麟在还没成为魂尊之时，就完成了对玉龙坠的蕴养。

    “玉龙坠衍生出的技能被我称为【冰玉龙翔】，效果是能根据我输入的魂力多少，凝聚出一头大小不定的冰玉龙。”玉天麟介绍道。

    不止大小，玉天麟还能决定冰玉龙的虚实。

    冰玉龙-虚：有着堪比雷电的速度，以及最高能将，高出玉天麟一个阶位的魂师冰封住的寒气，群体远程攻击技能。

    冰玉龙-实：由玄冰构成的躯体，就是最好的进攻武器，不止物攻强，坚固的躯体还能挡住敌人的魂技。

    当然了，实体的冰玉龙除了战用外，还能充当代步工具。站或坐在冰玉龙宽阔的脊背上（玉天麟会选择站在龙头上），看着天边的风景，体验不俗的飞行速度...

    摇了摇头，将脑海中魔性的广告词剔除掉，玉天麟回过神来。

    这些信息都是完成蕴养后，玉天麟从玉龙坠中提取到的，因为当时恰好在忙着闯第二关，玉天麟并没有实验过。

    其实就技能的效果上来说，【冰玉龙翔】已经超出他爷爷的雷电攻击许多。

    但对于玉天麟来说，却并没有太大的用处。

    论攻击，无论是魂技还是自创的棍法，威力都不俗，论防御，冰脉护腕也够用了，飞行，玉天麟有冰龙翼，甚至冰心诀还为玉天麟开启了各种特性。

    这么一想，【冰玉龙翔】可能也就只是丰富了玉天麟的攻击套路吧。

    ‘可能当代步工具这个功能会被经常使用？’玉天麟暗想到。

    他们集体外出的次数还是挺频繁的，总是用双腿跑，不仅浪费时间，效率也低。

    以前是老师们让他们用这种方式锻炼，但以后就可以用冰玉龙-实了。

    还能省出来一笔雇佣马车的金魂币，速度也比马车快多了。

    不过玉天麟转头又想起了寒宝，现在寒宝的体型是不大，但等到他成为千年魂兽呢...好像也不能带那么多人飞，但万年以后总可以了吧。

    等寒宝成为万年魂兽，再解除楚怜，那时候...凭他们的实力，好像也用不到寒宝带飞了。

    ‘【冰玉龙翔】还是蛮有用的嘛！’玉天麟在心里感慨道。

    而且关于骑乘寒宝，玉天麟也就是想一想，真到了那个时候，玉天麟也不会这样做。

    这里面既有玉天麟宠着寒宝的因素在，也有玉天麟不想让寒宝是魂兽这件事人尽皆知。万一因为这导致寒宝进入有心人的视线（寒螭这类珍惜魂兽，一直都是有些人的目标），那些人再铤而走险对寒宝下手，不论成功与否都不值当。

    这一晚除了玉龙坠，玉天麟还将自己创造的【寒冰棍法】【固化固化】【逆化魂力】等各种魂技，都简单的向玉少乾和马莉说了一嘴。

    马红俊也说了自己这段时间的成长，虽然比不上玉天麟，但也超出同龄魂师许多。

    自然，二人都收到了来自玉少乾和马莉的赞叹。

    玉天麟还记得，自己小时候跟着玉少乾修习基础棍法，自己没用多久就入门了，当时玉少乾还说他天赋马马虎虎，比不上身为父亲的玉少乾。

    但不知道从什么时候开始，玉少乾再也没这样说过了，如今想起来，竟然还挺怀念的。

    。。。。。。

    接下来的几天，一行十二人不断的深入星斗大森林，遇到的魂兽，也从刚到千年变成了接近万年。

    在这里，虽然有着老师们在，但玉天麟六人的行动还是变得愈加谨慎。

    现在这种情况，真的是随便出来一只魂兽，都能送他们六个上路。

    玉小刚本着来都来了的心理，对玉天麟六人进行了不定时教导，这一部分算是对第三关的拓展。

    为此，弗兰德和赵无极只得收敛了自身气息，不然万年以下的魂兽，根本不敢来到他们近前。

    不过这拓展教导在一行人进入万年魂兽的范围内就停止了，接下来，弗兰德和赵无极也该认真了。

    万年魂兽的活动区域，也经算是深入星斗大森林了，到了这里，小舞也严肃了起来。

    虽然知道自己服用的敛息药剂效果很强，但小舞还是更主动的减少活动，不给意外任何机会。

    因为，感应到她气息的话，大明和二明绝对不会无动于衷，到时候，不论过来的是谁，都会出大问题。

    还好唐三他们的反应也都和小舞差不多，倒是没人对小舞的行为感到奇怪。

    第五魂环的极限年限是一万两千年，有着玉天麟的帮助，玉少乾吸收一万三千年左右的魂环都没有问题。

    别小看这一千年，大部分魂师根本就无法承受住极限年限，这也导致除了天才，其余魂师的魂环甚至都没能达到万年。

    而玉少乾能够吸收跨年限一千多年的魂环，得到的好处，甚至能反哺紫电龙纹棍，让玉少乾有了向更高峰攀登的可能。

    “少乾，根据你的武魂性质，这几天我归纳出了几个适合作为你第五魂环的魂兽。”是夜，一行人吃完晚饭后，玉小刚对着玉少乾说道。

    “麻烦你了小刚。”玉少乾笑着回道。

    其实来之前玉少乾也规划了一下适合自己的魂兽，但就质量上来说，肯定是比不上玉小刚精心挑选出来的。

    这几天，除了教导玉天麟几人外，其余时间玉小刚自然也没闲着，他需要考虑适合玉少乾的魂兽。

    其实这件事对于玉小刚来说不是很难，因为他对玉少乾的武魂有着足够的了解。

    这么说吧，玉少乾的前三个魂环，都是在玉小刚的建议下获取的。

    如今需要做的准备工作，也只不过是了解一下玉少乾的第四魂环而已。

    玉小刚将与玉少乾相性比较高的魂兽都列了出来，然后再逐一对比，最终剩下的只有三个。

    “金翅雷鹏、闪雷蜥、雷鸣紫藤。”

    这三个就是玉小刚列出来的，最适合玉少乾的三个魂兽。

    因为觉醒的是紫电龙纹棍，相比于蓝电霸王龙武魂，玉少乾对于魂兽的选择方向多了不止一星半点。

    就像金翅雷鹏和雷鸣紫藤，即便在雷属性魂兽中都是处于顶端的存在，但蓝电霸王龙却无法吸收。

