    朱伟诚等人见到百里红妆竟然真的出现了，脸上不约而同地浮现了一抹诧异之色。

    他们真的没有想到百里红妆竟然真的会来，这女人难道不知道青霄王朝的修炼者既然是特意吸引她过来，一定是做好了足够的准备吗？

    在这一刻，朱伟诚等人在感到惊叹的时候更是觉得百里红妆愚蠢。

    区区一个小型王朝的修炼者，现在竟然敢到中型王朝的修炼者面前逞能，这不是自寻死路吗？

    不过，他们心里也有些欣喜。

    既然百里红妆已经来了，他们又和百里红妆没有半点关系，那么说不定他们便能够离开了。

    “百里红妆，你还真是有底气，现在可不是举办学院交流赛的时候，你可不会有当初那样的好运气了。”

    南宫悦儿冷眼看着百里红妆，她倒是不知道百里红妆究竟是哪里来的勇气和自信。

    明眼人一看就知道这是布了一个局，百里红妆竟然还敢来，她真的不知道是该说百里红妆有义气还是说百里红妆愚蠢。

    不待百里红妆说话，夏芷晴已经直接站了出来。

    “南宫悦儿，你不过是红妆的手下败将罢了，现在竟然还敢如此嚣张，你这脸皮可真不是一般的厚啊！”

    白俊宇亦是厌恶地看了南宫悦儿一眼，“若不是学院交流赛是在这青霄王朝举办，红妆早就杀了你了。”

    要说南宫悦儿长得也十分漂亮，但是对于这个女人，白俊宇只有厌恶。

    想来，任何一个男子在知晓南宫悦儿的本性之后一定都会感到厌恶。

    毕竟，人并不是只看外表的。

    见夏芷晴和白俊宇一说话便如此不客气，南宫悦儿脸色亦是一阵铁青。

    她最讨厌的便是自己曾经败在百里红妆手上的这个事实，好在平日里并不会有人提起。

    然而，现在夏芷晴二人当着如此多人的面将这些话说出来，她只觉得自己一阵颜面无光。

    在场的一众修炼者在听到南宫悦儿曾经是百里红妆的手下败将时，不由得爆发了一阵惊呼。

    “我没有听错吧？身为中型王朝修炼者的南宫悦儿竟然是小型王朝修炼者百里红妆的手下败将？这未免太诡异了吧？”

    “真是人不可貌相，如此说来，这百里红妆的实力很强啊！”

    “看来，南宫悦儿之所以要将百里红妆找出来是为了报仇啊！”

    听着这只言片语，众人便已经脑补出了很多剧情。

    想来，以的南宫悦儿这样的身份，竟然被一个小型王朝的修炼者所打败，她必定是无法忍受的。

    因此，她现在来找回场子也并不奇怪。

    朱伟诚也愣住了，他不可思议的看着百里红妆和南宫悦儿，根本不敢相信自己刚才所听到的是真的。

    他根本看不起的百里红妆竟然打败过南宫悦儿？

    这未免太让人震惊了吧！

    只是，瞧着南宫悦儿那铁青的脸色便足以肯定了答案。

    “夏芷晴，就算我曾经败在百里红妆的手上，我的实力也比你们强，用不着你们两个来说三道四！”南宫悦儿怒声道。

