
“何出此言？”

墨辰神色不变，与少女对视。

红绫儿从旁边书架取下一本书，赫然是墨辰要找的殷阳郡志。从这本书略显特殊的暗红色封皮来看，一整个书架上所放的，竟全都是同一种书。

“这是绫儿的一种特殊能力，可以感应到王器力量的残留。若绫儿所料未错，前辈肯定也遇到过，或是体验过王器污染万物的诡异力量。只是您的运气似乎不错，并未受到那股力量的侵染。”

将那本郡志递给墨辰，红绫儿坐到了一张铺有锦垫的圆凳上，轻捂着高耸的胸脯，大口呼吸喘气，脸庞染上红晕，显得很是难受的样子。

看起来像是因为取书，导致身体负担加重，而不得不坐下来休息。

墨辰见少女似乎知道不少有关于王器的事情，觉得难得遇上一个知情人，认为这是一个了解其中详情的好机会，便向她问起了有关于王器的来历。

“抱歉，如前辈所见，绫儿身体抱恙，无法……”

红绫儿话还未说完，便已经剧烈咳嗽起来。

墨辰见此，只好作罢。

付过购买郡志的灵石后，他在湖畔找了处地方，开始翻阅那本殷阳郡郡志。

这本书是用特殊灵墨，加上灵纸印制而成的，故而可以让上面的字迹细若蚊纳。虽然看似仅有百页不到，实际上却足有千万字之多。

阅读时需要以灵气浸染，方能让书页的字迹显露出来。

一般来说，像这样印制的书籍，都是给修士阅读的。

书中对殷阳郡的风土人情地形地貌，有着全面的介绍，并提到殷阳郡其实是由三部分组成，分别是凡人能够生存繁衍的外围区域，书里将之称为外罗；其次则是殷阳山脉的主脉，那里是南域古修墓葬群最密集之处，被称之宝城。

至于最后一部分，则是殷阳山脉的主峰位置，属于地宫区域。

三个部分组合在一起，赫然是一座大陵。

墨辰记得镇守玉牌里面，就提到过“外罗”一词。

原以为是个地名，却不曾想竟是指殷阳郡的外围区域。

继续往下读，则是关于殷阳郡的年代纪事。

近古之前，郡志中并未有记述，仅是一笔带过，等写到近古时代，才开始浓墨重彩，开始以十分简练精到的语句，讲述其这方小郡的历史。

初一开始，还是普通寻常。

可随着他继续看下去，越看就越是心惊，但见字里行间，分明都是死亡与绝望。

源于近古时代的天地变化，旧时代遗留下来的大量化神古修，不知因何缘由纷纷聚集在殷阳山脉处，为了研究延寿之法，做下了诸多骇人听闻之事。

其中，便提到了王器。

所谓王器，不过是种美称，实际上应该被称作“亡器”。

王器源自于古修对某件灵宝的仿制，那件灵宝的名字早已被遗忘，据传具有令人长生之力，所以对渴求寿元近古时代古修而言，无疑是他们活得更久的契机。

毕竟受限于天道规则，延寿之物大都只能服用一次。

然灵宝为天地所生，区区化神又如何有能力进行仿制？

加之那件无名灵宝因为争夺，最后被打散作无数碎片，导致古修士最后炼制出来的，就只有掺杂了灵宝碎片，效力大为减弱的王器，能令修士以诡异的方式长生。

之所以说这种长生方式诡异，却是因为凡是持有这种王器的古修士，虽然凭此得到了所谓的长生，并能因此保存一定的修为，但却需要付出多种极为严重的代价。

代价多种多样，但所有长生者都需要付出的代价之一，便是极度畏惧日月之精。

由此，这群长生者便在地下，修建起了规模巨大无比的地下城。

久而久之，经过长时间的发展，便有了殷阳墟墓葬群。

因那群持有王器的化神古修大多以王自称，又因而得名古墓群王。按照郡志中所述，在殷阳郡的地宫区域，便是古墓群王所在处。

看到这里，墨辰将殷阳郡郡志合上。

心中对自己获得王器，已然是不抱任何希望。

“难怪三生蜉蝣能力如此特殊，原来竟是寄生在能令人长生的灵宝碎片上，或许正是因此获得了灵宝的部分力量，让它们获得了这种名为三生的能力。”

墨辰在心中分析，忽然突发奇想。

据他目前所知，三生蜉蝣寄生掺有灵宝碎片的王器上，由于需要灵宝力量的缘故，导致它们所产虫卵无法在外界生存，并因此影响到了灵虫实力的提升进阶。

“若真是如此，或许我可以将它们与玉盒间的联系斩断……”

这样一来，或许他就能得到不受灵宝力量影响的蜉蝣虫群。

只是到那时，这种灵虫会变成什么样，却也是一个未知数。不过三生蜉蝣哪怕剥离了三生能力，那种极强的适应应变能力，其实也是称得上变态二字的。

就墨辰所阅典籍，能拥有如此能力的灵虫，无一不是异虫榜上排名前列的存在。

可想要切断三生蜉蝣与王器之间的联系，又谈何容易？

……

一转眼，夜色渐浓。

墨辰抬头看向夜空，发现此时竟是罕有的无月之夜。

联想到古墓群王的特性，他忽然想到一个可能，那就是自己的接风宴之所以会定在午夜时分，难道是因为届时将会有古墓王到来？

“不，不可能会有古墓王出现！”

墨辰否定掉这个想法，真正的古墓王都是曾经的化神修士，岂会屈尊现身于他这个小小的筑基修士？

更可能的，只会是类似于使者一样的存在。

虽说他只是一个负责镇守外罗的镇守使，但毕竟是太华宗派来的，古墓群王极可能会顾及南域唯一仙宗的面子，而遣出使者前来恭贺。

原地踱步，墨辰忽的停下，并将玉盒从储物戒中取出。

“既然晚上有可能遇到古墓群王派出的使者，那么这方玉盒就需要设法处理一下，幸好我闲暇时学过一门封印术，此时正好可以派上用场。”

只见墨辰从储物戒中，将梅参符笔并符墨一同取出，在巴掌大的玉盒上面绘制出一连串的符文，然后将法力注入这些符文，所有的符文便好似活过来一般，扭曲蠕动着没入玉盒中消失不见。

这还没结束，随后他念起晦涩拗口的咒语，过程中不断往玉盒上打入一道道法印，直到玉盒表面逐渐变得银光闪闪起来。

如此，便算是封印完成。

做完这些，墨辰重重出了口气。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="68331596"  chaptername="第九十四章  封印王器">加入书签</a>
</div>
