    第二天。

    高腾得到了新的超能力【黏液】。

    这个超能力顾名思义，就是制造出黏性非常强的液体，用来控制敌人的行动，属于控制类的超能力，作用还是比较大的。

    昨晚，高腾是在王雅家过夜的，资本主义的奢靡生活让他体会到了自己是有多么贫穷，就连那个镶满钻石的马桶都令他大开眼界。

    清早起床，餐桌上的早餐丰盛到了极点，就连牛奶都是现挤的，一头奶牛在院子里狂骂街。

    王长利非常郑重地跟家人介绍高腾，样子很崇拜，很自豪。

    “秋丽，你昨晚睡得早，不知道家里还来了非常尊贵的客人。

    他是高腾，是王雅、夏玲两姐妹，以及方梦的男朋友。”

    李秋丽露出得体的微笑，“你好，我是……你刚才说啥玩意？？？”

    她的优雅荡然无存，几乎是扯着嗓子喊。

    “不要激动。”王长利拍拍爱妻的肩膀，笑着说道：“我刚知道这件事的时候，跟你一样感觉匪夷所思。

    但是通过跟高腾相处，对他初步的了解后，我觉得是王雅高攀了，她连高腾的脚趾头都配不上。”

    王雅，“……”

    这就他娘的离谱！

    李秋丽的想法跟王雅是一样一样的，她抿了抿唇，关心地问道：“长利，我把医生请家里来给你检查检查吧？”

    “什么啊！”王长利拍拍自己的胸脯，“我身体很健康，脑子也没有问题，你根本就不了解高腾，他是一个极其特别的人，是那种真正意义上的强者。”

    李秋丽的身体晃了晃，她扶着自己的头，“我现在脑子有点乱。”

    “每个男人都想成为在关键时刻，能够力挽狂澜的人，而我常常做这种梦。

    即使是现在，依然抱有着非常大的幻想。

    你不知道，我真是太佩服高腾了，明明是那么复杂凶险的事，他随随便便就解决了。

    就算是一百个我，一千个我，一万个我，都想不出那种主意。”

    王长利投向高腾的眼神里充满了敬意。

    “……”

    高腾扯开嘴角，露出一个尴尬又不失礼貌的笑容。

    “好了，大家先坐下吃饭，等会儿还要继续看高腾表演。”

    在王长利的招呼下，众人纷纷坐在了餐椅上。

    夏玲用手指轻轻戳了戳高腾，小声问道：“你是不是对姨夫做了什么？”

    高腾感到冤枉，他两手一举，苦叹道：“没有啊！”

    “真的没用超能力？”

    “千真万确！”

    “那他怎么……我不好说，就像是把【强者崇拜】的技能点满了。”

    “其实很好解释。”高腾往夏玲身旁凑了凑，问道，“你觉得王雅的思维正常吗？”

    夏玲沉吟数秒，十分慎重地说道：“说正常算正常，说不正常算不正常，就是觉得……怎么说呢，她有时候的想法，跟正常人太不一样。”

    高腾耸肩，“所以，你在看她爸，是不是就能理解了？”

    “……有点怪，但是又觉得你说得好像有点道理。”

    高腾喝了一口牛奶，看着落地窗外那只狂骂街的奶牛，咕哝道：“他们的脑回路异于常人，遗传基因太强大了。”

    餐桌上，王长利把高腾夸上了天，把王雅贬得一文不值。

    王雅深深叹气，平时的父亲不是这样的，感觉被解放了天性。

    终于结束痛苦的早餐。

    几人一起回了书房。

    打开网站，点开收藏页，视频的观看次数已经飙升到了一千万！

    这简直是太疯狂了！

    再看评论区，已经有了五万条评论，这才过去几个小时，热度就恐怖到爆炸了。

    “不会吧？不会吧？这种精品是我这种人能看到的？”

    “这段视频是真实的，还是换脸加配音？”

    “感谢英雄，我这辈子竟然有机会看到梁娴的……”

    “已经保存了，坐等删。”

    “这段视频后面的对话太可怕了吧？梁娴竟然是黑火组织的内应？”

    “你竟然还有时间看后面的对话？还不他妈的给我冲爆？”

    “这段视频终于解开了我心中的疑惑，梁娴那条毛茸茸的大尾巴是超能力形成的，而不是拔插式的假尾巴。

    我很失落，很失望……”

    “梁娴是黑火组织的内应，那最近的事情岂不是她在自导自演？”

    “我不在乎那些事，我也不想管那么多，像我这种没有觉醒超能力的废材，下一秒就可能死于非命，所以，我现在只想射屏。”

    高腾几人看到了各种各样的评论，既然是那种网站，就绝对充斥着污言秽语。

    不经意间，几人就学到了很多新鲜词。

    “舆论已经扩散出去了，接下来就等着更大的暴风雨吧。”

    高腾往后一仰，双手枕在脑后，脸上浮现出扇形区表情，三分讥笑，三分不屑，四分骄傲。

    视频已经被推上了首页，在接下来的时间里，热度会像坐火箭一样狂飙。

    不用多久，就会传到安全局上层的耳朵里的。

    大概三个小时后，梁娴的视频从网站里消失了。

    安全局紧急召开新闻发布会，解释这件事情。

    正如高腾猜测的那样，安全局是出来辟谣的，而不是承认错误。

    “烂透了，没救了。”

    高腾看着屏幕里的安全局局长李德高，连连摇头。

    王长利也感慨，要不是高腾剑走偏锋，梁娴的视频根本就见不了光，被安全局内部处理了。

    屏幕里，李德高义愤填膺，痛骂视频发布者的不道德，竟然用换脸的手段，往梁娴身上泼脏水。

    尤其还模仿梁娴的声音，试图以假乱真。

    罪魁祸首是谁呢？

    就是王雅！

    是的，在新闻发布会上，李德高直接把矛头指向了王雅。

    这给王雅的心灵造成了无法抹灭的伤害，太他妈黑暗了，为了保住梁娴，就把她拉出来当替罪羊吗？

    还有没有法律了？

    在新闻发布会上，李德高还请出了很多权威专家，一一分析视频的做假之处。

    很多人还真的信了，他们盲从地攻击，又盲从地听信，陷入了一场自我的狂欢。

    “这些人难道都不长脑子的吗？”

    看到直播平台评论区里的留言，王雅无奈到了极点，很多很多人都太容易被当枪使了，一点分辨能力都没有。

    “没关系，这种结果我本来就在我的意料之中。”高腾的嘴角勾勒出一个耐克，邪魅到了极点。

    王长利被他的从容感染了，心里激动不已。

    能够见证高腾的力挽狂澜，是多么幸运的事。

    “夏玲，你跟我走，我们找机会把梁娴抓了。

    王雅就留在这里，不要露面，搞不好安全局会派人找你，让你当替罪羊。”

    高腾离开城堡，身影渐渐远去。

    王长利望着两人走远，迟迟没有收回视线，他在目送心目中的英雄。

    换作是他，经历今天的事，早吓得腿软了。高腾却是那么的从容淡定，始终抱着一种不以为然的态度，就像是从更高的维度俯瞰着渺小的人间。

    夏玲把车开到马路上，问高腾，“我们到哪里找梁娴？”

    高腾反问道：“你觉得她现在会在哪？”

    夏玲陷入思考，过了几秒，她回道：“应该在向安全局的上层解释吧？”

    “这个地点不好说，有可能在安全局，有可能在家，还有可能在别人家。

    解释的方式也不好说，不能细想，裤子容易坏。”

    “……”夏玲服了。

    “你不是有李德高的号码吗？

    打个电话问问就知道了。”

    “啊？”夏玲吃惊道，“打电话？”

    “是啊。”高腾道，“你是不是觉得太简单粗暴？”

    “有……有一点点。”

    高腾拍拍她的肩膀，“你把事情想复杂了。

    我让你以质问的口气，打电话给他，告诉他王雅不可能做那种事，一定是在污蔑。

    而且，你觉得视频非常真实，根本不是在做假。

    你要求跟梁娴当面对质，让她把事情解释清楚，还有，王雅的事情也要说明白。

    她是你的表妹，是你的亲人，你有权利这么做。”

    夏玲确实没想到，事情还可以这样。

    “然后呢？”她问。

    “李德高可以瞒住很多人，但是瞒不了你啊，因为你知道梁娴背地里都干了什么肮脏的事。

    这位局长会跟你解释，他之所以这么做，是不想让事情的影响扩大，那会伤害到安全局，伤害到社会的稳定。

    王雅就是受了一时的委屈，过了一段时间，人们就会忘记的。”

    “再然后呢？”夏玲接着问。

    “再然后你就气冲冲找到梁娴，给她来一巴掌。

    在李德高看来，你的行为算一笔勾销，也算无奈的妥协。

    我呢，悄悄用【灵魂探测】标记梁娴，无论她到哪里，都能轻松找到她。

    等到合适的时机，就出手活捉，把真正的真相展示给大众看。”

    夏玲的心里生出了几分敬意，高腾的脑子到底是怎么长的，为什么就能想出那么多好用的主意呢？

    她打电话给李德高，跟高腾猜测的一模一样，李德高说自己多么多么的无奈，还多次保证，就是把王雅关起来几个月，不会对她有任何伤害性的行为，纯粹就是做个样子给大众看。

    他希望夏玲以大局为重，不要在意个人的利益得失，要做出无私的牺牲。

    夏玲听得实在想笑，又特别的想吐。

    她愤怒地咒骂梁娴，要求跟这个女人见面，要把巴掌狠狠甩在这个女人的脸上。

    李德高同意了，此时，梁娴就在安全局总部，在他的办公室。

    挂断电话。

    夏玲脸上满是讥讽的笑容，“跟你说得一模一样，安全局已经从骨子里烂透了。”

    高腾微微后仰，看着车前的风景，“等这件事结束，我们就要开始准备取代安全局的工作了。”

    夏玲惊讶地睁大眼睛，“现在就开始了吗？”

    “先准备着，一步一步来。”高腾道，“我现在是A级，可以晋升为上级成员了。

    慢慢接近权利的中心，等待机会。

    时机到了，就给安全局致命一击。

    怎么样？是不是特别的热血沸腾？”

    夏玲发动汽车，“以前就认清安全局上层的真面目了，今天看得更清楚，我恨不得马上就把那些害虫消灭掉！”

    高腾看向车窗外，笑着道：“街边有超市，我去给你买几瓶杀虫剂，你见到李德高的时候，就对他脸上喷一罐。”

    夏玲忍俊不禁地打了一下高腾，“别扯了。”

    ……

    没用多久，汽车就开到了安全局的地下停车场。

    夏玲下车之前，忽然想起一件事，她问道：“我们抓住梁娴，逼她说出真相，李德高会不会认为是我们在搞鬼？”

    高腾打开储物盒，从里面找出一瓶口香糖，不慌不忙地扔进两颗在嘴里，说道：“我们需要设计剧本。”

    “？”

    夏玲的脑袋上打出一个问号。

    “你就不要管那么多了，凭你的智慧是搞不明白的，不要杀害你为数不多的脑细胞了。”

    “……”

    这一刻，夏玲很想打人。

    高腾走下车来，伸了个懒腰，“这两天真是累死了，感谢每一分钟都过得无比漫长，我的生活真是丰富多彩，太有意义了。”

    “你要跟我上去吗？”

    夏玲指了指上面。

    高腾想了几秒，摇头，“不用了，我现在实力强了，探测的范围也变大了，你告诉我李德高的办公室在几楼，我试着找一找。”

    “十楼。”

    得到这个情报，高腾闭上眼睛，黑暗之中，亮起了无数的灵魂之火。

    高腾走下车来，伸了个懒腰，“这两天真是累死了，感谢每一分钟都过得无比漫长，我的生活真是丰富多彩，太有意义了。”

    “你要跟我上去吗？”

    夏玲指了指上面。

    高腾想了几秒，摇头，“不用了，我现在实力强了，探测的范围也变大了，你告诉我李德高的办公室在几楼，我试着找一找。”

    “十楼。”

    得到这个情报，高腾闭上眼睛，黑暗之中，亮起了无数的灵魂之火。

    高腾走下车来，伸了个懒腰，“这两天真是累死了，感谢每一分钟都过得无比漫长，我的生活真是丰富多彩，太有意义了。”

    “你要跟我上去吗？”

    夏玲指了指上面。

    高腾想了几秒，摇头，“不用了，我现在实力强了，探测的范围也变大了，你告诉我李德高的办公室在几楼，我试着找一找。”

    “十楼。”

    得到这个情报，高腾闭上眼睛，黑暗之中，亮起了无数的灵魂之火。

