
　　孔月听见赵东回家住，也不好勉强，只不过一张小脸写满了失望。

　　	徐三这时凑了上来，“那啥……东哥是大忙人，可我有时间啊！”

　　	孔月哼了一声，“美得你！”

　　	徐三扬天长叹，一副伤心欲绝的悲痛模样，把众人逗得前仰后合。

　　	房间干净，也没什么可收拾的，等一行人忙完，孔月揉了揉小肚子，可怜兮兮道：“饿了！”

　　	赵东点头，“走吧，我请大家吃饭。”

　　	孔月正色，“不行，今天要不是两位哥哥帮忙，说不准我就要露宿街头了，这顿饭必须由我来请！”

　　	徐三也跟着哼了一声，“算你还有点良心。”

　　	孔月回头做了一个鬼脸，拉着赵东的胳膊就出了门。

　　	……

　　	帝苑的二期附近要热闹很多，孔月上班的物业办离得也不远，有她领路，没多久就找了一家中档餐馆。23sK.com

　　	大厅人多，三人干脆开了一间包厢。

　　	大家也是饿了，又是打架，又是谈判，又是搬家，没怎么聊天，一桌佳肴很快就消灭干净。

　　	孔月端着酒杯站了起来，“今天多谢两位哥哥帮忙，小妹敬两位哥哥一杯！”

　　	有了孔月开头，再加上徐三活络气氛，酒局总算热闹起来。

　　	没等酒瓶见底，徐三就不行了，脑袋一歪，趴在桌上睡了过去。

　　	赵东撂下酒杯，诧异的看了孔月一眼，没想到这丫头看着文弱，竟然还是女中豪杰。

　　	五十多度的白酒，她喝起来跟喝水一样，接连几杯下肚，竟然脸不红气不喘。

　　	孔月看出了赵东的疑惑，“东哥，你这点酒算什么？小时候我爸去参加酒局，我可是阵阵都落不下的，不过我的酒量算差的，我姐才叫厉害！”

　　	赵东咋舌，孔月的酒量就已经够吓人了，她姐难不成是酒桶？

　　	不过听孔月说起家事，他也免不了心中好奇，借着酒劲便问，“听你口音不像是天州本地人，怎么一个人来这面上班？”

　　	孔月卖了一个关子，“要是别人问，我肯定不告诉他，既然东哥你问了，小妹也不瞒你，我是天京人，跟家里赌气出来的！”

　　	赵东拍了一下脑门，“离家出走？”

　　	孔月嘻嘻一笑，“也不算离家出走，就是跟家里打了个赌，混不好的话，我这辈子就不回去了！”

　　	赵东觉着孔月没说实话，不过每个人都有秘密，他也没多问，以后多照看一眼，别让她被坏人欺负就是了。

　　	倒是孔月主动提起了话头，“东哥，说说你吧，你和三哥今天过去，不是为了租房子吧？”

　　	赵东一愣，他本来就不擅长撒谎，尤其是在美女面前，再加上喝了酒，稍一犹豫就被孔月看出了破绽。

　　	她继续道：“妹妹我现在人微言轻，既然东哥你找上我，肯定就是我能帮上忙，如果我没猜错的话，是因为工作的事吧？”

　　	孔月觉着，赵东是一个很有本事的人，有魄力，有身手，要不是因为工作的关系，绝对求不到她的头上。

　　	赵东没想到，这个丫头如此精明，只是稍稍迟疑了一下，就被发现了破绽。

　　	孔月继续分析，“三哥之前说你没转正，是不是因为这件事？不过以东哥你的本事，想要转正再简单不过了，如果我没猜错，应该是得罪人了吧？之所以找上我，是为了跟汪科长牵线搭桥？”

　　	接连三个反问，让赵东彻底傻眼。

　　	他原本以为小姑娘柔柔弱弱，涉世未深，没成想，那只是生活阅历不够，社会经验不足罢了。

　　	一旦涉及到正事，这丫头简直太聪明了，仅仅凭借徐三不经意的一句话，就把整件事分析出了一个八九不离十！

　　	孔月逐渐占据了主导，“东哥，你别误会，我之所以这么问，也是想帮你。”

　　	不等赵东张嘴，她连忙辩解，“真的，我也不知道为什么，下午的时候第一次看见你，我就对你有好感了！”

　　	说完，她腼腆一笑，“其实刚才那些不全是我凭空猜出来的，下午你走了之后，我偷偷查了一下你的档案，不过那时候……我没想那么多罢了。”

　　	赵东彻底无语，苦笑道：“你把什么都说了，我都不知道该说什么好了。”

　　	他有点不好意思，当初接近人家小姑娘的时候带着目的性，反倒是人家，主动跟他掏心掏肺，这种反差让赵东有种无地自容的感觉。

　　	孔月豁然抬头，眨着大大的眼睛，“东哥，你不用解释，我知道你不是坏人，我喜欢你叫我小月，反正我是赖上你了，躲你是躲不掉了！”

　　	赵东觉着面颊发烧，呼吸也逐渐加快，忙着端起茶杯压了一口，结果呛得他一阵咳嗽。

　　	孔月被逗得咯咯直笑，递过去纸巾道：“看把你吓得，跟我说说吧，到底是怎么回事？”

　　	赵东平复了一下心情，总算说起了正事。

　　	孔月别看年纪不大，心思异常的成熟，很快就分析出了其中的利害。

　　	一番商讨之后，她拍着桌子道：“东哥，我也不瞒你，汪姐是个很务实的领导，对我也很照顾，即使没有你的事，我也不会眼睁睁看着那个姜科长弄权，所以你这这事，小妹我帮定了！”

　　	徐三被惊醒，迷迷糊糊的抬起头，“上班了嘛？”

　　	赵东笑骂，“是啊，天都亮了！”

　　	……

　　	结账的时候三人谁也不让，最后被孔月抢了先，说是事成之后，要宰赵东一顿。

　　	先把孔月送回家，赵东又匆匆赶回仓库，开了一个临时的小会。

　　	“小月那边我已经和她商量好了，她这几天先帮咱们探探口风，等机会合适，就会帮咱们引荐汪科长，不过在那之前，有一件事必须搞定！”

　　	小五不知道其中细节，没想到短短几个小时的功夫，东哥就已经搞定了小美女，而且还一口一个“小月”的叫着，简直佩服的五体投地。

　　	直到被赵东点名，他这才晃过神，“啊？东哥，你刚才说什么？”

　　	赵东又重复了一遍，“跟汪科长见面之前，咱们必须尽快搞定孙胖子的罪证和把柄！大概也就两三天的时间，汪科长的调令就要下来，留给咱们的时间可不多了！”

　　	赵东也是今天晚上才从孔月的嘴里得知了这件事，汪科长要被调去闲职部门！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第96章 背水一战免费阅读。https://xs.23sk.com 