    汾河自并州太原郡流入司隶河东郡，从河东中部地带穿过，灌溉着河东万顷良田。

    在平阳县与临汾县之间，有两片山脉夹着汾河，形成了一条长数十里的河谷，名唤白波谷。

    汾河在皮氏县注入大河，正好是皇甫嵩驻军之地，于是顺着汾河行军，是最快且最好走的路。

    偏偏如此，傅燮入了白波谷，才知此地乃是黄巾残余的驻地。

    郭太原本是要策应河内马元义起义的，谁料到马元义被扑杀的太快了，郭太转而暗中发展势力，规模渐渐发展到了五万多人。

    郭太并非莽夫，他从广大流民军中选出壮勇，强化训练，将出能力众者提拔为部将，杨奉、韩暹、李乐、胡才皆是勇武过人之辈。

    与傅燮作战，将傅燮久经战阵的老兵都杀入谷中不敢妄动。

    军帐之中，郭太也在考虑对付官军的策略，这支官军来的非常突然，自汾河而下，径直冲入了白波谷腹地，郭太紧急调动，北军主力先撤出了谷地，等官军入门，再将谷口封死，将其围困在谷中。

    “将军，官军入谷不久，应趁其疲惫攻之，必能大破！”杨奉建议道。

    郭太一声不吭，自顾思考着。

    “杨将军，哨探来报，官军严阵以待，丝毫没有显得疲惫的样子，其来势迅猛，又不攻击我等，必是等我军先动，他好后发制人。”韩暹道出了自己的见解。

    郭太眼睛一亮，望向韩暹，道：“韩将军所言在理，我军不宜轻举妄动！”

    杨奉也下意识的点点头，被迫达成共识。

    “我有一想法，不知成熟与否，想问问两位将军的意见。”郭太道。

    “将军请说！”

    “眼下大贤良师已逝，天地人公将军俱死，我等行将起事，需另立名号，二位可有主意？”郭太问道。

    两人想了想，韩暹道：“将军，我等在这白波谷数月，皆相安无事，岂非黄天庇佑，不如我军便叫白波军！”

    郭太眼睛一亮！

    “白波军！好名字！”郭太起身，朗声道：“即日起，我军便称白波军，本将军为‘郭大贤’，杨奉将军为左护军将军，韩将军为右护军将军！”

    “谢大贤将军！”

    杨奉韩暹一起行礼道。

    三人又开始商议，如何对付官军，帐外一个声音喊道，“将军，营外有一女将，要见将军！”

    郭太一听，不由得疑惑起来，女将？何时开始，女子也能为将了？

    “可是前来叫阵的？”郭太问。

    报信者摇摇头。

    “来者率军多少？”

    “约数百人。”

    “请她一人入内！”郭太道。

    报信者却未离开，支吾两声，道：“她的意思是……是要将军去见她！”

    “大胆！”韩暹嚷道，“何人敢如此放肆！”

    说着，韩暹欲去取兵器，嘴中继续嚷嚷着，“我去会一会他，看她有没有这个资格！”

    韩暹取过一柄锯齿大刃，骂骂咧咧的出帐而去，径直来到营前，只见前方一小群人，仅有一人骑马，便是那位所谓的女将。

    女将所乘黄骠马，自身铠甲亦是黄色，她身披土黄色披风，手持凤嘴长刀，挺坐马背，细甲裹身，尽显妖娆。

    看着那张脸时，韩暹一时有些失神，容颜精致，目蕴华光，英姿焕发，透出一股冷傲与倔强之色。

    竟是个绝色女将！

    短暂失神后，韩暹问道：“来者何人，报上名来！”

    “你是郭太？”女将看着他，不答反问。

    “大胆！竟然直呼大贤将军名讳，我乃将军坐下右护军，今日便要你看看，我锯齿刀的厉害！牵马来！”韩暹冲边上人道。

    白波兵士牵过一马，韩暹上马，一拍马腹，杀将过来，心想对方是姿容不俗的美人，于是放了些水。

    不料，对方凤嘴长刀一舞，猛的拍击在锯齿刃上，将之拍飞出去，随后，韩暹觉得脖子一阵冰凉，令他寒毛直竖。

    我没死？

    韩暹不可思议的看着架在脖子上的凤嘴刀，朝向脖子一边的，竟是刀背！

    对方显然没有要他命的意思。

    “啪！”的一声，韩暹脖子一疼，对方直接将其拍落马下，随后又一阵凉意袭来，这一次贴上他脖颈的，可是刀刃。

    女将并未理会韩暹，依旧望着营门处的卫兵，“现在可以叫郭太出来了吗？”

    营门卫兵拔腿就跑，再去通报。

    “不好了！不好了！将军！”冲回帐中，卫兵急道：“韩将军与女将战斗，一合便被女将擒了！”

    “什么！”

    “什么！”郭太杨奉齐道，十分诧异，韩暹好歹有几分武力，如何被人一合擒下了，对方还是一介女流。

    郭太立即起身，出帐而去，杨奉快步跟上。

    两人来到营门前，见到了令韩暹社死的一幕，他跪于地上，脖颈上还架着一把刀。

    郭太望着女将模样，气质，以及那柄凤嘴长刀，身为老黄巾，且是被张角颇为器重，托付东郡一郡义事的郭太，如何会不认得眼前的人与兵器。

    这分明是张角之女，太平道圣女，而她手里的武器，正是黄巾军第一勇将，地公将军张梁之凤嘴刀。

    郭太“噌”的一声跪下，用尽力气喊道：“苍天已死，黄天当立，黄巾军大方渠帅郭太，拜见圣女将军！”

    杨奉一听，顿时惊出一身冷汗，冷不丁的跟着下跪，其余守营卫士，也皆下跪，齐声道：“拜见圣女将军！”

    张宁收回凤嘴刀，淡淡道了声：“去吧！”

    韩暹灰溜溜的跑到郭太跟前，继续跪着。

    “郭渠帅，免礼，诸位都起！”悦耳而嘹亮的声音响起，郭太站起，再度看了一眼张宁，又很快收回目光，好似那张绝美的容颜欲刺痛他的双眼一般。

    魅力四射，寻常之辈不能直视。

    “圣女将军请！”

    张宁下马，步入营中，身后跟着数名全副武装的黄巾力士。

    入帐入座，看着这临时行营，却依旧摆了精致的木椅，而郭太三人，皆未披甲，张宁冷冷道：“郭渠帅在此地，过的很自在嘛！”

    “圣女容禀，听闻天公将军兵败，郭太悲愤难当，然东郡孤悬司隶，无法与其它渠部联络，何况司隶一直有重兵屯驻，郭太不敢轻举妄动，我今听闻羌胡、匈奴与鲜卑一起攻汉，雒阳驻军尽数西调，正是起事之良机！”

    郭太将自己问题一句带过，将话题带到了起事之上。

    张宁不做声，静静听着。

    “我军可自绛邑南下，入王屋山，我已经打听清楚，箕关目下无兵驻守，入箕关后，便可从河内渡江，直逼雒阳。”郭太小心的说着，时不时看一眼张宁，看其反应。

    他提供的确实为可行方案，只是其中依然有多处细节未完善，看看这个圣女将军，能否看出。

    “我军不入雒阳。”张宁一言将之否定，“阿父亡后，我思虑良多，太平道扶危济困，黄巾军改换苍天，然而我们承天运，却不行人事，所过之处，裹挟民意，劫掠官民，以济世之名，却行盗世之举，天见犹怜，故胜不在我。”张宁冷冷说道，换作郭太静静听着，此番状态，令他回忆起了张角讲道时的情景。

    张宁接着道：“阿父曾言，黄巾之业，悉数败于一人，此必是黄天以其代我，故阿父自尽前，交给我两个选择。”

    郭太明了，张宁所言“悉数败于一人”，这个人他是知道的，渤海王之子刘擎，横空出世，扫灭黄巾，此事天下皆知。

    他还听说很多其它事，刘擎收降黄巾，不光一人不杀，皆为其安置田屋，使其有劳作之田，饱暖之地，在陈留如是，在颍川如是，在冀州亦如是！

    而那皇甫嵩，一战屠尽广宗十数万人。

    听着圣女的话，郭太隐隐觉得，刘擎可能是圣女所说的选择之一。

    他当即起身，在帐中单膝而跪，韩暹与杨奉两人见状，也不明所以的跟着下跪。

    “郭太即为黄巾渠帅，圣女驾临，便一切听凭圣女做主，无论是何选择，郭太皆愿追随圣女将军，共谋黄天大业！”

    杨奉与韩暹对视一眼，也齐声道：“我等亦追随圣女将军，共谋黄天大业！”

    见三人都表态，张宁觉得也是时候说出阿父遗言了，为这，刘擎那家伙还旁敲侧击试探了好些回。

    “阿父遗言，黄巾虽败却未灭，犹有死灰复燃之机，这时机便是各族联手攻汉之时，我在冀州，听闻鲜卑侵入雁门，便知时机已到，如今，各族并起，大汉朝廷疲于应付，此时再次起事，朝廷必不能挡。”

    郭太深以为然，他新命名白波军，也是这个打算，只是没想到，圣女会突然驾临。

    “第二个选择，阿父言黄天欲以刘擎而代之，不如顺天应人，辅佐刘擎，此人胸有大志，深藏大器，且心怀天下，以苍生为念，此事乃我亲身验证，常山郡乃其附属，广收流民，开垦荒地，疏浚沟渠，百姓从颠沛流离，渐渐安居乐业，若举国各州皆如此，岂非黄天盛世！”

    张宁所言，郭太又深以为然，至于另外两个莽夫，开始听不明白了，反正郭太点头，他们也点头。

    “圣女将军欲如何选？”郭太仰头望着他。

    张宁目视之，眼神却透出一抹冰冷，似哀似叹道：“黄巾疲敝，强盛时犹不能敌，谈何复起，此事我已深思熟虑，我欲佐其行事！”

    郭太松了一口气，转而说道：“若以其为主，则我军不能再以官军为敌，不知圣女将军，如何处置谷中之官军？”

    “谷中有官军？”

    “乃是傅燮之军，自汾河奔赴而来，已陷我方重围。”郭太道。

    傅燮，一直与黄巾战斗的傅燮，张宁并非不知，冀州黄巾清剿，便是此人收的尾，按理，乃是她的仇敌。

    可如今，各族攻汉，外族才是他们共同的敌人。

    “傅燮南下是为外族之军，而非冲你们而来，放其出去吧，我书信一封，你叫人射入其营中。”

    ……

    傅燮军营。

    “将军，贼人射来书信！”一名士兵将一支绑着书信的箭矢呈上。

    郭典一听，立即接过，挥手遣散了士兵，边走边将书信拆下，递给傅燮。

    傅燮一脸好奇的接过，脑中没来由的想到了皇甫嵩接的张角战书，毕竟，这是第二次收到黄巾的书信，上一次，便是是那战书。

    傅燮展信一阅，书信内容十分简洁。

    “胡人掠地，百姓蒙难，将军既是奔赴抗胡，我军应开道让行，公子有言，天下，乃是天下人之天下，望将军为天下人而战！”

    傅燮怔怔的盯着公子二字，陷入沉思。

    “将军，如何？”厉温看着发怔的傅燮问道。

    这时，门外突然传来通报，“禀报将军，南面敌军已撤离，谷口已开。”

    郭典眉头一皱，道：“黄巾贼又做甚花样，我看还是依正南之言，固守此地！”

    傅燮自己思索着，随手将书信递给厉温。

    公子有言，敌军为何会知道刘擎公子之言？难道公子抚恤百姓，广收流民之盛名，已经传至此地？那何人又是如何知道我军是奔赴前线而去，而不是来剿黄巾的？

    难道公子知我从冀州出发，路上会遇到此劫难，故而派人劝说黄巾？

    这简直匪夷所思！

    厉温与郭典传看之后，觉得莫名其妙。

    “将军，必是贼人见我不动，故而引诱我军开拔，以便趁乱攻我！”郭典道。

    “还妄图以天下苍生之名为饵，看来敌方贼人，亦非草包。”厉温道。

    审配也接过信看了看，“将军，此信字迹，过于隽秀，不似武人所书。”

    “哈？莫不是贼军之中，还有文书？哈哈哈！”郭典大笑起来。

    “此人莫不是仗着自己念过几本书，才出此计策，谁知皆被我等识破，哈哈！”厉温也跟着笑。

    审配一时不知该不该笑，从信中，他读到了一丝认真，若此信真的有诈，光看其能以天下道义为饵，便可知此人手笔之大。

    若此信为真，亦可知此人格局之大。

    无论真假，对方皆是个棘手的对手，面对这样的对手，审配实在笑不出来。

    这时，沉默已久的傅燮突然开口。

    “你们可知，信中所言之公子，是谁？”

    三人皆面面相觑，难道你傅南容知道？

    见三人不做声，傅燮道：“信中所言之公子，乃是刘擎公子！”

    刘擎！三人皆露出诧异之色，三人皆在冀州作战，自然知道刘擎名声，可刘擎公子的话，为何会被贼兵所述？

    “东郡黄巾远离战场，可能听过刘擎公子之名，但此话断然不可能知道，目下情形，仅有一种可能，必是公子派人，说服了黄巾，令其放我们通过！”

    “刘擎公子远在雁门，如何知道我们调至东郡，又如何知道我们在此遭难？”郭典问。

    傅燮叹了口气，若不是多次与刘擎公子并肩作战，他亦不敢相信刘擎公子有如此能耐，可经历过陈留城下斩彭脱，长社做局焚波才，钜鹿一战三张授首，天下之事，敌军之意，皆在公子算计之中，屡试不爽。

    “公子神通，神鬼难测，若非此话，我断然不信，可有公子此言，我深信不疑！”傅燮断言道，“传令，开拔！”

    （求推荐票、月票）

