    晚上，俩人在纽约唐人街的一家餐厅里，一起共进晚餐。

    “下半年你这边的任务还很重，我会从国内给你调派一些人手过来，如果还需要资金，也可以直接给我打电话。”段云夹起一个蟹粉小笼包，咬了一口后，对李芸说道。

    段云实在不喜欢吃西餐，所以就和李芸来到了唐人街，不过这里的饭菜名义上是中国菜，实际上很多都是根据美国人口味改良的，但总的来说要比西餐丰富一些。

    “最好从香港分公司那边给我调几个人，回头我给你提供一份名单，他们都是我以前在香港的得力助手，也有在大公司工作的经验，深圳总公司那边的人就算了，他们来美国还需要时间适应，可我没时间培训他们。”李芸喝了一口汤，抬头对段云说道。

    “这个没问题。”段云点点头，接着说道：“回头我就通知香港那边，先征询他们的意见，如果他们愿意，应该一个星期左右的时间就能来美国。”

    “那就太好了。”李芸满意的说道。

    “你在这边也要保重身体，前段时间确实辛苦你了，几个月的时间就跑遍了整个美国，这真是一件了不起的事情。”段云说道。

    “这是我的工作，不算什么的。”李芸淡淡的回了一句，接着说道：“另外下半年也不会像这样忙碌了，该签的合同都已经签的差不多了，公司的人数再多一些，我用不着在全美各地来回奔波，能安安静静的在西海岸分公司里办公了。”

    “那就好。”听到这里，段云松一口气。

    其实段云心里也清楚，目前美国这边的工作已经告一段落，李芸确实不需要像前段时间那样四处奔波。

    不过即便此，在接下来的半年, 她的工作量依然会很大, 而且也都相当的关键, 除了需要和各地经销商保持密切联络，还需要处理产品入关接收，仓储物流, 广告营销，货款回收以及商务洽谈的工作, 这不是一个人能完成的, 需要一个成熟的团队, 也正是因为如此，李芸才提出要把他在香港的团队带到美国来, 在这里重新开疆拓土，让天音这个品牌在美国市场立足。

    这件事如果段云去做，也会非常的困难, 实际上论交际沟通能力, 他比李芸还要差上一点儿, 原因就是李芸是个很漂亮的姑娘, 非常善于打扮和包装自己，前在香港工作的经历, 让她已经有了几分“国际范儿”，而且会多国语言，头脑敏捷, 情商很高，所以但凡和她打过交道的人, 都很容易对他产生好感，也正是因为如此, 这半年来她和很多美国经销商进行洽谈，最终基本上都能签约合作, 这一点就连段云也自愧不如。

    谷硑

    “如果能够完成咱们的既定销售目标，以后我会给你美国分公司一部分的激励股份，股份占比5%。”段云顿了顿，接着说道：“另外我还会把你的年薪调到100万美元，无论如何，是不会比那个大卫少的。”

    关于对李芸的奖励，段云早就有了打算，李芸在香港担任分公司经理的时候，年薪就已经达到了100万，只不过之前是100万港币，而现在变成了100万美元。

    在公司的整个架构中，薪资分配是非常关键的，既然他能给大卫托马斯开出年薪75万美元的薪资，那么作为美国分公司的总经理，李芸的年薪没有理由比大卫少，因为这种薪资不光是收入问题，而且还象征着在公司的地位，作为天音集团在美国分公司职位最高的总经理，拿第一高薪是理所应当的。

    除此之外，激励分红也是段云在国内公司使用了一种奖励手段，这一套分红规则已经非常成熟，且确实能够激励员工的积极性，所以段云准备在美国分公司这边也如法炮制。

    5%的股份分红听起来比例不算高，考虑到目前美国分公司还没有开始盈利，所以在外人看来这个奖励似乎有些不值一提，但实际上, 5%的股份分红已经是相当高的比例, 要知道，天音集团在国内的总公司，目前激励股份分红比例最高的就是倪光南，但也只有0.8%，其次就是梁孟松, 黄令仪，蒋明炜等人，他们拿到的股份分红同样不到百分之一，大概只有0.3%左右，其他的部门负责人都在0.1%左右，而今年天音集团预计利润将突破100亿，这也就意味着作为天音集团总工程师的倪光南，他可以直接拿到八千多万人民币，黄令仪等人也能拿到三千多万人民币，所有技术部门的负责人将获得1000万左右的分红，这个数字是相当惊人的。

    放眼国内，能给自己的核心技术成员分红上千万，也只有天音集团能够做到。

    段云之所以会采用如此高额的分红方式，其最主要的原因就是作为一家科技公司，尖人才是最核心的资本，考虑到目前天音集团掌握的很多国内甚至国际领先的产品技术，一旦有核心成员离职或者跳槽，那么对天音集团来说是个非常严重的打击，所以为了避免核心技术成员被挖角，最简单直接的方法就是给他们其他公司给不起的待遇。

    要知道当前很多国际跨国巨头，他们的核心研发人员工资也非常的高昂，放在几年前的时候，百万美元的年薪可能就是行业的天花板，但是现如今，有些技术大能已经达到了年薪几百万甚至上千万，而且这种年薪的天花板，依然在不断被打破。

    除此之外，如此高的分红比例，也能吸引更多国内外的顶尖人才，而且这种激励分红不是真正的股份分红，一旦技术人员离职，他们的股份就会回到段云手中，段云始终牢牢的掌握着这家公司的全部资产。

    所以这样看来，李芸能拿到美国分公司5%的激励股份分红，已经是破天荒的事情，主要原因就是目前美国分公司从筹办建立到现在这种规模，李芸功不可没，如果将来天音集团的产品能在美国大卖，那么李芸收入会变得非常惊人……

