    “大小姐，您看，这些都是霄爷让品牌方送来的礼服，您挑一件。”

    面前各色华丽的礼裙一字排开，一眼望去，震撼至极。

    明镜捏捏眉心，很无奈的说道：“不用如此浮夸。”

    小花扭头，大手一挥：“大小姐不喜欢，再换。”

    “唰。”又一批礼裙换了上来，这一次是淡雅风，看起来还容易接受一下。

    如果有时尚圈抑或娱乐圈的人士在此，就会发现，这些衣服几乎全都出自国际几大时尚奢侈品牌的高定抑或独家定制，那些女星们看到这一幕一定会疯的，平时求爷爷告奶奶才能借来的大牌礼服，她们红毯上斗艳的武器，此刻犹如走马观花般，乖乖的等待着少女的垂青。

    这简直是人生的终极梦想好吗？

    明镜指了件款式最简单的，“就这件吧。”

    “好嘞。”

    小花挥挥手，紧接着开始遴选珠宝首饰。

    忽然、明镜眉心一皱，下意识抬手摸了摸心脏位置。

    小花眼尖的注意到，立刻关切的走过去：“小姐，您是不是身体不舒服？”

    有那么一瞬间，明镜的心脏忽然跳的很快，仅是一瞬便恢复了正常，然而那片平静的心湖，却掀起了巨浪。

    她猛然站了起来。

    小花认识的明镜，素来是泰山压于顶而面不改色，她还是第一次见到明镜的神色如此严肃。

    就在这时，明镜放在桌子上的手机，忽然响了起来。

    急促的手机铃声，仿佛某种信号，在这间空旷的屋子里，不停的回响。

    小花立刻拿起手机，递给明镜。

    明镜看了眼来电显示，接通放在耳边。

    “二姐、二姐不好了，大姐出车祸了，大姐流了好多血呜呜……都怪我，我不该怀疑大姐的呜呜……。”

    明镜呼吸猛然一窒，沉声道：“你们现在在哪儿？”

    明尘一直在哭，说话的换成了明提，她的声音沉稳许多：“二姐，我们现在在救护车上，去第一人民医院。”

    顿了顿，明提的声音也染了哭腔，克制着不让自己哭出声：“二姐，我害怕，大姐她……。”

    “大姐不会有事的。”听着手机里传来的斩钉截铁的声音，明提心底的恐惧渐渐减轻了一些。

    “你们不要慌，听医生的话，我现在就去医院。”

    挂断电话，明镜立即给韩烨打电话，韩烨一听是她师姐出了车祸，立刻重视起来，带着人马就往大门口冲。

    “大姐出事了，我去一趟医院。”

    明镜飞快的下楼，在冉腾霄震惊的视线中，飞奔而去。

    冉腾霄皱起眉头，看向小花，“出什么事了？”

    小花一脸忧愁：“好像是大小姐的师姐出了车祸，我去开车。”话落一溜烟追了上去。

    “车祸？”冉腾霄皱起眉头，“去查查怎么回事？”

    叶剑应了声是，转身下去了。

    冉腾霄想了想，拿起挂着的大衣，大步走了出去。

    他亲自开车，跟在明镜的车后边。

    急救室外，明提眼尖的看到明镜，立即飞扑过去，“二姐。”

    明镜摸摸明提的脑袋，“没事的，大姐会没事的。”

    明尘跑过来抱着明镜的腰哭成了泪人儿，“二姐，我不要大姐死呜呜我不要她死……。”

    明镜蹲下身，擦了擦明尘的眼泪，柔声道：“二姐向你们保证，大姐一定不会有事的。”

    明镜这才看到站在一边的一个大肚子的孕妇，孕妇身边陪着一个年轻的男子。

    明镜眯了眯眼。

    孕妇挺着腰有些艰难的走过来，她没有孕妇的肿态，四肢依旧非常纤细，容貌清丽、气质温婉，只是一双红彤彤的眼睛，让女子看起来我见犹怜。

    “真的对不起，她是为了救我才受伤，我不知道该怎么感激才好，她救了我救了我的孩子啊。”

    男子是一位英俊的绅士，一脸悲痛的说道：“她救了我的妻子和孩子，是我们家的大恩人，我们夫妻会一辈子感激她的，不管你们有什么要求，请尽管提。”

    明镜瞥了眼女子隆起的小腹：“救人一命胜造七级浮屠、何况是两条人命，夫人无需自责，保重身体要紧。”

    “你不怪我？”女子眼泪跟断了线的珠子似的往下掉。

    明镜摇了摇头，“我尊重大姐的选择。”

    明镜走上前几步，“夫人可容我诊脉？”

    女子很惊讶，却也什么都没说，乖顺的伸出手。

    明镜号了号脉，秀眉微蹙：“夫人受了惊吓、胎心不稳，从现在开始要卧床养胎，切忌忧思多虑。”

    男子一脸紧张：“婉儿……。”

    女子握着明镜的手，眼神真诚：“在她没有脱离危险之前，我哪里也不去，就在这里等着，不然就算我躺在病床上，也无法安心。”

    “好。”明镜搀扶着女子，缓缓的在塑料椅上坐下。

    男子接了个电话，说了句抱歉，匆匆走到一边接听。

    女子盯着手术室门上的红灯，轻叹一声：“我叫温婉，那位是我的丈夫江寒，我们夫妻俩是来江州祭拜故人的，没想到竟然遇到了这种事情。”

    话落心有余悸般拍了拍胸口。

    “当时那辆车冲过来，我整个人都吓傻了，完全无法动弹，如果不是她眼疾手快的拉住我，现在躺在里边的人就是我了，还有我的孩子……。”

    温婉轻轻抚摸着肚子，清丽的面容染满了苍白。

    “江晁，你这个混账王八蛋，有什么仇怨你冲着我来，朝孕妇下手，你个黑心烂肝的玩意儿……。”不远处，江寒对着电话怒吼，虽然已刻意压低了声音，可站在这里的，哪个不是耳聪目明。

    温婉眼神一点点的冷下来，泪珠还挂在她的脸上，“这场车祸不是意外，那些混账、竟然把手插到了江州来。”

    相比刚才哭成泪人般的柔弱女子，此刻的她冷静的不像话。

    “只是很抱歉，连累了你的姐姐。”

    明镜淡淡的说道：“夫人可是南州江家？”

    女子讶然的挑眉：“你知道？”

    明镜摇摇头：“夫人说的要祭拜的故人、是江蘅江先生吗？”

    温婉的眼神瞬间变的警惕起来。

    明镜叹气：“江先生已经走了十九年了，我竟然忘了，他的忌日就快到了。”

    “夫人无需紧张，江先生光风霁月、是我敬佩之人。”

    温婉眼底的警惕渐渐松散下来，“抱歉，是我反应过大了，我没想到这么多年过去了，还有人记得小叔。”

    “江先生永远活在江州人的心中。”

    顿了顿，明镜说道：“在下有个不情之请。”

    “请说。”

    “若夫人去祭拜江先生，可以容许我一道吗？我想给江先生献一束花。”

    “当然可以。”

    这时，手术室门上的灯灭了，明镜立刻站了起来，温婉紧张的抚摸着肚子，缓缓的站起来。

    韩烨大步走了出来，摘下了口罩，他看到明镜脸上的紧张，笑着说道：“放心吧，你姐姐很幸运，脑袋上只是一些外伤，没有伤到颅内神经，只是腿上的伤有些严重，要养一些日子了。”

    “谢谢韩医生。”明镜偷偷松了口气。

    “咱们之间，还需要说谢谢吗？请我吃顿饭就行。”韩烨眨了眨眼睛。

    明镜笑着说道：“一定。”

    “说好了啊，到时候叫上老薄，这家伙不是来江州了吗？结果连个影子都没见到，神神秘秘的，也不知道在搞什么。”

    韩烨笑眯眯的问道：“你知道吗？”

    明镜摇头：“不知道。”

    “算了，问你肯定不知道，我先去换衣服，你姐姐马上就出来了，你在这里等着吧。”

    韩烨挥挥手，很快离开了。

    没多久，明心就被护士推了出来，她脑袋上缠着纱布，面色苍白，安静的睡着。

    明尘和明提亦步亦趋的跟着护士，明镜想了想，拨通了林清的电话。

    打完电话的江寒走过来，面色铁青，但在面对妻子的时候，却是温柔的不像话。

    当着明镜的面，温婉不好说什么，等明镜离开后，她瞥了眼丈夫：“你们江家干的好事，若不是今天有人救了我，恐怕你现在在开心的给我收尸吧，甩掉我这个黄脸婆，那些年轻貌美的小姑娘随便你挑。”

    江寒赶紧举起双手：“老婆冤枉啊，这辈子我只爱你一人，绝无其他任何想法，如果你有个三长两短，我一定会手刃了仇人，再去找你，如果没有你，我活着还有什么意思？”

    男人的眼神十分真诚，温婉定定的看着他，忽然扑进他怀里，紧紧的依偎着他。

    男人抱着她，轻轻嗅着女子发间的清香，满足的喟叹一声。

    “江晁这次敢这么大胆，你不觉得奇怪吗？这里可不是南州，他没那么大的势力。”

    江寒眼神渐渐沉了下来，“我知道你在担心什么，放心，我一定会让你和孩子安然无恙的。”

    “江先生。”身后传来一道慵懒的男声。

    江寒转身，眯眼盯着走来的男人：“你是？”

    忽然他瞪大眼睛，谨慎的后退一步，将妻子藏在身后，“是你，你要干什么？”

    男人嘲弄的勾起唇角：“江先生不用看到我像看到瘟神似的，现在是法制时代，我更是一个遵纪守法的好公民。”

    这话从冉家的家主口中说出，怎么听怎么讽刺。

    江寒冷哼道：“我江家与你冉家，有不共戴天之仇，想让我有什么好脸色？”

    “上一代的恩怨已经结束了，不是吗？”

    “你说结束就结束了？”

    温婉从江寒身后走出来，“冉先生，你什么意思？”

    “今天江夫人遇到的是车祸，明天遇到的，就不知是什么了？在你们踏足江州这片土地的时候，就该想到这一天。”

    温婉深吸口气，握了握拳头：“因为明镜，我选择相信你一次。”

    她看到明镜的第一眼时，就认出了她，是杀了小叔的仇人的女儿。

    而她的姐姐、救了自己和孩子一命。

    难道真的是天意吗？

    既然如此，那就顺势而为，在江州，也只有冉家才可以庇护她们。

    “婉儿、你怎么可以信他。”江寒无奈道。

    “难道信你那个疯子一样的婶母吗？你敢说今天的车祸没有她的手笔？”温婉恨的咬牙切齿。

    一句话说的江寒哑口无言。

    他叹了口气：“是我对不起你。”

    “现在不是说这个的时候。”温婉往前走了一步：“冉先生，我们合作吧。”

    冉腾霄勾了勾唇：“江夫人是个爽快人，放心，在江州这片地界上，我想护的人，无人能伤。”霸气又从容。

    明镜站在病房外，静静的看着病床上苍白的女子，明提和明尘守在身边。

    “十八，从现在开始，你要寸步不离的守着她们。”

    站在明镜身后一道仿若影子般的黑影无声的点了点头。

    “风雨将起，她们不能成为威胁我的软肋，你明白吗？”

    “嗯。”少年的声音带着几分沙哑。

    少年说：“对不起。”

    “师姐的车祸与你无关。”

    十八抿抿唇。

    “二姐。”明尘打开病房门走出来，小姑娘眼睛都哭肿了。

    明镜柔声说道：“待会儿二姐要去参加一个晚宴，你和明提在这里乖乖的陪着大姐，等着我回来好吗？”

    “二姐我和明提不会乱跑的，一定会乖乖的等你回来。”

    明镜要离开的时候，明尘拉住了明镜的袖子，明镜转身。

    “怎么了？”

    明尘犹豫的抿抿唇，小声嗫喏道：“二姐，大姐见了岑老师后，变的很不正常，像丢了魂一样，她和岑老师说了一些非常奇怪的话。”

    明镜眯起眼睛：“很奇怪的话？”

    明尘挠挠脑袋：“反正就感觉她们之前就认识一样，但是怎么可能，岑老师是从京州调来的，总之这个岑老师给我的感觉非常奇怪，古古怪怪的，我不喜欢他，现在看来，我的猜想是对的。”

    “好，二姐知道了，你要听十八哥哥的话，不要乱跑知道吗？”

    明尘瞥了眼十八，哼了一声，“他只喜欢明提，不喜欢我，我才不要听他的话呢。”

    话落傲娇的转身跑进了病房。

    明镜淡淡的瞥了眼十八。

    十八摸了摸鼻子，一脸无辜。

