    天淡纸鸢舞感觉自己这天赋，应该是吃什么吃的都行，搭配起来多好啊，为什么要干吃一个啊。

    但她哪知道，大晚上的能有吃的就不错了，还挑三拣四。

    她小心翼翼地瞥了眼方月，见方月还在修炼，顿时松了口气，也没管地上脏，躺在旁边，呼哧呼哧喘气，休息消化肚子里的存货了。

    迷迷糊糊中，她居然在游戏里睡着了。

    等她苏醒的时候，第一眼看到的是方月的大脸。

    “夜，夜哥？！怎，怎么了？我还是学生，我不能谈恋爱的！”

    “……恋爱？你在想桃子吃！我问你，昨晚吃完馒头为什么不和我说？”

    方月修炼星火心法，那是专心致志，一练就是一晚上。

    结果一睁开，就看到天淡纸鸢舞像死猪一样躺在地上，发出打鼾声，睡得死死的。

    唯一奇异的，这一睡，她肚子居然扁平了回来，没做完看的那么有弧度了。

    再然后，就是天淡纸鸢舞的苏醒了。

    “这不是怕你生气嘛……夜哥，我真的吃不下馒头了！”

    天淡纸鸢舞哭丧着脸道，但很快，她眼角余光扫到了窗外，顿时一愣。

    “等等！昨晚？夜哥，一晚上过去了？！”

    “你说呢！”

    方月没好气道。

    在游戏里也能睡觉，真有你的。

    本来游戏手表，就是现实里晚上睡觉进游戏，白天起来等于睡满游戏时间，精神奕奕的。

    结果天淡纸鸢舞居然还能在游戏里睡觉，这就是传说中的睡觉中的睡觉吗？

    天淡纸鸢舞被方月盯的有些脸红不好意思，连忙转移话题道：“对，对了，夜哥，我昨晚吃完馒头，又涨属性！”

    方月毫无语气波动，像是棒读似得：“呵呵！那你很棒棒哦！”

    “……咳！对，对了，夜哥昨晚修炼怎么样了？”

    问得好！

    方月瞥了她一眼，打开自己的属性列表。

    “姓名：夜色黎明。”

    “境界：后天三流。”

    “状态：普通。”

    “生命值：200/200。”

    “内力值：50/50。”

    “驭力：6.9[基础：26.9][状态/加成：-20]。”

    “卸力：6.6[基础：26.6][状态/加成：-20]。”

    “天赋：夜之呼吸[人级上品]。”

    “技能：解析瞳[人级下品]，星火刀法1重[后天三流]，星火心法1重[后天三流]。”

    “阳寿：1月11天。”

    一晚上时间，阳寿烧了5天，心法熟练度再进一步，驭力和卸力属性都提高了0.3点，同时内力加了15点，到达50点整。

    “系统提示：恭喜玩家修炼《星火心法》略有成长，驭力+0.3。”

    “系统提示：恭喜玩家修炼《星火心法》略有成长，卸力+0.3。”

    比起之前7天才涨属性，烧5天阳寿就涨双属性，明显是一种进步的信号。

    而且修炼速度也加快了不少，不知是不是熟练度问题。

    反正方月感觉星火心法是越练越好起来了！

    除了阳寿烧得厉害，以及内力值越涨越慢……

    不管如何，实力一点点进步的感觉还是非常爽的。

    其实这么对比下来，天淡纸鸢舞的摄食术天赋比方月的苦练要强得多，可是说非常变态。

    毕竟方月修炼心法烧阳寿，才加那么点属性。

    而天淡纸鸢舞只是吃吃吃就涨起来了。

    没阳寿困扰，就是费钱费食物而已。

    属性涨的少，但胜在轻松无消耗，反正是很给力了，某种意义上比牛牛的天生神力天赋还强。

    了解天淡纸鸢舞的情况后，方月对天淡纸鸢舞更看好了。

    “舞舞啊，未来可期，未来可期。跟我混，我保证你不缺吃的！”

    “……”

    天淡纸鸢舞沉默了，那是不缺吃的问题吗？那是不想吃馒头了！

    似乎是读懂了天淡纸鸢舞的意思，方月补充了一句：“每天吃香喝辣，不带重复的！”

    “好耶！！”

    天淡纸鸢舞立刻跳了起来。

    不知道为什么，明明昨天吃的快撑死了，今天居然又感觉饿了，又能吃了！

    莫非我就是传说中的吃货？不对啊，现实里我也没那么能吃啊？

    不管了！只要不吃馒头，什么都好说！！

    天淡纸鸢舞高兴的一蹦一跳的，方月笑笑也没说什么。

    想了下，他问道：“对了，今天你又课吗？”

    方月知道她是学生，还是大学生。

    “早上没有！下午才有课！”

    “好，走！今天我值白班夜班，正好我带你见识见识真正的好吃的！”

    白天，村里的店就都开业了。

    古月村虽然只是村子，但卖的吃的还是很多的，糖醋排骨，酸辣白菜，肉丸子，红烧兔肉……各种菜品都有，方月平时也喜欢吃几口，正好带天淡纸鸢舞见识见识，免得她误会古月村只有冷馒头。

    两人一前一后，刚走出守卫所，就见林零提着长枪朝这边走来。

    方月一愣，这货不是说今天白班赖我身上了嘛，怎么还来守卫所？

    莫非……是良心发现，不需要我干活了？

    方月心中一喜，那他白天可就能修炼水天刀法去了。

    想到这，方月不由上前两步，要朝林零打招呼。

    但很快，他就忽然愣住。

    因为他发现，林零的表情不对。

    那是……一种非常愤怒的表情，阴沉阴冷的脸色，暴起的青筋，以及紧握着长枪的右手，仿佛随时要暴起杀人的姿态……杀气几乎扑面而来！

    等，等等！这特么是什么情况？！

    他怎么这么生气？发生了什么？

    方月人有些懵，而就在这时，羊皮纸的信息，忽然从脑海中冒出来。

    【桀桀桀！尸体在说话！】

    靠！这时候你不哑巴了？

    方月让天淡纸鸢舞退回守卫所里面，然后才试探性地朝林零那边喊道：“早，早啊，林哥，大早上，好像火气很大呀……”

    “畜生！！”

    回应方月的，一声震天的怒骂吼声。

    几乎是一瞬的视线模糊，林零脚下一蹬，砰的一声爆响，人直接冲向了方月。

    沃日？！！

    方月亡魂大冒，他想躲却躲不开。

    白天这可怜的6.9，6.6属性，急的他脑门直冒冷汗。

    而在这时，林零已经冲到他的面前，长枪直接刺向方月的脑门。

