    “我们汤家欠债累累，去哪里找钱投入生产？”

    “而且这款饮料销量如何，还是个未知数，就算有钱投入也可能是打水漂！”汤保国叹气道。

    “这......这可怎么办才好？”

    汤建明傻眼了，旁边的汤浩宇也像见了鬼一般看着林阳，难道这小子真的认识韩少？

    “配方还给她吧，不然得罪了韩家后果很严重的！”汤保国说道。

    “那饮料厂呢？”

    “不着急，你妈说晚上请汤颖吃饭，你告诉她！”

    “好，我知道了！”

    汤建明咬了咬牙，形势比人强，自己不想低头也不行了！

    “怎么样汤总，你还要配方吗？”林阳冷笑道。

    “我，我不要了！”汤建明心在滴血，咬着牙将饮料配方还给汤颖，说道：“汤颖，奶奶晚上请你吃饭，配方我就不要了，告辞！”

    说完汤建明不等汤颖表态，直接带着汤浩宇匆匆离去，他实在是没脸再待下去了！

    “喂，那个汤什么，你不是要跪下叫我大爷吗？”林阳在背后喊道。

    走到门口的汤浩宇听到这话，脚下一个趔趄直接从台阶上滚了下去！

    咔嚓！

    这哥们骨头比较脆，直接把胳膊摔断了！

    “该死的林阳，老子早晚要收拾你！”

    汤浩宇忍着剧痛骂道，殊不知还有意外在等着他们......

    父子两刚出别墅大门，汤建明一眼就看到自己的爱车被人划伤了，顿时气得破口大骂：

    “哪个王八蛋干的，把我的车划成这样！”

    “爸，要我说肯定是林阳那小子找人干的！”汤浩宇咬牙切齿道：“他就是想帮汤颖，跟我们汤家作对！”

    “哼！走着瞧！”

    汤建明憋着一肚子火，启动汽车狼狈的逃离了金港湾......

    别墅里，汤颖收好配方一脸感激的对林阳说道：“阳哥，谢谢你帮我保住了饮料配方！”

    “不用谢！”

    林阳笑了笑，说道：“汤家人敢这么对你，就该让他们尝点苦头！”

    汤颖一听俏脸羞红，被人保护的感觉真好！

    “小林子，你怎么不说收购的事啊，刚才你不是黑了汤家一个亿吗？”张凤霞颇为不满道。

    “不急，晚上他们自然会求小颖的！”林阳诡异的笑道。

    “他们会求我？”汤颖一双美眸瞪得大大的。

    林阳点点头，想收拾汤家太简单，只不过是他懒得出手而已！

    汤家大院。

    周君得知儿子、孙子在金港湾吃了瘪，当即气得破口大骂：

    “混账！汤颖这死丫头目无尊长，她到底想干什么！”

    “奶奶，汤颖仗着有林阳给她撑腰，还要我给他下跪呢！”左手吊着绷带的汤浩宇趁机扇阴风。

    “岂有此理！”

    周君气得浑身直哆嗦，一旁的汤保国皱了皱眉，说道；“老婆子，你先别激动，还是想想晚上怎么跟汤颖谈吧，眼下只有她能帮汤家渡过难关了！”

    “爸，林阳说......收购只能给两亿！”

    “什么！不是说好的三亿吗？”汤保国大吃一惊：“他为什么会突然砍价，你是不是跟他说什么了？”

    “没有啊！”汤建明老脸一红说道。

    “汤保国，你怎么能怪老大呢！”周君怒道：“要我说林阳那小子就不是什么好鸟，早就盯上我们汤家的产业了！”

    “奶奶说得没错，不然他怎么跟汤颖凑到一起了？肯定是早有阴谋想吞并我们汤家！”汤娇娇火上浇油。

    “妈，你怎么突然想要请那死丫头吃饭？”

    汤建明赶紧转移了话题，林阳为什么会少给一个亿，他心知肚明！

    “哼！你们只看中那区区几个亿，做人做事眼光要放长远一点！”周君得意的说道：“饮料厂两亿就两亿，卖给她！”

    “妈，您糊涂了吧？”汤建明愕然。

    “你才糊涂！”

    “不管怎么说汤颖现在还姓汤，晚上我会以奶奶的身份给她施压，不管怎样一定要让你们几个进入她的饮料公司！”周君眯了眯老眼，一副老狐狸模样。

    众人一听面面相觑，汤娇娇首先提出抗议：“奶奶，汤颖她算老几啊，让我给她打工不可能！”

    “没错！我也不会去的，看到汤颖我就心烦！”汤浩宇说道。

    “妈，您是想......雀占鸠巢？”汤建明不傻，很快便明白过来了。

    “还是老大聪明！”

    周君满意的点点头，阴仄仄的笑道：“等你们掌控了公司的各个部门，就能联合起来把汤颖踢出局，到时候谁也救不了她！”

    “这个主意不错，我觉得可以试一试！”汤建明连连点头。

    就算没能掌控汤颖的公司，他也能在部门里中饱私囊捞不少钱啊，那丫头总不至于让自己当保安吧？

    “你们这么做有点过分了！”汤保国皱眉道：“再怎么说小颖也是一家人，你们非得做得这么绝吗？”

    “汤保国，这件事你必须支持，难道你想看着汤家倒下吗？”周君义正辞严道。

    “我......唉，你们说吧，我累了，回房休息一下！”

    汤保国似乎很怕老婆，听到周君这么说他选择了回避......

    “大哥，媒体不是说林阳跟四大家族被杀有关吗，他怎么还能安然无恙？”汤雪琴突然问道。

    “现在的媒体没几家靠谱的，就算林阳想报仇，就凭他一个黄毛小子能摆平四大家族吗？”

    “......”

    汤雪琴无言以对，但她觉得消失了二十年的林阳突然回来，肯定没这么简单......

    中午，韩天宇和白虎他们都来了别墅，一起来的还有个老头，据说是宫廷菜传人。

    “阳哥，看我带了什么好东西！”韩天宇兴高采烈的拿出一叠透明的肉肉。

    “咦，这是牛筋吗？”

    汤颖也好奇的凑了过去，还用白嫩的小手在上面摸了摸，这些肉呈半透明金黄色，跟她平时吃的牛筋很像。

    “咳咳，小颖，这是牛鞭，不是牛筋！”林阳咳嗽道。

    “啊！”

    汤颖一听俏脸刷的一下就红了，自己刚才还碰了这东西，太恶心了！

    坐在客厅的张凤霞看到女儿惊慌失措的模样，扯开嗓子大喊道：

    “小林子，是不是你又欺负我女儿了？”

    “......”

    林阳一听忍不住翻了个白眼，明明是‘牛鞭’惹的祸......

