
    皇宫内，李渊正批阅政务。

    如今的大唐，不仅是外部有大量的战事发生，内部也是百废待兴，政务无数。毕竟前线的战事，便会牵扯到无数的朝政，需要后方做大量的工作。更遑论，李渊要稳定内部，所以李渊的事情极为繁忙。

    即便是如此，李渊一天疲惫下来，也会稍作休息。毕竟他上了一定的年纪，精力大不如前。如今李渊，对尹德妃的宠爱，少了许多。

    这是受尹家父子的影响。

    李渊嫌恶尹长青，更憎恶尹阿鼠教子无方，加上他回宫后，见到尹德妃后，尹德妃丝毫不替尹长青恶劣的一面，一个劲儿夸赞弟弟尹长青如何如何的好，希望李渊给尹长青赐官。

    尹德妃的做法，导致李渊对尹德妃更是不喜。如今李渊大多数时候，都在张婕妤的宫中歇息。李渊今日忙完手中的事情，出了甘露殿，带着身边的大内总管肖离，往张婕妤的后宫去。

    不过李渊刚走出甘露殿，走到走廊的拐角处，便听到有人议论出声。

    “说起来，关羽当真是英勇不凡，温酒斩华雄，太精彩了。”

    “我倒觉得，关羽不过是匹夫之勇，不足为奇。说起来，还是曹操厉害，有胆魄，有能力。可惜，曹操的家世比不上袁绍，挺惨的。”

    “要说惨，曹操能和刘备比惨吗？刘备好歹，也是皇室宗亲，可是他人到中年，一事无成，四处飘零，他才是最惨的，有志难伸。”

    ……

    两个宦官，小声议论着。

    这议论的声音，恰恰被李渊听到。所以李渊停下来，听了好一阵儿。他身边的大内总管肖离，皱起眉头，一张老脸上，有了一抹冷色。

    这些该死的混账！

    竟然四下议论。

    也不看看这是什么地方。

    李渊逗留了一会儿，轻咳一声，便大步往前走。随着他的一声轻咳，两个小太监已经是低着头，老老实实的站在一旁。

    李渊带着肖离，径直往前走。

    只是肖离亦步亦趋跟着李渊离开时，瞪了两个小太监一眼。走出一段距离后，李渊才看向身边的肖离，问道：“肖离，他们在议论什么？”

    肖离微微弓着背，略显尖厉的声音响起：“陛下，他们议论的，是一本名为《三国演义》的书。这本书如今在长安，已然是风靡开来，无数人追捧。”

    顿了顿，肖离再度道：“这些个不懂事的混账奴才，私下里看书也就罢了，竟然堂而皇之议论，不分场合。陛下，老奴下来后，一定好好的惩处他们，严厉纪律，勒令他们好好烦死。”

    李渊摆手道：“这倒不必，不过三国演义这本书朕倒是好奇，你给朕拿来。”

    “是！”

    肖离躬身回答。

    “走，回宫去，干脆看书得了，懒得去见张婕妤。她的话，和尹德妃相差不多。”

    李渊原本是准备往张婕妤的院子去，只是烦心事儿多。尤其在张婕妤的地方，张婕妤还得说一些关于杜启子虚乌有的话，让李渊也不喜欢去。

    干脆，回甘露殿去。

    李渊一回到甘露殿，肖离吩咐下去后，不一会儿，便送来三国演义的前五回稿子。肖离接过后，恭恭敬敬站在李渊的面前，道：“陛下，您请看。”

    李渊接过来，一看到开篇，眉头上扬。

    如今，不流行词。

    是流行诗，可词这样的形式，原本就是脱胎于乐府的。而且在隋唐时，词这样的格式已经有了出现，只是没有流行，所以即便是临江仙开篇，也算不得什么标新立异。

    开篇的一首《临江仙》，已然是令李渊眼前一亮。

    这一首词，在豪放当中，又蕴含着雄浑；遣词造句的高亢中，又不乏深沉。整个篇幅，慷慨悲壮，韵味十足，读起来荡气回肠。

    李渊看了临江仙后，便已经点头赞许。他的内心中，对这本三国演义，多了认可。管中窥豹，从细节之处，已然看出这一本书的不凡。

    李渊继续往下读。

    他读书时，不自觉的便会以自身的帝王身份，审视书中的一切。当他看完了三国演义的前五回后，感慨道：“肖离，罗贯中此人，虽说是戏说历史，把历史上的一些事情做了改变，可大事不变，小事不拘，这一本书，当真是不简单。”

    顿了顿，李渊又说道：“三国演义一书，有才情，有格局，更兼具了智慧和谋略。朕现在，明白宫中的人，为什么喜欢议论了。朕如今，也眼巴巴等着后续的内容。说起来，这才不过短短五回内容，你说说，后续还有更多吗？”

    肖离说道：“陛下圣明，竟然一眼就看穿了书中真意。”

    顿了顿，肖离才说道：“说起来，这本书如今，只出了五回。贩卖这本书的书店，在西市的再来书店。罗贯中其人，暂时不得而知。”

    李渊眼眸中，露出一抹期待，吩咐道：“朕期待后续的内容，同时，也想见一见罗贯中这个人。能写出这样的文章，必定是有大才华的人。这样的人，用来写书，着实有些浪费。观其文，他胸有韬略的，必定是有能力的人。你安排人，立刻调查罗贯中的情况。”

    “是！”

    肖离应下。

    他躬身应下，便转身离去。

    李渊又重新翻到第一回，再度重新看。虽说这书中，只有前五回，可实际上，透过这前五回的内容，已经能看出很多，所以李渊很是期待。

    肖离离去的时间不长，不过半个时辰，他就回来了。他再度来到李渊的身边，脸上的神情有些古怪，说道：“陛下，再来书店的情况，已经打探清楚。这个罗贯中，也打探清楚。说起来，陛下是见过罗贯中的。”

    “啊！”

    李渊有些惊讶。

    他清瘦的身躯，微微前倾，手撑在案桌上，道：“说来听听！”

    肖离正色道：“陛下，这书是再来书店贩卖出来的，西市的再来书店几天前，是一个不值一提，险些要倒闭的书店。”

    “也就是杜启去了一趟再来书店，把再来书店收购。然后，书店中就有了三国演义。据调查的结果，这些三国演义的内容，都出自杜启的手。”

    “罗贯中，到底是谁，暂时不得而知。只知道，这书是出自杜启之手，所以老奴大胆揣测，这罗贯中就是杜启。”

    肖离弓着身子，提出了他的看法。

    李渊听到后，眉头皱起。

    又是杜启这小子，他如今对杜启，是极为赞许的。不仅是杜启懂得经营，更是杜启懂得进退，说话做事都不错。

    原本李渊对杜启，已经是刮目相看，很欣赏杜启这小子的。

    没想到，如今这书店，又涉及到杜启。想到杜启的种种，李渊本能的觉得，肖离的分析极可能是真的，三国演义应该和杜启有关系。

    甚至于，三国演义这本书的作者罗贯中，极可能是杜启。

    肖离是一直跟在李渊身边的老人，熟悉李渊的秉性，更清楚李渊如今，对杜启颇为赞许，他轻声道：“陛下，说起来这事儿要知道，也不难。陛下正巧无事，干脆出宫微服私访，去一趟杜家就知道了。”

    “是这个道理！”

    李渊听到后，脸上露出灿烂的笑容，道：“走，我们出宫。”

    “是！”

    肖离得令，便立刻去安排。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~