 “龙之墓下无生魂，混账东西，敢杀我龙家的人，今天不管你们是谁，都要成为我这墓碑下的亡魂！”

强大的墓碑如林，缓缓的运转，包围着洛天，散发着恐怖的死亡之气，那种冷漠的声音更是从墓碑林里传来。

“吼——”洛天的神色极为凝重，这个强大的神君一来就动用了强大的法宝困住了自己，他只感觉自己身体的精气在迅速流逝，最后会和这墓碑融入一体，不由的大吼一声，三千法相瞬间变身，变得高达三千丈，动用了攻神伐仙，对着那些墓碑狠狠的攻击过去。

“轰轰——”“轰轰——”那些运转的墓碑竟然剧烈的颤抖起来，甚至上面竟然出现了不少的裂纹，不得不说，洛天的战力极为强悍。

“仙灵之力，你难道是仙界的人？

小子，不得不说你的战力让我吃惊，竟然还是仙界的人，该死，”虚空之中传来差异的声音，对方不知道动用了什么神通，这龙之墓碑突然一下子稳固了下来，对着洛天狠狠的压来，每面墓碑上都散发着恐怖之极的气息，上面的神性纹路交替闪烁，似乎是一座大阵。

“宇宙乱苍穹！”

“天地大五行！”

洛天连连怒吼，不惜爆露自己真正的实力，仙灵之力四溢，也要突围出去，甚至脚下神秘阵纹浮现，找机会冲出去。

可是，让他没有想到的，对方的这个大阵极为强大，无论如何，任凭他把那墓碑轰的轰轰作响，就是冲不出去，而且自己的体内的精力在快速流失。

“该死！”

洛天心中一沉，盘膝坐在虚空之中，心思电转，在急切的想着办法。

“这墓碑之林是一个阵法，破其一而全破，可是怎么才能攻破呢——”洛天在沉思，神色极为凝重，这样拖延下去，他的战力会越来越弱，势必会被这个神君给抽干精气神。

洛天在苦苦思索着对策。

“哼，小子，你就认命吧，得罪我龙家，你将会成为我这龙之墓的一部分，”看到洛天盘膝坐在那里，那强大的声音如同催命符般的响了起来。

“只能试一试了！”

洛天睁开了眼睛，缓缓了站了起来，主动的向着其中的一个墓碑走去。

“小子，你准备做什么？”

那个龙家强者的声音传了出来，声音竟然有一丝担心，因为洛天所走向的那块墓碑正是主墓碑，是法阵之眼。

“再试试吧，”洛天心中自语，此刻轻轻的张开了双臂，体内缓缓的开启了一座门户，越来越大，充斥着一种莫名的强大。

无门之门，道尊大阵，洛天准备用这一招破解那墓碑大阵，这也是洛天第一次主动开启这座大阵。

“吼吼吼——”顿时，无门之门之中，三千道尊大阵的诸多强者纷纷大喝，如同山海啸，强大的力量排山倒海，形成了一种强大之极的吸力，随后洛天的整个身体都化成了无门之门，直接把那个墓碑生生吞了进去。

“体内之门，如果恐怖的大阵？

三千阵眼，这到底是什么？”

那面石碑进入洛天的无门之门，顿时，洛天体内的情况顿时一下子被这个龙家的强者感应的一清二楚，此刻，洛天也顾不了这么多了，启动道尊大阵，拼命的轰击那面石碑。

“小子，你的秘密真的不小，我都不舍的杀你了，我要把你抓回去好好研究，”洛天的表现，让他很是诧异，神色更是凝重，洛天的攻击已经严重让他感觉到了威胁，神识阵阵刺疼，那块主墓碑险些失去控制。

“给我收！”

这个神君大吼，同时，主墓碑震荡，道尊大阵之中诸多的相当于金仙强者齐齐喷血。

“给我碎了它！”

洛天怒吼。

顿时，莫七怒了，牛头怪怒了，还有盘龙忍受着身体皲裂的威胁，坚守阵眼，全力的轰向那块主墓碑。

“轰轰——”“咔嚓！”

在整个大阵的运转之下，那块主墓碑竟然开始出现了裂纹，一分为二。

“好厉害的门户，真的不知道你是怎么做到的，不过你也只能如此了，你损坏主墓碑也没有用，我的神通不是你能想像到的，”震惊过后，那块主墓碑竟然在洛天的无门之中直接消失了，同时一起消失的还有其他的墓碑之林，此人竟然把墓碑从洛天的体内给收了回来。

同时，一只大手覆盖苍穹，对着洛天就狠狠压了下来。

“神纹——”洛天轻喝，脚下的神纹出现，瞬间瞬移方向，不过，却还是没有躲开对方的这一掌，掌力擦中了他的半边身体，化成了血雾。

“你——”洛天心中惊怒，不过是神君级别的强者，他才是真仙七级，差距真的太远了。

神君就是仙君，而洛天连金仙都不是，上面还有大罗，可想而知，差距到底有多大，他能够坚持到现在已经不错了，这也是让这个神君吃惊的原因，尽管他神君的级别并不高，但毕竟是神君，比洛天高的太多。

“小子，把你的秘密说出来，以后跟着我，甚至我可以改变我仙界的身份，让你加入位列神位，”面对受伤的洛天，这个强大的神君，望着洛天傲然说道。

“我敢杀我？

不怕月神殿找你的麻烦，还是感觉你们一个小小的龙家能和月神殿抗衡了？”

洛天深吸了一口气，连恢复伤势，边平静的问道。

“月神殿？

你是月神殿的人？”

听到月神殿，这个神君不由的一怔，月神殿他自然惹不起，否则的话，也不会月神殿一个命令，他们龙家就派去了几千人去送死。

“自然，看看这是什么，”洛天拿出了孔娟送给他的那块一品堂的令牌。

“一品堂？

哼，小子，日月神殿数亿大军在决战，你在乱军之中，能得到一品堂的令牌也不是没有可能，你以为凭借一块小小的令牌，就让我相信你是一品堂的人？

相反，你竟然敢冒充一品堂的人，我现在就拿你问罪，”此人大喝。

 