    朱慈烺微微点头，望着院子里的丑槐，沉思了一下，忽然换一个话题，缓缓问道：“自清以为，流贼祸乱天下，屡剿不灭，河南陕西的匪乱尤其严重，究竟是何原因呢？”

    萧汉俊目光一闪，稍有犹豫。

    他敏锐的察觉到，太子这个问题和上一个问题有莫大的联系。

    朱慈烺淡淡笑：“但说无妨。”

    萧汉俊拱手：“回殿下，臣以为，天灾不断，官府府库空虚，赈灾不力，百姓无以为生，稍有煽动就会聚啸而起，乃是流贼难灭的首要原因。陕西民风剽悍，土地贫瘠，即便是原本的关中沃野，现在也是十年九旱，庄稼难以耕种。为了活命，精壮们不当兵，就得从贼，因此流贼始于陕西。”

    “河南临近陕西，出潼关到河南，一马平川，易于通行。历史上，但凡陕西有灾乱，百姓们都会避逃河南，流贼也一样。但河南这些年遭受的蝗灾旱涝，并不比陕西少，流贼又裹挟百姓，破坏生产，导致河南灾祸加重，原本的良民，渐渐也变成流贼了。”

    “因此，流贼之乱，陕西和河南两省最甚。”

    朱慈烺点头，鼓励萧汉俊继续往下说，他只所以任命萧汉俊为军情司的照磨，并赋予他相当大的权力，就是看重了萧汉俊卓越的见识和出神入化的一些手段。如果在他面前，扭扭捏捏，什么话也不敢说，那他也不会用萧汉俊了。

    “其次，李自成张献忠罗汝才等人都是经年的老贼，狡诈无比，极善于流窜作战，朝廷东扑西灭，疲于奔命，但却始终难以捉到其主力，就算捉到了主力，但却捉不住其本人，以至于野火烧不尽，春风吹又生。”萧汉俊补充。

    朱慈烺追问：“那你以为，本宫此次能捉到李自成吗？”

    萧汉俊淡淡一笑：“殿下睿智深远。臣料，闯贼早晚必被生擒！”

    朱慈烺笑：“原来你也会拍马屁啊。”

    “臣只是陈诉事实。”萧汉俊拱手。

    朱慈烺肃容：“你军情司在陕西、甚至整个西北的工作要早一点铺开，能不能抓到李自成，很大一部分要你看军情司的情报。”

    萧汉俊深鞠：“臣明白。”

    朱慈烺点点头，将话题重新拉回来：“嗯，你刚才说，流贼难灭是因为天灾不断，庄稼歉收，百姓们不得不铤而走险，那你可有破解方法？”

    “无非是耕者有其田、居者有其屋、缓徭役、减赋税，只要人均有五亩以上的田地，纵使有天灾，也多少能收一点，官府再赈济一些，百姓就可以活下去，就不会从賊。”萧汉俊回。

    朱慈烺盯着他：“耕者有其田……你以为要如何做到？”

    萧汉俊哑然。

    道理都知道，但想实现，却是何其难。

    朱慈烺不为难他，沉思了一下，继续道：“此次本宫杀的闯贼大败，不管能不能抓到他本人，短时间之内，闯贼都难以再起，除了继续追剿，另一个最迫切的问题就是如何处置那些被闯贼裹挟、如今又放下武器，归顺朝廷的流民。贾鲁河之战加上昨日的决战，官军俘获的流民连同其家眷，一共有二十余万人，其中一半是被裹挟，另一半则是失地的农民，裹挟之人好说，放他们归乡即可，但那些失地农民要如何处置，令他们耕者有其田，是中原能否平静的关键。另外，中原久旱，失地农民众多，如何妥善安抚赈济他们，也是朝廷必须考虑的问题。”

    说到此，朱慈烺轻轻叹口气：“奈何天下虽大，农田虽多，但朝廷有权分配的地方，却是少之又少，尤其是中原河南地区，朝廷怕是连十万亩地也是拿不出来的。”

    虽然流贼肆虐，很多土地都荒芜了，但朝廷并没有权力分配，因为那都是有主的土地，可以荒芜，但没有正当的理由，朝廷没有没收的权力，除非是家人死绝，确定的无主之地。否则只要还有一个家人存在，朝廷就不能擅动分毫。

    萧汉俊眉角微微一跳，联系到太子的上一个问题，他隐隐已经猜到太子的用意了……

    “十余万流民的安置，一人五亩，就需要五十余万亩，算上其他，最少需要一百余万亩。为中原的安稳，为天下计，本宫必须穷尽一切的手段，找到一百万亩地，不然中原就无法安定。”

    朱慈烺清澈如泉的眼神满是坚毅，他望着萧汉俊：“我已经想很久了，也下了决心。哪怕为此触犯祖宗家法，也在所不惜！”

    萧汉俊心弦大颤。

    “而这一切，都要落到那个人的身上。整个中原地区，只有他能拿出这么多的地。直接要他是不会给的，朝廷也不容许，所以只能想其他的办法……本宫的意思，你能明白吗？”

    对一个太子来说，或者说对皇帝来说，祖宗家法，远比国家的律法更重要。就像是在崇祯帝的心目中，《皇明祖训》的重要性超过《大明律》一样。皇族子弟触犯了大明律，或许还有转圜的余地，但如果是触犯了《皇明祖训》。那绝对是剥夺爵位，打入冷宫的下场。

    太子说家法，意味着他已经做好了不惜被废的准备。

    太子说的很隐晦，但联系到太子的上语，萧汉俊再无侥幸，他已经彻底明白太子的意思了。

    在怀庆府避难的那个人，名下有两千万亩以上的土地，没有子嗣，也没有兄弟，如果他出了什么意外，那些名下的土地自然就会被朝廷收回。朝廷没有土地安置流民的困境，就迎刃自解。

    但那个人的身份非同一般，虽不比太子，但却也是尊贵无比，任何人想要打他的主意，都得做好被满门抄斩的准备。

    萧汉俊眼角急跳，向太子拱手：“臣……明白了。”

    这就是和聪明人打交道的好处，有些话不必说的太明，他就能明白你的意思。

    “此事风险极大，弄不好就是弃市凌迟的结果，而我无法救你，你可想好了？”太子盯着他。

    暗暗吸了一口气，萧汉俊拱手回答：“臣早已经想好了，臣自从投身殿下，就已经做好了为殿下赴汤蹈火的准备，为大明，为天下的安危，臣九死而不悔！”

    太子点头，清澈的眼神中流露出欣赏：“你打算怎么做？”

    “暴毙。”萧汉俊回答。

    “派谁去？”

    “臣亲自去。”

    太子又点头：“好，本宫等着你的好消息。”

    萧汉俊深深一鞠，快步离开，走了。

    太子叮嘱之事，非同小可，他必须亲自去处置。

    望着萧汉俊离开的背影，朱慈烺的表情很是凝重。在无法撼动整个“宗亲”政策的大环境下，又要解决流民安置的棘手问题，优思彷徨之下，他想到了这条毒计。

    但他一直不能下定决心。

    毕竟那个人也算是他的亲族。

    直到刚才见到那些感恩李自成，为李自成而战的流民，朱慈烺才算是下定了决心。

    历史上，他对现在在怀庆府避难的那个人没有任何的好感，南明原本是有机会和建虏划江而治的，但因为那个人毫无励精图治之心，只知道享乐，最终将大好局面断送，本人也被送上了建虏的断头台。

    前世里的债，就让他今世还吧。

    至于可能的风险，朱慈烺当然也预料到了，如果萧汉俊出了意外，不能完成，那么军情司照磨这个位置他也就做到头了。更坏处想，如果萧汉俊心有不甘，想要供出他这个背后主谋，他也已经想好了处置的办法。

    ……

    怀庆府。

    小福王朱由菘正在品尝潞王叔为他送来的好茶，小小浅酌之后，他忍不住赞叹：“好茶，好茶啊~~”

    作为万历皇帝的孙子，当今崇祯帝的堂兄弟，从一出生起，朱由菘过的就是锦衣玉食的生活，从来不知节俭是何意。照正常的人生轨迹，他舒舒服服的过个十年二十年之后，熬死老爹，就可以继承福王的爵位，真正成为福王府的主人。从始至终，朱由菘都没有想过自己这一生要有什么奋斗？或者要做出一点什么成绩，给后人留下什么？又或者是心忧天下，给京师的崇祯帝分忧解难。

    没有，都没有。

    朱由菘从出生到长大，践行的就是两个字：享受。

    直到半年前，流贼几十万大军忽然出现在洛阳城下，在他老爹一毛不拔，不愿意出银犒军的情况下，洛阳守军一哄而散，流贼轻易的就攻破了洛阳城，兵荒马乱、刀光剑影之中，他才忽然意识到，原来自己的小命和老百姓一样脆弱啊。他父亲老福王是一个大胖子，无法逃跑，被闯贼捉了，变成了一锅福禄汤，朱由菘仗着年轻，在太监和侍卫的帮助下，从城墙上缒城而下，侥幸逃得了一条性命，除了随行的几名太监侍卫，福王府其他的人全部都落入了贼手。

    这件事给朱由菘造成了巨大的心理创伤，夜里做噩梦都会被吓醒，从洛阳逃出后，他如丧家之犬，连夜过了黄河，一度想要往京师跑，后来朝廷发下旨意，令他在怀庆府居住，这才打消了他往京师逃跑的打算。

    半年时间过去了，朱由菘渐渐没有那么慌张了，贴身太监又一直和他讲，有黄河天险阻隔，流贼飞不过的，他心思这才算是安定了下来，然后渐渐又恢复了过去醉生梦死的生活。

    两月前，当他听到消息，当朝太子代天巡狩，统帅二十万大军救援开封之时，他仿佛看到了朝廷收复洛阳，他回到洛阳，承袭福王爵位，回复过去那种养尊处优，前呼后拥的王侯生活的希望。

    因此，他玩得就更是兴奋了。

    “小王爷，青姑娘来了……”贴身太监笑眯眯地进来禀告。

    “啊，”

    朱由菘惊喜的跳了起来，迫不及待的往外跑。

    青姑娘原本是南京秦淮河上的头牌，最近刚被请到了怀庆府，只见了一次，就把朱由菘给迷住了，为了讨好这位头牌，朱由菘不停的砸钱，虽然他福王府的金银财宝都落入了闯贼的手中，但各地的产业都还在，就比如这怀庆府，城西那一千亩地全部都是他福王府的，所以朱由菘的各项开销并没有受到影响，依然是纸醉金迷的生活。

    不过朱由菘不会想到，一场黑暗中的围猎，正悄悄向他而来。

    ……

    郑州。

    太子朱慈烺在郑州歇息了一上午，午饭之后，就在武襄左卫和三千营的护卫下，离开郑州，东返杞县。

    李自成已经逃走，左良玉和虎大威正紧追不舍，朱慈烺自觉跟在他们两人身后也没什么用。而杞县的战事尚未结束，罗汝才虽然不如李自成名气大，但却也是经年的老贼，手下兵马众多，实力不容小觑，为防万一，朱慈烺要亲自去坐镇。

    离开郑州前，朱慈烺将郑州的民治事务交给了王瑀。

    王瑀曾是李自成任命的郑州“伪知府”，但心向朝廷，秘密地向官军提供情报，不想被李岩发现，原本他已经被押解到了闯军阵中，等待他的一定是全家斩首的下场，但贾鲁河之战进行的太激烈，李自成来不及处置他就已经兵败。王瑀被官军解救，侥幸捡回了一条性命。

    他曾是李自成任命的知府，熟悉郑州的事务，朱慈烺和他谈过一次，觉得他确有一定的才能，虽然只是一个秀才，没有官身，但对地方治理却颇有一些心得，在如今官军刚刚收复郑州，人心尚未安定之际，用他暂时治理郑州，是最合适不过了。

    当然了，以王瑀的秀才之身肯定是不能当正式知府的。朱慈烺给了他一个京营参赞的职务，令他暂时署理。

    真正的知府还要吏部任命。

    从郑州离开，朱慈烺一路疾行。

    路上，他收到了更多的关于杞县之战的详细军报。

    就在他和李自成决战的同时，罗汝才的大军也杀到了杞县，不过不知道什么原因，罗汝才在途中停顿了半天，而正是这半天，给了丁启睿更多的准备时间，以流经杞县的雌水为依托，将壕沟挖的更深更长，兵马和将官的调派，也更加顺畅。

    事后才知道，原来罗汝才是在等待被闯营送回的家眷。

    从这一点就知道，罗汝才不如李自成，如果是李自成，他才不会管什么家眷，家眷打散了，可以隐藏民间，只要闯营再起，随时都可以团聚，但如果大军不能逃出官军的包围圈，那就是全军覆没的下场，所谓皮之不存毛将焉附？家眷再多又有什么用呢？

    接了家眷，罗汝才大军迅速杀向杞县。

