
　　“行动！”

　　周华标抬起手表看一眼。

　　旋即他一声令下，陈家驹马上抬脚一踹，翻身冲进货仓，蹲在地面举枪瞄准：“警察！”

　　“别动！”

　　“轰！轰！”数十名警员们四面破门，蜂拥冲进货仓，瞬间就把毒贩包围。

　　“有警察！”

　　“操！”

　　“条子来了！”

　　十几名看守货仓的黑柴马仔，纷纷抓起枪械，冲出休息室把枪对准警员，哒哒哒，开始扫射还击。

　　他们不知道东南亚方面的情报，尚不知大佬已经扑街，面对警察的进攻时，反倒显示着非常悍勇。

　　这是因为“黑柴”比较年轻，对待手下较好，不管是金钱还是面子都给的很足，而且“黑柴”的性格比较讲究情义，再加上大家本身就是拿命贩毒的人。

　　因此就算“黑柴”不在港岛，马仔们对待来袭的警察都敢硬拼，也都愿意替黑柴拼命。

　　陈家驹看见毒贩持枪反抗，随后不再留情，果然扣下扳机，疾射出数枚子弹。

　　“砰砰砰！”子弹射穿休息室窗户。

　　“嗙嗙！”窗户玻璃炸开。

　　“咚咚！”数名毒贩摔倒地。

　　旋即毒贩进攻开始变猛，警察们迅速躲避，陈家驹也就地一滚，藏到一个货厢背后。

　　紧接的警队便开始采用围剿战术，凭借人数优势、计划周全，一步步锁紧包围圈将毒贩蚕食、击毙。

　　十几名马仔很快倒下大半，最后一些毒贩当场弃枪投降。

　　虽然毒贩们刚开始交火时往往都很拼命，但是他们只要觉得没有逃路，便不会在进行无谓抵抗。

　　他们投降起码还能活命，再打下去真是找死。

　　勉强算是投降输一半吧。

　　也是社团枪手与正规警员的实力差距。

　　警员们接下来马上开始清理现场，把罪犯双手拷紧，戴上头套，跟蚂蚱一样捆成一排送上羁押警车……

　　“标叔。”

　　“全部搞定！没有警员受伤！”这时陈家驹怕拍屁股从地上起身，拿着枪走到周华标面前喊道。

　　周华标低头看他一眼，只见他滚过的地面非常干净，而仓库里满地灰尘。

　　这位“超级警察”但凡遇见进攻行动，总是喜欢在地上滚来滚去，人送外号“自动拖地机”，也算是“超级警察”除去家具破坏王的第二特点。

　　好在这个特点除了费洗衣粉外暂时没有其它坏处，标叔便也没有点出来，以免家驹以后改成站着冲进去。

　　那样会被打死的！

　　“嗯！很好！”标叔挺着大肚子微微颔首，只是在说话时又看一眼手表，好似非常关心时间。

　　而标叔早已从仓库外面，背着双手走到仓库内部，摆出一幅官威十足的样子，收敛起锋芒。

　　他已经过陈家驹、关力等人锋芒毕露的年纪，而是学会大巧不工，大智若愚的处事道理。除非有什么需要他亲自上场压阵的行动，否则他不会轻易下场展露威势。

　　这也是大部分警队中层的处事风格，只不过标叔年纪大些，装傻装的有点像，要不是上次拆除九龙城中的行动中显过身手，陈家驹都要以为他真傻了。

　　一些警队中层则喜欢装低调、装亲切、装的温文尔雅。

　　这类装法会比较受欢迎。

　　毕竟喜欢装傻子的总是少数。

　　至于陈家驹、关力等新生代人马。

　　不好意思。

　　他们还没装的资格。

　　只能削尖脑袋上位。

　　这时一名警员上前报告：“长官！货仓内有大量白粉成品！”

　　“起码数百公斤。”

　　周华标点点头：“好！”

　　以“黑柴”的地位来讲，数百公斤有些少了，不过周华标并不显得意外，只是站在原地等消息。

　　随后一名警员们小跑着进仓库，来到周华标身前立正敬礼，大声禀报：“周sir！铜锣湾、新界南、九龙区行动全部结束！总共查获毒品一千多公斤！”

　　“好！”周华标开心的一拍手掌，转头朝陈家驹讲道：“家驹，我有事要出去一趟！你负责搞定现场。”

　　“yes，sir！”陈家驹腰杆一挺，马上立正敬礼。

　　原来“黑柴”的存货方式与其它毒贩不同，一共分散在好几个货仓当中，采取“鸡蛋不放在一个篮子里”的政策，比较灵活多变。

　　因此每个货仓的货量都不大，单独货仓被抄的损失不足一半，只有多地区联合行动一起把多个货仓端掉，才能彻底打垮黑柴的“庄”。

　　这次行动警队也是摸索很久，通过好几个线人的探查，才最终确定四个货仓的位置，在四个警署的联合配合下一起把货仓全部端掉。

　　周华标作为行动指挥官，专门率队负责最危险、存货量最大的屯门货仓。

　　现在行动顺利结束，周华标也松出口气。

　　只见标叔急匆匆的走出仓库大门，坐上一辆公务警车，驱车便离开屯门区域，直直驶向九龙机场。

　　同时。

　　负责本次行动的其它警官。

　　港岛区总督察蔡元琪。

　　九龙区总督察李树堂。

　　新界北高级督察卓景全等警官全部都在驱车赶往机场的路上……

　　“轰！”

　　一架飞机掠过九龙城寨的废墟上空。

　　乘客坐在飞机上往下望，还能清晰看见正在碎墙、拆迁的陆氏工程队。

　　庄世楷坐在位置上看向自家的“菜地”一眼，旋即便收回目光没有太大兴趣。

　　虽然，整个拆迁城寨的过程，在许多出入港岛的旅客眼里，勉强也算是个奇景。但是庄世楷感觉没多大意思，毕竟城寨都是他亲手拆的，看人拆墙有什么意思？他更期待城寨重建以后的银河中心。

　　“砰！”

　　飞机轻震动，降落地面。

　　轮胎摩擦出黑烟，气流板瞬间升起。

　　最后减速成功，缓缓驶入预定泊位。

　　随后一名空姐打开舱门放下起落架，乘务长则带着机组成员向警员辞职道谢，庄世楷面不改色的轻轻点头，礼貌性的回以笑容，然后便警员们下机离开。

　　“欢迎庄sir回港！”

　　“欢迎庄sir回港！”

　　只见四辆警车与一辆大巴停在泊位旁。

　　蔡元琪、卓景权、李树堂、周华标四人穿着制服，扛着警花，正挺直腰杆站在泊位旁立正敬礼，专程前来迎接庄sir。

　　空姐们站在机舱内看见这一幕，眼神里都闪烁出奇妙的光芒。

　　庄世楷则是感觉到一股莫名的即视感。

　　只见他表情一垮，整整西装，带着警员们走下阶梯。

　　此刻他明明是想装作不爽，可却透露出极度的威严。

　　当他走下台阶，一脚踩在地面时，周华标立即上前一步，大声吼道：“报告庄爷！全港庄家尽数打垮！黑柴集团尽在掌握！如何处置请庄爷示下！”

　　“咯噔！”庄世楷心头一跳，按道一声糟糕，剧情还是往他不想往的地方发展，现在又不能直接拆标叔的台子，否则就不仅仅是尴尬，而是会丢人了。

　　尴尬是他一个人尴尬！丢人是港岛警队丢人！

　　两者权衡利弊之后，庄世楷只能扯着嘴角，强忍不爽的大手一挥：“按港岛法律处置！”

　　“yes，sir！”周华标立正敬礼，马上吼道。

　　“哇靠！好帅啊！”空姐们则是双眼放光，感觉灵魂遭遇冲击，就连关力等行动组警员也莫名直了直腰杆，油然而生一种奇妙的自豪感。

　　旋即，庄世楷坐上周华标开的轿车，而行动组警员则排队坐上大巴，等到人马全部上车以后，车辆才缓缓驶离机场。

　　至此一后，一个“庄爷”的传说留了港岛机场。

　　这成为一段经久不衰的传说，直到几十年后被一个内地来的扑街作家听见，转头就回内地写出一票“龙帅”，“虎帅“的故事……

　　据说还掀起一股潮流？

　　作为未来小说主角的庄sir，却没有一点主角的觉悟，坐上轿车一脚就踹在周华标的椅背上骂道：“阿标！你搞什么鬼！”

　　“啊？”周华标有些懵逼，但还是乖乖开着车。

　　庄世楷旋即问道：“你在机场搞什么鬼！”

　　“我没搞鬼啊？”

　　“我就是赶来向您汇报而已。”

　　“做小的开车来迎接大佬很正常啊！看蔡元琪、卓景全、还有扑街李不是都来了？”周华标感觉有些冤枉，毕竟兄弟们一起给庄sir办事，一起来接机都很默契的嘛。https://www.23sk.net

　　为什么庄爷只骂他？

　　庄sir却还紧追不舍的问道：“那你搞什么尽在掌握？请庄爷示下？不说了公众场合叫我的庄sir吗！”

　　“啊？哦！我只是情绪到了，前几天看杂志有这几个词也就用起来了。”周华标通过后视镜看见庄sir的眼神不善，这才反应过来，连忙傻笑道歉：“sorry，sir啊！我以后再也不敢了。”

　　“哼！仅此一次！”庄世楷冷哼一声，尴尬癌也在喷人中渐渐治愈，旋即不再刁难标叔，标叔也松出口气，心中暗道：“嘿嘿，装傻人设还是有好处的。”

　　庄sir仿佛又看穿他的心思，一脚再踹向椅背道：“以后少看点地摊杂志！”

　　“那些盗版书害人不浅！要看就看正版！”

　　“是是是。”标叔连忙点头倒蒜，大声应道。

　　至于警员联合围剿黑柴仓库的行动，庄sir早从任务完成的提示中知晓，而“打垮黑柴”的任务给他照例提供了一千五百点的经验奖励。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，379 虎帅“庄爷”？免费阅读。https://www.23sk.net 