
　　待到翌日清晨，龙都之中，高手密布，全都在此待命，每个人身上都充满着气场，要反攻苍穹国，他们可不会有所顾及。

　　在以往的岁月中，龙国太过弱小，总是备受欺凌，如今有反攻机会，他们又岂会错过，毕竟这一次机会非同小可，更代表着龙国未来期望。

　　大长老身穿一身战袍，矗立在高台之上，向着诸多高手望去，眼神中更带着郑重：“想必各位应该清楚，这次汇聚于此，目的是为了什么！”

　　“我等誓死守护龙国！”

　　诸多将领纷纷抱拳，更有着必死之心，在上几次战役之中，他们能够侥幸活下来，并没有任何庆幸，反而无比自责，他们的诸多战友，都在上几场战役中丧生。

　　所以不管无时无刻，他们都在想着如何报仇，如今机会到来，他们也绝不会有丝毫退避。

　　“这一次前去反攻苍穹国，恐怕是九死一生！”

　　七长老身穿战袍，同时目光望向众人：“其中若是有人胆怯，可以自行退去！我等绝不强求！”

　　“生为龙国之人，死为龙国之魂！”

　　诸多高手纷纷呐喊，内心无比激动，这一次反攻苍穹国，他们已经等待太久，内心更是早已压制不住。

　　而此时此刻，诸位长老也颇为激动，尤其是众人所言，更让他们心中有些触动。

　　“既然诸君如此，我便先干为敬！”

　　大长老手中端着酒杯，更是一饮而尽，眼眸中尽是沧桑，这一次反攻苍穹国，必定危险重重，但为了龙国安全，他们必须先发制人。

　　“禀报长老，龙组已全部集齐！”

　　寒冰身形飞奔而来，更穿着一身战袍，如今她已经是战王强者，控着整个龙组，看起来意气风发，在龙国之中，更是颇有威严。

　　“我等诸多城主，也都全部集齐！”

　　龙都城主抱拳，同时在他的后面更是有着诸多身影，这些人都是各城的城主，每个人身上都带着强悍气场，更是有着必死之心。

　　望着龙国诸多高手，大长老也不会满意这一次对付苍穹国，龙国倾巢而出，若是失败，便将面临灭国，对于这一点他再清楚不过。

　　而此时在龙都不远处的山脉之中，青云门众人身形矗立，更是无比坚毅，经过诸多经历之后，他们锐变变了许多。

　　“马上就要前去苍穹国，你们其中可有人害怕？”陆凡望向青云门众人。

　　“保家卫国，本就是我等职责！”

　　一名男子出言：“更何况我们身为青云门人，早便将生死置之度外！”

　　“门主下令吧！直捣黄龙！让苍穹国知道！龙国绝不是好惹的！”

　　众人纷纷出言，更带着滔天气场，如今到了这一地步，他们也毫无顾忌。

　　“启程，前往苍穹国！”

　　陆凡神情淡漠，更带着一股强悍气场，在一次进攻苍穹国只许胜不许败，要是一旦失败，便是灭国之灾，这对于龙国而言，乃是灭顶之灾。

　　进攻苍穹国乃是陆凡提出，陆凡绝不会允许这样的事情发生，更不会眼睁睁的看着龙国毁灭。

　　待到不久之后，龙国境地之内，有着诸多高手踏出，更带着一往无前之势，似乎并没有打算再度回来，更是有着死志。

　　待到不久之后，苍穹国边境之内，已经是诸多国度联盟汇集，除了龙国之外，还有其他诸多国度，他们来到此处，便是协助龙国一同对付苍穹国。

　　他们可是非常清楚，唇亡齿寒，龙国覆灭，苍穹国必定大势进攻其他国度，如此一来，他们也将岌岌可危。

　　而在苍穹国之内，不少高手向着域外望去，更带着极大不满，他们如何都没有想到，有朝一日会被他人兵临城下。

　　以往的苍穹国可是最为强悍的存在，从来没有哪个国度敢如此挑衅，如今却让他们难以接受，不管任何时候，苍穹国都是诸国霸主，若是有其他国度敢挑衅，必定会让他们受到惨痛代价。

　　“大长老，他们还真是不知死活，竟敢前来挑衅！”

　　三长老出声说道：“要不要给他们一点颜色瞧瞧？我现在便带着几位长老动身！”

　　“莫要大意！”大长老摇了摇头：“你可别忘了，之前那小子凭借一己之力，就击杀了苍城国诸多高手，若是龙国之中还有其他高手，必定会引起无尽风波。”

　　“那小子实力的确不弱，但他若是敢出现，国主也绝不会轻易放过他。”三长老冷声说道。

　　其他诸多长老也纷纷点头，更带着怒意，陆凡曾经击杀过苍穹国长老，而且诸多长老也死于他之手，所以对于陆凡有着莫名的仇恨。

　　待到不久之后，在苍穹国边境线上，龙国大长老身形矗立，同时望向苍穹国大长老，眼神中更带着戾气。

　　“龙国胆子倒是不小，竟敢如此行径！”

　　苍穹大长老冷言：“到底是谁给你的勇气？竟敢出兵攻我苍穹！”

　　“上几次战役中，苍穹步步相逼，如今我龙国实力大长，必要讨要公道！”

　　龙国大长老冷言：“今日一战必要分出胜负，苍穹国不灭，龙国不退！”

　　“苍穹不灭，龙国不退！”

　　“苍穹不灭，龙国不退！”

　　“苍穹不灭，龙国不退！”

　　一阵阵声音响起，更带着滔天气势，龙国众人犹如舔血的狮子，更带着无上气场，身为龙国之人，这血海深仇他们绝不会忘记，当初苍穹国联合其他国度，偷袭龙国据点，导致龙国据点诸多高手丧生。

　　如今冤有头债有主，苍穹国若是不灭，他们又如何去告慰诸多亡灵。

　　感受到龙国无边战意，苍穹国众人也，瞬间变得警惕，甚至有不少人开始紧张，他们可是清楚，龙国众人如此敌意，若是真的交起手来，必会施展出全力。

　　而反观苍穹国，却士气低落，并没有同仇敌忾之心，如此一来恐怕会有大麻烦。

　　在大长老一声令下，龙国众多强者纷纷跃入苍穹国边境，向着其他众人厮杀而去，正带着无边战意，这一次对付苍穹国，必要事如破竹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第531章 对付苍穹免费阅读。https://xs.23sk.com 