    妖气与血气激荡，在空地上，一人一虎不断碰撞着，留下一地狼藉，而红云则飘在不远处，时时注意着这里的情况。

    拳出有虎啸相随，周身气血升腾，化龙劲不断在拳脚间凝聚，此时的张纯一远比虎妖更像是一头恶虎，很是霸道，硬是将虎妖打的节节败退，如果不是虎妖的体质够强，此时早就该倒下了。

    “如果你只有这个程度，那么就没有必要活下去了。”

    脚掌发力，溅起飞雪，如恶虎扑羊，张纯一再次欺身而上，现在的他已经换血两次，气血充沛，劲力不弱，对付一只没有掌握厉害妖术的虎妖完全不是问题。

    在红云炼化了萃妖丹之后，张纯一就带上红云再次在大青山内游荡起来，寻找可能存在的灵药是一方面，历练也是另外一方面。

    这些天红云经历了不少的战斗，对手有野兽也有妖物，在这个过程中它对自身力量的掌握变得更加强悍，身上也多出了一分真正的“妖气”。

    而张纯一也没有闲着，引导红云的修行是一方面，打熬自己的气血同样是一方面，而这只虎妖实际上就是红云特意驱赶过来的陪练。

    吼，看着再次扑过来的张纯一，虎妖发出了一声愤怒的咆哮，这个两脚兽实在是欺虎太甚。

    事实上在发现这个两脚兽并不那么好对付，每一次打自己都很疼之后，虎妖就有了撤退的想法，但那个两脚兽完全不给它撤退的机会，死缠着不放。

    嘭，在地面上留下一个深深的印痕，虎跃而出，前掌隐藏在肉垫中的锋锐爪尖弹出，风力萦绕其上，眼中凶光尽显，虎妖对着张纯一狠狠的抓下，这是它的隐藏杀招。

    “碎风爪？”

    认出了虎妖的杀招，张纯一眉头微挑，这枚法种只适合拥有利爪的妖物炼化，可以将风的力量赋予利爪，拥有不错的杀伐之力，不过他并没有选择躲避。

    劲力涌动，在这一个瞬间，张纯一的半条手臂都变成了漆黑之色。

    不同武学功法炼出的劲力往往具备不同的特性，龙虎抱丹功同样不例外，其练出的化龙劲最擅长防御，毕竟在龙虎山的传承中武学从来都只是仙道的补充，追求的不是杀伐之力，而是提高修炼者的自保之力。

    嘭，虎爪与张纯一侧挡的手臂碰撞，火花四溅，恐怖的力量也由此打在了张纯一的身上，想要将其掀飞，不过这个时候张纯一千斤坠体，如老树般扎根大地，生生挡下了一击，除了身形矮了几分外并没有什么变化。

    在这一个瞬间，低头看了一眼自己眼前的两脚兽，虎妖的眼中闪过一丝茫然，也就是在这个时候，张纯一右手五指张开，搅动气流，一掌拍向了虎妖大开的腹部，轻飘飘的，毫无烟火气。

    虎妖的腹部出乎意料的柔软，而张纯一的这一掌也不见丝毫的凶悍，不过就在下一瞬间，虎妖如遭重击，双目瞪圆，血丝密布，张口吐出了大量的鲜血，其中还夹杂着黑红色的内脏碎片，好在张纯一早有预料，早已抽身而退，不过就算是这样依旧沾惹了些许。

    嘭，重物倒地，溅起飞雪，呼吸粗重而短促，喉咙中发出濒死的低吼，在这一刻，虎妖已经走到了生命的尽头，它的五脏六腑都已经被张纯一用暗劲打碎了，只是因为妖物强大的生命力才没有瞬间断气。

    “相比妖物，人体终究是太过脆弱了。”

    看着眼前倒在血泊中的虎妖，张纯一发出了一声叹息，这只虎妖在众多妖物中绝对算不上强大，只有一百年的修为，且拥有的法种·虎跃和法种·碎风爪都不是什么厉害的法种，可就算是这样，它依旧能凭借着强悍的妖躯与自己打的有来有回，如果不是自己掌握了暗劲，能一击致命，继续耗下去，他未必还能赢。

    咔擦，右手用劲，张纯一将自己左臂脱节的骨骼归位，在这一刻，他对于自己未来想要炼化的妖物有了一个大致的想法。

    “走吧，红云，我们去大青山的内围。”

    收起虎妖的尸身，张纯一转身离去，到了现在这个地步，大青山外围对他们的历练已经起不到什么明显的作用了，是时候去内围看一看了。

    闻言，红云立刻跟上，不一会儿卷起的风雪就将一人一云的身影完全吞没。

    “这风温而不燥，还有灵机暗藏，前方或许有一个好去处。”

    伸出手，仔细的感知着，张纯一心中念头微动。

    相比于外围，大青山内围的环境确实要险恶的多，这里的天地灵机相对浓郁，潜藏的妖物并不少，一路行来，张纯一和红云碰到了好几只，其中还包括一只四百年修为的妖物，虽然不知其具体种类，但一身妖气如狼烟般升腾，着实让人心惊，在发现之后，张纯一带着红云果断远远绕过，历练不是作死，现在的红云绝不会是一只四百年妖物的对手，那怕对方拥有的法种并不强大，但只要有足够的妖力依旧可以发挥出强大的力量。

    “就是这里。”

    一路前行，张纯一带着红云找到了温风的来源，这是一个小山洞，洞口位于一处高约数十丈的悬崖上，人、兽难近，不过这挡不住张纯一。

    脚下雾气升腾，红云带着张纯一直接飞了上去。

    没有冒然落下，在利用寻妖瞳确认没有妖气残留之后，张纯一和红云才在山洞外的石台上落下。

    “红云，小心戒备。”

    提醒了一声，眼中青意留存，红云在前，张纯一在后，缓缓钻进了山洞。

    山洞口不大，山洞内却别有洞天，溪水潺潺，花团锦簇，外面大雪封山，这里却是一副春暖花开的好景象。

    “腹在山中，灵机淤积，这里竟然是一个小灵穴。”

    四处打量，根据玉母经上的一些讲述，张纯一做出了判断。

    所谓的灵穴实际上就是天然的聚灵之地，类似修仙者布下的聚灵阵，可以吸纳天地灵机，聚而不散。

    “这些都是金须参？”

    目光落在那些开着白色小花的植物上，张纯一双眼微眯。

    金须参是灵参中的一种，是一品灵药，因参须色泽近似黄金而得名，此时在这个山洞内，零零散散分布着一百多株，其中成熟的也有数十株，在那距离地面十来米的岩壁之上甚至还有一株位列二品的金须参王存在。

    相比于普通一品灵药，金须参的价值要更高一些，因为它适合人类修仙者炼化，可以活化气血，长时间服用可起到些许的延寿作用。

    “红云不断成长，我受到妖力的侵蚀也越来越严重，长青观适合我食用的灵物只有青玉鲤，如果有了这一批金须参，我的压力无疑会小上很多。”

    “可这样一处宝地真的没有妖物占据吗？”

    宝物近在眼前，张纯一心中的警惕却慢慢提了起来。

