    青城派厅中，只听咔嚓爆响，诸保昆身旁的梨花木桌椅瞬间碎裂。

    他猛地站起身来，怒视那弟子道：“什么！”

    “你再说一遍！”

    不仅是他，司马卫几人同样是面带怒容，身上散发出一股可怕的威压。

    那名弟子的脑袋低低的顶在地上，不敢抬起来。

    他只恨为什么今日是他负责传信。

    即便这句话不是他说的，他也担心几位长老将怒火洒在他的身上。

    “你一字不漏的说来，我们自不会怪你！”司马卫脸色铁青的说道。

    那弟子值得咬着牙复述了林渊的原话。

    片刻之前，在青城派的山门附近，林渊的马车缓缓停下。

    而他的身后，乌泱泱的远远缀着一大群人。

    他们不敢靠前，只是远远地看着。

    一袭青衣飘然落地，他伸手一推，厚重的棺椁随之落地。

    而林渊则是站在棺椁与青城派山门之间，只见他随手抽出腰间的长剑，二者之间画了一道深深的剑痕。

    剑气凛冽，入石一尺，清晰可见。

    “传话给你们青城派，说我林渊带着余沧海和其他青城败类的骨灰前来拜山！”

    “想要取回骨灰，便叫你们青城派全体出来，对着我身旁福威镖局的镖旗道歉！”

    说着，站在林渊身旁的林平之缓缓地从车上拿起一根杆子，亲手绑上了福威镖局的镖旗，插在地上。

    “若不道歉，青城派上下，但有越过此线之人，

    皆死！”

    此言一出，青城派满山树木为之一震，一股看不见的气运，为之一颤，只把飞鸟惊走，走兽低首。

    林平之的双手忍不住颤抖，他本以为林渊只是来青城派扬名，羞辱对方罢了。

    没想到林渊是让青城派给福威镖局道歉！

    怪不得临走的时候，林渊让他带上镖旗。

    “教主……”

    林平之心中万分感激，他知道不仅是他自己，若是自己的父亲听说这件事，也一定会对林渊肝脑涂地。

    而福威镖局死去的镖头，甚至分局之中的无辜之人，也终于能够安息。

    “这人抬着棺材来到青城派山门，只是为了这一句道歉？他是有病么？”人群中有人不解。

    “要什么道歉，我看这人就是想要出名，无所不用其极罢了。拿死人开玩笑，等着青城派的怒火吧！”

    在他的身旁，有了解情况的江湖豪客却是瞪红了眼睛。

    “你懂个屁！这才是好汉！我在江湖上可是听说了青城派对福威镖局做的事情。当日余沧海就是让手下的青城四秀在福威镖局门口划了道线，但凡走出这道线的人，就得死！”

    众人这才知晓青城派在山下做的坏事，不由得也生出怒火。

    这其中，也少不了林渊的安排。

    他早就让明教众人将这些消息散发出去，让世间之人评说。

    只不过，到底有没有人在意六子的肚子之中有几碗粉，那就不得而知了。

    “他娘的太过分了！老子早就看这些大门派不顺眼，我又不是蜀州的人，支持这林渊，干他娘的青城派！”

    人群之中，议论纷纷。

    “放肆！”

    青城派守山门人顿时大怒，站出来斥责道：“大胆狂徒，来我青城派清修之地放肆！”

    “速速离去，否则便要请你尝尝我青城派的戒律！”

    林渊淡淡的道：“去传话吧，我的耐心很有限的。”

    其中一人冷笑道：“你当自己是什么，真以为自己能够在我青城派面前放肆吗？对付你这等狂徒，何须师父出手！”

    说罢，他猛地抽出佩剑，向着林渊斩落。

    而与此同时，他的一只脚，也迈过了那道剑痕。

    “聒噪啊！”

    林渊微微一皱眉，对着那道剑光就伸出了手掌。

    下一刻，狂暴的劲气飞出，那人的身子就像是被一块大石头砸飞了一样，倒飞而出。

    他的身体直接撞到了山门之上，那不惧风吹雨淋的山门，竟被他撞出一丝裂纹。

    一口鲜血狂喷而出，那人的胸口骤然坍塌。

    “我的耐心很有限，我的话也不想再说一遍。”林渊悍然出手。

    死了！

    全场死寂！

    众人都没有想到，林渊竟然说动手就动手。

    要知道，这可是在青城派的山门口啊，那是青城派的正牌弟子！平日里在蜀州城里，哪有人敢对他们不敬？

    而林渊，竟然直接将他杀了。

    这人，莫非是疯了不成？

    “你们注意到没有，他是在那个弟子踏出那条线之后，才出手的。”

    “青城派上下，踏出此线者死！”

    全场哗然。

    “牛逼！敢这样对付青城派！”

    人群中也有无门无派的江湖豪侠战队林渊这一边，但是更多的人都对他嗤之以鼻。

    “真以为青城派是好惹的？就算他的武功高能打得过丘处机又能如何？青城派上下与丘处机差不多的高手难道会少了么？”

    “再说了，在蜀州之地青城派人脉何其广阔，就算青城派不出手，又有多少门派愿意助拳？”

    有这样想法的，大多是蜀州本地的豪侠，他们或多或少都遇到过当地的门派，知道其中的凶险。

    这江湖上从来不是靠的打打杀杀，靠的是人情世故。

    这少年武功高强又能如何，蜀州之地的高手，少说也有几百，他打的过来吗？

    武者，也要有敬畏之心，才能好好地生活下去。

    守门的其他弟子立刻抽出长剑，全神戒备，其中一人赶紧上去报信。

    而林渊也是收回了手，并没有搭理这群弟子。

    众人的议论声中，很快便有一群人从青城山上飞奔下来。

    “竖子怎敢！”

    为首的一人怒目圆睁，正是诸保昆。

    在他身旁，则是司马卫以及其他的几位长老。

    他们几人有人持剑，有人的手中拿着雌雄双剑，也有人手中拿着的是短锥小锤，名为雷公轰的武器。

    共计有六人之数，都身体紧绷，随时准备出手。

    “过线者死？阁下好大的口气！”

    “敢伤我弟子，莫怪我青城派将你斩杀！”

    林渊笑道：“你倒是痛快，杀你弟子你就要杀我，混江湖的正该如此！你们若是能将我斩杀，我自然没有怨言。”

    “但我瞧不惯你青城派杀福威镖局，所以杀上门来！就算将你们青城派屠戮，也定要这一声道歉传入林家耳中！”

    诸保昆瞳孔猛地一缩，骤然出手。

    但见他双手的锥子与小锤同时挥舞，这两样武器只见仿佛有磁性一般互相吸引，他一步踏出，随即猛地将这两样东西撞在一起。

    轰！

    一声炸雷凭空想起，这对雷公轰，竟然发出了类似雷鸣一般的声音！

    而与此同时，林渊的另一边，司马卫也同时挥动雷公轰，发出一声巨响。

    巨响之中，周围人群纷纷赶到天翻地覆，忍不住用手堵住耳朵。

    林渊的心神也忍不住为之一颤，而这一颤的瞬间，两柄长剑骤然刺出！

    青城天罡雷剑！

    这门剑法乃是青城派伏魔剑法之中最为刚猛的一套剑法，势若奔雷，杀伤力极强。

    剑光在瞬间便将林渊笼罩其中，如同一团雷球一样。

    而与此同时另外两人的身影也随之闪出，二人空手出掌。

    青城天罡雷掌！

    “青城派天罡伏魔阵成！”

    六人一声暴喝，身形转动之时，一股无形的力量仿佛凭空浮现，将林渊与林平之，包括那个棺材同时笼罩。

    六人各自出招，便是六道雷霆一样，要将林渊当场击毙！

    六阳真雷，赫然便是青城派的天罡伏魔阵法。

    相传百年前青城派的仙人曾凭借此阵法，诛灭世间妖魔封印于蜀山之内！

    而如今，这门阵法再次现世，围住了林渊。

