    “该死的，那些家伙疯了吗？”

    向来都以性情温和示人的生命女神，这一刻脸上也忍不住露出了恼怒之色！

    她实在想不通，为何那些主战派的神灵竟然会这么疯狂，居然胆敢一而再，再而三的挑衅他们，不断袭杀他们麾下强者，甚至就连底层都爆发了大战。

    如今这场神战牵连甚广，不仅将自然神界各系神灵牵扯进去大半，就连依附于自然神界的诸多世界，也有很多都出现了乱子。

    不是被强大的神灵冲杀进去斩杀了世界之主，就是各界之间相互征伐，趁着这个时机占取其他世界，掠夺资源！

    甚至那些主战派疯狂到直接截杀巫师大世界的使者，就连光明神界的那尊大天使长，居然都敢率领麾下出手，这是真当他们好欺负，还是以为他们这些主和派就真没有胆量一战？

    “这里面一定有问题！”

    命运女神轻声说道：“虽然我不知道具体发生了何事，但是本能的感应告诉我，这里面必然存在我们所不知晓的事情，否则局势不会在这么短的时间内糜烂成这副样子！”

    “管他什么问题，既然那些家伙胆敢发起神战，那就将他们打回去就是了！”

    神风之主冷哼一声：“太阳神仗着他太阳之主的名号，自以为能够威凌天下，雄霸四方，早就有过一通自然神系的念头，只不过以往那几次全都以失败告终，再加上顾忌母神神威，不敢过分。

    如今趁着母神陷入沉睡的时候冒然开启神战，只怕是又动了某些心思！

    哼哼，还有战神，这家伙号称战争之主，本身就是一尊好战分子，当年还没有成为造化主宰的时候就四处挑起无数争端，以他的战争神格，到了这等境界若想再有进步，除了对外爆发大战，也就只有挑起自然神界内部的神战了！”

    说到这里，他话语稍微顿了顿，又道：“兽神那家伙也不老实，明面上保持中立，暗地里却是跟战神勾勾搭搭，没少做坏事。

    他和主战派那几个永恒巅峰的神灵一样，显然都想抓住机会成就造化之主，所以这才会跟太阳神和战神他们一起乱来。”

    生性善良的精灵女神好奇的问道：“这么说来，他们想要挑起神战倒也说得过去，只是为何还要将光明神界和巫师大世界牵扯进来？”

    “这没有什么好奇怪的。”

    财富女神对此看的很是透彻：“光明神界和巫师大世界这次来我自然神界，本身就另有所图，而且他们从一开始就选择了对立面，一方邀请主战派参与围攻碧落大世界，一方和我们交好，试图阻止自然神界插手其中。

    呵呵，我都怀疑这其中是不是有巫师在暗中算计这一切了，毕竟只要自然神系无法插手远征，巫师界就能在那场大世界的较量中占据上风，会比光明神界更有机会夺取碧落大世界的核心本源，从而修复巫师大世界远古时期受损的核心。”

    “嗯？不是说那是谣言吗？”

    善良之神，也就是明光佛陀，他闻言心中一动，连忙出口问道。

    不得不说明光佛陀选择的附身对象非常恰当，这善良之神确实有着独到之处，无论外形还是眼神又或者声音，只要让人一看就知道这是一位慈善长者，以往的威望也让他说出的话语更有分量，慈和的语气让人能够听到心里去，不会对他加以提防。

    最重要的是他身上还有弥陀佛祖赐下的佛门秘宝，能够让他遮蔽自身气数命运，所以他这才敢驾驭着善良之神的躯壳出现在命运女神面前，否则他保证对命运女神有多远躲多远，哪里敢往身边乱凑？

    整个自然神界有很多的神灵都曾得到过善良之神的帮助，这也是他在受到袭击以后，为何会引起主和派神灵这么大的怒意。

    连善良的老人都不放过，那些家伙又如何会放过他们？

    “谣言？呵呵，如果真是谣言，巫师界何须对外界解释，又何必遮遮掩掩，逐渐淡化这个谣言？甚至淡化巫祖的存在，避免一再被人提起，从而被某些强大神灵联想到其他方面？”

    财富女神冷笑一声：“我掌财富大道，能通人心，能惑众生意志，自然有很多消息来援，只不过以往懒得理会这些事情罢了，毕竟我也不愿得罪强大的巫师界。

    但是现在，从利益的角度来分析，这场神战的爆发，最大的获益者目前来看正是巫师界。

    这可容不得我不怀疑他们是否别有用心，故意挑起这场神战，搅黄了光明神界和主战派那些家伙之间的盟约！”

    她这番话中带着几分气恼。

    突然爆发的神战，严重阻隔了自然神界以及各方附庸诸界的商路，让她的利益受损，财富缩水，信徒减少许多。

    事关自身利益，这对向来都将利益放在首位的财富女神如何能忍，自然会抽丝剥茧的将自己认为最有可能的真相说出，提醒其余诸神注意，免得以后当真被巫师界的家伙给卖了。

    甚至，如果最后当真查出了此事跟巫师界有关，她以后绝对要从巫师界将损失弥补回来才行。

    作为财富女神，从来只有她占便宜，什么时候吃过这么大的亏？

    这场突如其来的神战爆发的速度实在太快，快的出乎她的预料之外，否则但凡如同以往那般慢慢进展，她也不至于损失如此惨重。

    甚至如果真的像以往的大战一样，给她足够的准备时间，她不但不会因为战争而受损，还可以大发战争横财，通过倒买倒卖各种物资，从主战派和主和派两方赚取大量财富。

    可惜这次不同，惨重的损失让她感到了万分的心痛，因此对于那些幕后黑手格外痛恨！

    “这么说，确实有可能！”

    明光佛陀微微点头，慈悲的眼神中透露出了智慧的光芒，火上浇油的说道：“巫师大世界的实力本就强横，听说巫祖这些年不出，实际上很有可能就在地底核心镇压动荡，所以他们绝对不会允许远征碧落的战争出现意外。

    一旦他们取得胜利，夺取了碧落大世界的核心本源，带回后不仅能让巫师大世界底蕴再增，实力大幅度提升，还能解脱了巫祖，让他们重新拥有一尊至强者坐镇。

    甚至，说不定巫祖还有可能借此机会突破桎梏再进一步，成就更高的境界。

    嘿嘿，到时候以巫师的凶残程度，只怕我们这些神灵都会被他们关进实验室，送上解剖台吧！”

    这番话说的有些不符合他善良之神以往的形象，但是这却是极有可能发生的事情，所以众神根本就没在意这番话是从善良之神的口中发出的，反而还真有些担忧起了将来。

    “万万不能让巫祖突破，当年巫祖纵横星域，所向无敌，凶残暴戾的程度想来各位也不会忘记！”

    神风之主声音阴冷：“巫师一族打着追求真理的名义，将万物生灵视为实验材料，探索各界各族强者一切隐秘，事后更会将其他世界的生灵改造成怪物军团为他们征战。

    这个种族若非实力太过强横，只怕早就已经被其他世界连手覆灭了！

    哼，先前打着来跟我们交好的名义出使我界，结果却在暗中修建实验室，抓捕主战派的神灵进行研究。

    虽然他们针对的并非我们这几个派系，但难保以后类似的事情不会落在我们身上！”

    “那该怎么办？”

    生命女神蹙起了眉头：“要不……将母神唤醒，让母神来拿个主意？

    以母神的威严，只要她清醒过来，定然能够平息这场神战！”

    “不可！”

    命运女神摇了摇头，否决了生命女神的念头：“母神陷入沉睡前，曾提醒过我们不要轻易惊动她的沉睡。

    此番她既是为了领悟更加高深的法则，同时也是为了弥补以往的消耗，显然在那次大战中也被伤到了神躯，否则以母神强大的神力，何需陷入沉睡来恢复实力！

    如今的局面我们还能控制，万万不可因为这些事情就惊动母神！”

    她的实力虽然只有永恒境界，但独特的命运法则让她在自然神系拥有着及其超然的地位，所以她这番话过后，众神也都点头应是，打消了惊醒众神之母的心思。

    “可是，母神不出，谁能抗衡巫祖？”

    “巫师之祖如今是死是活尚且两说，就算他当真还活着，也在巫师界的地底深处难以外出！”

    命运女神说道：“如今他们跟碧落大世界之间的战争才刚刚开启，未来还不知道要打多少年呢，我们无需着急，慢慢等待时机就是。

    如果那几尊巫师王果真能够夺取了碧落的核心本源，到时候我们再横插一手，将核心本源抢夺过来。

    碧落大世界虽然明面上的实力比不上他们两大世界联手的势力，但毕竟是一方大世界，不知道还有什么底牌未出，我不信巫师界的强者能够轻易夺取碧落核心本源，说不得此战还会陨落几尊巫师王，存活下来的那些巫师王者也未必就能完好无损！

    到时候我们直接出手，从这些巫师王手中夺取碧落的核心本源，说不定还能助母神再进一步，成就万劫不灭的神体，让我自然神系真正威压整片星域！”

    “好！那就这么办！”

    命运女神的一番话，顿时将众神说的心动不已，一个个心潮澎湃，似乎已经看到了自然神界将来镇压四方的景象。

    虽然他们因为力量属性的原因，所以显得性格相对比较平和一些，但是却也认为自然神系才是最符合天地自然的法则，因此这才会向万界传播他们的理念，传承他们教派，试图将整片星域所有世界全部变成自然神界的附属世界。

    如果真能做到这一步，那自然神系可就厉害了！

    真正完成了大一统，将自然神威覆盖整片星域，得到无尽生灵的祭拜，他们的神力又该强横到何等的地步？

    “不过这些终究是我们的猜测，并不能直接认定就是巫师界在暗中挑拨！”

    命运女神微微蹙眉：“除非找到关键的证据，否则我们也不能直接拿下那些巫师！”

    “这个好说，既然这些巫师如此积极的来给我们帮忙，那就把他们弄到战场上帮我们应对光明神界和那些太阳之主他们。”

    风神之主阴声说道：“无论是主战派占据了上风打杀了那些巫师，还是巫师斩杀了天使神族和那些好战的神灵，我们都没有什么损失！”

    “目前也就只能这样了，不然若是放着他们在后方不参与战争，反而让我们放心不下！”

    命运女神低头想了想，又道：“我准备去那几处最先爆发战斗的战场，去看看能不能发现什么端倪！”

    “这个有些困难！”

    善良之神摇了摇头，劝阻道：“巫师本就擅长那些诡异的巫术，他们定然有办法屏蔽你的探查！”

    “无妨！”

    命运女神轻轻一笑：“巫师界的那些屏蔽之法，就算能够扭曲战场，改变画面，但也有其极限，只要我舍得多消耗一些力量，是可以使用命运之力勘破迷障，了解事情真相的！”

    “这……恐怕不妥？”

    善良之神眉头深深皱起：“你主修命运大道，本就晋级艰难，如今在永恒巅峰沉寂无数岁月，正是积累实力等候晋级的关键时期。

    如今又恰逢神战来临，数座大世界全都陷入了战争，只怕接下来又会演变成为一场诸界混战，在这个时候你还是莫要消耗实力，保持完好状态准备晋级更好！”

    “些许消耗算不得什么！”

    命运女神道：“我沉淀这么多年，神力积累足够深厚，消耗一些神力还不至于影响到我日后的成就，既然如此，当然要查清楚具体是何方势力在背后推动这次神战，让我自然神界各系神灵接连损失惨重。

    此事极为重要，不能放任不管，否则谁知道日后他们还有什么算计，我们总不能一直都落在其他强大世界的算计当中，不然迟早都会吃一个大亏！”

    “唉，也罢！”

    善良之神见她语气坚决，也就不再多劝，转而说道：“我还是陪你走一趟吧，生命女神他们身份特殊，不宜轻动，你若单独行动我们也不放心，既然如此，就让我这老头子陪着你一起探查缘由。

    那些背后算计我自然神界的家伙定然不会轻易让你探查到他们的身份，说不定就会在你施展命运法则的时候出手偷袭，有我在也能帮你抵挡片刻！”

    “多谢善良之神！”

    命运女神感激的点点头，随即问道：“您先前的伤势怎么样，若是还比较严重的话，其实没有必要亲自跑一趟，让其精灵女神她们陪我就行！”

    “我不去，不放心！”

    善良之神开口说道：“些许伤势已经无碍，上次被他们偷袭过一次，反而让我多了几分警惕之心，有我守护在你身边，定能护你周全！”

    “如此甚好！”

    其余众神也纷纷点头，不过最后还是有些担心命运女神的安危，唯恐她的行踪暴露，被暗中埋伏的强者围杀，所以还是另外选定了几位强大的神灵，由他们一起跟随命运女神前去探查。

    他们相信，有了这些强大的神灵守护，即便当真爆发大战，他们也有足够的实力护着命运女神归来。

    至于造化境的强者，轻易是不会出现在战场上对低境界神灵出手的。

    即便真有隐藏的造化强者出手，这几位永恒神灵在命运之力的加持下，也能发挥出强大的战力，足以支撑到他们这些造化之主赶到救援了。

    何况，主战派一方的造化强者全都被他们盯着，就连光明神族的那尊大天使长和巫师界的前来做客的那尊巫师王，也都处于他们的感应范围之内，轻易离开不得，哪里会出现在战场上偷袭命运女神？

    再说以命运女神对于危机的感应能力，真要发现危险，也能早早撤离！

    就这样，命运女神在善良之神等几位强大的永恒神灵的陪伴下，悄然开启他们一系的空间门离开了自然神界，自以为隐秘的赶往那几座最初爆发战乱的战场。

    …………

    一处隐秘时空，明光佛陀睁开了眼睛！

    这是他留下的佛陀金身，并没有跟随他一起前往自然神界。

    明光佛陀全身绽放无量光明，看上去是那么的圣洁，还有着对众生怜悯的慈悲。

    不过这一刻，他却是一步跨出，直接来到了远处一座怪异的宫殿前！

    “何事？”

    殿门悄无声息的打开，鬼祖的声音从闪烁着碧绿冥火的大殿深处传来！

    “见过鬼祖！”

    明光佛陀双手合十，轻轻一礼：“自然神界的那位动身了！”

    “嗯？”

    鬼祖微微一愣，随即就明白了过来：“呵呵，倒是好大的胆子，居然敢在这个时候离开自然神界，看来对于自身实力颇有信心啊！”

    话落，他稍作迟疑，又问道：“她身边带了多少神灵？”

    “连同我那尊分身在内，一共五尊永恒，算上她，就是六尊永恒神灵！”

    明光佛陀道：“不过她那种法则之力太过特殊，加持众神之下，足以抗衡造化，即便鬼祖亲临，短时间内也无法奈何的了她！”

    “哼，无妨！”

    鬼祖冷笑一声：“刨除了她独特的法则之力外，终究也就是几尊永恒神灵罢了，多带几位道友过去，足以对付他们了！

    唔，或许，我们还可以利用一下其他手段，免得被她感应到危机。

    嘿嘿，既然出来了，无论如何都不能让她再回去。

    少了这尊……存在，自然神系的威胁无形中就会降弱三分！”

