    “那我就提前恭贺大供奉了。”

    比比东玩味的留下了这么一句话后，就不再将和千道流神力传音了，千道流几十年前带领着武魂殿的人追杀围剿过狼盗，后面只可惜狼盗跑得快，并没有将这种半人半狼的吃人怪物种族给灭掉，反而被一小部分逃进星斗大森林深处，繁衍生息数十年，种族再次壮大，要不是它们突然暴露在武魂殿的魂师手里，估计全大陆都不知道狼盗这个种族又卷土重来了。

    比比东端正了身体过后，拿起笔，在那份报告上的最后一页写下“已交给大供奉长老负责此事，各边境部队需要做好随时救援。”

    随后，她继续翻阅其他的文件，在一些可以实行的文件上做了批示，就放在另一边，至于另一些明显掺杂了水分的财务报告，她直接扔在一边，管都不想管了。

    一个小时后，所有的文件都已经处理完了，比比东从座位上站了起来，往旁边的一间教导室走去，此时，胡列娜已经在教导室里等了不少的时间，在比比东没到来之前，她安分守己的坐在那里耐心的等待着。

    长老殿议事大厅，千道流满意的看着一众长老，经过近三十分钟的紧急集合，十五位长老已经到达了这里，他们刚一坐下，千道流就开口说道：“诸位，狼盗又出现了。”

    “什么？大供奉，狼盗几十年前不是几乎被我们杀绝了吗？”二供奉长老作为当年围剿狼盗的参与者，不敢相信的问道，在他看来，这才几十年时间，狼盗们就这么明目张胆的又在大陆上出现了，实在是嚣张。

    “你也知道是几乎，当时还有很多狼盗逃进了星斗大森林，这几十年来它们繁衍生息，族群又壮大了，我刚才动用神力扫描了一下我们武魂城周边的城市，发现有五股五百人狼盗聚集的区域，这仅仅是在明面暴露的数量，也不知道星斗大森林里它们还有多少族群？它们的繁衍速度实在是太快了，必须要加以遏制，不然我们人类底层的魂师和平民伤亡实在是太大了。”

    千道流大发感慨，随即双眼环顾四周，看着众人，继续说道：“诸位，我们武魂殿一直担当着大陆的救星，当年也是我们在围剿着狼盗，现在这几股狼盗族群都是在武魂城的周边，我想很有可能是它们的一种报复手段，不过它们可能有些低估了我们武魂殿现在的实力，或者说是低估了我们人类的实力。”

    “炎黄殿那么厉害的势力，我们能不能联系到他们，让他们给我们提供一些帮助？”二长老金鳄斗罗有些期待的问道，毕竟狼盗的数量太多，他们就这十几个长老，万一被重重包围，还是有陨落的危险的。

    千道流摇了摇头，自信满满的说道：“不用，就一群狼盗，他们实力最强的也不过是魂帝级别的，虽然人数众多，可你们十五名封号斗罗足以将他们一个两千人的族群灭掉，再说了我可是神祇，由我带头，在我的天使领域之下，狼盗的围攻又算得了什么。”

    见到大供奉如此自信满满，他们也不再说什么了，跟在千道流的后面，潜入天斗帝国的边境，直击最近狼盗出没的村庄。

    在传授胡列娜知识的比比东微微一笑，她的灵魂之力扫描到千道流带着人悄悄潜出了武魂城，心想不愧是千道流，对着以前的失误还是很有负责感的，也愿意站出来带着长老殿的人去击杀狼盗，拯救低级魂师和平民的生命。

    时间一晃眼，三天时间就过去了，黄天从海底快速冲上海面，这三天他在海底切割并且努力的收取矿石，将十枚空间戒指都给塞满了。

    到了海面之后，黄天就瞬移来到了比比东的卧室里，此时的比比东她还在和人开会商议事情，黄天也不着急，而是先去洗了一个澡，洗完澡后，就坐在床榻上修炼九天玄功，想快速恢复着体内的神力。

    两个小时以后，比比东回到她的卧室，见到黄天回来了，而且还是在修炼中，急忙将高跟鞋脱掉，这玩意走路声音大，不能再穿了，并且把权杖收进空间戒指里，从空间戒指里拿出拖鞋穿上，轻手轻脚的走了进来，坐在桌子那里等待着黄天修炼结束。

    几分钟后，黄天就结束了修炼，他睁开了眼睛，就看到了比比东坐在了桌子那里等待，黄天笑着说道：“几时来的？让你久等了吧？我恢复一下神力。”

    比比东嘴角含笑，看着他说道：“我刚到几分钟，见到你正在修炼就没有打扰你，夫君，我要的一千万立方米的矿石你都准备好了吗？”

    黄天点了点头，笑着说道：“弄好了，我办事你还不放心啊，对了，矿石就在这十枚空间戒指里，你拿去将矿石都取出来吧，然后把空间戒指还我。”说完，他伸手从腰间拿出一串用绳子绑着的空间戒指，将其扔给了比比东。

    比比东接了过来，看着这一串空间戒指，很是开心，有了这一千万立方米的矿石，武魂殿至少能提炼出五万立方米的各种金属材料，能够让那些铁匠们在未来的二个多月里有足够的金属胚子来打造出各类的装甲、武器了。

    她开心的凑了过来，在黄天的脸上吧唧了一口，笑着说道：“嗯，谢谢你，夫君，我先去把矿石放出来，趁着千道流和长老殿的人去围剿狼盗，我能更秘密的做好这件事。”

    黄天嫌弃的用手擦拭了脸上的口水，笑着说道：“要感谢我不应该亲脸上的，你要亲这里才行。”说完，他指了指自己的嘴唇，仰着头，嘟着嘴，想等到比比东的宠幸。

    看到黄天一副得寸进尺的样子，比比东有些脸红，但还是亲了上去。

    当两人嘴唇一接触，她就感觉到自己的脑袋被大力箍住，不让她快速的将脑袋往回撤，和黄天亲了好长的一段时间，箍住她脑袋的那只手这才放手。

    比比东大口的呼吸了几口空气，嗔怒的扫了黄天一眼，叉着腰说道：“你给我等着，等我办事回来，今晚我绝对要榨干你，让你腰痛腿软扶墙走。”

    听到比比东的威胁，黄天一脸的笑容，说道：“那就放马过来吧！腰痛腿软扶墙走的可能不是我哦，而是某个在说大话的女教皇哦。”

    “呵呵，谁怕谁啊，今晚你还是先投降，你就穿我这身衣服。”

    比比东突然脑洞大开，说道。

    “什么？让我穿女装？不行，不行。”

    黄天顿时傻眼了，急忙摇摇头，拒绝了。

    “来嘛？怕什么？又不是让夫君你穿出去，就在我的卧室里穿给我看看嘛！”比比东抓着黄天的手臂，摇晃了几下，笑着说道。

    “不行，这件事不能答应。”黄天死活不答应，出卖人格的事情他坚决不干，强者是不会改变自己的原则的，更不会在胁迫的情况下改变自己的原则。

