    

    
当肖恩穿着休闲装背着他的旅行包在黄昏时分走出香河国家足球训练基地之后，他向着首都北京的方向步行而去。

    
掏出电话，他给父亲肖文远打去。

    
“爸，我被开除了。”

    
“啊？为什么啊？”

    
“因为我打了队友。”

    
“儿子，是不是他们欺负你了！王八蛋，是谁？”

    
“我没有被欺负，但是他骂了我妈，我没忍住动了手.”

    
“儿子，你在哪里？爸去接你！”

    
“我在朝北京的方向走。”

    
“好，爸马上就来！”

    
不知走了多远，人迹罕至的街头，肖恩在路边忽然停下脚步望向沉入地平线的红日，落日的余晖洒在前方宽广的柏油马路上，肖恩直视落日视线朦胧，模糊中仿佛眼前浮现了亡母程文素的音容笑貌。s3();

    
他在路边坐了下来，双手抱膝，埋首在双膝，双肩抖动潸然泪下。

    
住过荷兰最逼仄的破房，受过最麻木无情的冷漠无视，流下过无数次令人瘫软倒地的汗水，品尝过最煎熬无助的寂寞，肖恩此时却还是像个孩子般孤独地哭泣。

    
这一刻，他就是一个思念亡母的孩子。

    
在动手的那一刻，什么国家队，什么足球都已经被他抛之脑后了。

    
只有肖战博也许只是口头禅的污言秽语令他平生罕见地怒发冲冠！

    
抱膝痛哭流涕的肖恩一直口中喃喃着三个字：“对不起，对不起，对不起”

    
内心充满自责歉疚的他潜意识觉得因他与肖战博的冲突，亵渎了亡母的在天之灵。

    
不知过了多久，肖恩擦掉脸上的泪水，再站起身时望向只剩一线光明的天边，昼夜更替，夜幕降临，肖恩背着旅行包继续向着北京方向前行。

    
他想起了母亲的教导，昂首挺胸地阔步前行！

    
那份思念，只能藏在心底最深处，因为他已经长大了！

    
他知道程文素在天上不会希望看到一个哭泣的肖恩，一定愿意看到一个顶天立地的男子汉，那才是母亲的骄傲！

    
总有些路，只能一个人走，总有些事，需要一个人独自来扛！

    
大概，这就是男孩变成男人的代价吧。

    
在天色还未完全黑暗的时候，马路对面忽然停下来了四辆车。

    
肖恩停下了脚步扭头望去，只见肖文远与程泰匆忙下车后朝着肖恩这边小跑而来，同一辆车从后座中下来了两人。

    
已经穿上了连衣裙的李慧瑶与张瑜，后面三辆车纷纷车门打开，陆续走下来的人都是肖恩认识的。

    
罗峰，张天爱，赵楷，唐鸿文，白琰，柳灵蓉。

    
见到众人都是一副紧张担忧的神情，肖恩却心中无比温暖，他朝他们露出了笑容，肖文远走到他面前时看到他双眼通红，明显之前大哭过，但见现在肖恩却能够自然地露出微笑，他便没有多问。

    
其他人相继走到他面前，没有人询问发生了什么，李慧瑶一脸心疼之色，温柔地对肖恩说道：“晚上想吃什么？去尝尝全聚德的烤鸭，怎么样？”

    
肖恩清清嗓子，害怕自己出声便是哽咽，展颜一笑道：“好啊！”

    
四辆车掉头朝着京城而去。

    
待美美地吃过一顿晚餐之后，肖恩原打算跟着父亲去小舅家凑合一晚，明天再做打算，而且罗峰也有一肚子话想要询问肖恩。

    
但是张瑜却在停车场叫住众人说道：“我已经定了酒店，相信你们也一定有很多话要说，也有事情要处理，对吧？”

    
程泰知道自己在北京租的小房子给肖恩父子凑合一晚还行，若然大家都去他家的话恐怕根本连站都站不下。

    
肖恩没多想便答应下来，张瑜开车在前面带路，后面三辆车跟着她的车来到了首都CBD地段，在伯豪瑞廷酒店下榻时，肖恩看到上面一晚价格不菲，便对张瑜说道：“我看开了五间房，多少钱我给你。”

    
张瑜摇头道：“这么说就见外了。”

    
肖恩坚持道：“如果只是小钱，我不会多此一举，但我看这里的房费一晚上五间房差不多要上万块，太多了，不应该让你如此破费。”

    
张瑜随意地说道：“酒店是今年才开张营业，我爸的公司跟他们有协议价，用不了那么多，你别婆妈了，我跟他们互相照应是常有的事，至于你非要跟我算那么清的话，那行，你把钱给我，以后我也不需要你为我付账，哪怕一分钱。”

    
肖恩轻叹一声没有说话。

    
上楼，他们一同坐在肖恩父子晚上休息的套房内。s3();

    
这酒店装修十分上档次，酒店内还带泳池和健身房，肖恩父子开的这间房是最大的高级套房，超过60平的空间，有的人坐在沙发上，有的人端来了椅子，也有人坐在床上。

    
罗峰坐在沙发上神情严肃地对肖恩说道：“肖恩，我想有些事你不用憋在心里，你可以跟我们说，这样我们可以帮你。”

    
肖恩微笑道：“我不确定自己是否需要帮助，或者说现在的情况还能怎样，教练已经将我开除了。”

    
罗峰义正言辞道：“中国队是中国的，不是属于外籍教练或某一些领导的，如果你遭遇到了不公正的待遇，我们有理由去抗争，争取属于自己的权力，这不是为你一个人，还为了那些无惧风雨支持你的球迷！”

    
肖恩神情一震，还未说话，肖文远的手机响了。

    
肖文远拿起手机走到了窗边，待过了3分钟之后他挂了电话回到肖恩身边，忽而就破口大骂道：“什么玩意！就是一群蛀虫！”

    
众人诧异，李慧瑶情不自禁握住了肖恩的手，她知道肖文远刚才接到的电话肯定与肖恩有关。

    
“爸，怎么了？”

    
肖恩轻声问道。

    
肖文远胸口起伏，压下心中怒意后说道：“有个陌生人给我打电话，说想要肖恩回到国家队，并且在国奥队能够保住主力位置，就给5万块钱，我问他凭什么相信他，他说他是替四叔办事的，我说我不知道四叔是谁，他说让肖恩问问队友就知道了。”

    
众人听过之后便将视线投向了罗峰，显然希望从他这里得到答案。

    
罗峰不负众望，涩声道：“如果是四叔能够保证，肖恩还的确能够重返国家队。”

    
肖文远脱口而出：“这个四叔到底是谁？”

    
罗峰轻声道：“国足领队蔚少辉，跟他同时代的人叫他四哥，在国字号球队里的球员或年轻人都称呼他四叔。”

    
肖恩皱眉道：“蔚少辉？一个领队有这么大权力？大得过主教练？”

    
罗峰耐心地说道：“虽然名义上只是一个领队，但实际上如果你把国家队看做一个俱乐部的话，那么国足领队就是CEO，手握球员到教练的生杀大权，他的顶头上司是足协主席谢亚龙，你把谢亚龙当做俱乐部主席，也就明白了，也许你犯了一个认知上的错误，当然，这本身不该是你操心的事情。”

    
接着罗峰又向大家说道：“这个蔚少辉吃喝嫖赌五毒俱全，同时也经常拉着球员打麻将敛财，表面一副为人仗义的正派作风，实际上内里龌龊可耻，也许你们有人听过一个笑话，那就是朱广沪执教国足期间，有句话是这样的：你哥是国脚，你全家都是国脚！

    
那个时候，朱广沪麾下的国足国脚名单无比庞大，可以说是国脚满天飞，中超俱乐部基本上队内有一半球员都曾经入选过国家队，这是为什么？因为私下里可以买国脚名额！

    
比如一次征召国脚的数量是25人，主教练手中的权限是选定21人，蔚少辉手里有2个名额，另外足协大领导有2个名额，我猜这个足协大领导不是谢亚龙就是他身边的亲信。

    
朱广沪唯一能争取来的就是选人放权，但制定比赛大名单由他做主。

    
而那时传出想要入选国家队只需要给两万！

    
你们肯定会说国家队一年也没有多少比赛，但算上友谊赛也不算少，另外还有国奥队，国青队！

    
如果再碰上亚运比赛，或是亚洲杯，国脚标价还会提升！”

    
众人闻言无不震惊愕然，罗峰虽然知情，却也很“守规矩”地不把这些事情报道，因为国内那么多媒体都不报道，这不是偶然，也不是事情有多么隐蔽，就是因为报道这种事情只会带来更大的混乱，而不会让本就脆弱的中国足球起死回生。s3();

    
肖恩点头表示明白后扭头望向父亲，说：“爸，这钱不给！”

    
肖文远斩钉截铁道：“当然不能给！就是把钱扔了也不给他们！”

    
此时赵楷扶了扶他的黑框眼镜，对肖恩说道：“肖恩，你先把在国家队发生的事情说一遍吧，我猜想你被开除的事情很快会传出去，我们要抢时间，不能让他们在舆论上占据了先机！”

    
肖恩本以为这些小伙伴都是听众而已，没想到他们却还是主动请缨来帮忙的。

    
肖恩面露难色道：“赵楷，谢谢，但是我不希望你们卷入麻烦中。”

    
赵楷环视众人，淡淡道：“我们现在不是以朋友身份来帮你，而是中国球迷，我们不能让中国足球的黑暗面玷污或者毁了你！你带给了无数球迷希望，但有时候我们应该与你在一起战斗！”

    
肖恩环视众人，李慧瑶，张瑜，白琰，张天爱，唐鸿文，柳灵蓉，每一张写满坚定不移神情的面庞都令肖恩心中感动。

    
李慧瑶紧握住他的右手，对他柔声道：“如果就这样任人宰割，退出了国家队，你也一定心有不甘吧？”

    
不知为何，肖恩此时此刻凝视着李慧瑶那赛若天仙的面孔，心中涌起万丈豪情！

    
为卿而战！

    
况且他的确不甘心，已经下定决心去努力，怎能还没有尝试便退缩了呢？

    
如果那是一片无尽黑暗，那他就去吞噬掉一切黑暗努力绽放光明！

