    “来的好！”

    秦风也大吼一声，挥刀迎战。

    “当当当······碰”

    交手几十招之后，秦风竟然不敌，被张宏一脚踢得倒，张宏面目狰狞，持刀冲上来就要砍下秦风的头颅。

    情急之下，秦风捡起地上一杆长矛刺出，“噗嗤”一声，张宏腹部被刺了一个对穿。

    一股热流从铁矛上涌入秦风的身体盘横在胸腹之间，秦风只感觉精神大震，疲惫之感消失无踪。

    这一番厮杀真是惊险万分，秦风没想到张宏这个人平时不怎么显露身手，没想到动手时如此厉害，若不是刚才地上恰巧有一杆长矛，只怕死的就是他了。

    “杀！”随着一声大吼，一把刀砍向秦风头顶。

    秦风一个懒驴打滚躲过去翻身迅速从死去的张宏手里抢过环首刀，再一看，对他下手的是杨标。

    “杨标，汝欲寻死，吾成全之，杀！”秦风说完大吼一声一刀斩去。

    这时他才发现自己的身法敏捷和力量提高了不止一筹，刀锋斩开空气竟然发出呼呼之声。

    对面的杨标对砍过来，“哐当”一声，杨标的刀被挡住。

    此时秦风感觉盘横在胸腹之间的热流突然被抽去了大半，全部涌入手臂灌入刀身，一道白色的刀光破空而出划过了杨标的身躯和他手上的兵刃。

    杨标的动作停止了，他低头看了看，只见胸腔一道血痕出现，紧接着他的上半身与下半身错开滑落，内脏和血水洒了一地，刀也断成了两截。

    “啊——”窝棚内众人看见这种惨状，一个个惊呼，再看秦风时，他们脸色都带着敬畏和恐惧。

    秦风也被自己这一招惊呆了，刚才是怎么做到的？

    身体断成两段的杨标并未当场死去，他上半身掉在地上惊恐看着秦风：“·····妖术”

    秦风回过神来，一个跨步上前，举刀就刺死了杨标。

    一股比之前更加粗壮的热流顺着刀柄灌入秦风手臂，最后归于胸腹之间，存储的热流气团比此前强大了一倍不止。

    这种不断杀人，不断变强的感觉太爽了，让让人迷恋了。

    喘了一口气粗气，秦风转过身来看向目瞪口呆的众人，“吾之承诺依旧有效，不远跟随吾之人，吾会给尔等留下五日粮草，尔等身上金银也由尔等自己支配！”

    秦风说完就把刀丢给旁边的喽啰，拉着小乔走了出去。

    杜松和黄翊也带着人离开了窝棚。

    “杜松，那迷药可以管多长时间？”秦风问道。

    杜松说道：“军候放心，不到明日清晨，张闿不会醒来！”

    秦风点点头，“善，召集所有弟兄立即把粮草集中起来分配，每个人每匹马最多携带五十斤，如果有多余的就不要了，丢下吧！金银······让弟兄们带上，指不定以后用得上！告诉大伙，一个时辰之后我等撤离！”

    “诺！”

    秦风转身对小乔抱拳：“乔小姐，方才之事若不是你帮忙，指不定还要多费一番周折，多谢了！”

    小乔神色淡然，“秦壮士不必如此，张闿是你我共同之敌！只是小女子有一事不明，秦壮士为何不一刀解决了他，何必多此一举把他迷昏了丢在这里呢？”

    秦风道：“某可不想日后有人言：‘某年某月某日，张闿被部下秦风所杀！’这个名声可不怎么好听！把他留在这里，是死是活就看天意了！”

    小乔心里清楚，张闿死定了，秦风不杀他，自然有人会杀他！

    一个时辰后，当杜松和黄翊集合了人马，张宏和杨标手下的几个屯长此刻也都带着手下兄弟驮着粮草赶了过来，看样子是有了选择。

    “秦军候，卑下等人已经想好了，决定跟着你一起走！”一个屯长抱拳说道。

    秦风说道：“既如此，吾欢迎尔等加入，不过吾有话在先，尔等若是跟随于吾，须以吾为尊，听吾号令，若有不从，军法从事，尔等可愿意？”

    几个屯长互相看了看，当即都答应：“理当如此！”

    又有人说：“军候既然取张闿而代之，理当接任他的都尉官职，吾等以后当以都尉称呼才是！”

    众人都纷纷表示同意，于是秦风被众人推举为头领、都尉。

    “报——”几骑快马飞奔而来，其中一人大声呼喊。

    呼喊之人在秦风面前勒马停下，正是藏身在十里之外的鲁胜。

    “启禀军候，江东军出现在十里外，看人数约莫有五百余人，打‘凌’字旗号，马衔枚，蹄裹布，正在悄悄摸过来！”

    “果然来了，而且来得好快！”

    秦风嘀咕一句，当即问道：“那几个江东军斥候呢？”

    “已全被吾等杀死！”

    秦风摸了摸下巴，心里琢磨着：“凌操如此大胆，竟敢深夜率军来袭，看来也是心忧小乔安危，不得已才带兵连夜来围剿，此时若还是张闿当家做主，只怕这支悍匪今夜难逃覆灭之危，但是现在不一样了······凌操，吾叫你今夜有来无回！”

    夜里黑漆漆的，寒风刺骨。

    一支兵马正在缓慢前进，这正是凌操所率五百兵马，因为是夜间行军，凌操很小心，也很谨慎，尽管他们正要去攻打的是一伙强盗，但凌操也没有大意，在大军前方部署了哨骑，在左右也部署了少股兵马以防备伏击，有左右两侧少量兵马作为护军，一旦遭到埋伏，大军也有反应的时间。

    为了防止行军途中被卧虎沟的强盗们发现，凌操的队伍中只是点燃少量的火把，完全不点火把也不现实，行军途中人马太多一片漆黑很容易发生混乱，万一遭到伏击，兵马都无法组织起来进行抵抗和反击。

    在凌操率兵马前进的行军路线前方，秦风早已率手下人马埋伏起来。

    随着队伍原来越近，漆黑的夜里出现几点零星的灯火。

    “都尉，他们来了！”鲁胜抹黑来到了秦风的身边低声禀报。

    蹲在树下的秦风已然看见远处黑夜中出现的灯火，隐隐约约有金属摩擦声。

    观察了一下，秦风对旁边的杜松吩咐：“交代下去，从此刻开始，任何人不得发出声响，把马嘴都包起来，所有人嘴里都咬一根木棍！以吾火箭为号，吾若射出火箭，所有兄弟一起跟吾冲杀下去，吾冲到何处，尔等就跟着冲到何处！若火箭未射出，任何人等不得擅动，违令者斩！”

    “诺！”杜松抱拳答应，转身去传达命令了。

    命令是传达下去了，但是这些悍匪平素缺乏约束，懒散惯了，不少人根本就没有把秦风的命令当一回事。

    很快就人不小心打出来一个喷嚏。

    秦风眉头一皱，“谁打喷嚏？黄翊，去查，以最短的时间查出来！”

    “诺！”

    经过询问，黄翊很快就带几个喽啰押着一个悍匪走了过来。

    “是汝打的喷嚏？”秦风问道。

    “是某！”悍匪供认不讳。

    秦风挥手下令：“拖下去，斩！”

    “你······”悍匪只来得及发出一声，就被黄翊一拳打在了太阳穴上，两个喽啰拖着他就走。

    等拖到一旁，黄翊手起刀落，悍匪头颅滚落在地。

    这可震慑住了其他悍匪们，此时这帮悍匪们才知道秦风是动真格的，一个个心有戚戚，还没有把马嘴包起来的人立即找布把马嘴包起来，还有人嘴里没有咬木棍的，迅速找枯树枝咬住，谁也不敢再发出声响，即便有人忍不住要打喷嚏，立即用衣裳把自己的嘴和鼻孔捂住。

    秦风又颁布军令：“兵卒不守军纪，斩伍长；伍长不守军纪，斩什长；什长不守军纪，斩屯长；屯长不守军纪，斩军候！”

    悍匪们更加畏惧秦风颁布的规定，伍长们把手下一个个兵士看得死死地，什长们立即警告手下的伍长，就算有人拿刀砍在身上也得忍住不发出声音。

