    新人负费诗

    下午两点钟，沐阳没有去上下午的课。

    他打电话给刘副校长，说有事找他商量，准备把在心中酝酿的事情开始着手办理。

    步行来到刘副校长的办公室，敲了下门，听到“请进”后进办公室。

    看到沐阳，刘副校长很热情，向他走过去。

    “沐阳，快来坐下，你可是稀客呀。”刘副校长拍拍沐阳肩膀，儒雅笑道。

    接着邀请他坐在会客茶几对面的沙发上，跟着自己也坐在对面，将自己眼前沏好的两杯茶中其中一杯递给沐阳。

    沐阳接过茶，小酌了一口，温温的，刚刚好，看来刘副校等待多时了!

    沐阳心情勉强笑了笑，他今天心情有些沉重:“谢谢。

    刘副校善于察言观色，感觉出沐阳眉头不展，关心问道:“沐阳，看你好像有心事呀。

    沐阳点了下头，直入话题:“刘校长，此次找你是有一件事磋商一下，如何资助我校的贫困生更好一些，我打算向学校捐款一笔钱用于资助贫困生，能减轻他们家庭的负担，鼓励他们努力学习。’

    刘副校长闻言惊喜，又是捐款呀，好事!

    每次沐阳给他打电话，都是喜事临门

    不过，他还是静下心下问沐阳，怕他是心血来潮，最后反悔了:

    “沐阳，怎么突然又想起捐款了，前几天刚捐了一百万元，虽然我很高兴你们企业家为学校捐助，但我不希望因为捐款的事影响你公司发展。

    沐阳叹了口气，端起茶喝了一口说:“我曾经也是一个贫困学生，知道家里送我们上学很不容易，如今总算有些钱铜子，希望回馈社会吧，所以想先了解下学校的资助体系情况再做决定。

    “嗯，我先谢谢你为学校着想。”刘副校长感激说道，“学校对贫困生的资助体系，主要分为国家助学金和社会企业助学金，国家助学金你应该了解，分为三档，但名额有限，普及率较低;

    社会企业助学金，目前我们学校一共有十多项，比如大学圆梦基金、中海油大学生助学金等，单个奖励数额从一千到一万不等，都是各个企业捐助的，说得好听是项目多，但名额很少很少，比如每年分配到机电院不到五个学生名额。’

    “不到五个名额呀，是有些少。”沐阳点头。

    “捐助的企业，并不是每年都给，捐款额也少，每年少则几万块钱，多则几十万元，分配到各个院系的头上就少了。

    像你两次累计就捐三百万元的，去年学校接收到的社会企业总资助额也没有这么多。”哎，大家都难呀!”

    刘副校长说完，长长叹了一口气。

    接下来，刘副校长继续跟沐阳述说学校的各类资助体系，沐阳有了更多了解。

    沐阳越是了解，越感觉他的责任重大。

    他对资助贫困学生有自己的想法，资助对象只有本科生。

    不资助研究生，沐阳有自己的理由。

    保研的研究生，不用交学费，导师也会给学生津贴，足够他们生活费。

    没法保研而想继续读研究生，这类学生家境都比较好。

    如果家境不好还想继续花家里钱读研，沐阳更没理由继续资助他们。

    这些学生考上研究生之后，也可以休学一年去打工，或者为什么不先工作一两年再回来读研，他们比本科生已经有了更多选择。

    毕业后再考研难不是理由，沐阳不会为这种原因为他们分担资金压力。

    关于如何资助，沐阳刚才在河边休息的时候，就有了大概的方案。

    等刘副校长讲完之后，沐阳认真说道:“刘校长，听了你的话，我大概有个不成熟的方案你且听一听，看看有什么漏洞。’

    “哦，说来听听。”刘副校长点头，重点来了，再给沐阳沏一盏好茶。

    沐阳端上茶杯喝了一口茶，说道:“我的资助对象只针对本科生。

    第一，成立星海助学无息贷款!

    申请对象必须是在校贫困本科学生，学生可申请的贷款额是根据本人上学期学分绩点情况，成绩越好，每学期能借的数额就越大，每学期最高能借到三千元，大一新生上学期最高统一为两千元。

    我每年会向专用账户打入八百万元，连续打10年款，学校审核并负责发放资金，我会派出人员监督资金用处。

    学生毕业工作两年后开始还，毕业五年内还清。

    希望工作后的学生能够及时还款，形成有利循环。’

    刘副校长刚听完这个无息贷款，非常惊讶。

    八百万元!

    每年八百万元，可以帮助到3000-5000名贫困学生，全校贫困学生普及率达到50%以上。还没等他消化完这个震惊的消息，沐阳接着扔炸弹，把他炸激动了。

    沐阳说道:“第二，针对优秀贫困本科生，成立星海激励奖学金!

    每学年评一次，每个名额奖励五千元，每学年一共有五百个名额。

    不一定是成绩非常好的，也可以是品德优秀的学生。

    “第三，设定星海助学金。

    我刚才听你说，全校一共两万多本科生，大概有一千名勤工助学名额，劳务费每月220元-300元之间。

    每年物价都会上涨，学生生活费也会跟着上升，而学校这个劳务费并不见得能跟上来，这些学生的家庭经济未必能跟着改善。

    到时候，这部分贫困学生生活反而更加困难。

    按照我目前的计划，再提升30%名额，提升30%劳务费。

    这一部分捐助，每年支出大概要150万元到200万元。”

    沐阳算过，他每年捐款大概是400万元-450万元之间，无息借款每年800万元。

    三种不同资助，将设立三个专用账户，沐阳一次性打款1250万元，足够一年使用。

    当沐阳把第一个无息贷款说之后，刘副校长内心一直不能平静下来，沐阳说到后面的捐款额，更是把他给震惊住了。

    哪怕除去无息贷款，也有四五百万元呀!

    “沐阳，我想不到你会捐这么多，还以为是几十万呢，你太慷慨了，这事太重要了，对学校来说是一件非常大的事，直接改变学校来年的生源档次，我要通知校长和述记，让他们过来一起商讨!”

    刘副校长说完之后，依次给校长和述记打电话，把沐阳捐款的事述说。他讲得很激动，电话那头的校长、述记，也同样很震惊，说马上过来。

    校长平时很忙，沐阳没有找校长也是这个原因。

    刘副校长说得没错，沐阳的资助真的能直接改变工业大学来年的生源档次，影响巨大。一年几百万的捐款，再加上近千万元无息贷款，惠及数千名贫困学生，这个资助普及率，隔壁985大学都没这么大。

    并不是说省城大学没钱，他们可不缺钱，各类奖学金多是，而且数额比较高，但对贫困生的资助普及率，也没有达到50%。

    就说国家激励奖学金，每年五千元，申请者为品学兼优的家庭困难学生。

    国家励志奖学金是07年首次设立，国家和当地政府共投入14亿元，一共28万个名额，当年全国在校大学生1400万人!

    计算下来，资助覆盖面达到全国高校在校生的2%。

    好的大学就多分配一些，差的学校拿到配额就少一些。

    像沐阳的大学，估计配额是2.2%左右，全校两万名本科生，大概就是四百多个本科生配额。

    而星海激励奖学金，每学年是五百个名额，奖金同样是五千元，配额量已经比国家激励奖学金配额多了。

    如此一来，工业大学的激励奖学金覆盖面比大多数985高校都高。

    所以，刘副校长光计算这个，十分激动。

    来年招生源，就会把这个星海激励奖学金特别地说明。

    再算上无息贷款，就会让无数家境贫困的高考生报考工业大学，直接提高生源档次。十几分钟后，校长和述记依次到来，两人气喘吁吁地。

    张斌校长稳下心情，但没有坐下来，面对沐阳，郑重问道:“沐阳，这事情可不是小事哦，你要想清楚哦。

    “也没多少钱呀，一年捐款几百万而已，无息贷款又不算捐款。”沐阳淡淡一笑，“我们可以成立专项基金，我让财务转账到指定账户。

    张校长拦了下沐阳:“我信你，也别这么急。我现在不知道如何感谢你，刚才听刘校长打电话给我，听完这个消息，我这心脏呀，一直扑通扑通地猛跳。

    也许这几百万对你来说不算什么，但对学校具有重大的意义，我还是拎得清的。”张校长看了下手表时间，此时才三点多钟，时间还来得急。

    转向述记，问他意见。

    “刘校长，那就赶紧安排一下，让校团委那边，赶紧安排一下。五点半在礼堂举行捐赠仪式吧，安排一些学生参加。”

    刘副校长闻言，赶紧给校团委那边打电话安排事，要求不管现在做什么事，必须停下来。沐阳看张校长如此安排，也不好说什么了，就让他们折腾吧。

    下午五点半举行捐赠仪式，地点就在学校礼堂。

    全校在家的校领导全部参加，部分分院的领导基本都到齐了，还有一些校学生会的成员，还有沐阳的全班同学。

    因为临时通知，时间上有些匆促，只给校团委两个小时的准备。

    下午五点二十五分钟时，礼堂已经坐满了师生，舞台上排了一排桌子，桌子上摆放着就座人的席位牌，中间正是沐阳和张校长。

    沐阳的同学们知道沐阳捐款后议论纷纷，说赵石的事情影响了沐阳的心境，也许正是因为这事，沐阳才决定捐款。

    不过，他们也不知道沐阳要捐多少钱，看这个仗势，估计不少。

    上次捐二百万机器人和一百万体育活动资金都是草率了事。

    等了一两分钟，校领导和沐阳先后走向舞台。

    校长作为主持人走向演讲台前讲话:“今天是个特殊的日子，虽然时间上有些仓促，准备得不够完备，但让我们牢记这一天，我们是什么原因站在这里。

    当我收到沐阳同学打算捐款的消息时，也很突然，就在两个小时之前。

    他前后已经为学校资助三百万元，在今天，成立星海助学无息贷款，每年八百万元;成立星海激励奖学金，每年向学校捐助250万元;

    成立星海助学金，每年至少150万元。

    我当时还有点懵呀，有些不敢相信，问他为什么这样做。

    他说，感同身受过，学校需要社会企业的支持，我希望学校发展得更好，培育出更多优秀的人才，为寒门学子托起更广阔的天空!

    他的话不多，每一个字表现了对教育事业的无尽奉献和责任感。

    我希望，受到恩惠的学生，更加自强不息，奋发学习，不辜负沐阳同学的的资助。

    让我们以热烈的掌声向我校优秀在校生沐阳同学表示热烈的感谢，我想，沐阳同学心里有很多话想跟大家分享，现在，欢迎沐阳同学讲话。’

    张校长话音刚落，现场掌声雷鸣，许久才平静下来。

    沐阳听到张校长的话，感觉有些尴尬，他可没有跟他说过那些话，他很想说:这是校长自己编的。

    不过，他也不计较这些，知道校长脑补他内心的想法，

    当沐阳站起身，现场掌声又起，走到他走到演讲台前，用手压了下麦克风，现场继续鼓掌了几秒钟后才停歇。

    校记者迅速用相机捕捉沐阳的表情，拍下他站在演讲台上用手压一压的瞬间，那是一张沉重的表情，好像很多重担压在他身上。

    “我就说两句吧，本来大家都在忙，打扰大家了。

    捐款这种事，也不是什么大事，作为工业大学学生，同时也算是有点身价的企业管理者在自己能力范围之内，资助学校是应该的，希望学校有更好的发展，减轻贫困生家庭负担，同时，我自己也体会到一种光荣的使命感。’

    “我希望，同学们毕业之后，如果有能力，回馈母校，形成良好的互助循环。谢谢大家，我说完了，

    沐阳刚说完，现场掌声又起，他也离开演讲台，回到座位。

    资助的资金如何具体地使用，涉及到的细节非常多，学校将出正式公文公示，捐款仪式上只是简单地说明。

    接下来，沐阳和校方签捐款协议。

    完毕后，一位老师拿着一块放大号的支票。

    沐阳也没有给现金支票或转账支票，他以星海机械公司的名义捐款，转出钱不是这么简单。

    在未来一两天内，校方专门成立一个基金项目，然后星海机械公司与校方签署真正的捐赠协议，双方会说明这钱如何用，形成更详细的文件，然后签字盖公章。

    最后，星海机械公司将捐赠款汇到基金会账户，基金项目为星海机械公司开据公益性捐赠发票，基金财务落账，星海机械公司也拿到发票用来报账。

    沐阳要用公司的钱，都需要经过财务和出纳的手，哪怕他百分百控股，否则公司账就乱了

    如今，沐阳和校长各持大号支票边角，让摄影师拍一些照片。

    同时意味着，捐款仪式正式完毕。

    现场师生鼓掌不断，大家都知道，工业大学从今天开始，贫困生的好日子到来了。

    第二天早上，学校网站上就公布了这一消息。

    工业大学的名人一录，沐阳排在第一位。

    没过多久，学校各宣传栏就张贴公布了沐阳捐款的事，感谢他为学校做出的贡献。

    同时公布星海助学无息贷款、星海激励奖学金和星海助学金的细节和申请条件。

    当看到这个海报后，学生们奔走相告这个好消息。

    江南省工业大学，电信院。

    刘民最近很苦恼，生活费见底了，他已经连吃了两周馒头和泡面了，现在一见泡面就想吐，一闻到味道就反胃，但实在饿得难受，只好吃进去不让自己空腹，这段时间，他整天有气无力的。

    他很无奈，家里没钱给他寄生活费了，父母还在想办法。

    今天他又没有吃早餐，还是饿着，尽量少运动，若没有课，就呆在宿舍里看书。现在周末的兼职很难找到，僧多粥少，基本都被人抢先一步，还花去了不少车费。

    一天来回公交也要几块钱，在外面吃面也很贵。

    班里同学知道他没钱，借给他估计很难还，刘民也知道自己情况，很少向同学借钱。

    正看着书，同为贫困生的室友从外面回来，一脸喜色:“刘民，告诉你一个大好消息。”看到室友兴奋的样子，他却提不起一点兴趣:“啥好消息嘛，天下要掉馅饼了，你发大财了，要请我吃大餐呀。’

    室友白了一眼，然后兴奋地说:“想得美，我的处境比你好不了哪里去，老子也吃了一周泡面，沐大佬向学校捐款450万元，成立星海激励奖学金，加大勤工俭学名额和补助，还成立了星海助学无息贷款。

    奖学金和补助来不急，但可以申请无息贷款，只要证明通过审核，当天就能拿到钱。”刘民惊喜，顿时饥饿感没了，拉着室友就想冲出门:“走，在哪里，带我去看看，如何申请?’

    室友激动回道:“学校宣传栏里，我刚才看很多人在围观，我挤进去看了会，大概了解，学校网站也公布了。

    两人没电脑，只好到学校宣传栏去看。

    一会后，刘民和室友来到食堂外面的宣传栏，看到宣传栏里里外外围聚了数十名学生观看，外面的学生很难挤进去。

    现场很多学生在议论捐款的事，还有如何申请无息贷款，从这些学生脸上，可以看到他们同样很兴奋。

    刘民挤进去一看，果然，跟室友说得一样。

