    　　蔚蓝的太平洋上，神盾局的空天母航以30节航速在海面上航行，黑色的硝烟从母舰上飘起，颇有几分萧条之色。

    　　母舰内办公室。

    　　特工之王环视一众精英，心身俱疲道：“魔方下落不明，班纳博士最后发现了一丝踪迹，可惜现在我们失去了他……还有托尔。除了联系各地的情报组织，我无能为力。你们有什么好主意吗？”

    　　超级英雄们面面相觑，他们志得意满聚在一起，却被洛基玩弄股掌之中，被轻松挑拨陷入各自为战，以至于落到现在这个下场。强强联合证明了一加一并非只等于二，还有可能等于B。

    　　“巴顿，你有什么意见吗？”非酋看向恢复清明的鹰眼，他在洛基身边待了一段时间，有可能知道一些线索。

    　　“他隐藏的很深，恐怕只有艾瑞克博士才知道。”鹰眼摇了摇头。

    　　“唉！”非酋叹了口气，闭上眼睛两手揉了揉太阳穴，考虑着是否向杜克询问一下。

    　　“或许我们可以用排除法，激活宇宙魔方需要巨大的能源，全世界符合这个条件的地方并不多。”见众人兴致不高，史蒂夫尝试了一下抛砖引玉：“例如斯塔克大厦！”

    　　斯塔克翻了翻白眼：“为什么是我的大厦，难道就因为方舟反应堆？”

    　　“因为我唯一知道的巨大能量源只有那里。”一直住在布鲁克林，队长表示每天晨跑都能看到‘斯塔克’三个字，实在很影响食欲。

    　　“这个办法我们考虑过，全世界并不是只有斯塔克大厦符合标准。各国都有独立隐秘的能源中心，这里面牵扯太多……”非酋摇头否定，别说他这个神盾局长，就算安理会也不可能让各国敞开大腿，露出他们的命根子。

    　　“那就当我没说。”史蒂夫摊开手，示意他也没辙了。

    　　斯塔克灵机一动，顺着队长的推测继续说下去：“洛基是个自大狂，臭美又爱慕虚荣。这种人渴望鲜花掌声，想要所有人见证他的胜利……他需要观众，顺便让自己的名字高高在上……”

    　　“这听来和某人很像！”多蒂吐槽了一句。

    　　“斯塔克先生，现在不是谈论你恶劣性格的时候，这些不重要。”娜塔莎补充了一句。

    　　“不，这非常重要。”斯塔克猛地站了起来，在房间里来回踱步：“伙计们，你们觉得斯塔克大厦怎么样？”

    　　“很烂。”

    　　“烂透了。”

    　　“前所未有的烂。”

    　　“再也没有更烂的了。”

    　　斯塔克像是压根没听到众人的话，自言自语醒悟道：“数遍全世界，没有比斯塔克大厦个性更张扬的地方……那个婊砸养的混账！”

    　　说罢，他立刻冲出会议室，开始修复受损的钢铁战衣。

    　　尼克弗瑞整了整脸，立刻对通讯器发出呼叫：“马上调动卫星，我要看到斯塔克大厦。”

    　　不到十秒，众人面前的大屏幕就出现了斯塔克大厦顶部的画面。

    　　超清画面中，艾瑞克博士正在搭建一个奇形怪状的仪器，他按下按钮后，一团蓝色的能量罩将空间宝石包裹，让其在中间飞速旋转。整栋斯塔克大厦电力全部集中到顶楼，附近的大厦受到波及，通讯电力全部被抽空。

    　　“该死！立刻联系三叉戟总部，把所有人手都派去斯塔克大厦。”非酋惊恐看着画面中开始启动的空间宝石，拍着桌子大喝。

    　　超级英雄们当即起身，以最快的速度整装待发，登上昆式战机火速赶往纽约。就在飞机刚刚升空的那一刻，金红色的钢铁战衣越过飞机，斯塔克一个加速将飞机甩在身后。

    　　……

    　　——————————————————————————————————————————————————————

    　　纽约，命途多舛的大都市。细数好莱坞大片，不难发现，外星人对这个城市格外情有独钟。今天纽约人民和平时一样，没心没肺的活着，几位有志之士正策划一起游行示威，但是学员枪击案和警察当街杀害黑人的梗已经被炒烂了，他们一时间找不到合适的借口。

    　　“要是外星人进攻地球那该多好，我们就有理由游行了。”

    　　“是啊，都是总统的错！”

    　　就在这群热血青年抬头看向天空时，一道天蓝色的光柱自史塔克大厦楼顶冲天而起，光柱在离地面三千多米的云层处击中一片虚空，那里的空间竟像是融化般扭动。

    　　空间扭曲！

    　　被光柱命中的那朵白云在扭曲的中间点出现一摸漆黑，紧接着瞬间呈圆形向四周胀大，几息间一个直径大概有三十米的黑洞在高空稳定下来，巨大的空洞投射出一片灿烂的宇宙星辰。

    　　在热血青年们的目瞪口呆中，一阵阵嘶喊声从黑洞中响起……

    　　空间通道的另一侧，茫茫的虚空宇宙，距离地球不知多少光年的某个星系领域。寂静的星空悬浮着一艘星空堡垒般巨大的战舰，在它四周无数生命形态不明的生物机械体来回游动。

    　　这些半生物半机械的怪物，仿佛畅游在星海中的密集鱼群，狰狞可怖的坚实铠甲覆盖上体表惨灰色的僵硬肌肉，偶尔张开的巨口中利齿遍布，几欲择人而噬。

    　　经过外星科技改造的金属巨兽，在它两侧肋部悬挂着数不清的齐塔瑞人，个个披盔戴甲面貌狰狞，嗜血的凶狠双目在不停晃动。一缕缕杀意不住发散，汇聚一处凝结出汹涌翻滚的云翳，整片虚空都在这杀机下瑟瑟发抖。

    　　沸腾的杀欲在胸中酝酿，齐塔瑞人满含对毁灭的渴望，当虚空中出现一点淡淡散开的波动时，杀戮之欲攀升至极点，所有人都沸腾了。

    　　黑暗的星空中光晕花儿般绽放，璀璨的阳光从光晕中透出，光影渐渐由暗转明，在正前方投射出等待他们杀戮的人类世界。

    　　“杀——————”

    　　蝗虫般数之不尽的齐塔瑞人，钻进空间通道涌入纽约上空，他们大声呼喝，疯狂朝城市倾斜能量光束。即便非酋已经联系上级，但纽约市的撤退行动似乎并不理想，甚至很多人还不知情。而这些人此刻就遭了秧，面对的是齐塔瑞人毫无怜悯的血腥屠杀。

    　　最先站出来的英雄是钢铁侠，斯塔克穿着专门为战斗而制造的马克7号，飞上半空顽强阻击齐塔瑞的先锋部队。但毕竟他只有一个人，即便先进的火控系统威力不俗，势单力薄无力扭转遭遇入侵的局势。

    　　漫天火光爆炸！

    　　斯塔克用激光制导的小型追踪弹成功消灭了一波齐塔瑞士兵，可惜敌我双方数量太过悬殊，斯塔克又要不断规避能量攻击，所以短短十余秒的接触战之后，他就被追得抱头鼠窜。

    　　空间通道源源不断涌出齐塔瑞士兵，他们或是三五人一组，乘着类似空艇的飞行器四下散开。大肆登陆的齐塔瑞人完全没有战术战略可言，唯一支撑他们行动的就是杀戮和毁灭，狞笑着挥动武器，杀死张皇失措的平民。

    　　好在空间通道的尺寸，限制了齐塔瑞大军的入侵速度，否则纽约恐怕刹那间就要毁于一旦。但就算如此，也有数之不尽的齐塔瑞人覆盖了天空和地面，街道、大楼一处接着一处冒起滚滚浓烟。

    　　斯塔克被追得到处乱窜，火急火燎也只能看着干瞪眼，就在他束手无策的时候，复仇者小队及时赶到。苦大仇深的托尔也凭借对弟弟的执念，飞至斯塔克大厦顶层，堵住了洛基。

    　　“你们是做牛车来的吗？”斯塔克闪避能量光束，翻身击毁一架飞行器，抱怨道。

    　　在他期待的目光中，由鹰眼和娜塔莎驾驶，搭乘着史蒂夫、多蒂、戈尔德的昆式战机飞速冲进战场。然后在齐塔瑞人的围追堵截下，和他一起加入了逃窜的行列。

    　　“你们是来搞笑的吗？”斯塔克大怒，简直猪队友。

    　　三秒钟之后，昆式战机中弹，栽进一栋大厦，这下斯塔克彻底无语了。

    (本章完)

