    现在，海量的星辰重力，就弥漫在四周围！

    林飞的神识力，开始小心翼翼地向四周围感知出去。

    同时，身体的表面，一个个毛孔舒张，混沌天地体质的气息，开始释放出去。

    林飞的身体之内，某些活性物质能量，开始活跃了起来。

    混沌天地体质，开始发生作用了！

    林飞的神识力，思维，灵魂敏感度，都开始提升。

    然后，林飞开始看见了，四周围的宇宙星空中，飘浮着一道道轻盈而耀眼的彩带。

    细看之下，这些彩带，其实是由一个个玄奥的符文编织而成的。

    这些符文，阐释着，世间最纯粹，最本源的星辰真理！

    “星辰法则！

    而且，是属于混沌本源法则层次的星辰法则。”

    林飞大喜。

    林飞明白，这个星辰殿之中所存在的星辰法则，属于混沌本源法则。

    本来，只有主神，才能感知得到。

    幸好，自己拥有混沌天地体质！

    感知到星辰法则的存在，林飞知道，自己已经成功迈出了第一步。

    接着，林飞的神识力，仔细感知那一条条飘浮在四周空间中的彩带，认真解读，揣摩，领悟。

    组成彩带的那些玄奥符文，就代表了星辰法则的真谛。

    想领悟星辰法则，就必须对这些符文，进行认真的研究，解读。

    那一个个代表着星辰法则真理的法则符文，本来，是世间最玄奥，最难懂的东西。

    如果让一个上位神去研究解读这些法则符文，估计，如看天书，根本就摸不着头脑。

    可是，林飞拥有混沌天地体质，对混沌本源法则，似乎有一种天生的亲切感。

    甚至，林飞发现，那一条条代表星辰法则的彩带，居然向自己的身体，缓缓移动过来，主动接触自己的身体，并且，没有任何的攻击性！

    自己的**，和这些星辰本源法则，就好像老朋友见面，十分亲热，友好！

    然后，林飞发现自己，开始有点读懂这些星辰本源法则了！

    种种真理，妙理，源源不断，涌进林飞的识海之中。

    “原来如此！”

    林飞有一种豁然开朗的顿悟感。

    林飞在感悟星辰法则的同时，脚步紧紧跟上老族长。

    老族长带着林飞，向着宇宙星空的深处而去。

    “噫？

    我似乎可以，和周围那些星辰重力，产生感应了！”

    随着林飞对星辰法则的领悟，不断加深，林飞突然发现，自己隐隐间，似乎可以沟通那些弥漫在四周围的星辰重力了！

    “太好了！”

    林飞不由得大喜。

    “好，马上尝试一下，能不能吸收这些星辰重力！”

    林飞心中暗道。

    于是，林飞意念一动，身体之内，释放出去一股吸力，向四周围那些星辰重力吸去。

    呼

    立即，林飞四周围，那些星辰重力，似乎感应到了林飞释放出来的吸力，开始轻轻荡漾了起来。

    然后，丝丝缕缕的星辰重力，开始向林飞靠近。

    终于，有几缕星辰重力，被林飞成功吸进体内！

    “好可怕的能量！”

    林飞不由得惊叹。

    这些星辰重力，与林飞以前所接触过的，那些普通位面之中的星辰能量，不相同。

    星辰殿中的这些星辰重力，等于是高度浓缩的，最精华，最纯粹的星辰能量。

    而且，浓缩的比例，是十万倍，百万倍，甚至，千万倍！

    呼呼

    丝丝缕缕的星辰能量，不断被林飞吸进体内。

    林飞感觉到，自己的身体，变得越来越笨重。

    因为，这些星辰重力，重量十分吓人。

    一缕星辰重力，几乎，就相当于一颗星辰的重量！

    林飞每吸一缕，就等于，将一颗星辰，吸进体内。

    不久之后，林飞发现，自己的身体，似乎有些受不了！

    “不行！

    再这样下去，我的身体，有可能会被撑爆！”

    无奈之下，林飞只好停止继续吸收星辰重力。

    “不能一下子，吸收太多。

    看来，我要先炼化掉体内的星辰重力，才可以吸收更多。”

    于是，林飞开始炼化刚才吸进体内的星辰重力。

    片刻后。

    林飞将刚才吸进体内的所有星辰重力，全部炼化掉！

    “我的力量，增加了很多！”

    林飞双手一握拳，感觉到，自己的力量大增！

    “看来，吸收星辰重力，果然大有好处！

    可惜，星辰重力，实在太重了。

    只能一丝一缕，慢慢吸收，慢慢炼化。

    这样的吸收速度，慢得像乌龟。

    这满满一宫殿的星辰重力，也不知道，要吸收到猴年马月，才能吸光。”

    林飞不由得，在心中感叹。

    “林界主，我们到了！”

    突然，老族长惊喜地叫道。

    只见，前方，在茫茫宙宇星空的深处，悬浮着一块巨大的广场。

    广场古朴而沉重，静默无声，一股岁月的苍桑浑厚感，扑面而来。

    老族长带着林飞，降落在广场之中。

    林飞打量了一下，发现，这个广场的面积，实在太辽阔了，完全，就相当于一块大陆的面积。

    广场的中央。

    有一个祭台。

    祭台之上，有一尊高大的雕像。

    这是一个中年男子，身体修长，面容俊朗，那一对眸子，似乎是活的，眸子之内，有着千千万万颗星辰，在沉沉浮浮。

    似乎，他的眸子中，装着无数个浩瀚的宇宙星空。

    铺天盖地的星辰本源法则，从这尊雕像之上，释放出来，笼罩整个广场。

    “不肖后人，拜见始祖！”

    老族长降落在广场之中，第一件事，就是立即双膝跪下，向着那尊雕像，恭恭敬敬，行了几个跪拜大礼。

    “参见前辈。”

    林飞也是向着那尊雕像，弯下腰，恭敬地行了一个大礼。

    毕竟，这个伍氏始祖，当年可是无边混沌海之中，排名前四的顶尖高手。

    强者，什么时候，都会受人尊敬。

    老族长见林飞对始祖的态度，十分恭敬，心中很是满意。

    “林界主，这个中央广场，是星辰殿之中，最安全的地方了，你想吸收星辰重力，就在这个广场之中尝试吧。”

    老族长说道。

    他并不知道，还没有来到这个广场的时候，林飞就已经开始吸收星辰重力了。

    “好高明，好浓郁的星辰法则啊！”

    突然，林飞的注意力，完全被伍氏始祖的雕像吸引住了。

    林飞发现，这尊雕像释放出来的法则，是整个星辰殿之内，最浓郁，最高明，最纯粹的星辰法则。

    一下子，林飞就完全被迷住了。不由自主的，开始进入一种领悟的状态，面向伍氏始祖的雕像，一动不动。5

