    在遇到了一只奇葩的刺猬魂兽之后，沐辰没有在遇到任何强大的魂兽。继续了他自己的探索，难以想象一人既然敢漫步在这未知的森林内。

    而且他还没有丝毫隐藏自己的意思，脚步沉稳有力，就好像逛自己家的后花园一样。

    “踏....踏....”

    一路走来，除了偶尔的风声和水滴声，再无其他。沐辰甚至怀疑这森林里虽然魂兽是有，但数量却根本不多！

    如果雪魅在这的话，一定会表扬下他的机智。顺便会赏他一巴掌，这还用怀疑，很明显的事实好吗？

    之所以这里万年魂兽多，就是因为这诺大的森林中魂兽数量稀少没有纷争的原因。不然一些低级魂兽又如何能存活十万年之久！

    连续行走了一天之后，沐辰停了下来。天黑影响视野，所以沐辰不准备继续前行了。

    来到一处水潭边后，今日便准备在此地留宿了。

    从魂导器里拿出了许多野外生存的生活品，其实也就一个吊床而已。

    自从上一次在星斗森林内，沐辰差点被那条蛟毒蟒一口浓痰喷死后，就再也不用帐篷了！那一幕想想都恶心。

    .......

    另一边追逐沐辰而来的雪魅，正好碰到了受伤而逃的刺猬。原本正在骂骂咧咧的刺猬，看到九尾雪狐后吓了一跳，毕竟人家可是顶级魂兽！

    何况眼前的这只最少也是二十多万年修为的大佬，瞬间秒怂跪舔的性格油然而生。

    而雪魅本来是无意搭理这刺猬的，但听到它嘴里说的人类少年。所以才停了下来！

    若是在她自己的地盘，她倒是可以轻松找到沐辰，可在别人的地盘，因为有魂力的干扰。让她也只能是瞎摸索。

    “本王刚才听你说见到过一个人类少年？”

    “是的，女王。小的刚刚碰到一个人类少年，已经有十万年没有见过人类了，所以小的就想吓吓他，没想到这人类少年特别卑鄙。竟然偷袭我......最后让他跑了。”

    大刺猬本来以为雪魅也是追杀沐辰得，所以就添油加醋的诉说了一番沐辰和他的相遇。以及刚刚战斗的事，当然就是各种吹牛瞎编.....

    在刺猬讲的正嗨的时候，发现雪魅的眼神越来越冷了，似乎有着不好的感觉，这才停了下来。

    “女....女王？”

    “那个人类少年去哪了？”

    声音冰冷，如寒冬一般，吓得刺猬浑身一颤。急忙指了下，刚刚和沐辰分别的方向。虽然它也不肯定，但现在那还管那些。

    对于眼前的刺猬说和沐辰大战的事，雪魅一点也不信。毕竟能硬接自己七尾的人，其实眼前一个渣渣可以抗衡的。

    得知了沐辰所在之后，身后一尾而出。随便一甩刚刚已经很受伤的刺猬直接被丢到了百里之外....至于刺猬那锋利的防御，对于雪魅来说根本没有丝毫影响。

    雪魅虽然只是用了微博的力量，但还是被这片地域的王者感应到了。

    雪魅正准备寻找沐辰的时候，一个身影突然出现在了她的眼前。

    “桀桀桀.......”

    “不知雪魅女王来我的地盘是要干什么？”

    几个呼吸的时间，突然出现了一道人影。一声阴冷的笑声落下之后，一个人男人走了出来。若是眼前人只论相貌的话，绝对称得上世界第一美男子。

    不过魂兽世界一直都是强者为尊，但他却是个特列。之所以喜欢把自己整得像人一样，便是因为他去过人类的世界。只不过那已经是几万年前的事了......

    （就是那么一编，emmm水点是点。）

    “夜域蝠王！？”

    看到眼前的大蝙蝠，雪魅打心底里的厌恶。因为眼前的蝙蝠见到自己老是一副色眯眯的眼神，这让她很不爽。

    “本王来这里干嘛，还需要向你汇报？”

    “桀桀桀.....当然不用，对于雪魅女王的到来，本王当然是特别欢迎的。”

    一边说着，幅王一边靠近了过来。只不过在两人三步距离的时候，雪魅便出手了！

    “啪～！”

    只不过这一击注定落空了，毕竟这夜域幅王也是高等级别的二十万年修为的魂兽。

    实力与雪魅比虽然差了些，但幅王是敏攻系魂兽。而雪魅一族属于冰原素的魂兽，在速度上差了些。所以若是可以雪魅并不想和它对战。

    “雪魅，本王可是特地来欢迎你的，但你见面就对本王出手属于何意？”

    被雪魅突然出手攻击，幅王也是非常的生气。毕竟已经位居高位十多万年了，早已经不在是十万年前那般做事得畏畏缩缩的。

    “哼，你以为本王现在只有自己，就可以随意在本王面前放肆了？我九尾雪狐一族若想灭了你们，只是弹指之间罢了。”

    雪魅自然不是开玩笑，但前提是她的族人还在。现如今夜域幅王一族，可是数量众多，毕竟十万年前他们都是弟弟而已。

    “哈哈哈哈......雪魅，你还真是天真！你以为你哪在屏障内的族人现在还有机会出来？都已经十万年了，它们没机会在问世了。”

    “我劝你还是乖乖顺从与我，只要你我联手。魂兽界谁能为敌！”

    回应幅王的是雪魅的一尾，直落而下！

    “嘭～！”

    这一击丝毫没有留手，雪魅已经生气了。对于这些曾经都是弟弟的存在，如今竟然敢对她如此放肆，这怎么能忍？

    两次在自己的地盘被雪魅出手袭击，幅王也是有些火大。但他也清楚，以它的实力，还不是雪魅的对手。

    眼看雪魅已经杀意满满，幅王只能先撤了。他并不想和雪魅就这样拼个你死我活，毕竟这片丛林里不弱与他的可不少。想要趁机吞并他的更是大有魂兽在。

    “桀桀桀.....雪魅女王不要生气，既然你不愿意，本王可以给你时间考虑。本王告辞，你想要转随便转。”

    只是一瞬间，幅王便消失在了雪魅的眼前。雪魅也只是微微皱了皱眉头，虽然真打起来，她有信心解决幅王。可是幅王要和雪魅纠缠不一战的话，那她将无可奈何。

    雪魅摇了摇头，随后继续向着刚刚那只可伶的大刺猬指的方向而去。

    PS ：唐银：“作者可还记得我，男二不是人么？给点出场机会啊！”

    作者：“咳咳，这几天没啥好思路，而且主要忙啊！水点是点。”

