    “我去，这什么玩意？”

    还没等叶凡消化完高音喇叭的字眼，战灭阳已经旋风一样冲向叶凡面前。

    途中十几个没来得及避开的战氏子弟和宾客全部被他撞飞。

    一个个喷血骨折失去了战斗能力。

    好几张桌子也是砰砰砰飞出。

    气势惊人。

    这也让公孙倩止不住喊叫：“叶凡小心！”

    对方来势凶猛，叶凡条件反射怒喝一声，一拳雷霆万钧轰了出去。

    可冲过来的战灭阳却没有半点退后，吼叫一声，双臂一沉。

    “咔嚓”战灭阳的衣服碎裂成布，露出钢铁一般的金黄肌肉，硬生生承受叶凡一拳。

    “砰！”

    一声巨响，叶凡的拳头像是炮弹一样，打在战灭阳的胸膛上。

    可对方没有退后半步，连疼痛神情都没有。

    反倒是叶凡闷哼一声，拳头好像打在钢板，让他指关节剧痛无比。

    随后战灭阳肌肉猛地一弹。

    叶凡退后几步。

    只是叶凡也足够强横，还没等身体稳住，双脚又是一旋，整个人再扑了上去。

    “砰砰砰！”

    叶凡双手连连轰出，拳头像是雨水一样，打在战灭阳的身上。

    只是二十多下冲拳下来，战灭阳连脸色都没变，倒是叶凡的手背红肿。

    久攻不下，叶凡趁着退后的空档，脚背呼的一声扫了出去。

    这一脚雷霆万钧抽在战灭阳的脖子。

    战灭阳依然不闪不避，只是漠然一侧脖子，硬生生夹住叶凡的脚背。

    不少人宾客见状都惊呼不已，这战灭阳还真是厉害。

    “真有铜皮铁骨啊。”

    叶凡暗呼一声不妙，猛地拔出右脚。

    只是还没等他重新站稳身子，战灭阳就搬起桌子砸了过来。

    “砰！”

    叶凡赶紧一个就地翻滚避开。

    桌子一声巨响，砸在叶凡刚才站立的地面。

    瓷砖破碎，桌子裂开，满地的狼藉。

    叶凡倒吸一口凉气，这家伙不能硬碰硬啊，不然要吃不小的亏。

    在叶凡也暗呼这家伙不仅铜皮铁骨还力量恐怖时，就见战灭阳脚步一挪扑向了他。

    叶凡没有太多思虑，一脚踹在一张桌子。

    桌子嗖一声砸向战灭阳。

    战灭阳没有躲避，拳头一冲。

    “砰！”

    一记脆响，桌子被他一拳打爆，四分五裂掉在地。

    叶凡趁机捡起一枪。

    子弹砰砰砰打过去，想要震碎战灭阳的脑袋。

    可是战灭阳反应极快及时扯起一具尸体，就把倾泻过去的子弹全部挡了下来。

    偶尔被子弹擦中身体，他也没有看一眼。

    “我靠！”

    叶凡张大嘴巴，难于置信：这家伙是人吗？

    不仅铜皮铁骨，力量恐怖，还有自主意识。

    “砰！”

    叶凡想要对着他脑袋再来一枪，可是已经没有机会了。

    战灭阳已经扑到他面前，双臂一扫。

    犀利刺人。

    叶凡只能伸手一挡，只听一声巨响。

    叶凡闷哼一声退后了四五米，感觉双手像是跟钢板撞击了一样。

    他吼叫一声踢起一把军刀，对着战灭阳冲了上去，刀光霍霍，连绵不绝砍出。

    面对叶凡的刀锋，战灭阳不仅没有后退，反而迎接上去硬碰硬。

    他双手直接横扫砍过来的军刀。

    “当当当！”

    随着一阵脆响，军刀在他的横扫中，一截接一截掉落在地。

    顷刻就只剩下一个把柄了。

    “有没有搞错？”

    叶凡一个翻滚跳了开去，满脸震惊看着手中的刀柄：“你那是切割机啊？”

    他虽然预料到冷兵器对战灭阳没用，可没想到如此不堪一击。

    他原本想要拿兵器打斗一番，看看战灭阳的破绽在哪里，结果对方根本不给机会。

    “啊——”没等叶凡丢掉刀柄，他又听到一声震颤人心的吼叫。

    战灭阳的吼叫好似宣泄囚禁多年的压抑，又像是发癫发狂的前兆。

    “保护好倩姐。”

    叶凡对几个提前混入的屠龙暗卫吼出一声，随后把剩下的弹头尽数向战灭阳倾泻。

    接着叶凡就眼睛滴溜溜一转，撒腿就往外面人群冲过去。

    高音喇叭给战灭阳的指令是杀掉自己，叶凡只要远离公孙倩，公孙倩就有足够安全。

    他还一边跑一边喊：“跑啊，快跑啊，战灭阳失心疯了，战灭阳失心疯了。”

    “跑啊，他见人就杀，见人就杀。”

    他跑路的时候还顺便掀翻十几张桌椅，把躲藏的宾客全部曝露出来。

    宾客看到战灭阳双眼血红全身金黄跟怪物一样，顿时啊啊啊尖叫连滚带爬冲向门口。

    灵堂再度混乱起来。

    “嗬”见到叶凡跑出灵堂，战灭阳也吼叫一声，像是疯牛一样冲撞出去。

    他横冲直撞一番后，接着一踢墙壁，身子弹起，宛如炮弹一样落在叶凡前方。

    只听砰的一声，地面砖石瞬间碎裂，多出十几道蜘蛛网一样的痕迹，看着就让人头皮发麻。

    “嗖嗖嗖！”

    下一秒，他气势如虹冲向叶凡，好似发疯的野兽。

    “砰砰砰！”

    叶凡没有硬碰硬地直对其锋，凭借身体灵活，在混乱人群中挪移躲避。

    期间还把能够利用的物体连连踹出，逼得战灭阳冲锋身形迟缓。

    战灭阳见叶凡难于捉拿，神情变得更加愤怒，拳头连连轰出，把砸来物体全部打飞出去。

    无奈叶凡实在太灵活，战灭阳四处打转却碰不到叶凡。

    叶凡期间开过好几枪，但都被战灭阳敏锐躲避。

    战灭阳的反应，也快的不像话。

    “陈惜墨，还战太的命来，还战太的命来。”

    “战灭阳，跟我冲，跟我冲！”

    摆脱不了战灭阳，叶凡眼睛再度一转，向不远处的陈惜墨一伙人冲过去。

    战灭阳嗷嗷直叫紧随其后。

    正带着人跟总督私兵交火的陈惜墨，见到叶凡带着战灭阳冲向自己。

    她脸色马上一变，对着黑三角精锐喝道：“弄死他们！”

    手下马上分出一队人对叶凡和战灭阳射击。

    “嗖——”叶凡看到他们转身抬起武器，就瞬间身子一矮向旁边一扑。

    后面的战灭阳彻底呈现了出来。

    陈氏枪手几乎同一时间扣动扳机。

    “砰砰砰——”无数弹头向战灭阳倾泻过去。

    正要侧身去抓叶凡的战灭阳躲闪不及，身子砰砰砰作响，被打得如风中麦穗一样摇晃。

    他的口鼻也再度迸射出一股浓郁鲜血。

    “啊啊啊——”战灭阳噔噔噔退出了好几米，接着双手交叉挡在身前。

    他吼叫着硬生生承受弹头倾泻，随后对着天空嘶吼一声。

    下一秒，他不顾枪林弹雨，直接向射击自己的陈氏枪手冲过去。

    不毁掉这些阻挡自己的人，他就无法顺利杀掉叶凡。

    这怎么可能……陈惜墨他们看到弹头打不死战灭阳，张大嘴巴微微一怔。

    似乎没想到这世界会有这种人存在。

    随后陈惜墨打了一个激灵吼道：“开枪开枪，打死他，打死他！”

    她又调来几个人对付战灭阳。

    弹头再度如雨水一样轰向了战灭阳。

    他们都快要忽视叶凡的存在了。

    “砰砰砰——”面对无数弹头，战灭阳没有再傻乎乎硬扛，身子抖动了几下。

    他来了好几个蛇形走位避开了大部分弹头。

    接着又是身子一矮一个滑行拉近距离。

    在陈惜墨他们把枪口一压射击时，战灭阳又一拍地面弹起。

    战灭阳像是僵尸一样弹射到陈氏枪手人群中。

    砰！危险暴涨！陈惜墨心神一颤，厉声喝道：“小心！”

    “轰！”

    话音还没落下，战灭阳双手猛地一扫。

    四名陈氏枪手躲避不及，直接被扫飞出去。

    鲜血喷射！“砰砰砰——”没等他们倒地，战灭阳脚步又是一跳，像是袋鼠一样蹦出七八米，撞到陈惜墨所在的阵营。

    他一冲，又是两名陈氏精锐马上跌飞。

    接着一扫，又是三人掀翻出去。

    战灭阳看起阴森可怖，出手更是凶猛粗暴。

    三个动作，就把陈惜墨阵营冲的七零八落。

    陈氏精锐身手自然不简单，不然也不会被陈惜墨带来参加葬礼了。

    可是面对战灭阳的进攻，他们根本无法对抗，只能拔刀一横，拦在身前，希望能阻上一阻。

    战灭阳手臂一探，压下五把军刀后，直接拍向其中一人胸口。

    砰的一声，被拍中的人鲜血狂喷，凌空飞起，重重倒地。

    半死不活！这个空挡，战灭阳已经抓住他的刀，猛地一挥。

    一道光芒掠过，四人挥刀横档却是胸口溅血倒地。

    “砰！”

    就当战灭阳要对四人下毒手时，陈惜墨抬手一枪，子弹射去。

    战灭阳没有躲避，只是反手一射。

    脱手的军刀挡下了陈惜墨的子弹。

    下一秒，战灭阳身子一纵。

    他扫开三名陈氏枪手后，一把捏住了陈惜墨的脖子。

    ‘咔嚓’一声，陈惜墨喉咙被活生生捏断。

    接着大拇指一压，一股鲜血迸射出来…… 

