    第31章姜小姐真是本领通天

    “哧——”

    伴随着轮胎与地面摩擦，车子停在了公司的楼下。

    打开车门，一群人在前台的带领下来到拍摄的摄影棚，周遭环境已经布置完毕充满了氛围感。

    看到姜橙眠的到来，广告负责人走过来跟姜橙眠还有黎欢互相寒暄，嘘寒问暖。

    聊了一会。

    另一个合作男明星在经纪人的带领下阔步朝这边走来，“不好意思，我们路上有点堵车来晚了。”

    这位男明星长相精致，肤色白皙，染着一头时尚的奶奶灰发色，身上穿着一件领口大敞开的花衬衫，脖子上戴着一条个性项链。

    姜橙眠想起资料里的介绍。

    廖清寒，男团选秀出道，凭借出色的长相爆红后参演了一部小甜饼爱情剧疯狂俘获粉丝。

    热度在娱乐圈男明星里居高不下，属于流量类型艺人。

    “眠眠姐，很高兴能跟你一起合作，拍摄完广告后我们去聚聚吧，我知道海市有家餐厅的味道特别好。”

    廖清寒伸出手。

    “你好。”

    姜橙眠礼貌搭上。

    握上手的刹那，很明显的感受到对方用手指轻轻地勾了勾手掌心，带着赤果果的挑逗。

    抬眸一看，廖清寒神色如初，嘴角还挂着见到前辈的愉悦笑容，仿佛那个挑逗只是错觉。

    姜橙眠松开手，眼神仔细端详。

    他的身上隐隐散发一股糜烂气息，尽管用香水掩盖了大部分，依旧隐隐能够闻到。

    那味道不用想都知道，是刚做完某种运动从床上爬起来，都还没来得及冲澡留下的。

    最关键的是他的夫妻宫里红线杂乱不堪，运势也日薄西山，会在女人一事上栽跟头，还会即将面临牢狱之灾。

    姜橙眠问助理要纸巾。

    她慢条斯理的擦拭手指，把垃圾丢进旁边的垃圾桶里。

    眸色微冷，“不用等拍摄完广告，你现在就可以去那家餐厅享用美食。”

    她丢下一句话，抬脚走向负责人，“你们找人拍广告都不做风险测评？我希望你们能够换个艺人跟我合作。”

    姜橙眠没其他的前奏，直接开门见山的说出希望换个艺人合作。

    语气虽然清冷淡然，可神色认真，能够看出不是开玩笑。

    负责人陈玥眉头紧锁，“姜小姐，这次的广告拍摄很重要，不能因为你不喜欢廖清寒就换掉。”

    黎欢不知姜橙眠为何突然提出要更换合作艺人的要求，但态度坚决的跟她统一战线。

    面对陈玥的劝解姜橙眠不为所动。

    “不能换我也能体谅你们的难处，只能感叹我们跟这次合作有缘没分。”

    见姜橙眠根本劝不动，陈玥瞬间感觉一个头两个大。

    “……”

    这次的代言是上头领导直接指派的，听说自家总裁跟辉耀娱乐的总裁关系很好。

    陈玥拿出手机联系领导，得到答案后愁眉苦脸的深吸一口气，调整面部表情走向廖清寒跟他的经纪人。

    听到不能合作了，廖清寒的经纪人大发雷霆，在摄影棚里直接将事情闹大引得无数人朝这边看过来。

    “你们公司故意耍我们玩呢？通知说拍摄广告，我们到了又说不拍了，我们家清寒虽然不是一线大咖，但我们也不是你们公司呼之即来挥之即去的阿猫阿狗！”

    动静闹大，摄影棚里的人目光齐刷刷的落在几人的身上，议论纷纷。

    陈玥笑容僵硬的道歉，“很抱歉……”

    不同于经纪人的暴怒，廖清寒轻笑了一声目光望向姜橙眠。

    “姜小姐真是本领通天。”

    “我想姜小姐对我有一些误会，下次如果有机会再合作希望我们的误会能够解除。”

    廖清寒的寥寥几语，轻易的把问题推到姜橙眠身上，直指中心，不能合作的原因源自她。

    说完跟经纪人转身离开。

    (本章完)

