    “大王，月前上将军王翦预谋兵动之时，国府上下就已经开始准备了。”

    “再有不到半个月，从各郡县抽调的吏员，加上中央学宫的学员，足有六百余人，可入燕国治理，通彻秦法。”

    从武真侯手中接过文书，昌平君熊启快速一览上面的内容，旋即，出列殿前，一礼而落，说道国府的情况。

    一战之力击溃燕国、赵国等的助力，实在是胜仗，王翦文书中算是自谦。

    一战过后，燕国当不足为惧，今岁攻下蓟城，来年留下一支兵力，其人便是率兵南下，汇合王贲、杨端和等了。

    那个时候，也如同武真侯所言，魏国当纳入秦国掌控，三晋也当彻底纳入舆图。

    俯览诸夏，整个北方大地不为隐患，中原腹地，不为隐患，只消巩固一二所得，那时，诸夏间，就只剩下三个诸侯国了。

    秦国！

    齐国！

    楚国！

    也是诸国中最为强大的诸侯国。

    而在中枢所谋的顺序上，也是他们两个最后。

    至于最终如何抉择，……。

    全凭大王一心。

    “甚好。”

    “此事不得怠慢，攻下燕国的土地简单，可是要将燕国的土地彻底化入秦国，可就是一件麻烦之事了。”

    “前几日同武真侯闲谈，武真侯一言：欲要使得诸夏万民一心，欲要令万民认同秦法，则诸国之内一切当不存。”

    “传寡人令，除了医者、音律等书籍以外，其余诗书史册尽皆焚灭，将燕国大地上所有看到的燕国文字，一一剪除。”

    “再从国府拨出十万金，于燕国诸郡各县建立学堂，适龄幼子当入内启蒙，传我大秦文字，传我大秦史册，传我大秦律法。”

    于国府的准备，秦王政不做评价，那是国府所应该做的事情。

    数百官吏入燕国大地，需要做的事情有很多很多。

    王弟说的很对，有些事情，现在就可以做，现在大秦也有这个资格做，虽然会遇到不小的抵制，可那些不是问题。

    “喏！”

    于大王此策，昌平君熊启并不觉得稀奇，先前在蜀地、赵地、陇西两郡也都有这样的政策，将当地的所有文华湮灭。

    以大秦诸般种种取代，文字、服饰、习俗、律法等等诸多方面。

    “此可为书同文，今岁以后，凡是在燕国内出现的书籍、文字非我大秦允许，一律重罪论处，若有抵抗，连坐诛杀。”

    “另外，护国学宫内熔炼有一灰物，寡人称之为——水石，如水韵一般形体，化石块那般坚硬，学宫会派出专人，前往燕国，修筑驰道。”

    “以上将军俘获的十多万人劳力修筑，今岁以后，凡是行走在大秦治下的马车，必须符合秦国规定，车需同轨，路需同属。”

    “若有所违，重罪论处，若有抵挡，连坐诛杀！”

    秦王政娓娓道来，双手背负身后，将中枢的一道道指令下达，此令不为国谋，自己可以一力贯彻行之。

    乱世重典。

    这个时候，不以重典将诸多政策推进，若然诸夏归一，再行重典，可就有些麻烦了，秦王政口中之语不绝。

    殿下的郎中令蒙毅执笔不断，将一切记录在册。

    “车同轨！”

    “路同属！”

    昌平君熊启低语喃喃，神容微变。

    诸般言语，听着很熟悉，可闻大王之语，无论是力度上，还是广度上，都非先前可比，这般推进……，后果……未敢多想。

    兴乐宫厅殿之内。

    中枢诸人在列，丞相李斯闻此，微微颔首。

    廷尉王绾闻此，先是有些迟疑，而后也是颔首。

    国尉闻此，眉目略有一挑。

    参知政事的鬼谷盖聂闻之，剑眉更是挑动。

    ……

    诸般政策，深层次意义截然不同。

    “目下大秦治下，度量之用源至商君之法，可有石、钧、斤、两、铢五类，山东诸国之人也有先前之用。”

    “今岁起，凡我大秦治下，当沿用商君之法，国府各大行署行之，与大秦之内的商贾之人，度量诸般，尽皆此法。”

    “若以山东诸国之法为准，重罪论处，涉及大事，连坐不殆。”

    秦王政居于上首，再次一言落下，而今山东诸国中，韩国、赵国已灭，燕国主力不存，不日可灭，魏国那里又传来好消息。

    纵然可以抵挡，也支撑不了多久。

    当其时，整个诸夏大地，除却滨海的齐国和南方楚国以外，中原之地尽归秦国，诸夏风华汇聚中原。

    而欲要统御中原长久，非有一心贯之。

    若然那些人有着相同的语言，有着相同的风俗，有着相同的文字，那么……乱象当不为弥生，秦国之下可为长久。

    “今岁起，凡大秦县丞以上官吏，必须通晓秦国雅言，不为精通者，撤之。”

    “五年之后，郡县之内，行文、雅言之属，须得贯之。”

    续接先前之言，秦王政再次语落。

    不强求诸夏万民尽皆通晓秦国雅言，但欲要在秦国之内为官，必须精通此言，否则，便没有治下的资格。

    “相邦，诸般事可有难乎？”

    整个厅殿之内，陷入一阵浅浅的寂静。

    秦王政看向下首的昌平君熊启。

    “大王之意，当为书同文、车同轨、路同属、音同言、度量归一等诸多法。”

    “一者不难，若要同时颁布，是否有些操之过急？”

    “当年商君变法强秦之时，也是分数批先后落下。”

    肃重的黑色袍服着身，高山冠束发，熊启思忖数息，近前一步，拱手一礼，大王之意自己知晓，可诸般国策太多。

    怕是全部施展之下，不能够有针对的给予贯彻。

    操之过急，更是不能够收到很好的成效。

    “大王，老臣以为，大王之言……太过激进也。”

    “诸国之风华，自有韵味，诸国之文字，也有传承，诸国之言语，也有源头，果然秦国之用取代。”

    “无异于埋葬一切，数代之后，上古、三代、大周俱成传闻之事也。”

    国尉尉缭子眉目紧锁，未等上首大王回复相邦之语，便是忍不住近前一步，拱手一礼，朗声而道。

    声音虽有些苍老，可内蕴之力仍旧洪亮。

    “丞相以为如何？”

    周清位于右侧上首尊位，身躯微侧，对着国尉尉缭子看了一眼，视线落在李斯的身上。

    于王兄今日所言，自己也是诧异，本以为接下来会缓缓推进的，不曾想，如今一下子全部出去了。

    “秦国之所以强，乃是法治之强，乃是法归一之强。”

    “书同文之策，万民所学秦国文字、秦国之书，则心不为生乱，心不乱，则秦国不易生乱。”

    “车同轨之策，驰道归一，则万民车马行之畅通，果然如目下诸国车马，混乱不已，道路迥异，焉得通行。”

    “路同属之策，自当关卡设立，无论于之计然，还是税赋之用，还是兵行，都可为大用。”

    “度量归一，功效自不必说，虽难，可为万世法。”

    李斯近前一步，拱手一礼，看向大王，看向武真侯。

    大王所言这般之策，自己先前也有思忖，只是没有大王所言这般深入而已，不过，越大的好处，往往道法阴阳，推进下去，会有更大的阻力。

    于己身来说，当为大用。

    “廷尉以为如何？”

    周清视线落在王绾身上。

    “秦法之下，一切有序运转。”

    “诸国之法、规则散乱，且更为诸国孱弱之缘由，自当变之，以合秦法，也当方便许多。”

    执掌秦国律法，王绾自然认同大王之策。

    “盖聂先生以为如何？”

    周清没有多言，闻之，视线一转，又落在盖聂的身上。

    他……现在有这个资格参知政事。

    “在下以为，大王此策……不妥也。”

    虽入中枢，不为重任，白衣着身，参知政要，闻上首武真侯之言，明锐之眸闪烁亮光，深深的呼吸一口气，近前一步，拱手一礼。

    此策……太过了。

    若然那般诸多策落下，且以秦国之力贯彻实施下去，盖聂觉得，数十年之后，诸夏当不为诸夏，会是另外的一个存在。

    说着同样的话。

    看着一样的书。

    有着同样的服饰。

    失去……诸子百家与当今之世所有的斑斓色彩，万法归一，不为灿烂，万法归一，不为昌盛，万法归一，不为长久。

