    此后三天，成嶠就没有看到焱妃和月神的踪迹了，仿佛失踪了一般，带他去阴阳家道藏殿的也是由云中君这个糙汉子。

    云中君的实力不怎么样，但一手炼丹之术的确是天下的佼佼者，也算是个人才。

    成嶠对嗑药兴趣不大，是药三分毒，以这个世界的炼丹造诣绝对不可能炼制出对人体毫无影响的丹药。

    为了踏足更高境界，一丝风险成嶠也不想冒，但他不嗑药，不意味云中君炼制的丹药无用，完全可以给其他人。

    因此，成嶠对云中君还是很和善的，有拉拢之心。

    当然，现阶段不过是加深交情的阶段，真要拉拢也得等阴阳家入秦后才好操作。

    见不到焱妃和月神，成嶠也无所谓，他这一趟来阴阳家可不是专门来泡妞的，正好静心钻研阴阳家的典籍和阴阳术。

    于是，成嶠便埋首阴阳家的典籍，两耳不闻窗外事，又过上了类似在道家天宗和人宗的生活，钻研顺序依旧是先典籍，后术法。

    阴阳家系出道家，尽管阴阳家剑走偏锋，但典籍中还是有不少道家的痕迹，有道经的底蕴，成嶠理解起来也不难。

    实在遇到不懂的，拿去问问阴阳家长老，再经过自己思考，基本上就能够搞懂了。

    五天后，成嶠又看到了焱妃和月神，表面上看两人已经恢复如初，还主动来找他，跟他探讨阴阳家的道理。

    别说两女不愧是阴阳家的高层，尽管年龄不大，但对于阴阳家典籍的理解跟阴阳术一样，依旧在五部长老之上。

    一连研究了半个月，各种道理在脑海中碰撞，成嶠感觉有些疲惫便决定好好休息一天，放松心神后再去研究。

    听香水榭前的小湖中，成嶠仰躺在一条独木舟上，双手抱头，明亮的双眸看着天空白云渐渐被红晕浸染，任由身下的小舟随着涟漪飘摇，不知不觉就入神了。

    不知道过了多久，天光大亮，阳光变得十分刺眼，成嶠这才回过神来，坐起身子环顾四周，发现惊鲵正俏生生的站在岸边，双手交叠在小腹，正静静的望着他，也不知道站了多久了。

    报之以微笑，惊鲵回之以微笑，一切尽在不言中。

    回过神，独木舟上也没有什么好玩的，摸到身上的随身佩剑，成嶠便解开系带，左手握鞘，右手握柄，拔出了却邪剑。

    淡金色的剑身缓缓浮现，明媚的阳光下折射出璀璨的金光，金光纯正堂皇，正气凛然，万邪不侵！

    双眸被金光一激，成嶠眼神微眯，手臂微动，错开金光，剑身上合天时地利人和产生的细小纹路在金光下好似扭曲游动起来。

    成嶠看得有趣，手眼配合，做出各种姿势和角度，金光下剑身上的纹路不停变换着，深深映入双眸之中，渐渐入神。

    不知过了多久，烂熟于心的金光咒口诀在成嶠心神深处响起。

    天地玄宗，万炁本根。广修亿劫，证吾神通。三界内外，惟道独尊。体有金光，覆映吾身。视之不见，听之不闻。包罗天地，养育群生。受持万遍，身有光明。三界侍卫，五帝司迎。万神朝礼，役使雷霆。鬼妖丧胆，精怪亡形。内有霹雳，雷神隐名。洞慧交彻，五炁腾腾。金光速现，覆护真人。

    不仅仅是口诀，前世领悟的道经，今生领悟的道经，阴阳家典籍，不停在成嶠心神深处浮现，无数文字闪烁着淡淡的青光，少数文字直接融入神魂里。

    金光从成嶠全身散发而出，无比的璀璨明亮，宛如一颗金灿灿的小太阳，金光浸染湖泊，转瞬间整座湖泊都变成了金色，华丽璀璨，神圣堂皇！

    岸边的惊鲵见到这异状，明亮温柔的双眸眯着一条缝，心中一惊，下意识就想赶过去看看。

    下一刻，感知到成嶠的气息完全正常，而且变得更加精粹，硬生生停止了脚步，随后运转轻功快速返回听香水榭，拿起自己的佩剑面无表情的守在湖边。

    成嶠上身散发着凝练的白，青，黑，红，黄五色光芒，五色互相交织流动，外放的金光颜色愈来愈深，当深到极致又开始变淡。

    纯金，暗金，纯金，淡金，亮白，银白，淡白，透明，虚无，九种变化依次产生，小湖的颜色也随之改变。

    又不知道过了多久，成嶠飘散的意识逐渐回归，感受到身体的异常微微一愣，眼中浮现惊愕之色。

    这是怎么回事？

    他体内的内力，五脏的五炁为何都猛增了一大截？

    他不就是发了呆吗？

    惊鲵见成嶠恢复了意识，身影一动，脚踏水波，宛如一只优雅的仙鹤落在小舟一脚。

    “公子，你终于清醒了。”

    “刚才发生了什么事？”

    成嶠回想了一下，只记得自己不知不觉发起了呆，后面的事情一点就都不记得了。

    惊鲵闻言蹲下身子，不让自己居高临下，随后简明扼要的将之前的异状说了一遍。

    听完惊鲵的解释，成嶠总算搞明白了。

    他应该陷入到了传说中顿悟状态中，心神忘我沉迷于大道中，忘却了时间，忘却了自身，忘却了一切，所作所为全凭本能行事。

    成嶠再仔细检查了一下，终于发现自己的金光咒造诣突破了瓶颈，达到了一个崭新的境界，张之维金光咒的境界，只不过他的整体修为比不过罢了。

    金光咒的突飞猛进反哺了内力和五炁，使得内力和五炁壮大了一截，粗略估算，这次顿悟差不多可以节省他四年的时间。

    以前如果最多十年可以重回顶尖宗师境界，那么现在最多六年就行，他今年十岁，也就是说十六岁那年必定重回上一世的巅峰状态。

    十六岁的顶尖宗师，吓死个人！

    晓梦虽然是宗师，但距离顶尖宗师距离可不近，北冥子，东皇太一，巅峰状态的盖聂，卫庄才能算顶尖宗师。

    至于天人合一境，成嶠认为真正的天人合一境，这个世界目前根本没有，否则秦时官方也不会说巅峰状态的盖聂战力第一了。

    修为境界虽然并不能完全跟战力挂钩，但却决定了上限和下限，突破宗师境才能达到天人合一境，那是崭新的一重天地，质的变化。

    如果真有天人合一的陆地神仙存在，那么盖聂战力绝不可能称第一。

    十六岁就恢复前世修为战力，甚至因为金光咒境界的突破，战力还要提高一些，再加上有充足的时间来追求天人合一境，成嶠一时间心情大好！

    “走，我们回去了。”成嶠起身，嘴角微勾，笑眯眯道。

    惊鲵不疑有他，点了点头，身形一动，借力腾空而起向岸边飞去。

    成嶠心念一动，金光瞬间铺设在湖边上，惊鲵脚踏在水波上正准备借力，结果突然发现无力可借，脚下滑不溜秋的，比桐油扑在光滑的地砖上还要滑。

    当然还要更滑了，因为根本没有一点摩擦力。

    成嶠这一手可以说直接废掉了轻功出众的武者，再高明的轻功多多少少都需要借力，无力可借，最依仗的速度优势就没有了。

    惊鲵清冷姣好的俏脸上露出一丝惊愕和惊慌之色，眼看就要摔在湖面上……

    成嶠突然出现在惊鲵身边，伸出右手环绕着纤细紧致的腰肢，脚踏已经恢复正常的湖面，荡漾出一圈涟漪，身形起飞升高，宛如飘风的羽毛缓缓落向湖边。

    时间在此刻仿佛变慢了。

