    安亲王到底是怎么弄到自己的这枚玉佩的？又是怎么在如此短的时间里送到此处，送到宫女安欣的手上，并且安排了这么一出戏的？！

    他自然知道这宫女安欣说的都是假话，他杨宏安是什么身份的人？怎么可能会看上翠如这样没身材没脸蛋的小宫女？

    可即便知道是假的又如何？他早已打定主意要站在安亲王府这边了，绝对不会为了帮皇上而接下这口要命黑锅的，而此时安亲王所展现出来的恐怖力量，更是让他坚定了这个想法！

    “除了这枚玉佩，翠如屋子里还有不少杨公子送她的金银首饰！”安欣连声说道。

    “这些说不定是翠如恰好捡到的呢！”皇后看了皇上一眼，知道他此时不好开口，于是接话辩驳，只是这话能有多少人相信就不好说了。

    那翠如早已经被这一连串的状况弄得惶恐不已，此时听到皇后如此说，连忙附和道：“那些金银首饰都是奴婢出宫的时候，恰巧捡到了一个包袱所得！这玉佩跟奴婢无关，奴婢从未见过！”

    安欣拿出来的这枚玉佩，她当真不知道是从何而来，但若是搜查了她的住处，仍是可以搜出她那些来路不明的值钱物件，终究是做了这亏心事，让她心虚不已，说话也没了底气。

    翠如的心虚全都写在脸上，再加上她的这些言论，让人如何能相信？其实此事的真相究竟是什么，在场真正关心的人根本没有几个，大多数人只在乎这件事最终能为他们带来什么样的好处，能被他们利用多少，仅此而已。

    那几名大臣是何等的人精？能摸爬滚打到如今这般地位，又有几个是傻的？所以他们早就看出了皇上的意思，要么作壁上观不言不语，要么出言附和几句。

    “恰巧捡到？这等说法，你莫不是当我们都是傻子？”武泽辰冷冷扫了眼翠如，说出的话却是再次气得皇后咬牙切齿，刚才可不就是她先提出来这些财物是捡来的么？这不是影射她又是什么？

    “这枚玉佩是从你的私物中搜出，上头还刻着杨宏安的名字，印有杨家的家族徽记，你还想抵赖？”武泽辰的声音并不大，却是让众人皆是一惊。

    这玉佩上竟然还有名字和徽记！那定然是对于杨宏安而言很重要的物件了！

    如此物件都出现了……

    皇上和皇后二人的脸色皆是一沉，显然没想到安亲王竟然能拿出这样的东西来，如此一来他们就更加没机会了。

    皇上沉眉冷眼，满目不悦，皇后却是满心不甘，咬牙想要在最后挣扎一番，试图让杨宏安咬死不松口，却不想还是让武泽辰先察觉到了她的意图，抢先开了口。

    “如今证据确凿，杨宏安，你可有异议？”武泽辰目光淡淡地看着杨宏安，却让后者感觉一阵心惊肉跳。

    杨宏安看了眼身旁不远处，同样跪着的翠如，此时她只能一个劲地喊着冤枉，却根本无法解释那些财物的来历，更何况还有如今这捉奸现场，让她的一切言辞都苍白无力。

    他咬了咬牙，只觉得自己今日倒霉透顶，更是把那引他过来的小太监给恨了个半死，若不是那小太监说此处偏殿有美人等候，他又怎么会离了保和殿跑到这里来？！

    看来今日免不了要遭罪了，但只要能保住小命，其他的都不重要！

    无视了皇后那不停射过来的眼刀子，杨宏安低垂着头，小声道：“没有异议，这玉佩确实是微臣的物品，微臣认罪。”

    感受到周遭强大的压迫感，他额间冷汗直下，强忍着心头的害怕继续说道：“微臣坦白，此前在宫中见了翠如一面，微臣就相中了她，时不时地趁她出宫办事之时与她私会，赠予她金银首饰和定情玉佩，今日难得到宫中来参加宫宴，一时没有忍住这才犯了错，请皇上责罚。”

    杨宏安心中清楚，相比起与安亲王妃有染这样的罪名，跟个宫女私定终身都算得上是轻的了，所以即便知道皇上不悦，但他还是强忍着内心的恐惧，把这些罪名全领到了自己的头上。

    可他心中却是恨极，本以为是场艳福，没想到却是被人当了枪使！还好这安亲王妃及时发现离开，否则自己与她若是在这软榻之上被皇上捉住，那他这条命就算是彻底交代了！

    此时他那算不上灵光的脑袋也算是大致理清了事情的脉络，想来是有人要害这安亲王妃，而自己刚进入偏殿时，看到的那身着红衣躺在软榻上的人，应该就是安亲王妃无疑了，只是后来他却昏了过去，再醒来时怀中已是变成了宫女翠如。

    这算计谋害安亲王妃之人，竟然将他给拖下水，还害得他不得不背上这些子虚乌有的罪名，让他如何能不恨？

    若是此番能逃出生天，他定要将这坑害自己的幕后之人给揪出来，让她求生不得求死不能！

    杨宏安心里头揣着满盈的恼恨，却根本没有想过，如果不是他贪图美色，连在宫中参加宫宴都不能自控，又怎会落得这般地步？又怎会让那些心怀不轨之人逮着机会？

    皇上此时心中的怒气根本无法言说，只能是阴沉着目光看着杨宏安，再次确认道：“你所说的可是实情？你可知认下这罪名的后果是什么？”

    杨宏安心一横，果断道：“微臣所说句句属实，微臣做错了事，甘愿受罚！”

    开玩笑，这后果再严重，也比不上跟安亲王妃私通来得严重，大不了自己这官不做了，正好乐得清闲，反正以他父亲的能耐，皇上就算不满，也不可能真把他们杨家如何了。

    想通了这点，杨宏安脸上反倒是挂上了一副痛悔之色，让皇上见了愈发生气不已。

