    旁边十爷确是个没心眼的，直接乐出了声来：“小四嫂，四哥不在，那我们没事就可以去你跟前蹭饭吃了。”

    九爷一听这话，顿时一巴掌拍在十爷的脑后脑勺上，瞪了他一眼，压低了声音道：“你是不是傻啊？”

    等下悄悄的去看四爷的脸色，果不其然，他们家四哥那脸色黑的跟炭似的。

    四爷怎么可能不气，他倒是将老九老十这两个臭小子给忘了。

    这两个混账，平日里便寻个机会便想到网酒儿跟前跑，若是自个儿不再京城，谁知道他们能干出些什么事儿来？

    酒儿如今还怀着身孕呢，又不大合适和他一块出去，一时之间，四爷也忍不住揍起了眉头来。

    温酒都听到这儿了，适时的道了一句：“爷，酒儿陪着一块南巡吧？”

    这话一出，四爷还没等有反应，那头九爷确实忽然哀嚎了一声：“小四嫂，干什么想不开呀？南巡很累的，这船晃晃悠悠的要晃好长时间，坐的人都昏昏沉沉的，新鲜食物又少的可怜，吃不下，睡不好，可折腾人了。”

    九爷其实还有一句话没说出来，这小四嫂也是有孕了，怎么能跟着一块走水路呢？到底南巡不如京城舒服。估计四哥也是不会同意的，当下他又将视线转移到了四爷身上，

    果不其然，见四爷皱着眉头道：“不行，老九说的对，这一行辛苦的很，不是你想象的样子。”

    十爷也劝：“就是，小四嫂还是在京城里头呆着吧，我和九哥都在经历，若是闲的无聊，我们会去找你一块玩儿的。”

    “玩玩玩，就知道玩，咱们找小四嫂哪次不是正事儿？”

    九爷说话间偷偷的瞟了一眼身旁的四爷，属实是他这位四哥小心眼儿的很，动不动就生气！

    十爷撇了撇嘴，九哥每次找小四嫂都是蹭吃蹭喝，啥时候说过正事儿啊？但这话他确实不敢说什么，若是说了，保不齐又要挨上一巴掌。

    身旁的八爷此刻茅厕灰暗不明，从刚刚老九老十过来的时候，他其实就一直在关注着众人，早前老九老十十四这几个都是和他更为亲近的，兄弟之间几乎无所不谈。

    老九最是重义气，从前，甭管是碰见什么事儿，永远都是第一时间想到自己，怎么都没想到有一日他跟自己的兄弟站在一块儿会觉得无所适从，一时不知该说些什么好，总觉得他们才是亲兄弟，自己像个外人似的。

    记忆中，从前大家都是不怎么和四哥接触的，觉得四哥这人冷淡至极，尤其是对待感情，淡泊寡恩。也不知道从什么时候开始，这几个小的就都愿意围着四哥转了？

    当下便觉得面前这一幕，有些的刺眼睛，当即便道：“四哥，皇阿玛还说让咱们尽快做吃食，还是别让他们等急了比较好，大哥那身子也是拖不得。莫要在这路上耽搁时间了。”

    “走吧，爷带你进膳房。”四爷，爷不管身旁多少人呼儿牵着温酒的手，回过吩咐：“你们该忙什么忙什么去吧。”

    本来是他和酒儿跟两个人去膳房，莫名其妙多了老八和十四，这会儿又多了老九老十，这哪里像是去膳房？这么多人，做个厨艺班子都够了。

    然而四爷的话没有起到定点的作用，九爷这会儿早都跑到温酒屁股后头去了，还问道：“什么意思？小四嫂你的吃食是做给皇阿玛和大哥吃的？”

    温酒听了便点头，没等说话呢，八爷那头便道：“大哥这两日用膳不香，身子愈发不好，惠母妃没了法子，这才想弄些新鲜吃食给大哥去养养身子。

    大哥平日里偏疼你们两个几分，你们闲暇有空的时候也应当去多瞧一瞧大哥，多关怀一下他的身子才是。”

    八爷这话不自觉的便带了几分怨气在里头。

    九爷颇为不好意思的摸了摸自个的额头，又道：“八哥说的是，弟弟是真没听说，大哥今日身子不好，回头弟弟便带上礼物，去瞧一瞧大哥。”

    话音才落，身边的十爷便皱起眉头：“不对呀，大哥今儿个晨起还找我练了好一会儿，那拳头，贼有劲儿，一点儿也不像用膳不香的样子。”

    四爷下意识的向老十看了过去：“大哥把你堵在路上了？”

    十爷点头：“嗯啊，大哥非要跟我比试一下，不比试不放我走。”

    九爷也是刚听时也说起，忍不住好奇地瞧他：“你比了？”

    “比了。十爷道：“不比不是瞧不起大哥吗？”

    八爷听了，眉头紧紧的皱了起来，面色带了几分怪异的问道：“谁输谁赢？”

    八爷一向对他的大哥十分有信心，可今日不知是怎么了，总有股不大好的预感。

    十爷哈哈笑的，拍了拍自个儿的胸膛，只道：“大哥输了呀，说来大哥最近进步的还真是挺快的，我最近被四哥打的少了，竟然觉得灵敏都差了些，险些就被大哥打败了。不过大哥还是败在我手上了。”

    当下还一脸显摆的捏了捏，比划了一下自个儿的拳头：“怎么样？我厉害吧？”

    四爷：“……”

    怪不得大哥吃不下饭了，若是自个被这货给打败了，想必也是吃不下饭的。

    九爷：“老十，你也觉得你的灵敏度有些下滑吗？”九爷确实听到了另外一个重点，因为他自个最近练拳也觉着这个的灵敏度似乎是下滑了一些，他还以为是他最近懈怠的事，原来老十也这样。

    十爷听了点了点头：“总感觉没有以前在晋阳那段时间练武来的顺畅，估计，是最近吃的不够痛快的事儿。小四嫂，你给我们弄弄好吃的吧，最近练我都没精神了。”

    九爷控制不住的点头，细细想想，在晋阳那段时间就是每天吃的格外开心，难不成这练武也和心情有关系？

    总觉得那段时间身体状态极其好，睡的时间少，次日却是精神及其好，就连身高都长了很多。

    九爷不由得向四爷看过去，莫名觉得，四哥带给他的压迫是不更多了些，四哥的身高好像比以前也长了些。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    温酒:新年第1天，果然都是围着厨房转。

    四爷:新年的新气象就是烦恼又多了一个。

