    当场被乱枪击毙。

    旗袍女的尸体从高空坠落，临死前最后一刻仍然惊恐的瞪大双眼。

    天空中，云层逐渐散开，慢慢恢复平静。

    “快走......”

    语气中夹带着些许兴奋，赵天一的声音从无人机中传出：“另外两个追上来了，跟上我的无人机。”

    危机还没有解除，剩下的敌人依旧棘手无比！

    来不及多作思考，薛云带着安如萱立刻跟上了无人机群。

    一路俯冲，潜入到地势凹陷的干涸河床区域。

    远程操控着无人机。

    赵天一带着薛云在附近兜兜转转，最终穿过一道如同葫芦口的峡谷，降落到了一堆怪石嶙峋的悬崖边。

    刚刚落到地面，薛云就察觉到这里有些古怪。

    明明身处荒漠，脚下的大地却显得并不干燥，甚至给人一种满是泥泞的感觉。

    熙熙攘攘的苔藓爬满不远处的悬崖峭壁，空气里的湿度明显比别处要高得多。

    这哪里是沙漠戈壁中的贫瘠河道，根本就是个封闭式的小型沼泽！

    “他们跟上来了......”赵天一冷冷道。

    “这不正好嘛！”

    凝视着入谷口，薛云笑道：“这里的入口狭窄，咱们守在谷口，找准时机用你的无人机给他们来上一梭子病毒子弹，战斗就能提前结束！”

    “我想你有些误会......”

    无人机里传出赵天一的叹息声：“我的纳米怪胎病毒，可不是无敌的万能武器......”

    “几个意思？！”闻言，薛云顿感不妙。

    “病毒的研发初衷确实是为了更便捷的消灭怪胎......”

    始终没有露面的赵天一通过无人机解释道：“可是由于技术原因，纳米病毒还属于半成品，存在着许多无法攻克的缺陷......”

    “比如，它们只能在怪胎的体内爆发，并产生作用！”

    顿了顿，赵天一继续道：“换句话说，如果我的子弹无法穿透怪胎的防御，病毒就会暴露在空气中，立刻死亡......”

    微微一怔，薛云转瞬就明白了这货的意思！

    病毒虽然厉害，可是无法在空气中存活，想要破坏怪胎的生理结构就需要将其注入怪胎的体内。

    可即便是使用乙烯合金材料来制作子弹，大部分怪胎的表皮也依旧无法被轻易穿透。

    除非和刚才一样，正好碰上像碳氧之灵这样奇葩形态的家伙。

    否则，穿透不了敌人的防御，病毒再厉害也起不到丝毫的效果......

    我去你妹夫的！

    闹了半天，这货竟然是个绣花枕头......

    “不过，你也不用太担心。”

    赵天一又道：“我留了后手，只是需要一点儿时间来启动应急措施，所以，如果病毒子弹无法穿透他们的防御，就需要你出手挡住他们，为我争取足够的时间......”

    卧槽！

    说到底，还是把老子当成了挡箭牌啊！

    “放心吧，还有我在呢！”

    一旁的安如萱仍旧保持着苏珊的外表，微笑道：“大不了，你再挟持我一次呗......”

    嘴角忍不住默默地抽蓄，薛云瞬间无言以对。

    好家伙！

    这小妮子真会安慰人。

    薛云甚至都有点儿怀疑，小美女是为刚才的权宜之计在记仇......

    “敌人来了！”赵天一沉声提醒。

    无人机群迅速降低高度，悬浮在离地两米不到的半空，所有的枪口一字排开全都对准了入谷口！

    轰隆！！

    一个迅捷的身影钻入山谷，沿路轩起滔天的沙尘罡风，仿佛一头狂暴的野兽！

    “嗯！？无人机......”纹身男刚刚现身，就被眼前的景象震慑住。

    砰砰砰砰......

    密集的子弹顷刻间朝他覆盖而来。

    漫天的火舌喷吐，照亮了大半个有些阴暗的山谷！

    嗷——

    狂暴的怒啸鸣起。

    纹身男单手一挥，一头毛绒绒的武装怪胎立刻拔地而起！

    金色的皮毛闪闪发亮。

    眼前的怪胎个头不大，生得贼眉鼠眼之余，身后拖着长长的尾巴。

    面对飞速而来的子弹，这家伙压根就没有半点儿的惧色。

    兵兵乓乓......

    一双锋利的爪子宛如刀刃，凛空对准袭来的子弹一阵起舞！

    眨眼的功夫。

    密集的子弹被它快速挥爪弹开，纷纷坠落地面，变成了一堆无用的金属废品......

    【专属技能“怪胎百科全书”被动触发...】

    【怪胎名称：飞镰鼬】

    【所属：？？？】

    【潜力评价：S】

    【级别：梦魇级Lv7】

    【怪胎纲目：鬼怪目，控制系】

    【怪胎装备：无】

    【基本能力：擅长操纵风元素，拥有一定的近身作战能力和中距离攻防能力......】

    【特殊能力：御风行：控制风元素，加持自身，速度和敏捷在短时间内增加100%......】

    【特殊能力：旋风七杀斩：加持风元素进行的高速斩击，共有七种招式，近身战之中，威力无匹......】

    【特殊能力：镰鼬三杰：飞镰鼬身为镰鼬一族的王者，可召唤出另外两头镰鼬怪胎助战，分别为嗜血级Lv5的“苍镰鼬”和残暴级Lv4的“赤镰鼬”，技能时间为：10分钟，CD时间：12个小时。】

    【怪胎介绍：山岭中能够控制风系魔法的山精妖怪，以速度闻名，双爪犹如镰刃，擅长偷袭斩击，常常以残杀砍柴的樵夫为乐，性格阴暗残忍，极其嗜血，镰鼬之中的王者，也被称为“飞镰鼬”......】

    “速度敏捷型的控制系怪胎么？！”

    扫视了一眼系统回馈的属性面板，薛云随即警惕的摆出了作战姿态。

    “果然如我所料......”

    身旁的无人机缓缓升上高空。

    携带病毒弹头的子弹压根无法突破对方的防御，赵天一立刻在通讯器中理直气壮道：“敌人交给你了，只需要坚持五分钟就行......”

    翻了个白眼，薛云实在是懒得搭理这货，双手一扬，召唤出了所有的武装怪胎！

    轰隆隆——

    手持斩魂镰刀的地狱萝莉一马当先站在了最前列，乌黑的长发随风扬起，虽然表情冷漠，却满脸都是肃然的杀意！

    抱着葫芦仰头大灌了一口烈酒，酒吞童子侍立在安如萱的身侧，紫色的眼瞳里鬼气森森。

    凝雪则是漂浮在半空殿后，银发白袍完美的彰显出御姐本色！

    “嘤嘤嘤......”

    调皮的小丸子攀附在薛云的肩头，嘟起嘴就朝着对面的纹身男释放出了丝丝的龙威！

    不由自主的一愣，纹身男暗自心惊，顿时感到如临大敌！

    “阿鲁迪巴，你还要隐身到什么时候？！”

    咬牙扫视了一圈整个河道山谷，他沉声不满道：“这家伙可是货真价实的神武体，卢克和珍妮都失去了联系，恐怕已经凶多吉少，难道你还不愿意和我一起联手么？！”

