
　　“你们在车上等着，无论发生什么事都不要下来！”

　　唐凡嘱咐完之后就下车了，他围着奔弛大G转了起来，给人一种汽车出了故障的错觉。23sk.Com

　　树林中藏着十二位杀手，他们的目光紧紧逼着唐凡的方向。

　　“鬼哥，那小子下车了！”

　　下属对首领说道。

　　他们的组织名叫“鬼影”，是一个小型杀手组织。

　　首领的外号叫贪鬼，嗜杀成性，恶名远扬。他的境界是武师初级，其它人都是武者境界。

　　“再等等！”

　　贪鬼面色平静地命令道。

　　“还挺谨慎，既然你们不出来，那我就逼你们出来！”

　　唐凡掏出飞剑扔了过去，四道闪电飞速袭向杀手。

　　“那是什么！”

　　贪鬼眼看四道寒芒瞬间就飞到了头顶，下意识地跳到一边，躲过了剑阵的首轮攻击。

　　可是他身后的下属就没那么好运了，他们眼睁睁看着电光闪烁，还没等看清那是什么东西，便有四人被刺中。

　　一剑封喉！

　　眨眼之间，唐凡便击杀了四位杀手。

　　“快散开，这是位高手！”

　　贪鬼惊出一身冷汗，连忙跳出丛林，向唐凡的方向跑来。

　　其它人也跟着他冲出来，结果有两人行动慢了点，再次被飞剑穿透了胸膛。

　　“啊……敢杀我兄弟，我今天一定要了你的命！”

　　贪鬼十分心疼，自己还没等出手便损兵折将，这让他很愤怒。

　　“古云飞，你敢吭我！”

　　贪鬼在痛恨唐凡的同时，心里也骂了古云飞的八辈祖宗。

　　当初古云飞找到他们时，只说任务目标是一个少女，可没说她身边还隐藏着高手。

　　任务的奖金才五百万而已，可相比于他死去的六位弟兄，这笔买卖亏大了。

　　“你是谁？”

　　贪鬼在唐凡五米开外停下了脚步，剩下的五位兄弟在他身后一字排开，无人再敢贸然行动。

　　唐凡一出手，他们就知道碰到了劲敌。

　　“这话我应该问你吧？”

　　唐凡毫不畏惧地看着贪鬼，冷笑道：“你们想杀我？”

　　“把古梦然交出来，杀我兄弟的事一笔勾销！”

　　贪鬼有些畏惧唐凡的手段，想诱他放弃古梦然。

　　“哈哈，想得美，你不杀我，我还想杀你呢！”

　　唐凡又不是三岁小毛孩儿，双方的态势已经是不死不休，对方未免把他想得太简单了！

　　“梅花杀阵！”

　　贪鬼大手一挥，六人手握短刀，瞬间扑上来将唐凡围在当中。

　　他们分别站着一个方位，组成了一朵梅花杀阵。

　　贪鬼一声令下，六柄短刀从六个方向刺入唐凡的要害。

　　“有点意思！”

　　唐凡纵身一跳，整个人腾空而起，直接盘旋在六人头顶。

　　以唐凡现在的修为，御空时间有限，就在要落地的同时，他飞速向下打出了一拳。

　　“破风！”

　　仿佛是一阵飓风从头顶吹来，六人感受着那扑面而来的毁灭气息，纷纷骇然。

　　唐凡的手段已经超乎了他们的认知，又有两人被拳影砸翻在地，虽然没有毙命，但也口吐鲜血受了重伤，再没有了反击之力。

　　“霹雳！”

　　唐凡的出手带着果断，紧随其后又是一拳。

　　金色的拳影带着炽热的气息瞬间弥漫开来，直接轰在了一位杀手的胸口。

　　那人惨叫一声，身体四分五裂，血肉散得满地都是。

　　另外一人也被拳影扫到，横飞了出去。

　　他吓得双脚发软，无法起身。

　　两拳，一死三伤，场面出奇地安静下来。

　　贪鬼头皮发麻，他们“鬼影”向来都是杀别人，何时这么惨过！

　　他内心充满了恨悔，后悔接下这个任务，更后悔没有早早撤退。

　　“天啊！”

　　莫妍从来没想过整天对自己唯命是从的唐凡，杀起人来竟然如此肆意！

　　“唐哥哥，我爱你！”

　　古梦然却兴奋地大喊，恨不能跳下车和他战斗在一起。

　　“分头撤！”

　　贪鬼不敢再战，他的身边只剩下一位兄弟了。

　　手下得到命令，与贪鬼分向两边逃命。

　　此刻，他们也顾不上那三位重伤倒地的兄弟了。

　　“你跑不了！”

　　唐凡感觉到储物袋中的龙脊在颤动，散发着嗜血的龙吟，似乎很想参与战斗。

　　他拿出龙脊，随手抛向贪鬼仅剩下的一位兄弟背后。

　　龙脊散发出阴寒的白光，仿佛化作了一条咆哮的飞龙，狠狠砸在那人的后脑勺上。

　　“砰……啊！”

　　那人头骨碎裂，倒地而亡。

　　贪鬼听到惨叫，回头一瞧，脸色惨白，停下脚步不跑了。

　　唐凡慢慢走到贪鬼面前，冷冷地看着他。

　　“不要以为我怕你，想杀我没那么容易！”

　　贪鬼爆喝一声，突然伸手一抛，三枚黑色的钉子射向唐凡。

　　两人的距离近在咫尺，这正是贪鬼的算计，他不惜以生命为诱饵，射出这三枚带着剧毒的铁钉。

　　然而，贪鬼却没看到铁钉射入唐凡的心脏。

　　他只觉得眼前衣袂一闪，好像吹过了一阵风，下一瞬唐凡的身影便消失在原地。

　　贪鬼吓得倒退一步，他怎么也想不明白唐凡怎么会凭空消失。

　　“你杀了太多人，今天，我给你一个痛快！”

　　贪鬼的身后传来了唐凡的声音，还不等他回头，唐凡的手掌已经拍中了他的后心。

　　“啊！”

　　贪鬼只感觉一股雷霆之力轰在了后背上，一股劲力在体内爆开，全身经脉皆断，他口喷鲜血倒在了地上。

　　与此同时，远方驶来了一排车队，车灯明晃晃地有些刺眼，整齐地停在了路边。

　　古清风率先从车上跑了过来，他面向唐凡深深鞠了一躬。

　　“唐先生，大恩不言谢！”

　　唐凡微微点头，还算这古清风会办事，没有托大在家里等着自己上门。

　　“我说过，会以性命守护古小姐的安全。”

　　唐凡平淡地说道，算是对古清风之前算计自己的回应。

　　古清风在明知有人暗杀他们父女的情况下，还把古梦然托付给唐凡，摆明了是想借刀杀人。

　　唐凡愿意帮忙，但却不愿意被人算计。

　　古清风绝顶聪明，又如何不明白唐凡的用意，再次深深一拜。

　　“先生之恩，我古家记下了！”

　　唐凡不再多言，他从大G的后备箱里将之前那人拎了出来。

　　他又指了指那几位伤者，说道：“古先生，我给你留下了几个证人！”

　　“多谢！”

　　古清风面色一喜，他当然明白唐凡的好意。

　　唐凡挥挥手，开着大G离开了现场。

　　古清风见他没有让古梦然下车跟自己离开，不由得更高看了一眼。

　　这小子不但身怀绝技，还重情重义，将来必叱咤省城！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第51章 团灭免费阅读。https://xs.23sk.com 