    “谁能告诉我，怎么回事？”话筒里，传来林清雅冷冽的声音。

    “林清雅大人，我是艾米，我们在瞭望塔中了陷阱，优美子已经牺牲了。王可晴为了保护我，也被炸弹炸得血肉模糊，现在”艾米话语中有些打着哆嗦。

    “现在布置新一轮命令。”林清雅打断艾米的哭诉道：“艾米和西蒙立即护送王可晴去急救室，其他人员全部出动，搜寻最后两名跨国犯罪组织成员，一个小时后，活要见人，死要见尸！”

    “是！”数十个回答同时响起。

    王斌背靠在台阶上，仰头望着瞭望塔顶端，脑海里的记忆像潮水一般涌来。两年以前的军训，被王可晴设计逮捕，后来强迫成为特工，在图书馆教导自己各种特工技巧，后来又教自己使用狙击枪，两人一起参加护航任务，还有那个春色的夜晚，两人发生的旖旎一幕。

    原本以为，两个人相处的时间很少，后来再加上王可晴冷淡的态度，到最后得知自己只是林清雅她们手中的棋子，王斌对王可晴的好感降到了最低。

    尤其是这次婚礼，本以为，两个人从此就将彻底成为路人，老死不相往来。

    可是，此刻，听到王可晴遭遇埋伏受伤的消息，王斌但感觉自己的心剧烈的抽搐着，喘不过气来，好像有千万把刀子在心头绞着一般。

    很想很想上去，看看她到底怎么样了？血肉模糊是指死了吗？

    一想到死，王斌就浮现脑海里那张唯美的笑脸，俊俏的脸上苍白的有些可怕。

    原来，她在自己的心里，依然有着抹出不去的影响。

    王斌艰难地站起身来，将狙击枪挂在背上，从瞭望塔退了出去。

    希望上天能够给她一条活路，哪怕用自己的性命换也好。

    巨型游轮上，参加婚礼的嘉宾闹成了一团。

    瞭望塔上的浓烟滚滚，还有那震耳欲聋的爆炸声，让每个人都感觉到一种极度的恐慌。

    “我是释天，本次活动的主办方，请大家都回到各自的房间里面去，安静下来！”

    释天的声音回荡在巨型油轮上空。

    “特警精英成员已经全部出动，游轮上，还剩下最后两名犯罪团伙，请大家务必要配合，不要让犯罪分子有机可乘。”

    “请大家速速回到自己的房间，每间房间外，都会派遣两名特警站在门外守护，请大家暂时委屈在房间里，不要出来。特警会尽快将最后两名犯罪分子抓捕归案！”

    一遍遍重复的播报响起，站在走廊，广场上的各个嘉宾，在特警的劝导下，快速地回到了自己的房间。

    原本喧闹的巨型游轮，快速安静下来。

    空气中弥漫着压抑的气息，只有巨型游轮的鸣笛声长啸着。

    数百特警两两守护在房间门口后，分出来的特警，和十几个特工一起，在巨型游轮上仔细地搜寻着。每一个角落，每一个阴暗的场所，都检查了一遍，却依然没有找到两个漏网的跨国犯罪组织成员。

    七楼婚房里，崔云娇，徐晓萌，蒋婷婷等众女已经从地上爬了起来，窗户上也都拉起了厚厚的窗帘。

    从房门外站立的两个特警可以看出，现在的情形有些大条了。

    众女一个个神色紧张不安，现在的场面简直就像二次元动漫里的警匪片一般，甚至连狙击枪，炸弹都弄出来了！

    众女也都是第一次感受到生命受到威胁，一个个俏脸上，都有些发白。

    “斌哥不会有事吧？”蒋婷婷坐在床下的地板上，小手拽着婚纱的裙角道。

    “绝对不会的，斌哥那么厉害。”陈圆圆坚定道，看着众女一个个眼睛里那止不住的担心，声音渐渐小了下来。王斌虽然厉害，但那毕竟是武术上，可现在敌人是谁？可是亡命之徒啊！王斌再厉害，总抵不过炸弹吧？

    一想到刚才的爆炸声，众女都有些惴惴不安。

    徐晓萌抿着嘴唇，看向小叶子道：“小叶子，联系王斌。”

    “慢着！”崔云娇厉声打断道：“这个时候，我们更不能打扰他！犯罪分子明显不是一般的人，一般的犯罪分子，又如何会携带狙击枪，炸弹这种东西，而且还是在这么多特警的包围下的巨型油轮上，岂不是瓮中捉鳖？而他们做了，则说明他们有过类似的处理经验。对付这样的穷凶极恶之徒，每一步都得小心翼翼，王斌哪有精力来应对我们！如果因为应对我们而分心，后果不堪设想！”

    婚房内的众女一个个都沉默下来，崔云娇的话没有说错，相比现在众女一颗颗难以安定的心，王斌的安全才是最重要的。

    就这时，突然传来一阵轻微的玻璃划动声音。

    婚房内瞬间安静下来！

    一个个屏住呼吸，紧张不安地看着窗外。

    现在是凌晨4点，夜最深的时分，窗户外面传来的一声声轻微的玻璃划动声音，能够说明什么？

    犯罪分子！

    众女一个个都脸色发白，犯罪分子竟然还没死心，还朝着婚房来了。

    陈晓楠贝齿咬着嘴唇，缓缓站了起来，门外就是特警，求救是唯一的办法。

    然而，她刚站起来，就被小叶子给按了下去。

    小叶子做了个嘘的动作，而后悄悄地向床后走去。

    陈晓楠一脸不解，这个时候，叫特警不是最安全的吗？然而崔云娇和徐晓萌也都对众女做出嘘声的动作。

    小叶子已经走到了窗户旁边，窗帘外，玻璃划动的声音变成了搬动的声音。

    众女一个个心都跳到了嗓子眼处。

    小叶子小手向下压了压，示意坐在婚床旁边地板上的众女都趴下。

    待看到众女已然全部趴下，小叶子又冲毛毛勾了勾手指，眼睛瞳孔骤然放大，变成了一个红外线捕捉视屏，视屏里，窗户口处，两个穿着黑色劲装短衣的大汉，腰间系着布条，左手端着冲锋枪，右手拿着匕首，正在小心翼翼地搬动着玻璃。

    “张开手！挡在床边！”小叶子冲毛毛张了张嘴。

    毛毛疑惑地抓了抓脑袋，而后四肢大张，挡在床边。

    只见小叶子右手伸向自己的衣服下的肚子，竟然掏出一个闪光弹。

    小手一拉吊环，闪光弹砸向玻璃窗处。

    “砰！”

    剧烈的白光照耀了整个房间，一阵哒哒哒的响声，无数的子弹射向婚房的床上，绝大数的子弹射击在毛毛身上。

