    陈晓看着沈小雅脸上带着的期待，大概明白了，这是要感谢自己一下。

    想了想，他点头说道，“行！”

    他盘算了一下，自己在这边的事情差不多要完事了，估计用不了多久就要离开。

    宁州那边还有一大堆事情等着自己回去处理。

    路边的一家小馆子中，沈小雅有点儿不好意思的说道，“你这种大老板，应该很少来这种地方吃饭吧？我没多少钱，你别嫌弃啊！这里看起来乱糟糟的，但是味道很不错，我妈妈在的时候，经常带我和弟弟来吃！”

    “哈哈！你想多了！我也不是什么富二代，我有今天都是自己拼搏出来的！这种地方，我经常去！不，不能说是经常去，因为那时候穷的时候，去不起啊！”陈晓苦笑着说道。

    “真的？你没骗我吧？”沈小雅突然好奇地问道。

    陈晓耸了耸肩，“骗你做什么！自然是真的！”

    “嘻嘻！那我就放心了！”沈小雅笑了笑说道。

    “老板！来两碗云吞面，在来两份虾烧！”沈小雅冲着老板叫到。

    很快！

    她要的东西送了上来，她笑着看向了陈晓，“快，尝试一下好吃不好吃！味道很不错呢！”

    陈晓点了点头，瞬间抬起头说道，“味道真的不错！我感觉一大碗我都能吃完！”

    “那就吃完！浪费粮食是可耻的！”沈小雅眼睛成了两个小星星，笑容荡漾。

    “恩！”陈晓点了点头。

    看着陈晓大口大口的吃着，沈小雅突然觉得心中舒服了很多。

    她性格倔强，不愿意拖欠别人。

    眼下，哪怕是简单的一碗云吞面，也让她觉得，自己没有占陈晓的便宜。

    至于说拿了陈晓的钱，等自己赚到了钱，一定还给她。

    吃完饭，沈小雅主动的结账，陈晓什么也没说，就笑着看着她。

    “对了，你说之前你妈妈经常带你和弟弟来这边，这里离你家不远？”陈晓突然问道。

    沈小雅点了点头，“是在附近，要不我带你去我家看看吧！”

    “好！”陈晓点了点头。

    很快沈小雅带着陈晓出现在了一个小六楼，早些年的那种老小区，墙皮剥落的厉害。

    陈晓看了一眼，好像是个什么勘探所的大院。

    “房子是我爸爸在的时候，单位给分的！”沈小雅路上介绍着。

    陈晓默默的点了点头，突然有点儿犹豫，自己要不要上去呢。

    他在一点点的走进沈小雅的生活。

    这……不是什么好事！

    可以说，这一次来广深一代，认识沈小雅完全是一个偶然，而他也帮了这女孩一把，并不想过多的牵扯到沈小雅的生活中去。

    这时候，看着陈晓突然停了下来，沈小雅好奇地问道，“你怎么不走了？嗯，房子虽然不是很好，但是我收拾的很干净的，你放心吧！”

    看着沈小雅殷切的希望，陈晓心中不忍拒绝，跟着她上了楼。

    很快，沈小雅打开了房门，屋子虽然很小，大概就是五十多平吧，却被收拾的很干净。

    碎花布做的窗帘，轻轻拉开，窗外的月光洒落下来，充满了一种让人舒服的气息。

    “真好！”陈晓忍不住说道。

    “我上学的时候，就喜欢在这里放个小桌子写作业！”沈小雅笑了笑说道，随即她给陈晓倒了杯水，紧接着从抽屉中拿出了一个东西放在了陈晓的面前。

    “这什么？”陈晓看着眼前的纸，愣了一下。

    “欠条！你早上留下的钱，我给弟弟交学费了！下午我去了厂里边，马厂长已经给我办了离职手续，然后……说是以后让你养我什么的，我……知道那是你为了让我少点儿麻烦才说的！谢谢你，陈总！钱我会还的，我赚了钱就给你！”

    陈晓想了想，抓起桌子上的欠条，撕掉！

    “你……我不想欠你的，你干嘛啊！”沈小雅酝酿了半天的话，随着陈晓这一撕，情绪也绷不住了，带着哭腔喊了起来。

    陈晓却笑了笑说道，“这点钱对我不算什么！相比让你还钱，我有个更好的主意！你要不要听一下？”

