    听见肖严的话吓得汪藻心里一颤。

    如果现在长寿和肖严真的把他杀了，在京城的皇帝陛下一定喜出望外然后给长寿都总管和肖严加官进爵。

    “建王到河北真的就是为了召集人马拯救大楚国于危亡。”汪藻说道。他说这句话的时候有些哽咽和动情。

    只不过肖严也是在大楚国的官场里打了十几年的滚儿出来的。话说的再漂亮他也不会相信，流再多的眼泪也没有用。

    要看就看你怎么做，做了什么。

    “听说现在大名府已经聚集了将近四万人马。建王准备什么时候南下解京城之围？”肖严问道。

    汪藻早就知道会被问道这件事，他马上苦着脸答道：“人马虽然有了，可是军需和粮饷实在是没有着落。所以建王才派我到这里来求援。”

    “缺什么也不应该缺银子吧？古二爷他们几十个盐商带到大名府的银子不会少于一百万两！有了这些银子怎么还不出兵？”肖严语含讥讽的问道。

    汪藻忍不住一阵心烦意乱。这个该死的肖严连他的心思都猜到了。

    不过他还是立刻板起了脸正色的说道：“那是古二爷他们的私人积蓄，我们怎么能染指？当然了，如果是他们深明大义愿意跟国家共赴国难慷慨解囊那就另当别论了。”

    肖严心里暗骂汪藻无耻。即使古二爷他们表面上是慷慨解囊，实际上也很可能是迫于压力被逼无奈。

    “盐山的兵不过三千，还不足大名府的十分之一。无论是粮食还是钱财都是不足的。我们也帮不了建王什么了。”长寿显得无奈的说道。

    盐山的兵虽然少，可是比大名府里的那些不堪一击的队伍强多了。不过涨别人志气灭自己威风的话汪藻是绝对不会说道。

    实力可以藏起来。粮草和银子也可以藏起来。可是盐场那座用盐堆成的山总藏不起来吧？

    “我这一次来就是想从盐场拉一些盐回去。几万人的队伍士兵和牲畜消耗盐都很多。”汪藻说道。

    汪藻没有说的是这些盐拉到大名府立刻就能换到白花花的银子。

    “盐场里的那些盐是盐民的。汪大人的意思是不花钱就把盐拉走？”长寿问道。

    “现在是大楚国危难之际。家国一体，如果大楚国亡了，覆巢之下安有完卵？”汪藻痛心疾首的说道。

    “这些大道理汪大人去跟那些盐民讲吧。如果盐民们没有意见，我们自然是乐观其成了。”长寿说道。

    很明显在这件事上长寿想置身事外看汪藻的笑话。

    没有长寿在盐民中的威望和流民军的威慑，汪藻就凭着自己的一张嘴怎么可能让盐民把自己辛辛苦苦煮出来的盐贡献出来？

    刘光世带领三万多人浩浩荡荡的开进大名府。本来他只有一万多人，但是在北来大名府的路上他一路收拢难民加入自己的队伍使人数整整翻了一倍。

    士兵的人数就是刘光世向建王张勾邀功请赏的资本。

    刘光世被郭药师赶出刑州后一直在各地流浪向各地方官威逼加乞讨弄到一些粮食银钱维持军队。

    他向朝廷上奏折要求给粮食和军饷，可是朝廷对这个屡次战败失去防地的逃跑将军置之不理。

    道理很简单。朝廷现在需要粮食和银子的地方很多。谁还有闲钱供养一群起不到任何作用的废物？

    刘光世因此对朝廷充满了怨恨。所以当乌骨人再一次逼近京城的时候，对于朝廷的征召刘光世置之不理。

    当然了，就是当初朝廷满足了刘光世的要求给与足够的粮食和军饷，刘光世也不会带兵进京救援。他没有与乌骨人作战的胆量。

    当刘光世听说建王已经到了大名府后，他敏锐的感到他升官发财的机会来了。

    刘光世果断的离开离京城只有一条祖龙河之隔的驻地向七百里外的大名府进发。

    刘光世抵达大名府城下的时候也看见了悬挂在城门上赵野的人头。

    刘光世打听清楚事情的原委后浑身的不舒服。国有国法，家有家规。一个封疆大吏居然就这样被人砍了脑袋。如果赵野该死，那么他都应该被砍几次脑袋了。

    他马上命令手下把人头取下来埋了。

    刘光世做这件事的时候完全没有请示建王张勾。仗着自己手里的兵多，刘光世摆出一副骄兵悍将的样子。

    现在张勾手下的人马从三万多一下子变成七万人。他既高兴又头疼。

    七万张嘴他要用多少粮食和银子才能填满啊？

    刘光世几次求见建王张勾。他一张嘴就是要军粮和军饷。可是张勾根本拿不出来。

    大名府里的士绅大户刚刚捐过一次了。再说这些人大部分家族都有人在朝廷做官势力庞大。张勾根本张不开嘴再一次的向他们要银子。

    就在这时，古二爷这些盐商仓皇的投奔到大名府。

    建王张勾在大名府竖起招兵勤王的大旗，各地的人怀着一颗追求功名利禄的心纷纷赶到大名府投奔张勾。

    虽然古二爷这些盐商没有把事情办好，但是出于安抚所有来投奔来的人考虑，张勾温言安抚古二爷等几十个人，安排他们在大名府住下并且在没有上报朝廷的情况下授予了他们官职。

    古二爷等几十个盐商对张勾感恩戴德都准备重新召集力量为张勾卖命。

    古二爷花巨资在大名府里买下一套深宅大院。这套宅院远远比不上他在盐山城里的奢华。不过能在大楚国北方的第一大城安家全家老小和属下的心都安定了下来。

    二更时分，古二爷按照老习惯出来在庭院里前前后后巡视一遍，看看守夜的人是不是忠于职守。

    巡视完准备回房间就寝的古二爷也忍不住哑然失笑。这里是大名府，怎么可能有盗贼敢夜里到这里为非作歹。

    从此以后我古二爷也要与曾经在朝廷里做过大官的老爷们比邻而居了。

    想到这里古二爷有些后悔。他太多心了，不应该把两个孙子留在盐山受人白眼。过一段时间应该偷偷派人去盐山把两个孙子接回来。

    三更天，古家上下都进入了梦乡。一阵急促的马蹄声打碎了寂静，两千多官兵人人手举火把把古二爷的宅院团团围住了。

    一个校尉骑在马上高声喊道：“奉建王命令，捉拿反贼！敢于反抗者格杀勿论！”

