    

    
                第2059章

    
                虽然这事和自己无关，但毕竟是蓝克涵的面子。

    
                现在王克恒喊着要吃饭，如果江志浩不去，那不是不给王克恒面子，而是不顾蓝克涵了。

    
                所以，他只能答应下来。

    
                王克恒还是很高兴的，没想到要报复詹仙儿，竟然能因此找到和江志浩交朋友的机会。

    
                当然了，作为当事人之一，詹仙儿和经纪人也得去。

    
                既然决定了这件事，江志浩也没耽误，直接带着两人一起前往赴约。

    
                到了王克恒所说的饭店，这位京都世家子弟很是热情的迎了上来。

    
                詹仙儿和经纪人显得有点局促，毕竟在不久前，她们还在担心这位世家子弟的报复呢。

    
                然而王克恒已经没有那种想法了，就算有，他也不可能表现出来。

    
                “江先生，久仰久仰。”王克恒上来就握住江志浩的手，一堆恭维的话脱口而出。

    
                经纪人和詹仙儿看的面面相觑，在她们接触的圈子里，王克恒可是核心人物。

    
                向来只有别人对他拍马屁，什么时候见过他拍别人的马屁。

    
                她们立刻明白，江志浩的能量，要比自己想象中还要大的多。

    
                江志浩也很给面子，和王克恒握了握手，说几句客套话。

    
                对这位世家子弟，他并没有什么印象，想来对方在自己曾经经历过的后世，应该是没什么作为的。

    
                倒是王克恒的弟弟王克己是个很有才能的人，把家族经营的有声有色，成为了后世京都子弟中的代表人物之一。

    
                江志浩和王克己见过几次，谈不上熟，但彼此都互相欣赏。

    
                虽没有过合作，却都心生向往，惺惺相惜。

    
                “仙儿小姐，之前的误会抱歉了。”王克恒和江志浩聊了几句，才转过头来对詹仙儿道。

    
                詹仙儿在江志浩面前表现的很高傲，那是因为对方并没有给她造成什么威胁，反倒是地位比江志浩低的王克恒，让她很是有些紧张。

    
                人就是这样，感受不到威胁，就算阎王爷站在面前也不觉得害怕。

    
                反而一条不起眼的虫子，可能会把她吓的不轻。

    
                詹仙儿和经纪人都说了一些客套话，王克恒没有和她们多聊，几句话之后，就把重心放在了江志浩身上。

    
                这次来吃饭，他没有喊其他人，就自己一个，怕人多会引得江志浩不高兴。

    
                在没有了解一个人之前，与之接触的人越少越好。

    
                进入包厢后，王克恒自然还是恭维个不停，而且主动把话题引向了娱乐圈方面。

    
                尤其钟佳薇和玲玲，更是被他夸的天上少有，地上难寻。

    
                江志浩只是微笑着听，不怎么说话，这种拍马屁的话，他已经听腻了。

    
                王克恒开了一瓶茅台酒，先敬了一圈，詹仙儿不喜欢喝酒，酒量也一般，却碍于王克恒的面子，不得不喝。

