    此番鲛人王族之行，韩非其实是抱着有可能送命的决心来的。之所以他敢让夏小蝉来，也是心想着如果她娘苏醒了，应该不会不管她死活。

    现在一看，一切比自己想象中的要顺利一些。除了普通的鲛人对自己似乎颇为仇恨之外，但即便是纯皇典这样的角色，也并未刻意刁难自己。或许，对纯皇典来说，不管是谁，都没有夏红烛重要。

    只是，夏红烛的苏醒，意味着鲛人王族的重新崛起。这和只有一个李青帝的时代不同了，夏红烛被称之为战争女王，不可能没有道理。

    韩非怀疑，夏红烛再在当年，就是开天境甚至接近称帝，否则，试想一下，那安家如此强大的势力，为何会编织一个巨大的谎言，来欺骗夏红烛呢？

    韩非和夏红烛的聊天，很快就结束了，主要是夏红烛极有自信，只要自己在暴乱沧海，韩非就不敢也不会对夏小蝉乱来。

    当韩非离开水晶宫后，夏红烛微微嘟起嘴来，人生头一次当妈，有点不太习惯啊！先顺着她来好了，也算是弥补一下这些年的亏欠。

    “你这么快就出来了？”

    当韩非走**晶宫后，就看见夏小蝉站在门口，身上气息都不稳，显然是辟海之后，还没来得及稳固修为，体内的力量还没开始彻底转化。

    韩非不禁道：“你怎么不稳固修为？”

    夏小蝉：“没心情，我在等你呢！我娘跟你说了什么？”

    韩非笑道：“没什么，意思是，我们现在可以回阴阳天了。”

    夏小蝉满脸一喜，看来韩非和她娘聊的不错，自己也没想到娘亲会这么亲切。虽然看上去气势很强，但不论是她还是韩非，其实都野惯了，对气势这种东西，并不怎么畏惧。

    正当俩人要离开之际，却见一道身影悄然出现，而此人却并非纯皇典，而是李青帝。这位据说强到了一塌糊涂的开天境强者，和韩非他们从无接触，不知道所谓何事。

    只听李青帝道：“虽然女王冕下同意你带着公主离开。但是，有一件事，我须得提醒你。”

    韩非；“？？？”

    李青帝：“人族三十六玄天，终究是我鲛人王族敌人的这个现状并未改变。鲛人王族同人族的战斗千万年来也从未停歇。你带走公主，则应该知道自己应处于什么样的位置。你站人族，还是鲛人王族？”

    只听韩非反问道：“鲛人族算是海妖吗？”

    李青帝：“当然，不是。”

    韩非咧嘴一笑：“我人类的敌人是海妖。但就我个人而言，世间万族平等。”

    这倒不是韩非瞎起来扯，如果海妖不来挑衅，人类又何必花费那么大的代价去和他们交战厮杀？

    李青帝则淡淡一笑：“那且等那你统一三十六玄天的那一日。”

    ……

    韩非带着夏小蝉直接走了，并未再见纯皇典。估摸着，他也懒得见夏小蝉和韩非，正所谓眼不见为净，俩人出了海面，以最快的速度，往就近航线上狂飙而去。

    就在俩人从鲛人族航线踏足而出的时候，豁然间，就看见一道金光闪现而出。不是韩非本体，又能是谁？

    只是，韩非本体立刻喝道：“进我本源海。”

    “哼！”

    夏小蝉一愣，但随即就明白怎么回事了，必是封神天强者来了。

    便是这瞬息之间，韩非睁开无敌之眼，实力运转到极限，一击仙人煞轰向虚空。

    就看见一道三角印记，横击而出，直击仙人煞。

    而这时，夏小蝉和身外化身，刚刚被本源海吸入。

    “轰隆隆~”

    随着那仙人煞的崩溃，一只虚空大手带着无以反抗的力量一巴掌拍爆了韩非所在之内的万里虚空。

    “刷~”

    便是在那一刻，虚空之中，韩非声音从远方传来：“黄敬元，这是你最后一次机会，可惜你没有抓住。他日，且等本王，踏平你封神天。”

    “刷刷刷~”

    就看见一道道金光纵跃，韩非的身影飞速离去在，其速度之快，黄敬元也是无语。

    黄敬元脸色难看，咬牙道：“双子神术……”

    实际上，韩非本来也只是猜测封神天会把握这次机会，所以他才潜伏在鲛人王族外围的地方。当他感知到夏小蝉渡天劫之后，就一直藏着。

    只是，韩非也不太确定夏小蝉和身外化身能不能回来。但还好，今日他算到了“凶”卦，就知道或许封神天的人来了。

    一连狂飙到迷雾之海，韩非这才停下。

    夏小蝉刚一出现，就听她道：“我娘已经为我封印了身上的天蝉气息，为何封神天的人还是能找到我？”

    韩非这会儿早已跟身外化身，信息同步了，但还不知道夏小蝉的天蝉气息被封印了。只听他道：“这不需要找，只需要猜。你渡劫的事情，连我都可以感受得到，天蝉鸣叫之下，他封神天不可能感受不到。”

    可韩非这话刚说完，忽然想起一件事，黄敬元的目的到底是击杀夏小蝉，还是为了阻止夏红烛苏醒？

    如果是为了防止夏红烛苏醒，他现在何必来追杀夏小蝉？

    韩非忽然道：“不对，他知道这里靠近鲛人王族。不可能真的独立硬闯鲛人领地，而纯皇典和李青帝能不知道。所以黄敬元只是为了来一探究竟，看看你娘到底有没有苏醒而已。只是恰好，等到了你回来，顺手一击。”

    而另一边，黄敬元一击不成，隔空感受到一道目光凝实而来。

    那一瞬，黄敬元心头骇然，直接遁走。

    “她，果然苏醒了？”

    黄敬元知道，一切都迟了，从天蝉觉醒的那一次，自己没找到夏小蝉，就意味着这次和鲛人王族的争锋落败了。

    如今，夏小蝉渡劫成王，夏红烛复苏，实力恢复是迟早的事情。而安家的安稳日子，终究会迎来鲛人王族的报复。

    这件事，已经不是他黄敬元能控制的了的了。此番归去，也是封神天封天之时了。

    数个时辰后。

    迷雾之海，韩非道：“待会儿治愈神辉降临，你感受一下受损根基是否在复苏。”

    “嗡~”

    随着韩非大道运转，天启神术轰然降临，一道治愈光柱，从天而落。

    “嘤~”

    韩非如今寿元之多，不是吹的，早已超出十万年的界限。便是这一记天启神术，直接耗费千年生机，疯狂砸下。

    要知道，韩非如今的千年生机，那是多么可怕的治愈量？

    一息。

    两息。

    三息。

    一直到第八息的时候，夏小蝉忽然道：“根据在复苏……不对，我身上竟然还有一丝神灵之血？”

    夏小蝉震惊的时候，韩非也震惊了，他不由道：“不是都还了么？”

    夏小蝉：“不知道，是从自己自身血液中滋生出来的，很少，只有极少一点点，还是因为你的天启神术才出来的。”

    韩非：“那就继续恢复看看，看能不能重铸神灵之血。”

    一次千年生机灌注的天启神术，只持续了20息左右，本是为了弥补夏小蝉根基，却意外让夏小蝉滋生了一点神灵之血。

    韩非估计，这可能是神灵之血夏小蝉体内再生，毕竟，神灵之血难道原本是一滴，就永远是一滴么？总该再造一点儿吧？

    以前夏小蝉不是王者，所以造不出来。但现在，夏小蝉已经辟海，拥有神灵之血这么久，总该滋生一点点出来才是。

    20息后，夏小蝉到：“根据恢复了一小不分，神灵之血大概恢复了十分之一不到。”

    韩非一咬牙：“无妨，那就继续来，神灵之血，不能就这么放弃了。”

    韩非心头激荡，这可就相当于造神啊！看看夏红烛就知道了，一滴神灵之血，就是她复苏的根，而当初她一身神灵之血，可想而知实力有多恐怖。

    如果，夏小蝉在若能后天重铸这一滴神灵之血，那就是第二个夏红烛。

    哦不，或许比夏红烛更强，因为夏小蝉的血脉中，还有那什么安家的天蝉血脉。能在外安身立命，能隔空操控封神天，指使开天境，那安家绝不简单

    所以，当一道又一道天启神术降临，韩非消耗了12000年左右的生机，终于如同滚雪球一般的，将夏小蝉的根据损伤弥补了过来。而神灵之血，在如此疯狂的天启神术作用下，也滋生了原来差不多六成左右。

    只听夏小蝉道：“不要再用天启神术了。我的根基已经恢复，天启神术的效果已经不大了。下面只能通过我自己的成长，来滋生神灵之血的成长。”

    韩非微微松了口气：“这样也行。”

    而韩非内心真的的想法是：“不愧是神灵之血，自己一万多年的生机，竟然连一滴血都没能重铸出来的。自己，得成神。”

