    第二天的人更多，成堆成堆的来。

    郡长办公室已经不适合用来接客了，林文把他们安置在宾馆里，宣布晚上进行商业洽谈，明晚招标。

    说是商业洽谈，实际上就是个饭局。

    到了晚上，一共来了120多人，把酒店大厅排得满满当当。

    林文精心准备了他的油光四射三件套，并花费了10%元神用【仙人指路】确认了一下方案。

    然后带上方薇薇，坐专车前往酒店。

    当他和方薇薇一前一后走进大厅时，整场瞬间安静无声，落针可闻。

    在酒店特地准备的金色大灯照耀下，林文整个人金光四射，仿佛掘了一座金山的大土豪。

    而他身后冷艳高贵的女秘书，则完美压制了这种暴发户的土气，她像高傲的天鹅，又像艳丽的孔雀，又像冰冷的眼镜王蛇，又像高贵的凤凰，她走进场的那一瞬间，女王般的气质就吸引了每一个人的注意，她绝美的身形每走一步，高跟鞋落地就像踩在他们心中一样，在场不少中老年猥琐男，忽然有一种宁愿躺在她脚下被踩的渴望。

    随后，在七窍玲珑心的全力运作下，林文登台演讲，演讲内容主要就是他大权在握，大工程在建当既，他想找一个完美的合作伙伴，为以后的长山郡大开发奠定基础。

    方薇薇就负责在旁边睥睨众生，压制一切可能产生的质疑，并在最后时刻展示节度权文书和帝国主干计划（林文修改版）。

    整场演讲取得了空前巨大的成功，仅从整场不断的吸气声，欢呼声，鼓掌声，就能听出来。

    最终，有一半多人决定留下来，参加明天的招标。

    而走的一半人，也只是知道无力和某些大老板争标，选择了退出而已。他们也将把在长山郡的所见所闻传播出去。

    最后，在散场离开时，还有一个小插曲，一个满脸横肉戴着金链子的大胖子故意绊倒在门口，正好倒在方薇薇前面。

    林文精神一震，立即小声说：“踩上去。”

    方薇薇只有一瞬间犹豫，随即高跟鞋直接踩在了大胖子胸口，目光连一丝飘移都没有，极尽傲慢高贵冷艳之能事。

    林文特意在她跨步的那一瞬间，稍慢半步，隐秘地扶住了方薇薇的身形，使她高傲的步伐没有任何变形。

    在他们坐上专车离去之后，一大堆猥琐男都围了上来，纷纷假关心：“哎呀老张你怎么了？”

    “要紧吗？”

    “疼不疼我给你揉揉。”

    老张像痴呆了一样，目光迷离。

    “喂，老张，你鼻血喷出来了！”

    “你心跳200了！”

    “你血压300了！”

    老张充耳不闻，只喃喃地说：“值了，值了，白色的，值了。”

    第三天，来的人就少了一些，高峰期已过，但也有30来人。

    林文知道，肥羊已经圈好，一切成败就在今晚了。

    元神恢复到了52%，这两天都是超额恢复，每天11%。

    他又检视了一遍法术，目光锁定在了一个法术上。

    【望气观人】

    介于白色和浅灰色之间的颜色，结丹期法术，消耗25%元神，获得望气观人的效果，以此世时间计算，持续4小时，可中断存续。

    林文已经研究这个法术好多天了，知道它能够辨别真假好坏，如果一个人的气是纯黑的，那他就已经坏到透顶、无可救药了，这种人，即便把他杀了，也不会产生恶缘，只会产生善缘。

    如果是半黑的，那这个人就是一般意义上的坏人，也许还有改过自新的余地，但很难。

    对这种人作恶，也同样是不会产生恶缘的，但不能一刀杀了，因为还有余地。

    这些相关的记忆复杂而琐碎，很难有明确指向，林文真是废了好大劲猛冲才获得的。

    今天，他就要使用【望气观人】，来确认最终被选定的目标。

    这个目标，一定至少要有四分之一黑气以上，否则会被判定作恶，产生恶缘。

    这是林文绝对不能接受的事情，那怕放弃计划，也绝不能染上哪怕半点恶缘。

    招标定在晚上7点，这是不合常理的，但这件事本身就没有那个地方符合常理。

    今天一整天，林文都和方薇薇待在郡长办公室里。

    两人都是整装待发，枕戈待旦，只是林文抱着电脑稳坐钓鱼台，方薇薇则是坐立不安。

    要是两天以前，这种机会方薇薇求之不得，但她现在却特别害怕郡长有不轨之心，她尽可能的拉长包裙，提起衣领，生怕露出一点肌肤惹动郡长的禽兽之行径。

    上午不断还有客人，下午就没什么人了，安静的办公室环境特别容易惹人遐想。方薇薇一个小时内上了十趟洗手间，然后被郡长强令乖乖坐好。

    又过了一个小时，林文接了个电话后，笑道：“来了！”

    把节度权文书递给方薇薇，笑着说：“走了，女王大人。”

    接过文书，方薇薇就像打开了某个开关一样，整个人都不一样了。

    她不再颤抖，害怕，犹豫，不再躲躲闪闪，毫无自信。她理了理有些乱的衣饰，站起身来。

    她腰背挺直，身形修长，她侧颜傲若冰霜，身姿挺拔有致，那起身的一瞬间，恍若冰雪仙女下了凡尘。

    她神情平和，神色冷漠，又像从王座上归来，即将面对裙下之臣的女王。

    一种异样的诱惑从她身上散发出来，经过气场的加成，犹如狂风一般横扫了整个办公室。

    可惜在场没有一个观众，林文不算观众，要他动心，起码是仙王神帝之女下嫁。

    还不一定要呢。

    免得好好的屠神灭祖，变成了弑杀岳父。

    那多糟心，英雄之气都短了不少。

    两人坐上专车，直达酒店，在三层一个包厢内，见到了今天的主角。

    一行七个人，早就等候在这里，林文进门第一时间开启了法术。

    【望气观人】

    下一瞬间，每个人头上都飘出一股气，混沌不定，漂浮变幻。

    按照法术说明，这种形态表示他们心情激动，情绪高昂。

    但颜色，七个人几乎都是全黑，偶有一些混浊的黄，死寂的灰混杂其中。

    这表明他们的人性几乎已经消亡，死寂之灰很快就会被黑色代替，只剩下变.态的人欲，更加堕落之后，也会变成黑色。

    果然是黑了心肠的开发商。

    林文心中冷笑，那讹诈你们就没有任何负担了。

    但面上仍是不动声色，双方热烈问候一番，分宾主入座。

    七窍玲珑心全开之下，双方交谈热烈，林文全程关注战局，时不时插入战场，把主题从务虚互捧中拉回一点，加进一些实料，从而实现火上浇油、炉中加炭的效果。

    方薇薇正襟危坐，全程坐在林文身边不发一言，但她精致的容颜起到了催化剂的作用，男人在这个时候的表现欲被极大的增强了。

    桌上的丰盛饭菜被完全无视了，只有酒发挥了作用。

    林文作为东道主，一圈酒喝下来，便关掉七窍玲珑心，直接进入正题。

    “承蒙诸位厚爱，请问邀请我前来所为何事？”

    七人互看了一眼，一个大胖子站起来敬了林文一杯，笑道：“林郡长，我等十分敬仰帝国英雄的风姿，当日大堤之上，风云变幻……”

    在非七窍玲珑心的状态下，林文深恶这种浪费生命的交流，打断道：“如果只是这样的话，那我回去了，我还有个会。”

    大胖子虽然疑惑他屡试不爽的开场白忽然失了效，但毕竟江湖混得久了，早已人老成精，立刻转道：“抱歉抱歉，是我老毛病犯了，自罚一杯。”

    仰头一杯下肚，这才笑着说：“不瞒您说，您这次的项目非常有吸引力，而我们就是这次项目最佳合作伙伴。”

    林文淡淡地道：“何以见得？”

    大胖子拍了拍手，一个浓妆艳抹、衣着暴露的女人从外面进来，旁边两人推开饭菜，一个黑色皮箱放上林文正对面的餐桌。

    女人朝林文笑了笑，弯下腰，故意向林文展示她雄伟的胸前风景，双手扣住皮箱，打开皮盖。

