    当有一个势力快速崛起的时候，苏离总有一种感觉，他的背后可能有神族。

    这并非是苏离随意揣测，而是四十大盗前几的背后都有神族支持，神族再支持一些散修为他做事也是可能的。

    一个神族出现的时候，代表着很多神族已经在暗处了。

    不过这件事，还得从长计议。

    归虚之地的神族，杀起来要小心一些，不然一不小心，闯入一个地方进去一看，八百万神族。

    “好，孙朗，你的事情做的不错，我看你的修为，现在只是真气境，这样吧，我赏赐你几件五行奇珍，你努力修行，争取修行到元罡境。”

    苏离伸手一抓，取出几件奇珍来。

    “多谢师兄。”

    孙朗的面上，满满的欢喜之意，恭恭敬敬地接过五行奇珍。

    他知道，按照这样的速度下去，怕再有几年，他就可以修行到罡气境了！

    真气化罡气，罡气领悟入阴阳，阴阳之上天人境。

    天人境这一个他从来没有想过的境界，似乎也都在他的面前显现。

    未来显得可期。

    “除此之外，我也要赏赐你一件宝器。有这件宝器护身，你应该能更好的修行。”

    苏离又取出一件宝器来，这是一口钟，品阶是上品的宝器。

    对于如今的苏离来说，并没有什么防护作用，但是用来赏赐弟子，让他们提升实力，那还是可以的。

    一件上品宝器，足以保护神通秘境的弟子肉身不受他人的侵害，就算是飞剑斩杀，也无可奈何。

    孙朗依旧大喜，谢字不知道说了多少遍。

    他无比欣喜地感觉到了，自从苏离师兄晋升到了金丹之后，越发的财大气粗。

    他这样的赏赐，很容易让人觉得上品宝器不值钱了。

    但是事实上，即便一件灵器，想要制造出来，也需要天人境的高手，一到两年的功夫。

    而一件宝器，要生产出来的话，可能需要十几年或者几十年，而且制造宝器的，是神通八重九重乃至十重的修士。

    宝器，依旧无比的值钱。

    “苏离师兄，我们也有一些消息。”

    眼见着孙朗得到了上品宝器的赏赐，其他的几个神通秘境的弟子眼睛都红了，急匆匆将自己知道的所有情报说了出来。

    “这样么。”

    苏离又赐下了一些宝器，随即离开了这里。

    他已经得知，太一门二十一个天人境的高手，以及三百多的内门弟子，组成一股十分庞大的实力，于归虚之地搜查魔帅的动静。

    而太一门“一”字辈的金丹小巨头，也去通知太一门中的长老，要去先天魔宗施压。

    这是两手准备，哪怕魔帅应天情能够回到先天魔宗，也没有什么用。

    “不知道魔帅这个家伙，现在的实力怎么样？”

    苏离想起第一次见到魔帅之时的场景，魔帅的眼里居然没有他，而是盯着方清雪，甚至还要解决掉他之后再与方清雪说话。

    然后被他差点直接打死。

    现在魔帅修行到了金丹境界，苏离依旧有一种斩杀了魔帅的冲动。

    魔帅应天情，是仙王转世。这样的人，即使一次杀不死，击败他，源源不断地夺取气运，也是一件好事。

    所以苏离绝不会留情。

    “嗯，我好像看到了方寒。”

    苏离思索着这些弟子给的情报，冲入一个黑洞之中，目光一扫，便是三千余里，还没见到应天情，反而先见到了一个熟悉的人。

    “爽啊！真爽！我们这一次已经抓了三十万多的天魔，如果能够收集五百万天魔，就算是遇到金丹境界的高手，我也可以有与之一战了！”

    方寒此时的修为竟然已经到了元罡境，他的实力提升的速度很快，而且法力也还不错，有三千玄黄烈马的样子。

    此时，方寒祭出手中的一颗珠子，正在疯狂地吸取天魔。

    那颗珠子，悬浮在空中，形成了一个几十亩大小的黑洞强大的吸力，使得百里之内的天魔，都难逃摄取。

    “不错，天魔就是你的力量和粮食。方寒，如果你能聚集五百万天魔，彻底催动绝魄珠的力量，可以抗衡神通七重，金丹境界的高手了，也可以去往归虚之地更危险的地方，寻找更多的“仙缘”，提升自己实力，发展自己的势力。你看那苏离，他现在势力就很大，如果你能提升到那个地步，也算是修行勉强小成。”

    “那是，我当然知道。不过我很好奇，苏离师兄哪来那么多的宝器？他赏赐我的绝品宝器，居然也可以吸收天魔。难道苏离师兄是从天魔手里夺来的绝品宝器。”

    方寒一边收取天魔，一边有些疑惑。

    因为如果是仙道的绝品宝器，一般都没有设置收取天魔的功能，而像是魔道之中的天魔王，他们炼制的宝器，往往拥有收取天魔的作用。

    天魔王本身就要统帅天魔，如果有一件宝器可以将所有的天魔统帅，变成自己的战力，那最好不过。

    “从天魔王手中夺取绝品宝器有些困难，这个世上只有我黄泉魔宗的黄泉圣水才能阻止天魔王的自爆，就算是苏离，也不可能拿天魔王炼制丹药，你却可以。你可以捕捉天魔，炼制成碧落大丹，虽然没有元婴丹效果好，但也算一种粮食，可以换取珍贵药材，也可以结交同门，或者赏赐弟子，拉拢人心，不过……”

    阎又摇了摇头。

    “不过什么？”

    “如果没有苏离的元婴丹，你倒是可以用碧落大丹拉拢人心，而现在，羽化门中几乎所有投靠苏离的弟子，都服用过人级绝品丹药元婴丹，你的碧落大丹想要拉拢人心，就有些难了。”

    “这倒也是，苏离师兄真是太强了，我都有些怀疑，他是否有仙器，才能源源不断炼制元婴丹。”

    方寒一边说话，一边收取天魔。

    但就在这时，突然之间，天空之上，漆黑的归虚通道中，砰的一声炸响，许多金光，从其中飞了下来。

    强大的法力，令得这里许多天魔，当场瓦解。

    “魔帅，你莫非以为，你逃得掉么?”

    许多宏大的声音响起，飞剑的光芒，似乎许多小太阳。

    “好大的场面！”

    方寒猛一抬头，身上一哆嗦。

    大量的天魔竟然被杀，这让他十分的愤怒。

    不过他还来不及愤怒，霹雳一响，金光闪烁，一个身穿八卦紫金道袍的道人，飞到了绝魄珠的上方，手掌一扬，就是一道雷光劈出，直接炸在了珠子上，把珠子炸得猛烈摇晃，阻止住了方寒吞吸天魔的行为。

    “原来是太一门弟子，我乃羽化门弟子，在此斩妖除魔，降伏天魔，你怎么诬陷我为魔头！”

    方寒看着这个道人，高声喝道。

    “哦。羽化门弟子？你一个仙道弟子，居然使用魔器！哼，你羽化门的大师兄华天都，要制定新门规，整顿仙道，禁止仙道弟子使用魔器，难道你不知道么？”

    那个太一门的弟子冷哼一声，目光幽幽，但是言语之中，透着几分高高在上的气势，看向方寒的眼神，就像看一个乱臣贼子。

    “好家伙，这些狗东西，为什么说话总是高高在上，好像代表上天一样。他也就是一个天人境的弟子，说话的语气比苏离师兄还要张狂。就算是苏离师兄，也十分讲道理。”

    方寒的心中顿时升腾出一种怒火，冷冷的开口。“不知道这位道友，你是在追杀魔帅，还是在审问我？华天都是华天都，羽化门是羽化门。他要制定新门规，也要问过我苏离师兄才是，掌教至尊的位子，也不一定轮得到他华天都。”

    “苏离，又是谁？我福寿真人好言相劝，你居然拿什么苏离来压我。我劝你好自为之，仙道弟子，都应该正气凛然，使用魔器毕竟不是什么体面的事情，只是为门派抹黑而已。”

    这个名叫福寿真人的太一门弟子面无表情，“还有，再过三年，就是仙道十门的群仙大会，到时候我们会成立联合执法弟子，专门处置各门各派违规的弟子，以正仙道之风。你现在收敛一些，免得到时候后悔莫及，就算是苏离，也护不住你。”

    “哦，是么。”

    就在这时，一道光芒显现了出来。

    苏离的身影出现在场中。

    他只是稍微一动，散发出一点气势来，整个虚空都仿佛一瞬间出现了千万烈马之力。

    福寿真人本来飞行在天空之中，但是在这一刻，他竟然没有办法站稳。

    轰隆一声，他整个人掉落到了地上。

    灰头土脸。

