    杜友高也感受到了身边林盛的眼神，但他却没有在意，即便是到了他现在这个地步，能够帮老板处理一下私人事情，也是一种机会。

    至于林盛的不高兴？

    杜友高连理都懒得理会。

    而且林盛也不想想，老板来到鹏城，自己能够不来迎接吗？那不是自己给自己找不自在吗？

    林盛当然知道，只是在这一刻，他还是感觉到了自己这个新晋人员和杜友高他们这些老人的差别。

    像是这样的事情，郑山就不会找他，而是直接让杜友高去做。

    不过林盛也很快恢复了情绪，这点事情还不至于让他失态，而且现在一切对他来说都才是刚刚开始，以后有的是他表现的机会。

    郑山没管这两人的心思，继续和鹏城的领导交谈着。

    “感谢郑先生对我们鹏城的看好，让大洋商贸集团坐落在我们鹏城，相信大洋商贸集团会在鹏城越发的繁盛的。。”

    郑山笑着道：“现在的鹏城可是很多人都抢着要进来的，这不是我们选择了鹏城，而是鹏城选择了我们。”

    “哈哈，相互合作。”

    稍微聊了一会儿之后，鹏城这边就邀请郑山参加过几天的晚宴，是鹏城专门为了迎接郑山举办的晚宴。

    另外就是邀请一些企业家一起参加，看看能不能促进达成一些合作。

    这是除了是因为郑山之外，还因为这次很多国外的大型企业也都前来参加这次的大洋商贸集团成立。

    这么多国外大型企业，要是能够谈拢一些合作，对于鹏城的发展也是有着极大的好处。

    郑山对此也没有拒绝，笑着说道：“那就麻烦了，到时候我一定参加。”

    “哈哈，那我们就恭候大驾了。”

    说完之后，他们也没有过多的打扰郑山，知道郑山还有不少事情需要忙，所以就现行离开了。

    而郑山来到这边准备好的酒店之中也没闲下来，一些人已经提前到来了。

    这次郑山其实没准备搞多大的仪式，不过也是邀请了一些人前来的。

    尤其是一些今后有着和大洋商贸有合作可能的公司，郑山也算是以自己的名义发了一些邀请过来。

    这就是给林盛前期的工作打开局面了。

    至于时间太短也不是什么大问题，毕竟郑山也不是要那边的CEO亲自过来，过来一个管理层就足够了。

    ............

    “老板。”卢卡斯走了进来。

    郑山看着他一副还没睡醒的模样，好笑的道：“我听说你今天早上刚到，怎么没多睡会儿？”

    路上的时候，林盛已经和郑山说了一下已经到来的人员，卢卡斯也到了。

    “哈欠！”卢卡斯先是打了个哈欠，随即才道：“我怕睡多了，晚上调整不过来。”

    稍微振奋了一下精神, 清醒过来, 卢卡斯也说起了正事, 这次他亲自过来，主要是有些事情需要和郑山汇报一下。

    要不然这样的事情，根本就不需要卢卡斯亲自过来。

    “老板, 您之前吩咐的电商平台已经进入到测试阶段了，就以目前现在的情况来看, 没有出现什么大的问题。

    应该再过几个月的时间测试, 就可以直接上线了。”卢卡斯说道。

    说着还拿出了一份资料递给郑山。

    郑山稍微看了一眼就放下了, 对着卢卡斯道：“对于电商平台，你有什么问题吗？”

    “这个还真的有不少问题, 第一就是管理方面，我对于这样的新型模式有一种摸不着头脑的感觉。

    现在的一切都是按照您的吩咐来的，所以想过过来请教您一下, 关于对电商平台的管理, 我们需要怎么做？”

    郑山想了想之后, 对卢卡斯说道：“电商平台依靠的是网络, 和溪水超市现在的模式有着根本性的不同。”

    “其中最为主要的就是成本问题，以网络为模式, 可以省下很多的费用。”

    “先阶段，你们所需要做的就是将溪水超市和线上平台向结合。”

    “如果有其他商家想要进入我们的平台，可以适当的收取一定的费用。”

    “还有.........”

    郑山一个个的将自己对于电商平台的想法都说了出来, 也算是给卢卡斯一些启发。

    电商平台现在虽然已经给有了发展的趋势，但是对于整个大环境来说, 依旧是非常新鲜的东西。

    新鲜也就代表着陌生！

    这对于很多人来说，都是需要长时间的观察和了解的。

    要只是一般业务, 卢卡斯也不会那么紧张和用心，甚至可能直接扔给下面的人去处理。

    但卢卡斯很明显的感受到郑山对于这件事情的看重, 所以一切他都亲自在处理。

    这也让他有一种压力，以及接触新事物的茫然！

    好在现在一切都处于刚开始阶段，卢卡斯感觉还没什么大问题，只是电商模式和他之前那么多年的工作经验有些冲突，让他一时间没有找到合适的点。

    卢卡斯默默的记下郑山所说的一切，同时心中对自家老板越发的敬佩！

    明明这种模式才刚刚开始，甚至都没有一个公司真正的做大, 但听到老板的话，卢卡斯有一种感觉，老板已经将这种模式规划到了成熟阶段。

    等郑山说完之后，卢卡斯提出了第二个难点, “第二就是快递问题，按照您的要求，这种电商平台需要在很多国家上线，而快递是一个很难解决的问题。

    就拿现在的美国来算，很多东西，用快递的方式，需要很长时间，甚至有的都达到一个月之久。”

    郑山其实知道，别说现在的美国了，就是以后，美国的很多快递也是让人头疼的存在。

    不过郑山也是有着自己的思考，郑山为什么要以溪水超市为主体，为的就是这一个。

    “电商平台接到订单之后，直接在订单附近的溪水超市内发货，到时候可以单独成立一个快递部门，暂时依附于溪水超市，而且这样一来，所需要的员工数量并不多。”

    “而且快速的运送时间也会缩短很多，当然，这样是需要加上一笔快递费用的，具体的你们自己先协商着来，看看到底用什么方式最合适，实在不行，单独成立一个快递公司试试看。”

    郑山其实对于这一点暂时也没有什么好的办法，只能一步一步来了。

