    “婉儿！”

    狂奔中的空宁叫道：“这些灯笼是什么？”

    这特么也太恐怖了！

    连那紫青双鬼都害怕，还飘满了整个鬼市，空宁一面狂奔，一面看着视野中的一张纸灯笼渐渐的泛起了绿光，只觉得后背发凉。

    刚进鬼市的时候，他还觉得这些到处飘的灯笼有些好看。

    却没想到这些玩意儿这么渗人。

    两人一前一后的在鬼市中狂奔，拼命的朝着青板桥的方向逃去。

    他们身后，密密麻麻的惨绿色纸灯笼，汹涌呼啸着追来。宛如决堤的大河之水，化作一片绿色的洪流，淹向了空宁。

    并且前方视野中飘着的那些纸灯笼，飘得越来越低，许多飘得低的灯笼甚至已经快要落在空宁他们的头上了。

    空宁感觉自己再跑慢一点，甚至可能跑不出这片鬼市了。

    视野中的这些灯笼要是全都便成惨绿色，他与婉儿的逃亡路径便被完全封锁了啊。

    空宁面色焦急，婉儿也身化剑光、紧紧的跟在空宁身边。

    道：“不知道啊！”

    少女同样面色焦急，意识到了处境的危险。

    “我没有在师门典籍里见过类似的东西！”

    很显然，玄天剑宗的宗门典籍也不是万事通，不可能事无巨细的将修行界的东西记载完全。

    对这诡异灯笼毫无所知的两人此时唯一能做的，便是跑！跑得越快越好！

    冰冷的剑芒，被空宁不断扫落。

    一盏又一盏惨绿色的灯笼，被空宁扫灭。

    然而更多的惨绿色灯笼，却从四面八方汹涌而来。

    很快，甚至连空宁他们前方的必经之路上，都有惨绿色灯笼飞来。

    四面楚歌，都不足以形容两人此时的处境了。

    好在那通向阳间的青板桥，已经出现在了视野里，就在这条长街的尽头。

    只是在这空荡的长街上，却飘满了数百张惨绿色的诡异灯笼。

    空宁与婉儿出现的瞬间，那些惨绿色的灯笼立刻像嗅到了血腥味的鲨鱼一般，汹涌着飞来。

    阴森的绿光，将空宁与婉儿的脸色映得无比惨淡。

    远处的鬼市边缘，黑暗则在膨胀、不断吞没这夜幕下的城市。

    这只在中元节前后显现的阴间鬼市，如今开始消失了。

    而空宁他们，被密密麻麻的绿灯了堵住了道路！

    “宁捕头！”

    婉儿有些惊慌。

    她手中那剑身宽大的古剑，剑气缭绕。

    “千……”

    少女一声大喝，便要剑气开路。

    身后的空宁却立刻拦住了她，道：“交给我！”

    无数密密麻麻的惨绿色灯笼，前前后后汹涌而来。

    长街之上的空宁单手反握手中的镇灵剑，周身妖力汹汹暴涨。

    斩杀紫鬼带来的阴冷灵力，此时已经被他全部吸收。他的修为，再次暴涨。

    如今，已到了寻常妖魔一百三十五载道行的境界。

    周身妖力全部涌入镇灵剑中，空宁手中漆黑的镇灵剑剑刃之上，那暗红色的诡异字符迅速的亮了起来。

    冰冷的剑芒，瞬间化作一道巨大的神剑虚影斩出，直接斩向了长街前方。

    琼光剑典——万剑归一！

    这一式琼光剑典中威力最强、但灵力损耗也是最大的剑诀现世的瞬间，炽白阴冷的剑光几乎照亮了整个鬼市。

    宛如一轮白色的太阳在黑暗中升起，瞬间将视野前方的长街横扫一空。

    所有的灯笼，直接消散。

    空宁与婉儿前方的道路，瞬间毫无阻碍。

    婉儿的表情，无比震惊。

    “宁捕头……”你的修为怎么又增长了？！

    难道宁捕头说的是真的？他真的能够临阵突破、越战越强？

    少女无比震撼，而妖力耗尽的空宁已经瘫在了她的背上，虚弱的道：“快走！”

    但其实不用空宁催促，少女虽然震撼于这一剑的威力之大，却没有忘记身处险境的事实。

    空宁瘫在她背上的瞬间，她再次身化剑光、朝着前方飞射而去，带着空宁迅速的穿过了已经被扫荡一空的长街。

    径直的飞向了长街尽头的石桥。

    以及石桥尽头那汹涌的迷雾！

    噗——

    一声奇怪的闷响，似乎在空宁耳边响起。

    铺天盖地的惨绿色灯笼追杀中，他与婉儿同时飞进了石桥尽头的迷雾里。

    那种穿透了某种薄膜的感觉再次浮现。

    下一瞬，空宁只觉得身形一震、被婉儿背着冲出了漆黑的古怪迷雾。

    视野中出现的，是夜幕下的山兰县城，以及漆黑无声的青板石桥。

    婉儿修为不高，尚不能真正的御剑飞行。

    背着空宁飞出鬼市的瞬间，少女立刻将空宁从背上甩了下来，转身持剑而立、手捏剑诀。

    “疾！”

    剑身宽大的古剑，瞬间飞了起来、悬浮在虚空之中，结成了剑阵，将那鬼市的入口彻底封锁。

    到了此时，少女才松了一口气，看向了身后的空宁，道：“宁捕头，你没事吧？”

    被少女粗暴甩在地上的空宁揉着屁股、扶着石桥栏杆站了起来，叹气道：“还好，屁股没摔烂。而且安全逃出来，算是一件幸事。”

    站在安静漆黑的青板桥上，看着视野中静谧无声的小县城，空宁长长的叹息了一声，道。

    “去鬼市走了一遭，没想到出来后，连这住满了妖魔的县城都变得眉清目秀了……阴司鬼市，当真可怕啊。”

    空宁他们甚至连恶鬼都没见几只，就险些交代在里面了。

    鬼市的凶险，远在预料之外。

    空宁走到了少女身边，道：“能封住这个入口吗？里面的那些绿色灯笼不会追出来吧？”

    少女沉心感应了一下，道：“应该不会，那些灯笼若是能进入阳间，就太可怕了。县城怕是要一夜沦为废墟。”

    这样的答复，让空宁松了一口气。

    站在漆黑的石桥上，转身看着身后的县城，空气中飘荡的刺鼻烟火气味，此时莫名的让人心情舒适。

    空宁笑道：“回去得洗澡了，希望洗完澡后，家中的妖怪不会察觉到我们有过身体接触。”

    苏妍如何察觉空宁与女人有接触的，空宁并不知晓。

    但回去洗个澡，是他此时唯一能做的了。

    好在那妖怪要拂晓才回家，此时还早得很，空宁有的是时间。

