    恐惧-人类最古老而又最强烈的情感。

    不过，自从韩东以细胞姿态重生，见识到命运世界与城外异魔时，这份情绪已被埋藏许久……仅在见到远高于自身数个等级的「旧王」时，这份古老的情感才会表达出来。

    飘过的白色物体，像似一位裹着白布的怪异女人，面颊却是皮肉而导致牙齿结构完全瓦露。

    形象与怪談世界里的「灵」相类似。

    但韩东这位昔日的怪談世界总管，怎么可能害怕这种东西，就算真的感到危险也不至于让韩东产生出这种强烈的恐惧感。

    身体自发性地后退三步。

    甚至让右臂完全丧尸化、还长出了一只眼睛。

    韩东尽可能抑制住这份来历不明的恐惧感，立即转头看向小队的其他成员……毕竟门口闪过的画面，大家应该都看见了。

    果然，这份来历不明的恐惧也都作用在大家的身上。

    亚伯是直接吓得全身炸毛，眼瞳间除了凶兽的憎恨目光外还含着一丝惧意，身体完全贴于墙角。

    邓普斯也将身体贴墙，自发性地构建出一道简单魔法盾笼罩全身，冷汗沿着面颊滑落。

    甚至连作为【返祖体】的玛丽缇丝也被吓得不轻。

    虽然自尊心让她没有后退，但地面上却淌满了水……肉眼可见，一滴滴饱满的水珠正不断从玛丽缇丝的微肉长腿毛孔间不断溢出，甚至能听见清晰的滴水声。

    仅仅看上一眼就引发全员恐惧。

    韩东也意识到事情不简单。

    这种「来源未知的恐惧」或是与【升位比赛】的本质有关……‘恐惧感’的确是门口飘过的白色物体带来的，但在传达至众人脑袋前，这份‘恐惧感’却被某种因素给「放大」。

    导致大家都陷入到一种极其少见的恐慌状态。

    “线索太少，而且外面的东西应该已经锁定了我们，现在不是思考的时候……必须找到【安全区】。”

    就在韩东准备再度利用镜面反射去观察外部走廊，选择合适的逃跑路线时……

    一道白影闪来。

    并不是漂浮在外面的鬼影。

    毛茸茸的亚伯似乎以独特的兽性感知察觉到一丝危险……俯身冲来，一把抱住韩东的身体，拽离门口。

    下一秒。

    吱吱吱~

    只见一条诡异的白布透过门缝直射进入手术室。

    若韩东依旧站在门口，很有可能会被白布缠住，甚至被切成两半。

    然而，这条白布的目标却不是韩东……而是大型卵囊结构的「手术台」，白色布条射入其中，这种半自动化的手术台也开启了工作。

    像似在孕育着什么。

    “赶紧切断手术台的供能！”

    韩东第一时间挥出左臂。

    类似于小型镰刀的死亡黑沙飞向手术台。

    眼看就将切断手术台端头的金属线缆时……唰！

    一条可怖的手臂撕碎手术台的封盖，一巴掌就将死亡魔法给拍散。

    咔~咔~咔！

    苍白色的手臂上，总计长有二十六根手指……尖长而漆黑的手指甲在空中诡异地摆动着，因太过密集，时而会碰撞在一起，发出各种让人不适的声音。

    “跑！”

    一声令下，全员撤离手术室。

    韩东刻意留在队伍的最后，反手将手术室门封上。

    同时向玛丽缇丝给出一个眼神。

    经过十多天的配合，与典狱官进行了数十次的试炼，一种默契已在两人间形成。

    玛丽缇丝立即由口中吐出一道粘性极高水球，撞击在手术室金属门的表面时，立即形成一道粘性屏障。

    只希望这么做能争取一些时间。

    “邓普斯，引路的工作就交给你了……一定要尽快找到安全区。殿后的工作暂时交给我，如果我挡不住就全力逃跑。”

    排头的邓普斯立即比出一个OK的手势。

    在重要关头自然要属邓普斯小哥最靠谱。

    毕竟韩东很清楚，邓普斯在生死关头根本输不起也不能输……他所背负的东西太重。

    “玛丽小姐，敢不敢与我一起盯着身后的情况？”

    “有什么不敢？”

    玛丽缇丝虽表情傲慢，但心底的那份恐惧感并未完全消去。

    咔~

    就在这时，被封住的手术室门连同覆盖在表面的粘稠水渍被一并撕碎，根本就没能起到拖延时间的作用。

    依旧是长着二十多根手指的惨白手臂先行伸出。

    嘎吱嘎吱~手指落在地面时，轻松就刮开几道深痕，如同钢铁般坚固的地板在这等指甲面前与棉花糖没什么区别。

    这样的手臂可不止一条。

    紧跟着又有好几条类似的手臂手术室里接连爬出。

    一只裹在白色病号服里的女人出现在韩东眼前，没有腿足结构，全部以手臂替代……

    除此之外，女人的嘴巴里、背部两侧的肩胛骨、肚脐眼全身也长着「手臂」，通过大量手指在地面的刮动，可实现快速爬行。

    嘎吱嘎吱~

    爬行过程中，指甲间互相摩擦、碰撞以及撕碎地面的声音混在一起，异常刺耳。

    这样的画面与声音，因某种原因导致「恐惧感」被不断放大，随后再传达到目睹者的大脑里……直接吓得大名鼎鼎的玛丽缇丝领主陷入一种湿身状态。

    就连韩东也呈现出一定时间的思维混乱。

    “这种古怪的恐惧感到底怎么回事？让我的思维都变得凌乱起来……还有这股「尿意」是怎么回事？用不用这么夸张啊？话说，什么样的恐怖画面我没见过，我还在里德瑞镇阴气最重的停尸间里，靠在简小姐的大腿上睡过觉呢……”

    韩东直接一巴掌抽在自己脸上，通过疼痛刺激来压制恐惧感。

    「约翰的脊骨」激活-指向性强化。

    背部脊骨立即长出一根根软化骨质，对右臂的内在结构进行指向性强化，一根根弯曲的骨骼在右臂表面钻进钻出……右上臂以白色骨质形成了一种眼眶的结构，表征【G】的独眼在骨质眼眶里形成。

    这颗G眼内还带有少许的血丝，以此象征【圣血】属性。

    只可惜能力遭到大幅压制，圣血根本没法表征为「圣剑」的形式，只能简单增强手臂的再生能力。

    一只独特的丧尸手臂形成。

    魔眼睁开，锁定目标。

    当然，韩东显出这样的形态并不是去与这等怪物刚正面……而是发挥出这么十几天来的‘捡垃圾’经验，无论是过道里闲置的手推车，还是挂在壁面上的生物能点灯，甚至是一些易于拆卸的钢铁门板。

    只要是能投掷的东西全都被韩东利用上，接连砸向目标。

    大多数投掷物提前就会被撕碎，但效果还是有的……伴随着各种垃圾的轮番轰炸，怪物的速度也有略微下降的趋势。

    看见这一幕，玛丽缇丝也不甘示弱。

    唰啦~

    一根独属于玛丽的粉红舌头由嘴里伸出。

    这根属于蟾蜍的本源舌头可自由收缩、坚韧且又附有力量。

    淡粉色的舌头可长可短，由路过的医院房间里卷出各种形式的‘垃圾’，甚至还将一张金属床给整条拽出，扔向怪物……

    唰！

    即便金属床被撕裂，但破碎的金属组件却依旧存在着杀伤力。

    一根钢管顺利刺入目标身体……

