    夏墨和克莱尔下了飞机，便开始仔细的打量起暴虐霸王龙的牢笼。

    围墙很高，足有七八米高，是钢筋混凝土结构，看起来牢不可破，正前方是一扇巨大的金属大门，也是牢笼正门。

    只是打量了一眼，便是暗自摇头，虽然说自古科幻、恐怖电影里面往往是越安全的地方越是容易出现意外。

    但是抛开剧情力不说，很多时候都是疏忽大意，直言不讳的讲便是活该。

    明明是以霸王龙为融合出来的巨大怪物，但是在围墙和大门上边的设置却是极为简陋。

    寻常动物园的放养区入口，通常都会有两道大门，并且两道大门之间还会有一个缓冲区，第一道大门打开的时候，第二道大门紧闭，人们只能进到缓冲区等候。

    只有等到了所有人就位，然后第一道大门关闭之后，才会打开第二道大门，这么做是为了房子里面的动物跟着人进出，发生意外。

    但是这里，金属大门只有一扇，并没有内设缓冲区，相当于这大门一开，人们便会直面暴虐霸王龙，简直比送外卖还要离谱。

    克莱尔没有瞧见夏墨的脸色，她介绍道：“这是暴虐霸王龙的牢笼，我们预计五月份让它在世界游客面前亮相，到时候.......”

    “亮相压后，先把设施修建好。”

    夏墨出声打断，克莱尔脸色一变，她立即道：“先生，为什么？”

    “去过动物园么？”

    夏墨侧头问题，克莱尔面露惊愕，不知道是什么意思，但是夏墨去没管她，直接道：“就连寻常的动物园狮虎放养都会设置两道门和缓冲区，你觉得你们的大门合格么？”

    克莱尔脸色白了几分，她意识到了什么，毫无疑问的在这点上算是她失职了。

    “我会安排完成双重门的修建的，但是先生牢笼配备了热成像监控系统以及恐龙身上植入了定位芯片，我们不会在它靠近金属门的时候打开。”

    克莱尔解释了一句，夏墨却是笑了笑，他道：“克莱尔你不了解暴虐霸王龙。”

    夏墨的话落在克莱尔的耳中很是扎耳，心中并不服气，她是这里的主管，暴虐霸王龙的培育是经过她提议董事会后授权实验室进行的培育。

    夏墨如今竟然说她不了解暴虐霸王龙，在她看来却是否认自己的工作，只不过眼前的夏墨是她老板，这股气还不能发出来。

    只好强忍着气，道：“先生，暴虐霸王龙从培育到长成现在是我一直跟进，我想我十分了解它。”

    夏墨只是笑了笑，倒也不与她解释，只道：“走吧，上围墙看看暴虐霸王龙。”

    牢笼外办有固定的观察室观察暴虐霸王龙，但是那个房间太小了，观察的窗户也才二三十平米，被围墙内林木挡住不好看到全貌。

    所以夏墨要到围墙上边好好看看这暴虐霸王龙长什么样，有什么能耐。

    围墙之上，并非毫无落脚的地方，沿着围墙的周围还有一圈金属网制作的走道，跟着围墙足足绕了一圈。

    夏墨与克莱尔登上了围墙上面，一眼看去，便是将围墙之内大半的景象收入眼底。

    围墙里面，种植了不少的林木，有高有低，树叶交错之间，却是让人无法一眼找到暴虐霸王龙的位置。

    “围墙范围内不小，自从暴虐霸王龙将她妹妹咬死后，便那头暴虐霸王龙了，寻常时候它都会躲藏在林木之间，所以一般很难找到它。”

    克莱尔站在夏墨身旁，两人都没有第一时间看到暴虐霸王龙，她便出声解释。

    只不过，克莱尔没有注意到，夏墨却是察觉了暴虐霸王龙的踪迹，围墙的左侧林木当中，隐隐的有沙沙声树叶摩擦声传来。

    “克莱尔，那便是什么地方？”

    克莱尔顺着夏墨手指的地方看去，只见左侧围墙外边有着一台吊机停在那边，高高的吊臂向围墙内延伸。

    “投食的位置，饲养员通过吊机在那里投喂暴虐霸王龙。”

    克莱尔话音刚刚落下，便看见吊机吊着一个巨大的吊篮缓缓向围墙里面移动，吊篮上面站着两个穿着灰色衣服的饲养员，他们中间放着一头死猪。

    夏墨眼睛一眯，便是察觉到了不对劲，那个位置的正下方，暴虐霸王龙早已经埋伏在了那里，甚至动用上了几分拟态的基因，肌肤的颜色隐隐都和绿叶差不多了。

    也是夏墨有着念动力，这才在轻微的动静下察觉了它的所在，还真是聪明到让人害怕的生物。

    夏墨的神态引起了克莱尔的注意，克尔莱问道：“夏先生，怎么了？”

    “他们要倒霉了。”

    “吼”

    夏墨话音刚刚落下，忽然一阵咆哮声暴起，暴虐霸王龙忽然显现，皮肤灰色，身长十三米，五米多高，血盆大口张开，满是锋利的牙齿。

    它猛然跳了起来，直冲两个两个饲养员而去，而这时候的吊篮高度，正好在它跳起的攻击范围之内。

    “该死！”

    克莱尔脸色骤然煞白，脑海里只剩下“要出事了”这个念头。

    电光火石之间，夏墨却是悄然出手了，念动力直接向着暴虐霸王龙身上撞去，如同挨了一记重拳，暴虐霸王龙的大脑袋你突然一偏，仅仅是狠狠撞了吊篮一下。

    “扑通”

    暴虐霸王龙落回了地面，吊篮疯狂摇晃，上面的两个饲养员吓得腿都软了。

    “呼！”

    饲养员险象环生，克莱尔长舒口气，但是还没来得及缓过劲，咚咚咚的沉重脚步声已经响起直冲她们而来。

    克莱尔只看了一眼，便是吓得两腿发软，那暴虐霸王龙竟然是发现了围墙上的她和夏墨，猛然冲了过来。

    感知竟然也这么凌厉？

    夏墨有些诧异，他发现了暴虐霸王龙眼中的那抹凶意和仇视，没想它竟然能够凭着本能察觉到自己的威胁，并且似乎认定了攻击它的人竟然是自己。

    不过来的正好。

    暴虐霸王龙猛然冲向了夏墨，夏墨却面露笑意，正好要试试它的力量。

    只见暴虐霸王龙猛然在两人身前跳起，仅仅五六高的它，这一跳一仰头，大半个血盆大口竟然越过了围墙向着两人咬来。

    克莱尔吓得浑身犯软，她已经闻到了血盆大口的腥臭味。

    而夏墨意念一动，却是用念动力直接顶了上去，宛如一道城墙。

    “轰隆”

    如同无声的撞击一般，暴虐霸王龙的冲势猛然一滞，数吨的力量冲撞在念动力墙上毫无波澜，直接让它跌落回去。

    暴虐霸王龙不甘心，又一次冲撞上来，又一次被夏墨念动力挡了回去，跌落划出伤口，伤口又在肉眼可见的缓缓愈合。

    一连三次，毫无作用。

    而夏墨却是测试出了几分这暴虐霸王龙的力道和能力，起跳冲撞，力道未全，但也有数吨的力量，若是平地对战爆发十吨或许不是问题，在加上不差的自愈能力以及没有展现出来的能力，还真是不差。

    “吼”

    暴虐霸王龙一声嘶吼，然后缓缓没入林中，它知道夏墨不是它能对付的，只能暂时放弃。

    “走吧，该去找找吴博士了，他可是给公园创造了个怪物。”

