    

    先天二十级！

    武魂又是从所未见，第一次就能与雁儿形成武魂融合技，现在又是融环这种极品天赋。

    这其中随便拿出去一个，放在另一人身上，都绝对令一个人成名为世。

    他到好，聚三项为一身。

    这要不是神界哪位神的私生子，那就有些说不过去了。所以，以他独孤博博几十年的经历，还从来没有见过如此妖孽一般的天才。

    哪怕当初那个拿锤子锤教皇的变态，与眼前这小子一比，也都被比成了个渣渣了。

    之后又想到了他自己。

    因为，他连那个拿锤子都比不过。岂不是渣渣中的渣渣？

    突然有一种，这把年纪活到狗身上的自卑感，脸皮不由抽搐了一下。之后又看了一眼自家孙女，暗叹了一句：“谁和他们处在同一个时代，绝对是一兴事，同时也是一大悲剧。”

    因为，在他们两人的光辉之下，所有人都将变的暗淡无光。

    哦...对了，差一点把武魂殿那姓千的给忘了。不过，话说回来，那姓千的死了之后，他女儿怎么消声灭迹了。

    竟然关于她的一点消息都没有，真是有些奇怪了。

    安理来讲，这个时候她的年纪也不小了。早应该开始展露头角了才对啊！就像往界千家之人一样，都会是威压一个时代的人才是。

    不过...

    他不由再次看了看自家孙女，又看了看场中的杨威。又嘀咕了一句：“或许真是上天安排，明明武魂是整个大陆最强大的存在，可偏偏却又不能真正的称霸整个大陆。”

    “远的不说，就说近三代。千道流有唐晨做为对手；千寻疾虽然要比唐昊大上许多，可偏偏唐昊是昊天宗，继唐晨之后最天才的人物。愣是，以刚入封号的实力，加上自己的秘技，将千寻疾暴锤了一顿。最后伤重而死...”

    [明面上的说法，实际情况则是被比比东给灭了。当然，这也只有千道流、比比东两人知晓。]

    “而现在，那千家之人还没有冒头。杨小子与他家孙女的天赋，就已经与那千家丫头并驾齐驱了。特别是....”

    独孤博的目光再度落在了杨威的身上。因为在他看来，即便同为先天二十级。只怕眼前这个小子，也不是他家孙女与千家丫头所能比的。

    融环啊！

    这可是融环，一个可以让魂师越两环而战的超级天赋。

    这可是一点都不夸张，原著之中，七宝琉璃宗的宗主宁致风，看到火舞使用融环，对唐三发动最强一击的时候。

    就有说过，当时火舞的那一击，威力已经达到了魂帝的程次。

    唐三也就是身后外附骨八蛛矛，否则就凭他，想用身体给火舞挡下这一招？那绝对是痴心妄想！

    只是...独孤博眉头皱了起来，因为杨威现在还只是一个二环大魂师罢了。就是越二环而战，也只是四环魂宗罢了。

    可眼前这位城卫府副将，却是一位六环魂帝啊！

    两人之间差的不是两环，而是四环。可你要说杨威一点机会也没有罢！

    以他对杨威的了解，如果真的一点机会都没有，绝对不会干出这么愚蠢的事来。

    还有就是，这小子之前可还没有展露融环天赋，就已经灭了一个四环魂宗了呢！他的实力，真是一个迷。

    哪怕是他这位封号斗罗，也是一点也看不穿。

    这小子有点神秘啊！

    “嗯？”

    独孤博突然之间感觉到了什么，不由向左后方看去。只见一个老者站在那里，一脸凝重的看着场中的杨威。

    眼神之中，还闪烁着杀意。

    这人本来就长的十分凶狠，现在那杀意，更是让他如坠冰窟。

    “萨拉斯？”独孤博双眼一眯，心中也不由一紧。他到是不怕这位白金主教，会在这里动手。除非，他不想活着离开天斗皇城了。

    可是，这不代表这老小子，不会在暗中搞小动作。只怕今天这一出，就是这老子搞出来的吧！

    “呃？”

    这个时候，白金主教萨拉斯仿佛也感觉到了什么，向独孤博这边看来。当他看到独孤博的时候，双眼也是一眯。

    毕竟独孤博的特征太明显了，想认不出来都难。

    可就因为认出来了，心中不由忌惮。虽然以他的身份，早已经了解到，独孤博是封号斗罗之中，实力相对比较弱的存在。

    只是他同样也知道，这个家伙动起杀心来。除了封号斗罗，他能让千米之内无活口...他甚至有幸看到过毒斗罗与菊斗罗战斗过的地方。

    凡是被毒斗罗的毒活的地方，从此以后寸草不生。而且，没个几十年，根本就恢复不过来。

    可见毒斗罗的毒，已经毒到了何种程度。所以，哪怕是只比封号斗罗低一环的魂斗罗，也只有被秒的份。

    也正因为如此，武魂殿对于独孤博十分的忌惮！

    不过现在...萨拉斯嘴角不由上扬，冲着独孤博露出一个，自认为和气，又有充满了意味深长之意的笑容。

    毕竟他已经知道了，杨威与独孤雁之间发生了事了。也自然明白，这两小家伙只怕是注定一辈子绑在一起了。

    而杨威又是他武魂殿的人，到时候杨威抱着自己与独孤雁的娃娃去见独孤博。

    一声爷爷，一声太爷爷。

    独孤博还不立马从了....武魂殿了。一想到这里，他心里就美滋滋的，所以对独孤博更加的友善了。

    独孤博：“.....”

    这老小子是不是吃错药了？竟然对他笑，真是泥麻的见鬼了。

    还有，这老小子难道不知道，他笑起来比哭还难看吗？

    快快收起你那笑容吧！

    老夫都快要吐了，一张阴沉的老菊脸，装什么慈眉善目。不得不说，萨拉斯这一笑，杀伤力十足。

    独孤博身上的汗毛都竖起来了。

    在心中疯狂吐槽的同时，又立马脑补了起来：“这老小子，不会是想拉拢我吧！就我和菊斗罗见面就能打的关系，还能拉拢我？”

    “呃...”

    忽然他脑中灵光一闪，之后下意识的看向了独孤雁，不由露出了恍然的表情。

    是了！

    他家小雁儿，现在可能比他还吃香呢！那可是先天二十级的天赋呢！        

