    蒂娜浑身颤抖，一脸不敢置信的看着德门主教，她有些想不通自己是如何暴露的，同时也十分的惊恐，真实身份被村民们知道，圣恩村也就呆不下去了，这是将自己往绝路上逼迫啊！

    蒂娜心中有些忐忑，看向了眼前的村民们，不少村民看到她的眼神都是下意识的往后退了两步，十分忌惮的看着蒂娜，熟悉的人们，眼神却是那么陌生，这些陌生的眼神像是一根根刺扎进了蒂娜的心，让她难受极了。

    “……”

    艾卡村长欲言又止，一脸的痛苦，村民们对兽人的厌恶跟仇恨，谁都明白，虽然蒂娜跟那些兽人不一样，但是对兽人的恐惧之心不可能短时间抹去，就算蒂娜还能在圣恩村生活，村民们也不会跟往日一样对待她了。

    “蒂娜跟林安走就好了。”

    艾卡村长心中呢喃着，现在圣殿来了这么多人，想要跑，难！

    他现在十分担忧蒂娜，被圣殿的人带走了，能好到哪去？大主教那一脸猥琐的笑容，谁都能看得出来他对蒂娜有其他想法。

    “兽人！蒂娜居然是兽人！”

    村民们震惊了好久，回过神来，惊呼着，言语之中满是不敢置信，更多的是愤怒跟惊恐，他们觉得自己被蒂娜欺骗了，觉得她是坏人，不愧是兽人，什么事情都做得出来。

    “兽人滚出圣恩村！”

    不知道是谁喊了一句，这句话让蒂娜更难受了。

    “对，兽人滚出圣恩村！”

    不少村民跟着起哄，呐喊着，仿佛跟蒂娜有什么深仇大恨，也有一些比较理智的村民选择了沉默。

    蒂娜的心都凉了，她真的没想到，相处了这么多年的村民居然如此绝情，自己为了这个村子奉献了许多，就因为兽人这个身份，把自己的努力全部抹杀了？未免太不公平了！

    “你们怎么这样对蒂娜姐姐？！”

    一个小女孩的声音大喊着，为蒂娜鸣不平，众人闻言，许多目光顿时聚集了过去，蒂娜也是跟着看了过去，是那个叫伊雅的小女孩。

    蒂娜感到鼻尖酸酸的，自己做出的努力没有白费，还是有人不在乎自己兽人的身份，认可她对圣恩村做出的贡献。

    “闭嘴！”

    伊雅的父亲脸色大便，赶忙捂住了伊雅的嘴将她拖到了后面，这要是招惹到圣殿的人，他们就死定了。

    “阿爹，你怎么能这样？”

    伊雅挣脱了自己父亲的大手，一脸愤怒的看着他，质问道。

    “昨天要不是蒂娜姐姐救治，你就死了！我从小你就教育我知恩图报，你就是这样报答蒂娜姐姐的救命之恩吗？”

    “……”

    伊雅的父亲被问的不知道如何回答，低下头躲闪着她的目光。

    不少村民闻言也都是羞愧的低下了头，蒂娜是圣恩村唯一的医师，没有哪个村民敢拍着胸脯说蒂娜没有医治过他们，但是……

    “这能一样吗？”

    有人站了出来反驳伊雅的话。

    德门主教本想着让村民们闭嘴的，赶紧问出林安的消息，大主教摆摆手示意好好看戏，看看蒂娜是怎么被圣恩村抛弃的，让蒂娜知道什么叫做绝望！

    “她可是兽人，真的是真心为了救治我们？或许是她的计谋呢？”

    “就是就是！”

    有人附和着。

    “兽人可是狡猾的很，或许她是为了混进我们村子，取得我们的信任，还有更大的阴谋呢。”

    很多村民赞成的点点头。

    “伊雅，你还小在，还不知道兽人的可怕！”

    一些大人老气横秋的教育着伊雅，仿佛他们见识过许多，一眼就识破了蒂娜的阴险计划。

    “你赶紧闭嘴，否则我打你了，兽人没有一个好东西！”

    伊雅的父亲威胁着伊雅。

    伊雅有些慌了，心中也很疑惑，人有好坏之分，比如圣殿的这些人就是坏人，难道兽人就没有好人吗？今天发生的事情对她小小的心灵产生了很大的触动。

    明明蒂娜那么善良，拯救了无数人，却因为德门主教的一句话变成这样，伊雅也觉得他们有些陌生。

    蒂娜闻言苦笑，自己从小是被艾卡村长捡来的，在圣恩村生活了将近二十年，治好的人成千上万，如果真的有大阴谋，还能等到现在？

    一个小村子的几千村民，值得谋划将近二十年吗？

    蒂娜清楚，一切原罪都是因为她兽人的身份，很小的时候村长就让她学会遮掩自己的外貌，所以平时才戴着兜帽，生怕村民得知自己的身份，没想到今天还是暴露了，而且他们如此无情。

    “都闭嘴！”

    艾卡村长忍无可忍，虽然他知道自己人轻言微，还是忍不住大喝一声，一时间，给蒂娜泼脏水的声音消失了，都看向了他。

    “蒂娜是兽人，你们平心而论，这么多年她害过谁？”

    艾卡村长的身体忍不住颤抖，他是被这些人给气的。

    “她是个善良的孩子，唯有善良之人才会获得圣主的赏识，获得了治愈魔法的，我们都是普通人，哪里值得蒂娜隐藏这么多年？她只是想跟咱们一样，过普通人的生活而已，难道错了吗？”

    听到艾卡村长在给自己说话，蒂娜感动的稀里哗啦，眼泪忍不住的往下流。

    一时间整个村口鸦雀无声。

    啪啪啪~

    大主教的鼓掌声打破了这份安静。

    “不愧是村长，说话就是铿锵有力。”

    大主教冷笑着审视着艾卡村长。

    艾卡村长看到他的眼神有些恐惧，往后退了两步，不敢多说话，蒂娜见状，手中的本源炸弹捏的更紧了，看来只能拼命了！

    “也就是说你早就知道这小丫头的真实身份了？”

    大主教质问着艾卡村长。

    村民们闻言顿时将矛头指向了艾卡村长。

    “村长，你知道蒂娜是兽人？”

    “真的吗村长？”

    “村长，你跟我们说实话！”

    …………

    一时间许多愤怒的村民同样质问着艾卡村长。

    “我知……”

    艾卡村长叹了口气，刚想承认。

    “不，艾卡村长不知道！”

    蒂娜抢先回答，她清楚，如今村民们已经被大主教带起了仇恨，要是艾卡村长承认的话，或许村民们回认为他也是兽人，到那时候，就真的乱套了，所以蒂娜自己拦了下来。

    “我会掩饰自己的身份，村长不知道！”

    蒂娜咬着牙死死的盯着村民们，此时她已经对这些人失望了，这个圣恩村也就是艾卡村长跟伊雅还愿意为她说说话，没什么值得留恋的了。

