    伴随着羽生三郎的介绍，唐泽也对刚刚欣赏画作的几人有了一个初步的认识。

    首先是带着眼镜，鼻子一侧有着黑痣的男人，他叫做羽生春彦，是羽生三郎的外甥，一名天文学者。

    之后是留着长马尾的男人，他叫做羽尺宏明，是个画商。

    至于四个人中唯一的一位女性，则是美术杂志的记者，大河原真纪。

    最后一位则是随身拿着酒杯，已经喝得有点醉的画家吉良勘十郎。

    之后羽生三郎又介绍了一下自己的女儿，两个群体算是互相有了一个认识，大家也逐渐开始交谈熟络起来。

    或许是因为年龄相同又都是女生的缘故，羽生樱子很快便和园子还有小兰熟络了起来，三人闲聊着气氛很是和谐。

    “不过大伯居然真的有女儿啊，我从来都没听他提起过啊。”没一会，端着酒杯的羽生春彦走了过来，看向羽生樱子说出了令人在意的话语。

    如果说其他人认识羽生樱子还算正常，但身为对方侄子的羽生春彦都不认识自己的这个表妹，那就有些让人诧异了。

    “其实我也是最近才和父亲相认的，就连我也没想到，我居然是名画家羽生三郎的女儿…”

    羽生樱子看着周围的人略显悲伤的解释道：“我妈妈在临去世之前才告诉我，原来我五年前失踪的父亲并不是我的亲生父亲…”

    “哼，说的好听，但这也不过是三郎那家伙的一面之词罢了。”吉良勘十郎打着酒嗝不怀好意道：“说不定这一切都是你们串通好演的好戏罢了。”

    “你这老家伙是谁啊。”园子听到对方出演不禁，一脸不爽的问道。

    “他是主人同时期的竞争对手…年轻的时候，两人可是势均力敌的对手…”

    旁边的管家看着对方道：“不过因为后来主人画技逐渐超过了对方，他没了心气后，变成了每天只会喝酒的家伙，已经很长一段时间没有作品了…”

    “哼！羽生三郎那家伙说的好听。”吉良勘十郎又灌了口酒面色不屑道：“说不定这一切都是假的，只不过是你们两个演的好戏罢了。”

    “虽然我对于你说我大伯坏话很不满，但对于这件事，我也同样持怀疑态度。”

    羽生春彦看向旁边的羽生樱子充满敌意道：“我可从未听说过从未结婚的大伯有过什么相爱对象，甚至还有了这么大的孩子...”

    倒是这么多年随着大伯渐渐出名，很多不知廉耻的年轻漂亮的女人接近他，想要获得他的财产...”

    说到这，羽生春彦眼神带着侵略的扫视着羽生樱子不怀好意道：“说到这，樱子你不管是面貌还是身材，都是顶尖的呢，完全看不出来是刚上大一的学生...”

    “.......”

    面对羽生春彦的话语，羽生樱子只是沉默着没有出声。

    “喂！你这话说的是什么意思！！”

    园子听到羽生春彦的话，再看到对方那不怀好意的眼神，立刻就像炸了毛的猫一般不爽道：“对一个女孩子说这种话，太失礼了吧！！”

    羽生春彦听到园子的话一脸不爽的表情，但却没敢多说什么，只是哼了一声? 旋即便转身离开了。

    经过刚刚的介绍? 他知道这是铃木财阀家的千金，自己家里虽然有些钱? 但和铃木家不加一比根本算不上什么? 没必要因为一两句话得罪对方。

    “谢谢你，园子。”待到羽生春彦灰溜溜的走后? 羽生樱子看向园子感激道。

    “没事啦！”园子大大咧咧的摆了摆手，“那种出言不逊的家伙? 我就看着不爽嘛！”

    “话说那幅画真的好漂亮啊。”小兰看着远处的那幅肖像画笑道：“想必你的父亲一定很疼爱你吧? 能看出来作画者的用心呢。”

    “是啊...他确实很爱我...”

    羽生樱子闻言一怔，旋即点了点头笑道：“不说这个了，我带你们去庭园看看吧，这里的庭园景色可是非常不错的。”

    “喔！那就拜托你了！”园子率先点了点头? 然后拉着小兰还有绫子跟随羽生樱子向屋外走去。

    在羽生樱子的带领下? 唐泽一行人来到了外面的庭园。

    “这里好棒！景色真不错呢。”绫子环着唐泽的胳膊欣赏着四周的景色不由赞道。

    “哇！真是厉害，居然还有小瀑布。”园子看到庭院外的瀑布与小湖不禁小跑着凑了上去，“小兰你看，居然还有鱼耶！”

    “斯国一，简直就像来到了某个景点一样。”小兰看着四周不禁惊叹道。

    “父亲说? 为了修建这里，可是花了两年的时间才全部完工呢...”羽生樱子笑了笑道：“这个庭园的面积很大? 大家可以随便逛逛。”

    “汪！”

    “汪！汪！”

    伴随着一声声狗叫，一直白色的小狗向着羽生樱子径直跑了过来。

    “哇！好可爱！”小兰看着奶白色的小狗看向羽生樱子问道：“这是樱子你养的吗？”

    “保罗是我捡回来的。”樱子摸着保罗的头露出了灿烂的笑容? “它在山里迷了路，是我把它捡回来的。”

    “真是可爱啊? 小小的? 毛茸茸的。”园子一副摸的模样? “好想揉一下...”

    “没关系的，保罗很温顺的。”羽生樱子将保罗抱起递给园子，三个女生玩的可谓是不亦乐乎。

    “呐呐？樱子姐姐，河对岸也有房子呢，那也是你们家吗？”

    跟在小兰身边得柯南和唐泽一样，虽然看似是在欣赏景色，但其实却是在观察整体的布局，一个侦探来到陌生的地方后，首先就是要熟悉环境。

    特别是将要面对怪盗基德的时候，自然要先弄清楚周围的环境再说，免得抓捕对方的时候因为不知道路而除了岔子。

    “啊...那个是薰衣草山庄。”羽生樱子看向柯南指着的房子笑道：“来的时候，外面不是有很大一片薰衣草花田吗，那就是围绕着那栋房子建造的。

    不过那个房子不是住的地方，而是爸爸的画室。”

    说着羽生樱子看向柯南笑道：“你想去看看吗？”

