
　　偏僻的山野中，青森的身影突然显现出来，将旁边一只正啃着树叶的绿毛虫吓了一大跳。

　　他立刻睁开眼睛，往周围一扫，将附近的景象纳入脑海中。

　　“回来了，精灵宝可梦的世界。”青森不由地感慨道：“上一次离开的时候，我还是一个小萌新,现在差不多算是个资深者了吧。”

　　眼前的景象还是当初那个样子，自己却不是当初的那个人了。

　　感慨一下后，青森收拾好心情，便按原定计划来到原本栖息着哈克龙的那个小水潭，直接跳入水中，强大的念力将潭水全部排开，整个人像颗鱼雷一般,直直冲进了那个幽深的洞穴之中。

　　现在的他，就算不依靠工具,也能轻松跨越这条长长的密道。

　　开启【心眼】，弯弯曲曲的漆黑通道清晰地展现在他的眼前，没有一点耽搁，只花了不到半个小时，便穿越了这条有着数十公里的狭长水道，进到了一个宽阔水域。

　　向上冲出水面，青森看到了一望无际的碧蓝大海。

　　“果然来到了大海上。”他根据自己行进的角度和路程推测出这里应该是橘子群岛的附近。

　　“橘子群岛，我记得那里有三神鸟吧。”

　　三神鸟，指的是闪电鸟、火焰鸟和急冻鸟，它们并非是独一无二的存在，而是拥有着一个族群，但是橘子群岛上的三神鸟似乎是它们族群中最强大的个体，拥有着影响世界气候的能力。

　　它们归“海之神”洛奇亚管辖，只不过暴躁的它们一旦生起气来，谁也不买账，见到洛奇亚照打不误。

　　有神兽在附近，青森立即把哈克龙忘得一干二净,虚无缥缈的龙岛当然比不过货真价实存在的神兽。

　　于是，他将目标转向了橘子群岛。

　　不过，在去那里之前，得先看一看吃完恶魔果实的比雕的情况。

　　一放出比雕，它便大声说道：“大哥，你给我吃了什么鬼东西？好难吃啊！”

　　“诶？”比雕发现了自己的不妥，惊奇地说道：“我能说人话了？”

　　“刚才你吃掉的是恶魔果实。”青森简单地解释道：“它虽然难吃，却是难得的宝物。能说人话只是附带的功能，你感应一下，应该会有其他更为出色的效果。”

　　“真的？”比雕半信半疑地闭上眼睛。

　　一会后，它的身躯忽然变幻成人型，翅膀不变，却多出了一对手臂，外型像是长了翅膀的火焰鸡，一个三米多高的鸟人。

　　“这是人形态？”青森摸着下巴，说道：“看上去还变弱了。不过这个形态可以拿上武器，或者学习我的拳法。”

　　“感觉好不习惯啊，我不喜欢。”比雕摇摇头，又变回了之前的样子。

　　“还有其他的变化吗？”

　　“我想想。”

　　比雕沉思了一会，三米高的身躯突然抖动起来，开始不断地变大，很快就长到了十多米高，才停止了生长。

　　翅膀张开，几乎有三十米长，它就如同开启了极巨化，庞大的身躯连许多霸主宝可梦都自愧不如。

　　同时，它的羽毛被一片金黄色所覆盖，在阳光底下熠熠生辉。

　　“大哥，你变小只了。”比雕在空中轻轻扇着翅膀，产生的强劲风力都要快将青森吹跑了。

　　“是你变大了。”青森仰头看着比雕，说道：“感觉如何？”

　　“棒极了，我感觉现在的我是速度最快的宝可梦。”说着，比雕便迫不及待地快速扇动翅膀，咻的一声，它立即消失在青森的眼前。

　　产生的气流将青森吹得东倒西斜，还好有念力盾护着，没有将他的衣裳和发型吹乱。

　　“恶魔果实对比雕的增幅有点强啊。”青森猜测也许是比雕与这颗恶魔果实比较契合的缘故。

　　等了一会，却没有见比雕返回。

　　“这个比雕，不会迷路了吧。”青森摇摇头，朝着比雕离开的方向飞去。

　　......

　　吉尔露太是个宝可梦收藏家，最喜欢收集一些珍稀的宝可梦。

　　富可敌国的他乘坐着一艘巨大的空中堡垒，在全世界游荡，寻找着令他心仪的宝可梦。

　　幸运的是，今天他就遇到了一个从未见过的珍稀宝可梦。

　　“太美了！那一身金黄色的羽毛，象征着无与伦比的高贵，正适合成为我的收藏品！”吉尔露太脸色狂热地说道。

　　30秒前，一道速度极快的影子从他的空中堡垒飞过，被他的摄像头捕捉了下来。

　　经过计算机还原样貌后，吉尔露太立即对那神秘的宝可梦产生了兴趣。

　　“快，快追上去！我一定要得到它！它应该是传说中的宝可梦吧，也许第一个发现它的人是我，那么就叫它‘黄金鸟’吧。”

　　“不，经过比对，它有94.5%的可能性是比雕。”控制空中堡垒的人工智能管家说道。

　　“比雕？”吉尔露太哈哈大笑起来，“不可能，你当我没见过比雕那种随处可见的普通宝可梦吗？比雕哪有那么大只，羽毛也不可能是金黄色。”

　　“也许是闪光比雕。”

　　“别逗了，这样说的话，凤王不就是闪光大嘴雀吗？”吉尔露太坚信自己的判断没有错。

　　“是的，数据表明，单从外表上看，凤王有82.3%的可能性是闪光大嘴雀。”

　　“......”吉尔露太抬手捂住额头，喃喃道：“这人工智能有点蠢蠢的，找个机会给它升升级吧。”

　　“感谢主人的赏赐。”

　　“别多嘴了，给我全速前进，追上那只黄金鸟！”

　　“恕我直言，以我方与它的速度差距，追上它的可能性为0%。”

　　“那就给我想想办法！”

　　“是！”

　　吉尔露太感觉自己快要被它气死了。

　　然而，全速前进的空中堡垒依旧只能在黄金鸟的屁股后面吃灰。

　　看着雷达探测器上已经没有了黄金鸟的身影，他不禁心如刀绞，世间最痛苦的事情，莫过于看着自己心爱的收藏品在他的面前消失。

　　“神啊，请您怜悯一下我吧。我愿意用十个收藏品来换黄金鸟。”

　　仿佛是他的祈祷发挥了效果，十多分钟后雷达探测器上再次出现了黄金鸟的身影，正向着空中堡垒这边飞来。

　　“感谢神！”失而复得的吉尔露太激动不已，立即大声说道：“做好准备，放出所有的捕捉装置！”

　　“收到！”

　　空中堡垒打开几个缺口，弹出十多个带着高压电的方框，朝着四面八方散开来，在这里布下了天罗地网，就等着黄金鸟过来。

　　“不行，它的速度太快了，捕捉装置追不上的，得先让它的速度慢下来。”吉尔露太当机立断地说道：“打开堡垒上的所有武器，向它开炮！”

　　“是！”

　　轰隆隆......

　　空中堡垒全面启动，从各个地方伸出大大的炮筒，在系统的操控下，调整炮口的位置，齐齐锁定将要来临的黄金鸟。

　　“它们在干啥，要攻击我？”变大只后，比雕的眼神也变得更好了，轻易就看到了空中堡垒上面敞开的大炮。

　　从小就跟着青森打怪的比雕也不是任由欺负的胆小性格，它当即冷笑一声：“要打便打，谁怕谁，我刚好试一下招式。”

　　于是，比雕猛地扇起翅膀，速度再次变快了几分，迅速接近了空中堡垒。

　　看着比雕进入到攻击范围，吉尔露太猛一挥手道：“攻击！”

　　砰砰砰！

　　所有的炮筒，都朝着比雕射出了炮弹。

　　数百颗的炮弹拖着烟气小尾巴，覆盖了整块天空，呼啸而去。

　　比雕没有感到丝毫畏惧，它利用自己灵活的特点，冷静地改变方向，向上拉升，躲过了炮弹的袭击。

　　“继续发射！”吉尔露太说道，他从未想过靠着这些炮弹就能将比雕拿下，目的只是为了减缓它的速度。

　　现在，战术奏效了。

　　在躲避的时候，比雕的速度减慢了不少，但还不够。

　　此时，比雕已经躲开第二轮弹幕，来到了空中堡垒的上方。

　　“你们也吃我一招吧。”它大力挥动翅膀，一道道飓风相互呼应，竟结合成了一个巨大的龙卷风，瞬间将空中堡垒卷入其中。

　　“展开能量护盾！”吉尔露太马上命令道。

　　紫色的能量护盾立即将整个堡垒覆盖，挡下了风力造成的损坏，但是仍旧摆脱不了龙卷风。

　　绑在座椅上的吉尔露太仿佛坐上了过山车，不断的失重超重让他异常难受。

　　“能量护盾的能量剩余值持续下降中，78%、64%、50%......”

　　仅仅几秒中，能量护盾便快要损耗殆尽。

　　“这只黄金鸟，怎么这么厉害？”吉尔露太的心中充满了后悔，后悔自己没有准备好就去捕捉它。

　　“如果这次不死，我要再制造一个强上一百倍的飞船，和它再较量一次！”

　　脑海里闪过这句话，吉尔露太便承受不住，昏迷了过去。

　　忠心的人工智能管家还在说道：“能量护盾的能量剩余值，1%。已停止下降。”

　　外界，比雕将龙卷风撤掉，自己也恢复成原来的样子，向旁边的青森炫耀道：“我厉害吧，要不是你拦着，我就把这个大家伙拆成碎片了。”

　　“厉害厉害。”及时赶到这里阻止比雕继续破坏的青森，望着漂浮在空中的巨大堡垒，表扬比雕一句。

　　“这个很不错，适合当我的基地。”青森还没有忘记自己是宝可梦猎人的猎人的身份，拥有一个拉风的空中交通工具是标配。

　　于是，他进到堡垒里面，直接将昏迷的吉尔露太关起来，然后让茅场晶彦将那个人工智能管家收编，鸠占鹊巢，成功成为了这座空中堡垒的新主人。

　　“主人您好，我是小爱，很高兴为您服务。”新生的人工智能管家小爱恭敬地说道。

　　“嗯，这个空中堡垒目前的状态如何？”

　　“除了能量消耗过多外，其他损耗可忽略不计。能量可以用自然界中的雷电来补充。”天籁小说网

　　“雷电？”青森笑了笑，“那就不用回去补给了，我刚好知道哪里有大号电池。”

　　他自己不想浪费时间当充电宝，而是想要找那只据说是无限电力的闪电鸟借一点点电，随便看一下它的两个难兄难弟。

　　“目标，亚西亚岛，出发！”

　　“好的，主人。”

　　......

　　“宝可梦收藏家？看看你到底收藏了什么好宝贝。”

　　想起这座空中堡垒前主人的身份，青森便趁着前往亚西亚岛的这段空闲时间，去吉尔露太的收藏室看看。

　　“阿勃梭鲁、百变怪、达克莱伊，你们都出来吧。”青森放出阿勃梭鲁它们，说道：“我们已经回到宝可梦的世界了，这里是我们的新基地，比雕帮忙找到的。”

　　一旁的比雕立即得意地挺起胸膛。

　　“走吧，我们去看看好东西。”带着一众宝可梦，青森来到了吉尔露太的收藏室。

　　里面空间很大，有数十只宝可梦被关在了四面墙壁的透明小房间里。

　　“拉普拉斯、风速狗、闪光飞天螳螂、各种御三家......”青森一个个望去，如数家珍：“还有宝贝龙、由基拉、巨金怪、哈克龙......咦，那两个不是？”

　　在最顶端的两个透明房间里，他居然看到了一只红色喷气飞机模样和一只绿色刺猬模样的宝可梦。

　　“拉帝亚斯和谢米？好歹你们也是幻兽，那么容易被抓住了吗？特别是拉帝亚斯，你不是会幻化成别的模样吗？”

　　“我的幻化对他的机器不起作用，才会被抓住的。”一个脆生生的小女孩声音在青森的心里响起，“你看样子不像是坏人，可以放我出来吗？”

　　“拉帝亚斯？”青森向上漂浮，来到它的面前，隔着透明玻璃，说道：“我自然不是什么坏人，但也算不得好人。要放你走可以，不过你要怎么报答我呢？”

　　“这个......”拉帝亚斯垂下脑袋，低声说道：“我没有什么贵重的东西可以报答你。”

　　“那就难办了。”

　　“谢米有！”旁边的谢米高声说道：“谢米可以送给你一片超级漂亮的花田哦！”

　　青森撇了一眼有些活泼的谢米，说道：“那种东西有什么用，我还不如把你卖了换钱。”

　　“谢米不要被卖！谢米还可以让这里的空气变得清新。”

　　“算了，你就乖乖待着吧。”

　　青森不再搭理垂头丧气的谢米，看向拉帝亚斯，说道：“如果你愿意为我工作两年，我就放你自由。”

　　“两年？”拉帝亚斯歪着脑袋想了一会，点头道：“我愿意！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在一拳下副本更新，第二百四十七章 重返宝可梦与空中堡垒免费阅读。https://xs.23sk.com 