    秦大校的动作很迅速，很快把夏汐梓所说的虫子捉了过来。

    这一次，卫院长跟夏汐梓一同检测。

    几天后，结果终于出来。

    起因确实是虫子，这种虫子一般都生活在深林之中，极阴之地，全身都带着毒。

    它身上的粉跟它所咬的毒素不一样，粉沫毒素缓慢一些，咬到的会快速发作。

    大家都在外面巡逻，难免不会沾上虫子的毒粉。

    得知这个结果，卫院长和团队紧急制药。并且，使用办法把附近的毒虫驱赶。

    在四周全部消毒处理。

    确保安全，不留一只活虫。

    经过夏汐梓的药物，毒素很快得到了控制，加上没有毒虫的散播毒粉，事情很快得到了解决。

    经过这件事，卫院长看到了夏汐梓的天赋，再次邀请夏汐梓加入他的团队。

    “对不起，我现在还没有这个想法。”夏汐梓答案跟之前的还是一样。

    听到她拒绝，卫院长也没有强求，每个人的想法不同，就算她能力强，适合这条路，可她的志气并不在这上面，强求只会耽误她的前程。

    “等你想通，我这里随时欢迎。”

    夏汐梓轻点头，“好，谢谢。”

    当天下午，秦大校送夏汐梓离开边防，送她到了盐城，留了电话然后离开。

    夏汐梓查了当天的航班，并没有回京都的飞机，只能找家酒店住下，联系钟老他们。

    钟老在知道夏汐梓已经忙完，了解她的情况后，“我们已经回了京都，你好好休息几天，再回学校。”

    另一边，夏汐梓办好入住手续，来到房间，放下行李，走到窗户前，看着外面的景色，“好。”

    安静听着钟老的叮嘱。几分钟后，结束通话。

    夏汐梓去了浴室，泡了一个热水澡，然后上床睡了一觉，直到第二天中午才醒来。

    夏汐梓完全是被饿醒的，顶着饥饿的肚子爬了起来，换好衣服收拾好出门找食。

    出了酒店大门，夏汐梓拿出手机，搜查附近有什么有名的餐厅。

    搜查到餐厅后，夏汐梓走路过去。几分钟后，来到餐厅门口。

    现在正是吃中午饭的时候，餐厅生意很好，很火。

    幸好夏汐梓早来那么一分钟，不然得在外面等位置了。

    另一边，墨凛这段时间都在盐城处理这边的事物，一直没有回京都，也联系不上夏汐梓，不知道她在干什么。

    这段时间的心情非常差。

    韦文彦跟在他身边，就如处在冰火之中，时而炎热，时而寒冷。

    整得这边的高管每天小心翼翼的汇报工作，生怕惹怒了他。

    “老大，到了。”

    墨凛冷着脸打开车门，下车进入店内。

    店员见有客人进来，迎了过来，“你好，请问有约吗？”

    “姓李。”墨凛微微皱眉，报了姓氏。

    闻言，服务员知道他是谁的客人，领他过去，“请跟我来。”

    墨凛跟服务员去了包间。

    韦文彦停好车，进入店内，正想叫服务员领路时，跟从厕所出来的夏汐梓来了一个面碰面。

    “夏小姐，你怎么在这里？”

    夏汐梓正要结账，听到有人在叫自己，抬头看向韦文彦，意外的挑眉，“韦助理，是你啊！你怎么在这里？”

    韦文彦见到她如同见到了救星一样，激动的差点说不上话来，“我们来盐城差不多有半个月了。你怎么也在盐城？”

    夏汐梓笑道：“来盐城办一点事，墨凛呢？”

    韦文彦：“老大在会客，我带你去吧？”

    夏汐梓摇头，“算了，他会客我去干嘛。”想了一下，“你们什么时候回去？”

    韦文彦想了一下，“这边还有一点事要处理，应该还要几天。”

    夏汐梓想了一下，“那没办法一起回去。”

    正好有个空位，韦文彦给夏汐梓点了一杯冰饮，两人一边聊，一边等墨凛出来。

    一个小时后，墨凛从包间出来，跟他一起出来的是这次谈合作的李总。

    “墨总，那我就等你的好消息。”

    墨凛含笑点头，“好。”

    李总离开后，墨凛掏出手机打算给韦文彦打电话，问他在哪里。

    只见韦文彦走了过来，“老大。”

    墨凛抬头看向他，当看到他身后的人儿时，愣了一下。

    夏汐梓正含笑的朝他挥手打招呼。

    “嗨……”

    墨凛无情的把韦文彦推开，来到夏汐梓的面前，上下打量她。

    下一秒，就把人抱在了怀里。

    夏汐梓正要推开他，听到他粗重的呼吸，有些颤抖的身子，愣住了，就这么静静的让他抱着。

    在夏汐梓快要透不过气时，墨凛终于把她松开。

    伸手揉了揉她的头发，直到把她的头发全部弄乱后，这才停手。

    夏汐梓气鼓鼓的看着他，眼中满是怒气道：“叫你别弄我头发，怎么不听呢！”

    把头发解绑，弄顺，再绑好，转身打算离开。

    还没走两步，手被墨凛拉住，只见他一用力，夏汐梓撞进他怀里。

    韦文彦早就不见人影，去结账，又去把车开到门口等他们。

    见他们出来，下车打开车门让两人上去。

    终于在老大的脸上看到了一丝笑容，韦文彦这才松了一口气。

    紧张的心，终于可以放下。

    再也不用担心，老大会无缘无故发火动怒了。

    夏汐梓看到她所住的酒店，朝前面韦文彦道：“我要下车。”

    墨凛微微皱眉，“干嘛？”

    夏汐梓指着酒店，“我住在这里。”

    墨凛看了韦文彦一眼，“等会把夏小姐的东西拿去酒店。”

    韦文彦点头，“是。”

    见他轻轻的就定了自己的去处，夏汐梓有些生气的抬头看着他，“我明天就要回京都了，搬来搬去，麻烦。”

    墨凛低头看着她，“我还要三天。”

    夏汐梓白了他一眼，他想呆几天就呆几天，跟她说干嘛，“那你呆三天，我先回去就行了。”

    墨凛放在她腰间的手使了一点力，把她往怀里带了带，语气带着坚定，“不行，我们得一起回去！”

    夏汐梓无语道：“别忘了，我现在还是学生，主要任务是上课。”

    墨凛松开她，双手环胸，生气的看着窗外。

    感觉到他身上散发出来的怨气，夏汐梓有些无语。

