    血魔冥狼看着光罩里面的游龙，就好像在观看一只被自己放在笼中的玩物一般，眼中满是戏谑，最后，一双狼爪猛地一握！

    “嗡嗡！”

    血魔之界陡然再度变小，游龙的头顶都快要触碰到光罩的顶部了，只要血魔冥狼再度缩小这个光罩，游龙的身体就会被再度挤压，至于什么时候要被压成一滩肉酱，估计那得看血魔冥狼的心情了！

    “喝！”

    知道血魔冥狼凝聚出来的血魔之界诡异，游龙不再迟疑，一声厉和，手中的银风拨浪枪一挥而下，磅礴能量灌注下，那条火蟒迅速膨胀，很快就变成了一丈多大，将这片空降挤得满满的。

    火蟒的灼热火焰，使得里面的温度骤然升高，不过这对于游龙没有太大的影响，随着游龙的意念操控，火蟒撕裂着空气，巨大的身体狠狠的撞击到顶部的血魔之界！

    “砰！”

    一丈庞大的火蟒撞得整个血魔之界都是剧烈颤抖起来，狂暴的能量使得血魔之界荡起了一圈涟漪，眼看就要炸裂开来的时候，但是看似透明的血魔之界，却猛地爆发出一阵红色的血光，将火蟒的能量冲击抵御了下来！

    “咦。竟然还有这样的攻击威力？”

    看到游龙的攻击，血魔冥狼眯了一下眼睛，在游龙的身上，他原本只是察觉到六星武师的修为，但是这强大的攻击，可不是一个六星武师能够召唤出来的！

    “再来吃我一枪！”

    游龙再次一声低喝，心中略有一丝慌乱，他知道这件事没有那么简单，一条火蟒竟然没有取得自己想要的结果？这血魔之界，就好像是一个坚固的牢笼一般，将自己困在这小小的空间内，就连自己的攻击，都显得苍白无力！

    眼看火蟒的能量逐渐消散，游龙眼神变得有点凌厉，红白蛇纹缠绕的手臂变得膨胀起来，一股股肉体的力量在上面堆积，手臂上，一条条青筋犹如虬龙般乱动！

    “唰！”

    游龙的银风拨浪枪，被两只粗大的手臂一抡，长枪脱手而出，对着刚才火蟒撞击的地方怒刺过去，枪风呼啸，犹如穿云裂石一般，希望能够将其刺开一道裂缝，到时候自己就有希望了！

    “哼，有点门道！”

    不远处的血魔冥狼看到游龙竟然连续发动这样的攻击，似乎也有点着急了，巨大的狼爪一拍，只见一团血雾随着游龙的攻势，不断聚集到银风拨浪枪即将刺上的地方！

    “铛！”

    得到能量的补充，血魔之界再度变得凝实了一些，血红的光罩变得有点像钢铁一般，聚集了游龙元力的银风拨浪枪，只是在上面荡起了一丝丝涟漪，然后哐当一声掉落在游龙的面前！

    两次攻击，基本上没有任何的效果！

    “桀桀，小孩子，赶紧把你的精血献给你血魔冥狼大人吧，嘎嘎嘎……”血魔冥狼看着被困在血魔之界中的游龙，眼里充满了得意，狼爪在虚空中一握！

    “嘎吱！”

    血魔之界陡然再度变小，受到挤压，游龙的膝盖都是弯曲下来，一股强大的压力压向自己，一股股血红色的血雾弥漫在游龙的身体，一股吸力在血雾之中爆发，不断刺激着游龙体内的血脉，想要将游龙体内的精血吸出来！

    “嗡嗡！”

    正当诡异的吸力，不断想要将游龙体内的精血吸出来的时候，游龙体内的血脉猛然躁动了一下，似乎是碰到什么厌恶的东西一般。

    一声清脆的龙吟，一声高贵的凤鸣，吞噬之力席卷而出，将那一股股血雾猛地吞噬进去，火红的涅槃之炎立刻将这些血雾燃烧，化为精纯的能量流进游龙的体内！

    吞噬之力不断弥漫在血魔之界里面，原本灰色的气息，在经过幼龙的不断修炼御龙诀之后，此刻已经变成了淡黑色，同时吞噬的能力也更强，诡异的血雾遇到它们时，竟然直接被侵蚀而去！

    黑色的吞噬之力，就好像是黑夜降临时的夜幕，将天地间的所有东西，都笼罩在黑暗之中，并逐渐吞噬，最后将他们化为虚无！

    “游龙，我和你一起使用灵魂攻击，冲破这个血魔之界！”

    寒冰老祖觉察到游龙体内的变化，同时也感觉到了血雾被吞噬之力吸收掉之后，血魔之界的结实程度，似乎变得薄弱了一些！

    “六合烈焰掌，给我出来！”

    游龙的眼中陡然闪出一抹凌厉的光芒，把之前在赤鳞妖蟒获得的魔核直接吞到肚子里，体内的元力烘炉直接将它炼化。

    既然寒冰老祖都是用精神力帮助自己，那游龙只能够催动他现在它能够使用的最大能量！

    四阶魔核的雄浑能量在进入游龙的体内时，顿时爆发出一股常人难以忍受的高温能量，刺激着游龙身体各处的经脉和血液，狂暴的能量，让游龙的喉咙发出一声干嚎！

    赤鳞妖蟒，本身就是火性魔兽，其体内的魔核生长了这么多年，更是汇聚了浑厚异常的火属性能量，这些能量一进到游龙的体内，立刻就被游龙强悍的经脉和肉体吸收掉，化为灼热的能量开始窜。

    “嗡！”

    随着魔核入体，游龙体内的火属性能量犹如火山爆发，顺着六合烈焰掌的功法路线，逐渐在其气海沉淀，一枚巴掌把大小的红色掌印，犹如熔岩组成的一半，上面还有凝聚成液体的能量流淌下来！

    “呼！”

    六合烈焰掌，本来就是游龙掌握的极其玄奥的武技，之前只是在跟罗洪激斗的时候施展过一次，或许是出其不意，那一次并且还成功将罗洪击杀。不过由于实力不足，那一场战斗之后游龙也是用了数天的时间才逐渐修复好自己因为施展六合烈焰掌而受损的经脉，剩下的一些后遗症，将近花了游龙一个多月的时间才弄好，所以连寒冰老祖都禁止游龙使用这门武技，生怕他会遭到功法的反噬！

    不过现在随着自己实力的提升，加上现在完全是在玩命，游龙也不介意更狠一些，直接将六合烈焰掌都是祭了出来！

    现在已经到了生死关头，要是这一次的攻击都无法成功的话，那自己的小命就算是交给血魔冥狼了！

    一轮红色的掌印，在游龙的掌中缓缓被凝聚出来，掌印犹如朝阳般鲜艳，又犹如火山喷出的岩浆，掌印刚一出现，这里的能量就产生了暴动，一团团圣光能量汇聚在血魔之界的外面，竟然粘稠得像液体一样，顺着血魔之界的表面流了下来！

    伴随着掌印的成功凝聚，游龙的脸色顿时变得无比的苍白，这六合烈焰掌威力越大，对使用者本身的元力消耗也越大，即使游龙有一颗四阶魔核来补充能量！

    继血雾被游龙的吞噬之力吸收了一些后，血魔之界里面的能量，再次被游龙手掌中逐渐凝聚出来的红色掌印吸收，在吸收了一部分的能量之后，红色的掌印静静地悬浮在游龙的手掌中，散发出一股沧桑的味道！

    “六合烈焰掌，一掌碎山河！”

    游龙最后一句话，几乎是干嚎着出来的，因为身体内此刻就像是燃烧着一个火炉一样。

    魔核的狂暴能量让他头痛欲裂，施展了六合烈焰掌之后，他只感到自己全身的能量都好像被抽干了一半，身体里面的经脉，被魔核的狂暴能量和功法两者折磨得千疮百孔！

    尽管被折磨得死去活来，游龙还是凭借着最后一丝的神智，努力不让自己倒下，手中的红色掌印悄无声息地掠出，识海内的精神力，也在这一刻暴涌而出，不断附着在那一枚红色的掌印上！

    “嘭！”

    红色的掌印，安静得就像是小溪水流中的一片小船，但是在与血魔之界碰撞时，也只是轻轻的发出一声闷响，不过游龙却惊讶的发现，血魔之界这时竟然出现了一道裂痕，旋即裂痕不断变大，最后直接破碎！

    “嗤！”

    咬着牙坚持着仅存的神智，游龙的精神力能量陡然成型，附着在红色掌印的精神力，忽然化作一缕火焰，猛地袭向远处的血魔冥狼！

    “精神力攻击！”

    原本一直非常得意的血魔冥狼，在看到这一缕不怎么起眼的精神力之火时，脸上却显得无比的惊慌失措，因为他现在，只是一道尚未与躯体融合的灵魂体！

    精神力之火，此刻已经化成了巴掌一般大小，红色的火焰怎么起眼，但是在血魔冥狼看来却有和洪荒猛兽，庞大的身躯正想向后退去，却不料身后刚好有一根石柱挡住了他，而那一缕精神力之火速度并不慢，嗖的一声便是窜进了他的额头！

    “啊！”

    一声惨叫在血魔冥狼的口中发出，旋即大殿内的血雾一阵飘荡，血魔之界接连荡起一圈圈的涟漪，然后随着血魔冥狼的惨叫加剧，最终砰然破碎！

