    华玉宗宗门被破的消息传到沼泽当中，各派的老祖终于再也没有了同妖族争夺盈玉沼泽的心思，不敢在沼泽当中多做停留，纷纷带着门下弟子返回门派当中。//www.  //

    河北修炼界发起的这一次拓展势力范围的行动最终落了一个虎头蛇尾，草草收场的结局。

    陆平与郭天山老祖在出得沼泽之后便同银慧老祖告别，二人一路飞遁返回盈山仙院，梁天风与曲天成二人早已经先一步返回仙院。

    护山大阵开启，陆平与郭天山老祖已进入仙院当中，便察觉到里面的灵气浓度比之前大大增强了，来来往往的仙院弟子脸上都挂着喜悦的笑容，显然他们都已经知晓这是门派老祖的功劳。

    陆平连忙去护派大阵的中枢布置牵引法阵，而后引动自己在沼泽当中的大阵，整个仙院又是一阵地动山摇，三条小型灵脉被牵引了回来，整个仙院的灵脉数量接近四条中型灵脉。

    仙院当中的弟子现如今对于这种地动山摇的情境早已经熟悉的不能再熟悉，在陆平发动牵引大阵片刻之后，仙院的弟子再次发出了一阵欢呼，显然已经察觉到门派当中的灵气浓度再次增加。

    陆平又启动了一次牵引阵法，将在沼泽当中发觉的那一条微型灵石矿脉牵引到了后山，这才与郭天山老祖跑去见梁天风与曲天成两位老祖。

    “收获如何？”

    郭天山老祖在后山悬崖下的石室洞府当中一见到两位老祖便张口问道。

    曲天成老祖得意洋洋的道：“还算顺利，可惜不能将华玉宗的灵脉抽来为仙院所用，否则这一次可就能让华玉宗来一个釜底抽薪了。”

    郭天山老祖笑道：“华玉宗的灵脉自然是不能动的，否则华玉宗剩下的三位法相修士定然能够通过地脉的变动追查到仙院的头上，你不知道你们两个做了这么一次法相大盗，却是让整个河北修炼界各派修士人心惶惶，现在大部分已经退出了沼泽，返回了各自门派，若是让他们知道劫掠了华玉宗灵脉的是仙院，那咱们就等着整个河北修炼界血洗吧。”

    当日在沼泽当中，郭天山老祖等人联手袭杀了华玉宗的青华老祖，引得华玉宗剩下的三位老祖大举出动进入盈玉沼泽要为青华老祖报仇。

    然而这个时候梁天风与曲天成两位老祖却趁机出了沼泽，来到华玉宗的山门，在陆平将得自盈天派的七彩破禁符的完整传承带回门派之后，天雪老祖与玄驹真人的制符之术大进，五彩破禁符虽然依旧难制，但也不会像之前那样视若珍宝。

    一连用了天雪老祖与玄驹真人绘制的四张五彩破禁符，在华玉宗的护派大阵之上砸开了一道缺口，而后这两位老祖便如同虎入羊群，在山门当中大肆劫掠了一番，几乎要将华玉宗的家底抖了一个底朝天。

    百余块极品灵石、上万上品灵石、三件养灵法宝、三尊上阶丹炉、地阶以上灵物八种，中阶以上天地奇物六件、符器两件、完整的传承功法两套、大神通法术传承两种、……

    这还都是两位老祖看得上眼的，其他看不上的诸如中下品灵石、通灵法宝以下的法宝法器、低阶灵物、奇物、不完整的传承功法、神通法术、灵草、灵材之类更是数不胜数。

    “若非一家门派最为珍贵的东西至少也有一半以上是携带在门派的老祖身上，这一次的收获必然将会更大！”

    曲天成老祖显然对于这些收获还不满意，不过他也知道想要打华玉宗剩下的三位老祖的主意几乎是不可能的事情。

    这些东西大部分是要交给门派的，不过能够抄了华玉宗的老底，在座的四人自然可以进水楼台先得月，那三件养灵法宝便被曲天成老祖与梁天风老祖二人先取了一件各自合用的。

    陆平也不含糊，上品灵石拿走了一千用于修炼，中阶以上的奇物选了两种适用的交给七宝雷葫吞噬，所得灵草当中三千年份的一下子拿走了四分之一，其他千年灵草与五百年灵草也挑选了一些。

    作为真灵派三大炼丹宗师，陆平有权利将门派任何情况下所得的三千年灵草占有四分之一，而其他两位宗师也各自占有四分之一，剩余的四分之一则留给门派的其他炼丹大师用来磨练炼丹术或者作为门派的储备。

    剩下的东西三位老祖又各自挑选了一番，然后又将一部分修炼资源留在盈山仙院当中作为储备，这才由曲天成老祖将剩余的所用东西都装进了一只巨大的储物袋当中，准备带回真灵派。

    这一次盈山仙院或者说是真灵派挑唆河北修炼界各派矛盾，同时推波助澜，阻止灵武宗整合河北修炼界，提升为大型门派势力的企图彻底化为泡影。

    灵武宗三位法相修士进入沼泽，一名法相初期与一名法相中期修士陨落，最后只有大修士武灵风带领仅剩的几名锻丹期弟子逃出沼泽，使得雄心勃勃的灵武宗吃了当头一棒。

    来自各地域，不同门派的人族修士、魔罗族群、凶兽、妖族在沼泽当中一番混战，最终魔罗族群被歼灭大部，人族修士也是死伤惨重，据说除了灵武宗陨落的两位法相修士之外，还有五名老祖陨落在里面，其中两名是河北修炼界，其他三名则是其他地域门派当中的修士。

    妖族虽然占据了地利，又是出其不意的偷袭，但毕竟只是玉兰河妖族一系，最后被人族联手打压，也有五六位妖修老祖陨落。

    其余除魔罗之外的各派、各种族所陨落的锻丹期修士更是达到百五十人还多，河北修炼界十八派进入沼泽当中的八十一修最终只出来了一半多一点。

    除了这些事情之外，便当属玉兰河下游平原修炼界的太玄宗与天玄宗两家素来敌对的大型门派这一次居然在盈玉沼泽当中对掐了起来；还有就是华玉宗老巢被两名法相大盗抄了老窝，引发河北修炼界在沼泽当中的大溃败。

    前者在修炼界已经是见怪不怪，而后者却是一个新鲜事，修炼界众人纷纷猜测这两名法相大盗的身份，可惜当日华玉宗三位老祖倾巢而出，剩下的锻丹期修士根本无法看穿两位法相大盗身上的伪装。

    沼泽之事告一段落之后，曲天成老祖便只身返回了北海，而梁天风老祖则留了下来，他这一次会在适当的时候出现在盈山仙院之中，慢慢的与仙院弟子熟悉，二十年后则会取代郭天山老祖坐镇盈山仙院。

    仙院山长的位置一般是十年一换，而法相老祖则是三十年一换，不过在此之前，梁天风老祖身上还有门派的任务在身，需要前往中土游历，顺便观察中土修炼界的局势走向。

    盈山仙院在沼泽之行完成之后便低调行事，彻底沉寂下来，一门心思的将心思都放在督促仙院弟子修炼的事情上来。

    尽管如此，盈山仙院在沼泽当中收获了一条中型灵脉的消息还是在河北修炼界流传的沸沸扬扬，特别是盈山仙院的玄平长老，以锻丹八层的修为居然有抗衡法相修士的实力，与郭天山联手从柳洋派两位法相修士的手中抢下灵脉的消息震惊了整个河北修炼界的锻丹后期修士。

    如果说之前陆平一人双剑战胜了顾氏三雄，让人认为陆平有了挑战法相修士资格的话，这一次与柳洋派法相修士对战，则更是让盈山仙院在河北修炼界的地位大大提高。

    尽管如此，河北修炼界不少门派依然有不少在觊觎盈山仙院所得的这条中型灵脉，因为不少势力远超盈山仙院的门派在这一次沼泽之行当中也没有像盈山仙院这般的收获。

    但是陆平的出现，使得盈山仙院一下子拥有了相当于两位法相修士的实力，使得不少门派都心存了犹豫。

    就在这时，由梁天风老祖假扮的一位郭天山老祖多年的“老友”突然前来造访，祝贺“老友”建立门派，成宗做祖，之后便在仙院当中与郭天山老祖谈玄论道，不时的还为仙院弟子指点修炼迷津，俨然成了盈山仙院的客卿老祖。

    这一次盈山仙院一瞬间有了相当于三位老祖坐镇的实力，其实两位是货真价实的法相修士，而另外一名则是有着能够同法相修士抗衡的锻丹后期修士，使得不少动了心思，想要逼迫仙院将中型灵脉交出来的门派熄了先前的打算。

    陆平在门派当中等了近一个月也没有得到青狐九盗的消息，心中虽然诧异，但也没有放在心上，毕竟那桑瑜出身御兽灵宗，即使桑瑜自己解不了，但保不准门派当中有能够解除碧海灵蛇蛇毒的解药也未可知，青狐既然是他的义妹，桑瑜自然不会袖手旁观，没准人家身上的蛇毒已经解了。

    不过那样的话，说不得日后陆平与这青狐九盗就要反目成仇了，而且连带着盈山仙院也要成了这九个大盗的眼中钉。

    不过陆平依旧没有将这九人放在心上，经过上一次大战之后，陆平已经对青狐九盗的实力有了一个清晰的认识，尽管九盗联手威力堪比法相修士，但陆平自信这九人奈何不得自己。