    “总统先生，这位是世界树科技的Boss夏墨先生以及执行官爱丽丝女士。”

    克拉斯将军此时心中也是窃喜，之前刚刚认识夏墨，现在能在总统面前牵线介绍，多少会让总统对他有更好的印象。

    “这次多谢夏先生出手帮忙。”

    因为暂时解了危机，因此众人也是得了说话时间。

    只不过这会特战队损失殆尽，大家也不敢贸然跑出体育场外，他们都知道没有保镖的保护，实在是太过危险了。

    “举手之劳罢了。”

    夏墨笑了笑，若是你们毁掉这场大戏是我们主导的只怕就不会感谢我们了。

    总统也是笑了笑，和蔼地道：“可不是举手之劳，而是救命之恩，若不是夏先生的变种人保镖，我们只怕都要被万磁王杀害了。”

    总统话里有话，旁敲侧击地问保镖的身份，夏墨听闻那是心中暗笑，出声说道：“他们可不是变种人。”

    短短一句却是叫众人脸色一变，尤其是总统，目中更是光芒闪烁。

    他之所以试探，就是心中怀疑这四个保镖不是变种人。

    他的观察无疑是细致的，看到四个保镖都能变形，并且变形方式如出一辙，又对夏墨极为恭敬的时候，他就起了怀疑。

    “那他们是什么？”

    问话的是克拉斯将军，当听到了这四个强大的保镖竟然不是变种人之后，忽然想到了罗伯特议员之前和他说过的话，心中多了一抹猜想。

    “他们是基因改造战士。”

    夏墨只是说了一个名词，但是克拉斯将军以及在场的一些高层心中却是多了很多的想法。

    基因改造战士那就意味着可能量产，并且的是可控的，这不正是一个极好的工具吗？

    至于基因改造到底会有什么后果，这可就不是他们现在考虑的了。

    想到这里，克拉斯将军似乎忘了所处的环境一般，出声问道：“夏墨阁下，不知道这个基因改造战士……”

    “来了。”

    夏墨忽然出声打断了克拉斯将军的话，这让他愣了一下，问道：“什么来了？”

    夏墨抬头看向天空，原本空旷的夜空此时已经是掀起了滚滚的浓云，大风呼啸，雷电在这云层当中闪烁。

    “X战警来了。”

    夏墨回答了一句，然后对四个保镖吩咐道：“击败这些机械士兵，然后守住入口。”

    X战警的名号克拉斯自然知道，虽然也是变种人组织，但是一直和变种人兄弟会斗争，是变种人当中的主和派。

    既然X战警动手了，那么接下来的情况将会很快好转，这一点作为军方将军的克拉斯自然知道。

    他看了一眼周围人倒也不少，回过神来，也知道关于基因改造战士的事情在里问的确不太妥当，因此也不再做声。

    体育场外的机械士兵不断地试图突入体育场当中袭击的里面的各国高层，其中甚至还有几个变种人兄弟会的家伙想要突袭寄来。

    一个是能够变长头发，化作利刃的变种人，一个则是瞬身长着鱼鳞模样的变种人。

    两个速度极快，想要浑水摸鱼，大肆的杀戮，但是没想到刚刚摸到了门边，就被四个保镖果断击毙。

    外边的战斗无疑更加激烈，无数的雷电不断地向着自由女神像的顶部轰击过去，目标正是万磁王。

    除了奥洛罗作为主攻，余下的镭射眼斯科特以及凤凰女琴，正在清理那些的机械士兵。

    雷瑟眼虽然性格不怎么样，都那么是他的变种能力确实不差，一双眼睛连通着某个异空间，能够动用其中的能量化为激光，不断地输出。

    因此在他加入战斗之后，机械士兵的肆虐之势开始有所减缓，一个接着一个机械士兵被镭射激光破坏。

    斯科特极为厉害，但是凤凰女琴更加厉害，在夏墨吸收凤凰之力之后，她的封印已经出现了更大的裂缝，并且能释放更多的力量。

    因此琴的能力，有了大幅的提升。

    若是以前，琴想要操控着这些机械士兵那么的至少要花费一番功夫。

    但是对于现在的她而言，操控这些士兵就是轻而易举的事情，念动力缠绕之后，就是狠狠地撕裂。

    金刚狼这个家伙也参与了战斗，进场就是一阵乱杀，四处袭杀着机械士兵。

    一时间情况瞬间逆转，万磁王有意收手的情况下，操控着自由女神像与X战警搏杀了一阵子，见到了越来越多的军队开始向这边集结之后，终于是动了撤退的心思。

    “人类，记住了，再有挑衅变种人，我会再来的。”

    声音刚刚落下，万磁王操控着无数金属给自己的作为掩护，然后身形一动，直接跳入海中，消失不见。

    战斗落下帷幕，X战警也是没有久留，登上了隐藏在云城当中的飞船之后，迅速地返回了X学院。

    X教授虽然没有来到现场，但是却在学校操控着的一切，暗中与总统交流，显然是做了安抚的工作。

    曼哈顿变种人问题联合峰会无疑成为世界级的笑柄，峰会还没开始就已经被变种人的袭击了。

    那种感觉就好像我不能解决问题，但是能解决提出问题的人。

    对于老万而言，那就是我没办法解决整个变种人族群的现状，但是要是有人想要这个现状变得更加糟糕，那么提出议案的人，绝对是要玩完。

    若是以前，所有人对于万磁王的力量仅仅是有个粗略的概念。

    当万磁王带着机械士兵来袭，当自由女神像现在还是换了个姿势，躺在曼哈顿之上的时候，他们都清楚地意识到的了，万磁王有轻而易举地破坏城市的力量。

    如果说导弹袭击，他们还有侦测的手段，能够预判或者拦截。

    那么当万磁王悄然出现在一个城市当中，或者仅仅是出现在某个高层的府邸附近的时候，那将是防不胜防。

    所有人都不约而同地不再提及变种人管理问题，当然也都开始了不约而同寻找制约变种人的力量。

    首当其中的就是在会场当中展现了强大生物科技力量的世界树科技，一家新成立不久，风头一时无二的科技公司。

    “总统，这就是世界树科技的一切资料。”

    资料摆在了总统的桌子上，总统拿起这些资料反复翻看了几遍，眉头微微地皱了起来。

    “新成立不久的公司，但是实力强大，目前智能手机、手环以及高强度的系能源电池不断热销，一月盈利二十多亿美元。他们的资料只有这些吗？”

    世界树科技展现出来的实力多是集中在电子科技产品上面，虽然足以吊打市场绝大多数产品，但是这可和他们昨晚见到的形象不符。

    克拉斯将军说道：“听说他们还有几款特效药正在报审，想来生物科技才是他们的王牌，只不过还没有来得及推出，毕竟程序相对繁琐。”

    总统眉头微微舒展，点了点头，原来如此。

    总统看向了克拉斯将军，沉声问道：“克拉斯将军，对于昨晚的事情，你打算怎么办？”

