    “算了，成立唱片娱乐公司可不是只要有钱就可以，现在这样也挺好，既可以唱歌，又可以赚钱，还不用勉强自己去应酬，成为公众人物。”谭笑笑说道。

    “娱乐圈的水太深，也太复杂了，我真没有想要当明星的想法，真要想当的话，早就有机会了。”

    “什么机会？”王明儒有点好奇的问道。

    “没什么，有好几个自称是星探的人，都想游说我进娱乐圈发展，让我去试镜，但我拒绝了，我只是喜欢唱歌，对当演员，成为明星并不感兴趣，而且我也知道演艺圈非常的混乱，所以更不想去拍戏当演员了。”谭笑笑说道。

    “既然你对成为明星没有什么兴趣，那就更好了，省得你成为明星之后，我再跟你走在一起，会很不方便，我可不想成为绯闻的男主角啊。”王明儒高兴的说道。

    虽然他有钱, 但真的要成立一个唱片娱乐公司，他还真的是一点都不懂, 而且现在因为网络的兴起, 唱片公司已经很难混了, 他若是投资唱片娱乐公司，想赚钱估计不是那么容易。

    此时, 电视上正在播出财经新闻：BYD股份今日大涨百分六点八，盘中一度涨超百分之十二，以十三点零六报收, 自今年八月美国股神八飞特投资二亿多元持股BYD股份以来，BYD股份的股价已经涨超百分之一百多了。

    王明儒摸了摸自己的后脑，心想自己怎么把这家公司的股票给忘记了呢，好在现在想起来了也不晚。

     BYD公司的股价, 到二零零九年，也就是今年的十月份，将会达到八十八元的高价，随后又开始了长时间的下调。最低又跌破了十三元。

    三月初到十月中旬, 七个半月的时间涨幅达百分之七百多, 七倍的收益啊！这样的机会又怎么能错过呢！

    另外，BYD股份的股价, 可以说一直都是以大起大落著称的, 而香江股市是允许做空的, 只要你买对了方向，股价上涨, 你能赚钱股价下跌, 你照样可以赚钱。

     BYD股份的股价跌宕起伏，这其中可以操作的空间, 可就太大了。

    所以这支股票，王明儒是一定要进行投资持有的，

    不过离三月初还早, 到是完全来的及, 不用太着急，现在还是先吸筹企鹅公司的股票。

    另外就是, 王明儒想着, 既然成立了投资公司, 也不能什么也不干吧！投资股票期货虽然很赚钱, 但没有实业，似乎也不太好，总感觉缺少一些安全感。

    炒房可不算什么实业，人生在世，当金钱多到一定的时候，也就是一个数字。

    人生一世，当前多到怎么花也花不完的时候，钱再多也就那么一回事，没有什么太大的意义。

    所以王明儒很想做一些有意义的事情，那样就算自己以后死了, 他的名字和他对这个社会所做出的贡献，依然会被许多人所记住。

    比如BYD, 之后就成为了民族的骄傲，不仅在造车上, 其所研发的新能源汽车, 在世界上都属于领先的技术。

    在半导体产业上，其影响力也当仁不浪，当HW遭到美国制裁时，BYD主动的站出来，接过HW的订单，把产品做了出来，满足了HW的生产和发展需求。

    未来是科技的时代，是智能化的时代，但很多方面却受制于人，比如芯片，半导体，精密制造，数控设备智能自动化生产，光刻机技术，智能手机等, 很多高科技的产业，都要受制于人。

    王明儒虽然是一个老木工师傅，但他重生之前，却在一家市值千亿的上市公司科技智造企业工作了六年, 从一个车间流水线上的普通员工，做到了冲压部运营经理的位置上。

    尽管如此，也在公司高层的斗争中失利，心灰意懒之下，决定回归故里，把深镇买下的房子卖掉了。

    既然重活一世，王明儒投资创业也想从精密制造业做起。

    精密制造业涵盖的范围很广，可以是手机的精密零件，也可以是汽车的精密零件，还可以是医辽行业的精密零件，在疫情爆发后，连口罩都上马生产了。

    作为一家上市集团公司，收购兼并企业的步伐从未停止过，所涉足的行业越来越多，当新能源汽车行业火爆时，很多公司也开始插足新能源造车行业。

    王明儒想到这些，心里不由得激动了起来，这个时候可是投资创业的最佳时候啊。

    他当然不会去从无到有的创业了，最好的方式就是收购一家精密制造企业，再慢慢的发展壮大，根据公司发展的状况，继续收购一些公司上下游的产业，加大布局，带动整个公司的良性发展。

    可以说几乎没有哪个大的集团公司，不是靠不断的兼并，并购其它企业来发展的。

    确定了目标之后，王明儒也没有瞒着谭笑笑，把自己的想法告诉了她，并向她咨询建议，毕竟她也是一个大学生。

    “企业管理我还懂一点，怎么创业？怎么收购企业？这些我可不怎么懂，如果企业已经上市了，应该就是收购股东手上持有的股份吧，只要成为公司的最大的股东，占公司50%以上的股份，就可以完成对公司的控股，收够的目标也就实现了吧。”谭笑笑说道。

    “至于没有上市的私营企业，如果私营企业的老板，没有出售公司的想法，想要收购这样的公司就很难了。”

    “随便一家上市企业的市值，起码都是几十亿了，即便收购一半也要十几亿了，这样的企业我可收购不起啊！”王明儒苦笑道。

    “其实没有上市的企业，运气好也是可以收购的，很多上市公司所收购的企业，基本上不都也是没有上市的吗？我们国内全国上市的企业，以也不过是三千多家而已”谭笑笑说道。

    “是哦！我倒是差点把这个给忘记了。”王明儒笑着说道。

    “我觉得你就按照你自己刚才想的办法，先找猎头公司帮忙，从大公司中寻找一些合适的人才，把公司的架构先弄出来，让那些有收购并购企业经验的人才，挑选出想要收购的目标，主动出击，只要价格合适，成功的机会还是很大的。”谭笑笑说道。

    “你说的没有错，万事开头难，刚开始创业的时候，哪有那么容易的事情，至少我现在多少还有一点优势，那就是有不少的创业资金，这样也算是有很大的底气了，即使是创业失败了，也不会输的一无所有。”

    说起来容易，做起来更难，王明儒兴冲冲的找了几家猎头顾问公司，把自己的要求和条件一说，结果人家猎头公司顾问一问：“你是那家企业公司的啊？企业规模有多大？企业工人有多少？”

    王明儒告诉对方道：“我公司还在筹备之中。”

    猎头顾问说道：“你这样的情况，可不好挖人啊！就算你出的条件再好，人家也不会愿意冒这个风险啊！万一你到时候公司创业失败了，人家不是就跟着倒霉了吗？”

    “我是找有大公司工作经验，对收购企业谈判方面比较内行的高端人才，为我收购企业出谋划策，主持公司全盘运转的高端人才，如果我的企业已经发展得很好了，处于正常运营中，我还有必要找你们去帮我寻找人才吗？”王明儒说道。

