    如今，赤金子已经是半圣后期，而且在半圣后期也已经达到了圆满，只差临门一脚，他就可以彻底突破到半圣巅峰！

    此言一出，现场顿时陷入了一片寂静。

    嘶！

    随后便是一大片倒吸冷气的声音。

    要知道，这些截教弟子哪个不是心高气傲之辈。

    可他们修炼无数岁月，又借助了大师兄那件宝物强行开挂，即便如此，目前也没有几个人达到半圣后期或者巅峰。

    这并不是因为他们天赋太差或者是飞蓬的外挂不强，恰恰相反，如果不是因为飞蓬用外挂辅助，他们现在恐怕连半圣境界的强者都不可能诞生。

    由此可见，半圣后期或者半圣巅峰的强者，在洪荒世界中究竟有多么难修炼？

    哪怕是圣人倾尽一切去培养一位弟子，都不敢保证说一定能将那一位弟子培养成半圣后期或者半圣巅峰。

    昔日龙族，凤族，麒麟族老祖，那可是混沌之初就诞生的先天神兽，随后称霸洪荒，举整片洪荒之力，也只将他们供养到半圣巅峰而已。

    而除了那三位老祖之外，龙族，凤族，麒麟族，竟再也没有能力在族中培养出第2位半圣巅峰。

    虽然有那时候的洪荒天地还不完整的原因，但也可见半圣巅峰强者的诞生，究竟需要多么苛刻的条件和何等逆天的机缘。

    而现在，杨戬却告诉他们，即将成为他们敌人的赤金子，已然是半圣后期圆满，极有可能已经是半圣巅峰！

    这怎能令他们不感到震撼？

    飞蓬目光深邃，轻轻抬起一个手掌，在下巴轻轻滑动，充满磁性的声音传出，让在场的人骨头都酥麻不已。

    如今之计，为保万无一失，只能将金鳌岛十天君从从金鳌岛调来。

    立刻飞鸽传书，将此地的情况言明，向金鳌岛请求增援！

    是，大师兄，我们立刻就去。

    几名截教弟子匆忙离去。

    不久之后，大营中飞起几只灵鸽。

    这些白鸽全部都有金仙实力，专门用于传递军事信息。

    白鸽飞起之后，在路过一片小树林的时候，树林中突然有几只散发着金色光芒的利箭射出，将几只信鸽全部击落。

    只见一个蒙面人带着一群士兵从树林中走出，手上提着几只鸽子，嘴角缓缓勾起一抹诡异笑容。

    大人果真料事如神！

    让我们提前在此埋伏，如今信鸽已经被我们抓住，他们请求增援的信息根本到不了金鳌岛。

    趁此时机，我军大举进攻，在大人的带领下，一定可以大破敌军！

    这时一名英俊魁梧的将军走向前来，剑眉微蹙的问道：其他人我等自然不惧，唯独了截教大师兄的灵身，虽然表面上看上去只有半圣初期，但是其真实实力根本不得而知，大人不可不防。

    蒙面人点了点头，看向将军的眼中有些欣赏。

    说得不错，是该提醒一下大人。

    不过我相信以大人的智谋，一定早就预算到了这一点。

    我等不必太过担忧，大人定然自有妙计。

    是。

    看来是下官孟浪了。

    ......中军大营。

    一个传令兵慌张的跑了进来。

    大师兄，不好了！

    赤金子亲率80万大军，正在营前叫战。

    飞蓬目光深邃，眼眸中射出一道亮光！

    何人敢出战？

    下方顿时站起一名老将，生的浓眉大眼，身长八尺，虎背熊腰，额头长着一只眼睛。

    大师兄，这赤金子如此猖狂，我去会会他。

    说着便转身往外走。

    两军交战之处。

    一名红袍道人生的红须红眉，相貌凶煞，高大魁梧，身上有道韵流转，点点金霞密布于体表，周围虚空扭曲，玄妙无穷。

    红袍道人正是赤金子，他看到对面的战将长着三只眼，其相貌又不是杨戬，顿时断定这就是殷商大名鼎鼎的闻仲闻太师。

    对面可是闻太师？

    闻太师冷着一张脸，拱手回道：不才，正是在下！

    听说先生正在阵前叫战，老夫特来讨教。

    说着，闻太师双腿一夹坐下的墨麒麟。

    墨麒麟顿时四蹄生云，撒欢向前奔来，墨麒麟亦非凡品，只见墨麒麟张开血盆大口，两个拳头大的鼻孔中喷出一股白烟，口中喷出麒麟火，这麒麟火黑如墨汁，冰寒无比，被此火烧到之物，尽皆化作冰渣。

    而墨麒麟背上的闻仲，更是运转灵力于额头，他的第三只眼睛顿时睁开，瞳孔深处浮现出一个金色符文，灿灿生辉，若铁水浇筑而成，赤红如火，赤金之光向前喷涌，霎时间，一股灼热之气向前扑去，高温导致虚空扭曲，土石皆焚，即便相隔数十里，身处前线的士兵都感到燥热难以忍耐，如火烧身，身上大汗淋漓，如坠河中，如置身火炉，诸将连连后退，心悸不已。

    赤金子体表涌出阵阵清风，道袍飘展，脸上毫无惧色，更无难堪之相。

    只见他微微拂袖，顿时清风如林，将大片的燥热之气驱逐，同时脚掌轻轻一踏，一道玄光射出，将麒麟火全部斩灭。

    这一切都显得云淡风轻，好像对于他来说，只是做了一件微不足道的事情。

    赤金子缓缓开口，他的声音并不洪亮，但却清晰的传遍了整片战场。

    我念你年事已高，又是有德之人，今不杀你，速速退去，莫要自误。

    赤金子双手背负，自有一股无敌气质。

    闻仲顿时勃然大怒：好你个匹夫，有什么本事尽管使出来，别人怕你我可不怕你，竟然敢口出狂言，看我今天不把你人头取来，献给大师兄，我今天就不回去了！

    闻仲突然取出两柄金瓜大锤，挥舞起来虎虎生风，脚踏玄奥步法，身形犹如闪电，快到空中，只剩下道道残影，随后大喝一声，声震天地，如晴天霹雳，炸响虚空。

    而闻仲本人手持着两柄金瓜大锤，如大鹏扑食从天而降。

    两柄金光大锤俱向着赤金子的头颅砸去。

    这要是被砸中，赤金子一定会被砸的头颅开花，肉身化为肉饼。

    我本念你修行不易，没想到你却顽固不灵，也罢，今天就收了你，以振我军威！

    只见赤金子轻轻抬起手臂，对着两柄金瓜大锤轻轻一拍。

    咔嚓咔嚓！

    两件中品先天灵宝竟然就这么碎裂了。

    一股巨力顺着大锤涌向闻仲，他的脸刹那间白如金纸，张嘴吐出一口黑血，两眼发昏，五脏俱裂，两条手臂也化作两团血雾爆碎于空中。

    啊！

