    第481章 进化的紫妍

    丹药悬浮在陈墨掌心之上，一层层的丹雾从丹药之内弥漫而开，荡漾在其周围，看上去显得格外的神奇。

    收入了这湮神丹，陈墨方才缓缓的从天空上落下。

    ...

    圣丹城。

    随着雷云的退散，众人交头接耳的议论着，谈论的都是陈墨炼制九品丹药的事。

    任谁都知道，今日这事一旦传开，陈墨将会被推上一个新的高度。

    对于这点，身为本人的陈墨来说，自然也是清楚的。

    落地后，陈墨就叫来了雅妃，把自己可以帮人炼制九品丹药的消息传开。

    条件就是，斗尊巅峰及以上境界者，自备药材，成为墨影楼的客卿长老，在墨影楼坐镇五年。

    对于这个层次的强者而言，五年，不过是闭个关的时间。

    “嗯，我这就通知各长老把消息给传出去。”雅妃说道。

    陈墨点了点头，旋即询问道：“对了，紫妍走了吗，我怎么没在丹塔看到她？”

    “她被丹塔驱逐了出去。”雅妃倒也没隐瞒，说道：“不仅是她，连韩月、韩雪她们，也被赶出了丹塔。”

    闻言，陈墨皱了皱眉：“这到底怎么回事？”

    雅妃想了想，把事情的经过给全说了出来。

    “玄衣...”

    陈墨双眼微眯了起来，自己没去找她的麻烦，她倒是来找自己的麻烦了。

    “知道了，这事我会解决的。”陈墨把雅妃拉到了怀里，旋即说道：“紫妍现在住哪？我有事找她。”

    “在...”

    ...

    福全酒楼。

    陈墨现在在圣丹城可是名人，除非是初到圣丹城的，若不然，全城有谁不认识陈墨？

    所以陈墨来到酒楼的时候，顿时引起了轰动。

    “是陈墨耶！”

    “真的是他！”

    “听说他刚刚才炼制了一枚九品丹药。”

    “是呀，是呀！这种大人物，怎么会来这小小的酒楼。”

    酒楼里的人议论纷纷了起来。

    在房间里的紫妍听到外面的动静，顿时把门打了开来，望到楼下的陈墨，联想刚才的黑魔雷，想必是来找自己的，顿时朝陈墨挥了挥手：“我在这。”

    陈墨刚准备动用灵魂力量探查，见紫妍打起了招呼，赶忙朝着她所在的位置飞掠而去。

    众人见开口的是个身穿紫衣，如瓷娃娃般的小女孩，顿时就愣住了。

    等陈墨两人进了房间，众人都是低声议论了起来。

    “那小女孩什么来历？”

    “看年纪，该不会是陈墨的私生女什么的吧？”

    “很有可能，陈墨28岁，而这小女孩看起来也就八九岁的样子，20岁左右有孩子，再正常不过的一件事。”

    “不住丹塔，住酒楼，还别说，很大的概率是私生女。”

    “不对呀，以他的身份，完全可以正大光明的摆在明面上，怎么可能有私生女。”

    “这你就不懂了...”

    ...

    “陈墨，你怎么来了。”虽然大致知道陈墨的来意，紫妍还是场面似的问了句。

    “本来答应一年内可以炼制湮神丹的，结果耽搁了这么久，着实有些抱歉。”

    陈墨抬起手掌摊开，随着指间纳戒的光芒一闪，一个白色玉瓶出现在了手中：“好在，今日是炼制成功了，给。”

    陈墨把玉瓶递了过去。

    紫妍没有去接，而是说道：“其实大个子的那些药材，完全不值一枚九品丹药的。”

    “既然我答应了，就没有什么值不值的，而且，我们不是朋友吗？”陈墨一把抓过紫妍的手，将玉瓶放在他的手里。

    “...朋友？”紫妍脸儿一红，喃喃念道。

    “嗯，朋友。”

    “谢...谢你，陈墨，你将会是我最好的朋友。”紫妍眨了眨眼，认真的说道。

    陈墨松开她的手，笑了笑，没有说话。

    抿了抿嘴，紫妍想了想，最终还是说道：“陈墨，我有一件重要的事告诉你。”

    “什么？”

    “你听说过太虚古龙一族吗？”

    “当然听过，魔兽界最顶尖的三大家族之一，也是最为神秘的魔兽种族。”陈墨说道。

    “其实我是太虚古龙一族的人。”紫妍认真的说道。

    “什么？”陈墨张大着嘴，故作惊讶。

    “嘻嘻，被吓到了吧，其实我也是来到中州后才知道的，后来恢复记忆想了起来，当初我是误食了一株化形草，才变成了如今这个样子...”

    紫妍巴拉巴拉的跟陈墨讲述了起来。

    “哦，没想到，你还是古龙一族的王族血脉。”陈墨一副刚知道的惊讶样子。

    “现在你可以告诉我你是如何得知我身体原因的吧？”

    紫妍记得当初问他的时候，陈墨回答说秘密。

    “我是炼药师，灵魂力量这么强，自然是感知到的。”陈墨道。

    “是吗？”紫妍依旧有些狐疑。

    “要不然呢？”

    “好吧，我相信了。”紫妍算是接受了陈墨这个回答。

    “把湮神丹炼化了吧，我为你护法。”

    陈墨摸了摸紫妍的脑袋，道。

    紫妍点了点头，从纳戒中拿出了一块毛毯放在地上，然后就地盘坐了起来，打开玉瓶，一股浓郁的药香以及磅礴的丹威，顿时自其中溢散而出。

    陈墨把这个房间隔绝了起来，以免气息被外面所探知。

    深吸了一口气，紫妍小嘴一张，把湮神丹吞进了腹中。

    顿时，一股剧烈的疼痛传来，让紫妍的身体都颤抖了起来，面部有些扭曲。

    “撑住，这是湮神丹再帮你塑骨。”

    陈墨编造了一个理由，其实是陈墨滴在湮神丹内的精血起作用了。

    虽然不是大成的祖龙精血，但对紫妍这种中等层次的龙系血脉来说，可是有着大作用。

    紫妍的小脸上掠起一抹坚定的神情，咬牙在坚持着。

    很快，两天时间就这样过去了。

    房间中，能量越来越暴躁，但紫妍的呼吸却极为的平稳，一股强大的气息，在紫妍的一呼一吸间，悄悄的释放而出。

    终于，当时间来到晚上，酒楼里的客人都要歇息的时候。

    “轰！”

    一股强大的气息释放而出，紫妍所在的房间顿时炸裂，木屑纷飞，虽然气息被陈墨隔绝了，但房间却是凡物，在这股强大的力量下，炸裂了。

    “啊！”

    一声吼叫，紫妍站起身来，身上的衣裙，骤然间爆裂而开，一股浓郁的紫光，包裹着全身。

    (本章完)

