    愣了一会儿，三夫人踌躇的问道：“老爷，你这是什么意思？”

    “哼，还不懂吗？原以为夫人是聪明人，如今看来，怎么就是这般无知妇孺呢？如今摄政王春秋正盛，我送去任何东西想要与他合作，他都不会放在心上，所以与摄政王亲近，那都是白搭！”

    “可，可玉王他不是一个良善之辈，咱们的女儿不就是……呜呜……”想起这个，三夫人又拧着帕子擦着眼泪。

    凌墨轩皱眉说道：“你懂什么……傲梅是没了，但是只要我将玉王拿捏在手中，将来若是他事成，咱们家还能少了好处不成？”

    “可，可是……老爷是打算要与他合作吗？我怕老爷你也会被他给……再说，如今没了傲梅，咱们与他不过就是相互利用……”

    “呵呵呵，所以，为夫的这才来找夫人啊！”凌墨轩阴笑着看着三夫人。

    有些疑惑的听着他的话，再抬头，皱眉问道：“老爷这是何意？”

    “夫人……咱们与玉王之间的桥梁断了，那就要想办法再架起一座桥梁，这样才对！”

    微微皱眉，看着凌墨轩，说道：“老爷的意思是说？”

    “聪明如夫人，又怎会不明白这个道理？我要夫人回你娘家物色几个年轻貌美未出阁的女孩回来培养，到时候咱们收为义女，而后在送到玉王身边，这样，玉王仍是我凌墨轩的好女婿，将来就算他出人头地，我凌墨轩仍然稳坐国丈的位置！”

    听着他的话，三夫人眼前一亮，而后低笑道：“老爷果然是高招……”

    说完这句话就扭着身子走了过去，闻到他身上淡淡的香气，却又不悦的隆起眉头，低声说道：“老爷，那个叫怀素的女人，难道老爷看不出来她是玉王留在你身边的眼线？”

    “呵呵，夫人，为夫岂会不知？但是……那又如何？不过就是个贱妇罢了！”

    看着凌墨轩那鄙夷的神情，三夫人却仍是心里不是滋味的说道：“老爷难道就没有被她的年轻貌美引诱？”

    看着三夫人那副酸葡萄的嘴里，凌墨轩走过去，轻轻的将她拥进怀中，低声说道：“夫人放心，在我心中，夫人是无人能够替代的，我留她在身边，不过也就是想要借由她的肚子为我留下一点骨血！”

    三夫人脸色变得异常难看，可凌墨轩却接着说道：“到时候只要她生下孩子，老夫就将孩子交由夫人膝下，而她……呵呵呵，夫人到时候想要如何处置，悉听尊便！”

    听到这句话，三夫人一直阴云满布的脸色这才慢慢的转晴，而后低声笑道：“还是老爷高见！”

    “呵呵，夫人，咱们吃一堑长一智，傲梅的事情，咱们暂且搁置，等到事成之后，咱们定要连本带利的讨要回来。”

    在凌墨轩的哄骗之下，三夫人很快就笑逐颜开，而凌墨轩也跟着安然的出了三夫人的院子，心头冷笑，最后慢慢的朝着后院走去。

    阴森森的一片竹林之中，远远就听见咕咕，咕咕的声音，凌墨轩嗤鼻一笑，加快脚步，来到一处矮小的房舍之间，看着那站在竹亭上此刻正悠游的信鸽，伸手抓住其中一只，在它脚上挂上一支竹签，将它放飞出去。

    望着已经飞远的信鸽，凌墨轩得意的握紧了拳头。

    这边玉王刚刚官复原职三日，那边朱雀大街的凌府已经派人给摄政王府送来一个帖子，七七有些散漫的将帖子展开，而后整个人好像被雷击一般定在当场。

    银鸽有些担忧的走过去，却发现七七浑身颤抖，还没等她出声，七七已经将帖子丢在一旁，转身干呕起来。

    此时正招呼着早膳的管家闻见，脸上现了喜色，大声喊道：“王妃，您这是不是不舒服？老奴去宫里给你请位太医为你请脉，您这是不是有喜了？”

    七七脸颊抽搐的拧了一下，银鸽慌忙摆手说道：“没，没，管家，王妃没有身子！”

    有些不高兴的看着银鸽，小声说道：“你一个小姑娘家家，这些事情你不懂！”

    银鸽慌忙喊道：“谁说我不懂的？那我家老夫人在府上都跟我讲得明明白白的，王妃现在真不是有身子了！”

    七七听着他们二人的话，有些气息微弱的摆手说道：“我没事，不是有身子，管家，不劳你操心了，本妃只是有些……有些恶心罢了！”

    “王妃，你是不是吃的不舒服了？”落霞也跟着一脸郁色的问着。

    七七摆摆手，眉头深锁，将手上的帖子丢在桌上，眼神冰冷而有些恼怒的说道：“他们这是枉顾礼义廉耻，这种肮脏的事情都做得出来？”

    听着七七的话，管家几人有些狐疑的盯着那张帖子，落霞踟蹰了一会儿，这才慢慢的将帖子拾了起来，而后却只是轻蔑的笑道：“王妃，何必为了这种人怄气，既然那个怀素不安分，成了凌墨轩的妾室也是她的造化。”

    “这件事……你，你不明白，他们这是枉顾伦理纲常，他们这是……”

    心底再一次泛起阵阵恶心，眼下七七恨不得将这帖子撕得粉碎，不明白那个怀素到底怎么想的，这种事她竟然也做到的出来？

    看着她似乎是真的恼怒了，银鸽低声安慰道：“王妃，奴婢看他们就是在想你炫耀，不过就是咱们家王爷不要的女人，他们还有脸请你过府去吃顿家常便饭，这人……怎么这么不要脸啊！”

    七七握紧了拳头，落霞低声说道：“王妃，你与凌三爷本就不怎么亲近，这件事你若是反感，那咱们不要去就好了！”

    再次看着那帖子，七七几乎是有些郁卒，却又烦闷的说道：“不，我要去，我倒要看看这群不知廉耻的东西，还要给本妃看看什么更恶心人的事情！”

    “王妃，那这件事要不要知会王爷？”管家低声问着。

    七七思索了许久，最后撇着嘴笑道：“他们给摄政王府送来帖子，无非就是想要借机嘲讽王爷，所以这件事……本妃自行处理就好了！”

