    你他娘的不是吧？！

    看到韩三千如此，夏薇和穿山甲都有些紧张。

    “三千哥哥，不要听他们的。”

    “是啊，老韩，成王败寇，是他们一帮废物技不如人，哪他妈的还有这样让他们的？别跟他没客气，弄死他们。”

    听到两人急喊，那个牛人警惕的望着韩三千。

    突然，韩三千动了，那个牛人瞬间不自觉的又倒退半步，但稳下身子后，他才发现，不过是虚惊一场。

    韩三千并未动手，只是手中一动，那把玉剑便直接收回袖中，接着，他淡然的傲立在那。

    “依你。”

    此话一出，夏薇和穿山甲人都傻了。

    见过浪的，但是真没见过浪成这样的。

    人家各个都是人高马大，手中兵器甚至都比韩三千还要粗。

    就这样，他居然……居然还主动放弃了自己的兵器。

    如果不是跟随韩三千这么久，他们都觉得他一定是疯了。

    不过显然的是，小春花是觉得他疯了的行列。

    这些个人，她会如何不清楚他们的实力？这些家伙在附近一带可是出了名的恶霸。而在这种地方要当上恶霸，除了靠蛮横的实力，还能有啥？

    可韩三千这家伙……

    她愣，那熊人也是愣了。

    他是万万没想到自己的人会这么怂，更万万没想到的是韩三千居然还离谱的答应了。

    这家伙，在自己眼里不过巴掌大小的脑袋，看来装的脑髓不多，人也就不聪明了啊。

    不过，他倒无所谓，有人找死，难道自己还要去伸手阻止啊？

    牛人喜出望外，往前行了半步：“好，那你小子可就别怪你牛爷爷手下无情了。”

    “哈！”

    他猛身一喝，巨大的鼻孔冒出两股白气，强大的气劲甚至将周围人的衣服都不由吹掀了起来。

    “等等。”

    但就在此时，韩三千却突然伸手阻止了他接下来的攻击。

    牛人倒也不生气，微微稳身，望向韩三千，不由冷笑道：“怎么，臭小子，你害怕了？”

    “你他娘的该不会是想后悔吧？”旁边人也嘲讽道。

    “呵呵，我还以为这小子是个好汉呢，结果不过尔尔，这刚一收剑，顿时就怂了。”

    韩三千如此，那帮人刚刚被压下去的气焰顿时间又重新燃烧了起来，一个个望着韩三千，不禁是酸言又酸语。

    “跟他们讲什么道义啊。”穿山甲低估一句，替韩三千都有些着急：“就该拿出剑来干他们。”

    此时的韩三千却是摇了摇头：“我不反悔。”

    不反悔？

    听到这话，所有人无论敌我，都瞬间无比疑惑的望着他，既不是如此，那这家伙是要干嘛？

    想歇口气？

    “我时间宝贵，没功夫陪你们一帮傻子玩，这样吧，别一个个来了，你们一起上。”韩三千望着他们。

    “咳！”

    穿山甲差点一口口水没把自己给咽死。

    那边夏薇也惊呆了的望着韩三千。

    不仅是他们，就是连为首的熊人也和他们那帮手下一起，错愕非常，原地傻了不知道多少秒。

    “他在胡说什么啊。”穿山甲强忍呛意，就他妈的离谱啊。

    对方足足二十来个人呢，他要一个打二十多个？

    而且，还他娘的不用武器？！

    他是不是有病啊？

    夏薇反映过来后，也手捂额头，脸上极尽无语，三千哥哥这是搞什么啊？

    但相比他们，此时的小春花内心才更五味杂陈的。

    下了那么大的决心，豁出去了那么多，结果遇见了一个傻子？！

    她真的恨不得回到刚才，让这帮人一爪了结了自己，起码也不至于现在这么尴尬吧？

    “你……你他娘的刚才说什么？”熊人怀疑自己耳朵是不是听错了，望着韩三千试探性的问道。

    “我，一个，打你们所有人，你们一起上，老子赶时间，听懂了没？”

