    听着这语气，莫挽便抬起头来看着他问；“你到底想要怎么样？”

    手中的钢笔被他放在一旁，颀长的身躯一动，裴亦桓起身，缓缓地走到了她身侧。

    脸庞微低，他修长的手指轻轻地挑起她的下巴，低沉而异常沙哑的声音在她的耳边响起；“想要让我答应，你总归是要付出代价的……”

    “你口中所指的代价是什么？”莫挽的头微微一侧，躲避过他的手，问道。

    薄凉的唇瓣缓缓地扯动，他眸光暗沉，却丝毫不加掩饰其中的意味；“我对你的身体很感兴趣……”

    “你——”莫挽气愤地瞪着他，心中自然明白他想要开口些什么；“绝对不可能！”

    “你应该识时务为俊杰……”裴亦桓深深地看着她；“你根本就没有选择的余地，名义上你是我的妻子，行驶夫妻之间的义务本就是你该做的，不是吗？”

    莫挽紧紧地咬着下唇没有言语，她根本无从反驳。

    “你的答案呢？”他问道。

    她依然将唇瓣咬的死紧；“还有没有别的选择？”

    裴亦桓直接道；“没有。”

    莫挽真的没有办法地看着裴亦桓；“你不要这样啊！我还可以帮你做很多另外的事！”

    “没兴趣，只要你告诉我答案就好，还有，我这个人的耐性一向不怎么好，如果一分钟内给不了我答案，那么这个电话就会给梁志明打过去，所造成的后果自负……”

    裴亦桓冷冷地盯着她，手机屏幕上梁志明三个字在闪烁。

    莫挽也冷冷地哼了一声；“你便就那般笃定除了这个工作外，我就再也找不到别的工作？”

    眸光先是看了她两眼，然后，裴亦桓才缓缓地；“你倒是很好提醒了我，从这句话出口便意味着你再也找不到别的工作，无论什么工作……”

    “你——”她愤恨地咬牙，只恨不得将他撕成一片一片的，以解自己的心头之恨。

    “不要质疑我的威严和权力，既然能在a市呼风唤雨，那么绝对不会有人为了帮助你而得罪我……”他又一字一句地道，唇中火热的气息尽数喷洒在了她的脸颊上。

    只要不是傻子，都不会为了什么都没有的她而去选择得罪a市能够呼风唤雨的裴氏财团。

    真无耻！从来都没有看到过这么无耻的人！！

    急喘了一口气，莫挽狠狠地生了一下气，终于忍无可忍地点头；“好！我同意！你是不是非要看着我在你眼前活的这么卑微，你才开心！”

    回应她的是一声冷哼，紧接着，身子被打横抱起的扔在了床上，紧接着那抹颀长的身影重重地压了下来。

    “喂！你今天别乱摸！”

    “为什么？”本就低沉沙哑的声音显得愈发暗沉了。

    “我…我今天来月经了！”她本还有些不好意思开口，当察觉那双大手继续向下摸去时，终于不管不顾，大声的喊了出来！

    那道声音很是明显嘲讽的冷笑一声；“你以为我会信？”

    “谁会用这个骗你！”她原本就愤怒的声音提高了八度！

    结果，他没信她。

    再结果，他修长的手指挪开时……

    最后的结果，莫挽涨红着像是被烫熟的脸庞直接埋进了被子中，愤怒而羞愧到极致的声音传了出来；“死豹子！你不要再让我看到你！”

    她的脸真是被丢的干干净净，从来都没有像现在这么丢人过，浑身上下都热的发烫！

    一整夜，莫挽埋在被子中的脑袋就再也没有出来过……

    翌日清晨。

    直到莫挽已经做好了早餐，可裴亦桓却依然还没有醒。

    她没有理会他的打算，径自坐在餐桌旁吃着三明治，喝着牛奶，吃过早餐，已经清洗好了碟子，可那只死豹子却仍然躺在床上。

    往常这个时间，他绝对已经去了公司，但是，今天怎么这么反常？

    一咬下唇，她犹豫了许久后，才悄无声息地走到床边，目光落在了裴亦桓的脸庞上。

    他的脸庞有些许的白，额前还沁出了些许的汗，鼻息间的呼吸没有往常那般平稳，眉头一皱，她又小心地再凑近一点，手放在了他的额头上，滚烫的温度立即传到了手心，异常的灼热。

    哎呦！原来死豹子也会发烧，也会感冒！

    她心中还在胡思乱想着，突然，手腕被一只大手一下子抓紧了！

    莫挽被吓了一大跳，胸口那处的心扑通扑通的跳个不停，低头，只见裴亦桓已经醒过来了，正眯着深邃的眼眸看着自己……

    脑海中不由自主的便浮现出昨天晚上那要命的一幕，她的脸色又忍不住变红……

    “你干什么？”裴亦桓看紧莫挽，声音和昨天比起来更加的沙哑干涩。

    “没干什么，看你有没有烧死，然后我什么时候可以放鞭炮！！！”

    她红着脸没好气地冷哼，一下子甩开了裴亦桓的手，将被子盖到他身上，然后转身直接出了房间。

    “砰——”的一声，房间的门被摔上了。

    房间中再次寂静下来，裴亦桓的眼眸中浮现出一抹冰冷的嘲讽……

    过了许久后，房间的门被推开来。

    莫挽的一只手中捧着还散发着白气的开水，另外一只手则是拿着消炎药还有退烧药。

    听到声音，裴亦桓冷漠的目光扫了她一眼，俊美的脸庞上没有丝毫情绪，似是没有看到她，径自穿着衬衣。

    在一旁坐下，莫挽直接将热水还有药塞进了他手中；“喝药！”

    眸光落在药上看了两眼，裴亦桓随即冷冷地睨着莫挽，故意地；“不是还等着放鞭炮吗？又买药做什么？”

    “哎呦！你不知道这是毒药啊！我这么做的原因就是让你赶快死！鞭炮我都已经买好放在了门外，就等着你呢！”莫挽的声音咬牙切齿地从牙缝中挤了出来；“快点喝，别让我等太久！”

    这个世界上怎么会有这么没良心的人！

    心中似又想到了什么，她看了眼时间惊叫一声，然后连忙跑到了餐桌旁，一边忙着将三明治和牛奶收拾到一旁，口中还在一边念叨着；“这些东西在感冒时不能吃，看来得要做一些别的了……”

    随手拿起一旁的粉色围裙围到身上，她忙着准备好瘦猪肉，米，盐和味精，还有一个松花蛋。

    将米洗好下锅，加上了水，开始熬粥，然后再将猪肉切成丝在开水中稍微煮了一下，去掉血沫放在了煮的粥中，同时将准备好的松花蛋切成小块放到皱中煮，加了少许的盐。

    看着粥冒出白气，在锅中翻滚着，她突然微怔，手在自己的脑袋上重重地拍着；“到底为什么要给他熬粥，昨天晚上的事情你就忘的干干净净了吗？”

    真是手贱！她在心中暗暗的骂着自己，谁会饿到，这只死豹子也绝对不会饿到！

    但是，心中一阵不清楚的本能却在驱使着她这么做……

    沐浴之后，裴亦桓穿着浴袍出了浴室，一眼便对上了正背对着自己忙碌的莫挽，她腰间围着淡色系的围裙，手中轻快的切动着什么，发出清脆的响声，心情有些莫名的变好。

    舀起了一碗皮蛋瘦肉粥，再将拌好的清淡小菜端的放在餐桌上，又看了一眼时间，她怪叫出声；“啊啊！完蛋了！完蛋了！竟然已经迟到了！”

    刚才只是一心一意地煮粥，完全忘记了时间这回事，这会儿一看，让她差点没想要死掉！

    没有再做丝毫停顿，莫挽一手连忙扯下身上的围裙，另外一手则是拿起放在沙发上的包，犹如龙卷风般的从裴亦桓的面前刮过，同时，还伴随着一道焦急无比的声音；“粥和菜我都已经放在了餐桌上，你自己吃哈，我要去上班了，完了！真的玩完了！才第一天拍摄就迟到，真是要死了！”

    嘈杂的声音从耳边消失，裴亦桓眸光微动，在餐桌前坐了下来，拿着勺子，一边喝着皮蛋瘦肉粥，然后夹了一点凉拌三丝，虽然味道清淡，却很是鲜美，但他依然没有一丝的表情。

    正在这时，手机铃声响了起来……

    “！”无比简洁而冷冽的话语从薄唇中溢了出来。

    “总裁，今天是夫人的忌日，方庄的所有事宜都已经准备好了，您什么时候出发？”

    闻言，他放下了手中的筷子，没有再继续用餐，而是低沉的命令道；“十分钟内把车子开过来！”

    ＊

    站在公交车上，莫挽的额头上已经急得冒出了一额头的汗。

    眼看都已经迟到了半个小时，可她这会儿却连市区都没有出，更何况，从市区到方庄还要半个多小时呢！

    而此时又恰好是上班时间的高峰期，路上又是私家车，又是公交车，根本就堵的一塌糊涂，其实这也就罢了，红灯还挺多，走一步停三步，简直是要人的这条命！

    莫挽不时踮起脚尖看一眼到了哪里，不时低头看一眼手机上的时间，她整个人就像是火锅上的蚂蚁！

    一边哭丧着脸庞，她心中一边暗暗地诅咒着死豹子！

    自从遇到死豹子后，她就从来没有过一件事是顺利的，也没有过一件喜事，遇到的都是乱七八糟的坏事！

    莫挽狠狠地咬紧牙，将裴亦桓来来回回的骂了千百遍，骂过来，然后再骂过去！

    。

