
　　夜已经很深了，此刻已经是凌晨一点。天籁小说网

　　宿舍内，书桌一角，电石灯还亮着。

　　浓浓的黑烟随着从屋外吹入进来的风，袅袅往上升起

　　书桌前，贺云烤着炭火，伏在桌前，正写着《芳华》

　　突然，他想起了一件事。

　　“未来之梦这部科幻短篇小说怎么办？我要不要尝试着投一下人民文学呢？”

　　前段时间，他将自己无意间写出来的一篇科幻短篇小说，投稿给了《科学文艺》杂志社。

　　可最终等来的却是无情的拒稿回信。

　　原本，他是打算将这篇科幻小说继续寄给下一家杂志社的，可这些天因为忙着写《芳华》，就把这事给忘了。

　　现在想想，自己倒是可以将这篇科幻小说与《芳华》一起寄给《人民文学》杂志社。

　　他这么想，当然不只是心血来潮，灵机一动。

　　而是他觉得《人民文学》历年来刊登的作品定位都是富有深度的作品。

　　而《未来之梦》尽管是一篇科幻短篇小说，可其中所包涵的深度哲理早已悄悄融入主人公的言语之中。

　　可以说《未来之梦》这篇小说，不仅仅是通过主人公以完成爷爷临死前的心愿为主线，梦回未来的故事，还通过主人公一言一行，所见所闻，讲述了许多人生哲理。

　　这些，其实都是贺云以自己重生为原型，借主人公的口，无意间塑造的。

　　在此之前，贺云一直将这一点给忽视掉了，现在回想起来，他惊奇的发现，居然还可以从这样的角度，去重新解读他所写的这一篇科幻小说。

　　当然，这只是贺云自己的看法，是否真的能被《人民文学》的编辑所审核通过，那就只能等他们的回信了。

　　…………

　　几天之后，天上竟然下起了雪花。

　　虽然下雪的时间很短，可学生们仍旧很开心。

　　这不，一下课，他们就冲出教室，直奔操场。

　　只是让他们失望的是，雪层很薄，而且很快就融化了，如此一来，打雪仗自然也就成了泡影。

　　再说此刻，初二一班教室内，贺云将备课本与教科书拿上，正准备回办公室去。

　　他待会还有课要上，自然不会这会就返回宿舍写稿。

　　哪知道就在此刻，就当他走到门口时，一道声音从背后传来。

　　“小贺！你等一下！”

　　“校长！您找我？”贺云回头见是赵校长，却是面露疑惑之色，他不明白赵校长这时找他干嘛？

　　而且，他明明记得赵校长好像一大早就出去了，怎么这么快就回来？

　　“嗯……你跟我到办公室来一下！有点事我想跟你聊一聊！”赵校长点了点头，对着贺云回道。

　　“好！”贺云倒是没有拒绝，跟着赵校长就到了他办公室。

　　他刚一坐下，就听得赵校长对他说道：“我刚刚从镇联校那边开会回来，这学期期末考试要举行联考，镇内所有中学统一出卷，统一考试，统一阅卷！联校的周校长也不知道从哪听说，上次咱们学校期中考试，你不是写了篇科幻小说作为阅读理解题目吗！他说这次阅读理解题目也由你这个大作家出！”

　　“小贺呀！你可是这次期末联考，咱们三水乡中学唯一的出题人，你可得好好出这题呀！”赵校长说到这，随即站了起来，走到贺云面前，轻轻拍了拍他的肩膀，语重心长的说道。

　　可听完他这番话的贺云却是满脸苦笑，回道：“校长，联校的周校长不会是从您这得到的消息吧！”

　　“瞎说……！”赵校长白了贺云一眼，倒也没否认。

　　不过，他接着又劝说贺云道：“小贺呀，你有什么困难就跟老头子我提，我能办到的一定尽量帮你去办！但出题这事，你可不能拒绝！要知道你代表的可是咱们三水乡中学，绝不能……”

　　“行行行……！校长，您别说了，我出这个题还不行吗！不过，你可得答应我，今后如果再答应类似的事，可得事先通知我一下，让我有个心理准备！”贺云不等赵校长把话说完，即刻答应道。

　　“哈哈哈……没问题！小贺，老头子今后一定跟你事先通通气，不会让你为难的！”

　　耳旁听着赵校长信誓旦旦的承诺，贺云却根本不以为然。

　　他要是认真他可就输了。

　　赵校长这样的承诺能相信？

　　别扯了！

　　都好几回了！

　　赵校长还是没有改，他都已经习惯了！

　　“校长，那要是没其他事，我可就回办公室啦？”贺云微微摇了摇头，看着赵校长继续说道。

　　“等会……！我的话可还没说完了！你别急着走呀！”赵校长见贺云准备离开，立马又叫住了他。

　　“啊……还没说完？行！校长您接着说！”贺云愣了愣，赶紧又道。

　　“听说你小子即将成为地区文艺联合会的成员？”赵校长笑容满面的看着贺云，继续说道。

　　“校长！这您都知道了？”贺云惊讶回答道。

　　“那是！这三水乡哪有老头子我不知道的事情！”赵校长得意说道。

　　“校长！这事八字还没一撇了，我也只是上次去找乡长时，听他说起过而已，在事情还没百分之百确定之前，您可千万别对外乱说！”

　　“你小子咋说话了？我是那样不知轻重的人嘛！行了，你忙你的去吧！记得别忘了出题的事！”

　　“知道了！校长，那我先走了！”说着，贺云撇了撇嘴，小声嘀咕了一句，便离开了校长办公室。

　　一会后，教师集体办公室。

　　贺云刚坐下，就见自己左上方办公桌前已经坐了一人。

　　那人正是杨萍。

　　不过，让他有些奇怪的是，这几天也不知道是怎么了，打那次给她签名之后，她就对自己不冷不热起来，再也没了往日的“热情”与“好奇”。

　　虽然贺云为此暗暗松了口气，可同时心中却也多了一份失落感，总觉得好像少了点什么。

　　“算了！还是顺其自然吧！”贺云暗暗叹息了一声，呢喃了一句，翻开备课本，低下头看了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第三十五章：我成了联校统考出题人？免费阅读。https://xs.23sk.com 