    “对，就是那里。现在的万英镇，小买卖会很稳定，但是注定无大发展；而清平镇不同，那里土地肥沃，还有清月河的分支灌溉良田，所以土地粮食都不是问题。最重要的是那里算得上是通往莫国的交通要道，从芸哲国的这里到莫国势必会要经过敬义沙漠，而进沙漠之前，所有的商队都会将物资准备齐全，而清平镇的发展才刚刚起步，我现在过去，要不了多久便能够一家独大了。叔叔，你觉得清儿说的可对？”高云清在王掌柜诧异的点的时候，就离开了饭桌，示意他一起来到书桌前，她指着地图给王掌柜分析形势。

    王掌柜认真的听了高云清的分析之后，心里对她越发的认同起来了！

    “难得啊！难得你小小年纪，却能够头脑清醒，分析的如此到位！恩，清平镇现在是起步阶段，各类商铺都还不是很繁华，现在过去很有空间发展。但是，那里有空间就意味着会很辛苦，你才8岁，你确定要如此吗？”虽然王掌柜对高云清很是看好，可是她毕竟是一个才8岁的孩子。自己也算多多少少都看了一些天才孩子了，可是真正能够出息，坚持到底的又能够有几个呢？

    “当然！既然叔叔也觉得清平镇不错，那么就定在那里吧！交通枢纽的那里，即使现在会辛苦，可是能苦多久呢？清儿坚持的住的！”高云清知道，以她现在的本钱，她就只能在这种地方起家，然后再说。

    “既然决定了，就坚持不懈的走下去吧！孩子，以后万一有事情解决不了，可以告诉叔叔，叔叔会尽量帮你的！”王掌柜的现在是真的心疼这个孩子。虽然他们认识的时间很短，但是这个孩子却给人阳光的感觉。身材干瘪，想也是受了很多苦的，但是眼眸中却依旧不失清灵，依旧向往美好的实物，并且有一颗坚定的心！

    “恩，我知道了，清儿在这里先谢过叔叔了！有事清儿一定不会客气的！”高云清笑笑，虽然看见了王掌柜眼中的疼惜，但是高云清故意忽略了。因为她不觉得这么短的时间里，王掌柜会对她产生什么特别的情愫，无非是因为她现在是一个孤独的小姑娘，不得不要出去奋斗而产生的怜悯罢了。可是，她，高云清，不需要任何人怜悯！

    高云清在决定了去哪里之后，便没什么特别的事情了，只交代王掌柜让牙婆带人来。可是这种事情，她也知道是急不来的，心急是找不到什么特别可心的人的。于是，这几日高云清先来无事就和王掌柜一起在前面招呼客人，偶尔看看账房先生如何忙碌，日子过的虽不出彩，到也清闲。

    “王掌柜，人我带过来了，您看看！”

    一日，高云清正在学习这里账房的记账模式时，王掌柜委托的牙婆带了人来。

    “清儿，走吧，去看看。”

    “好！”高云清随着王掌柜回了后院，不过在回廊里看见小院子站着的人时，却停下了脚步。“叔叔你先去看，清儿等下过去。”

    “好！”王掌柜想来高云清可能是有些什么想法了，所以也没多说什么便走了过去。

    王掌柜眼神微眯，盯着院子里面的人看着，有的似乎有些拘谨，局促不安的站着；有的很是紧张，双手绞着帕子，恨不得撕碎的模样；有的贼眉鼠眼，不时的东张西望，给人很是不舒服的感觉。

    王掌柜和牙婆在人群前方站着，高云清就在侧面的回廊里看着院子里的人的一举一动。她之所以站在这里，就是为了能够看到王掌柜他们不易发现的东西。那些人知道面对的可能是决定他们命运的人，便有时刻惦记着，性子便会收敛，这样便看不出一个人真正的品性了。

    大约站了一刻钟左右，高云清就这么一直在旁边看着，王掌柜也不清楚她到底要找什么样的人，也不好替她做主，所以一直什么都没说，就只装模作样的看着底下的人。

    可是，这么久“东家”都没说话，底下的人便开始有些浮躁不耐了，有的更加局促，有的便开始交头接耳，低声交流起来。

    高云清将所有人的小动作看的一清二楚，对院子里的人也有个大概的了解，便走了过去。

    王掌柜见她终于过来了，高兴的冲她招招手。然后对牙婆说：“这次选人主要是给清儿用的，清儿既然来了，便自己做主好了！”

    牙婆诧异的看了一眼高云清，又看看王掌柜，似乎有些不解这么大的事情怎么会让一个小丫头做主，但是看王掌柜似乎并不觉得有什么不妥，便点点头。

    “既然如此，便请小姐挑选看看吧。小姐想要什么样的？要不要老婆子我介绍一下？”

    高云清看着牙婆露出了一个孩子该有的纯真笑容：“谢谢阿姨，不过清儿不喜欢他们，叫他们都回吧，清儿刚刚已经找到能和清儿一起玩的了！”

    高云清的“天真”将牙婆弄的一愣，然后不知所措的看着王掌柜。

    “王老板，这……”

    “让他们都走啦，叔叔，让他们走啦，清儿不喜欢他们啦！”高云清怕王掌柜犹豫，拉着他的袖子，做出一副十足的人性小姐的模样，却在他人不注意的时候，冲他眨了眨眼睛。

    “好吧，牙婆，那就他们都走吧，辛苦你了！”王掌柜接到高云清按时，便顺了她的意，给了牙婆赏钱，让她待着人离开。

    众人一听王掌柜如此说，便十分不满起来，有几个已经愤愤的扭头先离开了。就在牙婆带着剩下的几个人也要走出院子的时候，

    “慢着！站住！”

    高云清一声喊住了她们……

