    第7544章漫天落花，再无归期（3）

    若是没有听到这些，他对她将是另一套玩弄计划。

    林栀彻底明白，她跟晏伽从来都不是一路人，从来都不是。

    会所前的几个男生还在打架斗殴，晏伽醉得厉害，动作凶猛，将那几个絮絮叨叨说个不停的男生打趴在地上狠狠挥拳头。

    其余几个劝架的男生也都被晏伽打了。

    他们带过来的女学生们站起一旁不敢吱声，抱着手臂瑟瑟发抖，有时候会小声议论几句，但都不敢劝架。

    谁敢劝啊，不小心就伤到自己了。

    晏伽跨坐在一个男生身上，两只拳头猛烈地砸下，脸色狰狞，眼神凶狠。

    林栀哪里见过这样的晏伽，她心目中关于晏伽全部的美好形象都在这一晚打碎，他根本不是她认识的那个样子，他在她面前的一切都是伪装的！

    他在骗她，玩弄她，他本质上还是一个典型的纨绔子弟，把女人当玩物和资本。

    林栀无法接受这样的打击，好几次差点没有站稳。

    扶着墙壁，她盯着前方那个打架的少年看。

    这就是她喜欢了两年的男孩子，她心目中阳光、开朗、朝气、美好的男孩子。

    林栀觉得无比讽刺，脸色愈发惨白。

    他们刚刚还提到了晏伽的哥哥……晏伽心里头是不是也觉得她勾搭上了他的哥哥？

    这个就是她整个高中一大半生涯喜欢过的男生……

    风吹过耳畔，前方的斗殴很激烈。

    十八岁的男孩子浑身的力气无处宣泄，全都在打架中展示了出来。

    地上的男生被晏伽揍得鼻血直流，骂了一声：“晏伽！卧槽！你玩真的！你要是再敢对老子动手，我们这十几年的交情就此切断，以后别玩了！”

    “我他妈怎么就不能揍你了？”晏伽火气很大。

    “操，晏伽，开玩笑也不行了？不就笑话你跟那个穷女人纠缠了两年还没睡过，有什么不行的？晏伽，你这点本事都没有，你也不配跟我们混！要是我们当中的任何一个，交往三天就把她上了！你要是不行，兄弟们替你把她上了！你他妈把火发我身上算怎么回事？！你不就是不承认自己是个孬种！”

    晏伽彻底被激怒，拳头像雨点一样往这个男人脸上砸：“我他妈打死你！我今天晚上要是打不死你我就不姓晏！”

    众人见晏伽动真格，连忙跑去喊会所的保镖！

    林栀被晏伽狰狞可怖的脸色吓得瑟瑟发抖，她从未见过这样的晏伽，或者说，她从未在自己十几岁的生命中看到过这样暴戾、凶残的人，这个人还是她的男朋友。

    林栀吓得大脑空白，没敢再多想，撒腿跑走。

    她浑身发冷，满脑子都是晏伽那张可怖的脸。

    学校宿舍早就关门了，她没地方去，但还知道马不停蹄地逃跑，飞快又迅速。

    富二代的圈子，不是她这种穷人配进去的。

    她从一开始就不应该痴心妄想，以为晏伽对她是真爱。

    他在玩弄她，满足他变态的心理。

    她们这样的穷女孩儿只是他们的玩物。

    (本章完)

