
　　“当初三头大妖的确是被内门弟子全部抓回去了，没想到这头黑鹰跑了出来，可见飞行类的妖兽在逃跑上还是很有优势的。”

　　大黄狗开口说道。

　　“嗯，你这条不靠谱的狗今日倒是干了一件靠谱的事，功劳不小。”

　　江尘拍了拍大黄狗的狗头。

　　“滚，别拍老子的头，还有，老子不是狗，你才是狗，汪……”

　　大黄狗一脸的生气，最后发出一声狗叫还是让江尘噗嗤一声笑了。

　　不多时，江尘三个便回到了烟家，烟战云给他准备的有特殊别院，外人不得靠近。

　　别院内，江尘和黑袍老者相对而立，黑袍老者一脸恭敬，不敢有半分怠慢，对于这种低三下四的状态，他心里或许很不满意，却也无法反抗什么，自己的小命都撰在大黄狗手里，只要大黄狗一个念头，自己就得死。

　　更加可怜的是，哪怕他心里对大黄狗有些憎恨，也得祈祷着大黄狗不要出事，因为一旦大黄狗死了，他识海内的神念种子也会爆发，到时候自己也活不了。

　　“***，我来问你，你是不是从李山岳那里得到一颗血翼玄鹰的妖灵？”

　　江尘开口问道。

　　“是的。”

　　黑袍老者不敢撒谎。

　　“交出来给我。”

　　江尘的语气，不容拒绝，这是命令。

　　“什么？”

　　黑袍老者脸色一变，这血翼玄鹰的妖灵对自己非常有用，可以说是自己的一次造化和机遇，现在江尘开口就要拿走，他心里如何好受。

　　“让你交出来就赶紧交出来，连主人的话都敢不听，信不信分分钟让你死的很难看。”

　　大黄狗哼了一声。

　　“是是。”

　　黑袍老者连忙点头应是，顺手将血翼玄鹰的妖灵拿了出来，这条狗绝对是狠角色，对大黄狗的话，他可不敢有丝毫的反抗，和血翼玄鹰的妖灵比起来，性命明显更加重要。

　　看到血色的妖灵，江尘的眼睛猛然一亮，他见多识广，一眼就看出，这颗妖灵的确就是血翼玄鹰的妖灵，而且其中蕴含血翼玄鹰完成的血脉。

　　这颗妖灵只有人丹境后期，正好适合自己炼化，按照江尘的估计，如果自己炼化了这颗妖灵，吸收了其中的能量，化龙诀吸收了血翼玄鹰的血脉，自己可以一举突破人丹境。

　　“只是，主人是一个人类，这血翼玄鹰的妖灵对主人来说也没什么大用，小的身为鹰类，这血翼玄鹰的妖灵最是适合。”

　　黑袍老者依旧不甘心的说道。

　　江尘瞪了黑袍老者一眼，一把将血色妖灵给夺了过来。

　　“放心吧，我不会白要你的，我给你一门天妖圣术，你若是修炼，好处还要在血翼玄鹰的妖灵之上，将来突破到妖王境界，那也不是不可能。”

　　江尘说着，利用神念传音将天妖圣术的法决告诉黑袍老者，黑袍老者身躯一震，眼睛越来越亮，到了最后，直接散发出异样的光彩来。

　　这门天妖圣术，乃是江尘前世从一位强大的妖圣手中得到，乃是一门无上炼妖术，若是用人类修士的境界来说的话，就是圣级的功法。

　　在圣元大陆，任何和圣有关的东西，都是无上至宝，无论是功法还是战技，亦或是战兵，皆是如此，炼妖术更是稀少无比，江尘前世涉及的东西比较多，这门天妖圣术他虽然无法修炼，但也将其法门记了下来，今日将此炼妖术传给黑袍老者，除了黑袍老者拿出了血翼玄鹰的妖灵之外，江尘还有另外一个目的。

　　自己不久之后便会踏上真正的征途，江家是他唯一担忧和放不下的，如果有一头大妖在这里守护的话，他也可以放心了，所以，黑袍老者的实力越强，对他帮助也就越大。

　　当天妖圣术的口诀完全传送之后，黑袍老者直接激动的浑身颤抖，然后噗通一声跪在地上：“多谢主人恩赐，多谢主人恩赐。”

　　黑袍老者热泪盈眶，看向江尘的眼神彻底变了，即便江尘只有气海境的修为，但在黑袍老者心里的形象，已经是犹如高山仰止一般。23sK.com

　　那可是圣级的炼妖术啊，眼前这个少年竟然能够随便拿出圣级的炼妖术，这能是凡人吗？这简直不敢相信，就算是传说中强大的妖王，也休想得到一门圣级的炼妖术。

　　而且，就算拥有这样强大的天妖圣术，谁有舍得直接拿出来，整个东大陆都没有一门圣级的功法流传，江尘不但能够拿出来，还随意赠送，这份魄力，再加上这份神秘，将黑袍老者彻底给征服了。

　　江尘说的没错，这门天妖圣术，对于黑袍老者来说，价值远远超过血翼玄鹰的妖灵。

　　“仙人你个板板，你小子怎么会天妖圣术的？你难道是一个老怪物转世不成，你丫有什么好东西快点也告诉我，让老子也得到点好处。”

　　大黄狗惊讶的看向江尘，他一直都觉得江尘透发着一股神秘，但见江尘随意拿出天妖圣术，还是被深深的震撼住了。

　　“一边去，炼妖术对你没啥用。”

　　江尘没好气的说道，这家伙可是一匹货真价实的龙马，血脉就处于妖兽中的巅峰，自然不需要炼妖术，若是强行修炼的话，还会限制他的发展。

　　“我现在要闭关，你们两个给我守住别院大门，不许任何人前来打扰。”

　　江尘说道，然后转身向着房间内走去。

　　“臭小子，牛逼坏了。”

　　大黄狗看着江尘的背影，一脸没好气的样子，随后对着刚刚从地上站起来的黑袍老者：“去，上门外守着，老子趴这睡会。”

　　“是。”

　　黑袍老者对大黄狗躬了躬身，屁颠屁颠的向着大门外走去，他一脸喜色，再也没有了之前的郁闷，得到天妖圣术，这才是真正的造化啊。

　　房间内，江尘盘膝而坐，血色的妖灵被他用妖灵托起，悬浮在脸前，江尘并没有立刻将妖灵给吞掉，这是他第一次炼化拥有奇异血脉的妖灵，他需要先将自己的状态调整到最佳，先把化龙诀运转到极致。

　　大黄狗趴在别院一块大青石上没心没肺的呼呼大睡，黑袍老者在大门外肃然而立，一边充当江尘忠实的守护者，一边暗中琢磨刚刚得到的天妖圣术。

　　月黑风高，赤城的中央广场，正是另外一番血雾翻飞的场景，这是一场毫无悬念的血战，李家失去了李山岳，不但失去了顶梁柱，还完全失去了士气，在这种情况下，只有被烟家给屠戮。

　　战斗只进行了半个小时就彻底结束，以李家的失败而告终，整个中央广场上，血流成河，到处都是尸体，到处都是残肢断臂，这绝对是赤城史上最惨烈的血战。

　　李家足足死了一百多人，剩下的几百人全部投降，被烟家的人给团团围住，一个个面如死灰，还不知道要接受怎样的惩罚。

　　“家主，这些人要如何处置？”

　　烟阳意气风发。

　　“全部杀了，江尘兄弟走的时候说了，斩草要除根。”

　　烟家一个人丹境老者说道。

　　“不要。”

　　烟晨雨连忙惊呼了一声，她脸色苍白，神色极为不自然，作为一个不谙世事的少女，何时见过这样的场面，在刚才的战斗中，她施展九阴玄脉的寒气，还杀死了两人，这样烟晨雨心里说不出的难受，如果再将眼前这几百人都杀死的话，那实在太残忍了，简直不能接受。

　　“爹，他们已经投降了，杀他们太残忍了，我相信江尘哥哥的话不是这个意思。”

　　烟晨雨连忙说道。

　　烟战云怜惜的摸了摸烟晨雨的头，脸上满是心疼，自己这个女儿心地善良，不谙世事，将来肯定是要吃亏的，这也是他为何一定要让烟晨雨参加这场战斗的原因，第一次杀人，感觉总是不好，但身在修真界，必须要适应这一点，不然的话，以后若是进入齐州内部，吃亏的还是自己。

　　烟晨雨天生神体，小小的赤城肯定是困不住她的，而且，自己的女儿和江尘情投意合，江尘是什么人物，那是真正的混世魔王，要想做他身边的女人，就一定不能拖他的后退。

　　“雨儿退下吧，爹知道怎么处理，也知道江尘兄弟的意思。”

　　烟战云说着，向前走了一步，冰冷的目光扫过那些李家人，开口说道：“李家本部的人，全部杀了，附属势力的人，可接受投降，但也要经受考验。”

　　烟战云一句话决定了李家人的生死，跟当初江尘处置慕容家差不多，却比江尘仁慈了一些，最起码接受了附属势力的投降。

　　烟战云明白江尘话的意思，所谓斩草除根，那是针对李家本部的人，至于其他已经投降的人，却不能一概杀死，以后烟家统治整个赤城，还是要留下一些仁义的。

　　烟晨雨叹息一声，一脸落寞的离开了中央广场，烟阳连忙跟在其身后，今日一战对烟晨雨心里的冲击太大，小姑娘恐怕得几天适应不过来。

　　但这也是没办法的事，环境造就人，迟早要适应的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第六十四章 天妖圣术免费阅读。https://xs.23sk.com 