    “这不太好吧？”苏少醒看到王富贵这么热情，感觉有些不好意思，深吸一口气，想要收枪，但是奈何，肾太好！不听指挥啊！

    让它好好休息，它非要竖旗。只能说，如果枪太强有罪的话，苏少醒已经是罪无可恕了。

    强者，总是让人心生嫉妒。

    “没事，我们是兄弟嘛！”

    “我的就是你的，你的就是我的！”

    王富贵一脸认真的对苏少醒说道。

    “不对，应该是你的就是我的，我的还是我的。”

    苏少醒脸色严肃的提醒他，他可不是什么变态，并不喜欢，跟别人分享自己的老婆。

    “差不多，差不多。”

    “反正我想表达的意思就是，我的就是你的！”王富贵对其中的意义并不打算多做追究。

    “小郎君，要不要跟嫂子一起去玩玩？”

    “别看嫂子年纪比你大不少，但嫂子会的多啊！”女人年纪大约在二十五六，一副火辣的身材以及少妇的气质，是普通妹子比拟不了的。

    加上，对方的老公就在身边，可以说是格外的刺激，然而，苏少醒可不是什么曹贼。没有立刻答应，而是足足坚持了三秒多，才被对方说服，拉去了房间。

    进入房间，入目，红绸罗帷，一张桌子上，摆着红色的蜡烛，一壶酒摆在桌上，床上也是大红喜字的被套，这看起来，就像是一个洞房一般。

    “小郎君，你看这里如何？”女子扭动着妖娆的身姿，站在苏少醒的身后，双手从后面缓缓的向前伸出，将他拥抱在怀中，感受她的波涛汹涌。

    “非常不错。”

    “不过，嫂子，你这样对我，大哥不会生气吧！”苏少醒脸上露出痴迷之色，干咽了一口口水：“要是被大哥知道，大哥肯定会打我吧！”

    “你放心好了。”

    “你大哥不会的！”

    “你大哥啊，最听我的话了。”女人艳丽的红唇轻轻张开，对着苏少醒就这么吻了下去。

    “唉，嫂子，时间还早，不要着急啊！”

    “我们可以慢慢来！”

    苏少醒摸了一下脑袋：“背着大哥玩好像不是很地道。”

    “所以？”

    “要不，把大哥也叫进来？”

    “你要当着你大哥的面？”

    女人愣了一下，好像是没跟上苏少醒的脑回路。这个家伙，其实是一个变态吧？怎么还要当着别人的面？不过，这样好像更刺激！

    “是啊，这种肯定是要当着大哥的面啊！”

    苏少醒一本正经的说道。

    “没想到，你还是一个妙人！”

    “好，我将你大哥叫进来！”

    女人说着扭动着妩媚动人的腰肢，转身离去。

    在女人离开之后，苏少醒的脸色瞬间冷了下来。

    这个女人，根本就不是人！

    而是一个女鬼！

    口中默默念起无名口诀，眼前的世界快速发生了变化，哪有什么洞房花烛？只不过是一个破败不堪的供房而已。

    桌子上的酒肉也根本不是酒肉，而是烂泥、以及不知名的虫子，到没有什么危害，就是看着有些恶心。

    而且，这个时候，他的脑海里，也出现了关于这个女人的信息。

    【诡异】：罗帷（wei二声）鬼。

    【简述】：生前死于罗帷之中，死后依旧沉迷于男色难以自拔。

    【补充1】：由于生前就喜欢美男，所以死后更加挑剔，普通男人根本难以入其法眼。

    【补充2】：罗帷鬼修为已达到胎息后期。

    【补充3】：罗帷鬼是男性！

    看着上面的补充。

    苏少醒不确定，自己能不能打的过对方，之前他决定先（牺）采（牲）补一下，等对方筋疲力尽之后，在将对方给收掉！

    但是！

    他现在改变注意了，妈的，他怎么都没想到，长的这么漂亮的鬼，居然是一个难的！

    哼！

    幸亏他坐怀不乱苏少醒，把持住了！

    不然这一辈子的名誉克就算是毁了。

    而且，胎息境后期的实力，虽然强悍，但是，他也不是没有胜算，毕竟，这个罗帷鬼是只是一个鬼物！

    不要觉得鬼物就难以对付，实际上，人怕鬼三分，鬼怕人七分！只要不是特别凶的鬼，都非常害怕人。

    甚至，有些人类，自身气血旺盛，能够依靠自身的气血将鬼物给撞死！更有熟读胜圣人经典的书生，一声大喝，浩然之气下，一切鬼物都无法遁形。

    苏少醒本身就是一个修行者，加上种种功法的代价导致他一身气血比普通人要旺盛很多，即便对方的境界比他高一些，依旧很难是他的对手。

    在他思索之间，房门突然吱嘎一声打开，罗帷鬼带着“王富贵”走了进来。

    王富贵脸上，依旧是满脸笑呵呵的，看不出半点不同。

    “小郎君，你大哥我给你带进来了，你看看，咱们要怎么玩？”

    “你们双人行？”

    女子脸上露出妩媚之色。

    “双人行？我看行！”王富贵笑着回答。

    “双人行？”

    “你行么？”

    苏少醒语气怪异的问道。

    “什么意思？姐姐当然行啊！”女子浑然不知苏少醒已经发现了他的身份，依旧深情款款的说道。

    然而他的样子，在苏少醒的眼里，已经完全发生了变化。

    哪有什么美女啊！

    有的只不过是一个全身佝偻，瘦骨嶙峋，面目狰狞的恶鬼而已。

    恶鬼的舌头非常长，什出来的时候，还不断的舔着旁边的王富贵，在对方身上留下点点口水。

    “什么意思？”

    “我是说，你只有一个洞，怎么让我们双人行？”

    “多说无益，你还是去下地狱吧！”

    “大胆恶鬼，我一眼就看出你不是人，居然敢在我面前班门弄斧，看我收了你！”

    苏少醒大喝一声，全身气血翻涌，强横的气血之力，让罗帷鬼忍不住大喊一声，然后现出了原形。

    虽然早已经见识到了对方的真面目，但是苏少醒依旧是气不打一处来。

    还他激动了这么久！

    裤子都脱了，结果是男的！

    这不是白撸了？

    尤其是，这么多的阴气，却不能采补，让他更难受了。

    想到这里，他不由的，怒喝一声：“你个孽畜，给我死来！”

    说着，张嘴一喷，一道剑光急射而出，对着罗帷鬼就斩了下去。

