
第1531章合伙买星

“我手中拿得出手的就是这些东西，再让我凑钱，我又去哪里找？”

赵炎将四颗星球卖掉，手中一下多出了26万蓝晶币，这是他有史以来身上最有钱的时候，但是也是他最为懊恼的时刻。

因为距离他想要打造星球阵法的七八十万，还有很大的缺口，而他现在根本没有钱了。

“我之前虽然得到了数量不少的木萝晶，但是都被我带到地球，送进了炎黄门，将来奖励各方面出众的弟子。”

“我身上的其他东西，在这里也卖不到几个钱！”

“还有一个办法，那就是去神霄大陆搜刮一些特有的矿石和作物，来黑角星销售……”

但是想到这里，赵炎还是只能摇摇头。

相比起修炼的水平来说，神霄大陆不如星系修炼界，神霄大陆出产的各种天材地宝，拿到这里也卖不上什么价钱。

“我去神霄大陆拿来东西这里卖，想要卖到50万蓝晶币，谈何可能？”

就在赵炎懊恼之时，在这拍卖场之中，真正的大戏上演，原来是那一个四等修炼星拿出来拍卖了。

“哇，真的是四等修炼星！”

“想不到真的拿出来卖了！”

“这样一个星球，真的是非常值得买，你们准备买吗？”

“四等修炼星，谁不想买，只是这价格……”

一时之间整个星球拍卖所里都疯狂了，今天来这里购买的人，几乎每个人都想要买下这颗四等修炼星，只是可惜的是，一般人买不起。

“而且还有一个更重要的！”一名老者低声说道，“没有实力的人，有钱也别买！你们别忘了这一颗修炼星，是为什么而拍卖？”

听这一说，赵炎和野人他们都是恍然大悟，点点头。

这一颗四等修炼星之所以被拿出来拍卖，很大原因是仇家即将上门，如果新主人没有足够的实力，那么将来会被仇家掠夺，甚至会死在仇家手上！

“那这样说来，这一颗星球卖不上什么价钱！这是一颗灾星呀！”也有人低声说道。

“再怎么样也是一颗四等修炼星，就算拆开来卖，你也买不起！”头上有着两根触须的老者蝇柳笑着说道。

随即竞价开始，虽然这颗星球有着很多的麻烦，但是想要买的人也很多，因为这颗星球的拍卖起价很低，只有20万蓝晶币。

在如此低价之下，所有人都发疯一般的喊价，想要购为己有。

只是转眼之间，拍卖价格就达到了50万蓝晶币！

“这就50万蓝晶币了，不过还是便宜！”老者蝇柳道，“一般五等修炼星还卖三四十万蓝晶币呢，这颗四等修炼星，各方面都很齐全完备，上边还有强者的修炼纪录，50万还是很便宜！”

果不其然，突然就冒出一声低沉的吼声，“我出80万蓝晶币！”

“哗！”

听说这个人直接将价格加到80万，在场人一片哗然，纷纷把目光移动了过去。

坐在旁边的野人笑道，“80万也很值，我打造一个星球防御阵法，还花了一百多万蓝晶币！这样一颗各项功能齐备的四等修炼星，根本是五等修炼星不能比的！”

“原来如此。”大家都是恍然大悟。

果不其然，到了80万蓝晶币之后，依然还有人不断的加价。

转眼之间，这一颗星球的价格已经超过了100万蓝晶币，那位一下加到80万的修炼者，顿时脸色阴沉了下来。

显然，这名修炼者对这一颗星球志在必得，可是身上携带的蓝晶币数量又不够了，这时，他突然站起来，开口道，“在场的道友，能不能和我进行合作拍卖？拍下来之后，你们根据你们出的那部分钱，拿走这颗星球上的一部分物品！”

他在说话之时，抬手打出一片光幕，在光幕之上，出现了不少物品的名称。

他这才开口说道，“这些都是可以拆开来出售的物品，以及这颗星球上的珍贵出产，你们只要和我合作，开出合适的价格，大家一起将这颗星球拍卖下来，我保证将你们需要的物品交给你们！”

“这倒是一个好主意。”

赵炎向光幕上一看，脸色为之一动，原来这名修炼者，愿意将四等星球上原先打造星球阵法的材料等各种珍贵的设施，全部都用来出售。

“我想要在地球打造星球阵法，这些材料几乎全部都是必备的，只是价格太过昂贵！如果在这个时候……”

赵炎立刻站起来，说道，“这位前辈，我这里有刚刚拍卖星球得到的26万蓝晶币，我一分不留全部支援给你，但是你必须在这里留下字据，在拍卖到这颗星球之后，将星球上的防御阵法设施给我拆走！”

“哗！”

在场不少人都醒悟了过来，有人开口道，“这倒是一个好主意，打造一个星球阵法，所需要的材料，50万都买不到，我出30万！”

“31万，卖给我！”

不少人都醒悟了过来，想要占这个便宜。

不过这名全身穿着黑衣的修炼者，却是点头说道，“赵炎领主，你是第一个响应我的人，所以我让你占这个便宜！26万购买星球阵法，你也真是敢说，不过我就敢卖！跟你们说明白了，我只是需要这星球上的某种东西，其他东西我都可以转卖！星球阵法材料已卖，大家想买其他材料，继续出来……”

赵炎顿时狂喜，没想到他第一个站起来，竟然还遇到了彩蛋，这个全身穿着黑衣的修炼者，虽然非常的神秘，但是看上去也是一个性情中人！

其实赵炎主动响应，和此人达成协议之后，也确实起了一个非常好的示范作用，当下不少人愿意拿出蓝晶币，进行赞助。

就连野人酷龙也看上了这颗星球上出产的几种矿石，拿出了10万蓝晶币进行支援。

转眼之间，这名黑衣人迅速凑到了200万蓝金币，这样一来，再也没有人和他争夺，这一颗四等修炼星球，就被赵炎他们等人，联手拿下！

“哈哈哈！26万买到一套防御阵法，这真是赚大了！”赵炎的心情也大好。

而那名穿着黑衣的修炼者，则是拿出一颗又一颗的蓝晶币，和赵炎他们进行交换，“我的名字叫做白夜，等交接完毕，我们就去那一颗星球完成最后的分配！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="10653368"  chaptername="第1531章  合伙买星">加入书签</a>
</div>
