    陈醒昨日吸收了夏塔克鸟不少的炽热血液。

    可能因为血脉的力量变强，他的修行也愈发轻松起来。

    【夜晚，你去后山收集夏塔克鸟的血液，炼制了一颗血丹。此时你发现尸体血液已经耗尽。】

    【第二天，你醒了。】

    【宗门钟声再度响起，你以为是通知内门选拔的消息，所以没有在意。】

    【你认真修行，紫阳功熟练度提升至娴熟！】

    【第三天，你醒了，徐志、陆铁等人来到了你的住处。】

    这几人居然提前来了！

    自己现在应该能敌过了吧？

    【你吞服血丹，使出浑身解数，与几位恶人展开了生死搏杀！】

    【你成功斩杀了徐志、陆铁等人，但你也受了不少的伤！】

    看到徐志等人的结局，陈醒只觉得扬眉吐气。

    经过先前的教训，此刻他终于克服了心理障碍。

    他杀人了！

    虽然只是模拟。

    但模拟里能做到，现实也可以！

    【第四天，你起了个大早。】

    【你虽然受伤，还是义无反顾地前往宗门演武场。】

    【你被告知内门选拔早已结束。】

    啥？早结束了？

    这突然的转变让陈醒猝不及防。

    之前模拟不是三天后才开始内门选拔吗？

    现在时间线变了？

    【你错过了选拔，只能回到茅屋刻苦修行。】

    【第四天，你醒了，你治好了自身的伤势。】

    【你前往宗门交易处，准备接些任务换取资源。】

    【你遇到了一名男子。】

    【男子似乎看你不爽，他大声讥讽着你，痛斥着你的境界之低！】

    【你觉得似曾相识，极其愤怒，于是全力出手与其对战！】

    【你敌不过这名男子，被打成重伤。】

    【由于你和内门弟子发生冲突，违背了宗门约定，你被执法队抓住，关在了禁闭室。】

    【第五天，你醒了，你在禁闭室修行。】

    【这里灵气几乎断绝，你进度缓慢。】

    【第六天，你醒了，与你发生冲突的那名男子居然来探望你。】

    【男子强迫你服下一颗丹药，一旁的监管修士居然视而不见，甚至远远回避。】

    【你被强行制服，被迫吞下了丹药。】

    【第六天，你死了！】

    【本次模拟结束！】

    【你没有突破新的存活天数，本次模拟没有奖励！】

    靠！没有奖励！

    陈醒眉头紧皱，之前的轻松感荡然无存。

    这次模拟死的好憋屈啊！

    居然错过内门选拔，还被关押！

    自己没有做什么特殊行动，为何时间线会发生变化？

    等等……

    唯一的变化是我和那神秘老者成功相识了！

    会是这个原因吗？

    为了一探究竟，陈醒迫不及待地开始了第二次模拟。

    【模拟开始，祝您愉快！】

    【第一天，你醒了。】

    【为了知晓内门选拔的开始时间，你急忙赶到了宗门演武场。】

    【你得知消息：宗门准备于明日开展一次内门选拔！】

    【你回到家中，刻苦修行至夜深。你的紫阳功熟练度提升至娴熟！】

    【第二天，你前往宗门演武场，参加内门选拔。】

    【你的境界遭到了四周修士的嘲笑，大家对你的评价并不高。】

    【可你轻而易举地赢下了第一战，观众的嘲笑声瞬间消失。】

    【第二战到来，你的对手是一个身材臃肿的胖子。】

    【凭借精进的境界和紫阳功，你越级击败了胖子，赢下对局。】

    【你知晓还有第三战要打，只要赢下第三战就能成为内门弟子！所以在先前的战斗中，你保存了不少体力。】

    【第三战，你的对手是一名身材火辣的妩媚女弟子。】

    【女弟子战力极强，与先前的胖子相比简直是天翻地覆。】

    【刚一出手，女子便占据上风，你感到压力巨大。】

    【四周子弟嘲笑着你，认为你到此结束了。】

    【你却不急不慢，抓住机会全力打出一记蓄意轰拳！】

    【蓄意轰拳对女弟子造成了无法估量的伤害，你完胜女弟子！】

    【妩媚女弟子美眸流转，对你刮目相看！】

    【你通过了选拔，正式成为内门弟子！】

    【由于你表现出的战力极强，宗门给予了你大量奖励！】

    【第三天，你回到茅屋收拾东西，准备搬入内门新住所。】

    【你遇到了徐志、陆铁等人。看到了你的身份玉佩，他们知道你已成为内门弟子。】

    【徐志等人不敢违反门派规定，害怕你的报复，于是四处逃散。】

    【你没让他们失望，狠狠出手暴揍了徐志等人。】

    【现在你的实力远胜陆铁，你在徐志等人面前击杀了陆铁！】

    【在你准备追杀徐志的时候，宗门钟声响起，徐志趁机远遁。】

    【你依旧不理会钟声，想强行出手击杀徐志！】

    【可徐志体表幻化出点点黑烟，似乎十分痛苦。】

    【他在你面前凭空消失！】

    【你寻不到徐志踪迹，钟声愈发急迫，你只能遵从召唤，前往宗门大殿聚集。】

    徐志溜了？

    什么鬼？！

    【大殿内，副宗主亲自出面，宣讲各项注意事宜，并为新晋弟子安排了各自的师尊。】

    【你也有了自己的师尊。】

    【你的师尊是副宗主！】

    【副宗主给你分配了精良的法器、传授给你强大的功法和技能，还有数不胜数的灵石和丹药，你尽数收下。】

    【同时，在师尊副宗主的安排下，你有了一个豪华的私人居所。】

    【第四天，你醒了，你在居所的修炼室修行新的功法和技能。突然体内热流涌动，你突破了炼气境六层！】

    【第五天，你醒了，你在居所的修炼室努力修行。你的紫阳功晋升至通晓、新功法也有所精进！】

    【第六天，你醒了，你在居所的修炼室刻苦修炼。你的蓄意轰拳熟练度晋升至通晓、新技能亦有所突破！】

    好快！

    自己变强的进度太快了！

    看来良好的资源是的修仙路上必不可少的助力啊！

    【第七天，你死了！】

    【本次模拟结束！】

    【你没有突破新的存活天数，本次模拟没有奖励！】

    这……

    这次又莫名其妙的死了。

    到底发生了什么事，总让我死的不明不白？

    真的麻了……两次模拟均是毫无收获。

    陈醒如今不知道，也推断不出死亡原因，所以烦躁的很。

    可明天就是内门选拔开启的日子了……

    不通过选拔，这辈子没啥指望，随时会被欺辱，随时可能死。

    他陈醒并不想当一条咸鱼摆烂，所以必须进入内门！

    可一旦通过内门选拔，就是一波波的事情扑面而来，没有丝毫喘息的机会。

    最重要的是：入了内门，三天后就会死！

    这可怎么办？

    是苟活着，还是为了变强不惧死亡的威胁？

    陈醒叹了口气。

    此刻他的心情可以用一个词形容。

    叫“凉凉”。

