    他视线往下，看着彩色的兑换券开始褪色。

    一行原本隐藏在颜色中的小字出现——【温馨提示：公路酒店的时间流逝速度是比赛的两倍，请各位参赛者注意时间。】

    看着上面的内容，邓杰将兑换券扔在地上，狠狠地踩了两脚。

    与此同时，一种强烈的失重感传来。

    他随着那张兑换券，一起掉入了深渊。

    ##

    【恭喜玩家符安安，游戏“音乐与旅行”成功通关。本轮游戏您将获得100积分，同时您兑换道具使用50积分，现总积分11295】

    系统的提示声响起，等待了两个小时，标志游戏结束。

    资料卡浮现在空中——

    玩家：符安安

    等级：S级正式荷官

    编号：004

    积分：11295

    特殊能力：空间能力（5级）

    道具：

    1：气息干扰仪（中级道具）X1

    2：天使翅膀（中级道具）X1

    3：土楼（现实道具）X1

    4：阿莫斯环（特殊道具）X1

    5：高级能力管家（特殊道具）X1

    6：红牌（特殊道具）X1

    一阵失重之后，她感觉自己好像被什么东西给“吐”出来。

    准确的来将，是被信息方给吐出来。

    旁边站着的是傅懿之，两人同时睁开眼睛。

    符安安对着他一笑，傅懿之看着她的样子，嘴角微微勾起。不过在下一刻，他收敛神情目光看向环境四周。

    “傅爷，安安。”

    芒的人早就在这里等着了。

    有专门的人在向傅懿之报告这几天发生的事情。

    这两日主要发生了两件事。

    严森博和苏岑两人都先后进入了游戏，这让章新城、徐天他们两有点忙不过来；

    另外，芒的成员有人游戏失败了。

    失败、死亡。

    以前也不是没有，每逢芒大会之时都会少一批熟面孔，更新一批新面孔。

    但是当时大家分散在天南地北、四面八方。对于经历大量游戏、见惯了生死的队员们而言，死亡根本算不上什么。

    然而现在不同。

    所有人都住在了一起。

    相似的身份、相似的遭遇、相似的人生。最令人难受的，是在看到他的亲人在得知这些人死亡后的痛不欲生。

    其他队员们为了安抚自己的亲人，同样是焦头烂额。

    符安安刚进土楼，就被她爷爷奶奶抱住了。

    “安安啊！”

    “你这孩子，幸好回来了！”

    他们好像抱住了失而复得的宝贝。

    不远处，傅老爷子也杵着拐杖，站在台阶上看向傅懿之。

    他没符爷爷符奶奶那般地擅长表达，就那么直直地看着傅懿之。直到半晌，他终于忍不住了，狠狠一跺拐杖，“臭小子，过来！”

    ##

    一个队员死了。

    揭开了这群玩家有意无意向家人掩饰的真相。

    游戏是强制的，他们没有选择的资本。

    即使像傅爷爷这种见过大风大浪的大人物也消化了好长时间，符爷爷符奶奶他们更是难以接受。

    这两天他们甚至都不愿意让符安安离开自己的眼睛。

    最后还是傅爷爷出面，疏导了符爷爷符奶奶的想法，让他们才稍微有些收敛。

    不仅如此，傅爷爷还召集了所有玩家家属开会。

