    任谁也看的出来，神裂火织此时的状况极为的不好。

    如果换做是普通人，早已经动弹不得了。

    反观对面。

    持刀一步步走来的后方之水，仅仅是衣衫破裂，身上有着几道对比之下显得微不足道的口子，甚至连脚步和呼吸都没有太多的不稳。

    神裂火织要紧着牙关，目光里带着不甘。

    同样是圣人，差距却大到了这样的地步。

    “竟然还能够站立着。”后方之水打量了一下神裂火织，似乎也有一些惊叹，“抛开力量和身份，你的意志也足以令人尊敬，不过，到此为止了。”

    他似乎不准备再给神裂火织休息的时间。

    手中的大刀扬起。

    没有用什么复杂的术式，也没有必要，这一刀仅仅是重量，单纯而又绝对的重量。

    由上至下挥出的一击，却携带者犹如陨石撞击地球一般的可怕力量。

    神裂火织知道，如果被这一击砸中了，她必死无疑。

    但她已经没有躲避的力量了。

    到这里就结束了吗？

    神裂火织虽然很想坦然的面对，但是，在这一刻，她却无法欺骗自己涌现出的愤怒和懊恼。

    愤怒的是明明拥有这样的力量，却想要轻易剥夺他人希望的后方之水，懊恼的是自己的力量原来不如自己一直以为的那样强大，不如说，正是因为她这份无法拯救他人的弱小，才会造成那样悲剧的过去。

    神啊。

    神裂火织仰着头，对这挥下的刀刃，做出了最后的祈祷。

    我愿意将我的一切奉献给您，只求您能够承认我的心愿，继续将希望给予需要被拯救之人。

    “你的心愿，我一直是认可的。”

    耳边浮现的声音，让神裂火织的眼瞳猛地一缩。

    刀刃消失了。

    不，消失的并非是刀刃，巨大的力量斩破大地的轰鸣声依然响起，在山摇地动之中，神裂火织意识到，自己不知为何移动了数十米的距离。

    是神迹？

    并不是。

    神裂火织看着身边身材娇小的双马尾少女，因为她的伤势太过于严重，以至于都没能发现这位瞬息间来到她身边，再瞬息间带走她的少女。

    “黑子！”御坂美琴惊喜的喊出了朋友的名字。

    刚刚她都快要吓傻了。

    还以为这位奋不顾身帮助自己的少女就要死在自己的面前。

    “真的是千钧一发呢。”黑子也在额头上摸了一把并不存在的冷汗，身形唰的一下就来到了御坂美琴的身边，死死的抱住了她，上下其手的到处乱摸着，“姐姐大人——！你没有受伤吧，吓死黑子了！”

    “瞬间移动吗？”后方之水对学园都市的能力也有一定的了解。

    “黑，黑子！你给我注意一下氛围啊！”御坂美琴脸色微红的推开黑子，然后又紧张起来，“不对，你怎么会在这里。”

    “我们当然是来帮助姐姐大人的。”黑子一脸的心满意足。

    “我们？”御坂美琴一愣。

    “没错，是我们！”

    一道身影从高处落下，重重的砸在地面上，却是一位额头上绑着白色绷带，披着运动服，满脸豪气的少年。

    ——削板军霸。

    而在他的身后。

    一个接着一个的身影出现，穿着五花八门的校服，每一个都警惕的望着后方之水，甚至就连那些不敢露面的魔法师们，也都是处于这个由能力者构成的包围圈之内。

    “你，你们......”御坂美琴完全愣住了。

    “姐姐大人的战斗，我们已经全部看见了。”黑子挥了挥手中的个人终端，“从学园都市开始撤离医院附近的人员时，我就觉得有哪里不对劲，然后有人入侵了附近的摄像头，将这场战斗过程全部同步了所有学生，既然是魔法侧和科学测之间的战斗，那怎么能够让姐姐大人独自承担。”

    此刻出现在这里的，全部都是LV4以上的大能力者。

    仅仅常盘中学内的四十七名LV4，就全部抵达此处。

    再加上其余学校自发赶来的。

    足足有一百多位的大能力者，更是有不少LV3的强能力者聚集在更远的地方。

    “......”

    御坂美琴望着所有人，却不知道应该说些什么。

    “呵呵呵。”旁边忽然传来了轻笑的声音，食蜂操祈带着甜腻的笑容，“看来，我的安排还是发挥作用了。”

    “是你？”御坂美琴十分惊讶的看着她。

    “当然。”食蜂操祈双手环胸，“稍微的借用了一下你那位朋友的黑客技术，我早就给她下达了某种心理暗示，刚刚让一些被我控制住的路人前去激活了，仔细想想，这里可是学园都市，凭什么我们就得被他们围攻，应该反过来才对吧。”

    基本上是从那个魔法师利用她的同学威胁她开始。

    食蜂操祈就已经做好了这个准备。

    不过她也没有想到会来这么多人，原本只是想要将自己的“派系成员”召集过来而已。

    形式，逆转了。

    食蜂操祈自信满满的看着后方之水。

    “不过是一群不懂得战斗的孩子。”后方之水并没有感觉到太大的威胁。

    “呵呵呵。”食蜂操祈再次轻笑了起来，“她们的确不懂得战斗，也不晓得配合，但是——我懂得！”

    话音落下的瞬间，精神力席卷了出去，距离最近的近两百个LV4大能力者的目光中，全部浮现出了和食蜂操祈眼中一样的星光。

    害怕和迟疑都已经消失不见。

    取而代之的是默然的表情，笔直的身躯。

    只这一瞬间。

    后方之水就感受到了巨大的威胁，因为所有人的气势已经凝聚成为一股庞大的力量，尽数汇聚在了食蜂操祈的身上。

    “真是可怕的力量。”他紧紧的盯着食蜂操祈，“心理掌握，你或许比超电磁炮还要强大。”

    “你到现在才发现？”食蜂操祈笑脸盈盈。

    “不过——”后方之水猛地举起大刀，“你真的舍得拿他们的性命来换取胜利吗？接下来的战斗，他们中又能够活下多少人？”

    报出了魔法名之后，他是不可能再退缩的。

    无论是圣人，还是超能力者。

    任何人挡在他的面前，他都必须要将这位搅动着整个世界的少女带回去。

    “不会有任何人死的。”御坂美琴握着白井黑子的手掌，冷冷的看着后方之水，“因为已经结束了。”