    当他询问铭河时，铭河笑了笑。

    “那一晚，龙跟巫……”

    万古青表示瞬间明白。

    难怪龙伯巨人同时拥有龙族、巫族两族特征，就是不知道，到底是谁先犯的错？

    但他个人认为，龙族犯错的概率较大。

    属于是老惯犯了。

    “最后一只！！！”龙伯巨人手臂猛地发力，将第六只巨鳖顺利钓起, 然后抓着其裙边，塞进地上背袋中。

    随即巨人一把将背袋放在背上，兴奋的找两人喊道：“跟俺来吧，没有多远，走几步就到了。”

    说完他就自顾自美滋滋的朝着远处走去，短短数个呼吸, 就消失在万古青的视野尽头。

    他确实只走了几步。

    然而这几步的距离, 起码得有数万丈, 甚至更远，巨人一头消失在天际边缘。

    万古青嘴角抽搐，吐槽道：“要不是这家伙的性格憨厚，不然我肯定以为他是故意走这么快的，这尼玛怎么跟上去？”

    铭河瞥了他一眼。

    “你连金刚不坏八九玄功都会，就没学点遁术？难道你师尊没有教你？”

    “卧槽，大哥你这都能看出来？”万古青直接傻眼了，他可没在铭河面前施展过法术，按道理来讲……没道理啊。

    铭河像看傻子一样看着他，开口又补了一刀：“你还会西方教六神通之一的他心通……有一说一，这种情况，我这么多年来，同样是第一次见。

    习得二教法术而不粘因果，差点我还以为你是元屠、阿鼻两剑成精。”

    万古青一时间无言以对。

    现在已经基本确定，铭河就是圣人之下第一准圣冥河老祖，只是还不知道他和这位大佬相遇，是偶然还是特意？

    万古青长叹一声，摊牌道：“我没师尊, 之所以不学遁术的缘故，是因为八九玄功中只记载了纵地金光，那玩意儿实在太明显了……”

    小章鱼用一根触手拖住下巴，点了点头：“原来是这样，以后就待在我身边混，我勉强可以教一教你。”

    短短一句话。

    万古青直接懵了。

    还没等他问为什么，冥河就淡淡的吐出两个字：“眼缘。”

    “但你也可以理解为本座很无聊，非常的无聊，不过，并不是本座要收你为徒，千万别误会。”

    冥河提着还未从惊喜中脱离出来的万古青，化为一抹血光，朝着龙伯国的方向飞去。

    ————————

    龙伯国虽被称作为国，但用部落形容更为恰当，并且是在一片平原之上，也许很久之前这不是平原，但是走的巨人多了，也就变成了平原……

    这里所有东西都异常庞大, 大多是由石头制成, 其中任何一个建筑单拎放在外界, 都绝对可以称得上是神迹。

    可是, 有龙伯巨人体型衬托。

    这些建筑又显得非常正常。

    “龙夷，听你娘讲，你今天去钓鱼了？有啥收获？”年纪跟龙夷相仿的男巨人，看着他背上的背袋，好奇的询问道。

    龙夷把背袋提在手上，神情得意：“快叫阿伯阿叔他们过来，今天所有人的晚餐，我龙夷一个人包了。”

    没过一会儿。

    几十位龙伯巨人围坐在一口巨大石锅旁，龙夷则将巨鳖一只一只放在锅里，锅内装满海水，底部与活火山相连。

    在高温下，海水很快沸腾起来。

    鳖肉那独特的香味朝四周蔓延，引得巨人们狂咽口水，几十双眼睛纷纷紧盯着锅内，仿佛已经有点迫不及待。

    “今天还有两位客人，我已经答应人家请他们吃肉，我们再等等。”

    龙夷把钓鳖过程跟众人一讲。

    巨人们点头认同道：“确实应该等，要是没他们，咱们今晚也吃不上晚餐。”

    冥河并没有让他们等太久。

    片刻后，一个声音突然响起。

    “这几只大鳖来历不浅，被你钓上来也算是命。”冥河身体一晃，变成一只五十丈的大章鱼，毫不顾及温度，用触手随便从锅中扯出一只腿，便开始大肆咀嚼。

    龙伯巨人们吃着口中的肉。

    目光却在有意无意之间看向冥河。

    毕竟这么大只章鱼放在面前，再加上还有一个热气腾腾的石锅，巨人们难免浮想联翩。

    别看鳖大，但是在这些吃货的嘴下，压根撑不了多久。

    “象天法地！”

    万古青恢复为本体，并且在使用神通后，才勉强站在巨人旁边不显得非常突兀。

    味道不错！

    万古青捞起一块裙边塞进嘴里，随着他的吸收，海量精气朝着四肢五腑奔涌而去，象征法则的光芒，宛如初生太阳，越来越耀眼。

    巨鳖体内蕴含的精气太过于恐怖。

    他每吃下一块。

    就要消化一段时间。

    等到消化完毕，万古青迫不及待的捞下一块，然而即使是这样，也无法跟诸多巨人相比，他们的肚子仿佛是无底洞，根本就没停过。

    “硬的？”

    起初万古青还以为咬到了块骨头，正想要吐掉的时候，硬物忽然溶解，刹那间，他的修为与肉体境界并肩不断飙升。

    浑身毛发金光璀璨，两双肉翼狰狞展开，流转一股恐怖而古老的气息，引起了不少龙伯巨人注意。

    “这是什么玩意儿？为什么会这样？”

    就在此时，一旁吃得正欢的冥河，为其解释道：“废话，你吃的是巨鳖的内丹，它一身修为十有五六都在其中，现在你要做的是专心吸收。”

    “不过以你现在的这个境界，想要彻底吸收不现实，莫有好高骛远，到极限之后，用你的神通将药力封住。”

    万古青听从冥河的指引。

    自身气息一节节升高。

    为了防止根基不稳，万古青强行遏制住修为迅速增长，这个过程相当于提纯，越到后面越艰难，并且有个极限值。

    天仙后期！

    万古青的境界增长。

    被冥河收入眼底，其实他还有一句话没有说完，那就是这些巨鳖身上普遍有功德所在，龙伯国此番举动会生一番劫难。

    正所谓不破不立。

    他倒想看看，龙伯巨人渡过劫难之后，会不会迎来一个新的转变？一旦成功，那么他手下势力便会强胜几分。

