    福克斯小镇。

    一个很神奇的小镇，位于西雅图的西北方向，而且，整个小镇几乎算的上就完全处于奥林匹克国家公园的覆盖范围之中。

    小镇，少人，多雨！

    这些……

    都是两个月前知道自己要转学到这边来之后，从网上查询到的信息，但等到贝拉转学到了这里之后，突然发现，网络上的信息，也不是全对的。

    少人多雨是没错，但这里的男同学，质量很高啊。

    好吧。

    有一个质量是很高的。

    爱德华·卡伦！

    尽管在同学的话语中，似乎，这位爱德华·卡伦已经在十二年级留级超过三年了，但，看上去也不笨啊，就算是笨，那帅气的外表是可以弥补智商的。

    最起码贝拉是这么觉得的。

    而且贝拉还发现了一个秘密。

    那是在二个月前的时候，贝拉当时在停车场中的时候，一个同学的汽车失控，即将撞击到她的时候，爱德华从天而降出现在了她的面前帮助她拦住了那辆汽车。

    贝拉惊为天人。

    紧接着，在第二天，学校就传来，爱德华·卡伦一家似乎都请假了，好像是因为老家有什么事情，需要急忙赶回去一趟。

    贝拉当时有些失落，她明明都已经查询到了某种可能了，但，似乎，爱德华·卡伦似乎知道了她找到了某种答案所以直接选择离开了。

    那一个月，贝拉过得浑浑噩噩的。

    但一个月之后，贝拉惊喜的发现爱德华·卡伦突然回来了，然后，再也忍不住了，直接将爱德华·卡伦拉进了小树林中道出了自己这一个月中的调查研究与发现。

    那就是……

    爱德华·卡伦就是传说当中的吸血鬼。

    贝拉当时都不知道自己是哪里来的勇气，可能是因为这一个月给憋得吧，她感觉，她如果不说出来，她会得抑郁症的。

    也就是在那一天，贝拉与爱德华·卡伦确认了关系。

    其后。

    在这一个月中，毫无疑问，福克斯高校，又有了一对恋人，开始散发着恋爱的酸臭气息了。

    这一天。

    也就是现在。

    爱德华·卡伦正带着贝拉在奥林匹克国家公园的大树上，卿卿我我，如同真正那坠入爱河的年轻恋人一样。

    贝拉一如既往的听着爱德华给她讲述与普及着血族的知识要点。

    比如……

    沃尔图里，不死皇族啊。

    爱德华甚至还告诉了贝拉，曾经，他们名义上的父亲，也就是那位卡莱尔·卡伦也是不死皇族中的高级成员呢。

    不过后来因为他们改吃素了，所以卡莱尔·卡伦便是和埃斯梅·卡伦一起离开了不死皇族了。

    贝拉张了张嘴：“吸人血，他们不能像你们一样吗？”

    爱德华摇头：“不能，想要保持我们的力量，或者壮大我们的力量，人血，是必不可少的。”

    贝拉狐疑的说道：“但我在来这里之前，也没有收到什么吸血鬼现世的新闻啊，不过，恶魔什么的，我倒是知道存在的。”

    也正是因为传说中的恶魔被证明了是存在的。

    所以贝拉才会对于爱德华的身份很是笃定，甚至直接找到爱德华当面对质的。

    “如果所有的吸血鬼都要吸食人血的话，那，应该早就曝光了吧。”

    “我们有着严格的规矩，而且，并不是所有血族都吸血的，最起码，不朽王室那边的血族是不需要吸血了，他们还保持着，仅仅是因为爱好。”

    “不朽王……”

    就在这时。

    视力从小就很好，而且，也算是接受的快乐教育的贝拉，也一直没有因为学业而戴上眼镜的贝拉居高临下的注视着那通往福克斯小镇的联邦国道一零一上正在如同魅影一样快速行走的莱克，出声朝着爱德华说道：“爱德华，你看那。”

    已经克制了自己欲望许久的爱德华从恋爱脑短暂的抽离出来，顺着贝拉手指的方向看去。

    下一秒。

    爱德华愣住了：“黑国王？”

    “黑国王？”

    贝拉念叨着这个名字，看去从树枝上抱着她起身的爱德华：“这个黑国王……”

    话语没有落下。

    咻的一声。

    爱德华就可以带着贝拉飞快的在奥林匹克国家公园的山顶咻咻咻的开始朝着福克斯小镇那边转移了。

    糟了。

    如果让黑国王知道贾斯汀的话，那家伙，会被剁成肉泥的。

    这下子凯瑟琳的担忧真的成真了，黑国王和艾米莉亚就是忽悠她回去，好过来这边的查明情况的呢。

    爱德华心中如是的想着，在福克斯高校的后山下将贝拉放下，朝着贝拉说道：“我必须先回去迎接黑国王了，等有空了，我告诉你。”

    说完。

    爱德华咻的一声，再一次朝着卡伦家那边疾驰而去。

    此时此刻。

    以黑国王模样示人的莱克，一家双手插兜，好似一位徒步旅行的游客，在转过前面的弯道之后，就要步入福克斯小镇了。

    莱克在来到了福克斯小镇之后，表情已经不是很着急了，反正卡伦家已经回来差不多一个月了，如果小棉袄真的是让卡伦家回来消灭证据的话，现在过去，也找不到什么的。

    坦白来讲……

    莱克倒是宁可小棉袄能藏好那个小偷，不要让他发现什么端倪。

    还是那句话。

    不管莱克愿不愿意，小棉袄始终是要长大的，不过，莱克只是希望，小棉袄长大的时间能够慢一些，给他一个时间来做好这个心理准备。

    卡伦家。

    “怎么样？”

    “不行，没信号。”

    “联系不上吗？”

    “不能！”

    算得上是和小棉袄凯瑟琳已经上了许多年高中的卡伦家人在家里忙的跟一锅粥一样。

    下一秒。

    卡伦家齐齐的停下了手上的动作，看向福克斯小镇。

    黑国王进镇了。

    “谢特！”

    作为卡伦家子女之中大姐大的罗莎莉·黑尔放下无法拨通的手机朝着爱德华说道：“爱德华，你去诊所找卡莱尔和埃斯梅，他们应该也已经察觉到黑国王进来了。”

    爱德华点了点头，咻的一声，消失在了原地。

    “爱丽丝。”

    “说。”

    “你去罗素家，赶紧给他们中奖今天晚上，不对，今天中午去巴黎一月游的奖券！”

    “啊？”

    “啊什么啊，我们不知道黑国王如果知道了这件事情会是什么样的反应，总而言之，先先把罗素家支开，罗素夫人肯定不会放过这个今天不用就过期的奖券的，甚至，眼看着赶不上飞机是不会介意艾利克斯用魔法传送门的，总之，奖券要逼真，别让罗素家起什么疑心。”

    “……好吧，我试试！”

    留着短发的爱丽丝点了点头，咻的一声，消失在了原地，然后嘭的一声，重新出现在了原地，拉着贾斯帕·黑尔的右手咻的一声再一次消失：“过来帮个忙！”

    接下来，走肌肉型男路线的埃美特看着他的恋人罗莎莉耸肩道：“那我们呢？”

    罗莎莉看着埃美特，白了一眼：“打电话啊。”

    埃美特：“……”

    福克斯小镇上。

    莱克一脸微笑的看着在他进入小镇之后，几乎不到五分钟，就出现在他面前的卡莱尔还有埃斯梅，卡伦夫妇。

    “早上好，卡伦先生。”

    “黑国王陛下。”

    莱克和卡莱尔·卡伦先生握了握手。

    旁边的埃斯梅也是和莱克打了一声招呼，瞥了一眼从后面保持着正常人速度走来的爱德华，接受着爱德华的眼神示意，便是堆砌着笑容朝着莱克说道：“黑国王陛下，去家里坐坐，卡莱尔上个月找到了一瓶据说第一年产的雷霆波本，本来是打算什么时候去不朽古堡拜见你的时候送给你的。”

    莱克挑眉。

    第一年的波本，还是他最爱的雷霆牌的？

    可以。

    莱克笑道：“我似乎找不到理由拒绝了，不是吗？”

    说完。

    莱克和卡莱尔对视了一眼，然后哈哈大笑了起来，之后，便是在卡莱尔的热情邀请下，朝着不远处的停车场那边走去了。

    “呼！”

    埃斯梅扭头看了一眼勾肩搭背的两人，擦拭了一下额头上并不存在的汗水，朝着走来的爱德华，微微抱怨道：“我就知道，迟早会出事。”

    爱德华说道：“我们在回来的时候，答应过凯瑟琳的。”

    埃斯梅·卡伦夫人摇了摇头：“你们什么计划？”

    “爱丽丝和贾斯帕已经在行动了。”

    爱德华如实的说道：“总之，想把罗素家给忽悠出福克斯小镇吧。”

    埃斯梅不由的翻了一个白眼：“这事情说出去估计都没人会相信，血族不仅和魔法师不是敌人，甚至，还成了魔法师的保护伞，这事不管怎么看，怎么滑稽。”

    爱德华没有说话。

    属于卡莱尔·卡伦先生的跑车在爱德华和埃斯梅两人旁边停下。

    坐在副驾驶上的莱克一脸微笑的看向爱德华：“爱德华，回去，卡莱尔的酒量不咋地，家里就我和卡莱尔，有酒有些太过无聊了，你说呢。”

    爱德华微微一愣。

    莱克重新戴上墨镜，朝着旁边开车的卡莱尔笑了笑。

    下一秒。

    跑车轰鸣，朝着卡伦家所在的山间别墅而去。

    爱德华皱眉，看向埃斯梅：“他知道了？”

    埃斯梅摇了摇头，朝着还有两个病人在里面等着的诊所走去，头也不回的朝着爱德华说道：“他可是黑国王，缔造了不朽血族的黑国王，我们现在玩的把戏，在他眼里，根本就不足一提。”

    爱德华：“……”

