    【检测到猎杀者接受转职任务，主线任务内容已变更。】

    【主线任务：枪炮师（第一环）】

    【任务简介：找到诺顿，拜托诺顿帮忙制作‘铁臂肌肉强化剂’。】

    【任务奖励：乐园币×500，世界之源5%，开启下一环转职任务。】

    【任务惩罚：转职失败，此后将再无机会进行该职业转职。】

    诺顿也是勇士们的老熟人，在最初的版本，有且只有这一个NPC能够进行装备分解，而当中后期玩家接触到需要消耗无色小晶块的时候诺顿可以说是为数不多人气居高不下的前期接触到的NPC。

    高飞想了想，诺顿应该就在不远处，随即高飞确定方向，朝目标走去。游戏世界有一个好处，就是很多任务并不需要去刷NPC的好感度，这对于跑环任务非常的友好，不会出现某一环任务和下一环任务被卡住的情况。当高飞来到诺顿面前，诺顿像是认识他多年的老友一般开口道。

    “你来啦小伙……”

    高飞开口道：“诺顿大师，我想请你帮忙制作一份‘铁臂肌肉强化剂’。”

    只见诺顿抿了抿嘴，“又是一个想要手捧重火器的年轻人……制作‘铁臂肌肉强化剂’不难，看在凯莉的份上，你需要凑到‘牛头怪的毛发×8’和‘食人魔药剂×5’，‘食人魔药剂’我这里可以提供，另一份主材料就需要你自己去想办法了……”

    【你已完成主线任务：枪炮师（第一环）】

    【你获得乐园币×500，世界之源5%。】

    【你当前获得世界之源总计13.8%。】

    乐园的提示一条条传来。

    【你开启主线任务：枪炮师（第二环）】

    【任务简介：提供‘牛头怪的毛发’×8和‘食人魔药剂’×5给诺顿。】

    【任务奖励：开始下一环转职任务，乐园币×3000，世界之源10%】

    【任务惩罚：强行处决。】

    强行处决四个字的出现让高飞的呼吸不经意间停促，这就要强行处决了吗？他认真地思考起来，‘牛头怪的毛发’是击杀牛头怪之后的掉落，从目前对他已开放的副本来看，难度最高可达LV5的幽暗密林的7级BOSS牛头巨兽以及LV11～LV14的格拉卡和更高难度的烈焰格拉卡可以产出。

    烈焰格拉卡基本不用考虑，虽说这是游戏中的副本，但他此时可不是玩家，命没了可就真的没了。

     8个“牛头怪的毛发”若是去刷幽暗密林得刷8次，刷格拉卡可能只需要3到4个房间，两种完成任务的方法都是极难。

    他不是正儿八经的玩家，此时没有任何装备加成也没有强力的技能，而他若是进入地下城也没有虚弱返回这一说，意味着他若是选择进入格拉卡地下城，必定会面对16级的牛头王萨乌塔，这是一个根本不可能完成的条件，先不说他的手炮是否能够对萨乌塔造成高额伤害，他能不能见到萨乌塔还是一个问题。

    但若他选择刷8次低等级的幽暗密林地下城的话，其实这也是一个不可能完成的挑战，先不考虑他的体力问题，单是如此频繁的战斗，他就不可能保证自己不受伤，而他若是受了伤战斗力会逐渐下降，然后恶性循环在某一次地下城经历中发生脱力、失神等状况，这在战斗中可是致命的情况，而他的对手是一群本能驱使的野兽，只会和他死磕，所以他最终也将面临失败然后死亡。

    这么一想，任务惩罚是强制处决也就可以理解了，因为反正任务失败就是死，处决不处决并没有太大的差别，只是死法不一样罢了。但这里又面临一个逻辑惯性，轮回乐园不可能给契约者发布完全无法做到的任务，意味着这个任务对他来说还有转机，究竟是他遗漏了哪一环？高飞陷入沉思……

    “收命运硬币100金币一个……”

    “收破碎的头骨30金币一个，无限15金币收碎布片……”

    周围传来的吆喝声打断了高飞的思考，也给高飞带了答案。

    “对了，就是这样，我还可以收购材料，之前地下城的收获一共有402枚金币，我当时还没想到用来做什么，原来如此，竟然是这样。”

    “若是我没有接触到土罐我就不可能触发隐藏任务获得武器，没有武器我也不会想着去地下城测试武器威力和实战演练，我若不进入地下城也就不会触发支线任务，也就不可能得到相应的奖励和掉落。”

    “402枚金币虽然不多，但用来收购‘牛头怪的毛发’应该是够用了，我观察了一下附近的市场和冒险家之间的私下交易，‘牛头怪的毛发’应该处于一份40枚到55枚金币之间，这些玩家都是老油条，若是看到我要收购这种材料肯定知道我是在做转职任务的新人，价格肯定会被他们抬到50枚金币一份以上。”

    “当然这也无可厚非，欺负打压新人哪里都有，这个亏必须得吃，不过话说回来，好像‘食人魔药剂’也是要花钱购买的，在诺顿这里就有卖，我得先去看看……”

    想到这里，高飞从中央广场的交易街回到诺顿的炼金铺，向诺顿询问道：“诺顿大师，请问‘食人魔药剂’一份的价格是多少？”

    诺顿没做声，只是手一挥，一个商店列表在高飞眼前展开，药剂种类有很多，战斗类的辅助药剂有增加暴击几率的‘鹰眼药剂’还有增加速度的‘猫妖药剂’，还有其他各种各样的附魔药剂，可以给武器增加附魔属性，增强武器的威力。

    高飞在列表中找到了‘食人魔药剂’，这个药剂并没有显示他的具体属性，可能是因为它本身就是作为任务中的一份主材料，并不是完善的药剂，但一份‘食人魔药剂’的价格让高飞心里难受，一份‘食人魔药剂’的价格是80枚金币，意味着总共5份药剂需要支出400枚金币，这下高飞的资金出现了一个400枚金币的缺口，高飞一下子犯了难。

    “还没到山穷水尽的地步，还有机会。”高飞心里想到。

    是的，此时的高飞还有着从洛兰地下城通关后的两个掉落宝箱，能不能获得400枚金币的收益就看这两个箱子了，如果运气够好，还能赚一笔。

    【你开启了宝箱（绿色）×2】

    没有花里胡哨，高飞直接将两个宝箱开启。

    【你获得骨棒（白色）稀有】

    【你获得金币×200，坚硬石头（白色）×99】

    成了，高飞心中一喜，连忙查看物品属性。

    骨棒（白色）稀有

    产地：阿拉德大陆，哥布林

    耐久度：15/15

    攻击力：6～12

    装备要求：力量1点，力量超过4点可灵活使用。

    淬毒：哥布林的骨棒因长期沾染各种腐败血肉而滋生出各种细菌，当骨棒上的骨刺接触到目标血肉时将会使伤口难以愈合，且目标收到额外的流血伤害。（流血伤害持续10秒，每2秒一次伤害判定，每次判定造成5点真实流血伤害，总计25点真实流血伤害）

    评分：10（稀有）

    简介：腐败，一槌破伤风。

    价格：350乐园币（此物品为宝箱类道具开启后所得，可带出阿拉德大陆世界。）

    ……

    坚硬的石头（白色）

    产地：阿拉德大陆，哥布林投掷手

    耐久度：1/1

    攻击力：5～10（视攻击距离和击中部位计算。）

    评分：2

    简介：这时来自哥布林部落的投掷手们收集的石头，也许它不仅是用来投掷，或许还能用来代替搬砖敲闷棍。

    价格：1乐园币

    都是好东西，坚硬的石头高飞断然是不可能交易的，这个东西和他的天赋极致隐匿契合度很高，前期用这个东西阴几个人非常简单，能远程能进战，也算是一个不错的功能性道具。

    接下来就是将骨棒出售和换购材料了，高飞装作漫不经心地走向交易场，因为骨棒是低等级武器的原因，很容易被淘汰，所以最后并没有将其售卖出去。

    不过也好，这种装备到了轮回乐园，对于一阶新人来说也是一两个世界进度内不可多得的好武器，而且战斗方式也比较简单，砸就完事。

    倒是坚硬的石头被很多冒险家看好，特别是几个格斗家，以8枚金币一颗的价格收走了50颗石头。高飞心里苦，并不是他违背原则，而是对方给的实在太多了……

    钱凑够了，收购也非常顺利，期间有一个小插曲，有一个从高飞这里购买石头的格斗家送了高飞一份‘牛头人的毛发’，她说是等级超出了以后不在这一块活动了，留着也没啥大用，不是做任务也没人收购这玩意，嫌麻烦就送给他了，这倒是一个意外之喜。

    最终高飞在凑齐任务材料的情况下，还剩余52金币，在诺顿大师的铺子里购买了一瓶‘鹰眼药剂’，这瓶药剂他也不打算使用，准备拿到乐园去售卖。

    不过因为这是轮回乐园未公证的物品，他还支付了500的乐园币进行公证，他有信心这瓶药剂能售出3000乐园币以上的价格，因为增加暴击几率的药剂，一到三阶的契约者都能用得着，说不定在某个世界遭遇野怪BOSS的时候就能用得上呢，出一个暴击不亏，出两个暴击血赚。

    这番操作下来，高飞的金币已经完全花光，乐园币还剩下1000枚。

    随后他将收购好的材料交给诺顿，两个小时后诺顿将药剂交给了高飞。

    【你获得铁臂肌肉强化剂（紫色）】

    铁臂肌肉强化剂

    产地：阿拉德大陆，诺顿

    效果：力量增加2点，体力增加2点，魅力下降1点。

    简介：特定的职业者饮用后可能效果会更好……

    评分：150（稀有）

    这可是好东西，简介中的特定职业者，这还用猜吗，肯定就是大肌……不对，大枪炮啦。

    【你的主线任务：枪炮师（第二环）已完成】

    【你获得乐园币×3000，世界之源10％。】

    【你当前获得世界之源总计23.8%。】

    收获越来越多了，果然难度越大的任务和越危险的世界带来的收益是成正比的，简单的一个试炼任务让他积累了这么多，相当于普通契约者一个进度的收益，这意味着他白嫖了一个世界，高飞开始对自己越发的有信心。

    “啪。”

    高飞抬手给了自己一耳光，怎么就膨胀了呢，高飞一边笑一边揉着自己的脸。

