
　　慕容静看着时浅迷离的双眼，不确定的问了句：“浅浅，你没事吧？”

　　时浅手托着下巴，看着她笑笑道：“没事，我千杯不醉。”

　　慕容静：“......”

　　你也真好意思说的出口！

　　慕容静感觉时浅应该是醉了，随即又道：“浅浅，我看你好像醉了，要不我送你回去吧？”

　　时浅端起酒杯又喝了口酒，然后道：“我没醉，放心吧，我又不是一杯倒，我要是醉了话就直接睡着了。”

　　慕容静：“.......”

　　她忽然觉得不该让时浅喝酒。

　　此时，又有被色所迷，不知死活的男人上前，开口道：“美女，需不需要帮忙啊？”

　　慕容静没好气的扫了男人一眼：“滚！”

　　男人一噎，顿了下，又不甘心的道：“我没有别的意思，你朋友好像醉了，不然我送你们回去吧？”

　　慕容静睨着男人，冷声道：“再不滚，信不信我废了你！”

　　男人信，当然信。

　　早在他之前已经有好几波男人垂涎两个女人的美色，上前搭讪。

　　其中一个被拒绝后，恼羞成怒想动手的，这会已经被人抬走了。

　　男人本想换个绅士一点态度接近两人，结果女人仍旧是这种态度，想到女人的身手，随即灰溜溜的离开。

　　慕容静随即站起来，对时浅道：“走吧，送你回去。”

　　话音刚落，时浅的手机蓦然响起。

　　听到手里铃声响起，时浅立刻从口袋里摸出自己的手机，看向手机屏幕。

　　是妖孽大boss。23sK.com

　　慕容静扫了眼她的手机屏幕，看着妖孽大boss的备注，想着应该是商司湛。

　　她随即又道：“是湛爷，他看到你喝醉没事吧？”

　　时浅笑了笑：“没事。”随即接起电话，声音带着几分醉意：“喂，湛爷。”

　　商司湛听出她的声音不对，随即道：“喝酒了。”

　　时浅笑笑道：“嗯，喝了几杯，不过你放心，我千杯不醉。”

　　商司湛：“......”

　　慕容静扶了扶额头。

　　“你在哪？”商司湛问。

　　“我在......”时浅想了想，然后看向慕容静问道：“哎？慕容静，这是哪？”

　　慕容静额头三道黑线：“月色酒吧。”

　　“哦，月色酒吧。”

　　商司湛道：“在那等我，我马上过来。”

　　“嗯，好。”时浅乖巧的答应。

　　挂了电话，慕容静立刻问：“湛爷要来接你吗？”

　　时浅点点头：“嗯。”然后看向酒保道：“再给拿杯酒。”

　　慕容静睁大眼睛看着她：“你还喝啊！”

　　时浅笑笑，随即又对酒保道：“对了，给她也再拿一杯。”

　　“好的。”

　　片刻后。

　　酒保将调好的两杯酒放在两人面前：“两位的酒。”

　　时浅端起酒毫不犹豫的又喝了一口。

　　慕容静看着她，有些担心的道：“哎，浅浅，你喝成这样真的没事啊？”

　　时浅：“没事。”

　　“没事就行。”慕容静笑笑，又道：“来，cheers！”

　　时浅端着酒杯跟她碰了一下。

　　半小时后。

　　商司湛高大英挺的身影出现在酒吧门口，严易跟在他身后。

　　商司湛一身黑衫黑裤，气场强大，犹如暗夜帝王。

　　惊为天人的颜值瞬间吸引了酒吧中所有女人的目光。

　　一些男人都为之震惊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第200章 时浅酒吧喝醉免费阅读。https://xs.23sk.com 