    吱！

    “承您惠顾，四十五元车资。

    如愿以偿的乘车回到了自己穿越前，按照时间流逝的速度，也就是他告别了‘一个半月，的家。

    雷耀天租住的地方，位于京城北三环西坝河的主干道边上。

    之所以选择这里，原因很简单。

    这里交通方便，周边设施齐全。

    看着熟悉的建筑，雷耀天的心里感慨万分。

    “老子在位面交易系统内，起码混了数百年的时间。但是这个世界的时间，居然才过去了一个半月，这也太奇妙－了。”

    一边想，雷耀天一边走进了自己所住的小区内。

    一路上，擦身而过的那些女孩们，看到雷耀天后总会一脸惊艳的摸样。

    毕竟得到了混沌体后，雷耀天的容貌变得非常逆天了。

    再加上1米9的身高，完美的身材。

    可以说，雷耀天已经进入帅哥的行列。

    同时，雷耀天做过东厂的督主，又是赛亚帝国的皇帝。

    自然而然的，在他的身上流露出了一种难以名状的气质。

    走在街上的时候，他自然就成为了目光的焦点坐在。

    “哇，这个人是不是明星，还是模特？”

    当雷耀天从街边进入小区时，在他的身后传来了女孩们的窃窃私语。

    “我以前是个胖，说出来谁信。”

    雷耀天嘴角翘了翘，显得有些无奈。

    不过现在他的外貌已经变化了，这也是不争的事实。

    他根本就无法改变，除非他愿意重新变成胖子。

    显然，雷耀天是不会这么做的。

    走进了小区，雷耀天走进了那条熟悉的门口。

    他所租住的楼层是一楼，所以省掉了很多的时间。

    不过雷耀天站在自自己租住的房屋门前后，他却愣愣的站了二十多分钟。

    这是怎么了，难道是出了什么事情？

    还真别说雷耀天现在还真的是遇到了一件大麻烦。

    他没有钥匙进去……

    是的，当初他穿越的时候，身上什么都没有带。

    如今他虽然是回来了，可是他一样身上什么都没有。

    既然没有钥匙他还怎么进去呢。

    这对于雷耀天来讲，可真的是一件天大的麻烦啊。

    “卧槽！老子怎么忘记了这样一个很关键的问题呢，没有钥匙我进个屁的屋子啊。”

    雷耀天相当的无语了。非常文学

    所以，他站在自己的出租屋前，傻傻的站了这么长的时间。

    我应该怎么办才能进去？

    雷耀天开始绞尽脑汁想着办法。

    雷耀天的遭遇，要是穿了出去估计肯定会让很多人笑掉大牙。

    想想看，一个位面交易商人统治着最少一个位面世界的强大存在。

    居然会进不去一个屋子。

    而且这个屋子的大门，说穿了并没有什么高科技。

    雷耀天但凡没有强大的规则压制，眼睛眨一眨就能进去的。

    可是，毕竟现在雷耀天的能力都被压制住了。

    现在的他和‘普通人，一样。

    “娘的，老子应该怎么进去。我的钱包和所有值钱的东西，可都是在这个房子里啊。”

    谁都想不到，区区的一个根本没有高科技含量的大门，居然阻拦住了一个位面商人。

    世间之事真是奇妙－啊。

    找开锁的来开门？

    或者敲门看看现在会不会有人在家？

    实在不行就联系房东吧记得房东就是住在这个小区的。

    雷耀天在自己的脑海中，考虑着可以实施的办法。

    找开锁的人来开门，需要身份证和钞票。

    现在雷耀天身上可没有这种东西。

    就算有身份证他也没有办法拿出来因为自己现在的容貌和身份证上的根本对不上啊。

    而且找开锁公司的人来开锁，也是相当麻烦的事情。

    大门打开之后，还需要给自己所租的房间开锁。

    连开两道锁最少也要200元。

    虽然200元不是很多，但是对于身无分文的雷耀天来讲，也算得上是一比很大的资金了。

    他娘的！

    雷耀天暗骂了一句。

    区区的200元钱，居然就将我难成了这样，还有天理吗！

    雷耀天想到这些，真是纠结的不得了。

    所以，找开锁公司的办法被雷耀天否定了。

    既然不能找开锁公司的人来开门，那么就只能敲门看看谁在了。

    雷耀天记得自己租住的这个屋子格局是三房一厅的。

    不过京城的房东为了多收一点房租费用，就将客厅打出了一个隔断用来出租。

    所以，这三房一厅的房子里，总共住了四户人家。

    除了雷耀天是一个宅男之外，其余的三个住户全是附近上班的白领。

    他们的作息时间很正常，因此这个时间段在家里有人的机率不是很

    雷耀天敲了五分钟的门结果表明这个办法也行不通。

    家里根本就没人，看来都是上班去了。

    上午NO点，这正是在公司工作的时间段啊。

    而且，就算是有人在家给雷耀天打开了门。

    接下来的事情，也有雷耀天头疼的了。

    是的，雷耀天外貌已经改变。

    就算那三户有人在家，可是雷耀天怎么对人家说。

    所以，这第二个办法也不能用了。

    现在对于雷耀天来讲，只是剩下了第三个办法了。

    那就是去找房东。

    雷耀天踌躇了一下后，转身走出了楼栋。

    “我找到房东后，应该怎么说呢。”

    雷耀天不一会儿就找到了房东住的那栋楼，不过雷耀天没有上去而是站在楼下，皱着眉头思索着自己的说辞。

    无论怎么做都是那么的麻烦。

    要说怪的话，也只能怪自己的外貌被改变了。

    如果自己的样貌不改变的话，大不了对房东说自己要是忘带了就行。

    可是自己的摸样都变了，人家房东根本不会轻易相信自己的。

    自己应该怎么对房东说呢？

    这个问题可真的是让雷耀天为难死了。

    “哎呀，大活人真的是让尿憋死了·我还是一个位面商人呢。”

    雷耀天眉头皱成了一个‘川，字，站在房东的楼下团团转。

    你说系统干嘛与这些限制呢，如果没有这些限制我也不会这么的为难了呀。

    雷耀天想到规则的压制很是不满。

    不过他是不知道，如果没有这些规则的压制·这个世界早就llL套了。

    那还会这么的河蟹呢。

    就在这个时候，叮咚一声响，楼道内的电梯们打开一个男子从天地内走了出来。

    那名男子雷耀天认得，正是房东李先生。

    而李先生从电梯内走了出来后，一打眼正好看到了站在楼道口外的雷耀天。

    雷耀天一时间不知道自己应该怎么说，只好闪身想要让一让。

    不成想，李先生看到了雷耀天后·脸上一喜。

    “我说这不是小雷嘛，你都一个半月没有回去了。要是再过段时间见不到你，我都要报案了呢。”

    李先生走了过来，脸上满是欣喜神色的看着雷耀天。

    作为房东来讲，他是不愿意租住自己房子的住户出现什么问题的。

    因为这会给房东带来很大的麻烦。

    不过雷耀天见到李先生跟自己打招呼，不由惊奇的不得了。

    “这是怎么回事？老子的外貌不是改变了吗，怎么房东还能认识我了。”

    这个疑惑立马盘旋在了雷耀天的脑海中，让他疑惑的不得了。

    诡异啊·真是太诡异了。

    不过雷耀天根本来不及多想，李先生已经快步的走了过来。

    房东李先生一把拉住了雷耀天的手臂，然后上上下下的打量了他很久。

    “恩·不错。还是以前一样的那么帅，不过你能不能说说这一个半月到底去哪里了呀。”

    房东李先生一脸的关切神色，这让雷耀天的心里一暖。

    说真的，在京城能够遇到这样的房东其实也算是运气了。

    在京城混了这么久的雷耀天，从大学毕业之后就一直在京城内租房生活。

    他见过了太多的房东，也知道房东各种极品。

    “我······”被房东这么一问，雷耀天连忙开始思索说辞。“我被一个星探相中了，他带我去海南拍外景去了，所以我这一半个月没有回来。”

    短时间内，雷耀天找了一个很烂的借口。

    不过·房东还真的是相信了。

    “我就说嘛，凭借小雷你的外貌混娱乐圈肯定是可以的。但是你以前非要画插画，谁劝你都不听这有什么办法呢。”

    听着房东的话，雷耀天越来越奇怪。

    不过很多让雷耀天疑惑的问题，现在还无法给出解释。

    “小雷啊，这是刚刚从外景地回京的吧。”

    房东问道。

    顺着房东的问话·雷耀天点了点头。

    “是的，是的，我这是刚刚回来。”

    雷耀天顺着他的话回答道。

    房东李先生奇怪的看着雷耀天，“既然回来了怎么不回去休息一下呢，一个半月没有回来了想来肯定很累了的。”

    房东这么一问，雷耀天立刻吱吱呜鸣了起来。

    这是一个好机会啊，天知道我摸样改变了他怎么还能认得出我来，这个机会我得好好把握住。

    虽然心中有很多的疑惑，但是最起码眼前的事情可以解决了。

    “李哥，我的钥匙没有带进不去家啊。所以这不是才来找您了吗。”

    雷耀天微笑的看着房东，说出了自己没有回家的原因。

    “哦，原来是这么一回事儿啊。”，房东恍然大悟，“刚巧了，我出去买菜带着钥匙呢，走吧我送你回去。”

    <无广告,无弹窗-青青中文网－** -不是一般的阅读体验>

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">