    一道湛蓝水柱从天而降，狠狠砸落在一头幽火暗鲲上，将身躯数百里的幽火暗鲲轰得惨叫坠落大地，就连那可以燃烧神魂的幽火都被这一道水柱浇灭，淋成了落汤鱼。

    蓝小倪从天而降，一个鱼尾好似芭蕉扇般将一头飞得最快的红雷仙鹏扇飞了几百里。

    “极限天神术，天海壁！！”

    蓝小倪白皙双臂左右伸开，有大海从地面汹涌而起，形成了直立的海洋，连天接地，滔滔无尽的水之力融入大海之中，让那海洋变成了至强水之防御。

    十几头洪荒巨兽看到无边无际的大海耸立在它们眼前，根本无法绕道，只能纷纷撞在海洋上。

    海洋中磅礴无尽的阻力，让它们感觉好似撞在无穷无尽的粘稠液体之中，短时间难已突破穿透。

    蓝小倪挡住了一波攻势，将目光转向安林的方向，眼眸中满是担忧和不安，直到上官艺来到安林的身旁，她才稍微松了一口气，有些放心下来。

    上官艺静立在安林和生命女神的中间，一身极寒源力澎湃清冽，雪花状的大阵在纤足下形成，抬眸看向生命女神道：“有我在，你休想再伤到安林！”

    生命女神感受着上官艺那磅礴浩瀚的极寒源力，牙齿咬得咯咯响：“有完没完了？到底有完没完了？一个个接着冒出来，欺负我们人少是吗？”

    “冷静，生命你要冷静！”天空天神急了。

    “我们没必要跟她们争这一口气，拖下去我们能赢！安林这家伙死定了，绝对救不活的！”海洋天神生怕生命女神不顾一切冲出去，也是出言让其冷静下来。

    但就在这时，惊呼声响起。

    “啊！治疗有效果了！安林巨人，安林巨人，你感觉怎么样了？”缇娜看着那生机渐渐恢复过来的安林，眼眶红了，欣喜若狂地说着，精致的玉脸贴在安林的脸庞上，尖尖的耳朵一颤一颤的，在表达着自己的喜悦。

    海洋天神：“……”

    天空天神：“……”

    生命女神：“你给我闭嘴！！”

    生命女神气坏了，双瞳凝视着安林，杀意越来越旺盛，但就目前而言，她终究是没有出手。

    因为，眼前上官艺释放的极寒气息，让生命女神被迫冷静了一些。

    安林缓缓睁开了双眼，看见了刺入自己身体的晶莹雪白的剑刃以及拼尽一切为他治疗的精灵，心头大为触动。

    看到挡在他身前的上官艺和身后抵御洪荒巨兽的蓝小倪，眼眶都红了：“小邪，小娜，蓝小弟，上官师姐……谢谢你们……”

    生命女神气炸了：“该死的安林，有本事你别吃软饭！”

    安林：“？？？”

    “我能吃软饭是我的本事，你吃什么柠檬？”安林当即冷笑着怼回去了，光明正大，问心无愧，言语之中透着迷之自豪。

    怼得生命女神哑口无言。

    怼得蓝小倪和上官艺的俏脸都微微一红。

    但念及安林的伤势，她们终究是没有多说什么。

    此时，在白琼海之上。

    天依有些好奇地看向道德天尊：“你……不去帮他们吗？”

    道德天神笑眯眯地抚须道：“差不多就可以了，再与生命女神战斗下去，我就要被天道反噬了……”

    他不是烛阴老祖那种莽夫，战斗全靠直觉。他在出手前，就知道与天作对的度在哪里，如何出手能够避开天道反噬。

    如果再对生命女神出手，那么他遭受的天道反噬，会比烛阴老祖遭受的天道反噬更加可怕！道德天尊想帮安林，想帮太初大陆的其余生灵，但还没到为了帮太初大陆，而永久损坏自己创世本源的地步。

    这个劫难，这场浩劫，终究不是以他为主的战场。

    “女神大人在召唤我，我先走了。”天依礼貌地对着道德天尊告别，这才摇晃着尾巴朝造化之地飞去。

    这个时候，造化之地上。

    十几头发狂的洪荒巨兽，在连番术法轰击下，终于有了要突破蓝小倪所释放的光罩天海壁的迹象。

    蓝小倪紧咬牙关，正欲再次极限催动水之神环。

    “蓝盟主，我等来助你！”流金释放冲天红墨源气，凝化成一柄通天大刀，狠狠斩落在其中一头岩石魔神的身上，将那想要强行破壁的岩石魔神的手臂给斩断了。

    黑石手持银枪，好似九天而落的银河，劈在一头赤羽金乌之上，将那金乌从天空直接劈到了大地之上。

    三生灵出现在一个灵体遮天水母的周围，神出鬼没，不停使用电流骚扰水母，甚至还顽皮地切断水母的触须，像极了三个脑袋的熊孩子。

    他们三个都是战至力竭的创世神灵，但一人拖住一两头洪荒巨兽还是没问题的，之前是觉得一人面对一群洪荒巨兽，所以不敢插手。

    但现在不一样了，他们是一个团体，这种力量体量就不一样了，更别提还有墨语和天依这两个大腿在这里！！

    蓝小倪本来面对十几头洪荒巨兽，压力还挺大的，现在多了那么多创世大佬帮忙，终于是得以松一口气。

    “哈哈……安林道友能够有那么的朋友帮忙，我也能放心啦……”被近百头洪荒巨兽揍得趴在地上的烛阴老祖，看到这一幕，欣慰又放心地露出了笑容。

    这时候，小邪再次完成逆天壮举，将安林体内的死亡之力以及寂灭之力统统净化干净，把安林从死亡线中拉了回来。

    磅礴浩瀚的神丹药力，开始快速修补他的伤势。

    “谢谢你了，小邪。”安林拔出胜邪剑，面露感激道。

    “安大傻，你真是不让人省心的家伙，再受那么重的伤，我说什么也不救你了……”小邪的声音传来，貌似很生气，但声音却越来微弱，显然是累到了……

    安林看着心疼，手中冒出金光，按在剑身上，一发神兵源气就灌入了胜邪剑之中。

    “嗯……安大傻……你……”

    “别说话，注意感受！”

    安林出言打断道，对着胜邪剑又是一发神兵源气。

    “别这样！我不要这东西！”小邪娇哼道。

    “你为了救我，力量都枯竭了，让我也为你做些什么吧。”说着安林又给小邪来了一发神兵源气。

    “嗯……不……不要……”胜邪剑刃轻轻颤抖。

    安林手顿了一下。

    “不要停……”小邪声如细蚊道。