    剑身倒映出这一战的规模，爪痕遍布，拳光四溅，在二者争锋相对的过程中，更是谁也不让谁。

    贝利亚自觉自己除了输一手赛罗之外，整个光之国里应该不会有人是他的对手。

    …奥特之王除外。

    更遑论是流落到这个宇宙，此刻变得更加强大的他？

    哪怕是赛罗现在站在他的面前，贝利亚也有信心战而胜之。

    你奈克瑟斯是哪蹦出来的无名之辈？我贝利亚能输给你？

    利爪挥动间，贝利亚披靡姿态凸显，虽然不屑，也不觉得奈克瑟斯会是他的对手，但贝利亚还是认真了起来。

    原因无他，那就是眼前这个奥特战士，实力确实蛮不错的。

    而奈克瑟斯嘛……

    他只能说暂时让你贝利亚活一段时间已经是他最后的仁慈了。

    以奈克瑟斯武装挡住贝利亚的利爪，同时奈克瑟斯将臂刃下拉，迫使贝利亚不得不提前收回手臂，避免自己被臂刃划伤。

    但这样一来，攻守之势互换，奈克瑟斯在手臂收回的刹那，就弹出了风暴之剑，在贝利亚的胸口划出一道斜着的剑痕。

    风暴之剑的锋利程度无需质疑，贝利亚倒退数步，感受着身体上的痛楚，一时间也不禁有些恼怒。

    你那把剑不是插在那里吗？为什么你还有一把能量光剑？

    搞这么多剑你操作的过来吗？

    逼退贝利亚之后，奈克瑟斯立刻上前，脚步错落之间卡住贝利亚的下半身，迫使他的双脚没有办法稳定住身体。

    随即，奈克瑟斯重重一掌，拍击在贝利亚的胸口，成功将他打飞出去，化作滚地葫芦，一路狼狈的退去。

    “…可恶！”

    双爪在地面拉扯出划痕，看着那边那个压低身体的奥特战士，贝利亚恼怒至极，提着双爪就冲上去。

    奈克瑟斯单手高举，任由贝利亚极速冲来，而他则是积蓄了足够的力量在拳头上，瞄准贝利亚冲来的身位，一拳打出。

    前摇那么长的招数，贝利亚自然不会熟视无睹，他也小心提防着这一拳，故此早就在奈克瑟斯出拳的时候，他就做好了准备。

    侧身躲过的同时，他伸直了手臂，想要用布满感染因子的利爪刺入到奈克瑟斯的体内，然后控制住这家伙。

    只可惜，另一只空出来的手早有准备，奈克瑟斯以掌对爪，抵住了贝利亚的攻击。

    甚至他自身，都没有退后半步。

    “这就是你在这个宇宙得到的力量！真是不堪。”奈克瑟斯就连异生兽因子都面对过，这因为吸收了过量的矿石能量而异变出的感染因子，他根本不会放在眼里。

    “小子，等着吧，你会乖乖的奉我为主的。”贝利亚用那狭长的红色双眼看着奈克瑟斯，他也不得不承认，很多他不认识的奥特战士展现出来的力量，是他根本不曾想象的。

    “奉你为主？你知不知道你身上的矿石能量是什么？”奈克瑟斯灌输光能，以手掌握住贝利亚的手腕：“你所谓的艾美拉鲁矿石，是异生兽死亡，被纯度极高的光能中和后，在漫长的时间下演化出的一种矿石。”

    “它的本质，来源于异生兽。”

    “你知道异生兽是什么吗？”浑身“蹭”的一下冒出了火焰，奈克瑟斯将其逐渐汇聚到脚下，形成独特的印记隐藏在脚中，不被任何人察觉。

    “对我而言，你所谓的强大，只是清除掉你身上的异生兽残留罢了。”奈克瑟斯爆发力量，将贝利亚震退数步。

    还不待贝利亚的反击到来，奈克瑟斯就退后一步，直接一脚踹在贝利亚的小肚子上。

    刹那间，悠远神秘的符文乍现，贝利亚被这一脚直接踢飞，伴随着一连串凄惨的哀嚎，他的身体突破音速，带起阵阵波纹，轰然砸碎无数巨石，坠入深空。

    奈克瑟斯腾空而起，蓝色的身形拉扯出一道道幻影，直接追上去，根本不给贝利亚半点反应的机会。

    “到此为止了，贝利亚！”奈克瑟斯离开后，火花剑也颤抖了数分，离地而起紧随着奈克瑟斯而去。

    等到奈克瑟斯腾空而起追上去的时候，贝利亚已经停止了继续飞出去的身体，倒悬在某块巨石上的他早就做好了准备，双手拉扯出一道暗红色的光流，在奔腾中逐渐聚合在一起，随即...被贝利亚以双手并成“十”字的姿态释放了出去。

    帝斯修姆光线。

    这是贝利亚的必杀技，而且还是他流落到这个宇宙，吸收了大量的矿石能量以后，从而异变了更强的帝斯修姆射线。

    奈克瑟斯不闪不避，直接迎头冲了上去，甚至就连想要同样释放光线抵挡的心思都没有。

    火花剑追了上来，漂浮在奈克瑟斯的面前，随即整把剑高速旋转，火花剑组成一道回转的防御，将帝斯修姆光线完全挡住。

    “什么？！”贝利亚万万没想到自己的必杀会被这样轻易的挡下。

    这种事情，这个叫做奈克瑟斯的奥特曼怎么可能这么强！

    无法接受奈克瑟斯的强大，亦或者无法接受自己的弱小，贝利亚嘶吼着加大了输出，让帝斯佐姆射线变得更加的粗壮。

    只可惜他不知道，借助火花剑的抵挡，源泉已经在火花剑的后方成功开启了蓝色升华，随即，他召唤回了火花剑，重新化为火化武装留存于他的手臂之上。

    眼看着那把该死的剑消失不见，贝利亚还没有来得及高兴，就看到了让他惊骇的一幕。

    五指张开，单手抵在面前，奈克瑟斯飞行的速度不减，以单个手掌抵挡住帝斯修姆光线，并且直接迎难而上，没有丝毫的阻挡。

    所谓的必杀技，所谓的帝斯修姆，被一只张开的手，被一只拥有着火化武装的臂膀单手挡住。

    即使贝利亚加大了能量输出，但也不过是让奈克瑟斯的身躯略微顿了一下，随后...就被这一只手硬生生的扣在了脸上。

    “你的末日，到了！”

    单手抓住贝利亚的脑袋，奈克瑟斯将其缓缓提起。

    掌心虽然有些燥热，但帝斯修姆光线还没有能够破得了他的防。

    尤其是这只手，更有火花武装组成的臂铠，哪里是帝斯修姆能够攻破的。

    “光之国真的会有你这样的强者吗？这种力量，那家伙也比不上吧！”即使自己已经落败，但贝利亚心底里还在想着翻盘，因为他还有最后的手段留存，那就是在战舰下方收集到的，一个星球的艾美拉鲁矿石。

    只要吸收了所有矿石的能量，他就能得到最完全的进化，得到全宇宙最强大的力量！

    “废话什么？还不死心吗？”掌心开始积蓄光能，奈克瑟斯准备就在这里直接轰杀了贝利亚。

    但他才刚准备这样做，一股深邃并且强大至极的黑暗能量横跨宇宙，直接作用在他的身上。

    一并出现的，还有一道沉凝，但却暗含着疯狂的声音。

    “诺亚！！！！”

    听到这把熟悉的声音响起，奈克瑟斯刚刚把头转过去，就被一道浑身洋溢着漆黑气体的身影一把抱住，随即...被直接带走。

    独独留下捡回一条命的贝利亚，还有些发愣，一时间还没搞懂发生了什么。

    与此同时，在贝利亚用能量打开宇宙通道的那个地方，一双手突兀出现，随即，硬生生将空间撕开。

