
    林辰停下脚步，朝声音传来的方向看去，只是视线被树木阻挡，无法看到几百米外的场景。

    林沫儿听到那惨叫声，像只受惊的小兔子般，把脑袋都缩到林辰胸口。

    她也看向声音传来的方向，继而又看向林辰，想要说什么，不过想起林辰让她不能发出声音，便忙用一只手捂住嘴巴。

    “我们过去看一看。”

    林辰沉默了几秒，对林沫儿说道。

    林沫儿连连点头。

    林辰搂着林沫儿的腰肢，犹如鬼魅般，不发出一点声响，朝着声音传来的方向而去。

    当他们躲在一颗巨树后，见到不远处血腥的场景时，林沫儿瞳孔一缩，差点惊叫起来。

    林辰忙用手将她嘴巴捂住，对她摇了摇头。

    林沫儿点了点头。

    林辰这才将手拿开。

    在他们前方上百米处，是一株高三四百米的参天巨树。

    这颗参天巨树，给人一种历经无数岁月洗礼之感，而且弥漫出强大的威压，不像是一株树木，倒像是一个强大的修道者。

    林沫儿之所以被吓到，是因为这颗巨树上，竟然密密麻麻挂着无数的尸体。

    这些尸体都被树的枝干贯穿，似乎血肉已经被抽空了，干瘪得只剩下一层皮和骨头，很多都已经风化，风一吹，枝叶摇晃下，尸体便化成粉末消散在风中。

    巨树的下方，还有着一些在滴血的尸体。

    这些尸体脸上凝固着惊骇和恐惧的神色，正在以肉眼可见的速度干瘪着。

    咕噜，咕噜的声响，从那将尸体贯穿的树枝传出，听起来，就像是野兽在进食。

    初略估计。

    树上的尸体，绝对超过十万具之多。

    这画面，实在太惊悚，林沫儿的表现已经算是好的了，若是胆子小一点的，估摸着要直接吓晕过去。

    树上，除了尸体外，还有着一颗颗拳头大小的红色果实。

    果实的表面，有着神秘的纹路，泛着红色的光华，散发出沁人心脾的芳香。

    总共有上百颗红色的果实。

    这些果实挂在无数尸体中间，显得格外的诡异，让人有种毛骨悚然之感。

    巨树的下方，站着几个天运宗圣者境的弟子，正一脸兴奋的交谈着。

    “再加上这一千多个逍遥境的家伙来喂养，圣果的成熟时间，估计又能缩短一两千年了！”“有了这些圣果，宗主他绝对能够踏入塑道境大圆满，如果以后再有奇遇，说不定能踏入合道境！到那时，我们天运宗也将跟着水涨船高，虽然无法和太初神山相比，不过

    周边的其它势力，全部得看我们的脸色！”

    “上百颗圣果，宗主拿了绝大多数，会给长老们一些，我们这些内门弟子，说不定也能分到一些！如果能够分到一颗圣果，那么对我们来说，可是天大的机遇！”

    “哈哈！这些蠢货，竟然还以为我们天运宗是真的要将他们收入门下，也不看看，他们自己什么德行！不过，能成为圣树的养料，也算是他们的福分了。”“这些蠢货，跪地求饶的样子实在太好笑了。刚才一个老家伙痛哭流涕，被我直接一掌拍死，你们没看到他那绝望的样子，想起来都觉得好玩！这种实力低下的废物，一点

    脑子都没有，竟然以为，我们有可能放了他们！”

    “修道者的世界残酷无比，弱者就要有弱者的觉悟！”

    ……

    这时，一旁传来了一个冰冷的声音。

    “修道者的世界，的确非常残酷，但终究还是‘人’的世界，容不下你们这些畜牲。你们已经没了基本的人性，与其说是修道者，倒不如说是一群修道的畜牲！”

    天运宗的几人，脸色一变，接着就见到一男一女朝着自己几人走来。

    “小子，你找死？竟然敢和我们这么说话！”其中一个尖嘴猴腮的青年，冷声厉喝，眼中满是寒芒。

    “没想到，这里竟然还有漏网之鱼！你们竟然不逃跑，还敢出现在我们眼前，不得不说，你们实在蠢得让我惊讶！”

    “这个女人长得真他娘极品啊，等一会儿，我们几个有得玩了。至于这个男的，直接弄死，当做圣树的养料！”

    几人将林辰和林沫儿当成来参加天运宗弟子选拔的漏网之鱼，都是心中暗骂林辰两人愚蠢，既然已经见到了这血腥的一幕，竟然还不逃跑，而是站出来送死。

    他们没从林辰和林沫儿身上，察觉到任何威胁，也就理所当然的认为，林辰和林沫儿不是自己几人的对手。

    毕竟，他们几人可是圣尊强者，要强大到让他们觉察不到气息，基本必须是塑道境才行。

    他们可不认为，塑道境的修道者，会来参加天运宗的弟子选拔。

    唰！

    下一秒。

    他们就见到林辰消失在原地。

    “好快的速度！”几人脸色惊变，明白自己轻敌了，接着就感觉身体传来一阵剧烈的疼痛感，然后眼前一黑，没了意识。

    眨眼间，天运宗的几个内门弟子尽数化作了地上的一滩滩黑色灰烬。

    林辰看向挂满尸体的参天巨树，冷笑道：“圣树？就这种吸食人类精血的东西，哪里配得上一个‘圣’字？这种东西，还是消失吧！”

    他体内涌出漆黑的火焰，右手一挥，漆黑火焰化作一道火焰长河，冲向挂满尸体的巨树。

    “吼——”

    巨树竟是如同野兽般发出一声嘶吼，枝叶全部舞动起来，一根根枝干拍向那火焰长河，要将林辰的这一击挡下。

    然而。

    树木本就天生被火焰克制，更何况吞天龙炎的威能，已经达到神火层次，林辰这个宿主离着塑道境后期也只差一步，此时的吞天龙炎，哪里是它挡得下来的。

    轰——

    吞天龙炎和巨树的枝干碰撞在一起。

    那些枝干便尽数燃烧起来，接着火焰如同附骨之疽，从巨树的枝干涌向巨树的主干，片刻间，三四百米高的巨树被漆黑的火焰吞没。

    “嗷——”

    巨树发出凄厉如同野兽般的尖叫，枝叶疯狂舞动着。

    眨眼间，整颗巨树已经被烧得开始碳化，有些枝干碳化后，化作齑粉消散在风中。

    那些红色果实，更是被火焰烧得湮灭。

    树上的尸体，也都在火焰中化作飞灰。

    见到这一幕，林辰叹了口气，这“圣树”已经完了，只是已经有着整整几百万人葬送在它的身上，这些人的命，回不来了。

    “这件事情的罪魁祸首，与其说是这‘圣树’，倒不如说是天运宗的人！无论如何，这天运宗非灭不可！”

    林辰一向认为自己算不上什么大好人，不过此时也被天运宗激起了怒火。

    现在即便没有功绩点的奖励，他也要将这件事情传回太初神山，让太初神山来灭了天运宗。

    “是谁！是谁敢焚烧我天运宗圣树！无论是谁，我一定要将你扒皮抽骨，绝对要让你痛不欲生！”

    就在这时，远处传来了疯狂的咆哮声，那声音震得这一片空间都在晃动，天穹都仿佛要被震塌，更是掀起一阵可怕的风暴，将许多树木拔地而起。一道道强大的气息，正在飞速靠近。
