    “大刘的原著小说里面关于这个剧情只有短短几句话，太空舰队可以用激光和核弹把地球航线上的那些小石块都清除掉，但这只是擦着小行星带边缘航行的时候，而要穿越小行星带中央的时候，那些小行星大的像一座大山，五千万吨级的热核炸弹只能在上面打出一个小坑，所以就要使用人类威力最大的武器——反物质炸弹。”

    “关于这个剧情，我打算分成两段拍摄，第一段拍摄地球擦着小行星带边缘航行时候，太空舰队用激光和核弹来解决地球前进轨道内的小行星，这时候要展现太空舰队的战舰、他们的武器等等，这些都是第一部没有出现的。”

    “然后是主要剧情，用反物质炸弹来摧毁较大的小行星，可反物质炸弹究竟是什么样，爆炸后会产生什么样的效果，这些我们的物理顾问团队给出过猜测，可要想把这种猜测转换成画面，那可就难了！它必然不同于云爆弹、核弹，可究竟该是什么样，我们谁都没底！”郭导说起了需要沈隆他们完成的任务。

    这个不要紧，你没见过我见过啊！我虽然没亲眼见过反物质炸弹爆炸的样子，可白泽从《流浪地球》世界里搜集到了一些资料，这些资料里面就有微型反物质炸弹实验的画面，完全可以用这个来推算出足以摧毁小行星的反物质炸弹爆炸是什么样的。

    至于太空舰队的战舰长什么样，武器系统又是什么样，就更不用担心了，我这儿连影像资料都有，直接拿来用都没问题。

    “这些战舰的结构和顾问团队给出的方案很接近，也非常符合我们的需求！看到这些，我就更放心了，沈总，要不您看这样，今天我也没带人，我回去准备准备，明天把大刘、老吴他们都叫出来，咱们找个地方喝酒聊《流浪地球》和《三体》，合同的事情让专业人士去谈！”郭导恨不得马上就签合同了。

    双方老大再为钱的事情争来争去就有点不合适了，所以这些事情就让公司的员工去干吧，我们喝酒联络感情就好。

    “没问题，正好我也想见见大刘来着，之前买了《三体》的版权，也只和他打了个电话，还没见面好好聊呢！咱们也别找其他地方了，就我这儿吧，我下厨给你们做饭去，我这还有一些好酒，茅台、汾酒都有，他们爱喝什么就喝什么！”

    你就算找遍全国，也找不到比我这儿更好的饭店了，至于各种酒，沈隆可在任务世界里带了不少回来，这些也不是市面上能轻易见到的，都有资格上拍卖会。

    郭导乐呵呵地走了，第二天就把老吴和大刘叫了过来，沈隆考虑到他们的口味，做了一些京城本地菜，还有山西菜，桌子摆了茅台、二锅头和汾酒，大家伙儿吃得都很开心，老吴感慨道，“这家店我以前倒是听过，不过我觉得都是吹牛，所以没来排号，要早知道真有这么好吃，我就每天都来排号了！”

    “排号那是对外人的，既然咱们都熟了，那以后想来直接打电话就行！”沈隆也不担心他们会天天骚扰自己，都是在社会上闯荡这么多年的人了，人情道理自然都懂，偶然馋了过来吃一两次那绝对没问题，可要天天来，他们也不好意思。

    一边吃菜喝酒一边聊着电影里的特效镜头，等吃完了，沈隆带着他们来到院儿里，换成茶点打开电脑，给他们欣赏自己公司之前做的《三体》效果图，刚才在饭桌上已经说好了，大刘将会担任这部系列电影的顾问和监制，和《流浪地球》剧组的职位一样。

    另外还有一些白泽在《流浪地球》世界里弄到的图片，其中就有刘培强在太空中拍摄的木星爆炸的图片，看得郭导激动地涨红了脸，“哎呀，早些认识你就好了！要是早点看到这张图，我怎么也得把这画面加到电影里去！就凭这张图呈现出来的画面，票房最少也能增加一个亿！”

    这绝对不是吹嘘，电影里关于木星爆炸画面的镜头那有刘培强拍摄的这么壮观？科幻大作特效可是占了极大地比例，一段壮观的画面绝对能吸引更多人进入电影院观看。

    “没关系，现在认识也不晚，你可以夹在第二部里面么，当做一开始对第一部的回顾！”那时候我还没系统呢，你认识我也没用啊。

    “这画面的质量绝对不比工业光魔和维塔差！《流浪地球2》这回就更稳了！”老吴乐呵呵地问道，“沈隆，你们公司能不能做战争特效啊？要是能的话，我下一部作品也可以试试么！”他看了也眼馋啊。

    这个可以有，你要多难的特效我都能搞定，大不了去任务世界里面拉真正的军队来给你拍，保准你满意！

    他们在院儿里聊着，外面的人也没闲着，你来我往拟定好了合同，沈隆和郭导、老吴、大刘他们看过之后，就在上面签了字。

    接下来这段时间，沈隆可就乐呵了，每天待在家里遥控公司的进度，从白泽的数据库里找几张《流浪地球》世界的图片，给他们发过去，让他们照着这个风格做就行了！再牛逼的特效公司，也没有真实世界的照片牛逼啊。

    要战舰图片，沈隆这儿有太空舰队的所有战舰资料，从太空母舰到担任战机都有，资料详细地不得了，那家特效公司有这么便利的条件？这就节省了大量的时间，要不然概念设计、出初稿，修改再修改，一套流程下来，两三个月时间就过去了，光这么长时间给员工发的工资就不是一个小数目。

    到沈隆这儿压根就用不着，而且他的软件表现效果还特别好，第一稿发过去之后，郭导就高兴坏了，恨不得马上拉起剧组开始拍摄。

    就这样过了一段时间，沈隆正在那儿琢磨着要不要周末去郊外别墅玩的时间，新任务来了，“来自《鸡毛飞上天》世界……”

