    “穆林，你把魂导臂装上，让我看看他的威力。”玄墨看着穆林手上的魂导臂，嘴角浮现出一抹笑意。

    “顺便你自己也检验检验。”

    “乐意之至。”

    穆林在众人的协助下，装配上了接近自己上半身大小的魂导臂，并且活动了一下。

    “正好，我可以活动活动自己的筋骨。”

    大师等人见状，也没有阻拦。不过还是对穆林和玄墨说道：“你们两个稍微切磋，适应一下就好，不要耗费过多的体力和魂力。”

    “放心吧，大师（小刚叔）。”

    玄墨的目光注视着穆林，嘴角上扬。

    “我们两个都不要用魂技，怎么样？”

    “就拳脚吗？没问题。那么小心了。”

    就在众人散开的时候，穆林便是身形一动，举起魂导臂，毫不犹豫地向玄墨的面门轰了过去。

    感受到穆林魂导臂上的冲击波，玄墨在凶猛的魂导臂拳头即将轰在他身上的那一瞬间，直接将左手探了出去，挡在他魂导臂内侧，同时身体向前微微一倾，直接被化解。

    随后眼神一凝，强悍的力道从玄墨的拳头上涌出，直直地轰向了穆林的腹部。

    “嘭！”

    不过穆林可不是吃素的，就算魂导臂刚刚完成安装，但是这样子还是反应得过来。

    只见玄墨的拳头轰在了穆林的魂导臂上。虽然没在魂导臂上留下丝毫痕迹，但强劲的力量爆发，穆林却被生生震退了五步。

    “看来你现在不行呀。”

    “呵呵，男人可不能说不行！”穆林一声大喝，整个人的身体朝着玄墨步步逼近，拥有爆炸性肌肉的右臂直接以勾拳轰出，朝着玄墨的身体砸去，此次的速度，快如闪电。

    玄墨见状丝毫不虚，身体一扭，直接就用腿踢向了穆林的勾拳。一瞬间，强悍的力道相撞，直接激起了地上的一阵烟尘飞扬。

    而这时，硕大的魂导臂就从中探出。

    同时，一阵光芒从魂导臂上亮起。

    玄墨见状，瞳孔微微凝缩，大吼道，“穆林你这家伙不讲武德，你这家伙现在竟然灌入魂力，动用了你这魂导臂真正的威力！”

    话音未落，玄墨自己动作也不慢，直接完成了武魂附体，紫色的光芒一闪而过，然后一层黑色的物质直接缠绕在了他的右臂。

    紧接着，将腿收回，一拳轰出！

    同时，一阵大笑传出，“哈哈哈！你不是说让我适应魂导臂真正的威力吗？再说了，你是说不动用魂技，又没说不能用魂导器！”

    “就这一击，一击完之后，我们停手。”

    “轰！”

    话音落下的那一刻，大部分烟尘直接被力道形成的冲击波给荡开，两人身影显露了出来。而他们的脚下，地面也已经碎裂开。

    “咳咳咳！”玄墨用手在面前挥了挥，扫开了一些烟尘之后，便收回了自己的武魂。

    “觉得自己的魂导臂怎么样？”

    “很好！哈哈哈…”穆林捏了捏自己的魂导臂拳头，那架势看上去，着实有些震撼。

    “看来你对这只魂导臂很满意。”

    “满意，当然满意。”穆林看到重新聚拢过来的大师他们，十分满意地点了点头，“小刚叔、弗兰德院长，这真的让你们破费了。”

    “你说这些干什么。”

    就在这时，一道豪爽的笑声也在这时响起，“哈哈！穆林老哥，这次你和老墨没有打尽兴，要不下次让我来和你交交手，咋样？”

    穆林刚一回过身，就已经被一道身影给紧紧搂住。当然，只是微微一用力。穆林右臂处的骨骼，就是发出了一阵“嘎嘎”声响。

    “哈哈哈！沐白，你难道要把我的右臂也给废了吗？”穆林转身，脱离了戴沐白的手臂之后，然后便是一拳，锤在了他的胸膛处。

    而在接下来，穆林也再次被众人围住。

    一旁的白沉香见状，不免有些好奇。就算是她这个外人，也能从是史莱克众人之间的简单交谈中，感受到他们那浓浓的情谊。

    与此同时，玄墨也看到了马红俊身边那清秀俊美的女子，若有所思。于是，不免好奇地看着他，并疑惑地问道：“胖子，你旁边这位女子，是你从哪个地方给拐回…唔唔…”

    只见玄墨话刚说到这里，他的嘴立刻就被马红俊一把捂住了，用力地拖到一旁。

    并且逼音成线，“墨哥，他就是我跟你之前说过的白沉香，三哥的表妹。这次兄弟可没有开玩笑，可是认真地在追求她。你千万别把我以前的事说漏了，不然我就真完了。”

    玄墨闻言，立马了然，然后表情严肃地给马红俊使了一个“我很认真”的表情。因为他知道，这一回马红俊的春天是真的来了。

    马红俊感激地看了一眼，然后松开了堵住玄墨嘴巴的手，并一脸正经地“介绍”道。

    “墨哥，她叫白沉香。是三哥的表妹。”

    “原来你就是白沉香。”

    玄墨对此，配合地露出了了然的表情。

    而白沉香见状，也连忙回了个招呼。

    可她在面对玄墨的时候，不像是对马红俊一般那样随意，而是有些拘束和矜持，“墨哥你好，我叫白沉香。你叫我香香就行了。”

    马红俊见白沉香依旧有些拘束，便跟他介绍道：“香香，这就是我之前跟你说过的，我们史莱克八怪当中的最强者，玄墨。凭借他的实力，可以说之前那个眼睛跟有毛病似的戴沐白，和我们当中最小的朱竹清就算动用武魂融合技，也比我墨哥他要逊色一筹。”

    “死胖子，你还说我眼睛有问题？！”

    戴沐白的耳力可好得很，脚下一动就已经来到马红俊面前，拳头捏得“嘎嘎”作响。

    见戴沐白要动手，马红俊怪叫一声。

    “咋滴？要动手？难道不成小爷还怕你啊！？”

    “死胖子，你真的很好。”

    戴沐白见状，咬牙切齿道：“你现在的胆子，真肥了很多呀！”

    “好了，你们几个不要闹了。”

    这时，淡淡的声音传来，马红俊他们朝声音发出的方向看去，说话的正是大师。

