    三阶后期的巨鲸灵妖虽强，不过如今金丹后期修为的梁昭煌却是更强。

    没有用‘五方镇岳符’、也没有用‘五方唤灵符’、甚至没有用神通‘五脏神御’，只是以本命神通五行神光加上法宝五行神针，布下剑阵、洒下光针，不到半个时辰，梁昭煌就已经将其剿杀。

    上百丈的巨大身形崩碎，化成大片飞灰洒落海底，一枚宝玉般的三阶‘灵源矿’沉落海水中。

    梁昭煌伸手一招，一片海水卷起‘灵源矿’飞落他的手上。

    将这枚三阶上品的‘灵源矿’收入特意准备的储物袋中，梁昭煌稍稍看了一下，这一路走来，收获的三阶上品‘灵源矿’已经有八枚，快达到四品郡望门阀要求的一半了。

    至于三阶中品‘灵源矿’则是更多，有十九枚，三阶下品‘灵源矿’更是达到三十六枚，可谓是收获颇丰。

    而至于一阶、二阶‘灵源矿’却是并没有放在他这里，而是由八哥梁昭松那边统一收拾、管理。

    猎杀了三阶后期的巨鲸灵妖，梁昭煌踏着‘五色莲台’飞回家族据点海岛附近。

    这里，围攻家族据点海盗的灵妖潮还没有被剿杀殆尽，反而是正处在最为激烈的时候。

    在家族据点所在的岛屿上，二姐梁昭钰、侄儿梁瑞坚，率领着家族子弟，组成战阵、配合着岛上布置的阵法，正在迅速而稳定、甚至是规律的剿杀着四周不断冲击而来的灵妖。

    而在这些灵妖潮的外围，八哥梁昭松率领的部分家族子弟，驾驶着海船，不断游走、出击，猎杀着灵妖，同样是迅速而稳定。

    梁昭煌看着灵妖潮内外的战斗、厮杀，他并没有出手的意思。

    传承上百年，梁家进入县级、郡级‘灵鼎秘境’也有不少次了，家族之中早已有了成熟的对付灵妖潮、剿杀灵妖的方法。

    只从两边迅速而稳定、甚至带着一定韵律的战斗节奏、过程，就能看得出，梁家子弟如今应对灵妖潮、剿杀灵妖状态正佳，并没有什么危险，反而是锻炼他们战斗、厮杀的最佳时候。

    梁昭煌虽然能够迅速清剿灵妖潮中那些低阶灵妖，但是显然没有必要插手。

    甚至，就连家族据点岛屿中，二姐梁昭钰、侄儿梁瑞坚都没有轻易出手，他们只对付灵妖潮中的三阶灵妖；或者是在家族弟子的战斗、厮杀中出现问题，将要被灵妖潮突破防御时，才会出手将错误扭转，将要突破防御的灵妖斩杀。

    而至于灵妖潮中大量的一阶、二阶的低阶灵妖，却都是交给家族子弟依托战阵与阵法来战斗、剿杀。

    每一次的‘灵鼎秘境’之行，对于各门阀家族来说，本就是有着三层意义。

    第一层，也是最主要的，是完成门阀品阶的评定与晋升。

    第二层，则是各门阀家族大肆收割灵石、资源，增长家族实力、底蕴的时候。

    而第三层，则是各门阀家族用来锻炼家族子弟，培养他们战斗意识，厮杀手段的时候。

    所以，对于那些灵妖潮中数量庞大的一阶、二阶灵妖，梁昭煌等三位金丹真人都不会出手，而是让家主筑基、炼气子弟出手、剿杀。

    他们只是全力保障着家族子弟在这磨砺、战斗之时，不会出现意外损失罢了。

    温室里的草木，不经风雨磨砺，怎么成长为家族的参天巨树。

    时间慢慢流过，下方梁家据点海岛，大量的灵妖汇聚如潮攻击而来，梁家子弟用了近三个时辰，方才将这些来袭的灵妖尽数斩杀。

    在这过程中，家族子弟中有因冒进而受伤的，也有因为法力耗尽而受伤的，更有高估子弟、低估灵妖而受伤的。

    林林总总，只有在实战中，这些家族子弟才能更容易的发现自己的问题。

    而且，有着梁昭煌等三位金丹真人在旁照料，这些家族子弟会因为各种失误而受伤，却没有因此而死亡的。

    梁昭煌等三位金丹真人，总是能够在最及时的时候，将受伤的子弟护住，让他们能够顺利退到后方去疗伤，并从这些错误、受伤中吸取足够的教训，得到更多的成长。

    而这，也是他们与家族培养这批子弟的目的。

    等到这次‘灵鼎秘境’结束，这些家族子弟，经历过各种灵妖潮的战斗、厮杀，有了足够的战斗、厮杀经验后，梁昭煌与家族就会安排他们开始分批次的轮换前往珍珠岛链海域、与‘万妖秘境’，参与仙朝与妖国的战斗、厮杀。

    在这更为危险、残酷的战场之上，让他们得到更多的磨砺与成长。

    最终，他们中的强者、幸运者、适应者，将在这些磨砺、战斗之中渐渐成长为家族的中坚力量，甚至进阶金丹期，成为家族的守护、领导之力。

    当然，家族中并不是每一个子弟都能适应、适合战场与厮杀的，每一个修士都有着不同的性情与天赋。

    对于不适合、不擅长战斗与厮杀的家族子弟，也将在这‘灵鼎秘境’的磨砺、考验中被区分出来，让后让他们投身到家族其它的发展项目中。

    无论是商业，还是灵植、灵厨、炼丹、炼器、符箓、阵法等等，总有一样会是符合他们的天赋、性情，能够让他们发挥力量的地方。

    家族的成长与发展，离不开战斗与厮杀的开拓，但是也同样离不开这些从事副业、研究各项修行技艺传承的家族子弟。

    此时，围攻岛屿的灵妖潮已经被剿灭，家族据点之中负责引诱灵妖来袭的冲天灵光，也已经暂时关闭。

    一场大战，收获颇丰，但是家族子弟的消耗也是不小，更是有受伤的，需要休养、恢复。

    同时，家族据点中，一批修养好的子弟，开始纷纷潜入岛屿周围的海域之中，打捞着沉入海水中的各阶‘灵源矿’。

    在灵妖潮攻击之下，梁家子弟的注意力基本都在战斗与厮杀上，眼前只有一个目的，就是将冲击而来的灵妖斩杀。

    而至于灵妖被斩杀之后，凝成的‘灵源矿’，却是根本来不及收拢的，只能任它们先行沉落四周海水之中，等到此时战后，方才派人潜入水中收拾这些‘灵源矿’。

    眼见着战斗已经结束，梁昭煌与梁昭松率领的舟船、家族子弟也登上家族据点岛屿。

    二姐梁昭钰，早已发现他们，此时打开家族据点的阵法，迎接他们进入据点之中。

    家族据点，与三十年前相比已经有了很大的不同。

    当初在家族据点中，种下的各种灵药、灵植、灵果、灵米等等，在这三十年的‘灵鼎秘境’浓郁的灵气环境之中，都得到了迅猛的增长。

    不过可以看得出，对于这些家族种植的灵米、灵药、灵植等灵物，这一次家族子弟并没有大范围收割，只是采集了少部分一些特殊的灵药、灵植、灵米，也是作为种子灵物，准备带出‘灵鼎秘境’去，在家族灵田、以及‘鲲鹏秘境’之中种植、开发。

    因为‘灵鼎秘境’中的独特环境，这些灵米、灵药、灵植在过去三十年中，或多或少都有着一些有益的增长、变化，甚至是进阶。

    譬如其中的灵米，经过‘灵鼎秘境’三十年的培育、生长，家族当初种在秘境中的二阶灵米‘精髓米’，如今已经生长、进阶为三阶灵米，颗颗似珍珠，闪耀着五色光晕。

    梁家因为到现在都还没有达到三阶的灵植师，最强的也不过是侄女梁瑞薇，却因为修为所现，也不过是二阶灵植师，所以梁家一直没有培育出适合自己家族的三阶灵米。

    只有适合家族的一阶灵米与二阶灵米，这些灵米用来培养家族炼气、筑基修士自然是没有问题。

    但是，家族越来越多的金丹真人，食用这些一阶灵米、二阶灵米效果就是不太理想了，必须食用三阶灵米，才能给与他们最大的益处。

    这些年来，因为家族没有培育出适合自家的三阶灵米，梁昭煌、后母梁刘氏、梁瑞钦等人，食用的三阶灵米，都是家族采购的。

    其中部分是从‘五行宗’采购的灵米，同属于五行，对于他们来说倒也勉强合适。

    此外，就是通过‘百宝阁’联盟的的渠道，从一些专研灵米种植的郡望门阀家族中，采购的一些五行属性灵米，以供家族金丹修士食用。

    这些五行属性的三阶灵米，只能算是最普通的灵米，各种属性、效用都是最为平常的，与梁家的传承并不算太过契合。

    而且，三阶灵米都是用上品灵石结算的，消耗的数量多，需要花费的灵石更是数量庞大。

    因此，在过去六十年中，梁昭煌以及家族后进的金丹真人，都没有怎么食用三阶灵米。

    而如今，经过这郡级‘灵鼎秘境’的培育，梁家终于将家族开发、培育的二阶灵米，晋升成了三阶灵米。

    梁家有了最适合家族金丹真人食用的三阶灵米，对于家族越来越多的金丹真人来说，无疑是个好消息。

    “粒粒如珍珠，色呈五色，就叫‘五色珍珠米’吧。”

    梁昭煌为家族培育而出的三阶灵米，取了一个适合的名字。

