
　　族宗缓缓点了点头，传音道：“阿银，待会你就安心躲在我怀里吧！大哥哥要杀人，不要出来，否则战斗起来别伤到了你。”

　　交流好书关注vx公众号【书友大本营】。现在关注可领现金红包！

　　阿银回音道：“阿银知道了。大哥哥那你小心点。”

　　一边说着，阿银的身体完全钻入了族宗的衣袍内。

　　...........

　　“好了，我说的话你们都听见了吗？”朱正基扫视众人一眼，一脸淡漠的道。

　　“是，幽冥侯爵大人。”众人异口同声道。

　　很快，在朱正基的安排下十八人排好队形继续前进，作为炮灰的肥膘与朱叔以及四名魂王站在最前边开路。最后面的则是戴维斯派出的两名魂帝以及另外四名魂王。众人中实力最强的朱正基带着他的儿子朱鸿才走在最中间，由四名魂圣护卫将二人护住。

　　瞧着一众十八人所排好的阵型，族宗不禁扯了扯嘴角，这个所谓的幽冥侯爵也太怕死了吧。

　　一般魂师组队进入星斗大森林，实力最强的一般站在最前边开路或站在最后面把控全局，然后实力弱小的站在中间，以防发生不测。他倒好，不但自己站在最中间，就连他的四个魂圣护卫也是站在中间保护他。

　　蓝银领域悄然释放，族宗将自己的气息完全掩盖，脚下附着魂力，纵身飞掠跟了过去，就这样隔着近五百米，远远的跟着，等待最好的偷袭机会。

　　一直以来，面对生死之战，族宗从不追求公平，所谓的公平那就是对自己的公平。

　　在将本身的优势发挥到最大的同时，并且将对方带到沟里，这就是族宗一贯的战斗作风。为此，族宗坑死过不少实力强过他的魂师，其中最具代表性的人物就是拥有八十六级魂斗罗修为的老泰坦。当时族宗以初入魂王的实力，坑的他被迫自爆。

　　终于，在深入混合圈后的一片较为开阔的空地上，朱正基等人缓下了脚步。

　　因为再往前，就是万年魂兽区域了，里面很有可能碰到极其强大的万年魂兽。他们只是来抓朱竹清的，并不意味着愿意拿自己的性命开玩笑。所以步步都十分谨慎。

　　然而他们不知道的是，致命危险已经从后方悄然接近。

　　“大家先停一下，我总感觉事情有些不太对。”朱正基手肘微微抬起，沉声道。

　　“怎么了爸爸？是不是您的精神力探知到有强大魂兽出没？”朱鸿才眼中闪过一抹凝重，朝朱正基问道。

　　朱正基摇了摇头，道：“不，我总感觉有什么危险的东西在注视着我们。”

　　正在这时，远处传出一个富含磁性的年轻男性声音，“现在才发现不对劲，不觉得太晚了吗？”

　　众人寻声望去，不知何时，一位蓝发少年已经站在了他们身后。

　　正是族宗。先前他之所以一直迟迟不动手，就是为了选择这个开阔地带。

　　面对十八名魂师，其中大部分还都是敏功系，在树木环绕的密林，族宗的杀招无疑会受到很多限制，因此特地等到这个空阔地方才动手。

　　并且为了让对方放松警惕，族宗还特地使用蓝银领域的伪装技能，隐藏了第七魂环，改变了第二、第四以及第五魂环的颜色。

　　包括朱正基在内，所有人心中都大吃一惊，这人是什么时候出现在他们身后的？

　　但在看到对方身上盘绕的黄黄紫紫黑黑六个魂环后，心中又都不约而同的松下一口气，一个魂帝又能掀起什么大风浪。

　　“小子，你是谁.....”还不等朱正基把话说完，族宗的蓝银皇武魂已经释放出来，而且一来就是极炎状态。

　　身上第二圈“紫色”与第五圈“黑色”魂环同时亮起。

　　第三魂技：蓝银囚笼、第五魂技：蓝银之怒发动了。十六根碗口粗细的火红色蓝银皇藤蔓，没有任何预兆从朱正基等人的身体周围悄然而起。瞬间凝聚出一道道囚笼。

　　整片空地上一共升起十七座极炎蓝银囚笼，朱正基朱鸿才两父子离得最近直接被笼罩在了同一座极炎蓝银囚笼内，另外十六人各被困在一座极炎蓝银囚笼内。

　　除困住朱叔的那座极炎蓝银囚笼外，其余十六座极炎蓝银囚笼纷纷冒出蛛矛状火红尖刺。猛的激射向困在囚笼内的目标。

　　看着突然出现的高温囚笼以及激射出来的火红尖刺，朱正基大惊，急忙护住儿子朱鸿才，并释放出武魂，黄黄紫紫黑黑黑黑八个魂环爆发开来。几乎在第一时间，朱正基释放出武魂真身幽冥灵猫。

　　同时，他的四名魂圣护卫也都释放出了各自的武魂真身。

　　“啊...啊....”一阵惨叫声过后，除朱正基与四名魂圣施展武魂真身抵挡住蛛矛尖刺外。其余人均被带有火毒的蛛矛尖刺射成了马蜂窝，火毒灌入他们体内，身体瞬间被焚成灰烬。

　　一行十八人，除保护过朱竹清的朱叔没受到族宗的攻击外，其余十七人被族宗瞬间杀死了十一人。

　　“快给我破坏囚笼，然后杀了那小子。”看到同伴的惨状，朱正基睚眦欲裂，瞳孔猛地收缩起来。虽说这些死去的魂王魂帝朱正基巴不得他们去死，但绝不是在这种情况下被敌人杀死。

　　可族宗又怎么会让他们如愿。

　　他向来崇尚的是趁你病要你命的战斗风格，生死决斗，能偷袭，绝不正面硬干。

　　在释放极炎蓝银囚笼的同时，身上第六圈“黑色”魂环悄然亮起。ŴŴŴ.23sk.com

　　第六魂技——嗜血结界、蓝银血刺发动了。

　　一道血红色光芒从族宗周身席卷开来，向四周扩散，所过之处空间无一不变成血红色。身处在血色空间内的朱鸿才与朱叔身体立即定格住了，无法动弹。

　　朱正基与另外四名魂圣也好不到哪去，在魂力被压制百分之十的基础上，感官和行动受到了很大的限制。

　　四名魂圣的魂力与族宗相当，既没有低于五级也没有超过五级，感官被降低百分之五十，一切行动迟滞百分之五十。

　　至于朱正基，魂力高于族宗五级以上十级以下，感官降低百分之二十，一切行动迟滞百分之二十。

　　ps：第三更，求推荐，求月票，感谢【崇明】大佬打算的5000起点币

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第三百四十一章 大哥哥我要杀人免费阅读。https://xs.23sk.com 