    第373章 打铁还需自身硬。

    这个人如果缺什么东西，先别慌，你看看别人有没有。这别人要是有的话，那你就去管他借。

    这种事情，尤其是那个刘备，干的可以说是格外的熟练。你瞅瞅人家刘备，借着借着东西，那就借成了一方诸侯了。

    一听郭嘉说，咱们没有水军，咱们可以管别人借啊？

    曹操就有点不明白了，借东西这是刘备的天赋，刘备这个天赋厉害，他什么东西都能借到。

    曹操的天赋是偷，但是曹操这个偷的天赋，和刘备借的这个天赋比起来，那就有些局限性了。刘备是什么都能借，曹操那是只能偷人家媳妇。

    至于李辰的天赋，李辰的天赋是抢，但凡是遇到自家喜欢的，那就直接动手强抢。毕竟，李辰这可是土匪出身，但凡是好东西，都归土匪抢。

    “父王，军师说的不错，咱们没有，咱们可以借啊！”

    “袁术的水军那只能撑的上三流，刘备可以和东吴结盟，咱们也可以和东吴结盟。如此一来，让东吴出些水军，帮咱们打败袁术水军不就行了。”曹操的二子曹丕说道。

    “二公子所言不错，如今东吴情况危急，咱们若是打赢帮其牵制一部分秦军兵力。想来，让他们出兵不难！”

    “如此一来，既解决了眼下的难题，又打压了气势正盛的秦军。”曹丕说完，大将乐进站起来附和道。

    乐进这个人小个不高，皮肤黝黑，但是打起仗来，却是个拼命三郎。

    “父王，我听说樊口一战东吴水军几乎被秦军打的全军覆灭。剩下的船只，也都被大都督周瑜沉在两江口堵塞河道，从而延缓秦军水军的行军了。”

    “东吴现在是自顾不暇，如何能够出兵帮咱们？在者说了，就算东吴水军还有余力，现在秦军挡在他们前面，他们的船只总不可能插上翅膀，飞过秦军阻挡吧？”大公子曹昂皱了皱眉头，站起来说道。

    曹昂这话是说到了点子上了，想要东吴水军出兵帮他们破袁术，这不是远水解不了近渴的问题，也不是有没有水的问题。问题是秦军挡在前面，即便是有水，你也过不来。

    曹昂就像是一个话题终结者一般，他这话一出，旁人都不说话了。这些人，实在是没有好主意了。

    “诸位，咱们就别瞎猜了。”

    “既然奉孝说了这么个主意，那找谁借水军，奉孝自然有主意。”程昱笑道。

    这话一出，众人齐齐的看向郭嘉郭奉孝这位曹魏阵营的第一谋士。谁提出问题，那就得谁来解决问题。这问题是郭嘉提出来的，既然得他来说解决办法。

    “刘备与东吴结盟，如今陈兵小沛，想要迫使秦军回援。”

    “我可以告诉大家，秦王已经下定决心誓取江东六郡之地。别说是刘备兵围小沛，便是小沛丢了，在江东未克之前，他也不会撤回一兵一卒的。”郭嘉向众人解释道。

    “军师，这事你怎么知晓？”众人好奇道。

    “秦王李辰手下的第一谋士，刘基刘伯温正在我的府上，此话乃是他亲口所言。”

    “秦王想请魏王发兵涿郡，从而保住小沛！”郭嘉终于说出了自己今日的来意。

    “军师的意思是，咱们发兵涿郡，帮李辰保住小沛，换取秦军水军相助？”曹操皱眉言道。

    说实话，曹操其实不愿意帮李辰的。现在秦军的风头太盛了，曹操可不希望李辰打下江东六郡之地。因此，他才选择了坐山观虎斗。

    “军师，不能答应啊！”

    “咱们若是答应下来，那岂不是等于帮助秦军拿下了江东六郡之地吗？”

    “就是，万万不能答应！”

    “若是让秦军拿下江东六郡之地，秦军是进有徐州，退有江东，倒是这天下谁人能敌？”

    “对，对！”

    “此时削弱秦军的势力，这才是正道。”

    议事大厅当中，不少的文武开始出言反驳。

    “哎！”听到这些话，郭嘉不由的重重的叹了一口气。

    郭嘉心想，你们这群人啊，不想着怎么增强自己的势力，却在这里研究如何削弱人家的势力。这简直就是走了弯路，还以为自己走的正道。

    怎么的，敌人弱了，就等于自己变强了是不是。你们隔这里，玩什么相对论呢？

    “诸位，江东必然会被秦王拿下，最坏的结果无非也就是丢了个小沛而已。”

    “咱们出兵涿郡虽然是帮秦军保住了小沛，但是换来的却是秦军出兵击溃袁术水军，如此以来，江淮一地尽数可取。”

    “诸位，你们的路走偏了。秦军弱了，不是等于咱们就强了。打铁还需自身硬，江淮不取，天下如何取之。”

    “刘伯温告诉我，秦王有鲸吞天下之志，难道我主魏王就没有吗？”郭嘉用一种十分之重的语气，对在座的文武说道。

    郭嘉这个人平时是很和善的，人缘十分的好，他很少用这种语气说话。今个之所以用这种语气说话，是因为郭嘉觉得自己的身体越发的不好，他有些着急了。

    若是那一日他死了，在座这些人若是抱着这种心态，那是无法帮助曹操取得天下的。

    郭嘉这一番话，说的在座众人是惭愧难当，羞愧不已啊，一个个纷纷是以袖掩面。

    “好！好一个打铁还需自身硬！”

    “奉孝，告诉刘伯温此事我答应了。”曹操朗声大笑道。

    曹操是什么人，可以说是三国本土第一枭雄，他曹操岂能没有雄霸天下之心。

    “魏王还请恕罪！”

    “臣已经先替魏王答应下来，用出兵十万兵压涿郡，来换取秦军水军相助。秦军水军会助我等击溃袁术水军，且会为我军沿淮河运输兵力。”郭嘉跪地请罪道。

    “军师，何罪之有啊！”

    “真是知我者，莫若奉孝也。”曹操说着，赶忙扶起了曹操。

    不得不说，曹操拉拢人心可谓是有一套的。按理说，这件事郭嘉得先请示曹操，才能定夺。他私自替曹操答应下来，这是一种逾越。可是曹操非但没有怪罪他，反而看样子十分高兴。

    但是话又说回来了，在谈判的时候，若是什么都需要请示，那必然什么也谈不成。

    (本章完)

