    寒王府，书房。

    楚寒从扶云轩出来，并没有回去朝阳殿，而是在晌午的烈日下，来到了书房。

    谢文武被父皇抓到的事情，必须尽快想办法解决才行！

    正想着，无锋忽然进来禀报，“启禀王爷，城外山庄传来消息，说牧王曾试图逃脱，已经被王爷派去的侍卫给抓了回去。”

    “这是什么时候的事情？”楚寒眸色微沉。

    “就是前日夜里。”

    “让人在他的饭菜里面下软骨散。”楚寒沉声吩咐，面无表情。

    “软骨散？”无锋微怔了一瞬，“王爷，这东西治标不治本，一旦停药，牧王没几日便会恢复行动。”

    “那就让他吃上一辈子！本王要让他有生之年离不开山庄半步！”楚寒的眸光一片森寒，锋锐至极。

    “是，卑职明白！”无锋心头一凛，立刻下去做了。

    ……

    偌大的皇宫之内，随处可见一片温润和谐的景象，唯独凤仪宫之中，气氛压抑，人人自危。

    楚睿已经病了许久，即便御医们束手无策，但因为除了御医之外，没有医术更高明的人在。

    所以，即便没有医治之法，御医们也还是要一趟又一趟的往凤仪宫跑。

    有一句话，御医们全都心照不宣，‘你可以治不了睿公主的病，但是你不能不治。’

    皇后看着如同流水一般进进出出的御医，凤眉紧蹙。

    距离上次谢瑶入宫，已经又过去几日了，楚睿的情况仍旧没有一丝的好转。

    御医虽然无法治疗楚睿的病情，但却很清楚病情的发展，若是再不及时治疗，楚睿就危险了。

    “春嬷嬷？”她开口患了一声。

    “老奴在，娘娘有何吩咐？”春嬷嬷躬身走了过来。

    “最近可有什么关于寒王妃的消息？”皇后凤眸微沉，其中暗芒闪烁。

    “回娘娘的话，有人看见寒王妃和寒王在一家酒楼之内共进午膳。”春嬷嬷恭声道。

    “酒楼？”皇后冷冷扬眉。

    “正是。据说当时酒楼之中有人在嘲笑议论寒王妃，被寒王知道之后，直接命人每人掌嘴一百。而且，据小二说，那一顿饭他们二人也吃的有说有笑，气氛极为融洽。”春嬷嬷不敢隐瞒分毫。

    皇后的脸色直接阴沉了下来。

    这两个人之前还闹的快要和离了，现在却又忽然如胶似漆？

    气氛沉默了片刻，这时有一位御医刚刚给楚睿再一次的诊断完毕，走过来朝着皇后行礼，“请娘娘恕罪，老臣才疏学浅，还是没有找到医治睿公主的办法。”

    “退下吧。”皇后面无表情的吩咐。

    这几日来，她已经听了无数遍类似的话，早就已经麻木了。

    “是，多谢娘娘体谅。”老御医又一躬身，然后退下了。

    御医走后，偌大的宫殿之中再次进入一片死寂。

    春嬷嬷迟疑了一下，开口劝慰，“娘娘不必担心，睿公主吉人天相，一定会遇到能够治疗她的大夫。”

    皇后想到楚睿的病情，凤眸瞬间无比冷沉，仿佛随时都能将人冻僵一样。

    “你出宫一趟，去请寒王妃过来。”她的凤眸一凝，终于下了决心。

    她现在没有选择，因为她要治好楚睿的病！

    “……是。”春嬷嬷虽然有些意外，但还是立刻应声，退下去做了。

    ……

    谢瑶再次看见春嬷嬷的时候，丝毫不觉得意外，而且还痛快的答应下来，一同入宫。

    春嬷嬷离开寒王府时，看见谢瑶的一双袖子里面鼓鼓的，不知道是塞了什么东西。

    因为急着回宫复命，便没问。

    二人出了寒王府，没用多久就入了宫，抵达了凤仪宫。

    谢瑶抬头看了一眼写有‘凤仪宫’三个大字的匾额，气势恢宏。

    只看了一眼，她便收回目光，表情从容淡定的迈步进了凤仪宫。

    “寒王妃，这边请。”春嬷嬷再一次带着谢瑶去到了偏殿。

    跟上一次不同的是，这一次皇后就在偏殿，就在楚睿的身边。

    “给母后请安。”谢瑶不疾不徐的行礼，神色淡然。

    床上，楚睿睁着眼睛，愤怒的看向谢瑶，但是并非出言讽刺，也没有出言抗拒。

    谢瑶看了，嘴角微勾。

    看样子皇后已经做过楚睿的思想工作了。

    “寒王妃，过来给睿儿诊病吧。”皇后毫不客气的直接下令吩咐道，

    “是。”谢瑶从容的迈步前行，表情恬淡舒适。

    走到床前，她看着楚睿眼底越发浓郁的愤怒，心头波澜不惊，甚至嘴角还带出一抹淡笑，“睿公主，我们又见面了。”

    楚睿顿时被气的脸色涨红了一瞬，愤怒的冷哼一声，直接撇过头去。

    谢瑶眸色淡淡的看了一眼，然后转向皇后，却是一个字都没说。

    皇后的脸色也有些差，冷冷的看了谢瑶一眼之后，朝着楚睿劝道：“睿儿，身子要紧。御医们都对你的病症束手无策，就让寒王妃治疗一下。若是治好了，受益的还是你自己。”

    楚睿心中不满，但不敢违抗皇后，便又将头转了回来，眸光仍旧冷冰冰的！

    等谢瑶治好了她的病症，她一定会给谢瑶一些颜色看看！

    谢瑶站在原地，目光平和的看着母女二人，见她们交流完毕，这才挽起了自己宽大的袖子，露出了双手。

    春嬷嬷一直好奇谢瑶的袖子为何如此宽大，如今一见，立刻惊讶的合不拢嘴！

    这……这……

    楚睿见状，直接满脸冰冷，眼神中充斥着杀意，恨不得立刻就把谢瑶杀了！

    “寒王妃，你这是什么意思？”皇后声音冰森的开口，凤眸冷冽如刀一般，锋利的看向谢瑶，看向谢瑶被包扎完毕的双手。

    谢瑶淡笑，将双手微抬了一下，露出一抹无奈，“母后见谅，儿媳也不知是吃了什么东西，导致双手过敏，这会儿正是严重的时候，怕是什么事情也做不了了。”

    那无奈的表情，像极了她想要给楚睿治病，却又无能为力的样子。

    皇后心里清楚，谢瑶分明就是不愿意出手救治，脸色一片铁青！

    看见病床上脸色苍白的楚睿，凤眸一凝，阴沉的脸色问道：“你究竟怎样才肯出手医治睿儿？”

