    浓眉老者知道陆小天对于他误判石镜沙漠的凶险极为不满，当下一咬牙，头顶上古符浮现，三只吊睛白虎再次从灵光内暴蹿而出。

    不过这次浓眉老者的手段又有了些变化，只见其双掌一搓，手只一张黑盾符一化为三，向前飙射出去。

    那三只吊睛白虎符兽人立而起，竟是化为白虎力士，各自手持玉符所化大盾，挡在众人之前。

    叮叮叮….无数晶片打黑色大盾之上。三面大盾给众人撑起了一片相对安全的狭小空间。

    陆小天正想带着众人先退出石镜沙漠，看有没有其他相对安全的区域可以绕行，还没等他开口，远远黑压压的一片，包括通天魔君，火云怪脸上都各自带着惊悚的神色。无数的飞甲虱虫如同成片的乌云般飘飞而来，头顶上的天空已经完全被遮蔽住。

    原本在云间隐匿身形逃遁的十数个魔人，倍数不止的守界仙人，此时再也不顾不上以往的敌对关系。现在在飞甲虱虫的追杀下各自惊慌失撒旦。难以再顾及以往的仙人形象，各自灰头土脸的逃遁着，如此混乱的局势下，只要能拣回一条性命便好，哪里还有功夫再要求其他。

    后面一个魔人，两个仙人实力稍弱，或者是在此前的奔逃，厮杀当中消耗过多，在虫群的围绞下已经显得落后，刚从虚空中降落至地面，地下几只巨大的黑甲虫破土而起，凶猛地向降下的这几个逃难者张嘴咬去。

    这三个已经逐渐脱离了大队的家伙中得再次升空，不得已与一直躲避的飞甲虱虫撞在一起。

    于是一场生死厮杀再次上演，这两个仙人，一个魔人，不断将四周飞扑而来的飞甲虱虫斩杀，可飞甲虱虫数量已经达到了让人望而生畏的地步，杀之不尽。三个人挣扎没多久，身形便被飞甲虱虫团团包裹起来。远远看去，只是像一只巨大虫蛹。凄厉的惨叫声被虫群的声音所掩盖。

    那从地面破土而出的三只水桶粗，长达四五丈，浑身披着黑甲的甲虫看到这虫群，亦是连忙钻入地下。只是飞甲虱虫犹自不肯松口，从地面的破洞处蜂蛹而入。片刻间，也水知有多少飞甲虱虫钻进里面。黑色甲虫尖叫着破土而出，很快也被飞甲虱虫所吞没。

    后面陆续又有一些魔人，守界仙人陷于虫潮之中。

    眼前状况之惨烈，虫群数量，规模之大，远超之前。浓眉老者，通天魔君等无不为之色变。

    “看来这石镜沙漠我们不闯也得闯了。”陆小天眼神从远处的虫潮之间收回，眼前这架势，他也是不敢去招惹虫群。虽然这石镜沙漠亦是凶险难测，可比起那让人心生绝望的早潮，似乎这石镜沙漠多少还有一线生机。

    叮叮叮…沙砾化晶形成的碎片直逼迫得三只白虎力士节节后退，而后方的虫潮亦是在不断逼近，如果他们不能甩脱虫潮，在这石镜沙漠，只会陷入腑背受敌的境地。局势也只会越发败坏。

    当下陆小天也没有再犹豫，伸掌虚空一按，一只巨大的手印抓出，那巨大手印手掌之间，山峦起伏，似乎一手托起了一片大地，沙砾晶化后的碎片的汹涌而来，尽数射入那手掌之间，，顿时一片飞沙走石。

    清冷女子眼神一闪，依旧还是山河道境，可在眼前这银发修士的手里，简直运用到了出神入化的地步。尤其是在陆小天浑厚之极的仙元之下，这山河道境暴发出来的威力，近乎超越了仙人境所能达到的层次，俨然间有了几分真仙高人的风采。

    将浓眉老者那三只白虎力士逼得节节后退的晶化沙砾，此时便在陆小天只手之间。

    “走！”那大手越过白虎力士，向前推进，三个白虎力士手持大盾紧随其后。

    一行人没入扑天盖地的风沙之中，后方的虫潮亦是袭卷而来，不过在这石镜沙漠之内，不止是陆小天一行受到攻击，这些虫潮遭遇到的攻击也是一样。

    那晶化的沙砾锋锐惊人，反复的切割之下，无数飞甲虱虫被切害成碎片。

    远处不时有魔人，亦或是守界仙人或是被虫潮淹没，或是被前面的晶化的沙砾割裂身体。

    “徐道友，鸢尘仙子，是你们，太好了，虫群汹涌，几处仙寨，仙保尽皆告破，守界仙人死伤无数。眼下正是同舟共济，同渡难关之时，徐道友，徐道友….”

    “可恶，徐道友你们不顾同僚之谊，竟然弃我等于不顾，待过了眼前风波之后，别怪老夫到时候向上面参你一本！”

    远远的其他与浓眉老者，清冷女子相识的守界先人，先是打招呼，然后看到浓眉老者一行不管不顾，只管自己逃命，纷纷出口大骂。

    “你们这些眼皮子底的家伙，有命活过眼前这一关再说吧。”浓眉老者不屑地回了对方一句，自身难保的情况下，还敢威胁于他，真是不知死活。

    “岂有此理！”

    “气煞吾也！”

    对面的守界仙人又是一番唾沫四溅。这番对方的功夫，又有一个魔人，两个守界仙人没入后面的虫潮之中。顿时这些亡命奔逃的人没有功夫再顾及浓眉老者援救与否。

    嗡---眼前的整片沙域似有无数沙尘扬起溢散到空中。远远看去，昏黄一片，无论肉眼，还是神识均无法探测出多远的距离，此时便是陆小天，也只能看着远处搅动的风沙皱眉不止，那里面似乎藏着无数的凶险，而后面虫潮愈发靠近，又并未给人多少选择的余地。

    “怎么办？”仅管作为守界仙人，在牧野呆的时间远非陆小天能比，可此时情形之诡异已经远超浓眉老者的预料。浓眉老者也只能向陆小天这个实力最强的问计。

    “眼下这种情地方根本是有进无退，进是死，退也是死，不如向前闯，或能闯出一条生路。”陆小天道示意浓眉老者继续开道。

    “也罢！”浓眉老者伸指一点，三滴血珠分别射入三只白虎力士眉宇之间。顿时碱只神情有些萎顿的白虎力士身上冒起一阵灵光，各自凶性大作。撑着三只黑色大盾继续向前。

