一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百零五章众人的震惊

    谭珊珊的脸色微微发白，露出一丝害怕之色，眼看着雪崩以一种极为可怕的凶猛姿态，越来越近，她咽下一口口水，“刚刚有了重大发现，但要死在这珠峰了，不过在死之前能够知道我一直探查的都是真的，也算是值得了！”

    看着大雪如浪潮，越来越近，李墨对着众人道：“你们站在我身后，彼此拉着！”

    “死到临头了，你还想折腾什么？”冯叔怒声吼道，“就不能让我安安静静的死吗？”

    李墨看着冯叔，眼中露出一丝厉色：“你想死也可以，不用站在我身后，相信我的站在我身后！”

    谭珊珊没有犹豫，直接站在了李墨的身后，吴战也走了过来，反正都是一死，站在哪里也一样，安德森摇摇头，拉着泰勒也走了过来。

    “算是共患难这么久，要死一起死！”王老笑了一声，与陈教授也站在李墨身后，众人彼此手臂挽着手臂，闭上了眼眸。

    唯有冯叔，讽刺的看着李墨，你有办法？你有什么办法？反正都是一死，站在哪里不一样，你难不成连着雪崩都能挡住吗？

    雪崩还未袭来，那一道冰冷刺骨的寒风便猛地席卷，差点将众人吹倒，强烈的寒风，吹在皮肤之上，仿佛有几百个针刺一般疼痛，空气冷的可怕，最令人绝望的还是眼前，沸腾了十余米的大雪，疯狂撞来！

    李墨深吸一口气，这无尽的大雪袭来，绝对相当于一个地级高手全力出手，当然，地级高手的全力出手，对他来讲，挥手即溃，但这雪崩是持续性的，相当与地级高手全力一直在攻击，不会有丝毫减弱。

    雪崩落下的轰轰声，让人心生绝望，死亡的气息，弥漫在所有人的心中。

    那风雪已然落在了所有人的脸上，雪崩，瞬间袭来！

    李墨双掌齐出，灵力汹涌，在身前形成一道椭圆形的光芒，与此同时，一股巨大的反震力袭来，但李墨的身子，纹丝不动，那无尽的雪崩风暴，就以他为中心，赫然朝着两旁袭去。

    冯叔原本没有站在李墨身后，那风暴袭来，他脸色剧变，瞬间朝着李墨的身后躲去，整个人的左臂被雪崩扫中，身子剧烈摇晃了几下，差一点直接被雪崩掩埋。

    等他站稳后，看着李墨双掌上发出的光芒，看着李墨竟然将庞大的雪崩完全挡住，他的嘴巴，再也控制不住的长的大大的，眼眸剧烈颤抖起来，这……这怎么可能？他是神仙吗？神仙真的存在？

    他一直不相信安德森与谭珊珊寻找的什么神话故事，一向是嗤之以鼻，但现在，他亲眼看着竟然有人能够抵挡庞大的雪崩，这种可怕的能力，除了神仙他想象不到还有什么可以形容。

    耳旁皆是雪崩发出的轰轰声，谭珊珊吓得缩成一团，但半天后依旧是没有任何反应，她眯起一只眼睛，偷偷看了起来，便看见了李墨双掌朝外，抵挡住了一些风雪，她顿时震惊。

    安德森与泰勒也都这睁开了眼睛，看到这一幕后，安德森先是愣了半天，然后极为兴奋的抓着泰勒的胳膊，大声吼道：“看见没，这就是华夏隐藏的神仙，这都是真的存在的，你觉得正常人谁有这个能力？”

    泰勒被摇晃的快要散架，一脸骇然的看着李墨，“哦，上帝，这真的是人类可以做到的事情吗？我不是出现幻觉了吧？”

    王老和陈教授，以及吴战，亦是被震惊的久久无法开口。

    “那丹药看来就是他们这些人炼制出来的，竟然到现在的社会中，还有这些人的存在。”王老激动的道。

    这雪崩持续了五六分钟，才逐渐的平息下来。

    李墨收起双掌，缓缓呼了一口气，雪崩虽然威势巨大，但对于他目前的境界来讲，并不算什么。

    “李墨，之前的雪崩也是你暗中帮忙的吧，那石头肯定被你做过手脚了。”谭珊珊激动的道。

    李墨一笑，也没有否认，反正已经被看到了。

    “那个，应该怎么称呼你？前辈是吧？”安德森学着华夏古人的样子，对着李墨拱手道。

    “不用，叫我李墨就行了！”李墨道。

    “那我叫你李大师吧，李大师你可以飞不？移山倒海什么的？或者是七十二变？”安德森夸张的比划着，脸色兴奋极了。

    “不会。”李墨无奈的摇头。

    “李大师，请问您的丹药就是传说中的华夏仙丹吗？”泰勒也完全放弃了之前的高傲，看着李墨露出了浓浓的崇敬之色。

    “只是一般的丹药而已，当然，比市面上的药肯定要好很多！”李墨道。

    “小兄弟，你们这种人是自古以来便有的吗？”王老也走过来问道。

    “是的！应该存在的很久很久，远比现如今历史记载的久远多了！”李墨道。

    “那你们都在哪里？隐藏的这么好？”陈教授不解道。

    “大多数都在普通人无法去到的地方，而且就算他们走出来，被普通人看见也无法发现！”李墨道。

    “这样的话，那人类的整个历史，很可能真的是错的，多少万年前便有这样一群厉害的人存在了，但却没有半点记载，说不定以前发生的什么事，都是与这些人有关的，比如各种大灾难什么的。”陈教授思索道。

    “有可能吧，毕竟以前的这些人更厉害！”李墨道。

    “这怎么可能……不可能……”冯叔摇头道，似乎一辈子在心中建立的东西赫然崩塌了，“历史是不可能有错的，秦汉，三国，五代十国，每一个朝代都是多姿多彩的，难道这些朝代的背后竟是你们这样的人在掌控？”冯叔无法接受这个事实，若是如此的话，那秦皇汉武，唐宗宋祖，是不是也是这样的人？

    “李墨，你们这些人是和小说中一样的修真吗？”谭珊珊问道。

    “现在叫做古武！”李墨道。

    一群人，皆是围着李墨，七嘴八舌，有的问题稀奇古怪，让李墨都哭笑不得，甚至王老与陈教授，也在不断的询问着，而且丝毫没有停下来的迹象，似乎好奇心被点燃了，一发不可收拾。