    第十四章 夜色中的猛虎   

    2021年，8月12日。

    

    “各位观众朋友大家好，这里是夏国电视台。”

    

    “现在插播一则紧急通知，国家国防属发布通知，面向全社会进行征兵工作。”

    

    “计划于今年国庆之前，招募男兵1500万，女兵500万，共计2000万！”

    

    “重复一次，计划招募男兵1500万，女兵500万，共计2000万！”

    

    “……”   

    电视台上，这则通告循环播放了一整天。

    

    夏国上下下下，老老少少无人不知这次的征兵通告。

    

    “这……这是要打仗了吗？”

    

    “2000万征兵计划，我靠，也只有我夏国，才能有这样的大手笔了。”

    

    “当兵当兵，我现在就要报名，当兵后悔两年，不当兵后悔一辈子！”

    

    “保家卫国，佑我华夏。

    我夏国儿女，理当有一个当兵的理想！”

    

    ……   

    一时间，征兵通告引起的连锁反应，直接引爆了夏国的大街小巷。

    

    每家每户都在自己的门前插上夏国的国旗，以表示自己对国家的支持。

    

    虽然夏国官方从始至终都没有说明过，到底是出于什么目的，才这样大规模地征兵，但夏国的青年们没有一刻犹豫，通告发布的一分钟过去，就挤爆了征兵网站的服务器。

    

    深川市微讯公司的麻花藤，收到夏国信息署的电话——   

    “麻花腾你别给我搞那些没用的废话，我告诉你，你的公司能发展起来，那是夏国人民给你的力量，别你以为自己当两回首富就没人管得了你了。”

    

    “你要是不听话，人民照样儿收拾你！”

    

    麻花腾战战兢兢，回复道：“是，是，首长，我马上派我们的技术部过去，一定帮您修复征兵网站的服务器！”

    

    半天之后，微讯公司的技术部来人，用半个小时的时间，在夏国国防属搭建起来一个，足以同时容纳2亿人在线的征兵网站服务器。

    

    毫无疑问，这就是世界上最强的服务器。

    

    同时，这消息也传到了夏国国外。

    

    【两千万征兵计划】把米国的第一大佬吓得连退三步：   

    “疯了疯了，夏国人绝对是疯了，2000万兵员，夏国十年的财政收入，也不能撑得起这样庞大的征兵计划。”

    

    “他们要干什么？

    就是毁掉地球，也用不了这么多兵员啊？”

    

    第一大佬瞪着眼睛，满眼的惊恐神色。

    

    虽然他确实知道，夏国绝对拿不出来2000万兵员的征兵费用，但他从不怀疑夏国人的征兵决心。

    

    这是一个古老的，冷静到可怕的民族。

    

    世界上没有任何一个国家，任何一个组织，能与这样的民族对抗！   

    ……   

    【第七局】网站上。

    

    一篇名为【夏国两千万征兵计划】的帖子被置顶，惹来网友们热烈的讨论。

    

    “夏国人绝对是疯了，2000万征兵计划，那岂不是要全民皆兵？”

    

    “朋友你怕是不知道夏国有多少人口，2000万兵员，对别的国家可能要命，对夏国……小意思啦！”

    

    “可是……现在是八月中旬，距离夏国国庆不到两个月时间，夏国能做到吗？”

    

    “这个……就要看夏国的征兵目的了，现在是和平年代，征这么多兵还没有正当理由的话……”   

    网友们开始谈论，讨论的风向，渐渐开始侧重于夏国的征兵目的，以及夏国到底能不能完成这次的征兵计划上面。

    

    而正在此时，一名定位为天方国的网友，在这篇帖子下面，跟了一张图片。

    

    图片中，夏国战士正在与丧尸进行着搏斗。

    

    下面是这名网友的话：   

    “我相信夏国的朋友，要不是他们，我们国家就要被丧尸完全侵占了。”

    

    “感谢夏国的战士们！”

    

    ……   

    互联网上一派祥和，吵得再激烈，也不会有流血事件发生。

    

    而在天方国最后的一片战场上，却不是这样……   

    此时正是黑夜，夜色掩映，四周一片漆黑，没有车灯照着，根本看不清周围的情况。

    

    天方国的一个连级编制军队，算连长在内，一共十五个人，正在对战场进行着最后的巡视。

    

    “连长，夏国人为什么要帮我们？”

    一名战士问自己的连长。

    

    “你小子，仗都打完了才知道问这个问题。”

    连长调侃一声，而后正经回答道：“我早年小的时候，去过一趟夏国，印象非常深刻，夏国人非常和善，对我非常好，并不像某些国家渲染的那样。”

    

    “哦，是这样啊！”

    

    战士闻声，若有所悟一般。

    

    可当他正准备再次发问，问连长更多问题的时候，正在行驶的汽车旁边，突然响起了急速的脚步声。

    

    出于战士的警觉，战士把脑袋弹出车窗，想看看车窗外到底是什么情况。

    

    “嘭！”

    

    只听得奇怪一声响，战士的脑袋挂在车窗上，整个人突然就没了动静儿。

    

    连长拍拍战士的肩膀，没有反应。

    

    又拍一次，还是没有反应。

    

    往回一拉，只见战士的头颅已经不见，猛然间被滚烫的鲜血浇了连长一脸，血腥味瞬间冲进他的鼻腔，敲动他的灵魂。

    

    连长来不及震撼，情况紧急，马上大喊到：   

    “所有人下车，有丧尸！”

    

    “有丧尸！”

    

    同时，连长猛拍驾驶员的肩膀，拉开枪械保险，准备战斗。

    

    所有人在十秒钟之内，进入战斗状态。

    

    可当他们抬头，才发现自己的对手，根本不是什么丧尸！   

    而是，巨虎！   

    砰砰砰……   

    砰砰砰……   

    杂乱的枪声敲破了寂静的夜空，无情的子弹带着战士们的惊恐，扑向了巨虎！   

    可是，却没有任何效果。

    

    这群巨虎奔跑飞快，轻易就能追上高速行进中的军车，爪刃锋利，轻易便能拍碎战士们的头颅。

    

    这便是，末日世界中的【变异虎】。

    

    大约两分钟过去，天方国的战士们没了动静儿，一切声响都戛然而止。

    

    这一场战斗，变异虎胜利了。

    

    它们把战士的身体拖出来，大口大口的吃掉了之后，再次集结。

    

    夜色中，它们朝着天方国的首都而去……   

    

