    “九儿？”

    院门没有锁，顾瑾一下将门推开走了进去，院子里瓜果瓢香，一片生机勃勃，与冬日里大雪覆盖完全不同的景象。

    夜九正在后院里，她有些头疼，当初种的时候只想着后院不容易被打扰，却疏忽的日晒的问题，好在肥料供应足了，长得还行，现在看来，书读进了脑子里还远远不够，还是得靠实践出真理。

    突然听到声音，夜九站了起来，拍了拍手里的泥土，抬头看到一只苍鹰在屋顶上盯着自己。

    “九儿，好久不见，你在忙呢，看到白溪了吗？”

    顾瑾走到后院，看到夜九十分熟稔的打招呼。

    “你说的是它吗？”

    夜九指了指屋顶上的鹰。

    “对，白溪快下来，来认认人。”

    顾瑾朝白溪喊话，白溪顺从的落到了顾瑾的肩膀上。

    “训练得不错，你怎么亲自来了，就你一人吗？”

    夜九夸赞了一句。

    “别人来我不放心，不是一个人来的，还带了我的好兄弟，就是信里跟你说的那个王旭杰。”

    “哦，走吧，时间差不多该做午饭了，还没吃吧。”

    “没呢，自从离开，格外的怀念九儿的手艺。”

    也不是说侯府厨娘们做的饭菜不好吃，而是夜九做的饭菜对顾瑾来说有着不同的意义。

    “粗粮也能让你吃出怀念来，看来是不容易。”

    “我给你带了细粮，还有你要的种子，我还让人去弄了皇庄的种子，据说皇庄的种子产量高，皇庄一年种两季，两季收下来的种子我都让人给准备了，全都标记好了，那个地方的，什么时候收的，一会应该就有人送上来了。”

    “这么快，太好了，既然带了细粮，今天就做个腊味再来个酸菜鱼，能不能吃辣？”

    “辣？”

    顾瑾有些疑惑。

    “算了，我到时候做成两份，一份不辣的，一份微辣的，你们几个人？”

    “就两个，不想给你带太多麻烦来，不用特别招呼。”

    顾瑾连忙出声。

    “好，那个带着帽子的就是王公子吧，一会你先招待，我去地窖取东西，把细粮单独拿出来，我好焖饭。”

    “没问题，”

    顾瑾十分高兴分开了这么久夜九没有跟自己生分。

    “东西就放到廊下就行。”

    见人抬着东西进来了，顾瑾连忙出声，他可不想别人随随便便进夜九的屋子，要知道里面就是九儿的闺房了。

    “李大爷，这位姓顾，我们就是一起的，大家该忙什么就忙什么去吧，我们还有事与夜姑娘商量。”

    夜九刚好从地窖出来，其实是从空间里取出了一条腊肉还有熏制的野鸡野兔。

    “李爷爷，您怎么也来了，这两位就是主家了，棉花最后都会由他们收走，您中午要不要留下吃饭？”

    村长看着夜九手里提着的肉，这招待可算是丰富。

    “不了不了，你先好好招待两位公子，等晚些，若是两位公子有空，可以到老朽家中来坐坐，定然准备上好酒好菜。”

    “多谢李村长平日照顾九儿，这样，明日，今日有些仓促了，明日再到您家去拜访。”

    顾瑾上前行了个礼，吓得村长差点没站住，好在很快就镇定了下来。

    这位公子不对劲，不会是看上了九丫头吧，可是九丫头的身份，这门不当户不对的，村长有些担心。

    人一走，顾瑾就变了态度。

    “王旭杰，你自己找地方呆着，我跟九儿去做饭。”

    王旭杰差点想要割袍断义，这还是好兄弟吗，自己连个自我介绍都没说，这人还对自己恶语相对，嫌自己碍事。

    夜九直接笑了出来，不愧是十八还能闹离家出走的大男孩，看来王公子的脾性实在是好，不然哪里受得了这气。

    “在下王旭杰，夜姑娘好。”

    直接无视好友，王旭杰自我介绍。

    “王公子好，你随意，屋子有些小，厨房一会做饭也热，做饭需要的时间也挺长，你可以四处看看。”

    夜九也不会这边的礼仪，颔首已经算是礼貌的打招呼了，大大方方的紧了厨房，厨房有两个门，一个可以从正门直接进，一个就是与卧式联通的。

    看着黑黢黢的肉，王旭杰没说什么，反正顾瑾都能吃得下，那自己应该也没什么问题。

    至于出去什么的，那就算了，王旭杰跟着进了厨房，热不热的，自己有扇子。

    王旭杰自己提了个竹凳子坐到不碍事的地方，然后看着顾瑾堂堂一个世子爷十分熟练的点火刷锅烧水。

    虽然是有点热，不过也不是不能接受，毕竟这样的场面可没那么容易见到。

    水热，夜九舀了些热水出来泡洗熏肉，然后将淘好的米下锅，顾瑾看火，夜九拿起竹片开始刮洗肉表面那层黑色。

    刮洗干净之后切薄片，野兔继续泡着晚上吃，野鸡剁成了小块，然后去院子里摘了些菜回来。

    “你来洗菜，我弄饭。”

    夜九对着顾瑾说一句，然后拿过洗干净的蒸笼将米全都捞了出来放在蒸屉里，米汤也舀了出来，锅上重新烧水，将米放上去蒸，之前切好的熏肉也放到了碗中一起放到了蒸屉里。

    拿出一个小铁锅将瓦罐换下来，然后锅里倒油，放入姜葱蒜爆香，又将剁好的鸡块放进去一起煸炒，又放入了一大勺水盖了起来。

    “看着火，我去杀鱼。”

    夜九与顾瑾两人默契的配合着。

    捞起桶里的鱼，夜九利落的杀鱼片鱼片，然后又去了一趟地窖，拿了一碗酸菜上来。

    “米饭应该可以了。”

    夜九说着，将蒸屉整个端了起来，然后锅里的水弄了干净。

    王旭杰这个时候悄悄的凑了过来。

    原以为也就那样的饭菜，这会还没弄好呢，香气就已经那么吸引人了，别的不敢说，这蒸屉里，一层是米饭，对于王旭杰来说再普通不过的东西，还有一层就是那一块黑黢黢的肉，自己亲眼看着的，连一点调料都没有放，可是那种香味却一直勾着。

    另外一个小铁锅里焖的鸡肉，那个从爆香的时候香味就已经有了，但是相互之间居然那么的和谐，谁都没有掩盖住谁的香气。

