    胡子媚迟疑了。

    她不单单是个狐鬼，她还懂风水玄术，因此，她会看别人的面相，要不然，她也骗不到齐采薇和她老公。

    估计，她平日里都是以女风水师的身份示人。

    当然，也正是因为她浅通面相之术，我才能骗到她，让她认为，我流年运势上的问题，其实是我的布局。

    看她迟疑，我继续说。

    “胡子媚，我知道，你想夺我爷爷给我的姻缘造化，但是，今日于你机缘不对。你的命格，现在还在采薇身上，我只要一道指诀，就能散掉你的命格。”

    “你修成现在这种程度，不容易。现在，把采薇的命格和魂魄，还给我，我这次，倒是可以先饶你一命。”

    我的话，让胡子媚一阵慌乱。

    胡子媚想要夺我造化。

    命格占据林采薇的躯体，这一步是非常重要的。

    只有她的命格，占据采薇的躯体，与我有了夫妻之实，才可夺造化。因为，她绝对不可能在上采薇身的时候，还用了别的命格。

    所以。

    我以此为要挟，她肯定会害怕。

    她犹豫片刻，她周身的黑气凝聚，渐渐地，化成了一个女人的模样，她低着头，看起来很柔弱的样子。

    “慕凡，你……你为什么要这么对我？”

    胡子媚显形之后，却低着头，好像很伤心地样子问我。

    我有些疑惑。

    “林采薇她到底有什么好的？我布局试过，她的命格很一般，只是个普通人而已，我等了你快二十年，为什么你非要与她结亲，而不是与我成婚？”

    “我关外胡家，难道还比不得一个普通女子的气运吗？”

    胡子媚看着我，哭着问。

    这些话把我问的有些发懵，听起来，她好像对我有非常大的怨言，就好像我欠她了什么一样。

    她等我，可我根本不认识她。

    这一切，都是我爷爷的安排。

    其中缘由，我也不知。

    可既然是我爷爷的安排，林采薇能是个一般人吗？

    我感觉，只是胡子媚看不出来而已。

    “你可能觉得，纸扎村那边，还有杨长生的布局。可是，我让灰家的人过去调查试探了，虽然有人帮你杀了灰家的，但是，结果我已经知道了。纸扎村的那个人，也只是个普通的阴魂鬼魅而已，没什么特殊的。”

    “你为什么不能选我？”

    “我可是，关外胡家的大小姐，整个胡家的气运，全都承载在我胡子媚的身上，你和我成婚，会对你更加有利！”

    “对，我跟你说这些，可能你觉得遥远，你现在，只不过是个小孩儿而已。你可能不懂这些，但是，你难道没有想过，你的另一半，一定要由杨长生决定，而不是由你自己来选择吗？”

    胡子媚的这一番话，说得我有些意外。

    我的婚事，我自己选择？

    这一点，我还从来没考虑过。

    还有，她去调查纸扎村王柳絮，并非调查公主坟里的蒹葭，她难道不知道，蒹葭才是我爷爷的布局吗？

    当然。

    这话我肯定不会说出来。

    随后，我又在想，我的婚事如果我自己选择，我会选谁？想着这个问题的时候，我脑海中出现的那个人，却正是林采薇。

    “你自己，不一样也是在布局抢夺姻缘？相比之下，你的方式，岂不比我爷爷的做法要霸道的太多？”

    我盯着胡子媚，反问。

    胡子媚却是一笑。

    “不错，我胡子媚是霸道，二十年前，我就已经认定，你杨慕凡就是我胡子媚的人，没有人能与我争，更何况，一个普通女子！”

    天空中，符文密布。

    一直拖下去，对于我来说，很不利。

    我不再与她废话。

    盯着她，我问。

    “采薇的魂魄和命格，在哪儿？”

    胡子媚也盯着我，一副不甘示弱的表情。

    而我，直接抬手掐了指诀。

    秘记之中，禁术篇。

    散魂催命诀。

    一诀催命，魂飞魄散，命格魂魄，不存于世，不在阴阳。

    与此同时。

    我心中也升起一种不祥的预感。

    下意识的，我左手上，微微一动，搓在手里那枚康熙通宝铜钱之上，我摸到了一条细微的裂纹。

    没时间了。

    拆东墙补西墙的办法，也要透支了。

    铜钱要扛不住了。

    “胡子媚！”

    “我只给你三个数的时间！”

    我提了一口气，怒声呵斥。周身的罡气迸发而去，震得胡子媚连连后退，旁边的红纱帐也呼呼作响。

    语罢。

    我手上的指诀，逼近采薇的命宫。

    采薇躯体上的命格，就是胡子媚的，我的一道指诀下去，能散掉她的命格，也能散掉她的魂魄。

    罡气于我之间萦绕着。

    我口中喊。

    “散魂，催命！”

    “三！”

    “二！”

    我每吼一声。

    周身的罡气，就会凶猛地爆发，胡子媚皱眉眉头，咬着牙，魂魄被震得连连后退。

    可她却依旧是一副不甘心的样子。

    “一！”

    指诀变动，逼近采薇命宫的时候。

    “纸人身上，全都在纸人身上！”

    胡子媚的魂魄终于扛不住，跪在地上，哭着说着，她好像很伤心的样子。

    “什么纸人？”

    我问。

    胡子媚看向我，却又是狐媚一笑说。

    “就在外边黄土坡的纸人上，太阳一出来，纸人扛不住太阳，她的魂魄和命格，就会一同涣散！”

    她这么一说，我想起来了。

    刚才，我和王霸几个人，被狐鬼围起来的时候，在远处的土坡上，我的确看到了一个女子，我当时觉得，那是个假人。

    却没想到，那竟然就是采薇的命格和魂魄所在。

    我不再理会胡子媚，把红色的喜袍给采薇穿好，抱起她。同时，我手上的那枚铜钱，已经濒临断掉。

    再有一点儿霉运的冲击，铜钱就会彻底断掉。

    胡子媚在棺材之内布置的阵法，有幻阵，有狐狸**阵，合和阵，非常的复杂，加之幻阵的作用，破解阵法不易，特别是在棺材阵法之内。

    而且。

    现在这种情况下。

    我已经无法在使用风水术，去破阵了。而这个阵法，虽然也有奇门遁甲的影子，但是手法十分高明，整个这口棺材，都是镇物。

    我被困在阵法镇物之内，想要毁掉镇物，很难。

    刚才，我甚至想要，用我的纯阳指尖血。

    可仔细一想，也不行。

    霉运一来。

    指尖血沾染晦气，晦气消了纯阳之气，哪还能叫纯阳血？

    “胡子媚，撤掉你的阵法！”

    我看向她，命令道。

    可是。

    胡子媚却笑了起来。

    她笑的声音，在整个棺材之内回荡着，而在这种笑声的冲击之下，我手心里的那枚铜钱没扛住，咔嚓一声，断裂两半。

    五帝钱沾染的是帝王国运，因此，比转运珠的转运效果更好。

    可铜钱断掉。

    就代表，五帝钱上沾染的国运，已经抵消散尽。

    “杨慕凡，我本以为，你我无缘，可现在看来，你我之间，还是有缘分的。此阵法，在阵法之外可解，阵法之内，无解。”				

