    宁浅语像霜打的茄子似的跟他说道，还没等他回应，便挂断电话。

    “我看你就趁着这次机会，好好跟人家和好吧，你说你又不是什么大事儿，非得搞得有家不回，真不知道你图啥？”温岚伸手拿回自己的手机，顺便提了一嘴。

    宁浅语没有理她，埋头苦吃起来，不过心里多少有点小感动。

    陆全民的倒戈，自然使得陆氏集团的单子全部压在陆御的身上，他最近应该很忙吧，还能惦记着自己也真是难为他了。

    桃子看了她们两个一眼，也不知道自己能说些什么。

    陆御坐在车里一直都放心不下，从打不通宁浅语的电话开始，眉头就没有舒展过。

    手里的手机嗡嗡的震动，看到是曹胜的电话迅速接了起来。

    “怎么样了？”

    “陆哥您放心吧，浅语姐电话已经可以打通了，她们现在已经回到度假村的酒店，很安全。”曹胜声音利落干脆，没有一句废话。

    “好，我知道了。”挂上电话，陆御长长的松了一口气，但对陆全民这样的人多少还是要有些防备之心，以他的性格，报复是肯定的。

    南城旧区，一个黑衣男子左顾右盼确认没有人之后，这才偷摸的溜进了一个平房内。

    就在他刚刚进去，不远处的一个路灯杆下出现一个人影，正是帮宁仲远盯梢的温秘书。

    温秘书四周看了看，在这儿住的基本上都是一些农民工或者是条件极差的人家，而且这一片区域号称南城的三不管地带，打架斗殴在这儿基本上算是日常。

    宁仲远此时正坐在客厅等着妻子和女儿的归来，今天这件事情若是没有一个交代，他在这个家哪里还有什么威望可言。

    桌上的手机响了起来。

    “人找到了吗温秘书。”宁仲远心里清楚，这个时候温秘书打电话来肯定是跟自己汇报跟踪的情况。

    但电话里却沉默了几秒钟，随后一个男人戏谑的声音响起。

    “宁总果然是杰出的企业家，人前一套人后一套做的很好嘛！”声音正是刚刚跟他见过面的那个黑衣男人。

    宁仲远眉心紧锁，心想坏了，这下怕不是要打草惊蛇了，就怕现在的事情不是用钱能解决的。

    “怎么，不敢说话了？心虚了？你口中的这个温秘书现在可是伤痕累累呀，宁总，你说你们有钱人是不是都这么抠呢！就为了那么一点小钱，还真是费尽心思呀！”

    宁仲远倒不是关心温秘书怎么样，若是宁菁菁的那些事情再度被爆料出去，恐怕会给本就危机重重的宁氏集团雪上加霜。

    “你们的条件我答应，咱们不是说好的三天吗，我保证，三天之后你们一定会得到你们想要的，现在，你们必须把人放了。”

    宁仲远的话音刚落，一阵嘲笑的声音从手机里传了出来。

    “宁总，您认为您现在还有什么资格跟我谈条件？不废话，明天中午十二点之前，钱不到账，你知道后果。”

    声音刚落，电话啪的一声被挂断。

    宁仲远呆呆的盯着手里的手机张望，明天中午十二点，这不是要他老命吗，别说现在没有那几千万，就是有他也拿不出来呀！

    宁仲远突然有一种茅塞顿开的感觉，对呀，就是有也不可能这么短的时间内给他呀！

    他现在才想明白，从一开始，这伙人就根本不想要钱，他们就是想爆料出去，他们的目的就是想让宁氏集团垮掉。

    宁仲远冷笑了起来，想不到自己玩了一辈子鹰，最后到头竟然被家雀啄瞎了眼。

    门口大门响动，宁夫人和宁菁菁二人逛完商场回来，停好车子，两个人大包小包的超屋里走了进来。

    “呦，你今天回来的倒是挺早呀！”宁夫人刚一进客厅就看到宁仲远一副苦大仇深的表情，尴尬的问道。

    宁菁菁跟在身后不敢冒头，生怕战火降临。

    “我要是不早点回来，怎么知道你们两个人每天过的这么潇洒，怪不得她敢跟我顶撞，还不想去公司上班，在家关着还能想干嘛干嘛，换我我也不上班。”

    宁仲远眼睛死死盯着宁菁菁，真不知道当初自己怎么就生了这么个不争气的女儿。

    “都是我做的，你有什么火气冲我来，别吓唬菁菁。”宁夫人等了他一眼，然后转头看向宁菁菁说道：“你先上楼去。”

    宁菁菁瞟了一眼宁仲远，拎着一堆东西朝二楼跑去。

    “不是我说你，你总是护着她，早晚有一天把她给害了，你知不知道现在她面临的是什么样的危机？”宁仲远看老婆这么关着宁菁菁，无奈的叹了口气。

    “我自己的女儿别人不惯着，还不由我惯着了？再说了，她一个女孩子家家的，不想去公司工作就不去了嘛，你干嘛非逼着她？”

    宁仲远一肚子苦水难说，宁夫人还觉得自己一肚子委屈呢！

    “菁菁不在，我也就不瞒你了，我这儿有两个坏消息，其一，公司现在资金链断了，说不定很快就连工资都发不出来。其二，菁菁之前爆料出来的事情说不定瞒不住了，我们得提前想想对策。”

    宁夫人吃惊的看着他：“这，这好好的你不是跟我开玩笑吧，公司之前不还好好的怎么就突然资金链断了？还有菁菁，她的事儿你不是都已经处理好了吗？”

    宁仲远无奈的摇摇头，一言难尽。

    “好了，这两天你就不要让菁菁再出门了，若是有媒体活着记者来也一律不准开门，我这两天尽可能的想想办法，看看有没有解决的可能性。”

    宁仲远只不过是安慰宁夫人，既然是有人故意而为之，又怎么可能轻而易举的放过他。

    “好，我知道了，对不起给你添麻烦了，你这两天记得自己把药按时吃了，别又犯病了再。”宁夫人现在才觉得自己做的好像真的有点过分了。

    旧区棚改的一处平方内，温秘书被堵着嘴绑在一张椅子上，脸上鼻青脸肿的一看就知道被打的不轻。

    “喂，你们老板到底有多少钱你知不知道？”看守的其中一个人用花生米扔到温秘书的头上问道。

    “你傻啊，看不见他堵着嘴呢怎么回答你，再说了我们要的是钱吗？你要是有非分之想别到时候有钱拿没命花！”旁边的另一个壮汉桥敲了他的头一下，骂道。

