    庄雨柠父女二人都在家中，叶少阳与他们简单说了自己明天的计划，便回房间去，练习了一会画神符，现总是静不下来心，想了半天，才知道是为了芮冷玉的那句“有朋友照顾她”而闹心，无奈的摇了摇头，上床念了一遍静心咒，睡了过去。八一中文网Ｗ√ｗ Ｗ★． ８１ｚＷ．ＣｏＭ

    一道惊雷，将叶少阳惊醒，睁开眼睛一看，现自己站在一片草地上，面前是一座小山，隐藏在夜幕下。一条小路，蜿蜒上山。

    这什么地方？我怎么会在这？

    叶少阳心中震惊，环顾左右，现这地方有点熟悉，似乎来过，一时又想不起来是什么地方，看了看四周没什么别的去处，只好上山。

    糊里糊涂的来到山顶，夜幕下，看到一座宫殿般的所在，走到跟前，才看到在门楼的上方，挂着一块牌匾，上面写着三个烫金体的大字：清天观。

    “清天观……”叶少阳感觉这名字很是熟悉，心里猛然一惊，想起来了！这是自己曾经去过一次的天师牌里的空间！

    心中大骇，天师牌不是进不去了吗？自己怎么又来到这个地方了？难道是做梦？

    正在迟疑中，一个穿青衣的小道士走出山门，打了个稽说道：“恭迎叶天师。”

    “你是谁？”叶少阳盯着他，吃惊问道。

    小道士笑而不语，只是一个劲的用手势请他进去。

    叶少阳无奈，只好跟随他走进道观，沿途所见的景象，都跟上次来时一样。

    一路走进大殿，小道士递给叶少阳一束香，请叶少阳为三清上香。

    叶少阳也不明白是要干什么，但是见到三清上香，的确也是道门规矩，没什么不对，于是跪在蒲团上，对着三清拜了一拜。

    头叩到底的时候，身边突然亮起一道金光，急忙起身，现三清神像被一团柔光覆盖，心中大惊，没等看个清楚，一道悠长的钟声，从外面传来，接着是一串整齐的脚步声。

    叶少阳猛然回头，看到数十个人影，从前院不急不慢的列队赶来，等他们走到跟前，叶少阳一个个看过去，顿时大惊：这些人影中，半数是青衣打扮的道士，其余几个，一个是人头蛇身，一个是浑身长白毛的不知道什么怪物，另一个是一只浑身放着紫色鬼气的鬼。

    没等叶少阳看完，这些家伙一起对着自己鞠躬，口中出同一个声音：“恭迎叶天师归位……”

    什么？叶少阳怔怔的看着他们，心中惊讶到极点。“你们说什么，天师归位？说的是我？”

    大伙不答，又齐声说了一遍：“恭迎叶天师归位……”

    一时间，狂风大作，钟声不停，叶少阳现自己一道紫色明光，从自己身上出，低头看去，光是从自己胸口出的，伸手一摸，把天师牌掏了出来，亮光集中在天师牌上的枫叶图案上，有一种呼之欲出的感觉。

    没想叶少阳仔细看，那一片枫叶终于跳出天师牌，飞到自己脑门上，叶少阳看不见自己的脑门，只是感觉到一阵灼热，似乎是被那片枫叶烙了上去。

    眼前金光大放，一阵天旋地转，好像穿越时空的感觉。

    叶少阳猛然醒来，现自己还躺在床上，房间里什么东西“嗡嗡”的响个不停，循声望去，居然是放在枕边的七星龙泉剑，心中震惊到极点，响起茅山宗的一个说法：七星长鸣，天师驾临。

    他一直不知道这句话代表什么意思。伸手过去，把宝剑抓在手里，嗡鸣声立刻停止，一道紫光从剑鞘里溢出，然后逐渐收敛，又回到剑鞘中。

    叶少阳回忆着梦境，猛然想到什么，急忙跳下床，从背包里找到阴阳镜，对自己脑门照去，一片枫叶形状的柔光，正在从自己印堂处缓缓消失，看上去像是烙印在了自己体内。

    几秒钟后，光影完全消失，叶少阳对着阴阳镜看了半天，什么痕迹都没有了，但是身体之中尤其是脑袋里，并没有什么特别的感觉，尝试着提气，感觉也是跟平时一样，不禁纳闷起来。这特么究竟是怎么一回事？

    天师归位……我本来不就是天师吗，有什么归位不归位的说法？

    叶少阳拿出天师牌，检查了一遍，还是那样，没任何区别。

    叶少阳找到腰带，把瓷娃娃拿出来，在脑袋上拍了一下，说道：“出来！”

    一个迷迷糊糊的身影，打着哈欠从里面钻了出来，正是瓜瓜，埋怨的看了叶少阳一眼，道：“老大，大晚上的叫我出来，不知道我在睡觉啊。”

    “你是鬼，睡个什么觉！”

    瓜瓜反驳道：“鬼怎么就不能睡觉，我修炼完了，呆着不也是呆着，睡觉多舒服。”

    “少罗嗦，刚才你看到什么没有？”

    瓜瓜皱眉看他：“什么？”

    “我在问你！”

    “不知道，我一直在睡觉，什么也没看见，什么也不知道。”

    叶少阳问也是白问，说道：“滚回去吧！”

    “让我糊里糊涂的出来，又这么糊里糊涂回去……”瓜瓜抱怨着，但不敢说太多，还是老老实实的回到瓷娃娃，继续睡觉去了。

    叶少阳了一会呆，回到床上去，换了个角度去想这件事：怪事的生，肯定不是平白无故的，莫非……是自己最近做了什么事情，诱了这件事情的生？

    想了半天，除了作法打斗，好像什么事也没做……不对，自己至少做了两件事，第一是把大茅仙的神像装进自己包里，第二是天师牌在灵符上打下烙印。

    叶少阳赶紧把神像从背包里拿出来，仔细观察，现神像上流动着一丝神秘的气息，又把天师牌拿出来，吃惊现，上面居然也流淌着跟神像一模一样的气息！过了好半天，这两个器物上的气息一起淡化消失。

    叶少阳把事情连在一起想，有了一个大胆的设想：天师牌，还有上面的枫叶标志，这是一种天师传承，或者真的就是天师叶法善的东西，而自己……真的就是叶家的后人，有幸得到天师牌，本来就是一场机缘，但自己一直没拿天师牌当回事。

    爆更开始