
整个空阔的偏殿，除了穿了一袭白衣的月倾华，再无他人。

他没有回答月倾华的话，反而低声问：“你怎么在这里？”

月倾华眸底划过一丝黯淡，抿唇说道：“有个太监递了一个纸条给臣女，可臣女来到这偏殿却没看见任何人，更没有什么太子所准备的披风……”

君冷颜眉眼一跳，视线落在了月倾华站着的木桌旁的那个瓷杯上。

“你喝了什么？”

月倾华一惊，眉头微蹙：“臣女刚刚进来便闻见一股奇异的花香，花香过后便觉得口渴的厉害，看着桌上有一杯茶，臣女便饮了。这……可会有什么不妥？”

君冷颜心头警铃大响，他预感他们是中计了，他额头这时却渐渐的冒了一层薄汗，他抬起衣袖擦了擦额头，却突然闻见一股淡淡的香气。

他眉头紧蹙，脸色顿时难看起来，随即立即捂住了鼻子，大吼一声：“我们中计了，快点走……”

君冷颜离门口很近，他没有任何犹豫的转身，但是那双脚却无论如何都迈不动一步。

额头的汗，犹如雨点般，纷纷滑落面额。

身体深处，渐渐的涌起一股滚烫的火来。

他喉结一甜，闷哼一声，一口鲜血喷洒而出，胸口那里的火，一点点的燃烧，火势凶猛异常，不消一刻，似要把他整个人都烧为灰烬般。

突然，一双柔荑抱住了他的腰身，身后有两团柔软狠狠的贴在了他的脊背。

君冷颜身子一僵，浑身紧绷，他猛然转头，手掌狠狠的抓住了那双手。

“啊……疼……”月倾华一张精致的脸蛋布满红晕，她眉目含着泪光，委屈万分的望着他。

君冷颜的思绪很清楚，他清楚的知道，他们两个都被人下药了，可是手上的动作却根本不听使唤，眼睛也仿佛不是自己的一般，紧紧的凝着衣袍半敞的月倾华，胸膛的火热燃烧的更是盛。

她的前襟微微敞开，露出半截白花花的肌肤和性感的锁骨沟壑，那里的景色随着她急促的呼吸，一起一伏，飘飘荡荡，晃花了他的眼睛。

她的一双水眸布满了秋水碧波，眼角微微上扬，充满魅惑，雪白的贝齿紧紧的咬着殷红的唇瓣，肌肤如雪，唇红似血。

她整个人都是朦胧的，美的那么模糊，却刺红了他隐藏在内心深处的欲望。

君冷颜呼吸一滞，再也忍不住，他猛然将她娇柔的身体揽入他滚烫的怀抱，他粗粝的手指磨蹭着她殷红似血的朱唇。

或许，是他磨砺的力道太大，月倾华眉头微蹙，嘤咛一声，又喊了一句疼。

便是这道娇柔媚骨的低吟，刺激了君冷颜身体的最后一道防线。

他的手指攥着她的下颌，低头吻上了那诱惑至极的唇瓣。

他一边吻着，一边狠狠的咬着，似乎要把他心底的火，一点点的发泄出来。

月倾华承受不了他这么激烈的深吻，像个猫似的，在他怀里嘤咛哭泣，可是两条胳膊却也忍不住紧紧的搂住他的脖颈，企图让他吻得更深一些。

两个人津-液相贴，吻得难解难分。

君冷颜不甘于亲吻，猛然打横抱起她，踉踉跄跄且饥渴难耐的抱着她走入了内室。

纵然知道，他已经被人算计，可是如今他别无选择，这药效太强，强的他控制不住，思绪身体都彻底凌乱了。

他将她放在榻上，快速的解了身上的衣袍，爬在她身上，又咬又啃。

他大手一挥，刺啦一声，她的衣服瞬间被撕裂，身无一物，浑身赤裸的躺在他的身下。

君冷颜眼眸赤红，俯身而上，却在仔细端详了她的眉眼后，他怔愣了片刻。

熟悉的眉眼，陌生的表情，他用力摇摇头，让自己清醒一些，却发现那眉眼还是挥之不去，印在他的眼前。

他一把揪住了她如墨的长发，哑声问：“月千澜？”

女主脸蛋陀红一片，媚眼如丝，神识却早已混乱，辩不清身上的男人是谁，更不记得了自己的名字。

她的手，紧紧的抓住了君冷颜的胳膊，情不自禁的低吟：“殿下……太子殿下……”

这声低吟，被君冷颜听得一清二楚，他眸底划过一丝阴鸷，咬牙吼道：“别再在我面前提起他，如今你是我的女人，以后你只能为我所用……”

君冷颜眸光闪着嗜血的光，低头狠狠的咬住了她的唇瓣，唇上被他咬出了血，他仍不罢休，一边咬，手掌狠狠的揉捏着肤如凝脂般嫩滑的酮体。

“月千澜你逃不开本王的手掌的，你逃不开……”君冷颜一边吼着，一边狠声低吼。

月倾华似承受不住他这么粗暴的对待，身体各处的疼痛，让她低声哭泣起来。

君冷颜却因为这哭泣，越发兴奋起来，他心头燃烧的火，越来越烈。

“今日，本王要彻底的征服你……”

锋利的牙齿，狠狠的啃咬着她如玉的肌肤，在白皙似雪的肌肤上，留一下一道道血印。

疯狂，而旖旎的气息，在这四周蔓延开来。

男人-兽性被激发，女人娇柔的低泣声交杂在一起，缓缓的传扬出去。

……

这间寝室，另有一道暗室，暗室里藏着两个人，在黑暗的静谧空间里，感受着室外传来的狂乱与激烈的香艳画面。

月千澜尴尬的低声咳嗽了一下，掏出帕子，堵住了鼻子，想要默默的退离身旁的男人几步。

刚刚君冷颜那一句句的月千澜，他们两个人都听得清楚，月千澜甚至都感觉到身旁男人周身所散发的冷冽气息。

她也觉得奇怪，这君冷颜真有毛病，明明恨她恨的要死，可却偏偏在与月倾华共赴云霄的时候，喊的是她的名字。

想想，她都觉得恶心至极，被当成了意-淫的对象，她恨不得立即提刀杀了君冷颜。

当然，目前肯定还不够杀他，君冷颜的势力盘根错节，遍布整个朝堂，想要除掉他，非一日两日之功。

她缓缓的退了一步，岂知君墨渊却靠近一分，她退，他近，两个人不知不觉靠在了暗室的一个角落处。

然后，她整个人都似乎被他圈在他的怀里。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59331609"  chaptername="第192章">加入书签</a>
</div>
