    盯着地上的瓦罐，灵智上人胸口已经燃起万丈怒火，但还是一个劲的告诉自己，要控制怒火，小不忍则乱大谋……

     可佛爷实在忍不住了，怎么办？

     就在霎那间的功夫，灵智上人轻飘飘的迈步，就像是人在冰面上滑行，两三丈距离顷刻而至。抬腿怒踢瓦罐，瓦罐如同从石炮上飞出的石弹，嗖地飞出山顶，在半空中炸裂开来。猩红色的药汤在半空中炸开，宛如一团盛开的繁花，却带着刺鼻的腥臭味。

     瓦罐这东西看似粗糙，但实际上很不结实。稍微受到一点外力就有可能碎裂。

     如果是个寻常人，一脚踢碎瓦罐也不算什么功夫。百丈村的老少爷们，有一个算一个都能做到。

     可将瓦罐如同一个球一样踢出七八丈的距离，然后因为承受不住力量的碰撞在半空中炸裂开来，普通人绝对做不到。别说普通人了，就算是江湖上的侠客，恐怕也做不到这等程度的力量控制。

     这需要腿力，眼力，巧力，还有暗劲完美的结合起来，一气呵成。

     灵智上人深吸一口气，踢碎了一个瓦罐而已，却从来没有感受到那种清爽无比的感觉。就像是站在繁花似锦的园圃之中，感受着周围一切崇拜的目光。

     这一瓦罐的药血，可是费了他不少的功夫，如今被毁掉，心痛说不上，但总觉得心头空荡荡的，仿佛有种说不出的难受。

     咦——

     “李逵呢？”

     忽然他发现李逵好像不见了，没办法，李逵本来就对灵智上人颇有提防，突然间动手，他能不防着对方吗？

     就在灵智上人踢瓦罐的时候，他就飞快的躲在一棵大树之后，警惕的盯着灵智上人的方向。手中扣着一枚石蛋，心说：“万一动起手来，休怪我不讲信用。”

     目光环视了一圈之后，灵智上人这才找到了李逵，也不算是他找到的，而是李逵故意从树干后面弹出头来看他，才被他看个正着。

     灵智上人从来没有像现在这么失态过，面对李逵，他的内心深处真有点无力感。似乎几个月不见，这小子变成了另外一个人。

     这个念头不过在脑子里闪过而已，灵智上人也不会当真，换一个人？怎么可能？

     但李逵给他的感觉确实是很陌生，仿佛变了个人似的。

     “小子，你的功夫是老夫教的，你以为老夫要动手的话，你能躲得过去？”灵智上人没好气地冷哼道，他根本就没有将李逵放在眼里。除了这小子能够让他气个半死之外的本事，估计也引不起灵智上人的警觉。

     之前的李逵是什么样的？

     灵智上人多少有点记忆，很笨，笨到那种哭天喊地的地步。还一根筋，认准的事就算是打死也一条道走到黑的那种傻小子。

     但李逵也有其旁人无法比拟的优势，他天生神力，力气大，如果修习的还是外门功夫的话，自然会事半功倍。尤其是对武功的修行，速度更是常人无法能比的领悟。这就像是老天给李逵关上了门，却打开了窗。

     如今不那么笨了，却更讨厌了。

     这也是灵智上人对李逵所有的印象了。

     李逵看似不慌不忙的离开了大树的庇护，但是每一步都万分小心，他似乎已经认定灵智上人是恶人，甚至可能是江洋大盗。尤其是在自保都难以为继的时候，小心谨慎一些，没大错。

     只不过这家伙又多嘴了起来：“没本事的人都喜欢摔东西！”

     说完，他不由的暗暗后悔。这可不是李逵的性格，而是他重生前的习惯，人要是想要在社会上生存，摸爬滚打混的好，能力是一回事，情商占据了很重要的成分。他之前的生活不顺，恐怕和自己长了一张臭嘴有关。

     动不动就看不惯，看不惯就想要巴拉巴拉说两句，平白无故的得罪人。

     灵智上人又一次被李逵气着了，他没本事？

     他竟然会被人说成没本事？

     李逵，你小子还想不想学三十六路天罡斧？

     反正有那么一刹那的时间，灵智上人真不想教这个傻小子了，他也是嘴贱，开口道：“我知道你性格耿直，认为我欺骗了你，但是你挺过来了并没有被药物冲破了心智，对于你来说，我的隐瞒是好处，而不是坏处。至于李全，只能怪这小子命不好。你应该清楚，天罡斧还有配合这套武学兵刃鬼王斧可不是随便那个人都能占为己有。世人都说有德者居之，但某要说的是，鬼王斧不是有德者居之，而是谁命硬，才能得到它。”

     “命硬？”李逵很不理解，为什么一套武学竟然会有如此多的陷阱。

     还牵扯到命硬？

     灵智上人道：“老夫瞒着你，一来告诉你会让你分心；二来，你知道了不是什么好事。畏惧是武者最大的心障，一旦迈不过去，此生没有精进不过是寻常。更可怕的是，人一旦有了畏惧，还能成就什么事业？”

     “小人常戚戚？”李逵嘟哝了一句，虽然是说给自己听的，但是耳聪目明的灵智上人怎么会听不到？

     灵智上人气地咬住后槽牙，也懒得继续和李逵抬杠，直接丢出心法图谱，让李逵自己去看。

     李逵坐在地上，耳听八路眼看四方，一刻也不敢懈怠。图谱很破旧，破破烂烂的样子让人有种随时随地就会散架的感觉。但是接触上图谱的材质之后，才发现原来是绢本，而且还是加入了特殊金属丝线的绢本，很牢固。

     如同走马观花似的，李逵看着图谱上的一张张练功的画样，一边尽力记下上面的小字，用来验证灵智上人的用心。

     灵智上人坐在靠外的石头上，眺望远方的群山，心头不免有些灰心，李逵这小子不认识字，早知道当年费力一点教他认字就好了，自己也不用这么辛苦了。在百丈山这破地方一耽搁就是六七年，这对他的庞大几乎会受到很大的影响。

     时间都被浪费了，却不见任何回报。

     也不能说是没有任何回报，总之回报很小，让他觉得很不值当。

     良久，灵智上人才站起来，对李逵吩咐道：“起来按照图谱的样子练起来，记住，心沉丹田，力量完全由气海喷涌而出。你出招式，我告诉你如何发力吐劲。”

     呜呜

     一对鬼王斧，单柄大斧的重量至少在六十斤上下，但是李逵却仿佛轻若无物一般舞动起来。

     或力劈华山之霸气无敌，或双龙齐飞之变化多端。

     看了几眼，灵智上人眼珠子都快瞪出来了，鬼王斧周围仿佛有一团气流漩涡一般随着兵刃游走其中，这尼玛是罡气？

     罡气，被称之为天罡。

     乃天地力量之源泉，威力最为霸道。

     最容易解释的就是剑气刀罡，这绝对是进入化境才有的显现。化境顾名思义，就是以气化罡，才称之为化境。寻常的练武好苗子，就算是穷其一生，也摸不到意境的门槛，更不要说更加高深的化境了。而让灵智上人嫉妒不已的是，他也没有走到这一步。

     李逵演化的招式之中带着罡气，不过是徒有其形，威力境界还差得远，最多是摸到了化境的门槛而已。

     可是为什么李逵摸到了门槛，灵智上人却连那道门槛都没有看到过啊！这一切，如何能不叫他嫉妒？嫉妒之后是生气，灵智上人甚至迫不及待的要将李逵毁掉。他根本就无法忍受自己的一个试验品竟然在境界上要比他还强大。李逵在兵刃上表现的化境不过是徒有其形，但是假以时日，等到真正的境界稳固之后，灵智上人如果想要杀李逵，一点机会都没有。

     这是境界上的压制，和辈分无关，与招数无关。

     难道药血真的有如此神奇的效果，还是李逵本身就具备的天赋？

     这一刻，灵智上人的眼珠子在李逵的后背上游离不定，他一方面很想要试一下药血的好处，说不定他能够突破眼下的功力的桎梏一跃成为宗师一般的人物。但是他又担心自己迈不过那道坎，毕竟李全也好，李逵也罢，都是在鬼门关走了一遭之后才活下来的。

     李全直接废了。

     而李逵却成功了。

     灵智上人承受不起失败的代价，对他来说，变成一个傻子，恐怕比让他死更难以接受。

     接下来他告诉李逵的动作和发力的指导之中，故意用秘笈上截然不同，甚至是相反的文字来指导李逵的发力和招式。一下子就让李逵难受起来了，往往力量到了输出的时候，却被告知收敛；

     该势大力沉的猛攻，变成了取巧，也的亏是李逵长了个心眼，没有用全力，但在很短的时间里，他就感觉上了身体上的强烈不适感。因为灵智上人故意说错，让他的身体出现了损伤。武功一道，都有很严格的规律，一旦违反了这种规律，就算是再厉害的武学也将是害人的东西。

     李逵踉跄着走了几步，差点一个俯冲撞上边上的岩石，而岩石之后，是百丈高的深渊。

     这可不是他家后院才七八丈的悬崖，而是真正的深渊，掉下去哪里有命在？

     但是他不敢发作，他甚至从灵智上人的眼中看到了对方眼神中的贪婪和嫉妒，但是他怎么也想不到，这份嫉妒和贪婪来自哪里？

     忍，先忍一阵再说。

     看这老小子肚子里冒什么坏水？