    林声笙突然就兴奋了，虽然能窥视到整个九幽好像没什么用，但就是兴奋了。

    她开始尝试去找城主府上那个通道，她自己都没有发现，潜意识中她不想通道打开。

    活人不应该出现在九幽。

    废了番功夫，林声笙有了收获。

    那通道果然也是因为令牌，不过那枚令牌不在九幽，她得去外面的世界才能将令牌回收。

    林声笙该去跟斐然他们会合了，她尝试着运转灵力，周围的黑气将她包裹，小花赶紧回到她手腕上。

    下一瞬间，林声笙出现在斐然他们面前。

    认真学习的斐然定定朝她看过来，惊喜道：“林声笙！豁，你上哪儿去了，可给我担心坏了！”

    得了吧你，我看你缠着梁仙子学习的不亦可乎。

    林声笙没跟他多说，只道：“梁仙子可有办法将进入这个世界的人全部送出去？”

    梁涵歌想了想：“应该是可以的，不过需要花费点时间。”

    梁涵歌也准备将所有人都送出去，得到令牌后她就有种强烈的感觉，活人不应该进入这个地方。

    “那便劳烦梁仙子操心了。”

    梁涵歌把所有人带去了那个瀑布，把所有人都给送了出去。

    外面只有王涵之和应明成还等在这里，司寇显将韩凌雪交给郁澈，他去找能给韩凌雪解毒的人去了。

    应明成道：“也不知道司寇剑君怎么想的，都已经知道自己弟子是被韩凌雪暗害，居然还让郁澈剑仙别轻易给韩凌雪判死刑，说至少要让韩凌雪有能力辩驳后再审问她。”

    应明成很气愤，他觉得司寇剑君明知道郁澈仇恨韩凌雪，还让郁澈忍着仇恨照顾韩凌雪。

    这简直没把徒弟当人啊。

    林声笙闻言沉默了，看见过司寇显母亲的记忆之后，她怎么觉得司寇显故意给郁澈机会呢？

    梁涵歌在弄九幽，天武宗的人没那么快离开，回了他们下榻的客栈。

    林声笙也谢绝了宋城主邀请她住在城主府的提议，带着司寇红缨和司寇鹤荣回了庭院。

    房门一关，林声笙就把老头喊了出来：“司寇显的生母你认识的吧。”

    她以灵力绘制出那女子的模样：“是她对吗？”

    老头不知被拉入什么执念里过，一直心不在焉，看见林声笙绘制的人像，猛地瞪大了眼：“你怎会知晓蓉娘的相貌？！”

    看来确实是司寇显的生母，她并未认错。

    林声笙道：“她死的时候，你在哪儿？”

    这句话就像是一座沉甸甸的大山狠狠朝老头压去，他不仅眼神暗淡了下来，魂都暗淡了下来，情绪很激动。

    “你是不是见过蓉娘？在那个秘境里？在那个秘境的什么地方？我去找她！”

    老头连珠炮似的发问，等不及林声笙回答，转头就朝外冲。

    “你等等，她不在秘境里了！”

    这句话像是遥控器似的将老头一下子喊了回来，他冲到林声笙面前，掰着她在她身上疯狂寻找：“她跟着你出来了？她在哪儿？”

    林声笙眼神怜悯：“我进入了司寇显生母的执念。”

    而骷髅的执念被解除后会发生什么，她相信老头清楚。

    果然，老头一怔，不再扯着她翻找蓉娘的魂魄。

    他一瞬间平息下来，魂魄也更加暗淡几分，他魂魄的力量正如烟雾般开始消散。

    没想到这件事对老头的刺激这么大，林声笙看的有点着急，老头这是要魂飞魄散的节奏啊。

    林声笙赶紧运转灵力，试图将老头快要溢散的魂给稳住。

    本来只是病急乱投医的试试，竟真的将老头溢散的魂力给他塞了回去。

    “老头，你……嗯，是司寇显的生父吧？”

    林声笙早就有此猜想，只不过老头不想说，她也没有提。

    而此刻着实没必要继续装糊涂了。

    老头朝她望过来，并未反驳。

    他问：“她的执念是什么？”

    “是司寇显。”

    这个答案让老头顿了顿，有点意外又有些迷茫：“我呢？”

    林声笙：“……”

    “你什么？”

    老头的魂力又在溢散了：“她的执念里头难道没有我？你仔细想想，我呢？她对我的执念是什么？”

    林声笙：“……”

    老头这么不稳定的状态她本来应该担心的。

    但是，她心情就莫名很微妙。

    “蓉娘不仅执念里头没有你，清醒之后也没有提过你。”

    老头的表情无比挫败。

    林声笙不由问道：“所以，你到底干了什么？别激动啊，你魂魄再散就散去，我可懒得管了。”

    老头这会儿的表情简直苦到了灵魂中，好半响，见林声笙确实没有要安慰他的意思。

    他才道：“我忘了。”

    这还能不能靠谱点？

    老头见林声笙眼神鄙夷，赶紧道：“我变成这个状态后就丢失了一些记忆，我只记得……”

    老头很艰难，才说出后面的话：“我不想见到他们母子，一直外出。那时，就是在宋城这个地方发生了阴阳裂，我便来了此处。”

    不想见到他们母子……

    林声笙想起蓉娘不顾一切冲出去救儿子，想起她被人瞬秒时无能为力的无助，想起她不惜碎裂神魂也要让儿子知道是被植入了情丝。

    神魂碎裂的痛，足以让任何人疯掉。

    但她就那么义无反顾的碎了。

    林声笙：“没想到你还是团秽物啊。”

    老头没反驳，承受了她的辱骂，继续道：“我只记得自己进入了阴阳裂，并未发现什么线索，其后便回来了。然后又发生了什么，我如何都想不起来。”

    林声笙这才问道：“阴阳裂是什么？”

    “因地势原因，逝者怨气无法消散而形成的一种时空裂缝。”

    老头道：“阴阳裂一旦形成若不加以铲除，便会开始向外扩散，最严重的情况可能整个世界都会被吞噬。”

    “那阴阳裂是如何铲除的？”如今的宋城很平静，很明显最后这事被解决了。

    老头摇头。

    林声笙斜睨着他，眼底的鄙夷久久无法消散：“所以，你一直不敢见司寇显的原因，就是因为你是个渣爹？”

    老头任由林声笙鄙夷他，半个字都不敢说。

