    “怎么可能呢，真的没弄错？”田翠竹仍然不敢置信，“罗塘县的大夫说了，我身子亏损的太厉害，不可能再有身孕了。”

    何大夫被质疑了医术也不生气，除了因为这家人是世子和世子夫人交好的，更重要的是理解此时此刻田翠竹的心情，她是想信却又不敢，怕失望。

    “小的把出的就是喜脉，约莫有两个月。”何大夫笑着说道，“等等镇上的大夫来，田夫人让他也把把脉，两个大夫如果都把出喜脉，想来田夫人会确信了。”

    听了何大夫的话田翠竹已经信了七八分了，颤抖着手不敢用力，轻轻贴着肚子，“真有了？我真怀上了？我又要有孩子了？”

    “田夫人之前身子亏空的多厉害，小的也不敢确定，虽然十几年都没动静，但当初想来也调养过身子，小的之前给田夫人请平安脉的时候，田夫人虽然身子骨虚、也不容易有孩子，可没到不能生的地步。”何大夫说道，“清莲那孩子做的饭菜里好些都是添了药材的，对身子大有好处，最近应该滋补的也到位，也可能是最近心情的变化。”

    “当初生产后，身子亏空，我娘让大夫给抓了好些调理的药，足足喝了一年的。”田翠竹说道，当初家里条件还是不错的，王桂花从不亏待儿媳妇，又因为当初特殊情况，王桂花更是舍得，恨不得把好的都送到田翠竹嘴里。

    但后来身子骨好转了些，找罗塘县的大夫又把过脉，还是说自己不会有孩子，田翠竹有些不抱希望了，又因为佳安的身子骨虚弱，也没心思在那上门，反正是一门心思的照顾孩子去了，直到佳安去了。

    至于何大夫说的心情的变化，田翠竹还真是有过的，高兴花清荷撞墙后醒过来，也高兴她找到亲人，同时也心酸、心痛花清荷要离开，可等吴秋晚等人来了，自己又能带着她的爹爹和佳安的牌位去京城了，一切越来越好，田翠竹的心情是有变好的，有对未来充满期待的。

    “魏大夫，来了。”罗佳地领着惠仁堂的魏大夫进了堂屋，见屋里的人神情有些跟以往不同，心里一惊，“奶，娘，是不是出什么事了？阿香她……”

    刘香香忙拉了拉罗佳地的衣袖打断了他，“我没事，好的很。”

    罗佳地闻言心放下了。

    “魏大夫，你给阿竹把把脉。”王桂花兴奋、急切的拉了魏大夫落座，然后轻柔的扶了田翠竹落座，“阿竹啊，为了安心，我们让魏大夫把把脉，啊。”

    “嗯。”田翠竹紧张又期待的点了点头。

    魏大夫不明所以，但还是给田翠竹把了脉，在把出田翠竹的喜脉后，满脸的疑惑和惊讶，转头看着罗佳地说道，“你不是说是你媳妇怀孕了？明明是这位有身子了啊。”

    罗佳地一脸懵，魏大夫在说什么，他怎么听不懂，“我二婶有身子了？”

    “嗯，差不多两个月了。”魏大夫移开把脉的手认真说道，他也是意外的，当初田翠竹难产伤了身子的事他是过过手的，没想到啊，现在又怀上了。

    田翠竹听了魏大夫的话后，顿时喜极而泣，“娘，我真的有了，真的有了，对，对，我得跟相公说这个好消息。”

    田翠竹起身，哽咽的就想去找罗大根。

    “你坐着，娘去，娘去。”王桂花小心翼翼的扶着田翠竹坐下后，急匆匆的出去找了罗大根，看到人不管三七二十一，先拽着进堂屋。

    王桂花进屋后就坐在田翠竹身边，把罗大根晾在一边了，罗大根一头雾水，只是在看到田翠竹红着的眼眶后，不淡定了，急忙走过去低声问道，“阿竹，怎么了，出什么事了这是？”

    “好着呢。”王桂花瞪了罗大根一眼说道，转头看向田翠竹的时候满脸的灿笑，“阿竹，我们得问问大夫，得注意什么，五月还要去京城呢，那时你也有五六个月了，应该稳了，也不知道坐船要不要紧。”

    田翠竹的年纪毕竟不年轻了，这都三十又一了，而且当初又是伤了身子的，王桂花格外注意。

    “注意什么了，阿竹，你怎么了？”罗大根焦急问道。

    “相公，我们有孩子了。”田翠竹泪眼婆娑，拉住罗大根的手，颤巍巍的往自己肚子上贴。

    罗大根直接愣住了，跟个棍子似的，僵硬的很，也结巴了，“什，什么……有，有孩子了，怎，怎么会有孩子的……”

    “瞧把他傻乐呵的。”王桂花用手抹了一把眼睛，笑了。

    屋里其余的人也这般，笑开了，可眼睛都不约而同的红了。

    “大夫说我身子好了，没想到我都这个年纪了还能怀上。”田翠竹看着现在还平坦的肚子，满脸慈爱的笑了，“相公，我们又要当爹娘了，没想到还有这样的福气，除了阿安，还有干女儿清荷，现在又要有孩子了。”

    “真有了，呵呵，太好了，呵呵，我们又要当爹娘了。”罗大根满脸的傻笑，可高兴过后紧跟着而来的是担忧，转身抓了魏大夫的手，“魏大夫，我媳妇她身子骨可好啊，能吃得消怀孩子吗，到时生的时候呢，你说……都好的吧？”

    魏大夫笑着点头，“现在胎像很稳，不过过了三十生产的妇人总归多注意着些总是好的，而且听你们的意思是要去京城，那更好了，京城的大夫医术更高超呢，产婆定然也经验老道。”

    罗大根一个劲的点头。

    “放心，我会给你们找最好的大夫和产婆的。”吴秋晚笑着保证道。

    “对了，给阿香也看看，这孩子也是怀上了。”王桂花请何大夫和魏大夫给刘香香把脉，两人把出来也都是好的。

    “魏大夫，老夫何子笛，是从京城来的，也是大夫，不过过几日，就要回去了，到时要劳烦你给两位夫人请脉保养了，你看，现在我们互相探讨看看如何？”何大夫何子笛温和说道。

    魏大夫这才了然，刚刚还奇怪，怎么已经有大夫了还去请自己。