    李窈窕失笑：“说是毒药你那么开心干嘛？”

    “这么好吃的毒药，再来两个。”

    李窈窕大方的又给了两块不同口味儿的。

    “哎……我现在真想打劫你啊！”蓝心笑了。

    李窈窕歪着头看她：“如果你告诉我你的经历，我考虑让你打劫。”

    蓝心脸上的笑容一滞，得到糖果的欢喜尽退。

    “我也没什么故事，我爱着的人是白姨的儿子，也就是白英的哥哥，他为了掩护我们被食果兽顶走了。”

    李窈窕叹息一声：“日子还是要过的，哪怕明知道这个世界会崩溃。

    反正笑着也是一天，哭着也是一天，还是笑着过的好。”

    蓝心沉默，片刻后一笑：“你说的对，他应该也不愿意看见我这样。”

    李窈窕点点头：“没错，我们都要好好的。”

    “嗯。”

    两人开始闲聊，李窈窕就讲述另一个世界的事情，惊的蓝心都合不拢嘴吧。

    聊着聊着，狩猎小队回来了，蓝心拉着她出了屋子。

    白英正听白姨说话，眼中尽是惊讶。

    那个便宜爹扛着一只马鹿，有些灰头土脸的。

    白英回头看了一眼说道：“你把你的猎物带回去吧，我们三天后再去狩猎。”

    “好！”他对李窈窕笑了笑才离开。

    砍柴少女扑过来跪在白英面前：“队长，那个新来的女人害死了我妹妹。”

    白姨皱眉：“都说是她自己尖叫引来了食果兽，最后被食果兽顶走了。”

    少女冷笑：“她一个人就杀了一条蛇和两只食果兽，她明明能救我妹妹却见死不救，所以我妹妹就是她害死的。”

    李窈窕静静的不说话，想看看白英怎么处理。

    白英定定的看着少女：“你和你妹妹本来就没对这个队伍做出什么贡献。

    你妹妹自己惹的祸当然要自己负责，那个……”她看向李窈窕。

    “我叫李窈窕。”

    “对，李窈窕救了我娘，又给队伍里带来这么多口粮，她是大功臣。

    你觉得我会为了一个无用的人去赶走她吗？”

    少女愤恨的瞪着李窈窕，她爬起来冷冷的说道：“你们会后悔的。”

    白英撇撇嘴，对于她的离开根本就不放在心上。

    她看着李窈窕，目光晶亮：“下次你跟我去狩猎吧。”

    “好啊！”李窈窕答应的痛快。

    “好好，今晚好好吃一顿，对了，我先去把猎物分解了。”

    李窈窕主动上去帮忙，白英现在对她的好感度是嗖嗖的往上涨。

    她看见那排障刀也是羡慕不已，不过没有生出贪念。

    “这刀真好看，还很锋利，你要好好保存，免得生锈了。”

    李窈窕一笑：“放心，它绝对不会生锈的。”这可是世界顶级不锈钢打造的。

    “啧啧，真好，能借我耍一下吗？”

    其余的队员也跃跃欲试。

    李窈窕大方的递过去：“你们玩吧，玩够了再给我，不过很锋利，要小心，它是双面都开刃的。”

    “好好……”

    几个女人连猎物都不管了，轮流拿着刀去玩。

    李窈窕用她们的武器分解猎物，她把野兽的腿骨扔过去：“砍成两半，熬汤喝。”

    “不会砍坏吧？”白英问。

    “不会！”

    “好！”白英一下就把骨头砍成两半，断口整齐光滑，引得几个女人嗷嗷直叫。

    李窈窕无语，把两只马鹿和两只野羊收拾出来。

    天色渐暗，她喊道：“赶紧把肉弄回去。”

    女人们立即干活，白英不好意思的把刀还回去。

    “对不住，我们玩疯了，让你一个人干活。”

    “没事，这里的天气还有四季吗？”

    白英摇头：“没有四季，有两季，半年秋半年冻，还有一个月就是冬季了。”

    她的眼神里透出了愁苦。

    李窈窕问：“木材够吗？冬季要多收木材。”

    “木材生长的地方比较远，果树我们舍不得砍。”

    李窈窕想了想：“分成两队吧，狩猎来的肉都腌制了烘干。”

    “好！”白英觉得说的有道理。

    李窈窕看了看木屋，这样不行，不仅透风还不保温。

    “房子也要重新处理一下，冬季的话最好住在一起，可以集中取暖，节约燃料。”

    “可是盖房子有些困难，没有石材。”

    李窈窕想了想：“有什么黏糊糊的东西吗？”

    “呃……树脂算吗？”

    “算，明天我们不狩猎，专门找材料，你跟我就够了，其余人都找木材去吧。”

    “好！”不知不觉白英就被李窈窕引导着走了。

    晚上李窈窕亲自动手做了蛇肉，水煮和火烤两种，吃的大家差点把舌头吞了。

    白英实在是吃不下了，这才放下碗，然后看着李窈窕说道：“我发现你不进任何队伍都能很好的活下去，为什么要来我这里呢？”

    李窈窕失笑：“你邀请我了啊，况且你是女的。”

    白英哈哈一笑：“我这是占便宜了。”

    正说着，黑脸男人走过来，打了招呼就在火堆旁边坐下。

    白英问：“有什么事？”

    黑脸男子看了看李窈窕：“我看你们狩猎的口粮不多，眼看要冬天了，我想跟你做个生意。”

    “哦，什么生意？”白英以前也跟男子队伍做过生意，所以没多想。

    黑脸男子说道：“我想用我狩猎的一成猎物租那个女人，我们会每天都出去狩猎，这样你们冬天的食物就能多些。”

    白英脸上的笑容冷下来：“这个生意我们不做，回去吧。”

    黑脸男子皱眉：“去年你们这里就饿死、冻死几个人，今年还想这样吗？”

    女子队有三十多人，并不是所有人都认可李窈窕的。

    一个大婶说道：“就把她租出去吧，既能得到粮食还能省一个人的口粮。”

    “是啊，反正是娇滴滴的也不能做啥。”

    “谁说不能做啥，可以给男人暖床啊！”

    白姨怒了：“要走你们走，我们都不带收租金的，从现在开始，想走的赶紧走，走了就不要回来。”

    黑脸男子站起来说道：“我那边的队伍你们是知道的，想跟我走的现在就站出来。”

    女人堆里犹犹豫豫的站起来六个人，包括刚才说话的大婶和砍柴少女。

