    第二百七十一章报告会结束

    采访结束后。

    秦元清挽留了艾琳娜和摄影师一起在家里吃个饭。

    当到了餐厅，看到饭桌上很普通的几样菜，艾琳娜和摄影师都很惊讶，他们没有想到秦元清这个超级富翁不但住得并不豪华，而且在吃的也没有山珍海味。

    一个小时后，秦元清亲自送艾琳娜和摄影师一起到门口，让保镖开车送他们到外面，毕竟家里距离小区大门还有一段距离。

    “亚历山大，我想这次将秦作为杂志封面是对的，他是一位学者，不是一位超级富翁！”艾琳娜对着摄影师说道：“他充满着睿智和智慧，他身上有着让人沉迷其中的魅力，要不是他有一位很美丽的妻子，我一定会疯狂追求他的。”

    “得了吧，艾琳娜！”摄影师翻了翻白眼：“你已经34岁了，比秦大了10岁，秦可看不上你这样的老女人！”

    “亚历山大，你再说一遍！”艾琳娜的双眼一瞬间充满了杀气，如同一头暴怒的母老虎一般。

    亚历山大缩了缩脖子，很明智地选择闭嘴。

    好男不跟恶女斗！

    。。。。。。

    6月16日下午，水木大学大礼堂。

    整个大礼堂掌声雷动，大家都为秦元清这一场精彩的报告会折服，他们由衷地相信，秦元清真的解决了杨·米尔斯理论！

    当然，这是他们个人的意见，至于最终的结果，还是得等国际上知名研究机构的公布，毕竟这件事情实在是太过重大了，重大到即便是当今最顶尖的物理学家，也不得不拿出一百二十分的慎重来对待，更别说将声誉当作一切的研究机构，那是更加谨慎了。

    如果确认秦元清真的解决杨·米尔斯理论，它将彻底改变未来百年物理学的学科面貌。

    而如果它是错的，学术界又草率、或者说错误地接纳了它，那么在未来的十年甚至数十年之内，理论物理学的前途将一片黯淡，甚至再无任何前途可言。

    所以哪怕这一天2场报告会下来，也还没有哪个著名科研单位确认完成验证，准确无误。

    但是并不影响各位学者自己的判断，因为他们挑不出任何的毛病来，提出的问题秦元清都进行回答了。

    而秦元清，也丝毫不着急，用不了多久肯定会有科研机构跳出来确认的，因为对于科研机构越早完成验证、公布，代表着机构力量越强大，这是一种实力的象征。

    至于6月17日上午的强电统一理论，参与的人数反而没有那么多了，除了一部分数学物理领域学者，很多数学家都在昨天返程了，其余都是物理学家。

    “我们都知道，杨·米尔斯方程的质量间隙问题得到解决，强相互作用与电磁作用的统一将彻底改变今后物理学界的学科面貌！”

    “很早以前，物理学界就有一个共识，那就是大统一理论。如今强相互作用与电磁作用已经成功建立桥梁，剩下的便是引力了。当然关于引力这一部分，我们所知甚少，我也不确定什么时候才能完成大统一理论，但是目前来看我们迈出坚定的一步！”秦元清结束了强电统一理论的学术报告会。

    所有人都将掌声给了秦元清。

    物理学家们一个个都很激动，就像秦元清所说的，强电统一理论是物理大一统前进的一大步，让所有人都看到，大统一理论是有可能的，现在曙光已经出现了。

    只要今后物理学家们坚定不移地向前前行，那么迟早有一天是可以完成大统一理论的。

    当然也正如秦元清所说，这个大统一理论什么时候完成，也许本世纪可以完成，也许下一个世纪才能完成，谁也不知道确切的时间。

    实在是人类对于引力产生的原因尚且没有一个定论。

    引力，虽然牛顿时代已经提出万有引力定律，但是几百年来，人们对于引力的了解其实也就一点皮毛而已，在物理学中，引力绝对是最神秘的一个领域。

    是不是很奇怪？

    实际上事实就是如此，我们对于引力的感受可能比其他三大基本力更直观，但是我们对他的了解却反而是最少的。即便弦论和圈量子引力论分别从两个截然相反的途径解释了它诞生的原因，但直到今天依旧没有人能肯定地说它们之中谁才是正确的。

    “秦，杨跟我们说你的结果是对的，现在我想是这样的！”温伯格笑着和秦元清握手：“我想用不了多久，一切都将有定论！”

    “温伯格先生，对这一点我也是确信无疑！”秦元清笑道：“也许大家会觉得不可思议，会觉得来得太快了，但是事实就是事实，谁也无法否认！”

    “质量间隙的证明，这一点毫无疑问的！除非有人能提出问题来，不然的话大家都得认可它！”秦元清显得很自信。

    就像他以前所说的，所谓的公理、定理都是人们用来解释目前所发现的最合适的理论，随着发现不断深入，也许什么时候就会发现公理、定理无法适用了，这时候就需要新的理论。

    而毫无疑问，现在他的证明、他的理论就是目前最合适的，谁也挑不出毛病，谁也无法反驳。

    挑不出毛病，那就必须得去承认！

    这是学术界的规矩！

    “我的预感是很准的，我想他确实是完成了证明，它使得大统一理论步伐迈出了坚定有力的一步！”杨老慈祥地笑道：“如果我年轻四十岁，我想我是可以进行验证，可惜现在我老了，思维跟不上了！”

    下午是庆功宴，也是招待宴，众多学者除了一部分接受水木的邀请，开讲座外，绝大部分的人都要启程离开返回自己的地方。

    而3天的报告会，在学术界也是引起很大的轰动，毕竟不管是报告会的视频，还是随之而来的学者分享自己的心得体会以及对论文的解读，很快形成新的论文，不断出现在期刊上。

    不管是数学界还是物理学界，都突然迎来了论文的高产期，一篇篇论文诞生，或是研究秦元清这五篇论文中涉及到的新的数学理论、工具，或是总结归纳成论文，亦或者对强电统一理论的分享以及今后大统一理论出现步伐的分析。

    6月20日，杨老接受了杨澜的专访，平常杨老是很少接受采访的，但是这一次他欣然接受了这一份专访申请。杨老说起自己晚年的生活，小时候的故事，一生之中的经历，对于诺贝尔物理学奖获得的时候感受，自己放弃华夏国家加入美利坚国籍的那份心里挣扎的痛苦以及父亲到死都无法原谅他的遗憾，也对于杨李决裂进行了回忆和回应，对于自己在1971年回国的那一段往事。以及对于二人结婚的回顾和解释。

    “杨老，这段时间秦院士关于杨·米尔斯理论和强电统一理论讨论很强烈，很多人认为理论物理学对于我们大多数人来说依然是一个相当遥远的存在，请问您能否为我们说明一下，理论物理学的研究对我们的社会、对我们的文明，究竟能够产生哪些看的见的影响？”

    “这是一个很抽象的命题，我很难告诉你某一个理论物理上的发现，能够产生什么一般人也能看见的作用。就好像希格斯粒子，还有引力波，等等一切这些年来我们从身处的这片宇宙中发现或者得到的东西，对一般人来说它们大多都是无用的。”杨老思索了一回儿，才回答道：

    “甚至包括秦元清提到的m粒子，哪怕站在强电统一理论和弱电统一理论的基础上，我们更进一步地统一了四大基本力，这片宇宙也不会因为我们而改变什么。或许将探索理论物理的经费拿去改善生活，确实可以在一定时间内让更多人填饱肚子，让我们的生活过得更好。”

    “然而，如果没有人去做那些被认为无用的事情，我们将没有任何未来可言。”杨老说道。

    “我很好奇，听您这么说，您是认可高能物理的研究，但是我记得您是反对建造大型粒子对撞机的，这不是很矛盾么？如果我国建造大型粒子对撞机，不是可以做出更多成果，获得诺贝尔物理学奖吗？”杨澜有些好奇。

    “关于这个，我得解释一下，早在1972年的时候，国内的科学家就组织会议号召要建设加速器，我也被邀请参加这次的会议，我就提出了自己的看法，我认为，华夏当时更需要大量的计算机、生物学、工程领域的人才，建造加速器需要上千万美元，建造出来还是别人10年前淘汰下来的水平，很难会有什么大的发现，而且即使有了发现，也没有办法直接给华夏带来好处。而如果培养大量的计算机、生物学、工程学的人才，可以直接参加到建设华夏的队伍中来，有利于华夏的崛起。后来，这项议案也一直被搁置到了1984年才开始建造，也就是京城正负电子对撞机。”杨老解释了一下。

    “研究高能物理，与建造大型粒子对撞机是两码事，我一直认为，靠着大型粒子对撞机实验成果的盛宴已经结束了！至于研究高能物理，虽然标准模型足够伟大，但通过理论上的研究以及一些实验，我们总能够发现一些存在于标准模型之外的东西。”杨老解释道。

