    “呜呜！大人，雪莉刚绑的头发都散了！”雪莉小萝莉被纳兰特乱揉一通，顿时嘴巴就瘪了起来，水汪汪的大眼中满是委屈。

    “那你还想不想吃冰淇淋？”在小萝莉的脑袋上出了一把气，纳兰特也不道歉，对付这小萝莉最好的办法就是吃。

    “唔，雪莉想吃，大人，您准备给雪莉吃冰淇淋么？”登时，小萝莉哪里还顾得上委屈，原本还泫然欲泣的水汪汪大眼睛已经满是期待，更是上前一步拉住了纳兰特的手臂，一晃一晃的。

    “那就去把薇薇安和凯瑟琳一起叫来！”如今的纳兰特已经能吃定这小萝莉，对于小萝莉这举动并不意外。

    “唔，好的，大人！雪莉现在就去！”小萝莉哪里还顾得上多说，迈开小腿儿就朝着后花园而去。

    而纳兰特则是摇摇头直接前往了内堡，说起来夏日炎炎他也非常怀念冰淇淋的美味。

    “大人！”来到餐厅，婀娜多姿风韵勾人的萝丝主厨已经等候多时。

    “萝丝，听说你已经研究好了冰淇淋，拿出来给大人尝一尝吧！”

    “是，大人！”萝丝恭敬行了一礼，随即俯下身子打开了身旁的一个木箱。

    这个世界没有冰箱，所以想要储存冰块或者制作冰淇淋都要放在木箱内用棉被和兽皮包裹保温。

    不过，纳兰特此刻的注意力没没朝着木箱中看去，因为他又被萝丝那身前的一抹深邃吸引了目光。

    雪白丰润，层峦叠嶂，一眼玩不到尽头就是纳兰特此时眼前所见的最好描述，很难想象，如果用手来丈量，不知道那是一番什么样的滋味。

    “我还没成年，我的斗气还没练到白银阶段，为了我以后的幸福，我一定要忍住！”

    最终，纳兰特以莫大的毅力挪开了视线，这段时间他已经尽量避免与这美艳熟妇进行接触，但毕竟是自己手下的主厨，偶尔的惊鸿一瞥还真是在所难免。

    这可苦了小纳兰特，不但要抵御住俏丽可人的薇薇安、凯瑟琳等人青春气息，更是要抵御萝丝这一举一动都能让青涩少年为止心血上涌的致命诱惑。

    很多时候，纳兰特都想要缴械投降算了，可思来想去，如果在白银骑士之前尝到了甜头，他怕自己更会一发不可收拾，那样的话对于修炼斗气可是有着不少影响。

    “大人，请您品尝！”这时候，萝丝已经从木箱的铜盆中舀了一小碗的冰淇淋出来。

    “还真成功了！”不需要品尝，当见到这雪白色的冰淇淋模样，纳兰特就知道萝丝真的做成了。

    只见那如奶油般的雪白冰淇淋上冒着丝丝寒意，光是吸入凉气就能让人感觉全身都舒坦起来。

    纳兰特也不迟疑，拿起勺子就舀了一口。

    “嗯，不错，冰凉滑口，奶香味十足！”纳兰特点头赞扬出声。

    因为用料十足，所以这冰淇淋可比以前纳兰特吃的那些几块钱一杯的可口多了。

    不但是味道上的极致体验，连口感都是入嘴即化，细腻绵滑。

    “感谢大人的夸奖！”萝丝得到了纳兰特的夸奖，顿时就送了一口气，面上也是露出喜悦之色。

    “萝丝，这次制作冰淇淋成功，你想要什么奖赏？”

    “大人，萝丝不需要奖赏，能和雪梨一起在城堡内快乐充实生活下去，已经是大人对我们最好的恩赐了！”萝丝美眸忽眨，露出一个诱人的浅笑，轻声细语回答道。

    “既然如此，那等会儿我让托马斯给你一瓶香水算作奖赏吧！”萝丝母女的生活如今都由城堡承担，所以她们并不缺钱。

    不过，这奖赏还是需要的，所以香水奖励反而对萝丝非常合适。

    “另外，萝丝，我在以往看过的那本书中，还见到了有着其他味道的冰淇淋，比如苹果味、香草味或者草莓味，你现在既然做出了这原味的牛奶冰淇淋，不如再尝试做一做其他味道的！”

    “而且，现在炎热的天气还没过去，你这两天就将冰淇淋的制作教导给你的帮厨小女仆，大人我准备趁着这段时间用这冰淇淋去郁金香再赚一点金币来！”

    这次城堡招纳仆人，除了普通仆人，萝丝的厨房里又足足增加了四个小女仆！

    这些小女仆就是为的专门学习萝丝制作美味的技术。

    比如有女仆专门学习烤制生蚝或者烤肉的手艺，有些女仆专门学习制作蛋糕和面包的手艺等等。

    她们都是纳兰特为了发展美食店铺而做的人员储备。

    自从刨冰在郁金香城爆卖之后，纳兰特知道了美食店铺在这个世界同样是能赚到大钱的。

    而且这钱又稳又快。

    “是，大人！”萝丝自然没有意见，恭恭敬敬应下。

    “嗯，那你去忙吧！”

    打发了萝丝，纳兰特继续品尝冰淇淋，没过多久雪莉就带着凯瑟琳和薇薇安来到了餐厅。

    “大人！”两女恭敬行礼。

    “嗯，来了！莉莉娅，给你姐姐和凯瑟琳拿两条毛巾！”两女此刻额头还凝结着少许细汗，很显然先前在后花园的修炼是非常努力的。

    “谢谢大人！”两女已经习惯了自家大人的关怀，感激道谢后接过了莉莉娅递来的毛巾。

    “莉莉娅再盛四碗冰淇淋出来给你姐姐他们。”等两女擦去额头细汗，纳兰特再次出声。

    “这冰淇淋是雪莉的母亲萝丝主厨刚刚研制出来的新美食，相信你们品尝后也会喜欢上的！”

    “谢谢大人赏赐！”

    两女立刻也有些期待起来，她们来的时候就听雪莉叽叽喳喳描述了冰淇淋的存在，说那是纳兰特大人特地交代她母亲研制制作的，里面不但加了牛奶、奶油，更是冰冰凉凉的！

    凯瑟琳和薇薇安是尝过奶油蛋糕的，那美味恐怕这辈子她们都忘不了。

    现在竟是听到冰冰凉凉的奶油，两人即是好奇又是期待。

    很快，莉莉娅就手脚麻利地从木箱中盛出了四碗冒着冷气的冰淇淋来。

    在三女期待的目光中分别将三碗冰淇淋递给了她们，而就当莉莉娅不知道最后一碗要送给谁时，纳兰特道：“莉莉娅，这碗是给你的！”

    “可是，大人，托马斯管家说……”

    “不用担心，是大人让你吃的！”纳兰特知道女仆的规矩很多，不过，莉莉娅是自己的贴身小女仆，也是薇薇安的妹妹，所以他从来没将莉莉娅真当女仆来看。

    “谢谢大人！”莉莉娅感动不已，知道管家大人现在还在院子教导其他仆人学习文字，再有自家大人的吩咐，也就小心翼翼抬着盘子吃了起来。

    “哇！真好吃，大人，这冰淇淋好美味，比刨冰还好吃！”

    因为城堡长桌只有贵族才能坐下，所以四女是站在一旁端着盘子食用冰淇淋的。

    不过，这并不影响她们的心情。

    雪莉第一个迫不及待拿着勺子舀了一口放入嘴中，顿时那本就圆溜溜的双眼瞪得老大，脸上露出无比满足的表情来。

    再看薇薇安等人，虽然没有雪莉这么夸张，却也同样美眸中异彩连连。

    纳兰特笑了笑没说话，几个幸运之女和小女仆的反映让他再次获得了不少快乐。

    领主大人的生活枯燥且乏味，倒是这幸运之女的养成让纳兰特体验到了前世永远不可能体验的有趣感觉。

    “雪莉，薇薇安，凯瑟琳，大人我这次叫你们过来，除了让你们吃冰淇淋，还有着一件东西准备交给你们！”纳兰特将冰淇淋吃完，几女依旧在慢条斯理的小口品尝着，纳兰特趁机开口说了起来。

    “唔！大人，什么事情哦！”雪莉好不容易咽下嘴里的冰淇淋，好奇询问一句。

    “就是这个！”下一刻，纳兰特将三枚火红色的晶石摆在了桌面上。

    “这……大人，这可是烈焰晶石啊！”

    雪莉薇薇安和萝丝齐齐失声，她们无论如何是都想不到纳兰特所说的东西是这价值十枚金币一颗的烈焰晶石。

    “没错，就是烈焰晶石！”纳兰特却是面色依旧平静。

    “大人，这……太贵重了，我们不敢收下！”雪莉的信心倒是没想那么多，可薇薇安和凯瑟琳却知道十枚金币代表着什么，当下低着头难得的拒绝了纳兰特的吩咐。

    “薇薇安、凯瑟琳，这是大人为你们的修炼而准备的，是为了让你们快速提升实力，所以不许拒绝！”纳兰特的语气也变得严肃起来。

    这是他这些天经过深思熟虑才做出的决定。

    现在他的所有属下中，无论是幸运之女还是卫兵，修炼的都是基础斗气诀。

    这基础斗气诀虽然可以修炼出任何属性斗气，但缺点是速度太慢了。

    以薇薇安几女和奎克等卫兵的正常进度，就算他们现在的体格依旧达标，但想要修炼出斗气种子，最快也得一年多。

    这还是需要天赋极佳的情况下。

    如果天赋弱一点，就算两三年或者四五年也不一定。

    可纳兰特觉得自己等不了这么长的时间，如今领地发展地越来越快，而他所知道的明面危险也越来越多。

    说以，他必须要快速建立起足够保卫领地的力量。

    而这烈焰晶石，虽然每一颗都价值十枚金币，但纳兰特真想赚钱，以目前所拥有的白糖、龙涎香两样加起来其实并不苦难。

    所以，烈焰晶石看似珍贵，却也只有使用后才能真正发挥作用，更何况他还有一整个烈焰晶石矿呢。

    它今天不但是给三女烈焰晶石，同样也会给奎克等人每人分发一枚。

    这样，他们突破称号骑士的时间就能缩短数倍，没准一两个月后就能听到好消息。

    凯瑟琳和薇薇安听到如此不容质疑的话语，再看下自家大人拿对自己等人充满关爱的眼神，终究是服从了命令：“是，大人！感谢大人您的恩赐！”

    她们知道，自己等人这辈子恐怕都还不轻自家大人对自己等人的恩情。

    所以唯有不断努力提升实力，包围大人，包围暴风领才是她们最需要做的。

    “很好！薇薇安、凯瑟琳、雪莉，那你们就以最快的速度成为称号骑士，这是大人我如今最希望看到的!”纳兰特微笑着朝三女柔和出声。

    “是，大人！我们一定会努力的！”

    “大人，雪莉也会努力的！”

    三女郑重点头，雪莉小萝莉更是将自己的小胸脯拍得邦邦响。

    三女得到了烈焰晶石，等吃完冰淇淋后，立刻就返回了后花园刻苦修炼起来。

    而纳兰特则是等奎克一行人完成了学习文字，在前庭中亲手一枚一枚地将烈焰晶石分发放到了他们手中。

    当奎克等人听到纳兰特将烈焰晶石分发给他们的时候，比之薇薇安三女可是吃惊了数倍不止。

    这可是价值十枚金币，要知道就算是拉克夫伯爵的那无心者奴隶士兵也才五枚金币一个。

    可现在大人为了让自己等人能快速突破称号骑士，竟然每人手中都分配到了一枚烈焰晶石，这是何等的恩赐。

    一时之间，卫兵们在前庭中跪倒一片，久久不愿起身，除了高呼对纳兰特的誓死效忠外，一个个卫兵眸中更是泛起了红润。

    好不容易打发了一众感动的无法自已的卫兵，纳兰特这才返回了城堡。

    “虽然明知将烈焰晶石分发给他们是势在必行，但为什么还是有小小的肉疼呢！”

    “好在这一块烈焰晶石赏赐下去，最多两三个月内相信奎克等人大半都能成功突破，到时候我的领地实力能拿再次加强，我的骑兵团也可以真正成型！”

    “不过，我现在的烈焰晶石也不多了，是时候要安排开采计划了！”看着已经空去大半的储存空间，纳兰特有感而发。

    烈焰晶石他总共获得了五十枚。

    其中五枚送给了纳西娅，自己使用了三枚，再加上这次送出去了二十八枚，如今空间戒指里只剩九枚。。

    虽然这就枚烈焰晶石足够他修炼到年关，可纳兰特随着他的实力越来越高，以后吸收烈焰晶石的速度也会将越来越快，所以开采烈焰晶石也必须尽早开启。

    ……

    时间一晃到了夜晚，吃完晚餐后纳兰特就直接来到了城墙上静坐。

    舒舒服服躺在软椅上，吹着凉爽的夜风，吃着香浓丝滑的冰淇淋，纳兰特在等待属于他的第三只黄色小精灵到来。

    按照系统奖励，这只黄色小精灵今晚就会出现。

    嗖嗖嗖！

    没让纳兰特久等，当天色完全黑了下来，天空中的绚烂流星雨就如期而至。

    “嘿嘿！终于来了！我的黄色小精灵不知道你这次能给我带来什么惊喜！”

    等到流星雨结束，纳兰特也吃下了银碗中最后一口冰淇淋，随即直接站起身来

    “大石头，去把闪电牵过来，大人我要出城堡！”

    随着一声令下，纳兰特直接骑乘着闪电带着亲卫出了城堡。

    这次小精灵出现的地点不算太远，穿过麦叶村大约五六分钟的路程，纳兰特就来到了落点附近。

    让亲卫们在道路上等待，纳兰特独自骑乘闪电下了土路，很快，他就来到了黄色小精灵的落点。

    依旧是先将陨石外壳敲碎，随即里面的黄色小精灵就露了出来。

    纳兰特俯身将沉睡的小家伙捧了起来

    吧唧！

    “咪咕！咪咕！”

    随着小家伙小嘴一张，轻车熟路的完成了认主程序，第三只黄色小精灵终于到手！

