    看见马九阳的这一刻，陈阳是真的被惊到了。

    但是，这却也说明了一件事，那就是周梅身上的鬼胎，肯定和马九阳没有关系。

    认识了这么久以来，马九阳虽然是个坑蒙拐骗的老骗子，但是，却也是个有职业素养的骗子，究其本心，是不可能用阴损手段害人的。

    “老马怎么会接下这个事儿，我之前不是给九阳道馆那边拨了几千万的么，怎么这老头子还私下里接活儿了？”陈阳有些不解，同时也有些无奈，以他对马九阳的了解，这老头子学识渊博，知道的很多，但是……他却未必有本事处理这个鬼胎。

    搞不好，这老家伙还得把自己给搭进去……

    陈阳有些好笑，擦了擦嘴边的咖啡，继续观察，打算先看看再做决定。

    屋子里，周梅有些激动，也有些担忧的对马九阳道：“马大师，我确实没想到，您居然会亲自过来。不过，我身上最近发生的事情，到底是怎么回事啊？”

    马九阳淡淡的一笑，一副泰山崩于前而面不改色的稳重模样，道：“你伸出手来，老夫先看看，你身上的根源在何处。”

    那周梅自然不敢迟疑，连忙伸手，马九阳抓住周梅的手，然后就在周梅的手上摩挲着。这画面，若是情侣很正常，但这两人看起来就很是别扭了……

    周梅也是感觉到不妥，主要是，她虽然三十出头，但还是个单身女人。很久都没有被男人抓着手这样摸了，虽然说是个老头子，但毕竟还是男的啊……

    “马大师……看出什么来了吗？”约莫几分钟之后，周梅实在是忍不住开口问了。

    马九阳这才呵呵一笑，在她的脉搏上搭了搭，便松开手：“你啊，最近气血亏空极为严重，且体内五脏尽数为寒气侵蚀，嘶……问题有点严重啊，小周，你且去将衣服脱了，老夫必须要拿出真本事，才能彻底判断出问题的所在。”

    周梅犹豫了一下，但是，马九阳的名气摆在那里，这是位值得尊敬的大师，人家是为了救自己，自己岂能小人之心呢？

    她便点了点头，道：“那……马大师您稍等片刻，我去里面换身衣服……”

    周梅进了卧室后，马九阳顿时就搓了搓手，嘿嘿一笑：“好嫩的小手儿，我老马似乎也有机会，给马家留个后了……”

    “噗……”花坛边，陈阳又给喷了。卧槽，这老东西还真是准备来骗周梅的，而且，他不是骗钱，而是骗人！

    “怎……怎么了？”孙萍吓了一跳，陈阳这左喷一下右喷一下的，自己买的咖啡难不成有毒啊？

    陈阳擦了擦嘴，丢掉咖啡：“走了，进去吧，那个大师我认识。去的晚了，可就来不及了！”

    “来不及了？”孙萍吓了一大跳，还以为是周梅要被鬼胎害死了，顿时也不敢迟疑，慌忙跑了过去，使劲的敲门，一边大喊：“周梅，周梅你没事吧，快开门……”

    这么剧烈的动静，周梅不敢迟疑，也顾不得换衣服了，慌忙过来开门。

    看见是孙萍和陈阳，她不由的十分惊愕：“孙萍……你们来干什么？”

    “额……”孙萍一时间语滞，不知道怎么去说，陈阳却是直接挤开了周梅，朝着里面走去。

    周梅顿时又惊又怒：“喂，你干什么？！我家里可是有尊贵客人的，打扰到了客人，我……我报警了！”

    陈阳却是没搭理她，走进客厅，笑嘻嘻的看着那个又重新带上口罩的老头子，干咳一声：“这就是大师吗，我其实也有些事情，想要请教大师呢！”

    马九阳戴着口罩，看不清脸色，但是眼中那震惊不解还有慌乱之色，是完全无法掩饰的。

    他站起身来，似乎想要逃走，但是，想想自己在陈阳面前貌似根本没可能跑掉，只能站住了脚步，满脸尴尬的小心翼翼道：“啊……你怎么在这里？”

    “这是我朋友的朋友，听说她身体不太舒服，所以，我也就过来看看。没想到马大师也在啊，那就太好了，有马大师亲自出手，还有什么事情没法解决呢？”陈阳笑着说道。

    马九阳支支吾吾，但是看周梅过来了，他连忙干咳一声，重新摆出了几分世外高人的模样，同时悄悄的给陈阳不停的使眼色，显然是不想让陈阳拆穿他。

    “周小姐，我得向你道歉！”陈阳扭头对周梅说道：“之前，你说你找了个什么大师，会帮你解决问题。当时我说这个什么大师，肯定是个骗子！没想到，原来你找的是马大师，马大师这样的人物，那的确是当得起一声大师，周小姐居然和马大师认识，小弟佩服啊！”

    这家伙，一番话同时拍了两个人的马屁，顿时，马九阳松了口气，周梅的脸色也是缓和了许多，屋子里充满了快活的气息。

    既然陈阳这小子说话这么好听，再加上他和马大师似乎真的认识，周梅也就不好赶人了，邀请他和孙萍坐下。

    只是，刚刚马大师都说了，得脱了衣服才能找出问题的所在，现在多了陈阳和孙萍，这事儿就不太方便了……

    陈阳心知肚明，却故作不知：“马大师，您的本事比天还高，正所谓天不生我马九阳，正道万古如长夜！眼下周小姐备受折磨，还请马大师尽快的治好她啊！对了，她到底是什么问题啊？”

    马九阳干咳了一声，这小子……实在是可恶啊，什么时候不来，偏偏这个时候来。但是，这家伙可真是太会说话了，这句天不生我马九阳，正道万古如长夜，真是太好了，这个我得记下来……

    “这个……周小姐的问题，在于她体内的阴气，不知道因为何故，沉积极多！必须得想个法子，将她体内的阴气给排出来，就没事了。”

    陈阳哦了一声，一副虚心请教的模样：“那么，她体内为何会有这么多阴气啊？”

    “待老夫瞧瞧。”马九阳说完，便再次搭在了周梅手腕上，但这一次，他就不是占便宜了，而是正儿八经的在检查，但只是过了片刻，马九阳就浑身一哆嗦，脸色瞬间煞白，直勾勾的瞪着眼睛：“卧……槽，鬼胎？！”

