    第20章 大力僵尸

    王天跳到草丛里仔细的搜索了一遍，但是，这个草丛里，根本就没有任何的线索，看来，他们刚才所在的位置，并不是这片区域，这里的地形，非常的复杂，就算是王天，也无法找到他们的踪迹。

    王天想了想，从地上捡起了一块石头，用力的扔到了下面那个“僵尸“所在的地方，只听轰隆隆一声巨响，那个“僵尸“被王天砸的身体一颤抖，随后，他慢慢的从草丛里钻了出来，他的身体非常的矮，一米七五左右的身高，一身黝黑色的皮肤，一头黑色的头发，一副古铜色的皮肤，他的两颗獠牙，看起来很是锋利，而且，在他的嘴巴周围，长满了黑色的牙齿，这些牙齿非常的尖锐，就好像匕首一样。

    他看了一眼王天，随后，从身后捡起一把锈掉的长刀，然后，冲着王天走了过去，他的步伐看起来十分的缓慢，但是却很稳健，而且，速度非常的迅捷，眨眼睛的功夫，就已经到了王天的面前，他的长刀，直接架在了王天的脖子上。

    王天没有动，而是淡淡的看着这个人，这种刀已经完全锈掉了，就算砍在身上，也会像渣子一样全部散掉，看来这个“僵尸”是智商不在线啊，居然还拿这么老的武器来杀自己，简直是痴心妄想，他这把锈掉的刀，碰一下就会掉成渣呢，更别说用来砍人了。

    但王天还是打算逗逗这个“僵尸”，在“僵尸”把刀劈下来的那一刻，低下头闪了过去，这一闪不要紧，反而把王天下了一大跳：那把刀错过了他的头，直接插入了旁边的冰块里，冰块顿时四分五裂了。

    还没等王天反应过来，那个“僵尸”又极快的抽出刀，向王天砍来，

    王天急忙向旁边躲闪。

    他一边躲闪着，一边开口说道。

    “兄弟，咱们好像不熟吧，你干嘛要砍我啊？“

    可是“僵尸”听不懂他说话，抡起刀，向着白天渊展去

    王天不由的苦笑，他刚才就是开玩笑呢，但是，现在看到那人又要砍向自己，他连忙说道：“兄弟，不带这样的吧，你这是欺负人哦！“

    “砰！“的一声，那把锈刀直接砍在了王天的身上。

    这次王天可是真的被砍到了，那锋利的刀刃，直接把王天的仅剩的衣服切开，露出了里面的肌肤，那锋利的刀刃，直接划破了王天的肌肤，留下了一道长长的伤口，鲜血，立刻就冒了出来。

    “嘶！“王天忍不住倒吸了一口冷气。

    他的胳膊上，直接出现了一道伤口，这让他忍不住倒吸了一口冷气。

    这一刀的威力太大了，王天的胳膊上的肌肤，差点被砍掉一半，如果不是王天反映及时的话，那伤口，说不定都已经砍到了他的脖子了。

    “卧槽尼玛！“王天忍不住爆了粗口，他没想到，这个家伙，竟然如此的狠辣，自己只是开个玩笑罢了，这个人，怎么能够当真呢，他的心，怎么就这么的狠毒，这么的记仇呢？王天不由的骂道，如果不是他反应及时的话，恐怕他早已经变成一个死人了。

    王天一边骂着，一边抬起脚，向这个家伙踹去。

    那个“僵尸”的身体向旁边微微一侧，躲开了王天的攻击。

    王天见到他躲避了，他的眼睛微微眯起来，这个人的实力不弱啊，居然连他的攻击都能躲避掉，看来之前上学打的小混混挺菜的。

    不过，他也不是省油的灯，既然对付这个人，那就得用强硬的办法了，不能再跟他墨迹时间了。

    想到这，王天一拳打向“僵尸”的胸膛，不要紧，手给打的发麻，关节直接肿掉了

    。

    王天暗叹，看来，他的力量，还是比不过人家啊，如果，让他和人家打，估计，他还真不是这个人的对手。

    想到这，王天再一次的攻击了上去，他这一次，使出了全部的力气，向僵尸攻击过去。

    那个“僵尸“，看到王天的攻击，他不慌不忙，举起手中的锈刀，挡在了他的胸前。

    “哐！“的一声，王天的拳头，直接轰在了那个人手中的锈刀上，发出了一阵金属撞击的声音，随后，王天直接被“僵尸”给推飞了出去。

    “卧槽，他妈力气这么大，你吃了多少猪饲料？”王天直接朝着“僵尸”骂道。

    (本章完)

