    话音一落，直播间又变得热闹起来了。

    “哈哈，精壮小伙子，确实挺壮的，就是有点过了。”

    “小老弟啊，不是我要打击你，一百七八的体重的话，女人面前还能接受，你这三百多斤，哎！”

    “确实，想象一下那啥的画面，我就为下面的妹子捏把汗，随时有生命危险啊！”

    “有个屁的危险，可以在上面啊，一看楼上的就是单身狗！”

    “楼上的两位，我怀疑你们在开车，但我没有证据。”

    “有一说一啊，我是一个女人，我觉得你们这姻缘肯定不行啊，还是先减肥吧！”

    “……”

    此时。

    唐易暗自运转《天机策》，对三人的命运验算了一番。

    当知道他们的一切后。

    唐易面色变得有些古怪了。

    “你的名字叫李俊，在来这个厂之前，其实你的体重只有一百四十斤，算是标准的身材，对吧？”

    李俊是唐易的老粉丝了，知道唐易神乎其技的算命本事。

    所以对于唐易能算出他的名字和以前的体型，没有丝毫意外，笑了笑说道：

    “是啊，自从到了这个厂里以后，我这体重就蹭蹭蹭的往上涨，喝凉水都能长肉，说起来也真是有点奇怪啊。”

    唐易又说道：

    “不仅仅你是这样，你另外的两个朋友也是这种情况，进厂之前都很瘦，都是标准身材，也是进厂之后开始变胖的，对吧？”

    李俊身后的两个大胖子点头道：

    “是啊，想当年我们也是帅小伙呢，谁能想到又一天会变成这样呢！”

    “我来这个厂里前才一百一十斤，半年时间就长到了308斤，平均一个月长33斤，一天就是一斤，真是见鬼了！”

    他们说完，李俊又说道：

    “我们就是太胖了，所以一直都找不上女朋友，这让我们一直都非常苦恼，甚至都有些自卑了，哎！”

    听到他们这么说。

    直播间的网友们展开了热烈的讨论。

    “话说，你们在什么厂上班呢，伙食有这么好的吗？”

    “是啊，难不成天天都是大鱼大肉？现在有这么好的工厂吗？”

    “请的厨师都是五星级大厨吗？味道好得你们完全管不住自己的嘴巴了？”

    “好家伙，一天长一斤，这速度也太夸张了吧，你一顿饭能吃多少？”

    “挺可怜的，都自卑了！”

    “……”

    李俊看到直播间网友们的弹幕，摇了摇头说道：

    “哪能天天大鱼大肉啊？就是普通的工作餐而已。至于味道，我物我觉得不咋地啊。”

    说完。

    李俊摆了摆手，说道：

    “好了，不跟你们闲聊了，大师，你就帮我们算算姻缘吧。”

    唐易淡淡一笑，说道：

    “如果你们始终保持这个身材，这姻缘恐怕是难啊！

    “我问你们，难道你们就没有想过，为什么以前你们都很瘦，怎么到了这个厂就很快变胖了？”

    “同样是一批进厂的，为什么别人都没有胖，就你们变胖了？你们不觉得奇怪吗？”

    这一连串的问题问下来，李俊和他的两个朋友互相看了一眼，脸上也都露出了狐疑之色：

    “是啊，大师这么一说，我仔细一想，还真挺奇怪的。”

    此时，直播间的网友们兴奋起来了。

    “卧槽，这里面肯定有问题！”

    “是啊，别人都没有胖，就他们三个胖了，确实挺奇怪的！”

    “这增肥的速度也太快了吧，难道他们有什么问题不成？”

    “……”

    看了一眼直播间网友们的弹幕，李俊有些担心的问道：

    “大师，这是怎么回事儿？”

    唐易没有直接回答他的问题，而是问道：

    “你们宿舍一共有四个人，还有一个人叫赵高，他体型很正常，体重也就一百三十多斤，对吧？”

    李俊点了点头说道：“是啊，那哥们人挺不错的，身材匀称，我们都挺羡慕他的。”

    唐易冷笑了一下说道：

    “呵，人挺不错的，还经常给你们买奶茶，帮你们打饭呢！”

    李俊点了点头，感觉到了有些不对，一脸狐疑的问道：“是啊，赵高有什么问题吗？”

    唐易深吸一口气，说道：

    “你们之所以这么短的时间都变得这么胖，是因为他给你们喂了猪饲料！”

    李俊：？？？

    李俊的两个好朋友：？？？

    直播间的网友：？？？

    唐易接着说道：

    “我没跟你们开玩笑，这是真的。”

    “他经常给你们买奶茶，是因为他要在奶茶里放猪饲料，给你们打饭，也是为了在里面放猪饲料！”

    此言一出，李俊炸了。

    “卧槽！”

    他身后的两个胖子也炸了。

    “尼玛！”

    “混账！”

    直播间的网友们也炸了。

    “老天爷，是我听错了吗？”

    “给朋友喂猪饲料，这也太玄幻了吧！”

    “简直是离谱，电视剧都不敢这么演！”

    “快不得能长这么快，这是把人当猪养了啊！”

    “这也太过分了吧！”

    “……”

    此时。

    正在玩手机王灵珊也听到了唐易的话。

    惊讶的张大了嘴巴，起身走到唐易身边，看了一眼屏幕上的李俊说道：

    “天哪，长这么胖，竟然是猪饲料催起来的，这也太让人难以置信了。”

    胡仙儿也一脸好奇的走了过来，看待屏幕上的李俊问道：

    “什么是猪饲料？人吃的吗？这个胖子就是吃猪饲料长大的？猪饲料不应该是猪的吗？人怎么能吃？”

    听到胡仙儿和王灵珊的话，尤其是化形之后对很多事情都不知道的胡仙儿的话。

    李俊差点没喷出一口老血来，一种难以言喻的羞耻感遇上心头。

    紧接着就是滔天的愤怒。

    李俊咬牙切齿的说道：

    “大师，您帮我算一下，那小子把猪饲料藏在哪里了，我要找出证据来，等他回来要他好看！”

    唐易点了点头说道：

    “他床铺下面的行李箱，里面有一个蛇皮袋，你打开就能找到。”

    李俊立马跑到赵高的床铺那里，拉出行李箱。

    打开后，里面果然有一个蛇皮袋。

    李俊脸色变得无比阴沉，提起来一倒，一个塑料袋子掉了下来。

    上面画着一头膘肥体壮的大肥猪，还有三个醒目的大字：猪壮壮。

    下面还有一行小字：

    吃得香，长得快，半年就出栏，养殖致富好帮手！

