    地球在宇宙中，渺小得如同尘埃。

    在地球之外，有太阳系。

    太阳系位于银河系的猎户座旋臂上。

    银河系中有2000亿颗像太阳这样的恒星。

    比银河系更大的是本星系群。

    本星系群内有50多个像银河系这样的星系组成。

    本星系群直径1000万光年，也就是说，用光速穿过整本星系群，需要1000万年。

    这还不是尽头，比本星系群更大的是室女座超星系团。

    比室女座超星系团更大的是双鱼-鲸鱼座超星系团复合体，尺度10亿光年。

    地球只是宇宙中的一粒尘埃。

    而生活在“尘埃”上的人类，正处于文明的第一阶段，行星文明。

    第二级文明则是“恒星文明”。

    恒星文明可以利用恒星的能量作为探索太空能量来源，使用曲速引擎去探索其他恒星系。

    通常，文明发展都这个等级，开始使用植入智能芯片等方式强化个体。

    第三级文明则是“星系文明”。

    达到这个等级的文明，可以使用虫洞进行星际航行，种群能够离开原生恒星，在其他恒星系统生存，能够理解和利用黑洞，并且开始探索多维空间。

    如果有一天，人类发展到，可以游览银河系每一个角落，并飞出银河系，探索其他星系的时候，就达到第三级文明了。

    然而，让人感到恐惧的是，罗睺透露的信息，说明他来自第四级文明，也就是比“星系文明”更高的“超星系文明”。

    在宇宙社会学的研究中，普遍认为“超星系文明”属于文明发展阶段中，攻击性最强的一个阶段。

    这个阶段的文明，为了掠夺资源，会毫不犹豫的发动星际战争。

    并且，这个阶段的科技虽然发达，但是如果低级文明发生几次科技大爆炸，完全有可能在几个世纪之内，赶上“超星系文明”的科技水平。

    即便科技水平没有超越，但只要低级文明的科技水平接近“超星系文明”，就可以离开原生星系，将文明火种延续下去，并将战火蔓延到宇宙的各个角落。

    因此“超星系文明”属于一个随时可能被低级文明超越的阶段。

    因为这个原因，“超星系文明”会毫不犹豫的发动星际战争，消灭处在萌芽阶段的低级文明。

    防止低级文明经过科技大爆炸后，威胁到他们。

    很不巧，人类文明就是一个处在科技大爆炸阶段的初级文明。

    因此，在场了解过宇宙社会学的人，在听到罗睺说出“第四级文明”几个字的时候，立即想到了很多关键信息。

    “地球和星兽世界发生四维碰撞的原因是什么？”安澜医生出声提问。

    “这还不简单吗？当然是我的帕勒塞文明在清除你们这些低级文明，而你们和星兽世界四维距离很接近，所以随便把你们两个世界砸到一起，一次性消灭两个低等文明，用你们的词语来解释，就是事半功倍。”罗睺答道。

    众人听到这个回答，内心都闪过了一瞬间的震惊。

    地球和星兽世界发生四维碰撞，竟然是高等文明在清除低级文明。

    当听到这个秘密的时候，方源恍然发现，地球的命运远比想象中要曲折得多。

    如果这个信息是真的，也就是说在空间裂隙出现之前，地球就已经被帕勒塞文明发现了。

    “在你们文明中，帕勒塞是什么意思？”安澜医生继续询问。

    “灵魂降临。”罗睺答道。

    “所以说，你所在的文明，真正的名字叫灵魂降临文明。”安澜医生重复了一下几个字。

    “灵魂降临？我看应该叫做灵魂寄生吧？又或者叫做能量寄生更贴切一点。”方源讽刺道。

    “随便你怎么说，你们早就被我的文明发现，你们唯一活下去的希望，就是保证我的生命安全，用来换取你们成为殖民星的机会。”罗睺说出了威胁的话语。

    “降临文明在宇宙的什么位置？”安澜医生再次提问。

    “不在你们的星系内，很远很远，超过十万光年，你们观测到的宇宙星图太粗糙了，如果你们非要一个答案，在我的文明里，母星系叫做神圣降临。”罗睺答道。

    “这么说，你所在的文明是极端清洗者？”安澜医生继续提问。

    “清洗者这样的清楚并不合适，因为我们其实只是在清扫垃圾，一点都不极端。明白吗？我清扫你们这些垃圾，就像你们清扫蟑螂一样。按照你们的逻辑，蟑螂也应该称呼你们极端清洗者。”罗睺纠正道。

    “降临文明是怎么发现地球的？超过十万光年的话，没那么容易被你们发现。银河系直径十万光年，有2000亿颗恒星。”安澜医生问道。

    对于宇宙来说，地球实在太渺小了，就如同一粒尘埃。

    就如同人类不会在意墙角的灰尘一样，高等级文明也没那么容易在2000亿颗恒星里面找到太阳，更何况是发现地球。

    更何况，按照罗睺的说法，降临文明在十万光年之外，那么降临文明根本不在银河系里面。

    如果罗睺说的是真的，降临文明是一个超星系文明，那么降临文明至少控制了一个星系。

    如果降临文明的母星系是银河系的话，人类早就完了。

    从这一点就可以看出，降临文明并不在银河系里。

    “这我可就不知道了，可能就是你们倒霉，正好被发现了。”

    关于降临文明如何发现地球这个问题，罗睺没有给出确切的回答。

    “星兽所在的星球，在什么位置？”

    “距离你们1000多光年，如果没有四维碰撞，是你们一生都无法到达的地方。”罗睺答道。

    整个下午，方源的脑袋都在嗡嗡嗡的响。

    因为从罗睺口中问出的信息，每一个都是爆炸性的，每一个都可能引来毁灭人类文明的可能灾难。

    星兽世界距离地球一千光年，降临文明在银河系外。

    地球在降临文明眼中，就如同蟑螂在人类眼中一样，是一群应该被清洗的生物。

    方源感觉呼吸都变得沉重了，站在走廊外，深深的呼吸了几口气，平复情绪。

    ……

    （第三卷“魔王心脏”结束，第四卷“超星系文明威胁”开始，求订阅……）

    