    林意远看黄酷一脸期待的看着金月盈，伸手推了他一下，小声说道，“你不怕她骂你色狼？”

    黄酷一愣，猛然间醒悟，不可思议地看着林意远，这人竟然偷听！

    林意远觉察黄酷的眼神不对，虽然不知道是什么事情，但是似乎和他想的不太一样，“有个大嘴巴的姐妹也不是什么好事。”

    黄酷这才把表情收敛了一下，不去离林意远，而是专注的听金月盈说。

    果真，金月盈和他想到了一起去，提出的意见也让大家恍然大悟，如果巨型天鹅怕的真的是土地的话，那他们还有机会守卫自己保护区一号。

    “……”

    “他们怎么会联想到这些。”

    “别忘了他们不是普通的地球人。”

    “他们的分析能力很强大。”

    “我更倾向于他们是运气好。”

    “运气好不会想到这些的。”

    “难道你喜欢看蠢货给我们表演节目么？”

    “都是聪明的有什么意思，蠢货才能让节目充满趣味性。”

    因为不知道巨型天鹅什么时候会回来，六个人又分成四组守在一号的四个角边。黄酷和金月盈单人一组，剩下的两组是两个人。

    黄酷守在自己的角落中，时刻注意天空中的动向，但是天色越来越黑了，还是没有任何意向，想着这里的怪物晚上都不会出来，所以召集大家又坐到一起，想研究一下，怎么才能躲过巨型天鹅锋利的爪子。

    “我们手上的武器似乎都对巨型天鹅的爪子构不成威胁。”金月盈想着自己的长匕首被断成两节。

    “我们不如……”姜小米边说着边去看身后的巨型天鹅，发现它正在腾空，一愣，马上大喊道，“你们快看！”

    其余的人转头去看，发现巨型天鹅好像自己会飞一样，但是它还保持着死的状态。

    “不对，你们看它的脖颈处，好像被什么东西叼着。”金月盈眼尖的发现异常。

    林意远凑近了几步，发现确实如金月盈说的那样，可是巨型天鹅的上面根本没有东西。

    “你们有没有感受到风。”施元滔站起来说道。

    “不管是什么，我们不能让巨型天鹅从我们眼前消息。”黄酷边说边一跃，抓住巨型天鹅的翅膀往下拽，其余的人也上去跟着拽，但是他们的力量太小，抵不过巨型天鹅上升的力量，一时间他们也被带着离地半尺高。

    眼看着越来越高，他们不下来的话，在高空被跑下来，岂不是要摔死了。

    黄酷和金月盈交换了一下眼神，两个人迅速的爬上了巨型天鹅的背上，让其他人下去，她们想办法。

    两个人抓紧时间寻找答案，要是飞的太高，两个人跳下去也得成为肉饼，不知道保护区能不能治好他们了。

    金月盈和黄酷到巨型天鹅脖子上被揪起的那块查看，伸出去触摸的时候，发现有什么东西禁锢着这块，看不到，但是可以碰触到。

    黄酷伸手试探，从脖子揪起的那块往上摸，越摸表情越惊悚，他看向对面的金月盈，“走吧，先下去。”

    金月盈往下看了一眼，现在高度大概有三层楼那么高了，两个人拉住手，闭着眼睛往下蹦，毕竟跳楼的感受不是那么好。

    两个人落地都受了不同程度的伤，好在没有变成肉饼，被拖回保护区一号之后很快的就恢复了。但是大家看着黄酷有些沉重的表情，一时间不知道该怎么问。

    金月盈其实和黄酷往下跳的时候，因为巨型天鹅的羽毛太顺滑差点滑倒，手下意识的去扶东西，但是她身边除了黄酷并没有任何能够看到的物体，可是她还是抓住了一个类似于柱子的物体，当时情况紧急，来不及深究，现在想想估计黄酷也是摸到了这个，可是为什么看不到呢？

    这个地方发生什么都不稀奇，也不意外，但是不代表可以解决这些不稀奇。

    大伙听着黄酷的描述，一时间都陷入了深思，每个人根据描述都能想到类似于隐形的东西，可是神话剧中的隐形是摸不到的，而这里的隐形是没有形象但是有形体。

    金月盈也把自己从巨型天鹅身上下来时候遇到的事情详细的描述了一边，大伙越听越觉得毛骨悚然，如果这个能上保护区的隐形怪物袭击他们怎么办？

    金月盈和黄酷对视一眼，两个人摸过隐形的怪物的某个部位，知道手感，两个人拿过树枝在土地上画自己摸到的东西，画成型之后，众人无语。黄酷似乎对画画有什么误解，也不知道画出来的是什么东西。而金月盈画出来的类似于一根棍子，上面还有皮肤的纹理，不算粗糙，但是也不够细腻。

    “你们两个确定画的是摸到的东西？”林意远蹲在一边看了好久，觉得自己的鉴赏能力还需要提高，回去之后买点烂画看看。

    两个人点了点头，其实他们也不知道摸的是什么，但是金月盈隐约感觉像是腿，类似于鸟的那种细长的腿。咦，等等，金月盈好似想到了什么，沉思了一会儿，抬头看着大家说道，“我知道我摸到的是什么东西了。”

    “是什么？”黄酷非常期待，只要金月盈得出结论，他摸到的东西不难猜出是什么。

    “我觉得它是巨型天鹅的腿。”金月盈说道。

    黄酷恍然大悟，手指头轻轻的从眉心顺着滑到鼻尖，“那我知道我摸到的是什么了。”

    众人还没有从金月盈的答案中走出来，又被黄酷的答案悬起了心。其实他们心里已经有了答案，肯定是和巨型天鹅有关的东西，这样的话他们将十分危险。

    “是巨型天鹅的嘴。”

    “他们在夜间竟然是隐形的？”林意远惊道，“那我们的保护区岂不是十分危险。”

    “恩，并且轮班看守已经不行了，必须不合眼的严守每个角落。”施元滔说道。

    “可是我们还以换班，倒是黄酷和月盈……”姜小米说道。

    “我们不怕熬夜，但是如果长时间的熬夜谁也受不住，因为它晚上可以隐形来，白天还可以实体来，毕竟只剩下一块保护区，而它们应该有八只，四只相互换着就可以了。”金月盈说出担忧的地方。

