    “今日起，凡是来我厂购买短袖短裤的，不仅免费，谁买一双，倒找给谁2块！！”

    此言一出，惊呆了所有批发商！

    好家伙！

    真是闻所未闻！

    买东西，不仅不用钱，还能赚钱！

    这种好事，他们怎么可能放过？

    之前还打算看看两家，今天谁给价格低的供应商，一股脑的跑到佳旺服装厂了。

    别看一件给2块，不算多，但以佳旺现在分给短袖短裤的生产线来说，一天可以产5万件。

    这一送，就是送出去10万！

    王志革是笃定了，张霖现金不多了，一旦跟着给，星耀就得彻底完蛋！

    几个小时的时间，昨天的库存，就被批发商拉的干干净净。

    签完最后一笔单子，王志革伸了伸懒腰，舒服的躺在了按摩椅子上，就打电话问了毕宏生：“星耀那边，有没有跟着我们一起倒找你们钱？”

    “喂？你说什么？”毕宏生周围的声音，十分的嘈杂，似乎在忙着卸货。

    “我说....”王志革加大声音，有重复了一遍。

    “王老板说的这事啊？刚才我打电话咨询了星耀，他们说，在短袖短裤上，那绝对不会倒找钱给我们的。”毕宏生似乎找了个人少的地方，周围的环境安静了许多。

    王志革听此，脸上一喜，张霖不跟的话，第一说明他真的没有钱了，距离倒闭用不了多长时间了。

    第二，一旦不跟的话，市场就会彻底倾斜向他。

    他真的感觉自己，已经嗅到了最终胜利的味道了。

    “既然他们那边不愿意跟，明天早上继续来我这里来货吧。”王志革笑道。

    “哈哈，王老板如此的慷慨，我毕宏生自然会去，只是明天早上不行，我得下午才能去。”毕宏生回道。

    “有好事还不快点来，难不成毕老板销路出问题了？”王志革眉头一皱。

    “呵呵，那当然不是，你们让利给我们，我们价格也没有卖的特别高，销路十分的爆火。”毕宏生回道。

    “那你为什么，明天下午才能过来？你就不怕我这里的短袖短裤，被别人抢光么？”王志革问道。

    “怕也没有办法啊，现在星耀也开始生产运动鞋了，你们那边卖20，40，60的鞋，他们那边分别卖1块，2块，3块，这里面的利润，要比短袖短裤要大啊，做生意嘛，你应该清楚要利润最大化嘛！”毕宏生声音带着股兴奋，他做了批发生意十几年了，头回遇到这样的事情，抢到即是赚到，他当然要先去星耀那边了。

    “你说什么？你再说一遍？”王志革眉以为自己听错了。

    “我说他们这边，也生产了和你们一样的鞋，价格只卖1块，2块，3块！王老板，星耀这是和你杠上了，今天早上凡是和你有运动鞋合作的人，都去他们那里拉货了，我这边的人也是把星耀的货，刚拉到我的仓库。”毕宏生解释道。

    “这怎么可能？张霖怎么可能有钱，购买制造鞋袜的原料，我这里一点消息都没有收到啊！”王志革根本无法相信。

    “唉，你不相信就算了，你难道没有发觉，除了之前和你有合同在身的，其余运动鞋批发商，根本就没有去你厂里买鞋了么？”毕宏生提醒道。

    王志革心底一沉，之前他还沉浸在他王炸拿出来后的喜悦之中，忽略了今天鞋销售的情况。

    仔细一看今天运动鞋的，订单量，相比过去锐减了百分之九十！

    怪不得星耀不愿意跟短袖短裤的市场了，原来是主动攻击他利润最大的运动鞋市场了！

    王志革的脸色彻底阴沉了下来。

    这种情况，是他始料未及的，他一直想象的都是，他主动出击，张霖被动挨打！

    可是现在，张霖竟然主动出击了！

    一出击，比他要狠得多！

    短袖短裤，用的都是最低成本的原料，一件衣服即使倒贴两块钱，他在税收上再做做手脚，那也只不过是一件亏损5块钱左右，可是鞋呢？

    他的批发价格是20，40，60，成本价格是15，32，52！

    结果张霖这小子，把成本价52的，竟然敢卖3块钱！

    如果他跟的话，他这一双就要亏损49啊！

    就在这时王皓，着急忙慌的跑了过来：“爸，星耀的线人，刚才给我打电话了，说星耀制造了一批鞋，只卖1块钱，2块钱，3块钱！”

    “真是废物！到现在才传来消息！老子都知道了！”

    王志革听此怒火更胜：“从现在开始，不要再给那个线人一分钱了，这个狗东西，消息总是慢半拍，要他有什么用？”

    “确实是个废物，真是该死！”王皓也是愤怒不已：“我这就告诉他，不给他钱了！”

    “慢着！还是先留着他用，好处费就先欠着，继续利用他！”

    震惊过后，王志革很快就冷静了下来：“让他给我调查，星耀到底有多少制造运动鞋的原料，老子就不相信了，张霖敢一直这么玩下去！”

    一个小时之后，王志革得到了答案。

    星耀是昨天晚上突然到货，不过，只来了一个星期的制造运动鞋的原料。

    “狗东西，看来只有一个星期的原料了！就这还敢和我玩这一套？”王志革冷笑不已，正准备也同样降价时，他还是觉得自己谨慎一些，给齐德波打了电话：“齐老板，能不能告诉我，张霖在你们这里订了多少制造运动鞋的原料？”

    “一个星期啊，怎么了？难道这小子从我这里买原料，是为了对付你？”齐德波回道。

    “齐老板，你确定没有骗我么？”王志革再次问道。

    “我c，王老板，我们合作这么多年了？我会骗你？”齐德波无语道。

    王志革一听这，觉得也对，他和齐德波合作多年，他没有理由去帮张霖，当即便哈哈大笑了一声说：“我给你齐老板开玩笑呢，哈哈。”

    “哈哈，我也是在给你开玩笑呢！”

    齐德波和王志革合作多年，可是在绝对的利益诱惑之下，他才不会顾忌他和王志革之间的所谓友情，如果王志革背后也有一个几十亿的金主当后台，他也会立马站在王志革这一边。

    只可惜，王志革没有啊！

    社会啊，就是这么现实！

    没有利益，谈个屁友情？？

    挂了电话之后，王志革还是觉得不太踏实。

    就想给魏光耀打电话，想知道他是什么想法。

    只是打了好几个，都没有打通，直到下午三点，魏光耀才接通了电话，他的消息十分的迅捷，也知晓了星耀开始抢夺佳旺运动鞋市场了！

    “王志革，你务必要和张霖干下去！根据我的消息，他只有一个星期的货，过了这个星期，他就必定得破产！他应该是把所有的赌注，都压在这些运动鞋上面了！如果你的资金有问题，可以找我，我给你解决！”

    “资金面前没有问题，我王志革，还是有些资产的。”

    得到魏光耀的承诺，王志革心里更加的踏实了，挂了电话之后，王志革就通知了，所有的运动鞋批发商，他们这里的会和星耀一个价格，所有的人都来这里拿货吧。

    但是有个前提！

    来了这里，就绝对不能再去星耀拉货！

    得到这个消息后，张霖心底倒是一松，只有王志革跟着，他才能消耗王志革的资产，否则只是他单方面玩的话，最多只是占据市场，却无法让王志革迅速破产。

    而在欧阳达得知，张霖竟然敢和王志革，去抢夺运动鞋市场，顿时目露失望之色。

    之前他是劝说张霖，不要再和他王志革都下去，现在不仅继续斗，反而还想全面的斗！

    这张霖到底是哪来的自信？

    原本他还是很希望，这出戏能继续演下去，他也能解解闷，可是现在张霖，完全不按他指点的方向去走。

    他顿时预感到了，张霖即将到来的失败。

    原本还想打电话提点张霖一声，可最终他还是放弃了，这家伙，无可救药，一个星期之后，他就得彻底完蛋。

    很快佳旺服装和星耀服装，开启全面的价格战后。

    这件事情还被好事的海城日报直接登报报告了！

    一时间传的满城风雨。

    同行纷纷咋舌，见过打价格战，可从来都没有这么打价格战？

    简直就是疯狗！

    不过，他们也都明白，这俩人都是狠人。

    无论最后谁赢了，千万不要和他们竞争，否则就会像是疯狗一样撕咬，搞不好，就得被他们玩死。

    对此，王志革和张霖都很淡定，虽说报纸上没有提及他们两个人的姓名，但是随着成为谈资后，两家厂子在海城普通人那里，算是打开了名声。

    一旦最终谁成为胜利者，会在不少人的心里，留下印记，相当于海城免费给他们做了个效果十分好的广告。

    没有人敢和他们竞争，也就意味着，只要他们之中谁赢了，谁就能获得垄断的机会！

    谁未来就会像是海绵一般，快速吸血！

