    当那人带着一脸轻蔑之意走到韩三千面前的时候，韩三千迅速的踹出一脚，只见那人整个人腾空而起，就像是流弹一样，直接砸在了墙面上。

    砰的一声巨响，犹如平地惊雷，在整个废弃工厂回荡。

    阳哥和他那帮手下，直接看懵了！

    因为他们根本就没有看清韩三千是怎么出手的，就像是遇到鬼一样，莫名其妙就被什么东西给打了出去。

    当阳哥看向那个手下的时候，韩三千说道：“不用看了，死了。”

    死了！

    阳哥心里一惊。

    怎么可能会这么轻易就死了呢！

    阳哥不信邪的对另一个手下使了使眼色。

    那人走到墙边，摸了摸鼻息，顿时间脸色一变，然后转头对阳哥点了点头。

    得到这个确定的答案，阳哥倒抽了一口凉气，看向韩三千的表情，终于不敢再有半点的轻蔑。

    这小家伙到底是什么人，居然能够一击将一位成年人击毙！

    而且他的手下拥有什么样的身体素质，他是非常清楚的，抗击打能力程度，远远超乎常人。

    “你是什么人？”阳哥声音低沉的问道。

    “终于开始关心我的身份了？不过你没有资格知道。”韩三千淡淡的说道。

    阳哥咬了咬牙，没人敢在他面前这么狂妄，更何况还是一个小屁孩！

    “给我上，一起上。”阳哥咬牙切齿的说道，他不信眼前这个小屁孩真有这么猛，刚才是他大意了，但是现在，所有人一起出手，不信还治不了一个小孩子。

    十来个人，围成一团，警惕的靠近韩三千。

    由于他们的同伴已经死了一个，而且还死得莫名其妙，所以剩下的人，一个也不敢掉以轻心。

    但是韩三千的实力，就算他们不掉以轻心又有什么用呢？

    根本就不是一个层面的人，在韩三千眼里，这帮家伙连蝼蚁都不如，随手捏死就跟玩似的。

    阳哥是个聪明人，哪怕眼下的局面他占据着绝对的优势，但是为了确保万一，他还是走到了姚汉星身边，因为只有姚汉星才有可能保住他。

    “还浪费什么时间，赶紧上。”阳哥对自己的手下催促道。

    一听这话，那帮犹豫的人，终于出手了。

    接下来的画面，显得有些可笑。

    一帮成年男人，围殴一个小孩子，但是却不断的有成年男人倒下，反观这个小孩，却是一点伤害都没有。

    而且整个战局的持续时间非常短，还不到一分钟的时间，阳哥所带来的高手，已经全部倒地，而且无一例外的毫无声息，连一个叫痛的人都没有。

    根据之前那个人的经验，这其他人，恐怕也是遭到了同样的下场。

    阳哥有一种头皮发麻的感觉，在他眼里，韩三千就像是一个魔鬼一般。

    “怎么可能，怎么可能！”阳哥不敢置信的说道，眼珠子都快掉在地上了。

    而这一刻，姚汉星也终于明白了韩三千有多厉害。

    之前打得他家保镖晕死过去，姚汉星还没有多大的感触，但是眼前这一幕，已经足够证明韩三千有多恐怖。

    阳哥带来的人，可能是废物吗？

    这么多高手都打不过韩三千，他这得是有多强？

    当韩三千朝着阳哥走去的时候。

    阳哥突然把蝴蝶刀架在了姚汉星的脖子上，对韩三千威胁道：“你别过来，否者的话，我跟他同归于尽。”

    韩三千笑而不语，但是脚步却没有停。

    阳哥额头冷汗暴增，说话都变得有些结巴了。

    他不敢杀姚汉星，因为他很清楚，一旦姚汉星死了，他也逃不了。

    但是这家伙，怎么就一点都不受威胁呢？

    “你快停下来，我让你停下来。”阳哥声音颤抖的说道。

    “你根本就不敢杀他，何必用他来威胁我，我给你一个机会，一天之内，滚出燕京，否者的话，我会找到你。”韩三千淡淡的说道。

    阳哥一愣，有些不敢确定自己听到的话是真的。

    “你说真的，真的要放了我？”阳哥问道。

    “当然，我可不是个喜欢开玩笑的人。”韩三千说道。

    阳哥得到了确定的答案，但他还是不太敢相信韩三千，毕竟现在的他，已经算是落在了韩三千的手里，他想不通韩三千为什么要放了他。

    杀了一了百了，这是阳哥的做事风格，所以他认为韩三千也会这么做。

    “我的耐心有限，如果你再不走，我可要反悔了。”韩三千提醒道。

    阳哥一咬牙，松开了姚汉星，随即撒腿就跑。

    他知道，在这个过程中，韩三千很有可能会出尔反尔。

    但是直到阳哥跑出废弃工厂，也不见韩三千追来，这才相信韩三千说的是真的。

    上了车，引擎轰鸣，阳哥一溜烟消失得无影无踪。

    韩三千走到已经倒在地上的姚汉星身边。

    原本姚汉星对韩三千有很多的怨言和不满，他认为自己不应该听韩三千的话离开家，原本打算对韩三千破口大骂一顿，但是现在，经历了刚才的事情之后，姚汉星一点质问韩三千的勇气都没有，甚至他连看一眼韩三千都不敢。

    这位跋扈少爷，已经被韩三千的手段给震慑到了。

    此刻在他眼里，韩三千不再是小孩，而是一个杀人不眨眼的魔头！

    “死了吗？”韩三千开口问道。

    姚汉星不自觉的身体颤抖了一下，显然是因为害怕而引起的下意识反应。

    “按照你这种跋扈子弟的脾气，难怪不怪我来晚了？”韩三千笑着问道。

    他对于这种跋扈二代的脾气，算是非常了解，姚汉星的确怪过他，只是现在这种情况，姚汉星根本就不敢说而已。

    “我警告过你，别离开我的视线范围，这就是你为无知所付出的代价。”韩三千继续说道。

    要是换做平常，有外人敢这么教训姚汉星，姚汉星早就跳脚骂娘了，但是现在，他只能老老实实的听着。

    “我需要去医院。”憋了很久，姚汉星终于说话了，不过语气当中透着一丝卑微。

    韩三千直接把姚汉星抗在了肩头，说道：“如果姚余海敢出尔反尔，我会替刚才那个人杀了你。”<!--over-->

