    当天夜里，一行人忙到深夜。

    定妆照片的拍摄，演员的对戏、场景布置与熟悉，一通乱忙…

    回到酒店的温舒韵才被告知今天的事情。

    周尘紧珉唇，叹了一口气，“今天你的确错失了一次曝光的机会，这部剧的影响力还是不错的，能帮你聚拢一些书粉，提高一点人气。”

    温舒韵正拿着手机看热搜，现在，席贤瑞已经出来澄清，说两人只是普通朋友关系，请网友不要恶意揣测。

    这种解释网友早就见多了，根本不可信，评论还在持续发酵着，关于《那年夏天你和我》的有关消息，早就被压到了最底下，关注度大大下降。

    “没事，以后还有机会。”温舒韵倒没太大反应，还安慰周尘。

    现在只是开拍，才刚刚开始。

    “我跟你说，这温昕悦铁定是故意的！”他说着，伸出了手指，边指着侧面边，语气重重道，“好啊，尘哥我今天买了那么多营销号，她给我整出这么一出，哥不给她一点颜色，她不知道哥的厉害！”

    “我算是知道你这么些年为什么不红了，敢情有这个挡路虎，小样！别以为我不知道她的心思，还炒作装无辜是吧？提升自己的名气还压了你一把，好手段啊。”

    “噗嗤。”温舒韵忍不住笑了出来，心底暖暖，眉眼弯弯，“尘哥，你要做什么？”

    周尘的手段自然是不容忽视，她前世能抵挡住温昕悦在背后的破坏，短时间内人气那么高，除了靳绍煜在背后给她助力之外，他功不可没。

    “哥让她尝尝是叫搬起石头砸自己的脚！”周尘眯了眯眼，颇有气势说着，话落，又看了她一眼，心情不错道，“好了好了，你先休息，我教训她去了。”

    且不说他欣赏温舒韵，就是自己旗下的艺人，也得护着。

    再说，两人现在可是荣辱与共。

    “好，尘哥早点休息。”

    温舒韵应下。

    轮起网络炒作，她丝毫不担心周尘，这个家伙最擅长这一点，而且睚眦必报。

    周尘离开。

    温舒韵拖着疲惫的身子，坐在床上，辛苦了一天，眼皮子在打架，重新看着微博上的热搜，神情收敛了起来。

    温昕悦还是如同以往一样，见不得她有一些好。

    她也知道，这只是开始，在拍摄拨出时，肯定不会那么顺利。

    既然如此…她眼底一寒，那就别怪她先发制人了。

    ——

    深夜。

    Q市天气阴冷，下起了蒙蒙细雨。

    温昕悦急得团团转，电话不断打过来，让她失了方寸。

    起先只是席贤瑞发布了声明，让她气了一番，原本还想拖到明天，彻底降低温舒韵那头的热度，结果对方还特意打电话来说他出面解释了，让她不要过于担心。

    担心什么！

    她存心装偶遇不就是为了等这一幕吗？

    蠢货！

    这还没什么，现在不知道哪里来的消息，一下升上了热度，说她是捆绑席贤瑞炒作，就是一个贱人。

    也不知道是不是被猜中的心里，她心底开始发慌，热度越炒越烈，席贤瑞大批粉丝出来力挺，甚至还叫嚷着，她配不上席贤瑞。

    顿时，原本只是求真相的粉丝大骂她心机婊，要求出来解释。

    就连温家的电话也在不断打过来，温老太太和温文杰也在质问，说来说去，还不是为了温家的脸面，听到人质疑了，生怕丢脸了。

    将两人的电话挂掉之后，温昕悦紧紧握着手机，手上青筋直冒，面部狰狞僵硬，目光里更是溢满狠毒。

    一个视频邀请的电话打过来。

    倏然，她收敛神色，看了一眼，快速走到镜子前，整理一下妆容，这才接了起来。

    镜头里，席贤瑞担忧的脸庞出现，剑眉被他拧成一条直线，语气关切，“小悦，你还好吗？不好意思，好像是我的错，我不知道事情会演变成这个样子。”

    他不过是解释了一番，但好像起了反效果。

    经纪人让他暂时不要轻举妄动，他实在也没法子，只要先关心关心她的情况。

    不说还好，一说，温昕悦眼眶通红了起来，极力按捺哽咽，“很抱歉，我好像给你造成困扰了。”

    这个时候，她还在像自己道歉，席贤瑞不由心疼，“是我自己没处理好，你先别太担忧，如果真出什么事，你往我身上推就行。”

    温昕悦摇着头，泪水肆无忌惮流下来，她低着头，扭向别处，带着哭腔道，“我刚刚被经纪人骂了，但她还是能解决好的，你不用管。”

    这个时候还想着自己，席贤瑞作为男人，自然不会让她受委屈，心底的某个决定越来越坚定，经纪人的嘱咐，也早就抛之脑后了。

    他脾气极好，耐着性子哄她，给她讲了好些笑话，看到对方笑颜逐开，这才松了一口气，心底越发柔软。

    只有温昕悦知道，李雪嘉哪会骂她？

    也只会嘴上说说，实际上，对方只会管她红不红，管她是黑红的还是怎么红的。

    这种情况，人气就是不断在上升，她以后是要嫁入豪门，自然不能有污点，所以才这么紧张。

