    “你真的是一个妖孽啊。”

    “没想到你竟然拥有这样的实力但是我之前为什么没有看出来呢。”

    东宫逸明现在不管说什么叶尘其实都是都听不见的，因为他根本就没有在叶尘的脑海中说话，只是在这里自言自语而已。

    “要是我能再找到一点其他的东西就好了。”

    叶尘倾了他的口气因为不管怎么说现在看起来都是十分难受的。

    现在他根本就没有时间停下来补给了这也就说明自己的行动已经完全的被刺客组织的人给掌握了。

    “他们到底是怎么发现我的成功了？这也太奇怪了，不管怎么说，我这样都隐藏的十分的好，他们是怎么发现的。”

    叶尘越来越不了解到底是怎么回事了，现在他想要抓一个刺客来问一下。

    因为之前叶尘都没有人看活口所以说现在来寻找那些活着的刺客也十分的难。

    “不对呀，现在怎么没有人来追杀我了，难道让我杀完了？”

    医生现在根本就寻找不到还活着的刺客组织的人现在他也十分的疑惑到底该怎么办。

    “要是我再没有一个想法的话那肯定就完不成这个任务了，不行不行。”

    现在只要这个情报组织中的那个奇怪的东西还在能寻找到自己的踪迹，那自己就毫无遁形，根本就离开不了这里。

    “难道就没有其他的人还来追杀自己了吗？”

    “叶尘，没想到终于让我再找到你了。”

    叶尘话音刚落突然慕容云的声音就出现在了他的耳边。

    叶尘面色一喜他刚刚想要在寻找一个活口，没想到慕容云竟然就来了，要知道在慕容云这里套话可是十分容易的，叶尘虽然也不知道为什么但是他就是感觉这个慕容云十分的呆傻。

    但是不管怎么说，他还是一个金牌的刺客，要是毫无防备的话那肯定就会被他抓住机会有可能还会被他反杀。

    “没有想到你竟然又追过来了怎么现在想要和我好好的战斗一场了？”

    听着叶尘的话，慕容云眼色一惊。往后不住在退了一下。

    “哎，你退什么呀？我又没要打你。”

    叶尘看着莫名的动作愣了一下随后失望的说到。

    因为慕容云做出这样的表现就是说明他是十分的害怕自己的那现在自己要和他战斗的话那肯定就不会如他所愿。

    “算了算了，我不找你打架了，我就是想要问你一下，你们的情报组织为什么随时都能发现我，难道是有什么神器不成。”

    叶尘其实根本就没有把这个情报组织当成事，他就是随口问了一下想要看看慕容云的反应到底是什么。

    “你！怎么可能，我们的情报组织怎么可能会有神器呢？我们就是知道你的行动而已。”

    暮云愣了一下，随后赶快反驳了起来，再变成看来他这个样子，根本就是被自己发现了，秘密一般。

    “好家伙，没有想到我这随口一说竟然就已经到了这种程度了。”

    叶尘这个时候直接就确定了下来，看起来他想的没错，这个情报组织中确实有着能发现其他人踪迹的神器。

    叶尘这个时候也打起了他们情报组织之中这个神器的主意。

    要是自己可以得到这个神器的话那岂不是说明现在南宫松月和宁今瑶在哪他都能一一查出来了。

    叶尘现在心中也有了一个想法，就是让慕容云告诉自己，这个情报组织的地点到底在哪。

    但是叶尘知道，要是想让慕容云乖乖的开口，那肯定是不行的，因为现在看起来他根本就没有那样的想法。

    “不行我该怎么又骗他让她说出来这个情报组织到底在哪儿的事情啊。”

    也疼心中也思索了起来因为在他来看自己要是不好弄的话那很可能会出事情。

    “不行，我要是再不好好做的话，那这么关键的一条线索可就没了。”

    因为叶尘想的是，只要他是金牌的刺客，那边有资格知道在城上的那个情报交换基地了吧。

    叶尘轻轻地叹了口气，因为现在他确实是没有什么办法了，只能寄托于眼前的慕容云，你可以把这些人注意到地点，真正的告诉自己。

    叶尘轻轻地叹了口气但是他知道这是不可能的，要是想让慕容云说出这样的话的话，那可能要费好大的劲了。

    但是叶尘现在根本就没有时间来和他好了因为他知道慕容云既然已经赶到了这里，那剩下的刺客组织的人肯定也会快速地赶来，所以说叶尘才会像之前那样换一个位置。

    在那些人围上来的时候，叶尘便已经离开那里了，所以说每次他都能逃脱这些黄金刺客的进攻。

    因为这些人的移动速度都十分的快，但是他们再快也快不过叶尘的速度。

    所以没课都会被给逃脱但是他们却穷追不舍叶尘也只能在这短暂的停留之中恢复一些元气。

    “不行不能再停留了。”

    叶尘心中一惊，因为他刚刚已经感觉出了远处有着受到十分强大的人赶来了这里，要是叶尘在停留在这里的话，肯定会被他们给堵住了。

    所以叶尘随机有了想法。他直接和慕云对吼了起来。

    “慕容云，你这个颓废，没想到你竟然就那么菜，还能做金牌刺客，我看你就是个铜牌。只有这样的实力，你还敢做金牌刺客，回家吃奶去吧！”

    听着叶尘的话，慕容云睁大了眼睛看向叶尘，因为他没有想到，叶尘竟然还会这样说话，要知道之前在他看来，叶尘那可是就是一个武夫。

    怎么可能还会这样转着圈儿骂人慕容云，突然发现自己根本就不了解叶尘，他所知道的了解叶尘，那都是自己心中所想。

    “没有想到叶尘你竟然这么恶毒，连这么恶毒的话都能说出来，我跟你说，你今天别走！”

    叶尘听着慕容云的话愣了一下随后大笑起来。

    “我寻思你这样还能追得上我，拜拜了您嘞。”

    叶尘大吼了一声，身后翅膀，微山直接划破了天际，冲向了远方

