    “油汤羊肉~~肉嫩汤鲜——”

    “客官，看看咱家店的绸缎，给家中娘子扯上一匹回去？定欣喜的让你今晚，享受人间极乐。”

    “泥人......神话泥人，不像白送咯！”

    街头吵杂热闹，行人过往长街，摊贩、店家伙计卖力吆喝，也有胡商拍响小锣，操着别扭的官话，招呼商旅、绿林围观，胡音漫漫，琵琶轻弦，裸露细腰的胡姬令得一帮男人幸福叫好。

    入城的马车后面，几个刚见世面的年轻人垫脚张望，看得眼睛都发直，若非身旁面冷无须的身影轻咳一声，都不晓得跟上了。

    不久，离开这条热闹的街坊，周围渐渐变得安静，偏僻的坊间行人较少，白白的院墙矗立那方，枝繁叶茂的核桃叶正探出墙头，斑驳光阴落在地上浮动。贴有年画的院门，半开着，能看到院中的宁静。

    一个小妇人抱着襁褓正坐在门口小青石上逗弄，街上，马车的声响渐渐近了，她抬起脸，行驶而来的马车在门口停了下来。

    车里，一个打扮像是读书人的黑面郎君下来望着院门

    “你们找谁？”小妇人警惕的抱紧孩子起身，问出这话时，车里又下来一个模样好看的女人，手里还牵着一个童子，这才让她放下些许戒心。

    那边，耿青看着已经换了门匾的院子，朝小妇人笑了笑：“这里曾经的主人，几年没回来了，就想过来看看。”

    “那.....这位郎君，你们要进去吗？”

    “就不进去了。”

    耿青摇摇头，这宅院已经他人住处，眼下只有一个小妇人在家，贸然进去怕会给对方惹来闲言碎语。

    何况，他只是想看上一眼罢了，住了两年有余，初来长安，到离开长安，经历的许多记忆，几乎都在能这处院落里找到。

    “叔叔，想这处院子，改日妾身把它买回来。”

    告辞了那小妇人，耿青、白芸香沿着墙的街道相携前行，一面走说起院中过往，一面看着耿念捡起地上一根树枝在两人前面比比划划，回头做出鬼脸，令得二人不时笑出声。

    “.......从飞狐县出来，我就去了太原，刚满两月，就听怀眠兄说有人盯上你们了，急急忙忙的赶过来......最让我属实意外的......还是这个小家伙，三年来，我居然不知道自己有.......有一个儿子。”

    白芸香在途中听过耿青去太原的事，抿了抿嘴，岔开话头，轻笑道：“叔叔是有本事的......自然都会想着招你去做事。”

    一旁，眼光在女人脸上瞥了一眼，耿青不点破，也没接上她刚才的话，只是说了一句。

    “......就在今年初，我与巧娘成婚了。”

    “巧娘人很好的，待人有礼，又是看着长大的，不会有坏心思。”白芸香垂下眼帘，轻微吸了下气，忽地笑了笑，“叔叔可要好好待她。”

    耿青跟着笑起来，将已经走累了的小人儿抱到怀里，放到肩头上。

    “自不会亏她的，家里大权都交出去了，还有二十几个婆娘也一并给巧娘管了，要知道，那些可是先帝的嫔妃......”

    “哈哈，这是拿巧娘当皇......”

    意识到说错话，白芸香连忙闭上嘴，转去逗弄男人肩上的孩子。耿青不让她逗，按着儿子搭在胸口的两条小腿，咋咋呼呼的在街上跑起来，惹得耿念在他肩头连连尖叫出声。

    白芸香看着他，哪里有什么卧龙先生的模样，捋过发丝到耳背，心情渐渐有些低落。

    回到光德坊，曾经顾常侍赠给耿青的那栋三进三出的大宅院，如今再度有许多人住进来，不再那么冷冷清清。

    院里的丫鬟、仆人并不多，只有几个。

    都在第一时间被白芸香叫出来，集中在前院认识新主家，耿青神色严肃，讲了些话立起规矩，待到说完，表情语气才缓和，毕竟需要立下威严，省得日后阳奉阴违。

    遣散他们去做事后，又将石头几个青壮叮嘱了一些话。

    “可以出门闲逛，但不可招惹是非，长安官多，说不得就冲撞了人，还没回来，就被人绑了沉河。”

    众人点头应下，刚经历了绑人这件事，初来时的好奇，也消磨了大半，眼下做起事来，显得小心谨慎许多。

    九玉领着他们，还有陈虎等侍卫分配住处，白芸香带着儿子去洗漱一番，顿时周围都清静下来。

    秋日阳光，蝉鸣一阵一阵的院中老树上嘶鸣，风吹来，带起一片凉爽，檐下捧着木盘的丫鬟走过，好奇的望去院中的主家。

    耿青一身湛清衣袍，坐在凳上，头枕在树杆，闭上眼听着恼人的蝉鸣，偶尔顺手拿起脚边的茶壶，壶嘴放到嘴角抿上一口。

    犹如悠闲的富家翁。

    .......

    悠闲并没有多久，快至傍晚，外面已有人听到他回来的消息登门拜访了，接到名帖的门房老头，还有一个丫鬟吓了一跳。

    乃是北营行都统，那可是带兵的大官儿，一老一小这才明白，家里的新主家，恐怕不是府里下人们间猜测的那种靠夫人上来的。

    不久，张怀义被丫鬟领着进去，远远看到树下假寐的身影，挥手让身旁的丫鬟离开，也不打招呼猛地蹦了过去，冲着耿青耳朵，刚张开嘴，一声大吼还没出来，六个黑洞洞的大孔已经抵在了他脸上。

    “发个声试试？”

    “嘿嘿。”

    张怀义一般将枪孔推开，接过旁边丫鬟递来的矮凳，凑到耿青旁边坐在一起，“回来了，也差个下人过来说一声。”

    “刚回来，家里还没安顿好。”耿青收了火器丢回到背后的树根下，寒暄了几句，他便问起了见皇帝后的事。

    “那李晔可有责罪？”

    “换你是皇帝，你不生气？差点宰了我。”

    说起前两日进宫的情景，张怀义还有点胆寒，要不是聪明，喜欢插科打诨，差点就真被拉去砍头了。

    “不过，陛下念我讲义气，斥责了几句就放我出宫了，对了，他还说等你回来，让你进攻一趟。这可是我在皇帝面前给你挣来的机会，可得好好抓住，重回朝堂。”

    耿青猛地睁开眼睛，沉默了片刻，咬牙切齿看去他：“我真他娘的谢谢你啊。”

    “客气客气，你我兄弟说这.......嗯？我怎么感觉你在骂我。”

    耿青摆了摆手，没有再说话，没料到自己教他的话，没教他的，都对皇帝说了，揉了眉心一阵，让张怀义将进宫到出来，所有对话，和看到的事尽量详细的还原。

    天色渐残红，夕阳照进院落里，沐浴洗净出来的妇人挽着有些湿漉的头发，站在廊檐下，看着那边庭院当中，耿青坐在树下，看着前面，都统张怀义比比划划，一会儿拱手作揖，一会儿换了位置负手怒容，喝斥什么。

    两人就像是在演戏曲般，令她忍不住发笑。

    ......

    此时，院中的张怀义停下动作，朝树下道：“就这么多，对了，出来时，还碰上禁军统领李顺节，这家伙原来是杨复恭的养子叫杨守立，前段日子，你还在太原时候，这家伙莫名其妙的被赐李姓，改名叫顺节.......”

    话还没说完，树下的耿青看着地面，忽地开口打断他。

    轻声道：

    “皇帝要对宫里那些宦官动手了。”

