    曼雪莉公主哭泣了。

    她站在大和的背上，低着头，大眼睛之中流出了一滴晶莹的泪水，然后正好落在了还趴在地上的大和的后腰。

    这不是一般的眼泪，而是能够治愈几乎所有伤势的治愈之泪。

    很快，在西留斯期待的眼神之中，大和后腰上的伤口开始迅速的愈合了。

    虽然在西留斯的要求下外部的伤口没有什么变化，但是更里面，真正麻烦的地方，被斩断的脊柱已经开始迅速修复了。

    骨头在结合，脊髓在重连，神经也开始修复如初。

    西留斯长长的松了一口气。

    原作中特拉法尔加?罗那小子手臂都被斩断了，结果经过曼雪莉的治疗也同样修复如初没有留下任何的后遗症。

    治愈果实的强大可见一斑。

    大和应该不会有事了。

    虽然巨大的伤口还在，但是剩下的这点伤势对于拥有怪物体质的大和而言也算不上什么问题了。

    用不了多久就能够恢复了。

    “已经好了。”

    曼雪莉公主擦了擦眼睛，笑盈盈的仰头对西留斯道，“不过剩下的伤口真的不用一起治好吗？”

    “不用，到这里已经足够了。”

    西留斯微微弯腰，轻轻的揉了揉公主殿下的小脑袋，“非常感谢，真是太厉害了，曼雪莉公主。”

    就像是刚刚出生的小奶猫一样，小公主露出了害羞的表情，“没有啦。”

    站在一边一颗小树上的雷欧两只小短手抱着后脑勺，“公主其实很开心的啦！她总是这么口是心非的。”

    “雷欧！你这个笨蛋！”

    原本文静的小公主表情瞬间变得凶恶，一跃而起，居然硬生生的一脚把雷欧从树上踹了下来。

    “哇！公主真是太暴力了！”

    西留斯忍不住轻笑一声。

    真是有趣的小家伙们。

    恩，说他们小家伙好像有些不太贴切，虽然体型很小，但是这两个小家伙好像只比自己小一岁来着？

    “有医生吗？”

    西留斯问咚塔塔王国的国王，甘乔陛下，“请帮她把最后的伤口处理一下。”

    “诶？”

    甘乔很诧异，“直接让曼雪莉帮她治好不就好了吗？”

    为什么特意要留下伤口，这就根本搞不明白啊。

    他不明白，但是利库王是明白的。

    凯多现在就在王之高地呢。

    要是让他知道曼雪莉公主的能力，那公主殿下就危险了啊。

    谁能够拒绝这样强大的能力呢？

    西留斯，这个男人是为了不让他的恩人遭遇到危险。

    于是，利库王道，“当然有了，咚塔塔一族的种植能力世界第一，这座岛上有世界上药效最出众的草药，他们有很多的药剂大师。”

    “是这样没错。”甘乔也点头。

    “那就麻烦你了。”西留斯笑着道。

    “哟嚯嚯，没什么。”

    甘乔国王笑着道，“大人族你是利库王的朋友，那么也就是我们的朋友，帮朋友的忙，是理所当然的。”

    “朋友啊？”

    西留斯笑了笑，“好。”

    很快，咚塔塔的医生们过来了，他们用各种西留斯见都没有见过的药剂给大和治疗。

    最后，一个医生抬头，“雷欧，来缝合一下伤口！”

    正和公主在地上滚来滚去纠缠着的雷欧马上跳了过来，拍着胸口大声道，“交给我吧！”

    说着，他仿佛幻影一样的在大和身上的伤口上穿梭着，只是眨眼的功夫，骇人的伤口就已经缝合完毕。

    甚至连伤口都已经看不出来了。

    西留斯这才想起来，这小家伙好像也是能力者，拥有缝合的能力。

    接着医生们给了西留斯一些药剂，是后期处理的，消除炎症啊，祛除伤疤啊之类的。

    西留斯很想说以大和的体质根本用不着这些东西，伤口缝合完毕她明天应该就能够活蹦乱跳了。

    但是既然是朋友的赠与，那就没有拒绝的理由啊。

    西留斯收下了。

    “哟嚯嚯，那么，好不容易有客人来，开宴会吧！”

    甘乔国王笑呵呵的道。

    “好耶！”

    雷欧欢呼雀跃：“宴会！宴会！宴会！”

    周围的小人族们也欢呼起来，“开宴会！开宴会！”

    “虽然有些抱歉，但是还是只能说，下一次吧。”西留斯摇摇头。

    “诶！大人族真扫兴！”雷欧瘪着嘴。

    “这可没办法啊。”

    西留斯把大和抱了起来，少女原本苍白的脸色现在恢复了红润，鼻翼微微颤动，睡得很熟的样子。

    他笑着道，“德罗斯罗萨那边还有个大麻烦等着我去解决。”

    “没错。”

    利库王连连点头，现在看来虽然荒灾是个很好说话的少年，但是百兽海贼团的其他人不是啊。

    “原来如此！”

    甘乔国王连连点头，“那就请赶快离开吧。”

    如果不是知道他们这个族群就是这个性格，西留斯肯定会以为他是下了逐客令了。

    “再见，大人族！”

    雷欧笑嘻嘻的挥手说再见。

    “我的名字是西留斯，这么叫我就好。”西留斯笑着转身离开。

    “哦！那再见了，西留兰度！”

    也不赖，罗兰度确实是个很伟大的男人。

    虽然咚塔塔们不以为意，但是以后有机会，一定要偿还他们的恩情。

    很快，西留斯和利库王出了森林，重新回到了马车上，马车转向返回德罗斯罗萨。

    西留斯抱着大和，少女突然抬手环住了西留斯的脖子，脑袋往他的怀里缩了缩砸吧砸吧嘴睡得很香甜。

    抬起头，看向坐在他对面的利库王，“这次真是给你们添麻烦了。”

    “不，这没什么，”

    利库王已经没有了之前的慌张，他笑着摇摇头，抬手指了指大和，“我能够理解你的心情，少年人总是把感情看得比什么都重。”

    西留斯哑然失笑。

    “我女儿当初为了居鲁士那个混小子也闹出了很多事端啊，”利库王有些怀念的道，“不过现在他们的孩子都六岁了。”

    居鲁士和斯卡莱特吗？

    西留斯即使是过了这么多年，都还记得很清楚他们的故事。

    他笑着道，“有电话虫吗？给我一个。”

    “什么？”

    利库王没有回过神来。

    “这次受了你的恩情，”

    西留斯笑着道，“有个联络方式，有事情也好帮忙。”

    没记错的话，多弗朗明哥的行动，就是在今年了。

    西留斯和利库王一起回到王之高地的时候，三位老师正在开宴会。

    凯多老师和奎因老师身边都有几名美女作陪，只有烬老师，他不知道什么时候又弄了个头套把脑袋和脸遮了起来。

    好不容易看到一次他的脸，现在又看不到了。

    “姆哈哈哈哈！”

    奎因注意到了西留斯的返回，他哈哈大笑，“小鬼，回来了吗？快来加入我们，德罗斯罗萨的舞娘，名不虚传啊！！”

    “唔咯咯咯咯！酒也不错！”凯多老师已经喝得醉醺醺的。

    西留斯扯了扯嘴角，朝着利库王无奈的摇摇头。

    利库王理解的点头。

    临时的小宴会持续了一个下午，凯多老师和奎因老师终于吃饱喝足了，凯多再度化作神龙，用焰云卷着所有人一起飞上了天空。

    该回去了。

    这个国家，距离海军的势力范围很近。

    仰望着那一头青龙逐渐钻入了云层之中，利库王微微的叹了一口气。

    “终于离开了。”

    身后，他的女婿，同时也是这个国家的卫队长，角斗场的传说角斗士居鲁士长足的松了一口气，“一个个的简直和怪物一样。”

    他也是见闻色霸气使用者，当然知道那几个人是什么样的怪物。

    “不过总算他们没有造成什么破坏呢。”

    一个有着一头粉色头发的美丽妇人牵着一个小女孩走了过来，“百兽海贼团，好像也没有传说中那么可怕？”

    “只是因为他们对我们没有兴趣而已。”

    居鲁士感叹一声，“我们的安然无恙，只是因为他们毫不在意，这就是海贼啊。”

    “也不全是。”

    利库王回过头来，笑着道，“即使是海贼之中，也并不全都是恶人。”

    西留斯这边。

    大和终于醒了。

