    李仙侠听着齐仙儿的这句话。

    “不光是神通果实才对……”

    他异样的看向了齐仙儿，道：“师妹这句话是什么意思？”

    说着。

    他好奇的问道齐仙儿：“说起来，我一直还都不知道师妹服下的神通果实是什么？”

    李仙侠之所以认为齐仙儿有资格能够成为正一威盟道的真传弟子，主要原因还是因为他从齐仙儿的身上看到了法力波动。

    法力波动。

    除非是成为阴神境界的人，才能够拥有。

    可是齐仙儿在之前，压根就没有阴神境界，这就只有一个可能，证明这个人是一个神通果实的主人。

    神通果实自带天地造化法则，但凡服下了神通果实的人，一旦施展神通，那都是神通法力的力量。

    可他之前一直不好问。

    毕竟这是关于齐仙儿的秘密。

    齐仙儿见状，知道这个时候，再不说自己的神通秘密，也是不可能了，可她的确是没有服下过神通果实的人。

    根据棋盘山的历代山主说法。

    她居然有可能是九劫时代的某一位逆知未来的神通主或者神通转世，这其中真假，她自己不好辨别，可却不能够轻易对外人说。

    一旦李仙侠认为自己没有价值，那么这借助正一威盟道的势力傍身的想法，就要付诸东流了。

    于是只是避重就轻，将自己的神通能力缩减了一些，道：

    “既然李师兄你问了，那么我就也不瞒你了，我的神通能力，在于‘心血来潮、星辰入梦’，每当我在睡梦中，都会看见一些神奇的星象，组成的神秘符号，而等我把这些星象符号破解，心里就会出现一些未来片段……”

    “心血来潮，星辰入梦……”李仙侠惊异道：“听起来像是七十二小神通中的‘星数果实’，据说服下这颗果实的人，都能够拥有从星象之中判断未来的能力。”

    天机从来都是时间最不可思议的东西。

    窥见未来，就是窥见天机。

    李仙侠道：“师妹你刚才说，不止神通果实，是什么意思？难道是从星象之中看到了什么未来？”

    齐仙儿便将自己梦中所看见的一幕，大差不差的用星象解释了出来：“根据星象判断出，这一次的姑获鸟和神通果实，还不是最大的造化，在神通果实出现之后，天地之间还会出现一面石碑，是一件比灵镜还要大上千倍的空间法器，里面存放着一个宫殿的洞天，装满了宝物和丹药，争夺这个石碑人不光有我们，还有那陈沙、以及至尊城主吕霸先，甚至还有八劫、九劫的所有破碎大金刚和各路的阴神高手。”

    李仙侠听到这番话，大为震撼：“什么，比灵镜更大千倍的空间法器，里面存放着各种丹药宝物，是一件石碑，难道你看见的是‘天蒙石碑’？”

    “天蒙石碑？”齐仙儿好奇问道：“这是一件什么宝物？”

    李仙侠正色道：“宝物？如果真如师妹你所说的那样，那你看见的这个东西，已经不足以能用宝物二字形容了，它堪称是八劫时代一个正统道门体量的大宝藏。”

    “堪比一个正统道门体量？”齐仙儿也是震撼：“有这么贵重？”

    李仙侠已经在沉吟了：“如果真是那件石碑的话，谁要是得到它，怕是可以轻而易举的把自己的势力，提升到类似于我们正一威盟道、方仙道这种大道门的量级，原因很简单，因为那件石碑，是一个原本想带着自己所有门派的人一起飞升的元神大高手所炼制成的‘飞升法器’。”

    “飞升法器是什么？”齐仙儿表示出了好奇。

    李仙侠则开始娓娓道来：“飞升法器，那是元神级大修士为自己整个门派准备的法器，在成就元神的那一刻，利用自己的元神之力，开辟出一个极大的洞天空间，继而将自己的门派内所有人都装入其中，带着他们一起飞升。”

    “像是我们正一威盟道，带着所有人飞升的的那件飞升法器，就叫做‘龙虎山’，方仙道的叫做‘蜃楼’，以及我刚才跟你说的那陆沉的‘太一金舟’，都是这样的飞升法器，其内空间之大，可以装载下一小片山川。”

    齐仙儿闻言，眸光露出向往，难怪李仙侠说不久后，他的师门所有人都要复苏回归，原来就是在这样的飞升法器之中，一起飞升上去了。

    她则关心道：“那面‘天蒙石碑’……”

    李仙侠说道：“话还要说回八劫的古早时期，那时候天地之间，有一个叫做‘元神教’道门，其掌教叫做‘天蒙真人’，也跟其他道门元神修士一样，在飞升的时候炼制了一件足以融纳万千门人的洞天法器，叫做‘天蒙石碑’，准备在飞升的时候，把自己的山门和弟子们都装入其中，一起跨过南天门，可最终出现了意外，在他飞升前的一刻，当时他的几个仇敌一起在天蒙山门埋伏了他，据说动用了‘接近于仙人’的力量，强行把天蒙石碑从天蒙真人的身上打落了下来。”

    “天蒙真人大怒想要诛杀所有人，但他却难以抵抗飞升南天门对他的吸引力，就这样被迫一个人飞升了，而那装载着自己山门所有人的天蒙石碑，最后没有跟着他去到仙界，但据说天蒙石碑最后也没有落到埋伏天蒙真人的那群人手里，似乎是因为当时的天蒙石碑内部，还有着天蒙真人的徒子徒孙在主持着，自行遁走了。”

    “但那之后，天地之间就再也找不到那件蕴藏着一代元神大修士数千年积累宝物天蒙石碑了，最后人们猜测，那件石碑内的天蒙徒子徒孙们，最后就算逃走了，也因为承受了一击接近于仙人的力量，被灭杀了内部的大半生命，剩下的人，就算逃了出去，也没有能够从天蒙石碑里逃出来的力量手段。”

    “在八劫时期，这面石碑是当时的天地之间‘十大失落宝物’的第三名。”

    所谓失落宝物，就是指在历史的长河之中，因为一些特殊的事件和遭遇，导致一些珍贵强大，可撼天地的宝物，最后不知道去了哪里，就这消失在了历史之中。

    却没想到……

    李仙侠激动又凝重的看向了齐仙儿：“如果你看到的是天蒙石碑，被我们得到的话，那凭借里面的资源和宝物，轻轻松松就可以把我们的境界提高一境不说，若是交给师门，便是以后的掌教大位……”

    说到这里，他意识到自己激动过头了，说了一些胆大包天的话。

    他毕竟只是正一威盟道的真传三弟子。

    而大师兄许玄侠不仅是神通果实之主，又是阳神境的高手，不管怎麼说，未来師尊玄正心要是有什么不测，掌教之位都是大师兄的。

    李仙侠把话憋回去，而后看向了齐仙儿，道：“师妹可否说说，你看到的那石碑，具体长什麼样子？在哪里出现的？”

    齐仙儿闭目回忆道：“我看到的画面，是在一片荒原上，一面石碑突然从大地之中破土而出，而后就来了不少人，包括我们，陈沙、那吕霸先、以及许多道术高手和破碎大金刚，接着所有人就展开了争夺，画面最后到此为止。”

    “至于，那石碑的樣子……”

    齐仙儿睁开眼睛，手指一勾，体内的法力就在面前形成了一个模糊的碑文轮廓，呈现出了一个四四方方的碑体，上面刻画着很多的图案。

    “真的是天蒙石碑，你看这里……”李仙侠看着齐仙儿勾勒出来的这个石碑样子，指着一个地方：“这个图案正是天蒙真人所创立的‘元神教’的标记性图案。”

    那是一个盘坐着的小人的样子。

    而仅仅是临摹出来的样子，居然都让他感受到了一股慑人的威力，不由得震撼：“不愧是飞升法器，仅仅是被看到临摹出来其形象，就有这样的慑人魔力，别的不说，就这个石碑的形象，传出去，都足够某人当做观想法，凝聚自己的神魂了。”

    说着。

    他开始绕圈观察齐仙儿凝聚出来的石碑样子，忽然，转了半圈之后，失声一叫：

    “我终于明白为什么最后天蒙石碑里面的天蒙真人徒子徒孙都没人能够走出天蒙石碑了，原来是失去了‘洞天之钥’，这里有一个凹口，少了一块，洞天之钥是这种空间法器的钥匙，只要有钥匙，那么即便是一个普通弟子，都可以自由进出洞天，可若是洞天之钥没了，那么当年那些逃走的天蒙石碑内的天蒙徒子徒孙，就彻底被关在了那石碑洞天之中，不知逃到了何处，最后却不能再出世了。”

    说罢，他惊喜道：“不过没关系，就算没有洞天之钥，只要能够得到这块石碑，等到我们师门苏醒，交给师尊大人，一他老人家的元神之力，就算没有钥匙也能够开启天蒙石碑。”

    李仙侠看向了齐仙儿：“既然师妹你已经预知到了这块石碑的出世地点，那么我们直接去那里守株待兔就行了。”

    齐仙儿道：“我也是这么想的。”

    两个人直接行动。

    她所看到的那个地方，正是滁州那一片的荒原。

