    第81章 混沌剑道vs水火法则

    “妖族的人？难怪这么一副不知道天高地厚的样子。”

    秦九歌脸色，陡然变得冷漠下来。

    不管是他与妖之间，还是人族与妖族之间，早已经是水火不容，死敌一样的存在。

    若是十大妖神亲自降临，他或许无计可施。

    但是如今他修为已经玄仙圆满，鸿蒙万道体更是有了十足的进步，光是靠肉身，就足够轰杀金仙。

    更别说，他还有剑道起始，混沌剑道，区区一个妖神之子，不过金仙之境，如今的他，已经不放在眼中。

    “你好大的胆子，我妖族君临天下，为洪荒共主，你人族是什么低贱的种族，也敢对我妖族不敬！”

    “今日，不管如何，本座也要将你碎尸万段，以解心头之恨。”

    看着不屑一顾，蔑视妖族的秦九歌，混灵顿时大怒起来。

    双眸之中，有无边的怒火咆哮，要将眼前的一切都给淹没了。

    “区区一个玄仙人族，何须少主出手，我等这就将这人族擒来，献给少主如何？”

    混灵一边，两个金仙圆满的护卫上前，讨好的说道。

    “不过小小玄仙，还未达到金仙，竟然如此猖狂，今日不用你们出手，只有本座亲手击杀，才能解我心头之恨。”

    混灵双眸之中，爆射出了无边的寒光，宛如利剑，落在了秦九歌身上。

    “水火法则，出！”

    话音未落，他的背后，一片深蓝色的汪洋大海出现，淹没一切，吞噬万物。

    一瞬间，天地都是变得昏暗起来了，万物，似乎都静止在了一起。

    但是，这还没有结束，下一刻，无尽的汪洋之中，又升起了无边的滚滚烈焰。

    万火焚苍穹，磅礴的热量，几乎要将这一片天地都是给蒸干可怕的火焰，向四面八方波及而来，前所未有的可怕。

    汪洋大海与无尽火海一出现，顿时这一片虚空都是变得沉重万钧起来，几乎随时，都要轰然塌陷。

    “少主天纵之资，轻松领悟水火法则，此时施展开来，这人族小子，又怎会是对手。”

    “何止是少主对手，少主也太大材小用了，这人族小子，连法则都尚未领悟，如何经得起少主一击。”

    混灵身边，两个护卫对视一眼，更多趾高气扬，眼里的蔑视已经抑制不住。

    这一边，看着混灵背后的水火法则弥漫，虚空沉重，秦九歌眼中，满是战意。

    金仙强者，修行法则之力，每多一条法则，实力就更加强大。

    但是大多数的金仙，一般只能领悟一种法则之力。

    这混灵父亲，乃是凶兽九婴，身有九头，吞吐水火，天生掌控水火法则。

    这混灵接受了九婴天赋，此时金仙圆满，自然也掌握了水火法则之力。

    倒是正好可以让他看看，真正的金仙圆满，到底是怎么样的。

    看着脸色毫无变化，古井无波的秦九歌，混灵脸色一阵狞笑。

    接着玩，他搬运法力，背后，汪洋咆哮，火海焚天，两种法则交织在一起。

    化作了一个水火大磨，狠狠向秦九歌镇压而来。

    一时间，天昏地暗，惊雷炸响，日月无光，浩瀚无尽的天威泯灭终生，摧毁一切。

    似乎一击之下，秦九歌就要粉身碎骨，彻底消散在这个世间。

    他已经动用全力，想要一击之下斩杀秦九歌，护佑他妖族天庭的尊严。

    “好一个水火法则，两道法则之力交织起来，爆发出的力量还真是强悍，若不是功德加身，突破到了玄仙圆满，这一次，还真的不好办看。”

    感受着水火大磨里面那无尽狂暴浩瀚的力量。

    连秦九歌，都是微微有些赞叹起来，不亏是上古凶兽，天赋惊人。

    水火本不相容，但这混灵，继承了其父九婴的天赋神通，天生就能领悟水火法则。

    此时加以妙法，施展出来，倒是的确不能小觑，若是没有突破到玄仙圆满之前，可怕还不是对手。

    心中虽然这样想着，可是秦九歌却没有一丝慌乱，平静如水。

    “混沌剑道，出。”

    秦九歌脸色淡漠，手中一道剑光闪过，太平剑已经出现在了手中。

    接着，没有丝毫犹豫，直接一剑斩落。

    顷刻间，一剑破万法，摧毁一切，无尽浩瀚灿烂的剑光凝聚，在虚空之中化作了一柄千丈长剑。

    长剑之上，布满了密密麻麻的符文，每一缕符文，都有着种种的妙用。

    随意一缕剑光激荡开来，都要将一片片虚空粉碎。

    接着，在秦九歌的操控之下，无边锐利的长剑，直接向那混灵斩去。

    爆发出灭绝一切的锋利气息，让人的元神，几乎都在颤抖。

    巨剑所过之处，无数的虚空犹如镜子一般，纷纷粉碎，被斩成了千丝万缕。

    秦九歌修为突破，已经可以施展出来一些混沌剑道的妙用。

    此时，天地变色，锋利无边的剑意，洒遍了这一片天地，让天地都在震动。

    对面，那水火大磨，也瞬间袭来，两道可怕无边的攻击碰撞在一起，爆发出震耳欲聋的轰鸣之声。

    狂暴的力量向着四面八方疯狂扩散，几乎要湮灭这一片天地。

    秦九歌的混沌剑意，直指本源剑道，无尽精纯，此时全力激发，威力更是可怕。

    “好可怕的剑意，这等剑意，区区一个玄仙境界的修士，怎么可能领悟，这，怎么可能！”

    对面，混灵脸色煞白，元神剧痛，只感觉自己要被这一股无边的剑意给撕裂了。

    “好可怕的剑意啊，这样的剑意，可怕少主不是对手，我们要不要出手帮助少主一把。”

    “少主说了，他要亲自斩杀这个人族，我们若是出手相助，到时候少主一定会来责罚的。”

    “静观其变便是，到时候少主若是实在不支，我们再出手帮助便是。”

    两名金仙圆满的护卫也被这可怕的剑意震撼住了。

    “轰！”

    对面，又是一道惊天动地的轰鸣声响起。

    千丈巨剑斩灭一切，狠狠将水火法则化成的大磨切割开来。

    接着，向混灵斩杀而来，无尽可怕的锐利剑气，泼洒在了星河混沌之中。

    “可恶，区区羸弱人族，怎能有如此手段。”

    混灵脸色大变，睚眦欲裂，怎么也没有想到，区区一个玄仙修士，竟然可以拥有怎么强大的战力。

    (本章完)

