    这种小县城人的消费欲望偏低，却并不是没有消费欲望。

    众所周知，女人和小孩的钱是最好赚的。

    她大概有了想法，甚至奢侈地花了两块钱，找了个摩托车直接把她送到了学校门口。

    他们下飞机的时候就已经接近中午，这会儿学校已经快要放学。

    学校外面支起了小摊子，街上店里的店主大都悠闲地摇着扇子，随便做些什么打发时间。

    已经有不少家长提前到了，翘首以盼等待着接孩子放学。

    可以想象，等会儿学生放学的时候，就是这些店主们忙碌起来的时候。

    来得及。

    阮寒星眼底露出淡淡的笑意，目光逡巡了一圈，很快就有了目标。

    这是一个文具店，除了卖文具外，门口还摆着一堆小东西。

    比如孙悟空的金箍棒，现在孩子们之间流行的动画人物的贴纸，有着流苏、毛茸茸的女孩子头饰，以及各式各样的小玩偶。

    这些小东西摆放在门口的架子上，外面的塑料包装上落了灰尘。

    就是这家了！

    阮寒星当即拍板，直接朝着店主走过去。

    店主是个看起来四十岁左右的男人，正坐在店门口百无聊赖地看着电视机里面的节目。

    他是卖文具的，每天多少也会有些生意，在这个平凡朴素的小县城里，足够他自己的生活。

    这里大部分人都是这样，按部就班地过着每一日的生活。

    “您好，我能打扰您一下吗？”

    面上带着微笑，阮寒星主动上前。

    客气地招呼道：“是这样的，我看您门口放着不少小玩具和装饰物之类的东西，看起来已经积攒很久了。是卖不动吗？”

    店主上下打量她两眼，看到她身后的摄像头眼底露出几分惊讶和本能的紧张。

    瞥了一眼，用方言气息浓重的普通话道：“不太好卖哩，家长们都想孩子们好好学习，哪里愿意让他们买这个。”

    他摇摇头，道：“当初在批发市场看着好看，就批发了一些。砸在手里卖不出去了。”

    “你们这是要拍节目？女娃子怪好看的，是电视明星？”

    说完，店主还带着几分好奇看着他们，询问道：“我也要上电视了？我这都没有换衣服。”

    上电视可是件大事情。

    “我们是综艺节目。”

    阮寒星笑了笑，也没有拐弯抹角，直接跟店主说道：“是这样的。我能想办法今天下午把您这些东西全都卖出去，但是我需要您把今天营业额提升的百分之二十都作为我的酬劳。您看怎么样？”

    她不忘解释一番，她只是需要在老板比平常赚到更多的那部分钱里面抽取百分之二十，如果她不能够带动销量，就一分钱不要。

    老板看了她几眼，没多做什么犹豫就点了头。

    “都是些卖不出去的东西。”

    他摇着扇子，主动道：“你能有法子卖出去就卖，我给钱。”

    阮寒星的眼底顿时露出浅浅的笑意。

    不就是刺激消费吗？

    其实也很简单。

    这个小县城的人大都悠闲，生活节奏缓慢。

    小学生都有家长接送，这会儿校门前已经渐渐开始热闹了起来。

    阮寒星花了五块钱，找店主买了一张大红纸和马克笔，以及一摞白纸。

    然后就收拾东西，在上面写写画画。

    于是等到孩子们放学的时候，家长们带着孩子往外走时候，就看到一个长相过分漂亮的女孩，举着红色的纸张站在学校门口的必经之路上。

    嘴里还脆生生地道：“新学期大酬宾啦，前面的文具店，消费满二十获得一次抽奖机会。奖品丰富多样，欢迎选购。”

    “姑娘，都有什么奖品啊！”

    喜欢赚便宜是人类的本质，更何况阮寒星长得实在是好看。

    嫩生生地往人群里一站，整个人就醒目得不得了。

    不管是那个长相还是气质，又或者是浑身这看似简单实则极有品味的穿搭，都显得跟其他人格格不入。

    明显不属于这个小县城。

    听到问话，阮寒星的脸上顿时露出灿烂热情的笑容。

    她的嗓音清甜，说话的时候干脆利落犹如大珠小珠落玉盘。

    声音嘹亮地道：“奖品都是好东西，有玩偶有贴纸，还有发卡和玩具。购买文具就能抽奖，欢迎大家去试试。”

    听到她的话，不少家长都有些意动，小孩子们的眼睛更是瞬间亮了起来。

    “妈妈，妈妈，我们去抽奖！”

    “爸爸我也要去，我也要抽奖！”

    “奶奶我的笔用完了，本来就该去买文具了。我们去抽奖吧！”

    不少清脆的童音响了起来。

