    杀干净！    杀光光！    一个不留！    那一道天地法则没有半分锐减的意思，即便五名封圣者拼尽全身的气劲想要彻底毁灭这条天地法则，依旧无法做到撼动这天地法则半分。

    事实上，那五道大道之压在这条法则前，就像是牙牙学语还没学会跑步的孩子，动起手来根本连大人们的一根手指头都敌不过。

    五人互相对视一眼。

    那名常家子弟在身后着急地喊道：“五位前辈，来不及了，快走，快走啊，再不走，真的要被包围了！”

    暴雨哗啦啦地，将五人身上的衣服全部弄湿，没有留下一片无辜的地方。

    五人对视一眼。

    药王谷掌门率先说道：“要不先走，留得青山在，不怕没柴烧，今日也不知道这小子是遭了哪门子的好运气，竟然请动了一名封王者为他赐下一道天地法则，再不走，真被包围就一个都走不了了！”

    说着这话的时候，药王谷这位掌门的语气都开始颤抖起来，本来他以为于枫有个武圣叶临当师傅已经足够可怕了，他以为这家伙不过是个世俗第一豪门的太子，身后也不过是站着国派这条给国都当狗的执法者，可他怎么也没想到，就在他们即将杀死这妖孽的时候，又冒出来了一条天地法则！    那可是天地法则啊！    只有封王者才能拥有的独特手段。

    眼下这道强大的天地法则挡在众人面前，便是最好的证明。

    在这个世界上，有一名封王者，在护着他！    但——    真的只有一个吗？

    若是他们知道于枫的亲生外公在不久前，已然度过了雷劫，真正踏上了封神大道，恐怕只会露出一张惊恐的脸，绝对无比搞笑。

    而现在，他们只知道一件事情，想要穿过这道天地法则，杀死于枫，起码在此刻——不可能！    天山掌门满脸写着可惜两个字：“一步……就差一步，就能杀死这妖孽，此次若是放了他，他日放任他成长，我江湖传承，如临大敌！”

    柳叶宗掌门：”可这又能怎么办？”

    “走吧！”

    “撤退！”

    剩下两名封圣者后无意外地，都选择了立刻撤退这条路。

    毕竟这一道天地法则摆在面前，谁也不知道如果再不走，接下去会发生什么事情。

    要是真下来一名封王者，到时候他们想走，可就真的走不了了。

    意识到这一点，天山掌门立刻放下手掌，对抗着那一道天地法则的大道之压，在眨眼间收回。

    “走！”

    他呢喃一声，转身就要走！    但——    就在他刚踏出第一步时，那一道高耸入云的天地法则突然划分成数百道七尺寸长的一条直线，在天空中旋转了一圈，由上而下，从天空中降下，宛如罗网一般，挡在五名封圣者面前。

    与此同时，身后，冷冷一道声音，夹杂着冰冷的杀意，悠悠传来。

    “就这么走了？”

    “爷还没玩够呢！”

    “还没见血呢！”

    “就想走？”

    “不把爷放在眼里！”

    “给你们一个个——全杀光！”

    木桩上，吴小凡瞪大眼睛，神情大变地盯着长桥口那一处：“于……于先生！”

    天山掌门猛地转过头，目瞪口呆：“这……这怎么可能？”

    其他四名封圣者也顺着声音赶紧回头看去。

    这不看不要紧，一看，每个人的眼皮子顿时剧烈跳动了一下。

    那道声音的来源，是从于枫的嘴里传出来的。

    那口气！    那些话！    那眼神！    远比刚才的样子，更狂暴，更嚣张，更像一个魔鬼。

    准确来说，此刻的于枫双眼像是被染上了鲜血的颜色一般，整个眼珠子红得深沉，红得浓郁，红得不像人。

    他的手掌上，鲜血还不停的流，惨白的面色下，那张面孔突然多了一股戾气，萦绕在五官间，他爬起来了，单膝跪在地上，另一只脚支撑着长桥口，站起来。

    接着，他盯着那五名封圣者。

    伸出一条舌头，舔了舔嘴角。

    那摸样，宛如关在囚笼里数百年的野兽饥肠辘辘，在即将出笼的时候，满是杀意地盯着笼子外的猎物。

    他看到了——食物！    药王谷掌门眉头一挑：“他居然还能站得起来？”

    “刚才还不是摇摇晃晃地要摔倒在地面上吗？

    怎么这一下子，又能站起来了？

    这到底是发生了什么事情？”

    没有人知道，也没有人不想知道。

    五人全用着一副震惊的表情盯着于枫看。

    仿佛忘记了刚刚那几句话。

    而就在这时，天山掌门猛地反应过来：“愣着干嘛？

    那天地法则消失了，杀了他！”

    没了天地法则的隔阂，在一瞬间用大道之压直接崩碎于枫，这不是轻而易举的事情吗？

    四名封圣者立即反应过来，那道天地法则此刻挡在他们的面前，这不就是给他们和于枫之间留出空挡和缝隙了吗？

    “上！”

    五人再次出手，根本没把于枫刚刚说的那些话放在眼里，五道大道之压轰然再起，如流星般轰向于枫。

    显然，他们并不以为这一道天地法则是从于枫身上打出来。

    他们只想杀了于枫！    只要有人任何机会，就绝不放过！    可下一秒——    就当五人都以为自己的大道之压足以在呼吸间捏碎于枫的时候，令人黯然失魂的一幕，出现了！    五道大道之压眨眼越过长桥，眼看着便要狠狠砸在于枫身上，似要将他彻底毁灭时。

    于枫脚步一晃，消失了！    很快！    非常快！    甚至是影子都捕捉不到！    原地，再不见于枫的踪影，并且，就连那五名封圣者，也在那一刻丢失了于枫的气息。

    只是那一刹那，五人神色大变，一股强烈的危机感迅速涌上心头。

    “这……”    “消失了？”

    “在我等眼皮子底下，就这么消失了？”

    “在哪？”

    他们四下望去。

    也就在天山掌门瞳孔一紧，准备往长桥处走去寻找于枫的踪影时。

    伴随着一阵狂风。

    冷雨间。

    他来了！    于枫踩踏起几道水花，面带那一张略微有些毛骨悚然的笑容，在风散间，站在了天山掌门面前。

    来得突然!

    来得迅速！    来得……    天山掌门面色一白：“你！”

    不等他把话说完，于枫单手横处，疾快地掐在他的脖子上。

    “刚刚就是你，给爷喊得最欢？”

    “孙贼儿，你给爷——继续喊啊！”

    话音一落，单脚向前踢出，直接踹在天山掌门的腿骨上。

    “咔嚓！”

    这位封圣者的腿骨——断了！ 

