    《极限挑战》节目组的工作人员在张雪友站起来的那一刻，正好走进了休息室。

    准备通知黄石和张雪友可以去候场了。

    这位工作人员刚一走进休息室，便看到张雪友气势逼人的站起。

    不明白休息室内发生了什么，现在是个什么情况的工作人员在这一瞬间有些犹豫了。

    我现在走进去，要是他们待会儿打起来了我该怎么办？

    正犹豫着的工作人员想了想自己银行卡里的余额，终归还是踏进了休息室里。

    来到张雪友和黄石的身前，有些结巴的对两人说道：“雪...雪友哥，黄老...老师，您...二位可...可以准备去....候...候场了！”

    黄石听见这位工作人员的话，有些奇怪的看了他一眼。

    在《极限挑战》录制了这么多期节目的黄石，对节目组的工作人员自然不会陌生。

    这位工作人员，黄石看着还挺眼熟的。

    平日里见他讲话也不这样，不知道现在这会儿是个什么情况？

    但就要上台的黄石自然没有时间深入了解，只能拍了拍这位工作人员的肩膀安慰道：“小钱啊！工作的同时，也别忘了照顾好自己的身体！”

    “该忌口的就少吃一点！”

    “你看看你的嗓子，说话都困难！”

    “还一个字两个字的往外蹦！”

    “多影响工作？”

    说完，黄石便和张雪友与小钱错身而过，走出休息室，去候场了。

    只留下小钱一个人，有些摸不着头脑。

    什么忌口？

    什么嗓子？

    好在黄石平日里对他们这些工作人员的态度一直不错，小钱倒是不会对黄石那句“多影响工作”产生什么联想。

    只以为是刚才通知二位嘉宾的时候，自己有些结巴让黄石误会了。

    看着黄石和张雪友没事人一般向舞台的方向走去。

    小钱又回头看了眼悠闲半躺在沙发上，像是两条咸鱼的顾青和周结论两人。

    挠了挠头。

    自己刚才应该是想多了！

    各位嘉宾都功成名就了，怎么可能因为一个综艺的演唱会而争强好胜呢？

    暗骂自己以小人之心度君子之腹的小钱，见黄石和张雪友越走越远，赶紧着急忙慌的跟了上去。

    休息室里一下自己又重新安静了下来。

    周结论看着气势汹汹不像是去舞台，反而像是要去找事的张雪友和黄石两人。

    用肩膀撞了一下顾青的肩膀：“雪友哥要开始发功了！”

    “怎么样？你顶不顶得住？”

    正闭目养神，完全没有去注意黄石和张雪友两人刚才交谈的顾青睁开眼睛瞥了周结论一眼：“有这时间操心雪友哥他们，你还不如多记一下歌词！”

    面对顾青措不及防的揭短，周结论不服道：“我的歌词早就背的滚瓜烂熟了！”

    “倒背如流这个词简直就是用来形容我的！”

    顾青听到这话挑了挑眉，笑道：“那你倒背一个我听听？”

    周结论差点没被顾青这话给呛死。

    大哥，我这是形容词，不是给你陈述事实好不好！

    周结论不想在这个话题继续纠缠下去，赶紧转移话题对顾青说道：“你真的不担心雪友哥？”

    “这可是歌神诶！”

    “我从小时候起就最喜欢的歌手！”

    顾青笑容一收，向周结论问道：“雪友哥发功了，难道我们来这就是随便玩玩吗？”

    “再说了，你能和你小时候起就最喜欢的歌手同台竞技，然后击败他！”

    “这种感觉.....”

    顾青的话还没说完，周结论已经闭上了眼睛，伸手止住了他继续说下去。

    似乎已经看到了赢了的那一刻。

    突然。

    周结论猛地睁开眼睛，像是对顾青说，也像是对自己说。

    更像是发出必胜的宣言一般：“这一次，我赢定了！”

    “我说的！”

    “雪友哥也拦不住！”

    顾青看着像是打了鸡血一样的周结论，无奈的摇了摇头。

    往沙发上一靠，眼睛又闭上了。

    只留周结论一个人在休息室里宣泄着自己无处安放的精力。

    .............

    陷入黑暗的舞台上，工作人员将待会儿演出需要的舞台布景和道具快速安置完毕。

    观众们在等待中并没有显得急躁。

    反而都是一脸期待的等着接下来的嘉宾出场。

    要知道待会儿出场的可是张雪友！

    不管是年轻一代还是老一辈人，对这个名字都不会陌生。

    他们听到这个名字的第一时间，脑海里甚至会自动播放由那熟悉的声音唱出来的众多经典歌曲！

    他的演唱会更是一票难求，不少逃犯为了听到他的现场，甚至冒着被官府抓获的风险也要去！

    而他们这些观众不需要花钱，只需要带几本书来，就能听到张雪友的现场。

    早已让很多没抽到门票的粉丝们酸成了柠檬精。

    谁还会有焦躁的情绪啊！

    只要能听到张雪友唱歌，别说等这么一会儿了，

    就算再等几天都是值得的！

    黑暗的舞台上，站在一侧的刘在实和李光珠收到工作人员的示意。

    知道张雪友和黄石已经准备好了以后。

    便往舞台中央走去。

    不知道节目组是整活儿还是怎么的。

    在刘在实和李光珠走向舞台中央的时候，音响里出现了清脆的脚步声。

    灯光更是一盏盏的亮起，却始终只点亮李光珠和刘在实前方的那盏。

    让舞台下的观众们看不清人影。

    但只是脚步声的出现，就已经让观众们为之沸腾了。

    不少观众更是急不可耐的尖叫起来。

    赵宇的手更是一直按着自己的胸口，大口大口的喘气。

    惹得陈琳琳吓了个半死：“你没事吧？”

    “我要不要联系一下节目组，把你抬到外面候着的那些救护车上去？”

    一直喘粗气的赵宇摇了摇头：“我没事！”

    “我只是想到雪友哥就要出场了，心情有些控制不住！”

    陈琳琳听到是这么个原因，白了赵宇一眼，使劲拍了他一下：“只是雪友哥出场你就这样，待会儿要是顾青上台了，你不得直接进医院里去？”

    谁知赵宇却摇了摇头：“雪友哥可是我追了十多年的偶像！”

    “对我来说意义不同！”

    陈琳琳有些不屑的“嘁”了一声：“你可赶紧拉倒吧！”

    “待会儿顾青出来，你要是激动，你就等死吧！”

    听见这话的赵宇，心情突然不激动了，气都不敢喘了。

    他脑子里只有一个念头。

    那就是：？？？？？

