
方庆隐回答道：“在下乃是无名之辈，自知功德浅薄，难以劝动大神，但既然认定的道理，便要坚持到底，还请大神多为两军将士考虑考虑。”

“哇哈哈哈……方庆隐，你好生固执，你可知你固执的后果吗！”

“在下不知道其他的后果，能够知道的后果无非是丢了此命，但是在下毫无所惜。”

“哇哈哈哈……本尊主刚才在阵中已经见识了你的本事，你以一人之力击退本尊主的数千儿郎，又力战本尊主的三员大将绰绰有余，当真是丝毫不逊于那个谭文基啊，因此本尊主不得不亲自出阵来见见你。”

“大神来见在下，意欲何为？”

“放眼本尊主麾下众将，实无一人是你的敌手，合力而战也未必能够胜你，所以本尊主为减少不必要的麻烦，要亲自向你叫战，你既然不惜命——可敢与本尊主一战？”后羿伸手直指方庆隐，杀气顿起千百丈。

“有何不可。”方庆隐毫无畏惧道，“倘若在下能够侥幸赢得一招半式，大神可否愿意退兵？”

“退兵？哇哈哈哈……”后羿仰天狂笑，猛然耸身站起来，回指宝座后的彤弓素矰道，“方庆隐，本尊主无一招无一式，只有这彤弓素矰！你若能够接得下本尊主一箭，本尊主便可饶你不死！”

“在下无惧生死，只恳请大神能够退兵。”方庆隐毅然道。

“哇哈哈哈……不说替府亶报仇，取那向化胤的项上人头，不说捉拿钟馗要回那金珠，只说本尊主来此这一点上，也万万没有退兵的理由！”后羿庞然霸气道，“不过——你若能接下一箭不死，本尊主倒可以放过你，不再射你第二箭！”

后羿言语霸气决绝，毫无转环的余地，方庆隐一时沉默不语起来。

他沉思片刻道：“那——就依大神所言，但大神可否与在下一赌？”

“与你一赌？”

“正是，在下若接不下大神一箭，料想必死无疑，大神继续攻打崇崤关在下也制止不了了；倘若在下能够接下一箭，大神可否宽限三日，暂时停止攻打崇崤关。”

“哇哈哈哈……方庆隐，你好生天真啊，你的心思本尊主如何不知！如果你真能接下本尊主一箭，莫说三日，给你两个三日又何妨！”后羿自然明白方庆隐心中所想，但更相信自己一箭毙命。

“好！就以六日为限！在下若赢，请大神宽限六日；在下若输，任凭大神作为。闲话少叙，大神请射！”

方庆隐知道此时说千言道万语也没有什么用处，唯有以武解决争端，虽然不知自己能否挡下宗布大神的一箭，但也必须拿出十二分的精神全力以赴，因此他道声请，身影后扬，已然往后退出半里之遥。

“方庆隐，你小子行事还挺果断的，可惜——难逃一死！”

后羿唾道一句，转身跨步，来到宝座后面的弓箭架旁，一手摘下彤弓，一手拈起一枝素矰，  复转身影，行至宝座前，左足踏定在雕栏上，身姿如山岳挺拔，左手微微抬起彤弓，右手扣搭素矰，准备引弓射杀方庆隐。

后羿与方庆隐叙话时，府长和臧氏兄弟只能耳听眼瞅，不敢插话，白白地让事态发展至此，因为以后羿威猛刚烈的性格，谁敢轻易捋虎须，便是神荼郁垒随驾左右，只怕此时也是无力回天。

但“素矰一出，山海必震”，实在是令人担忧啊！

是以尽管箭在弦上，不得不发，最后时刻府长还是要尽臣子之心，于是他壮胆劝谏道：“大尊主，素矰一出，山海必震，必会引来不必要的麻烦，还请大尊主三思为好。”

“府长，你好大的胆，本尊主已与他方庆隐立下一箭之赌，你还要阻拦吗？退下！”后羿一声怒喝，将素矰搭在彤弓上，双臂运力，气吞山海，呀吱吱拉开弓弦，瞅准方庆隐，“方庆隐，你接箭吧！”

话甫落，右指松。

“嗡”的一声劲响，素矰闪一道白光，急速速飞射出去。

刹时间，前方响起被素矰刺破的“嗤嗤”声音，空气不断地往两边冲击，形成巨大强劲的气浪，将两旁的神兵都刮得东倒西歪，踉踉跄跄，翻倒了一大片。

方庆隐早已做好接箭的准备，忽见一道白光急律律飞射而来，即刻沉心定气，暗提内元，口中吟颂道：

“大道至简，

洞灵通玄。

为虎添翼！咤！”

右手猛然推出一掌。

一道磅礴之气应掌而出，飞旋滚动不停，忽然竟变化成一头白虎，踊跃四爪往前疾扑，陡然掀起两只前爪，扑抓如电飞来的素矰。

轰隆！

惊天震响，地动山摇。

白虎攫住了素矰，身躯却在曲扭，往后疾退，方庆隐也跟着倒退数步。

他急忙双脚猛然一跺地，入地半尺来深，泥土冲卷激扬，同时左手迅速推出一掌：

“矫如惊龙！叱！”

左掌内磅礴之气顿生，如电激射，忽然变化成一条青龙，急速缠绕素矰，但素矰强劲不减，依旧发出“嗤嗤嗤”的转风破气声，直逼前进。

虎扑！

龙卷！

依旧阻挡不住素矰的雄浑冲击之力，方庆隐连连沉喝数声，双脚不停蹬跺地面，土石倒激，高有数丈，身不由己往后一步步倒退去。

转瞬之间，已退至崇崤关下，即将撞到城墙，方庆隐再提内元，引天合地，乾坤自盈，双掌转动，大喝一声：

“叱咤大法！

龙盘！

虎踞！”

大喝声落，但见青龙与白虎相互抱合，如轮旋转，越旋越快，越转越急，猛然合二为一化出一幅混元太极图，或有虎踞之势，或有龙盘之威，竖挡在素矰之前，飞速旋转如车轮，风云激荡，雷电阵阵，便将那素矰的威力转卸了去，终于遏制了庞雄的进攻。

流光闪电不断，

惊雷崩土不绝，

相互争持许久，素矰不能射穿青龙白虎所化的气流运转的混元太极图，但是方庆隐也是额头渍出点点汗珠来，浑身上下感觉好似有千百座泰山压倒过来。

却在这时，站在睚眦华盖车上的后羿阴沉着变色的脸庞，突然将手中彤弓一震，那支素矰倏然往回飞去，落在了后羿的右手之中，此为“彤弓一震，素矰必回。”

“方庆隐，你果然有些真本事！”后羿不冷不热说道，言语之中充满着无奈和怒恨。

自古以来，素矰一出，必杀而归，昔日洞庭湖的修蛇如此，昆仑山的猰貐如此，天空中的九日也是如此，不曾想过去四千多年，今日居然被方庆隐在数百米之内硬生生地接下了一箭。

方庆隐定元收神，飘身上前，温然行礼道：“多谢大神承让。”

“方庆隐：四千多年来，本尊主的素矰一出，必杀而归，你居然能够挡下，可见你道行果然非同凡响，不过你不要得意得太早，今日你接下本尊主这一箭，下一次便不止这一箭了！”

“在下道行低浅，实在不愿与大神为敌，出手也是迫于无奈，还请大神见谅。”方庆隐虽然接下一箭，但没有半点喜悦之色。

“哇哈哈哈……少说那谦逊的话，本尊主不吃这一套，你既然接下这一箭，此赌就算你赢了，本尊主自然信守誓约，许你六日期限！”

“一言为定。”方庆隐行礼道。

“哇哈哈哈……当然！本尊主向来是言出必践，不过六日之后，本尊主会继续率领三万大军攻打崇崤关，到那时看你如何挡住本尊主！”后羿大笑说罢，对众将士传罢令道，“众儿郎，即刻退兵两里扎寨，六日之后继续攻打崇崤关！”

话落处，后羿喝转两头睚眦兽，径自转入阵中去了。

府长和臧氏兄弟你看看我，我瞅瞅你，再瞟瞟方庆隐，无言以对，只得招呼度朔山大军后撤两里，安营扎寨，六日之后再战。

目睹度朔山大军缓缓撤退，方庆隐这才松了一口气，双足弹地，青影飞飏，飘落在崇崤关上。

方庆隐与后羿大战之时，崇崤关震动不停，城砖哗哗掉落，几乎要坍塌也似，向化胤和众将士个个吓得惊恐失色，同时也都为方庆隐紧捏着一把冷汗，此时见他败退后羿，安然回关，不禁齐声欢呼，好似欢迎英雄归来一般。

向化胤快步迎接上去，一把握住方庆隐的双手，激动道：“今日幸有方先生出面解围啊，我等众将士感激不尽。”

“向将军不必客气，此乃在下分内之事。不过此事并未解决，宗布大神还会进攻崇崤关。”

“啊？宗布大神还会进攻崇崤关？”向化胤面惨如雪。

“刚才只是在下与宗布大神赌了一局，侥幸获胜。”

“赌了一局？”

“是。在下输，他们则继续攻打崇崤关；在下嬴，他们便退兵六日，但六日之后仍然会继续攻打崇崤关。”

“啊？六日之后仍然会继续攻打崇崤关，以宗布大神之威，阴阳界内谁能抵挡得住？这……这这这……这该如何是好？！”

“无妨。”方庆隐轻描淡写道，“幸好宗布大神自诩武功，小觑在下，仅仅只射了一箭，这才让在下有机可图，在下已经想好了一个对策。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="54934434"  chaptername="第一六二章  一箭之赌  六日期限">加入书签</a>
</div>
