    说完这句话，张青云起身提着蒲团，直接进入了道观。

    功德到账，这个时候不跑，留在这里挨骂？

    现在的女人都厉害的紧：“为了一道功德，贫道可算是拼了命。”

    女人如虎，张青云其实不愿意多招惹。

    “啪...”

    进入道观，张青云直接关闭了大门。

    颇有一种慌不择路，惊慌失措的模样。

    张青云提醒了一句开溜，而那个原本自信的女人，脚步停下，转头看向青云观：“你才有病！”

    “你全家都有病，你自己也有病！”

    女人气恼不已，这边刚刚做完美容，心情本来很好，她要以最美的一面，去见自己的凯子...额，自己的那些异性朋友。

    刚出门就被人说有病，这是一个正常人，都无法接受的：“你有神经病，读经读成了神经病，你这神经病！”

    很好，很强大，女人骂人反复就这么几句。

    似乎，别的骂人的话不会。

    女人骂人水平必须要进修，没事溜达一圈，见到泼妇骂街，学习一下，绝对骂人水准能升到顶级。

    “咋回事？”

    这边，桑强刚刚送走一位顾客，出门就听到张青云说这个女人有病。再听到这个女人如此不识好歹，桑强犹豫了一下。

    道长本领通玄，很是神异，说你有病你就有病。

    小姑娘，怎么如此不识好歹？

    道长轻易给别人算命？

    其实不止桑强关注这件事情，这边刚刚到了晚上，步行街正是最热闹的时候，人流量可不小。

    有人在一边指指点点，说什么桑强也没听清楚：“这位姑娘，青云道长一般不会给人算命看相，再有钱也未必能够得到一卦，我建议你还是去医院查一查...”

    “滚！”

    女人脸都白了，转而铁青。

    最后脸色都有些发黑：“一群疯子，神经病！”

    “你这老东西才有病，你们一家子全都到医院去看看吧。”

    女人踩着高跟鞋，向外就走。

    真是晦气啊...出门做个美容，竟然遇到这么多神经病。

    有劝人向善的，有劝人学习的，有劝人吃喝的，有劝人买东西的，唔，劝人离婚的，劝闺蜜给人玩的...反正劝什么的都有，就没有劝人看病的，就是医院也不敢直接劝人去看病吧。

    “好吧，老头子多管闲事了。”

    桑强嘟嘟囔囔：“没事去医院做个检查，也不是一件坏事，我们一家子前几天刚刚体检完。”

    劝人看病？

    四周的人纷纷感觉有趣，可惜，这件事情就这么草草了事，不爽啊：“还真是第一次遇见这种事情，要不是这女人脾气好，你们还能安宁？”

    这女人脾气已经很好了，没有泼妇骂街，那都是人家的修养。

    “要是这女人身边跟着男朋友，岂能饶了你们？”

    “要是我，我一定把这个老家伙挠的脸花。”

    “人家美女多漂亮一个人，怎么可能有病？”

    没有热闹可看，该逛街的继续逛街，纷纷散开。

    道观中，张青云是典型的点了火就跑，任由大火连天，已经与我无关。

    来不及了...刚刚关上大门，脑海中就传来一声钟响。

    紧接着，黄钟大吕的声音响起：

    “修道在悟，法则有序。天地无名，大道有路。道之无声，鸿蒙可顾。”

    “得造化之名，开第一道途。悟天地之数，证大道之墟。”

    眼前天地法则之网，除掉之前张青云感悟的法则一直亮着，原本灰蒙蒙的法则，在火之法则连接处，再度亮起九道，最终慢慢缩小，化作九丈...

    九道！

    “第一道途...”

    以前是道源，这次是道途...

    天眼进化了？

    第二天早上，张青云睁开眼：“九道法则...火之法则附属法则。”

    “不对！”

    张青云脸色忽然有些难看：“十万功德一声钟，十万功德，仅仅就有九道法则感悟？”

    而一具阳神凝聚，则是需要三九之数...这才三分之一。

    而整个阳神境界，需要明悟三百六十五，周天之数的法则，才能圆满。

    道途...颇远！

    “有些坑了啊...”

    嘴里这么说着，张青云却是眉开眼笑。

    一道法则感悟，要是张青云自己，抛弃一切，每天打坐修行，参悟法则，一道法则没有数月，甚至数年，都无法明悟。

    这次，一次性明悟九道，已经不少了。

    阳神凝聚了四个，昨晚明悟九道法则，第四具阳神即将大成：“十万大山，千万给力一些，可别整一些阿猫阿狗，一些游魂恶鬼之类的，没有多少功德...”

    感应一下分身，竟然还在魔都：“刘空很着急的样子，怎么还没有离开魔都？”

    张青云皱了皱眉，随即洗漱完毕，去了神堂做早功课。

    吃了早餐，张青云刚要提着蒲团去道观外面，就听到有人拍打道观大门。意念一动，大门变得透明起来。

    门前站着昨晚昨晚那个女人，与昨晚风情万种不同，现在这个女人满脸憔悴，头发略显凌乱，脸色苍白，眼睛中满是焦急惶恐。

    甚至带着绝望。

    “嗯？”

    张青云没有开门：“这女人真去做检查了？”

    可惜，已经晚了，人不自爱，交友太广，生活糜烂，这女人已经染艾了...

    “不是贫道没爱心，没有善心，有些人值得出手去救，有些人死在眼前，贫道也不会眨眼。”

    这就是责任。

    救人因果纠缠，业孽恒生。

    岂能随便出手？

    “人要为自己的行为负责，特别是成年人。”

    张青云没有开门，而是直接去了火星。

    道观门前，女人眼睛中都是绝望：“我真有病，还是那种不治之病。”

    女人满脸悲戚，虽然不相信自己有病，但是女人还是鬼使神差的早上去了医院，结果出来的很快，她当时就崩溃了：“怎么办，谁救救我？”

    “我怎么能染上这种病呢？”

    “我不应该是一个幸运儿，怎么能这么倒霉？”

    “该死的，应该是交往的那个黑朋友的原因...”

    女人绝望，后悔。

    身材好，长相还行，她就以此为资本，想要结交富二代，梦想嫁入豪门。

    但是...她感觉全天下都是渣男，她交往的男人，没有一个愿意娶她的，都是交往一段时间，大家一起玩玩就散了。

    现在，嫁给流浪汉，都可能嫌她脏。

    “大爷...大爷...”

    无意间，看到正在开门的桑强，女人像是看到了希望，直接奔了过去。

    桑强正在用铁钩子向上推卷帘门，被女人这不知包含多少情绪的声音吓了一跳。一扭头，看到是昨晚那个女人，桑强下意识的丢掉手中的铁钩子就想跑。

    昨晚帮着道长说话，昨晚女人势单力孤，没有多计较。

    今天带人前来理论理论？

    要揍人？

    老头子我现在势单力孤，绝对不是对手。

    下意识的看向四周，没有任何的可疑人员，桑强松了口气：“啥事啊姑娘。”

    “大爷，我有病，我真有病！”

    女人口不择言：“昨晚那个道长，就在这里修行吗？”

    能够一眼看出她有病，那么也一定有办法治疗吧。

    这是她最后的希望。

    这是人之常情，一旦绝望，一旦面临死亡，最后任何的希望都想要抓住。

    桑强怔住，纵然是真的相信张青云不会信口开河，这么快得到验证，桑强还是有些懵：“小姑娘，你慢慢说，老头子有些懵。”

    是有些懵，这女人张口就说：我有病，我真有病。

    这很像是被人忽悠傻了的憨蛋。

    两边的店主都好奇的走了过来，女人却是顾不上什么脸面，染艾可不是小病，这是一种被所有人嫌弃的脏病：“大爷，青云观道长，就在道观吗？”

    桑强摇头：“这个咱还真不知道，青云道长有时候天天在道观门前晒太阳打坐，有时候几个月半年，都不开一次门。”

    女人一呆，这是一个超级宅男道士？

    几个月不出门，岂不是憋坏了？

    她在家里，一天都坐不住。

    桑强略微沉吟：“根据以往经验推断，现在这个时候了，青云道长不开门，那么今天一天应该是不会开门了。今天要是不开门，可能几天，也可能几个月都不会开门。”

    女人有些呆：“大爷，您说话别这么绕，青云道长就在道观吗？”

    “不知道呀。”

    桑强有些疑惑：“小姑娘别着急，你这是得了什么病，赶紧去医院。”

    去医院？

    医院要是能治疗，我还眼巴巴的来这里？

    提到什么病，女人难以启齿。

    女人也不说话，走到道观门前蹲下发呆。

    她蹲下发呆了，没多久，手机响起，女人也没心情接电话。

    要是以前，打电话的人不主动给她打电话，她也要主动打电话过去。

    现在...没心情了。

    同时，女人又有一种报复的快感：“你们与我那个，你们也自身不保，大家一起玩完！”

    ......

    火星上，张青云从矿坑中窜了出来，意念一动，一个与正常人大小的黑色人体符篆出现在眼前：“啧啧，还是大的看着顺眼。着黑色的灵石刻录的符篆分身，能拥有我八成力量了。”

    八成力量，已经是极其强大的力量！

    不仅如此，黑色灵石幻化符身持久性更强，一些强大术法，也能施展出来。

    不像之前的分身道玄子，一次大的术法神通释放之后，能量耗尽就彻底毁了：“今天，就把道玄子分身换过来...唔，等他到了十万大山再说。”

    意念一动，收起人体符篆，张青云进入山洞。

    到了道观，已经是上午时分，张青云刚要去做饭，道观大门被人拍响。

    眉头一皱，道观大门变得透明起来，马玲玉的秘书唐棠，脚边放着两个大塑料袋，里面装着生活用品，还有食材。

    但是...唐棠身后，那个有病的女人原本蹲着，忽然站起身来，眼睛顿时亮了。

    “嘿，贫道光明磊落，什么时候让一个女人吓到了？”

    走过去，打开道观大门，张青云稽首一礼，还没说话，那个有病的女人疯了一样抓住张青云衣袖：“道长，你可算是开门了。”

    “道长救救我，我真有病，我真有病啊，您一定要对我负责...”

