    虽然说捉妖跟捉鬼两个差不多，但是现在已经很少有看到那些妖怪了，因为妖怪比鬼怪更难形成。

    时间到了，老板就从楼下走了下来，他并没有介绍自己的身份，而是希望大家能够在这个房子里面找到宝藏。

    “这个房子机关重重，而且还有些诡异的地方，这里曾经死过一群的人，所以会导致有一些动静，他们变成了厉鬼。”

    “我希望各位能够把他们给全部杀掉，并且找到我想要的那一个东西，找到宝藏之后，我会给各位一笔财产。”

    老板说话有些莫名其妙，并没有怎么详细的介绍，这里的情况只说只要只要找到保障就会给他一些财产。

    “那总要说一下你给的财产是多少吧，要是一两百块钱的话，那可就算了。”

    “各位都是我尊贵的客人，到了以后可能还是帮助我的贵人，怎么可能就这么一点钱呢？”

    老板笑了一下，他手比划出了一个五的数字。

    “只要各位能够找到那样东西，那么我可以给各位五千万。”

    这已经是不少的数字了，其他人蠢蠢欲动已经做好了要准备的姿态了。

    “在二楼有着一些房间是空房，供大家居住，要住哪个房间？各位随意，我现在还有些事情就离开了，明天我再过来跟各位说点其他的事。”

    老板看了一下手表的时间，显然是有些着急，说完这些就匆匆忙忙的离开，甚至连我们该怎么吃喝解决都没有说清楚。

    那些人有一个是当大头的是算子，跟另外一些人好像是有一些组织。

    他们浩浩荡荡的走到了楼上，开始仔细的算了一下哪个房间比较好，在哪里能够找到些宝藏。

    最后留下了几间房间。

    “你跟着我一起住。”

    为了安全起见，我直接跟张清夜睡在同一个房间，有什么事情的话也可以互相照顾着。

    “姐姐我一个人睡觉有些害怕，你可以跟我一起睡嘛，就在哥哥隔壁，很近的，他们让我自己出来，我心里实在是有些害怕。”

    禾绿走了过来，脸上露出一丝害怕的神色。

    “你可别吹牛了，就你会害怕吗？所以说你们家本有的职业已经落后了，可是你捉鬼能力也是挺强的。”

    肖望走了，过来冷哼一声。

    “你怎么可以这么说人家人家是真的害怕吗？刚刚老板可是说清楚了，这里也有很多的例会，万一我一个人解决不掉怎么办？”

    “这里大部分的都是男人，我想要一个姐姐陪伴我睡觉有什么问题吗？”

    禾绿冷哼一声，似乎有些傲娇。

    “我的妻子还是跟我一起睡比较合适的，而且你作为一个继承人也不会害怕的。”

    我终于想起了禾绿还有另外一层身份，这个也是鲜为人知，因为表面上是由禾绿的哥哥做继承人。

    但事实上他们家族内定的继承人是禾绿，她的哥哥并没有多大的能力，做事也是一般。

    禾绿听到这愣了一会。

    “哥哥你是从哪里传来的谣言呢？大家都知道继承人是我哥哥，我这一次出来主要就是历练的。”

    小姑娘对我甜甜一笑。

    “进来休息。”

    我拉着张清夜的手，把门关了起来。

    “装腔作势。”

    “这个人怎么这么狂妄啊，大家都知道继承人是他哥哥，偏偏要说是一个小姑娘，一个小姑娘能成什么大事？”

    “对呀，真是想不清楚，带一个小姑娘过来让他历练，玩一玩就可以了，好声好气的说话，不会嘛，一点礼貌都没有。”

    这个隔音效果不太好，还能够听到他们在走廊上的交谈。

    “今天晚上不要睡觉。”

    我先仔细的检查了一下这个房子的周围，确定没有任何问题后才让张清夜坐在床上。

    “好。”

    那些人肯定又在外面弄一些东西偷听，除了让张清夜背这些东西以外，就没有做其他的事情了。

    “嘶。”

    “啊。”

    在晚上抽查张清夜背诵情况的时候，外面忽然有一个男人的惨叫声，但很快就消失了。

    其他人肯定也是听到了，但是外面没有走动的声音，显然也是知道此刻出去也会成为那些厉鬼的食物。

    我往外看了一下，发现外面的枝头上又有一只乌鸦在那里站着，他歪着头看着我。

    似乎也察觉到了，我在注视着他，他扑通一下也就飞走了。

    外面又传来了嚼嚼的声音，等天亮的时候我们才敢出去看一下情况，门已经被大开着，而且有着被破坏的痕迹。

    其他人也纷纷过来看着这个男人的惨状。

    他面色惊恐，嘴巴张得大大的舌头早就已经消失不见，而且手上拿着一个奇怪的东西，打开了一看是一根羽毛。

    他的肚子还有下半部分的躯体已经被吃掉了。

    张清夜看到眼前这一幕，感觉到自己的胃口都有些不好了。

    老板过来的时候还顺便带来了一些人过来。

    “这些是我专门给各位请来的厨师，他们除了在饭点的时候会出现以外，其他时候都会回到其他地方，绝对不会打扰到各位。”

    肖望说了一下昨天晚上发生的事情。

    “怎么会这样啊？我也不太清楚，这个房子虽然说是家里面留给我的，可是我也不太清楚究竟是有什么东西。”

    “真的是太可惜了，晚点我会叫人过来把他的尸体给收拾好了，希望各位也能够小心一点，我可不想要看到各位在发生这样的意外了，实在是太可惜了。”

    老板摇头晃脑了，好一会似乎感觉到很悲痛，但是他那模样又不像是一副为人叹息的样子。

    “我也就不打扰各位了，如果有什么事的话也可以联系我，我事业上还有很多的事情要忙。”

    老板来去匆匆，走得快来得也快。

    这根本就不像是一个普通人，普通人遇见这种情况的话，第一是恐慌，第二的是立马报警，或者又是想要让大家保护他。

    可是老板的做法依旧是让各位留在这里，继续寻找着那个宝藏。

    那么那一个宝藏会是什么东西？让老板召集了这么多的人过来。

