        一切都似乎在加快。

    在和三大神殿的人谈判完之后，楚大老板就回到了主神殿中。

    “方寒那边，已经培养成功了吗？”他问道。

    外界虽然没有过去多久，但永恒之塔内可不同，时间无限的情况下，怕是他离开的前一秒，下一秒方寒就已经成功了。

    “恩！”

    主神应道，“总计花费了三十多兆点能量，在大量的资源堆积下，顺利的将方寒推到了合道境。”

    “而且，经过了一段时间的沉淀后，基本上，他也稳固了合道层次的战力，是我们下一次战局之中重要的底牌之一。”

    “呼~，那就好！”

    楚河闻言，微微吐出一口气来，虽然消耗的能量点让他心疼不已，但舍不得孩子套不到狼，这笔投入比起可能带来的效益面前，还是值得的。

    三十兆就三十兆吧，起码，能多出一个合道境的战力来，这一点，可是资源堆都堆不出的。

    也只有方寒这个特殊的家伙，才能光靠‘吃’，吃成高手。

    “他现在人呢？离开了吗？”

    “恩！”主神应了一声，“已经回归‘永生大世界’了，不过，需要的话，自然可以随时随地的接引他过来。”

    “也好。”

    楚大老板点点头，没有再说什么。

    反正方寒又不会跑，而且，回去也挺好的，以方寒的成长速度，说不定在战争开始之前的这段时间内，又能够精进一二。

    “羡慕不来啊~”

    楚河感慨一声，毕竟人家是永生之门的器灵，天生高贵，修炼对于他来说就如同吃饭喝水般简单，与其说是在修炼，不如说是在恢复。

    只是走个过场罢了。

    不过，将方寒顺利的推到了合道境，也让他心中的一块大石落下，有了这么一个后手在，心中也能踏实不少。

    即使到时候有什么突发情况，也能进退有余。

    “继续忙活吧，该做的还有很多呢！”

    片刻。

    楚河说到，他还有其他的事情要处理，需要做足充分的准备，应对一切可能发生的情况。

    一切都是为了主神升级，为了那些主神碎片。

    “哎，劳碌命啊！”

    ……

    需要做的事情很多，要安排的也很多。

    主神殿、主神聊天群、位面广场、中元大世界……都需要布置，楚大老板不得不传送来传送去的两头跑，也是心累。

    期间，他去了永生世界看了看蜕变之后的方寒，亲眼见识了一番‘合道级’的战力之后，不得不感慨境界之别，宛如天涧。

    然后就是主神聊天群那里，许久没去聊天群内的他，在群里看到了许许多多的新面孔，不是气运惊人之辈，就是实力顶尖的人物，各个不凡。

    曾经的方寒等人也彻底的成长起来。

    他也去了遮天世界一趟，去了神墓世界一趟……和群里的许多人见了一面，商讨了一番之后，满意的回来。

    “该说的都说了。”

    “等战争结束之后，就将剩下的琐事全部解决。”

    比如，干掉神墓世界的天道，这事情拖了很久了，如今，他已经有能力去解决掉这个麻烦，但眼下时机不到，还需要等。

    又比如，三体世界中，他一直等待着的罗辑，还未到来，时间上算算，怕是也需要一段时间，也只能等。

    还有许多！

    每一件事情，虽然对现在的主神殿来说不算棘手，但没时间、也没有这个心思去理会。

    为此，他不得不暂时关闭‘大千之门’的搜索功能，以便于全力的应对接下来的战争。

    毕竟，不管是他还是主神都没有这个心思迎接可能出现的‘新客人’，还不如等战争结束后再说。

    “剩下的，就只有位面广场了。”

    位面广场，这个楚河投入心血最多，也是他主神殿如今发展最好最强的一部分，是这场战争的关键。

    那些个位面商人，是主神殿现今，也是未来的主要力量。

    虽然如今已经足够壮大了，但还不够，达不到楚大老板心中的底线，还需要好好的培养一番。

    “主神，将永恒之塔全面开放吧！”

    “一到九层的限制，暂时取消，只要有足够的能量点，就允许他们进入其中修行。”

    楚大老板道。

    “希望在这段时间内，争取让更多的位面商人有所蜕变。”

    如此，也不枉他专门去神界和龙魔之主打一架，抢夺那大道碑，让‘大道碑’物尽其用，总比闲置着浪费好。

    这也算是对那些‘位面商人’的一次福利吧。

    而且，这次福利下来，想来也能够赚取更多的能量点，而且，还能吸引到很多迟迟不愿加入位面广场的那群位面商人。

    算是一石多鸟了。

    基本上，将该做的就做了之后，楚河心中也有放了下来。

    如今，只需要等待时间到来就好。

    而他自己也有事情要做，他也要修行，也要强大。

    虽然修为突破混元境，让他实力质变，但接下来的战争之中，光靠一个方寒可不够，他也需要做足准备。

    况且，对于起源之道、对于根源上的变迁和运用方面，他也要许多要熟悉的地方，虽然已经很熟悉了，但这种都只是基本，他需要将其转化为更强、更强的手段。

    “可不能让人小瞧了我这个‘殿主’呢？”

    楚大老板低笑自语，旋即挥挥手，消失在原地之中。

    ……

    时光荏苒。

    一转眼，五年的时间戛然而过。

    中元大世界内，这五年之中发生的事情也不少，三大神殿和域外之间的摩擦碰撞越来越多，越来越多。

    最惊人的一次是三年前。

    域外世界和三大神殿中的人在混沌天外激烈厮杀，甚至，其中还引出了不少的祖神级人物。

    而这次碰撞，三大神殿全面占优，他们似乎早早的了解一些情况，埋伏于此，一举重创了这片域外的军团。

    结果不言而喻。

    那批域外的人手死的死逃的逃，其中，数位祖神重伤逃逸，三十多万的人手灰飞烟灭。

    活下来的不过渺渺。

    而这一战的胜利，让整个中元大世界都为之传扬，许多此前被域外之人搅的心眼意乱的民众欢呼之余，心中也是大定。

    后面数年。

    域外的人手渐渐潜伏起来，摩擦虽然依旧不断，但更隐秘，也更谨慎了。

    这也让整个中元大世界充满了一种浓浓的压抑，随着时间推移，这种压抑的气氛也越来越浓，越来越浓。

    