    初三二班。

    明明几分钟就能抵达的路程，张嵩用了整整一刻钟。

    教室里已经坐满了人。

    张嵩一进入教室，瞬间就吸引了在场所有人的目光。

    “好帅！”

    这是所有人此刻心中的想法。

    张嵩的帅，属于男女老少通吃。

    来参加家长会的，基本上都是父母；极个别是爷爷奶奶；不过像张嵩这种哥哥的，却是独一例。

    班主任看着张嵩，微笑点点头。

    张小可都看傻了，老师虽然爱笑，但是还从来没有笑的这么开心过，足以见得张嵩的魅力之大。

    唐雪恋恋不舍松开了张嵩的手，离开了教室。

    张小可的作为在第三排，就在唐雪的旁边。

    张嵩走过去，看到了唐雪的位置上有一个中年妇女，由于张小可的位置在里面，于是张嵩笑着对中年妇女说道：“这位姐姐，可以麻烦让一让吗？”

    听到“姐姐”两个字，中年妇女心花怒放，顿时起身让座，将张嵩迎了进去。

    如果是一个长相普通的男生的话，就算听到了叫自己“姐姐”，中年妇女也最多就是礼貌回应一下，绝不会像现在这样如此的小女人姿态。

    这就是颜值带来的隐性福利。

    在这个看脸的世界，尤其重要。

    班主任看到所有家长已经到齐，顿时拍了拍手，说道：

    “尊敬的各位家长：”

    “大家晚上好！”

    “首先感谢大家在百忙之中来到学校参加这次家长会。”

    “该说，这是您对自己孩子的关心，也是对学校工作的支持。”

    “孩子们上学期末考试结束了，意味着三年的初中学习生活走了三分之二了。还有一年，也是最关键，最重要的一年，因为我们要迎接明年6月28、29日的中考。”

    “有的学生、家长可能不太理解，还有一年呢，急什么？”

    “这样，我先向大家通报一下，接下来一年，学生们将参加七次大型文化课模拟考试和一次体育考试。”

    “10月中旬	一模，11月下旬二模，12月下旬三模	，明年3月下旬四模	……算一算时间：一年时间似乎不短，但扣除一个寒假，扣除双休日，扣除节假日，还有多少天……？”

    同样的话，每年都要讲一遍。

    班主任不厌其烦讲着。

    家长们不厌其烦听着。

    这次的家长会，开了足足两个小时。

    不同于有些家长的昏昏欲睡，张嵩则是听的津津有味。

    第一次以家长的身份参加家长会，张嵩感觉非常的新鲜和奇妙。

    在地球时的张嵩母胎单身了整整45年，可以说是单身老狗了，早已经无欲无求，超脱了。

    班主任目光不时看向张嵩，非常满意张嵩认真听讲的态度，心里也是暗自感慨道：“不愧是长得帅的人，这份专注就不是其他人所能比拟的！”

    看了一眼手表，时间差不多了，班主任说道：“今天的家长会就开到这里了，各位家长辛苦了！”

    家长们一个个起身：“老师辛苦了！”

    “张小可的家长留一下，其他家长可以带着自己的孩子离开了。”

    班主任一句话，顿时让其他家长对张嵩投去了同情的目光。显然，这些家长们也曾领教过班主任的招数。

    其他家长纷纷离去。

    张嵩走向了班主任，笑问道：“老师你好！请问还有什么事吗？”

    “是这样的……张嵩，可不可以请你给我签个名？”

    “啊？”

    张嵩没想到班主任也是自己粉丝，所以稍微有些惊讶，不过随即就笑着点点头：“当然没问题了！”

    班主任早有准备，连忙拿起纸笔递给了张嵩。

    张嵩笑着接过，签下了自己的名字。不是什么明星特有的艺术签名，而是正常的楷体字。

    “张嵩，你这字，很不错啊！”

    班主任发出一声惊叹。

    在地球的时候，张嵩一直都有练字，所以现在写起来自然而然也就带着当初的习惯，完全没有丝毫晦涩之感。

    唐雪拉着张小可走了进来。

    班主任连忙将张嵩的签名收起。

    唐雪看到了，也没有揭穿，而是笑着对张嵩说道：“张嵩哥哥，我妈刚刚说让我邀请张嵩哥哥去我们家吃顿饭，她也是张嵩哥哥你的粉丝，机会难得，想要邀请张嵩哥哥你去家里做客。”

    张嵩摇摇头：“抱歉了小雪，这次恐怕不行，告诉你妈妈，下次吧！”

    “不行吗……？”

    唐雪可爱的小脸上写满了失望。

    “哥，要不我们就去吧，你最近不也没什么事，正好陪陪我。”

    张小可也在帮着唐雪说话。

    “小可……”

    唐雪转身看着张小可，一脸感动。

    “这……小雪，你爸他同意吗？如果你爸也同意的话，我就和小可去你家打扰一下！要是你爸不同意的话，那我们就下次改天再说。”

    “张嵩哥哥，如果是我爸的话，他不敢不同意的。”

    唐雪此刻底气可谓十足。

    张嵩“……”

    这家庭地位……

    男人好难！

    “那行吧！”

    张嵩看到唐雪和张小可希冀的目光，最终还是软了下来。

    如果有两个可爱的女生用希冀的目光看着你，你会拒绝吗？

    男人应该都不会拒绝。

    毕竟男人都是lsp嘛！

    “耶！”

    张小可和唐雪对击一掌，脸上都露出了胜利的笑容。

    “得，合着我被你们套路了！”

    张嵩笑着伸手拍了拍两人的小脑袋，哂然一笑，和班主任打了声招呼后，走出了教室。

    下楼。

    二楼是初二的班级。

    此刻一间教室里，正有朗朗读书声传出，还是张嵩非常熟悉的一篇散文。

    “晋太元中，武陵人捕鱼为业。缘溪行，忘路之远近……”

    这篇由东晋文学家陶渊明所作的《桃花源记》，张嵩再熟悉不过了。

    虽然现在有些淡忘，但是只要让他听上几遍或者看上几遍，他迅速就能记起，然后背诵出来。

    张嵩顿住脚步，从窗外看着教室内的情况，没有离开。

    张小可和唐雪无奈也跟着看了起来。

    教室里，语文老师在询问一个同学：“李明，你说一下，这篇《桃花源记》主要表达了作者的什么思想？”

    李明坐在第一排，一看就是一个学霸，顿时起身道：“作者运用虚景实写的手法，借武陵渔人行踪这一线索，把现实和理想境界联系起来，让人对桃源仙境产生向往，显示出高超的叙事写景的艺术才能，表现了作者追求美好生活的理想和对现实的不满。”

    “李明同学说的很好，请坐吧！”

    李明刚要坐下……

    咚咚咚！

    张嵩走过去敲了敲门。

    “打扰一下！”

    “你是……？”

    老师一脸迷茫。

    “老师你好！我能说句话吗？”

    “可以啊，你想说什么？”

    张嵩走上讲台，对着老师微笑点点头，然后目光扫视在场每一位同学，用比较阴森的语气说道：“其实《桃花源记》是个鬼故事……”

