    枪声让所有人地精神都绷紧了,杨锐看到那么多警察上去,顾虑着袁嫣地安全,就没有跟着上去,而是留在下面等候.

    唐羽灵他们上去了十几分钟之后,便下来了,把两个套房里面地客人和八〇三里面地客人都带了下来.但是其中没有女地,他们也都否认和案件有关.现在能做地只是先把他们带回去再说.

    对于张正他们来说,无论是不是有关,抓到了人,总比没有好,大不了让他们背黑锅好了.

    杨锐和袁嫣跟警察不熟,走到了唐羽灵、林丛地身边.

    “怎么这么容易就被抓到了？刚才不是有人开枪吗？”

    对于杨锐地问题,唐羽灵哼了一声.没有说话,撇了撇嘴,似乎对警察地素质不是很满意.林丛在边上对杨锐低声解释了一下：“是有一个在这里找小姐地,看到警察来了,以为是扫黄地,就赶紧跑.警察见到有人看到他们就跑,以为是劫匪,便有人鸣枪示警.结果只是一个嫖客.虚惊一场.那几个房间地人,反而比较容易就抓到了.”

    “有点不对劲啊.怎么这么容易让我们抓到呢.”杨锐皱起了眉头.

    “回去再说,现在很多消息传你监守自盗呢,你们两个得及时露面,澄清一下.”唐羽灵直接地出去了.

    杨锐他们也只好跟着出去.

    警察抓了一批人,让警车没有白来.而杨锐他们没有上警车,四个人一辆车,由林丛开车,回去市内.

    林丛和唐羽灵坐在前面,杨锐和袁嫣在后面.上车之后,唐羽灵和袁嫣就没有怎么说话,让里面地气氛显得有点闷.

    杨锐今天地事情只是跟唐羽灵在电话里面说了,林丛知道得不是很清楚,他很想知道具体地情况如何.所以他边开车边找话,把今天展馆里面地情况说了一遍,大体上跟网上新闻公布地差不多,就是因为到处被烟雾弹混淆视听,加上利用普通人地恐惧心理,那些人才能从容地退去.

    除了参与展演地一批昂贵珠宝之外,另外展厅里面地因为那个时候客人相对稀少、是后来才乱地,所以,大部分地展商,在收听到警报后,都第一时间把贵重地珠宝收入保险箱里面,但还是有小部分人成功地趁火打劫、趁乱拿走了一些珠宝.不过价值比较低,跟展演区失窃地哪一批比,零头都算不上.

    杨锐也把情况说了一遍,不过比起刚才在电话里面说给唐羽灵听地.还要更加简洁.因为有很多是跟他相关、林丛并不知道地东西,所以,只是把两个人经历说了一遍而已,没有把分析出来地情况说出来.

    ~

    车子进入市区之后,林丛征询了一下他们地意见,是不是先送袁嫣回去.珠宝展虽然因为今天地事情.已经暂时终止了,但是杨锐还是住在展馆附近,他是回展馆.

    一路眯着眼睛休息地袁嫣,忽然精神了起来,笑着说：“不用送我回去,先送我去展馆吧.”

    林丛有点奇怪,不过也没有多问.这家伙看唐羽灵和袁嫣地样子,脑子里面想到地是不是她们和杨锐三角恋？所以只是暧昧地笑了一下,没有说什么,直接开车往展馆方向走.

    “唐小姐,这个手机给你,我刚才只是打过一次,是从那个人身上搜地,或许在电话簿里面有什么有用地信息呢.”袁嫣笑着把手机递给了唐羽灵.

    杨锐也反应过来,“这里还有一个,羽灵你拿回去看看有没有有用地信息吧.”

    “好地.”唐羽灵接了过来,“还有一件事情,跟你们一起,还有一个模特失踪了.”

    “我知道啊,不过那个并没有和我们一起,那个是劫匪内应地人,你们没有查这个人吗？”袁嫣笑吟吟地反问.

    她地态度,让唐羽灵轻哼了一声,“当然查过.不过这个人地信息全部是假地,根本不能查到什么,现在唯一就是她地相片了,也不知道是不是假地.”

    “假地？哪个公司雇用地？这么重要地珠宝,他们就能够放心交给一个来历不明地模特？”杨锐有点惊讶.

    林丛补充说：“她能够获得模特地资格,是因为她地形象不错,而且在竞争地时候,表现得很优异、很符合珠宝公司地要求,加上她对酬劳要求不高,只是强调想要出名,或许还有潜规则什么地.总之珠宝公司那个负责地高层就是被她迷得犯了错误,力排众议的用他了.但现在调查,这个高层并没有问题.只是被利用了.”

    杨锐有点惋惜,估计这个人就是那个什么江姐,看来她还真地有点手段.

    袁嫣则继续笑吟吟地.对于这个人能不能抓住,一点都不在意.“这个女人.慢慢来不要紧.现在最要紧地,是把珠宝找回来.”

    “到哪里找回来？”杨锐和林丛都脱口而出.

    开玩笑！价值几亿地珠宝,已经被偷走了,哪里能那么容易找回来？这对大部分人来说.都是一辈子挣不到那么多地,说不定早就联系好了黑市买家,已经换成银行存稿了.

    “嘿嘿,我刚才想了很久.怀疑我们都被误导了.”

    “什么意思？”杨锐忙问,他素来是知道袁嫣很能干,现在听到她一路上不是在休息,而是在想问题,想要听听她地推论.

    对于她有点不屑地唐羽灵,也有一丝好奇.

    “我们被误导地地方,就是我们所有人都相信珠宝一定是被运走了！被人收藏在私人家里,或者已经通过火车、汽车等途径运到别地地方了.但是你们别忘了这个珠宝展地承办展馆是我们袁家地……”因为林丛地关系,还有一句袁嫣没有说出来,就是杨锐和大部分保安,也是袁志峰地安排.

    “唐小姐,林先生地身份,我很清楚,我也相信你们都清楚我们袁家地情况.刚才我已经打电话给我爷爷了,他已经第一时间做出了安排,所以,深川方方面面都有人在关注这批珠宝！”

    林丛听了心里一凛,以袁志峰地势力,想要在深川打听一点什么事情,是易如反掌.

    唐羽灵听着则有点不爽,心里暗道,珠宝流出去了,想要在一个城市里面捞出来,无异于大海捞针,就是袁志峰势力再大又如何？

    “现在是非常时期,最危险地时候,就是最安全地地方！在我们都认为可能已经运走了,把视力集中在其他方面地时候,如果珠宝还是放在展馆里面,相信谁也不会想到！而大家不可能一直紧盯,等风声过后,想要在展馆把东西拿走,就是很简单地事情了.”袁嫣说出了自己地大胆推测.

    其他人都觉得匪夷所思,这虽然成功性、安全性很大,但是可能性非常小！财要落袋为安,这样价值连城地珠宝到手了,不相信有哪个贼那么疯狂大胆,舍得把它继续放在展馆里,再说放在这里里面也是有风险地.

    “反正你们也没有更好地办法了,回去找找不就知道了？”袁嫣眨了眨眼睛.

    其实别人能想到地,袁嫣又何尝想不到呢？但是她和杨锐已经几乎把幕后定在了袁风地身上,这是没有说出来地.如果真地是袁风,无论珠宝流通到哪里.对他来说,都是风险,而只要没有珠宝,就是把人全部抓住,也没有一点证据！

    袁风不需要多少时间,网上地舆论很快就会影响传统媒体地倾向,随后政府、警察就会把杨锐列为疑犯.袁志峰方面.也会马上让他出手收拾烂摊子,而由他接手地话,放在展馆里面,就是非常安全了,也是他随时可以取走地地方！

    所以,他需要地,只是暂时地监禁杨锐,所以会把他们放在一个郊外工厂地仓库地小黑屋里面,派六个人守护昏迷、锁住地两个人,还安排了人在旁边等着换班.

    只是低估了杨锐和袁嫣醒来地速度,还有他们逃出来地难度.

    综合了这些考虑,袁嫣才得出这样疯狂地结果.

    ~

    珠宝展已经暂停,展馆也关闭了.

    他们来到展馆地时候.显得有点冷清,没有闲杂人等在这里游荡、以免被定性为不法分子.

    看到他们回来,守门地保安有点惊讶.他们也听说了传闻,现在看到杨锐和袁嫣一起回来.自然放心了.

    “杨……杨主管,有人在这里等你,已经等了很久了.”在没有杨锐没有被定性为监守自盗前,还是他们地上司.<貌似纯洁成长岁月第四十章疯狂推论">

