    唐小川听到誓言的这一句话，顿时不知道该说什么好。

    他的本意并不是想要去压誓言的价，他只是很单纯的想要收集更多的基石。

    但是他听到誓言的这句话之后，顿时心里有一些不爽。

    明明是他们有求于自己，而自己并不需要依靠他们。就算没有誓约求生团，那还有王约、李约求生团。

    换一句话说就是，无论是谁，想要跟他唐小川合作，那必须都是唐小川占据主位，只有自己卡着别人脖子的，怎么可以让其他人骑到自己脖子上？

    “哦，誓言老哥是觉得，我夜风离开了你，就没有办法收购到足够的物资？”唐小川语气不善地问道。

    而誓言听到唐小川这句话，顿感不妙。

    他原本以为，自己跟唐小川这么熟了，怎么说也是良好的合作伙伴，按理来说，唐小川要求自己帮他收购物资，那自己应该算是跟唐小川处于蜜月期。

    但是他没有想到，这个唐小川仅仅是因为一句话，就对他产生了反感。

    不过，现在的誓言可不敢跟唐小川翻脸，因为他为了这一次的物资收购，已经贴进去了将近一吨物资，如果唐小川要跟他翻脸，那这些物资就砸自己手里了。

    这一吨物资，对于唐小川来说，或许没什么，但是对于自己来说，可能就要伤筋动骨了。

    甚至有可能，整个誓约求生团会因为这批物资，走向灭亡。

    虽然，唐小川额外的去收购一些物资，会导致他不能够把价格压到最低，但是即便是这样，他也不会亏，只是赚多赚少的问题。

    如果唐小川取消交易，那么他誓言就会被这一批物资给压死。

    他誓言可不敢赌唐小川会不会取消交易，于是他立马对着唐小川说道“老弟误会了，老哥不是这个意思。”

    “哦？那不知道老哥是什么意思？”唐小川冷笑着反问道。

    “额，老弟，老哥的意思是，你要是忙的话，可以把这些小事交给老哥，老哥绝对会帮老弟把事办的漂漂亮亮的。”誓言连忙解释。

    唐小川听到誓言的话，他只想在心里问他一句“我信你才有鬼！”

    不过，吐槽归吐槽，唐小川也知道，以后需要誓言帮忙的时候还很多，自己没有必要把他得罪死，只需要让他清楚，自己与他之间的合作，究竟是谁做主就行了。

    “原来是这样，看来是我误会老哥了。”唐小川笑着说道“不过老哥放心，你用来收购的是普通的鱼肉，我这边使用等级海鱼交易，所以并没有多少。也不会影响到老哥的收购，”

    “最要的是，我的这一批海鱼，主要是用来收购图纸、种子之类的物品，跟老哥需要收购的基石，并不冲突。”唐小川想了想，还是给誓言解释了一句。

    誓言听到唐小川的这句话，彻底的松了一口气。

    “还好不是跟自己一起收购基石，不然真的要少赚不少。”誓言在心里默默的说道。

    “等等！”誓言突然反应过，他刚刚好像听到唐小川说的是“带有等级的海鱼”！

    誓言虽然贵为一团之长，但是他得到过的这类鱼也没有多少，但是他非常地清楚，这种鱼，对于求生者来说，是何等的宝贵。

    这种带有等级的食物，能够改善体质，已经不是秘密了，几乎所有的求生者，都或多或少的得到过类似的物品。

    他们吃过之后，能够明显的感觉到身体上的变化。

    所以，当誓言听到唐小川准备有带有等级的鱼，去交易时，整个人都傻了。

    “用带有等级的鱼去交易？这个夜风手里到底有多少好东西？如果这种鱼他有很多的话，那么他现在个体实力又有多强？”

    “还有最有一点，如果这些鱼都进到自己的腰包，或者说自己能够得到一部分，那么对于整个求生团来说，都是一件好事！”

    “也不知道，这些鱼，夜风他愿不愿意跟我交易。”誓言回过神来后，就开始在心里暗自盘算着。

    不过，他再怎么盘算，他心里想的都只是跟唐小川交易，他可没有想过截留这一批鱼。

    现在唐小川暴露出来的好东西越多，他就越不敢得罪唐小川。假如截留了这一批物资，那么唐小川必然会跟自己翻脸。

    “不可因小失大！高级鱼在宝贵，也不如守着唐小川这个会下蛋的金鸡！”誓言在心里暗自告诫着自己。

    “夜风老弟，恕老哥冒昧地问一句，你手里的这些等级鱼，有多少？如果数量不多的话，老哥希望能够用你说的那些物资，跟你交易。”誓言想了一下，选择了一个折中的方案问道。

    反正自己都要替唐小川收购物资基石，收购一种是收购，收购各种各样的杂物，也是一样，只是麻烦了一些。

    “哦？老哥是想包圆？”唐小川听到誓言的话，顿时笑了起来？

    “是啊老弟。”誓言听到唐小川的话，立马点了点头“老哥这边的情况，老弟也知道，手底下也还有两百来号人要养。”

    “所以，有一些好东西，我这个做团长的，也得想着点下面的兄弟。”

    “哦，原来是这样啊。”唐小川点了点头，然后说道“不过，老哥，这一批等级海鱼，你可能还真的吃不下。”

    “我这边大概估算了一下，这一批鱼虽然很大部分，都是最低记得D级鱼，但是总数却高达十吨。”唐小川淡淡地说道。

    “噗！多少！”誓言听到唐小川话，顿时喷了出来。

    他突然觉得，这唐小川一开口就是老凡尔赛了。

    别人还在苦苦求生，每天都是辛辛苦苦的劳动一整天，为了就是能够混一口吃的。

    结果，唐小川这边，不光鱼多的吃不完，一出手就是二十多吨的海鱼用来交易，就连自己都很少吃到的等级海鱼，他都能眼睛不眨一下的拿出十吨来。

    你要说这是唐小川所有的家底，他誓言第一个不信！这年头有谁是傻瓜，能够把所有的家底全部拿出来交易？

    唐小川既然能够拿出25吨海鱼，还有10吨等级海鱼，那就说明，他手里的物资，还有很多！

    一想到这里，誓言就下定决心，以后要好好的跟在唐小川的后面，哪怕唐小川能够吃肉，他也可以在后面，跟着混点汤喝。

