    第564章 何为神？

    但是就是在这双眼睛的注视下，无论是罗伯托还是迈克阿瑟身上的皮毛都炸开了，这是一种怎样的感受，像是亿万锋利的刀刃抵在皮肤上，全身僵硬，像是坠入万丈冰窟，通体冰，但是两人觉得，此刻更像是被一头洪荒巨凶盯住，全身的血液都几乎凝固！

    “怎么可能，罪土不是当年被诸神打残了，高手损失殆尽，怎么可能还有这等强者....怎么可能？”

    两人心里惊呼，虽然上次唐三也是神级高手，但是在两人想来，这已经是罪土的最强者了，也只有这等罪土最强的神尊高手才能横渡大海来带神灵大陆，

    所以，虽然这次他们远征军只有十万人，也只有他和罗伯托两个神尊，但是他们一直很自信，因为他们相信，以他们神尊的魂力，到了罪土，就算不能横推整个罪土，但是自保也搓搓有余了，但是这一刻，见到墨渊，他们知道他们想的太天真了，大错特错。

    就是眼前的墨渊，这样的眼神，他们就只在一个人身上感受到过，神庭的审判长龙南身上，仅次于教皇的天下第二高手，后期神尊的无上存在，两人怎么都没有想过，罪土会有这等强者存在，

    因为在神庭对罪土的记载中，远古神话时代的大战中，罪土作为叛徒背叛了神明，神明怒而出手，几乎将罪土的高手诛杀殆尽，仅仅少数人苟延残喘活了下来，在他们想来，遭遇了如此重创的罪土实力应该弱小才是，最起码要弱于神庭，不可能存在超越神尊的强者。

    但是现实却直接给了他们狠狠一耳光。

    “你们要审判我们！”

    墨渊开口，立身虚空中，深邃漆黑的眸子平静的看着迈克阿瑟和罗伯托，他的脸色很平静，但是却有一种俯视的味道，说话的语气也很平静，但就是这种平静的语气和简单的话语却更加显得咄咄逼人，罗伯托和迈克阿瑟脸色有些难看。

    “罪人，我神庭乃是秉承神明旨意，实力不是你们能想象的，就算你们今日杀了我们，他日我神庭大军降临，依旧是你们的死期，若是此刻悔悟，虔心忏悔，遵循神旨，接受审判，或许还能饶你们一命......”

    迈克阿瑟嘴唇动了动开口到，强制镇定。

    “诸神与我们同在，我们是神的子民，神的战士，不会畏惧死亡，因为我们死后会上天堂，回归神明的怀抱，但是你们可要想好了，杀了我们，他日等我神庭大军降临，你们就再也没有回头之日了，神爱世人，虽然当年你们背叛了神明，但是神明是仁慈的，若你们潜心悔过，接受审判，神明自然会从轻发落，饶你们不死。”

    罗伯托手持法杖，缓缓开口道，很像是一个神棍。

    “审判，呵呵！”

    墨渊轻笑，脸上难得露出明显的笑容，嘴边的嘴角微微扬起，但是却有些冷。

    “你们的神明能不能审判我们我不知道，但是我却知道，现在我却能审判你们！”

    墨渊的花落下，迈克阿瑟和罗伯托就是脸色巨变。

    “出手！”罗伯托开口！

    “为了荣耀！”迈克阿瑟则是像个骑士宣言一样大吼一身，下一刻，两人都出手了，迈克阿瑟手中的双剑高举，暴涨成一柄数千丈的金色神剑，

    金光灿灿，瑞光万道，直接向高空中的墨渊斩去，

    罗伯托则是手中法杖高举，左手捏指，口中念念有词，在他周围，一团巨大的青色五芒星团浮现，接着，他手中高举的法杖发光，射出一大片青色的光芒！

    两大神尊一同出手，这个动静很大，画面也是震撼的，金色巨剑宛若天神之剑，金光煌煌，神圣浩大，青色的光芒浩浩荡荡，宛若湮灭洪流。

    “如果你们仅仅这点实力，就还是接受我的审判吧。”

    虚空中，长脸脸色不变，轻轻开口，说话间，他右手轻抬，指捏兰花，虽然屈指一弹，一连有弹出两道银色的剑气向下方射去。

    两道剑气弹出，并不是很浩大，就像是两道光束，一闪而过，但是很璀璨，很耀眼，银光灿灿，霞光熠熠，宛若黑暗中的万千月华洒落，

    这一刻，众人都有一种恍惚，似乎天地一下子陷入黑暗，视线中只有这两道剑芒，如黑夜中的闪电，亦如夜空中的流星，唯美中却带着深入骨髓的寒意，哪怕是远远看着，都有一种汗毛倒立的凌厉危机感。

    “嗤...嗤！....”

    宛若纸糊被刺穿的声音响起，两道剑气分别与金色的神剑和青芒碰撞在一起，不过剑气仅仅一碰即过，直接穿过金色的神剑和青芒，

    可以看见，在金色的神剑和青芒上出现一个肉眼可见的洞，与此同时，金色的神剑和青芒在天地间炸开，宛若绚烂的烟花绽放，流光溢彩，神霞灿灿，

    这可画面很美，美奂美轮，但在这绝美的景象中有蕴含着大恐怖，可以看见，在青芒和金色的神剑炸裂的一瞬间，那一片虚空也如同镜子一样寸寸炸裂了。

    “吼！”

    迈克阿瑟长吼，宛若神魔咆哮，满头金发飞舞，在其身后一尊巨大什么虚影显化，手持金色神剑竖斩而下，如同开天辟地的巨人。

    “诸神国度！”

    罗伯托大喝，手中法杖高举，璀璨的金光从他身上铺开，一尊古老的国度降临，像是神国，国度的最中间的虚空上一尊金色王座悬浮，

    在上面，坐着一个模糊的身影，他的样子是模糊的，身影也是模糊的，看不真切，朦朦胧胧，混混沌沌，像是从天地初开的混沌伊始中走出的古老存在，

    只能看到金色的光芒从他身上铺开，神圣而祥和，就像是一尊先天之初的神祗，神祗的下方则是亿万跪拜的生灵，正在虔诚的祷告，像是在朗诵神文，诵经声阵阵！

    两人都拼命了，知道遭遇有生以来最大的强敌，今日多半陨落于此，出手间，道则弥漫，有惊人的异象在两人身后显化出来，周围的虚空都开始扭曲塌陷。

    “何为神？心有无敌之意，便是神！枉尔等登临神袛，可悲！”

    墨渊的声音响起，和平静，但是却如同惊雷在众人耳边炸响。

    (本章完)

