    擦脚的？擦脚的？擦脚的！

    媳妇儿你肯定是在骗我，媳妇儿这不可能是真的。

    擦脚的为什么会那么香？

    不，这不是真的，这肯定不是真的，媳妇儿你肯定是又在调皮了。

    “那个……你是不是在逗我，你肯定又是在寻我开心对不对。”季末紧紧的注视着手机屏幕，眼睛一眨不眨，小心翼翼的问着，期待他的女朋友能够给他一个想要的答复。

    快说那是你擦身体的，擦脸的也行，爷加钱。

    “的确是我擦脚的毛巾，其他的我都带走了，就留了一条擦脚的放在了浴室里。”穆瑶一脸认真的说着，眼睛里带着浓浓的笑意。

    “……”

    季末一双炯炯有神的狗眼瞬间失去了神采，感觉自己好像一条失去了梦想的咸鱼，已经很难再快乐了。

    他一想起刚才自己把毛巾捂在脸上一顿狂嗅，一脸陶醉的表情，就感觉这脸皮开始发烫，脑袋上快要冒烟了。

    不过他倒是没有什么恶心的感觉，说实在的，他是真的不嫌弃那条毛巾到底是不是擦脚的，自己媳妇儿有啥嫌弃的。

    而且穆三岁的全身上下都是香香的，更何况他对穆大教授的小脚丫仿佛还有着一种说不清道不明的执念。

    嗯，有点子小变态。

    所以他只是感觉自己有点丢人，刚才自己对人家的毛巾那个喜欢，那个垂涎三尺啊，各种香来香去的，结果你特么告诉我这是一条擦脚的毛巾。

    这就很让人难受了。

    不过幸好刚才那番骚操作只有他自己知道，这要是让别人知道了，那他不就成了谋杀犯了吗。

    请问季末先生你是用什么方法谋害了被害人的。

    我把他笑死的。

    那又请问季末先生你们无冤无仇，你又为何要谋害被害人呢。

    他偷看我擦身体，他下贱！

    “男朋友你还要继续看吗？不看的话我就要去吹头发了哦。”

    “快去吧，快点吹干，要不容易着凉”

    “那就再见了啊，男朋友。”

    “再见，女朋友。”

    看我对你多好穆三岁，我都失去快乐了还这么关心你。

    所以你以后一定要记得把毛巾分个类，然后帖个标签，比如擦脚的，擦脸的，擦身体的……

    季末同学的要求一点也不高，能给他条擦身体的他就心满意足了。

    “我的要求并不高，待我向从前一样好……

    你身上有她的香水味，一闻就没我的贵……”

    季末收起手机，一边哼着悲伤的歌曲，再次来到了他的伤心地，洗手间里的浴室。

    季末走到那块让他爱了又恨的擦脚毛巾前，缓缓伸出了自己的手，拿过毛巾放在自己的鼻子下面仔细认真的闻了闻。

    没错啊，的确很香啊。

    嗯，那就是穆三岁在骗他，对，穆三岁一定是在骗他，这是一条擦身体的毛巾，没错，这一定是一条擦身体的毛巾。

    呼~~总算舒服点了。

    自欺欺人大法，用了的都说好。

    季末把毛巾重新挂回架子上，离开洗手间，来到客厅，一个三步上篮把自己投在了穆大教授的大软床上，然后把脑袋埋在被子里狠狠的嗅了两下。

    没错，就是个味道，什么擦脚布，都是骗人的，我不听我不听我不听。

    就算是擦脚的又能怎样，管它那么多干嘛，香就完事了。

    半晌后，季末从口袋里重新拿出手机，和他的穆三岁道了个晚安。

    然后利用自己单身19年的手速几秒钟就给自己扒的只剩下了条小短裤，季末觉得这如果是扒别人衣服的话，他的手速可能还会更快点。

    季末扯过穆大教授香香的被子盖在了自己身上，又动了动枕头，拿过遥控器关掉了房间内的灯，直接开睡。

    有现成的大软床不睡还折腾回自己房间干嘛。

    香气环绕中，季末很快陷入了沉睡。

    十几分钟后。

    一个圆滚滚，毛茸茸的小东西从床底下小心翼翼的探出了小脑袋瓜，警惕的向四周观察了一下情况，确定没有危险后从床底下溜了出来，向着自己的小窝跑了过去。

    回到窝里，来福小同志转过头看了眼躺在床上睡的跟个死猪一样的季末。

    想逮你猫爷爷，下辈子吧！

    …………

    第二天一早，季末满血复活。

    有一说一，这大软床的补血效果是真滴好啊，瞧咱这兄弟生龙活虎的。

    季末狠狠的伸了个懒腰，然后来到厕所放了个水，耗时两分半。

    至于为啥子要这么久，不是他有什么难言之隐，而是兄弟血补多了。

    季末走出洗手间，重新回到客厅，扫视了一圈没有发现他大儿砸的踪迹，便拿着他的东西离开了房间。

    小东西还挺能藏的嘛，有本事你就给老子一辈子别出来。

    季末回到自己公寓内，拿过手机看了下时间，给邻居小姐姐发送了个亲切的早安问候。

    季末：早啊，女朋友。

    穆瑶：早啊，男朋友。

    差不多是秒回，看来季末同学对穆大教授的生物钟已经基本摸透了。

    就是不知道什么时候才能把穆大教授的方方面面全都摸透。

    尤其是某个方面……

    季末：今天还去跑步吗。

    穆瑶：现在准备去了。

    季末：那你去吧，女朋友。

    慕瑶：拜拜，小男朋友。

    “……”

    男朋友就男朋友，为什么非要加个小字，瞧不起谁呢这是。

    要不是怕你告老子耍流氓，非得让你个小婆娘见识一下什么叫硕大无朋，什么叫大鹏一日同风起，扶摇直上九万里。

    季末看了眼时间，距离他攻略校长爷爷的时间差不多还有半个多小时，于是来到厨房，准备给自己做个爱心早餐，等跑完步回来吃。

    至于为什么懒癌晚期的季末同学突然想要抢救一下，决定给自己做早饭吃。

    不是因为今天太阳打西边儿出来，他变勤快了，而是因为菜马上就要过期了。

    没错，季末同学买了挺多保存期只有两三天的绿叶蔬菜准备投喂隔壁的那只小白兔。

    可谁知这小白兔突然长翅膀飞走了，还一时半会儿飞不回来。

    那么这菜就只能交给他这只被抛弃的大灰狼来解决了。

    不过这么多菜光靠他一只狼是吃不完的，所以喜欢分享的季末同学果断的拿出手机，给他的便宜表姐发了条微信。

