    “刚才那老头，也有点儿意思啊！”

    虽然离开了东华书店，但林北和赵清菡都对葛天行的记忆多有些深刻。

    虽然彼此接触不算久，交流更只有短暂一分钟，但葛天行跟他们都是同类者，都爱学习做题，且对方实力真不低。

    只不过，这都过一点半了，两人已饿得前胸贴后背，实在吼不住了。

    所以，不得不赶紧离开书店，来到中心广场的地下美食城找吃的。

    接下来，就是两吃货的幸福时刻。

    地下美食城很大，东西纵向，南北横插，囊括了好几条街，可谓美食无数。

    那啥什锦套肠儿、麻酥油卷儿、卤煮寒鸦儿，熘鲜蘑、熘鱼脯、熘鱼肚、熘鱼骨、熘鱼片儿、醋熘肉片儿……

    烩三鲜儿、烩白蘑、烩全饤儿、烩鸽子蛋、炒虾仁儿、烩虾仁儿、烩腰花儿、烩海参、炒蹄筋儿、锅烧海参、锅烧白菜……

    反正只要是能叫出菜名的，这里都应有尽有，前提是钱包得厚实。

    而此刻林北，钱包就挺厚实的。

    说好的请客，那自然要请客，反正赵清菡吃再多也没他吃得多。

    这大部分，都是他自己干掉的。

    请赵清菡，不过是顺带。

    只见……

    两人也许是在学校里关久了，此刻仿若两只出笼的金丝雀一般，欢快的在美食城中跑来跑去，见到各种美食都想买一点。

    没一会儿，两人怀中就抱有许多吃食，两嘴也是塞得满满的，跟金鱼一样。

    这一顿饭的开销，可真不小。

    两人足吃了五八人的份。

    至少花了三四百。

    也就是林北刚发了横财，手握一万四的巨资，这三四百不过九牛一毛罢了。

    “走，林北，我带你去个空阔地！”

    赵清菡一手抱着各种好吃的，一手拉着林北就往前冲。

    大中午的。

    美食城人很多，可谓十分热闹。

    第一次来的人，被人山人海挤的几乎都跟丈二和尚，摸不着东西南北一般。

    可赵清菡对这却似乎很是熟络，拉着林北一阵东奔西突，在人群里穿来穿去，

    没一会，两人就远离了噪杂的人群，再坐一个向上的电梯，便出了地下美食城，而来到一宽阔的江边草地。

    江，是临江。

    属东西相向，从临城中间蜿蜒流过，将临城一分为二的那种。

    在这里，往后可以见到临城的繁华，往前可以见到临江的壮阔，再感受着不断吹来的湿润江风，让人一阵心旷神怡。

    两人挑了个平坦而安静的草地，便毫无顾忌的席地而坐。

    赵清菡双手撑着地，再往后一靠，直接倒在草地上仰头看着碧蓝天空，又抓起一袋袋刚买的零食，兴奋的面色一阵潮红。

    至于林北，早在他右手被赵清菡抓住的一刻，就已经是面红耳赤了。

    嗯，道心又有失衡的感觉。

    直到此刻，才微有好转。

    不去看赵清菡，只自顾自的将刚买的一堆吃的，整整齐齐摆在草地上。

    然后。

    转移注意力，便是一阵大快朵颐。

    “喵呜，喵呜，喵呜呜……”

    赵清菡：“……”

    这声音，貌似有点儿熟悉啊！

    貌似她家猫吃东西护食，或者吃的太高兴的时候，就会发出这样的声音。

    “林北，你……”

    “赵清菡同学，快吃啊！”

    林北含了一颗青葡萄在嘴里，“这葡萄不错，温润香甜很爽口哦！”

    赵清菡：“……”

    总觉得，有些许的不对。

    但此刻不是纠结那些的时候，眼见林北吃的那么嗨皮，她也主动凑了过去。

    一人吃，哪有两人一起吃有意思。

    何况她再不主动点，东西可就要被林北一个人给消灭了，那搞不成气。

    所以……

    天空，蓝天白云，高远辽阔。

    远方，江水汀州，微风漫漫。

    近前，草间男女，不亦说乎。

    可惜周边无人看见，不然这定是一副美好画卷，万物和谐的那种。

    (?ω?)hiahiahia。

    ……

    这一顿饭，吃了个多小时。

    直到两人将所有东西消灭个干净才算结束，然后意犹未尽的分离开来。

    嗯！

    其实林北还蛮喜欢跟赵清菡待一块，毕竟可以拉着对方一起做题。

    只不过，他下午三点还有一个家教兼职，时间快到了，他不得不赶紧赶过去。

    然后……

    下午两点五十。

    林北没坐公交，直接小跑着过桥，然后导航来到一片高档别墅区，枫林别苑。

    嗯，非常高档的那种。

    透过高高的围墙，可见一栋栋奢华典雅到极致的别墅林立不说。

    即便是小区大门，都整的富丽堂皇，能跟某些个宫殿媲美。

    一般小区撑死两个保安，林北家所住的资水别苑，更就一老大爷看门。

    但这里却站了六个不说，里边空地还有一排精壮保安大中午的在列队练操。

    感觉，十分正规且严肃。

    毫无疑问，这里的房子不便宜。

    临城平均房价在五六七千，便宜点三四千都有，但贵的却要一两万。

    而这枫林别苑，就是一两万的那种，住里边的人，非富即贵，肯定有钱。

    “难怪这一个家教兼职，就能开出两千块一小时，果然是有钱人家啊！”

    林北不由得感慨，真是人比人得死，这社会的贫富差距，貌似忒大了点。

    倒不是羡慕和嫉妒。

    而纯属是对社会现实的一种认知。

    但这不是他目前该考虑的时候，他现在才高中，学习为主，其余放一边。

    林北将脑海中的念头抛开，而径直走到别墅门口，跟保安道明来意。

    然后……

    几个保安仔细打量了林北一阵，也没过多为难，只问清来意，做了个身份信息登记，便让他进去了不说，甚至还有保安带路。

    不得不说，现实中这高档别墅区的保安素质还是很高的，且十分敬业。

    与某些电影或都市小说中，动辄狗眼看人低，见人穿着一般就拦着不让进不说，还要极尽羞辱的一幕，可谓截然不同。

    当然。

    这虽在意料之外，也属情理之中。

    毕竟能在这做事的，无一不是人精，一般不会轻易得罪人。

    即便林北年纪不大，且非常陌生，并非业主，而只是来代课兼职的。

    但一日为师，终身为父，谁知道林北跟雇主（业主）关系会不会很亲密？

    今天得罪了林北，回头业主找上门，那他们可就吃不了兜着走。

    要知能住在这枫林别苑的，来头是一个比一个大不说，尤其是林北去兼职的第九栋，那可是本地巨富苏四海的家。

    苏四海，人如其名，坐拥四海虽夸张，但在小小临城，却是呼风唤雨。

    以至于……

    听见林北是去苏四海家当家教的，那几个保安那是热情的一批。

    不仅有保安为其带路，到了门口还主动帮其按响门铃，等待里边人出来验证。

