    第927章问鼎省府吃完饭，李虹居然神使鬼差，同意跟张一凡回家看看。

    李虹不象张一凡，她在湘省的底子薄，她在双江也好，省城也好，都没有一个象样的家，张一凡在湘省生活了二十多年，自从张敬轩进了湘省任职，他们一家人也跟着到了湘省。

    进了张一凡的家，进门的刹那，李虹经过张一凡的身边，两人的手不小心碰在一起。张一凡就有些控制不住地搂着她。

    李虹吓了一跳，但是被张一凡从后面搂着，她一点办法也没有。

    她站起来，对张一凡道，“你不要乱动。”

    李虹的手，紧紧抓住张一凡抱在腰间的手，抓得很紧，似乎很害怕张一凡又要去乱摸自己似的。

    张一凡没有说话，极力用嘴去吻她，吻她的头发，吻她的脖子，李虹挣扎着道：“狐狸尾巴露出来了吧？这就是你约我来的真实目的？”

    说这话的时候，张一凡的手用力地扳过李虹的脖子，迎着她的薄唇吻了下去。虹没办法了，只能被动地接吻他那霸道的吻。刚开始的时候，李虹在心里道：不行，我要拒绝他，我不能再让他把我带进堕落的地狱。

    可是，当张一凡的舌头，带着强劲的攻势，在她的嘴里长驱直入的时候，李虹的身子就完全软化了，她的思绪再次飘到了九宵云外。

    整个人身不由己地被张一凡引诱着，一起滑进了热吻的天堂。

    然后，她自己也变得渴望起来，渴望这种很霸道，很舒服的热吻。

    男人的，总是无止境的，张一凡自从得到李虹之后，他一直很渴望从身体与心理上，征服这个冷美人。

    原以为自己做到了，可没想到几个月不见，她又回到了那种冰冷的时代。

    张一凡在京城的时候，想得最多的就是李虹了。

    但他与李虹，谈论的话题，永远是工作上的事情多一些，李虹有这样一个习惯，张一凡居然没办法改变。两个人靠在门边上，站着这样吻在一起，。

    她的唇，永远那么香甜。

    是张一凡吻过的感觉最好，最具魅力的唇，而且每次热吻之后，都能在嘴里留下一种香味。而且他发现李虹，似乎也很喜欢接吻。

    这对张一凡来说，简直是一个很惊喜的秘密，也许李虹自己并没有察觉。但她自跟张一凡亲密接触之后，只要张一凡稍稍挑逗她，她就会很执着的跟张一凡热吻。

    不知不觉，张一凡手又落到了李虹的胸上，李虹警惕性好很，她马上感觉到了，在张一凡刚准备用力搓揉的那一刻，她立刻推开了张一凡。

    偷袭失败！

    李虹松开他，扯了扯衣服，有些埋怨地盯着张一凡，“你想干嘛？”

    有过一次，并不表示，自己就可以做他的情人。

    她的脸上，带着些许红晕，挺诱人的。

    张一凡最喜欢她那付模样了，简直就如情窦初开的小女生那样。张一凡笑笑着道：“情不自禁！”

    李虹打开他的手，朝客厅里走去，“少找借口。”

    李虹的背影，修长而美丽，即使脱了高跟鞋，也能看出她那高挑的身段。三十多年了，她一直保持着匀称的身段，每一个部位都是那么的完美无瑕。

    她的臀，不象柳红那么肥大，但是依然不失丰满。看到她走向沙发的时候，张一凡说，你等等，我给你倒茶。

    李虹问，“有咖啡吗？”

    张一凡点点头，“速溶的要不要？”

    “来一杯！”

    李虹坐在客厅里，那份优雅，令张一凡看得颇为心动。等他烧好水，拿来两只杯子问李虹，“加糖吗？”

    “少许！”李虹打量着这房子，便又站起来。

    “我说你这家伙够奢侈的，房子这么大，还是复式的结构。装修也不错，你就不怕有人查你？举报你？”

    张一凡这房子，当初是姐姐帮他设计的装修，挺不错的感觉，进门之后，有一种很浓的家的味道。李虹就不一样，她在双江任职，几乎就没有一个象样的家。

    看到这里，她就有一种强烈的，突然好想，好想自己也有一个这么漂亮，温馨的家。只是，李虹心里又傍徨起来，自己有家又怎么样？

    再美再漂亮的房子，在自己眼里永远都只是房子。房子跟家是两个完全不同的概念。有人说，钱能买到房子，买不到家用，就是这个道理。

    李虹看着看着，就走向了阳台。

    张一凡这是电梯房，阳台上的风光不错，可以看到大半个城市，还可以看到沿江风光带。而且张一凡住的这个小区，也是省城中最好的小区。

    到目前为止，还没有哪个小区在设计上超过这个小区。因此，从各方面来说，张一凡这家的环境是挺理想的家居之所。

    李虹看在眼里，心里就多了一份普通人的念想。

    什么时候自己也能拥有一个这么完整的家？

    她想似乎已经不可能了，自己她接受张一凡的那一刻，她就不可能再拥有一个这样的家。

    张一凡泡好咖啡，看到李虹愣在阳台上出神，便过来问了一句，“在想什么？”

    李虹缓过神来，突然无奈地笑了下。

    再回客厅，李虹道：“不错，我发现你挺会享受的。”

    张一凡笑了，“我不是圣人，自然有对物质享受的追求。哪象你，冰山女神一样，什么都不想要。你知道不？象你这样，也是一种浪费。”

    李虹说，“我浪费了什么？”

    张一凡看着她道：“你在浪费自己的青春，在浪费国家人资源。”

    “去你的！”李虹端起咖啡喝了口，抬起头望着楼梯口，“楼上都是卧室？”

    张一凡道：“不全是！去看看吗？”

    李虹投来一个很怀疑他动机不纯的眼神，“不了！”她还真怕张一凡在卧室里将自己推倒，如果这样的话，李虹想自己那时还能不能拒绝？

    在张一凡面前，有时明知道他在侵犯自己，李虹还是没有勇气，或者说，她根本无法拒绝。于是她想，至少我可以防范，防止这种事情再次发生。

    那么防范张一凡的最好办法，就是不要给他机会。

    张一凡似乎看懂了她的心思，和颜悦色道：“没事，你一个人上去就是，我坐这里等你。“心思被张一凡揭穿，李虹突然觉得有些不好意思。她喝着咖啡，坐了一会，心里却又经不起这种诱惑。然后她就漫不经心地站起来，“这是谁给你设计的？”

    李虹想，自己在京城的房子，也该改一下装修了。

    张一凡说，这是我姐给我找的人设计的，当时新房的布置，我根本没插手。

    “那我去看一下你的书房！”李虹道。

    张一凡点点头，“去吧，我在楼下等你。”

    李虹发现张一凡似乎没有跟随的意思，这才上楼去了。

    楼上的房间很大，足有四间房一个厅。

    一个主卧室，两个次卧室，还有一间书房。

    中间是一个厅，不论进哪个卧室，都得经过这厅。书房在最边上的角落里。

    李虹看着这房间的布局，慢慢推开了书房的门。

    “啊——”

    突然，一只毛茸茸的家伙，从李虹的脚下穿过，又从没有关严实的窗户里嗖地钻了出去。李虹吓了一大跳，忍不住失声大叫起来。

    女孩子都是这样的，平时再严谨，胆子再大，语言再锋利，在这种小动物面前，她们总是那样的胆怯，不堪一击。

    有时，她们甚到敢进面对持刀抢劫的歹徒，但是却抵挡不了一只老鼠的恐吓。张一凡从楼上闻声赶来，看到李虹那苍白的脸色，不由紧张地问道：“怎么啦？”

    李虹也不是特别怕老鼠，而且刚才太突然了，吓得她喘着粗气，一只手紧张地拍着胸部，额头边上，甚至看到了汗珠的痕迹。

    “老鼠，你这里有老鼠。”

    张一凡说，“怎么可能，老鼠会爬到这里面来？”他看到书房的窗户没关好，便有些将信将疑。“连一只老鼠都怕，你这个纪委书记以后怎么面对穷凶极恶的犯人？”

    李虹平静下来，长长地吁了口气。将目光落在墙上的一付字画上面。

    “吏不畏吾严，而畏吾廉；民不服吾能，而服吾公；公则民不敢慢，廉则吏不敢欺。公生明，廉生威。”落款竟然是老总理的名字。

    李虹疑惑地看着张一凡，“你什么时候又去骚扰老总理了？”

    看到书房的墙避上，挂着的老总理那两幅字，李虹就在心里羡慕得紧。自己可是求了好几回，老总理答应着，却没有给自己写，而张一凡这里居然一挂就是两幅。

    张一凡说，“哪敢骚扰他，我只是在大选之后，去拜访了一下而已。”

    李虹道：“有时候我不得不说，你这家伙命真好！”

    张一凡道：“我命有你好吗？”

    李虹说，“你还不知足？官场得意，情场得意，什么都是一帆风顺。”

    张一凡看着李虹较真的样子，他就乐了，“你不也一样？官场得意，情场也得意？”

    李虹又狠狠地白了他一眼，恨不得扑上来咬他一口的模样。

    PS：到八百了，答应过加更的！一章也不会少！

    晚上有加更！预计时间九点半左右！由于老丈人住院，更新无法象以前那样及时，给大家道歉，但是每天的量，不会少！

    求鲜花，再次慎重地求鲜花！

    另：发现一个错误：省委书记兼副省长的错误，已经改过。李天柱只是省委书记，省军区党委第一书记。

    同时也更正张一凡进常委的事，目前主角的身份仅是副省长！特此更正！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

