    九重天的两尊半步圣天以及六尊罗天君王镇守在这里，阵容实属强大，但是姜小凡对此却并没有什么表示，以他们一行人的战力，会在意眼前这区区八人？

    “送我们去死？”

    对面，九重天的一尊半步圣天强者神色冷漠，眸子极为残酷。

    旁边，另一人开口，背负双手道：“我们知道你很不凡，但是那又怎么样，修道不过数十载而已，你纵然再不凡又如何，难道还能与半圣抗衡？”

    “自以为是。”

    姜小凡面无表情。

    牛角猿则是一点也不留情面，讽刺道：“不过才刚刚跨入半步圣天境界的门槛而已，有什么好得意的？一个个尾巴都翘上天了。”

    如此带着**裸嘲讽之意的语气，顿时让九重天八人都是脸色一寒。

    “你是什么东西！”

    其中一尊半步圣天冷冽道。

    “东西？”

    牛角猿露出一抹狞笑。

    原地刹那间失去它的身影，下一刻，它出现在九重天八人前方，大巴掌扬起，直接朝着开口说话的那尊半步圣天抽了过去，震的虚空轰隆隆作响。

    “你？！”

    这尊天族半圣脸色猛变。

    牛角猿早就跨入了半步圣天领域，又在星空交界处汲取了无尽道力，实力有了十足的提升，哪里是一个刚刚迈入半步圣天境门槛的人能够抗衡。

    “你个屁！你去死！”

    牛角猿冷笑。

    它是什么人，那可是一头绝世凶兽，管你是不是天族强者，下手极其狠辣。

    “噗！”

    九重天的半步圣天强者避无可避，尽管抬起了双手抵挡，但是又怎么可能挡得住牛角猿那恐怖的妖兽体魄，直接就被抽成了血雾。

    前方，天族剩下的七人皆变色。

    直到这一刻他们才发现，眼前这个光头大汉原来这般可怕。

    “咕隆隆！”

    不远处，血雾涌动，被牛角猿拍碎的天族半步圣天强者还没有死去，于虚空上重新凝聚出了体魄，脸色有些苍白，有些铁青。

    “半步圣天？好大的胆子！”

    这人咬牙道。

    “闯入这里，一样要死！”

    他双眸中射出了两道阴冷的寒光，这片大地深处突然冲来一道巨大的轰光。

    一口大钟从深处冲来，悬浮在天族八人头顶，散发着灼灼光辉，有各种各样的密集符文在闪烁。这些符文看不清究竟是什么，显得很是神秘和强大。

    “哼！”

    八人立于大钟之下，各自冷笑连连。

    一掌之威，他们感觉到了牛角猿的可怕，但是纵然如此又如何，他们根本不在乎，一个半步圣天而已，他们有的是手段对付。

    姜小凡眯着眼睛：“准圣兵？”

    希苑公主瞪了瞪漂亮的大眼睛，没有说话。

    “轰！”

    准圣钟震动，淡淡的圣威浩荡开来，给人一种极为恐怖的感觉。

    九重天的一尊半步圣天强者冷笑，道：“不想还有一尊半步圣天妖孽闯入这里来，不错，很不错，将你祭炼成阴奴，将是一个了不得的战力。”

    牛角猿脸色一怒。

    “小子，神图借来用一用。”

    它盯着前方道。

    怎么也是一头半步圣天级凶兽，就算对方说要杀了它碾碎它也无所谓，可是对方却称要将它祭炼成阴奴，这种羞辱它哪里肯忍。

    “抓紧时间。”

    姜小凡道。

    他眉心间神光闪烁，一张朦胧仙图飞了出去，径直来到牛角猿身边。

    “放心，用不了多久。”

    牛角猿道。

    它狞笑了一声，一把抓住飞来的神图，半步圣天级神力催动而下，第一时间令这片天地变色，也令对面的九重天八人猛的一震。

    “这是？！”

    几人盯着牛角猿手中的神图，莫不感觉脊背冰寒。

    “送你们上路！”

    牛角猿冷笑。

    神图在手，以它半圣级的力量支撑，那等威势何其恐怖。

    “咚！”

    天族的准圣兵大钟猛的一颤，直接被扫飞了出去。

    “死吧！”

    牛角猿冲到近前，冷道一声，手中神图无情压下。

    立身在最前方的一尊天族半步圣天强者避无可避，刚才还满是傲然的双眸中瞬间被恐惧替代，直接在神图之下化成了一抹血雾，形神俱灭。

    “走！”

    剩下的一尊半步圣天强者对着另外六尊罗天君王道，直接后退飞遁。

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    一时间，破空之音不断回响，七人化作七道闪电，各自逃向一个方向。

    他们都不傻，能够很清楚的感觉到牛角猿手持的神图的可怕，根本提不起丝毫战斗的**，连跌落在远方的准圣钟都不要了，一心只想着能够逃得性命。

    “逃跑？”

    牛角猿阴笑。

    它是半步圣天级存在，速度自然也不可能差到哪里去。

    它在虚空上连连闪烁，留下一道道残影，头顶神图在它的神力催动下，分开六道仙光射向远方，快到极点，犹如是在穿越虚空。这六个方向正是那六尊罗天君王的遁走方向，这一刻，他们眼中满是恐惧，神色一片惨白。

    “刚才不还一脸嚣张的摸样吗？”

    牛角猿邪笑。

    这让遁走的六尊罗天君王脸色更加苍白，涨的紫红。

    他们很愤怒，但是却没有回应，满门心思都用在了逃跑之上。但是，神图扫出的六道仙光太快了，他们根本没有遁走的机会，先后被洞穿在远方。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    血雾交织，染红六片虚空。

    斩杀了这六人，牛角猿没有停留，直接撕开虚空，拦在了天族最后一人前方。

    “你想与九重天为敌吗？！”

    这人喝道。

    “从一开始就是敌人。”

    牛角猿阴森道。

    手中神图嗡嗡而鸣，它没有半点迟疑，话语也不多，直接压了下去。从答应姜小凡加入天庭的那一天开始，它就已经知道九重天是敌人了。

    “噗！”

    又一道血雾炸开，九重天这最后一人也在神图之下形神俱灭。

    牛角猿低骂了一声，从远处跨了回来。

    “小子，还快吧？”

    它将神图还了回去。

    姜小凡点头，道：“还行。”

    “处理这些东西，然后，回紫微去。”

    他望着苍穹之下的大地。

    这片世界一片阴森，如同是地狱冥土，死亡气息浓厚的有些吓人。在这片世界的地面上，一具具腐尸在慢腾腾的挪动，有的生满了绿毛，有的长满了红毛，看上去诡异而恐怖，更是令人恶心。

    “真难看。”

    希苑公主皱了皱可爱的鼻子。

    “嗷！”

    雪白妖兽趴在她脑袋上，闻言轻叫了一声，很是赞同的附和。

    姜小凡有些无言。

    他望向下方，简单的道：“这些东西就是九重天要培养的阴圣，现在要将这片世界的这些阴体全部毁掉。嗯，记得，但凡实力堪比三清级强者的阴灵，它们体内都会有珍贵的血丹，毁掉这些阴灵的时候，尽量保留下血丹。”

    血丹价值逆天，每一颗都是一座宝藏，能够让天庭诞生出无尽强者。这样的好东西，他自然不能让它们被破坏掉，于是提前和苍牙与牛角猿道了一声。

    “还有这样的东西？”

    牛角猿有些诧异。

    “自然。”

    姜小凡点头。

    旁边，苍牙伸手，一方的一头阴圣直接炸开，九颗血亮的珠子浮现，被它吸取了过来，像是九枚血色的震住珍珠般在他手中微微沉浮，缭绕着浓郁至极的生命气息，甚至有强大的道则波动。

    “真有？！”

    牛角猿脸色一惊。

    希苑公主头顶，血白妖兽顿时双眼一亮，唰的就冲了过去，一口将九颗血丹完全给吞了下去。很快，一层层的妖光浮现，它的皮毛变得更加柔亮柔顺。

    姜小凡脸色一黑：“你这贪吃的家伙，这习性还没改掉！”

    雪白妖兽在神国的时候可没少吃天材地宝，不，应该说是顿顿都是天材地宝，修为的晋升速度堪称恐怖，如今已经是罗天第三重天的强大存在。它这等级数的修为，这些血丹对它根本就没有大效果，就是美味的食物而已。

    对它而言只是美味的食物，可是，这些血丹一旦交由三清九重天强者服用，几乎一颗血丹就是一尊罗天君王。算起来，这家伙一口吞掉了九尊罗天君王。

    “过来。”

    姜小凡一把将它楸了过去，严防它再偷吃。

    “嗷！”

    雪白妖兽有些不满，而后又望向希苑公主，一副很委屈的表情。

    “小白乖，等会再抢。”

    公主殿下从姜小凡那里抱过雪白妖兽，脸上满是甜笑。

    雪白妖兽双眼一亮，连连点头。

    姜小凡：“……”

    这片世界完全是阴灵的乐园，到处都是行尸走肉，都是九重天留下的阴圣实验体，然而纵然如此，以姜小凡等人的实力，要毁掉它们真的很容易，要知道，这其中可是有一尊无缺帝皇存在。

    半个时辰后……

    “终于完了。”

    姜小凡立在虚空上，望着下方低声道。

    半个时辰，他们将这片世界内的阴灵彻底清理完毕，速度可谓快的惊人，当然了，这也是很自然的事，有一尊圣天帝皇出手，想不快都不行。

    “阴圣血丹一百八十九枚，三清级血丹一千六百余枚……”

    姜小凡眼中满是神芒。

    这片世界很可怕，可以说是九重天最大的一处阴圣实验所，其中的阴圣足足有数十头，三清级阴灵数千，堪称恐怖。而这，如今却成全了姜小凡，或则说是成全了之后的天庭，因为这些都将成为天庭真正崛起的资源。

    “嗷！”

    雪白妖兽双眼放光，一下扑了过来，咬向姜小凡手中的血丹。

    只不过，这一次它扑空了。

    “早防着你呢。”

    姜小凡翻了翻白眼。

    雪白妖兽很是不满，一下跳到姜小凡头顶，胡乱的抓着他的头发，瞬间给弄成了一个乱鸡窝。

    姜小凡：“……”

    他将雪白妖兽从头上抓了下来，道：“走了，回紫微去！”

    “嗯嗯，回紫微！”

    公主殿下欢喜的附和。u