    等车子消失不见，盛焰才收回视线，他低头看手里的名片。

    孟初筝，经纪人……

    经纪人？

    盛焰捏紧手里的名片，将自行车停好，背着吉他进了公司。

    半个小时后，盛焰垂着头出来。

    他刚把自行车从一溜豪车里面解救出来，兜里的手机挣扎着震动起来。

    盛焰摸出手机接通：“喂？”

    电话那头传来一个略显苍老，却显关心的声音：“小焰，怎么样，通过了吗？”

    盛焰垂着头，用脚踢着自行车的轮子：“没有，我迟到了。”

    “哎？怎么迟到了？”

    “没事，下次还有机会。”盛焰明知手机对面的人看不见，却还是扬起一个笑容：“爷爷我不和你说了，我马上就回来了。”

    盛焰挂断电话，缓缓吐出一口气，在心底给自己打气，骑上自行车离开。

    -

    初筝不去见华槐，整天在家里吃完睡，睡完吃，咸鱼当得非常到位。

    那几个碰瓷的，没过两天就被抓了。

    王者号就知道小姐姐不会那么好心，真的就那么放过他们。

    这天初筝接到公司的电话，让她去公司一趟。

    公司十天半个月也不见得找她，毕竟华槐基本没什么活动，今天突然叫她……

    原主所在的这个公司制度，经纪人和艺人的收入挂钩，如果艺人没收入，经纪人也就一点补贴的钱。

    所以平时去不去公司也没什么影响，反正你想赚钱，你就得努力让你的艺人赚钱。

    而原主手里就华槐这么一个艺人。

    看来是时候去辞个职了……

    这两天华槐也没找她，不知道在做什么，不过初筝听说梁少的那个节目已经开始了，华槐没去。

    初筝把车停在公司楼下，她刚下车，一群扛着长枪短炮的记者呼啸而过，围堵上从公司正门出来的人。

    初筝扫一眼，好像是公司最近在捧的新人亚澄，这两天初筝没怎么看新闻，不知道这群记者怎么堵到公司来了。

    初筝刚把车门关上，李玲玲拎着个限量款包包，从隔壁一辆车上下来，视线从她车子上扫过，带着点恶意的问：“孟经纪人最近是哪儿发财？连三百万的车都开上了！”

    上次的事，让李玲玲很是丢脸。

    可是这几天，李玲玲都没见过初筝。

    华槐倒是见过一次，然而他一个人进出公司，并没看见初筝。

    “我开几百万的车，与你有什么关系？”我开火箭都跟你一毛钱关系！

    “哈，跟我当然没关系，不过是好奇，孟经纪人怎么忽然这么有钱，难不成是攀上什么金主了？”

    初筝面不改色的接：“是啊，你要不要换一个能给你买三百万豪车的金主。”

    李玲玲：“……”

    这种事大家心照不宣，谁会这么明目张胆的承认？

    初筝没什么金主，也不是艺人，她想怎么说就怎么说，自然不会顾及什么。

    李玲玲就不一样，她好歹也是个艺人，就算十八线开外，也得注意言行。

    被初筝呛一句，此时只能恨恨的瞪着她。

    初筝无视李玲玲，朝着公司走：“别瞪了，手术费那么贵，攒点钱不容易。”

    路过的时候，冷冰冰的扔下这么一句话。

    李玲玲表情顿时一变，现在的艺人谁没动过刀子，越是不红的人，越是想要变得更漂亮。

    再看初筝……李玲玲心底就是一阵嫉妒。

    初筝从公司后门进去，一路到她顶头上司办公室。

    “小孟来了。”

    初筝扫一圈办公室，华槐坐在沙发上，旁边还有一个约莫三十岁上下的男人。

    这男人就是在原主记忆中，华槐火起来后，接手华槐的经纪人……也是之前在公司下面看见的那个亚澄的经纪人。

    方钧长相英朗帅气，有种硬汉类型的气质。这人在公司里很有地位，手里资源好，人脉广，很多艺人都想跟他。

    今天他竟然在这里，难不成剧情提前了？

    华槐对上初筝的视线，脸上的表情有点阴冷，不过也是瞬间就敛下去，还冲她很友好的笑了笑，好像他们之间什么都没发生，还和以前一样。

    初筝只能在心底感叹：小金人应该砸死他。

    “小孟啊……”顶头上司示意初筝坐，脸上的神情瞧不出异常来：“今天叫你来，是有件事。”

    “正好我也有件事。”初筝把准备好的辞职信递过去：“我打算辞职了。”

    顶头上司：“？？”

    华槐蹭的一下站了起来：“小孟你为什么要辞职？你不是说要跟我一起面对困难的吗？”

    “我说过吗？”初筝偏头看他。

    华槐脸上有急色，仿佛真的不想他辞职一般：“你以前和我说过的，你不记得了？”

    “我没说过。”初筝否认得理直气壮，那是原主说的，跟她没关系，没毛病！

    华槐震惊又不可置信：“小孟我们单独聊聊。”

    “没什么好聊。”初筝看向自己的上司：“没什么事我先走了。”

    初筝不顾华槐的阻拦，大摇大摆的离开公司。

    华槐还有正事，不好追着她出去。

    “哎……这事弄的。”顶头上司点了点初筝的辞职信：“既然这样，那华槐你就先跟方钧。”

    方钧皱下眉头，他是突然被叫到这里，并不知道有这么一出。

    “总监，我手里的艺人已经够多，没精力……”

    总监抬下手，方钧适时闭嘴。

    “知道你挺忙，但是华槐本身条件不错，相信你一定能带起来。”

    方钧：“……”

    华槐本身条件是不错，可进公司这么久，水花都没激起来……

    但现在总监摆明就是想要把人给他，方钧只能接下来。

    华槐到方钧手里后，哪里还能像初筝带他那么懒散，方钧对他各种不满意，每天晚上在公司的排练室待到大半夜才能离开。

    可惜华槐的天赋技能估计都点在外貌上，写歌写得差，唱也唱得不怎么样。

    方钧从亚澄那里挪了首歌给他，为这件事，亚澄对华槐很不满。

    -

    华槐一直想找初筝，终于半个月后，华槐找到机会。

    这是一场酒会，方钧带现在正红的亚澄参加，华槐只是蹭来的。

    亚澄和华槐外形气质都很像似，歌的风格也有些相似，还有方钧挪歌给华槐用的恩怨，两人那是相看两生厌。

    不过华槐知道机会的重要性，一路上无视掉亚澄的冷嘲热讽。

