    乘坐着三轮摩托，三人按照战斗机残骸上的留言提示往正东方向一路前行，在越过一个个沙丘之后，远远的便看到，在一座不到两米高的石头堆侧面，正有一顶被固定在地表的残破降落伞在随风飘荡。

    将三轮摩托停在那顶已经和碎布没什么区别的降落伞边上，三人不分先后的跳下车子，围着伞绳的根部便开始了挖掘。

    然而，大半个小时过去，三人挖出来的坑也已经足有将近一米深，但这降落伞的伞绳却像是没有尽头一样，仍旧牢牢的埋在干燥的黄沙之下拽都拽不动。

    “只用手挖太慢了”卫燃甩了甩手指头，“卡尔洛，你去飞机残骸附近捡一些用上的东西，哪怕只是一块铁皮也比只用手挖要好用的多。”

    “我把枪给你？”卡尔洛说着就要取下背在肩膀上的冲锋枪。

    卫燃看了眼仍在低头挖沙子的哈利，笑着拒绝道，“算了吧，你带走吧。”

    卡尔洛同样看了眼哈利，不着痕迹的用眼神提醒了一下卫燃，随后这才背着冲锋枪，驾驶着三轮摩托又原路返回。

    直到车子跑远了，哈利才闷头说道，“谢谢，谢谢你的信任。”

    “我相信你不会做出蠢事的，现在最重要的是活下去不是吗？”

    卫燃说话的同时，也重新加入了挖掘的行列。但奈何，他们两人往上挖一桶沙子，就会有至少半桶沙子又顺着边缘滑下去。为了挖的更深，他们又不得不扩大挖掘的面积，无形之中，这工作量也变大了不少。

    好在，不久之后，卡尔洛便驾驶着三轮摩托跑了回来，顺便也带回来两个螺旋桨的桨叶，以及一大块被沙子打磨的闪闪发光的铁皮。

    有了这点儿小小的辅助，却让挖掘进度大大提高，从中午一直忙到太阳再次落山，卫燃手中的木制桨叶总算戳到了黄沙之下的坚硬物质！

    闻声，三人齐齐停下，卫燃丢掉了手中的桨叶，试着用力拽了拽仍旧干燥的伞绳，随后竟从黄沙之下拽出来一个油桶！

    更出乎意料的是，在这有油桶的提手上，除了拴着伞绳之外，竟然还有一根筷子粗细的钢丝绳！

    好歹在因塔学过半个月的固定翼飞机驾驶，卫燃一眼就猜出来，这钢丝绳八成就是从那架战斗机里拆出来的！

    没敢轻易拽那根钢丝绳，卫燃一屁股坐在已经挖了将近两米深的锥形沙坑中央，先是晃了晃手中这个仿自德军的20升油桶盖子。待听到里面传来的哗啦啦的液体声音之后，三人的脸上也都浮现出了惊喜之色。

    “维克多，快把它打开！”卡尔洛催促道。

    闻言，卫燃也就不再耽搁，掀开桶盖的搭扣，随后三人便闻到了浓烈的汽油味。

    “怎么是汽油？”卡尔洛失望的坐在了沙地上。

    “不，不是汽油”

    卫燃惊喜的给出了另一个答案，“只是这个油桶在装水之前没有洗干净而已，你看！”

    一边说着，卫燃往手里倒了一些桶里的液体，在夕阳提供的最后一丝丝余晖下，这一小捧水虽然表面反射着一层油光，但那确实是水！

    “但这么点儿水根本不够我们七个人喝的”卡尔洛皱着眉头说道。

    “确实不够我们七个人喝”

    卫燃将手心那点水又倒回油桶，扣上盖子之后说道，“但这一桶水已经足够加满那辆卡车的水箱，让帕内通他们驾驶着卡车过来。”

    说着，卫燃轻轻弹了弹那根紧绷的生锈钢丝绳，“它的另一头，总不能拴着英国人的茶壶吧？”

    卡尔洛并不傻，瞬间便明白了卫燃的意思，“你是说另一边有水井？”

    “那就只有等帕内通他们过来之后一起帮忙挖掘才知道了”

    卫燃再次弹了一下钢丝绳，“这跟绳子绷的这么紧，仅凭我们三个，恐怕需要很久才能挖出来。”

    “我们三个一起回去？”

    卡尔洛左右为难的看着卫燃和哈利，这俩把谁带走都不合适，只带走卫燃，很难保证哈利会不会脑子一抽逃跑，又或者在他们回来之前挖出来那根钢丝绳另一头的东西，然后搞些破坏。只带走哈利，半路上不但要提防着他，一旦被抢走了三轮摩托，那就更危险了，到时候连留守的帕内通等人都很难活下来。

    “卡尔洛，你有把握自己回去吗？”

    卫燃提供了第四种选择，“如果你有把握自己回去，而且同样有把握把他们带回来的话，我和哈利留在这里等你。”

    “至少回到昨晚我们休息的那座石头山问题不大。”卡尔洛自信的说道，“我一直记着路呢，可是...”

    “那辆三轮摩托坐三个人，还有那么多东西，根本跑不快。”

    卫燃不等对方说完便继续说道，“如果你有把握一个人带着这桶水回去，这就是最快的办法。”

    “或者...”

    “上午我在车上睡了一觉”卫燃再次堵死了对方的想法，“我连怎么跑回昨晚休息的地方都不知道。”

    卡尔洛闻言重重的呼出一口气，“那我现在就出发！尽量在明天中午之前赶回来。”

    对方既然做出了决定，卫燃也就不再多说废话，从三轮摩托的工具箱里取出钳子，剪断了连接着油桶的钢丝绳。

    等他将装满淡水的油桶送上卡尔洛已经启动的三轮摩托，后者也带着哈利，货斗里的帆布帐篷和一些吃的喝的都卸了下来，只带着那桶淡水，大半桶的燃油和两瓶解渴的葡萄酒。

    目送着卡尔洛驾驶着三轮摩托消失在沙丘之后，卫燃和俘虏哈利对视一眼，随后各自坐在了一个木头箱子上。

    “等找到足够的淡水之后，你们，不，你打算怎么处理我？”哈利颇有些忐忑的问道。

    “至少不会把你送进德国人的集中营”

    卫燃打开一瓶红酒，往嘴里灌了一大口之后递给了对方，“当然，这些事情我说了不算，我们这几个人里，军衔最高的是卡尔洛，你的问题，最终可能也会由他来做决定。”

    “真是莫名其妙的战争”

    哈利接过红酒灌了一口，喃喃自语的说道，“不管是你还是卡尔洛，甚至那个德国佬佩尔，你们都和报纸上描绘的法吸斯不一样。如果没有这场战争的话，我们或许会成为很好的朋友。”

    “等战争结束，我们也可以继续做朋友。”卫燃顿了顿补充道，“当然，前提是我们都能从战争中活下来。”

    哈利笑了笑，将红酒瓶子还给卫燃，“如果战争结束之后我们都还活着，你们可以去我家里做客，尝尝我家的酒窖里酿造出来的苏格兰威士忌，绝对比这种法国红酒要好喝的多。”

    “你是苏格兰人？”卫燃好奇的问道。

    “当然！”

    哈利颇有些自豪的说道，“我家就在尼斯湖的边上，经营一座并不算大的酿酒厂，和一座同样不算大的银器作坊。用我家制作的银质酒壶装上我们家自己酿造的威士忌，是送给朋友最好的礼物。”

    “尼斯湖？是有水怪的那个尼斯湖？”卫燃好奇的追问道，他小的时候，各种地摊文学厕所读物里可没少讲过关于尼斯湖水怪的传说。

    “这你都知道？”哈利惊讶的看着卫燃，“你还知道什么？”

    “我还知道苏格兰的男人穿方格子短裙”

    “哈哈！你说的没错，确实是这样！苏格兰男人确实穿方格子短裙”

    哈利笑着肯定了卫燃了解到的知识，“不过尼斯湖水怪我可没见过，虽然我们当地确实有这样的传说。等战争结束后，你或许可以亲自去尼斯湖里看看。”

    “如果有机会，我会去的。”卫燃模棱两可的答应了下来。

    反观哈利，却格外认真的做出了保证，“到时候我会送给一个装满威士忌的银质酒壶的”。

    “但愿我们都能活到战争结束之后吧！”卫燃说完坐了起来，“好了，趁着天还没彻底黑下来，我们先把帐篷搭起来，然后弄点吃的吧。”

    “我可早就饿了”

    哈利闻言也赶紧爬起来，“意大利的罐头可比英国的好吃多了，你们竟然把这东西叫做墨索里尼的屁股。”

    他们二人在沙坑里搭建帐篷升起篝火准备晚餐的同时，卡尔洛也已经把三轮摩托的车速提到了最高。

    就像卫燃之前说的那样，在没了额外的负重之后，这辆三轮摩托可比来的时候快多了，当他赶回昨晚露营的那座矮山附近时，时间也才不过晚上12点左右。

    找到昨晚休息的位置，重新点上混合了燃料的沙子，卡尔洛短暂的休息了一个多小时让身体暖和起来，随后便爬上了矮山，静静的等待着为他指引方向的炮火。

    不久之后，视野尽头的夜空中炸开一团微不可察的火光，卡尔洛见状，立刻跑下矮山，循着亮起火光的方向，驾驶着三轮摩托冲了过去。

    凌晨四点，当夜空中再次亮起火光的时候，他甚至都已经能隐约听到高射炮开火的声音了。

