    白凡可以不要，但巴顿又不可能不给。

    这次袭击狗头人，虽然没有白凡的话巴顿也能完成，但白凡和风的出现确实帮巴顿省了很大的力。

    于情于理，巴顿都不可能把所有的战利品都收入囊中，只把一些线索给白凡。

    真要这么干了，不用白凡的导师摩西出面, 尤米都得削他一顿。

    再者说，狗头人掉落的那些东西，其实除了材料以及他们可能收集起来的一些有关机关游侠的图纸以外，对于巴顿来说价值几乎为零。

    巴顿也不可能为了这些蝇头小利当恶人。

    然而，不管巴顿怎么劝说，白凡就是不收。

    这让巴顿感觉十分奇怪。

    见客套话白凡就是不接, 巴顿也是急了, 直接说出了最根本的原因。

    “公子羽，你必须拿走至少四分之一的战利品, 不然就是在有意败坏我名声！这些东西的价值远不及我的名声重要！”

    听到巴顿的话，白凡愣愣的看了一眼巴顿，有些尴尬的笑了笑。

    这事闹得，不仅没赚了人情，还差点整出意外。

    看来以后要注意，不能完全用自己的价值意识去衡量这个世界的原住民。

    “这个，是我考虑不周，但这些东西我真的要不了，就那么点空间，真的装不下。”

    白凡的话，让巴顿脸上浮现出错愕的表情。

    只是两秒，这种错愕就变成了笑容。

    “哈哈哈，我还以为是什么事，原来你是因为这个原因才不要战利品，哈哈哈，让我笑一会。”

    看着巴顿那有些夸张的笑容，白凡忍不住翻了个白眼。

    背包不够大我有什么办法，至于笑这么夸张吗？

    过了好一会, 巴顿才恢复之前淡定的神色，然后掏出了一张纸，开始在原地画了起来。

    十几分钟后，巴顿将这张纸卷成一卷，递向白凡。

    【系统：收到来自巴顿的赠礼《制作图：木箱》，是否接受？】

    收到系统提示后，白凡用一种不可思议的眼神看着巴顿手里的这卷纸。

    现场画制作图？这么随意的吗？

    伸手接过巴顿递过来的纸卷，白凡看了下这张制作图的物品描述。

    ‘自定义尺寸木箱制作图’

    “没有空间装的话就用这个，把一些乱七八糟的物品可以都放到木箱里，然后封上盖，这样就可以把木箱，连同木箱里的东西一起收进去了。”

    没等白凡询问这个木箱图纸有什么用，巴顿便主动的开口说明了一下这个木箱的作用。

    “嗯？什么东西都能装吗？”

    “别，不能装活物！”

    白凡只是随口一问，他想到的其实是弩箭以及感应炸弹或者高爆炸弹这类的物品。

    这可比专门存储箭矢的多发弩车实用多了。

    虽然用的时候需要先开箱，然后再将箱子内的物品收入背包，但却很好的拉高了他的战斗上限。

    但是，巴顿的反应有点过啊。

    为什么当白凡询问什么都能装的时候, 他的第一反应是不能装活的？

    有句话说得好，世界上所有的事情都事出有因, 你觉得反常只可能是因为这里面有你不知道的因。

    “嗯？所以巴顿你是不是往里面放过活物？”

    白凡这么一问，巴顿脸色顿时变得‘淡定’起来。

    “我可没有往里面放过活物，只是担心你做错事，所以才特意提醒你以下。”

    这解释，怎么说呢，反而让白凡愈发的确定巴顿确实干过这事。

    先不说这突然变得淡定的脸色，但就说巴顿的回答，什么情况下人们回答问题的时候会重复一遍对方的问题？

    一是不知道问题的答案，借机思考答案，二是知道答案但不想说，借机思考借口。

    意识到这个问题的白凡，却并没有在这件事情上深究。

    难得糊涂~

    巴顿显然也不想继续讨论这个话题，而是开始重新和白凡商量战利品的分配方案。

    “行了，这下你的问题解决了，狗头人部落里我需求的东西其实不多，来找狗头人麻烦，除了他们盗采矿石以外，其实主要原因还是因为它们喜欢到处挖洞。

    挖着挖着就可能挖到某个遗迹，然后找到一些现在已经失传的图纸或者其他道具什么的。

    咱俩都是机关游侠，按需分配也不太合适。

    所以呢，不如就把所有宝箱里机关游侠用的物品算作一份，而所有狗头人掉落的物品和藏宝箱内其他物品算作一份，你先选要哪一份。

    而那些矿石以及各种材料，四六开，我六你四，没意见吧？”

    巴顿在用这种特殊的分配方式告诉白凡，现在看到的这些战利品的价值，在他眼里真不算什么。

    当然，这里面也可能有封口费的意思。

    白凡也已经意识到了自己和巴顿这种家族子弟对事物价值判断的差异，便直接选择了狗头人的掉落和宝箱内的其他物品。

    对于这些东西，白凡其实也不是很需要，但白凡可以借此从蓝天白云那里招几个人当固定队友。

    经过这两天追踪狗头人营地，白凡也算是看出来了。

    除非次元里有像山口山游戏里法师的传送门之类技能，不然他以后大概率要在野外常驻了。

    而在野外的话，一个人实在是太无聊。

    这次如果不是遇到了巴顿，一路上有个人聊天，边聊边走。

    别说花一天一夜的时间追踪狗头人踪迹了，如果不是跑来这边花的时间太长，直接回去太亏得慌，他可能在看到狗头人已经迁移的那一刻，就选择回城了。

    和巴顿确定好分配方式之后，搜索战利品就快了很多了。

    装备只要紫级以上的，材料只要蓝级以上的，技能书和制作图不论品级全部拿下。

    然后开始搜索狗头人把他们的藏宝箱藏在了哪……

    一般来说，狗头人首领会把藏宝箱放在自己的住处亲自看守，根据这个特点，白凡和巴顿只花了半个多小时，就找到了11个藏宝箱。

    然后，又是一个小时过去了……

    白凡和巴顿都在被烧的黢黑的草原上寻找着，白凡找的是任务线索，狗头人掉落的物品里没有什么有价值的线索，白凡只能寄托于一些杂物或者非掉落战利品里有相关线索。

    别说，还真被白凡找到了一些可疑的线索。

    比如‘不知名的令牌’、‘残破的纸张’、‘人族的药品’等……

    找了一遍，确定把能找到的线索都找到以后，白凡这才走向巴顿。

    “怎么样，找到了吗？”

    虽然白凡也不知道巴顿在找什么，但他可以确定巴顿确实在找东西，所以才问了这么一句。

    面对白凡的询问，巴顿很苦恼的摇了摇头。

    “确定是12个狗头人首领啊，怎么只有11个藏宝箱，最后一个藏它藏哪了？”

    听到巴顿的话，白凡的脸色突然一变。

    “内个，巴顿，你这半天是在找第十二个藏宝箱？”

    “对啊。十二个狗头人首领，有十二把钥匙，那肯定有十二个藏宝箱。

    藏得越严实，里面有好东西的概率越大，找不到的话就亏大了。”

    感觉直接把话说明白了的话有点太尴尬，白凡小心的斟酌着自己的用词。

    “你还记得，当初咱俩碰到的时候，猜这群狗头人为什么突然集体迁移吗？”

    “记得啊，你说了，之前你通过传送阵来到这边，抢了他们一个……”

    见巴顿反应过来了，白凡抿着嘴点了点头，给了巴顿一个肯定的眼神。

    “嘶，这事闹得。来来来，把这十一个藏宝箱拿出来，咱们一人一个的开。”

    听到巴顿的要求，白凡从善如流的将之前巴顿交给他的十一个宝箱以及从狗头人首领身上拿到的十二把钥匙一起取了出来。

    开宝箱，顺便将其中的物品按照之前约定的比例进行分配，十一个藏宝箱也只用了不到半个小时。

    开宝箱之前，巴顿的表情是紧张的。

    但打开宝箱之后，巴顿就像是那啥完进入贤者模式一样，变得冷漠起来。

    狗头人的藏宝箱里很少有技能书或者装备，基本都是犬薄荷、各种矿石，以及一些犬类进化丹。

    分配完毕后，白凡很自觉的提出了他要回城一趟。

    和巴顿走在一起的话，很明显是他在占便宜。

    巴顿介不介意，白凡不知道，但白凡自己比较介意这件事。

    巴顿倒也没挽留白凡，只是叮嘱白凡以后遇到什么有趣的机关的时候，方便的话给他复制一份制作图，没有制作图的话要一个样品也可以。

    白凡也笑着答应了下来。

    目送巴顿离开，白凡拿出了回程卷轴，开始读条。

    当白雾消散后，白凡已经从黑黢黢的草原，回到了灯火通明的普拉亚城。

    刚准备去找尼采，却收到了蓝天白云的消息。

    【蓝天白云：最近有任务吗，我们这刚得到一个地图，好像是有关机关游侠的。‘地图’‘截图’】

    地图类道具，类似于一款叫毒奶粉的深渊门票。

    没有地图的话，你到了这看到的就是普通场景，但有地图的话，却能进入另一个隐藏场景。

    而蓝天白云发过来的地图截图里，中间代表入口的位置，画了一个白凡很熟悉的东西，机关人。

    虽然形态和样子不太一样，但可以确定是机关人。

    按照玩家们探索地图场景的经验来看，这个场景很大概率和机关有关。

    【公子羽：刚完成一个任务回到普拉亚城，准备找你处理一些装备和技能书呢。】

    【蓝天白云：坐标发我下，我这就过去。】

    【公子羽：我正准备去找尼采交任务，也不知道他现在在不在，一会在仓库管理员这里碰面吧，正好有点事想找你帮忙。‘坐标’】

    狗头人那里获得的东西，肯定不能一直在木箱里存着，白凡特意在每个木箱里放了会占用四十个格子的物品。

    这样的话，只需把背包里腾出足够的空间后，直接点击打开箱子就可以取出所有箱子内的道具。

    有些可惜的是，巴顿给他的这个图纸，类似于‘封装’。

    各种道具是在制作箱子的时候就要放进去，打开箱子，箱子就会自动消失，没办法二次利用。

    不然这个技能的价值可就要高多了。

    但话说回来，如果可以二次利用的话，估计巴顿也不会这么轻易地给他，起码要发布个任务。

    来到尼采常呆的位置，发现尼采不在之后，白发就来到之前发坐标的仓库管理员处，发现蓝天白云已经在等着他了。

    “抱歉，蓝天，让你等我了。”

    “没事，先说有什么事需要我帮忙的。”

    见蓝天白云说起正事，白凡也没客气。

    “我现在一个人在兽人草原遇到有些任务的时候，因为人手不够只能放弃，你能分我一些人吗？”

    白凡当然不能说因为一个人路上太无聊了，所以找了一个光明正大的要人理由。

    而且，严格意义上来说，白凡这句话倒也不算是说谎。

    就像遇到的那个狼人部落，如果人手足够的话，白凡又怎么会只尝试摧毁它们的图腾柱呢？

    “你需要多少人？”

    “越多越好。”

    白凡的答案有些超出蓝天白云的预料，他还以为白凡只是想找四个人组成一个固定的副本小队。

    “不太合适。跟着你的话，等级肯定会上升的比较快。

    但原则上来说，我们这些人是不能进入等级榜的。

    等级榜上出现太多不活跃在人们面前的玩家，大概率会造成不好的影响。

    嗯？等一下，或许可以这样。”

    说着，蓝天白云突然露出了一个让白凡感觉后背有些凉的笑容。

    “羽神，你介不介意让谣言变成真的？”

    直觉告诉白凡，蓝天白云在挖坑，因为人在心虚的时候，要么选择虚张声势，要么选择放低姿态。

    蓝天白云现在的情况就是后者，羽神都喊出来了。

    “什么谣言？”

    “就是之前有人说的，你创建的这个公会其实是你的后花园，只招女玩家。”

    “啥玩意？”

    听蓝天白云的话，白凡表情有些惊恐，他感觉蓝天白云是想灭口……

    “就是，我派一些女玩家进你的公会，这样的话她们哪怕一直不在玩家面前露面，也说得过去。

    顺便还能刺激一下各大公会，给他们一个努力升级，探索这个世界的理由。

    被土豪压一头就算了，被土豪的女人，甚至是女人们压一头，那他们总不能还坐得住吧。

    我感觉这事有搞头，怎么样，要不要试一试？”

    …………

    点击→推荐票←投票

    点击→月票←投票

