 “好小子！你可真是让我们大开眼界啊！哈哈哈！”

殊不知，付清双等人已经是进来了。

“多谢五位师尊的准许，愚徒终于是迈入帝阶药师了。”

“愚徒？”

五个人古怪的互相看了一眼，做出一副哭笑不得的表情。

要是姜空是愚徒的话，那么他们岂不是愚师？

“五位师尊，我还有一个不情之请。”

五人现在有点懵圈了，心都快要提到嗓子眼上了，姜空说出来的时候他们内心都是咯噔一下有点慌乱。

之前已经说是要去修武了，这一次该不会要去炼器吧？

要是要求过分，他们非得阻止姜空不可。

实际上自从见到两种帝丹之心的那一刻起，五人都有点想法极力挽留姜空在天门之中了。

“不知道五位师尊能不能给我一块万火令，我想要去参加万火会。”

五人松了一口气，还好不是什么过分的要求，反而内心有点惊喜。

如果姜空在万火会上力压众人，对于他们来说这也是一份莫大的殊荣。

“不就是一块小小的万火令吗？

我给你一份信函你直接送到守门老头那里。

不出三天送到你手中！”

付清双直接从灵戒中摸索出纸笔当场给姜空写了一份引荐函。

“多谢师尊！”

姜空接过引荐函将之收入灵戒之中。

继续在天门之中与五人闲谈了很久，他们才恋恋不舍的放姜空离开，就像是看着远嫁的姑娘一般，让姜空都有点头皮发麻。

姜空也与他们立下一个规定，每一个月都会进入天门的藏经阁之中修习关于天门历代留下来的药经古籍。

禹终城，传送阵处。

七星灯闪烁，地面图腾伴随着一阵波动，姜空的身影出现在了图腾之上。

守门的长老见到了姜空，原本还要脸上带着笑容调侃一下，但是见到姜空身上披着的天门药师袍那一刻，整个人石化了。

那鲜明的龙凤图腾很是扎眼睛，刺的他眼睛生疼。

怔了许久后，老者才看向了姜空问道：“你真的通过天门考核了？”

“幸不辱命！”

姜空微笑的回答他，然后伸出一只手。

“这是？”

长老一时间有点茫然了。

“长老说好许我的碧落青炎，我可是记着呢！”

姜空道。

守门长老顿时哈哈大笑，指了指姜空：“你小子啊！好！你进入天门我也高兴，今个儿老头我就将这个东西给你！”

他没有犹豫直接摸索出了那一团青色火焰，五道火焰本源被他引出送入姜空手中。

姜空感觉到手中火焰爆裂般的气息，心中很是惊喜。

这个守门长老也是大方，直接给了五道本源！火焰本源只要是在资源充足的情况下，就能够诞生出源源不断的火焰之力出来。

而且姜空手中还是五道，足以见得这东西的珍贵了。

“长老，这还有一件事情要拜托你了。”

姜空将付清双的引荐函递给他。

守门长老见到落款是付清双的大名，顿时内心一怔。

“看来你小子被这个付老头看中了，好事，好事！”

他将引荐函收起来道：“现在我就带你去取万火令，走吧。”

听见守门长老直接称呼付清双为付老头，姜空内心对于眼前老者更加感兴趣了。

看起来这个守门长老背景恐怕在天门之中都不算低啊。

似乎是注意到姜空异样的眼神，守门长老呵呵笑道：“小子你是不是在猜我的身份啊？”

姜空一愣，被一语中的还是有点不好意思的点点头。

长老呵呵笑道：“其实除却两大超级王朝之外的六大城池圈都会有一个和我一样的人。

我们六人与付清双他们乃是同辈之人。

只是每一个人的寿命都会有所上限。

当寿命只剩下两百年的时候，就会进入天门之中。

包括我们也一样，满打满算，我也距离大限之年只剩下两百二十年了，二十年之后我就会进入天门之中与他们一样恪守职责。”

姜空闻言有点惊讶，忙问道：“那您的意思是付长老五人都已经临近坐化了？”

“可以这么说，也可以不这么说。

你没有发现，他们五人是轮流来进行考核的吗？”

守门长老道。

姜空回想了一下当时的情况，似乎也是这么一回事情。

那时候的笑奈何出来的时候，对付清双所说的话是他们处在闭死关之中！守门长老接着道：“就是因为五人在通过闭死关将自己的生命各种机能削减的速度减缓到最小的层次。

通过这种手段之后，原本两百年的寿命将会延长，大限能够最多再往后推一百年左右。

其实在天门之中还有四个人本应该也会出现。

只是这四个人一旦出关，就会遭受天人五衰，减少大限的寿命。

所以他们就算是感知到了你，也不会出来见你。

除非是真的有圣路者来寻药，他们才会以生命的代价强行出关炼制半圣丹。”

“你们这样子为的是什么呢？”

姜空问道。

长老深深看了一眼远方，沉声道：“使命。

我们曾经许下的使命。”

“使命？”

姜空思量着，自己以后是否也会成为这一批人中的一个，这一代他还是第一个进入天门之中！“天门的万盏青灯你应该见到过了吧？”

他问道。

姜空很快明白这万盏青灯指的应该是那青铜大树。

“见到过了。”

“你以为维持着万盏青灯那么多火焰一直不灭的原因是什么。

万盏青灯的灯油是一种只有圣药师才能够炼制出来的灵液。

而多少年了，圣药师已经绝迹。

如果无法再出现一个圣药师，万盏青灯就要熄灭了！这是多少代人的心血啊。

我们这一帮老家伙现在就在与岁月抗衡，尽可能活的久一点，只要出现一个有苗头的人。

我们就会立马将所有的一切传授于他。

让他成为圣药师，延续万盏青灯的灯火。

这就是天门的守火人。

这火……我们已经守了六百年了……” 