    石头进了空间之后江筱就在那一片地面上再次搜寻了起来，然后她发现了原本有一块石头的底下，土里像是还有一块石头。

    拿了铲子把上面的一层土给拨开之后，果然看到了一块黑色的石头，上面就刻画了一个封锁符图。

    江筱已经知道那个符图要怎么打开了，在看到这么一个符图的时候反而松了口气，找着了。

    她索性就一连开了好几张镜符，好让孟昔年也跟着看到。

    孟昔年依然开着会，不过这样没有多大意义的例会他向来是不怎么听的，现在正好看镜符里江筱在“寻宝”的过程，觉得还挺有趣。

    想到自己能够在这样枯燥的会议上看到千里之外那样的画面，孟昔年忍不住微微一笑。

    对面的女同事正发现他又一直看她了，就见到他这一笑，顿时心跳得更快。

    不是吧？

    孟盟官，有江筱那么漂亮的妻子，难道真的还对她有什么想法了吗？

    难道真的如别人所说，哪怕再美的美人，只要娶回家了，看个几年也索然无味？所以有很多男人出轨的对象，其实长得都不如原配？

    所以，她虽然颜值比江筱确实差很多，但是胜在有新鲜感？

    女同事心好慌啊。孟盟官，不要犯错误！

    完了，她要不要找个机会好好地跟他沟通一下？

    江筱伸手，召出了神笔。

    神笔就在石头上的那封锁符图上顺着图案再描画了一遍，石头上的那个符图隐隐有流光闪烁，然后石头竟然就缓缓地裂开了一条裂缝。

    裂缝越来越大，最后，那块石头嚓地打开了。

    孟昔年也是看得颇有兴趣。

    江筱不敢随便就伸手去掏里面的东西，而是拿了夹子出来，往里面夹。

    夹子碰到了一点像是铁质的东西。

    江筱把它弄了出来，发现是一个很厚重的铁盒子，盒子上面也画了封锁符图。

    其实符图是有两个打开的方法的，如果是拥有神笔的人自己打开，那就用神笔在上面重复描画一遍就好，如果是要让别人打开，那个人就得拥有另一张封锁符，然后把符图覆盖在上面，用灵泉水淋湿，符图就会融合到原来那封锁符上，这样才能打开。

    这对江筱来说已经是一个极靠谱的保险柜了，她准备以后家里的保险柜就用上这种封锁符，别人谁都打不开。

    现在她不准备把这盒子打开，因为时间晚了，还是赶紧回去比较实在，反正回去之后她还有时间再看。

    江筱把那个盒子给收进了空间里，又把这块石头埋好，再把原来那几块石头又放了出来。

    如果不下来细看的话，在十几米高的上面望下来是看不出来这里动过的。

    莫问公子也真是够折腾人，把东西藏得这样深，谁能找得到啊？看来真的很有可能得拥有神笔的人才能找到和打开了。

    上去之后，江筱从空间里的珍稀药田里挖了一株药草出来，这才把瓜叔放出来了。

    她跑远了些，然后才叫着跑回来。

    “瓜叔，我找到啦！”

