    “连这些都没有弄清楚，你就盲目地跟太子他们开战，岂有不输的道理。兵法说知己知彼，百战不殆，你这情报工作完全没有做好。”

    冠军侯说道：“不过胜败乃兵家常事，这次我们输了就输了，但是一定要查清楚其中的原因，如此我们才能够对症下药，卷土重来。”

    萧黯然微微感动，这次他让朝堂上的势力几乎损失殆尽，冠军侯不仅没有责备他，反而还安慰他，这让让不由自责。

    他点头道：“侯爷，我知道了。我会尽快查清楚太子劝说玉亲王与和亲王的理由，也会查清楚那个修炼冰魄道法的神秘人是谁。”

    冠军侯说道：“还要查清楚那个盗取你们宝库的人是谁。太子毕竟是太子，母族又是姬家女，或许他还不至于做出这等事情来，因此本候怀疑是另有其人。

    当年大禅寺被朝廷联合太上道、方仙道、正一道等攻破，无数典籍散失。

    得到了《未来无生经》残本的，或许不只是太子。”

    萧黯然凛然，他神色肃穆道：“如果是真另有其人的话，那我们各方岂不是被他玩弄于鼓掌之间了？”

    “不错。因此这事，你一定要查清楚。”

    冠军侯点点头道：“不过此事也不用急，是狐狸，就总会露出狐狸尾巴。本候在朝堂上布置势力，并非是为了在朝堂上争夺什么，仅仅是为了不让朝堂拖了本候的后腿。”

    “是，侯爷！”

    “三天后，宗人府要对十三皇子做考核，皇帝邀请本候前去观礼。对于这个十三皇子，你可有什么了解？”

    “侯爷，这个十三皇子以前表现得很平凡，每月的考核经常会受罚。但是在五个月前，他却忽然爆发，武功突飞猛进，如今已经练脏了。”

    “哦，有意思。皇族之中，懂得隐忍似乎是种天赋。不过我辈武者，修炼的不仅是体魄，还有一颗无敌的心。就他这种谨慎的态度，大宗师就是他的极限，不足为虑。”

    冠军侯淡淡笑着，完全没有把杨易放在心上。

    想想也是，他十五岁就修炼到了武圣，大宗师期间就收服了萧黯然还有八大妖仙之一的神鹰王，小时候连玩耍都能够捡到盘皇剑，可谓天命主角。

    整个天下，除了梦神机能够让他稍微保持点敬意外，其他人根本没有被他放在眼里，那怕洪玄机和乾帝都不行。

    要知道在原著中，他可是连洪玄机女人和女儿的主意都敢打。

    …………

    腊月二十三。

    虽然已经放晴，但天气依旧寒冷。

    今天是年底大考核的日子，实际上就是宗人府对成年皇子的考核，然后根据考核结果来确定皇子所享受的待遇。

    先天武师以下，送皇家庄园养老等死。

    先天武师，受封郡王。

    大宗师，受封亲王。

    乾罡殿前一座大广场，地面上披着整块厚实的大青石。

    宫中如果有什么重大典礼，基本上都会在这里举行，因为这里空间够大，且在乾罡殿前，而乾罡殿就是上朝的地方，代表了一国最高的权利。

    对于杨易的修为，乾帝心中早就有所猜测，因此才会把考核的地方放在这里。

    因为十五岁的先天巅峰武师，甚至是大宗师，那怕是放眼全天下，那都是数一数二的天才，当然值得大肆宣扬。

    如果杨易连先天武师都不是，那当然是随便找个地方考核就是，免得丢人现眼。

    为了宣扬杨易，乾帝不仅邀请了众文武大臣前来观礼，还邀请了玉京城内各国使者前来，这可是宣扬国威的好机会。

    “乾帝如此大张旗鼓，邀请我们前来观礼，看来这位十三皇子，应该至少是个先天巅峰的武师，甚至还有可能是大宗师。”

    “很有可能，上一次大张旗鼓还是五年前，是八皇子和亲王的成年考核。”

    “大乾果然是天朝上国，皇族中人才济济，太子、玉亲王、和亲王都是十五岁成年前就修炼到了大宗师的，现在恐怕又有加一个十三皇子了，真不得了啊。”

    “哼哼，皇子厉害的多了，将来有他们好争的。”

    ……

    一群外国使者们，议论纷纷。

    人群中，镇南公主珞云最为让人瞩目，她穿着一身粉红色长裙，身形高挑，面容精致，整个人就像是一朵盛开的桃花，灼灼其华。

    她是神风国公主，镇南公主的封号是乾帝封的。

    当年云蒙国进攻玉京，还从南方海上出了一支军队攻打，神风国当时是大乾王朝的属国，出兵和大乾水师拦截，惨烈厮杀，最后一举击溃了云蒙国的大军。

    后来皇上封赏，神风国国主就为还没有出世的女儿求了一个镇南公主的封号。

    如果是男子，就是镇南王子了。

    现在珞云已经成年，特意前来大乾玉京学习，在进攻拜见乾帝后，非常受皇后喜爱，已经正式认作了义女。

    当然实际上，这不过是为了笼络神风国罢了。

    对于十三皇子，珞云心中还是很好奇的，要知道对方才十四岁，比她都还要小一岁，但竟然就有可能是大宗师了，实在是令人惊叹。

    她从小不缺各种修炼资源，也有名师指导，但如今也不过是刚刚能够显形而已。

    至于武道，仅是练骨而已。

    没有等多久，珞云就看到一个身穿锦衣的俊秀少年，走到了广场上。

    她美眸微微眯着，想让自己看得更清楚一些。

    ……

    广场之上，临时搭建了三个看台。

    左前方是外国使者，右前方是大乾文武大臣，正中间则是留给皇帝的。

    杨易站在广场上，等待着考核的开始。

    不过他也没有闲着，因为左前方看台上观礼的人，有着不少的练武或修道高手，并且还是来自于各国圣地或大派的，就比如说珞云，来自神风国桃神道。

    镇南公主：珞云。

    年龄：15岁。

    修为：显形、练骨。

    功法：混洞阴阳真经。

    道法：星宿阴阳道、星宿漩涡……

    武技：阴阳混洞连捶、阴阳灭神掌……

    能够代表一国出使他国的人，不说都是各国内最顶级的人才，至少也都是精英。

    因此在使者人群中，杨易不仅看到了桃神道，还有来自于玄天馆、天龙派、真罡门、精元神庙等等的人。

