    目睹刚上任不到一天的首领夯进了地里，沃尔哈的心都要碎了。

    　　冥神之刃又死了一个……

    　　“天地良心那！我已经把所所所有信息都上报了，是他自己要作死，还拿了杯酒上去臭显摆，结果被人一锤子就打死了！还说自己是以谋略见长、小心谨慎的人……就这智力怎么看也不像啊！”

    　　吐槽完毕，沃尔哈赶紧离开了绿领城，甚至来不及给“幻影”收尸。

    　　马尔科维陛下仍在世，冥誓教派已经重新回到被全境通缉的待遇，无法明目张胆的出现在城市中。

    　　教派有更加明确的记载——这位陛下已经1375年没有出现过了！

    　　老派强者都是提前挖好陵寝，临死前自己躺进去与世长辞。

    　　原以为马尔科维也是如此，没想到他根本没死！

    　　沃尔哈最后看了一眼绿岭城，不甘心的离开。

    　　教派的核心业务——法术和奇物，相当于蓝星的军火贸易，赚钱就跟印钞机一样爽快。纵有万般不舍，现在必须全部放弃。

    　　~~~~~

    　　李瑞为希雅定了上城区最好的旅店、最好的房间，将她暂时安顿好。这件事情还得跟夏代提汇报一下。

    　　然后带着丽娜姑姑回到了别墅。

    　　丽娜一看到别墅的外墙就差点哭出来，这是她长大的地方，此时已经物是人非。

    　　自己为了家族的未来沦为侍妾，没成想弟弟也不咋滴——混成了侍夫。

    　　想到姐弟的凄惨命运，不由悲从心来。

    　　他们刚到，大门已经打开。梅尔迫不及待地迎出来，两女抱在一起哭的梨花带雨。

    　　“梅尔，小时候索斯将你抱到伊露兰，我偷偷的在远处看过你。那时我多想摸摸你、抱抱你，却又不敢。”

    　　“姑姑，我很好，两位哥哥非常照顾我，而且我还找到一位优秀的伴侣。”

    　　两人倾诉了半天，梅尔突然正色道：

    　　“我即将踏入秩序之银的大门，必能重振绿岭家族的声威！”

    　　丽娜听到这个好消息也极为振奋，不断夸奖梅尔，又提醒她：“以后不要再这么说了，你是粉碎家族的人，一定要牢记这一点！”

    　　梅尔点头答应。

    　　李瑞对妹子矜持笑道：“还不是全靠我，可得好好谢谢我啊~你懂的~”

    　　梅尔知道伴侣的意思，又想让她用那些恶心的战技，狠狠瞪了李瑞一眼，表达了“你休想”的意思。

    　　李瑞让她俩说说话，自己将大包小包的东西扛回家里。

    　　都是此行的收获，其中就有艾琪送的恶魔知识和金刚心脏

    　　恶魔知识翻完后没有像以往那么扔掉，他觉得这是朋友赠送的礼物，随意扔掉不大好，就一起带回来了。

    　　艾琪提供的精灵大fa师处得来的恶魔知识效果极佳，进度增长了25！目前已经是：

    　　殖装星际战士

    　　就差一点点，李瑞心里跟猫抓一样，但是恶魔知识实在是没有更多了。

    　　搞笑的是，去伊露兰折腾一大圈儿，反而是他的以太胃率先凝练完成。剩下的只需要适应海量的以太灌入身体，在体内形成循环，以太路线就可以正式进入银阶。

    　　李瑞不禁感慨世事无常。事情往往不会如想象的顺利，原本想去伊露兰买买买，早日来个源星强化，躺着把好处拿了。

    　　可没想到系统如此坑爹，反而是路上偶然遇见的食尸鬼领主——舔啮，最给力！一步到胃节省了大量时间。

    　　只要结果是好的就行。

    　　~~~~~

    　　菱日熄灭，李瑞和梅尔一解离别之苦。

    　　妹子说的没差，她确实快进阶了，体质比原来强了不少。

    　　李瑞抚摸着伴侣优美夸张的曲线，沾沾自喜：

    　　“全靠我努力的耕耘，再加上给你带回来的生命精华，你看看~这么快就要进阶了！是不是该感谢我一下~”

    　　梅尔不乐意，罕见的带了点羞赧：“才没有呢，都是我自己努力修炼。你别想骗我用邪恶的战技！”

    　　想到马上要进阶，妹子膨胀了，嚣张的说：

    　　“等我进入银阶，血脉天赋的能力也会大大加强。到时我要你重新变回那副干瘪的样子，将你身边的妖艳贱货全部赶走！”

    　　李瑞听到这话又惊又怒。惊的是没想到梅尔还有这种野望！怒的是梅尔又提起他不堪的过往。

    　　不由得大喝道：“以往心疼你，一直没让你求饶，今天可不能再放过你了！”

    　　说着两人就用粉碎战技对轰起来。

    　　梅儿肯定不是对手，丑态百出就是不求饶。李瑞只是嘴上说说，总不能真的把她弄伤。

    　　看到实在不成，索性停止进攻。拿出秘密武器——找大师加工过的舔啮的刺舌！

    　　将怪物的身体炼制成武器是很常见的事。他觉得这东西坚韧无比，是很棒的材料，就收了起来，果然派上了用场。

    　　梅尔一看到这东西就吓得尖叫起来。

    　　李瑞得意的哈哈大笑，挥舞武器带出呜呜风声，缓缓靠近增加压迫感：

    　　“怎么样？怕了吧？赶快求饶，恕你不死！”

    　　梅尔不仅没有如他想象般求饶，反而伤心的抱着膝盖哭了起来，泪水如雨点般落下：“你看不起我，还欺负我！”

    　　闯祸了！李瑞赶紧把这玩意儿扔出窗外，上前安抚。

    　　又是折腾到后半夜，答应了无数不平等条约才哄着伴侣入睡。

    　　李瑞蛋疼不已：“我踏马在干什么！”

    　　~~~~~

    　　丽娜的房间在他们楼下。

    　　厚实的石质建筑隔音极好，但蹊跷的动静总能在深夜中精准的传进耳朵。

    　　辗转反侧，难以入眠，思考着如何应对各方。陡然传来的惊叫和哭声又把她吓了一跳。

    　　然后一件狰狞的银阶鞭类武器砸落窗台，惊的丽娜一哆嗦：

    　　“几十年没回来，现在绿岭城如此不堪！？是夏代提带起的风气吧……”

    　　~~~~~

    　　李瑞特地等了两天，让希雅适应一下，才带着她去拜见夏代提。

    　　从购买的好东西中随便选了一样“束缚生命之根”，当做伴手礼。

    　　出去玩了这么久，不给大佬带点东西说不过去。这玩意儿蜿蜒狰狞，就算夏代提不吃还可以用，绝对实惠。

    　　带着希雅前往领主府，妹子还是一副抑郁的样子。

    　　这种事情还得靠自己走出来，李瑞只能尽全力的帮助她。

