    ——感谢流氓兔爱吃萝卜的打赏。

    在回宗门的途中，沈万千靠近魏岩，说道：“魏师弟打算怎么处理此事？”

    魏岩连忙道：“弟子还不是金丹期修士，长老实在抬举弟子了。”

    沈万千笑道：“这不是迟早的事吗？”

    魏岩正色道：“修仙界实力为尊，沈长老还叫我师侄好了。”

    不骄不躁，谈吐不凡，沈万千很快便与魏岩熟络起来。

    “魏老弟，言归正传，此事如何处理妥当？”

    “等！”

    沈万千奇道：“等什么？”

    魏岩挑眉，“自然是等舆论发酵啦！”

    “呃……”沈万千表示不懂，其他人也是好奇地望过来。

    “虽然赖师兄的行为确实过分了些，但确实没什么大的过错，但人们总是同情弱者的，所以这时候需要另外一种声音出来将水搅浑，这样咱们的公关才能做好。”

    其实无非就是压热度，请水军那套。

    在蓝星时，这套路他已经见过了无数遍，没见过猪，还没吃过猪肉吗？

    “妙啊！”

    沈万千十分佩服。

    张绮云嘟着小嘴道：“无耻！”

    “可是以后再发生这种事怎么办？那些小贩都是可怜人，我可不想没了各种没事！”

    “我坚决不同意庶务堂赶走小贩！”

    张绮云激动地手舞足蹈，遁光都不稳了，一头扎进魏岩怀中。

    魏岩抱着张绮云，无奈道：“下面就需要叶掌柜帮忙了！”

    叶济听闻，心中感动，魏老弟终于想起我了。

    魏岩随后便是各种美食一条街、商业圈、学区房什么的，听得众人烟雾缭绕，只有叶掌柜眼睛越来亮。

    他绞尽脑汁，将蓝星上有成熟的规划说出，只有尽早规划管理，才能缓解这些问题。

    少年被捆着，也替乡亲父老感激魏岩。

    对他们来说，能获得一处安身之所，足以！

    当魏岩说出什么蜀山城市群大规划，他差点就晕过去了，凡人是修仙界根基，若是成了，能容纳多少凡人？他简直不敢想像！

    日后青莲剑宗的基业必然万年稳固！

    叶济激动道：“魏老弟果然是天纵之才！”

    其他人也被魏岩的惊呆了，人人有书读，人人有功练，这是何等宏大的计划！

    魏岩苦笑道：“大家不要放在心上，我乱说的！”

    沈万千与叶掌柜对视一眼。

    有没有搞头？

    有！

    但很难啊！

    为了青莲剑宗万世基业，难也要搞！

    ……

    魏岩还不知道两位大佬已经决定将计划一步一步展开，铸造青莲剑宗万世基业。

    他推开张绮云，没好气道：“你在蹭飞剑吗？”

    张绮云脸上红扑扑，刚才魏岩挥斥方遒的样子很认真，随着成长他的气质越发出尘。

    在魏岩怀里时，小心脏噗噗直跳，离开后，她还有点小遗憾。

    “哼！谁稀罕？”张绮云嗔目。

    倒是三位长老笑看这一幕。

    沈万千也熄了给魏岩说亲的打算，两人一个足智多谋，一个清雅灵秀，倒是天作之合。

    看着自家两个孩子，顿时气不打一处来，大儿子沈鸣还好，资质虽差，但勤勉努力，办事也算认真；二儿子资质上佳，也是努力修行，可总想着什么诗与远方，没个正行。

    两兄弟对视一眼。

    爹又怎么了？

    这我哪知道！

    ……

    随着时间发酵，舆论果然分成两派。

    最终结果出来了，赖永严格执法，通过严苛的训练后，获得了进入刑堂的机会，虽然他本人十分抗拒。

    可在他七舅姥爷逼迫下，他光荣成为一位刑堂弟子，然后被派去驻守蜀山西面的仙魔战场。

    段俊虎冒犯仙师，刺伤庶务堂弟子，就算不处死，也得在天牢中吃也一辈子牢饭，但念其事出有因，还有自首情节，从轻处罚，汤药费由青莲剑宗承担。

    小贩们见到段俊虎没事就成，只要能活着就行。

    而传闻段俊虎有某种特殊的体质，已经被太上大长老看中，收为记名弟子，前途远大。

    最近坊市大改造，他们有了经营之所，也对青莲剑宗心怀感激。

    最后事件的热点慢慢下去，一切都有序进行。

    两位太上长老更是难得的夸奖了一回沈万千。

    既体现了青莲剑宗的宽宏大量，也维护了宗门律法的尊严，不错。

    沈万千心花怒放，喜极而泣，多少年了，太上长老终于夸奖了世家一回。

    事后，沈万千拿出一面令牌，说道：“此乃庶务堂首座令牌，你日后可凭此令牌随意指挥庶务堂弟子，一些收集灵材的活，他们还是能干的，不用客气！”

    魏岩嘴上推辞道：“那怎么好意思？”但身体还老实地接过了。

    炼制本命法器也需要大量材料，正好拜托沈万千。

    将一列材料清单交给沈万千，他立马吩咐庶务堂弟子去收集。

    “师侄这是要炼制什么法器，材料如此复杂。”沈万千好奇问道。

    “神农鼎。”魏岩淡淡道。

    神农鼎乃是医仙传承中记载，仿照了上古神农炼药之鼎。

    能吸纳融合灵药之药性，凝聚一泓甘露，有疗伤、润物之效。

    其实魏岩对神农鼎也不甚满意，但青莲剑宗各种剑器不缺，就是缺少其他品类法器炼制方法。

    若是不行，他只想选择炼制太乙分光剑（仿），能分化剑光，到也是一柄不错剑器。

    可是以后就要走剑道修行的路子，要不然就浪费一件本命法器，且成就金丹大道时，能让本命法器成为法宝。

    本命法器与修士神魂相连，且日夜在体内温养，与主人休戚与共。

    修士所用道具，一般分为，法器、法宝、灵宝等。

    练气筑基多用法器，有些土豪能用上符宝。

    法宝则是金丹真人所用。

    灵宝已然诞生灵智，相当于元婴期修士。

    其上还有更高级的法器，但不是魏岩现在能妄想的。

    “要不下山游历一番？”魏岩心中一动，起了游历的心思。

    ……

    告别沈万千，魏岩回到竹楼，此时，楚茵背孩子正在打扫房间。

    经历一番事故后，魏岩的心神已经定了下来，见到楚茵后，也没有什么污秽的想法。

    “以后这事杂务就交给范雨薇就行了，你好好带孩子。”

    在服下驻颜丹后，她的容貌更甚从前，美艳动人，完全看不出她生育过两个孩子。

    楚茵一愣，随后哀求道：“我只能做这些小事报答您了！”

    魏岩头疼，“行吧！”

    “对了，孩子取名了吗？”

    楚茵慈爱地说道：“先夫说了，男的跟他姓，女的跟我姓，还没有想好呢。”

    “哦，这样吗？”

    她小心问道：“能请魏管事起个名吗？这孩子出生时下着小雨，最好和雨有关。”

    楚，楚雨荨？不行！

    “要不就叫楚濛吧？细雨为濛。”

