    第1136章

    大量敌人已经迅速的围上来，包围了他们。

    宋禹面色沉重，“放下我吧，带着我，你们逃不掉的。”

    “爹，我不会扔下你的。”宋千楚态度坚定。

    几人纷纷做好了战斗的准备。

    战斗一触即发。

    无比激烈。

    刀光剑影，杀气腾腾。

    以少敌多，大家都倍感吃力，洛清渊也不得不使用一些特殊的法子。

    她也感觉得到，沉栖的目光一直紧盯着她。

    从迷魂阵开始，沉栖应该就盯上她了。

    但洛清渊别无他法，这样危急的情况下，保命更重要！

    她割破手心，血祭召灵阵。

    召唤起了整个山庄里的亡魂。

    而这次，却是一股强大的力量，罡风阵阵，令沉栖变了脸色。

    他望着夜空，眼里却没有丝毫的畏惧，只有愈燃愈烈的炙热。

    “有意思。”

    无数亡魂发出无数凄厉的惨叫，声嘶力竭，凌厉万分。

    掀飞无数敌人。

    一阵大乱。

    沉栖握紧手中焚邪剑，目光却落在了洛清渊的身上，提剑而上，速度快的让人难以招架。

    洛清渊早有防备，提剑迎上。

    与沉栖正式交手！

    两个回合下来，洛清渊招式凌乱没有章法，招招偷袭，唯有这样才有取胜的机会。

    沉栖有些轻敌，不慎被洛清渊划伤了手背。

    身上也落下多出伤痕。

    沉栖被逼的后退几步。

    眸光略微有些诧异，但却带着深邃的笑意。

    沉栖提剑往脑后一划，面巾割破，在夜风中飘走。

    终于露出了那张俊美却又充满邪气的脸。

    尤其是那双勾人的凤眸，扬起的唇角，他伸出舌尖舔了舔手背伤口的鲜血。

    啧啧道：“第一次有人让我尝到鲜血的滋味。”

    他又看向洛清渊，挑了挑眉，微扬着的笑容里却透着几分疯魔。

    “我倒是要尝一尝你的血，是什么味道。”

    话落，他笑的狷狂，黑夜中发丝扬起，身形如幻影般朝洛清渊攻去。

    洛清渊在方才的两个回合中，已经被沉栖摸清了招式路数，尽管她在不断的变幻，不想被沉栖抓到弱点。

    但身经百战的沉栖仍旧从战斗中摸清了洛清渊的一些习惯，以及......找到了弱点。

    洛清渊渐渐不敌。

    身上落下大量伤痕。

    却没有一处致命。

    她对于沉栖而言，就像是一个猎物，而沉栖在享受玩耍猎物的乐趣。

    而这时，宋千楚这边也难以招架。

    对方人数太多了，他们被围困着难以突出重围。

    而陈笑寒背着宋禹，宋千楚在旁边保护着，也有些使不出全力。

    就在众人感到十分艰难的时候，忽然黑夜里掀起一阵狂风，

    一个庞大的蛇影出现在空中，尾巴一个横扫，煞气卷飞一群人。

    也逼退了沉栖。

    他震惊的抬起头，“这有这玩意。”

    “越来越有意思了。”

    洛清渊抬头便见到了蛇君，心中诧异，他为了救宋伯父被琉璃火灼伤，如今元气大伤，竟还要冒险来救他们。

    她明白蛇君的用意。

    立刻找准一个包围薄弱的方向，带着朗穆和萧疏一起厮杀了出去。

    冲出重围。

    护着宋千楚和宋伯父一起逃了出去。

    迅速的往宋伯父说的那个地方逃去。

    追来的只有一些小喽啰，洛清渊和朗穆殿后，一边拖住敌人，一边往目的地逃。

    洛清渊数次回首，望见了夜空之中那庞大的身躯，以及焚邪剑的光芒。

    她停下了脚步，捏了几张符纸，焚火燃尽，腾起一个金色阵法，往蛇君方向。

    这是一个可以保蛇君一命的阵法。

    只要他真身藏住，便可躲过一劫。

