    饭局很简单。

    宁家准备的都是精心制作的家常小菜。

    宁父宁母虽然早年发迹，没有上过大学，就是白丁出生，但言谈举止却让人感受不到任何趾高气扬的感觉。

    这种谦虚是由内而生的。

    作为主管天顶商会的五名大商人，宁富贵的地位要比想象得高很多。所以能保持这份谦虚，显得更加难能可贵。

    “白羽，记得以后常来，别见外，把这里当成自己的第二个家就可以了。”

    别墅门外。

    宁富贵笑盈盈送别。

    白羽答应下来，又和宁倩告别后，这才返回了宾馆。

    临江城所有学生都暂时住在这里，学校统一定下的宾馆，方便学生在天顶城的考试。

    “明天回临江之前，先去看看市场有我需要的锻体药物没有，先去宁富贵推荐给我的那家商户看看。”

    白羽心中打定主意。

    获得武考第一，临江一中校方，也就是蒋干，直接奖励了他一百万。

    用官方的话来说，这就是激励奖金。

    每年临江城的高考第一都会有，其余城池的第一名，奖励只会更多。

    一百万听上去很多。

    甚至都能在临江城买一套不错的房子了。

    可是如果真拿来买锻骨用的药材，那用不了几下就会彻底玩完，武者花钱如流水，白羽真正踏上武道后才切实的感觉到。

    “赚钱，现在该怎么赚钱？”

    “我脑海中装着的可是地球上的知识，要不做一做文抄公？歌曲、电影啥的，随便抄点过来，不过要符合当前世界的情况。”

    白羽有些头疼。

    没穿越的时候可能觉得自己在异界怎么样都能够活下去，再不济当个文抄公也行，可穿越后才发现，这玩意不是想抄就能抄的。

    实际操作很困难。

    甚至连圈子都入不了。

    排除文抄公的赚钱方法，白羽能想到的就是做生意。可是前世他就是个996社畜，懂个屁的生意。

    难啊。

    白羽首次感觉到了焦急。

    不仅仅是要学生，还要赚钱，他觉得自己承受了这个年纪不该承受之重。

    啪。

    拿出坚固日记本。

    白羽开始在上面记录：

    “六月九日，今天参加了武考，获得了第一名。如果问题不大，应该能夺得郡第一，在人生的岔路选择上，我选择当个鸡头。

    学校奖励的一百万听上去很多，但远远不够我晋升八阶武者。

    超凡能力一直停留在序列九，还没有后续魔药配方的消息与线索。我

    九阶机械武装已经不太适合我了。

    现在我需要赚钱。

    这个世界太危险了，就算是不主动找事，都会有大批的麻烦接踵而至，以前我觉得只要抱紧庞飞的大腿就可以安然无恙，但后来事实证明，真的在超凡事件面前，谁也靠不住，自己强大才是真正的强。

    所以赚钱是现在的首要目标，我要快速成为八阶。

    ps:宁倩又长大了。”

    啪。

    笔记本合拢。

    白羽看了看学霸空间，没有动静。自己的任务还没有完成，证明要等到真正高考成绩出来的时候，也就是一星期后，这才能够完成任务。

    “苍炎，你说说该怎么赚钱？”

    宾馆房间里。

    趁着没人，白羽把肥仓鼠从学霸空间拉出来透透气，一人一兽少见了进行了深入交流。

    “喏，方法给你了，别说我不够意思。”苍炎扭着短腿，在旁边的笔记本电脑上一阵输入，最后屏幕上浮现出几个大字《东盛帝国刑法》。

    白羽脸一黑。

    “其实你想想，你缺钱的原因是因为什么？不就是因为药材。根据我最近上网查到的资料，其实低阶武者的药材并不是很稀有，之所以价格昂贵，是因为有中间商赚差价。”

    苍炎手指敲着桌面，成竹在胸。

    “你是说从庇护所运到苍蓝星上的市场，会经受层层剥削，每一层都会抬个价，疯狂吸我们这种消费者的血？”

    白羽一想。

    似乎前世还都是这种套路。

    “不错，你看。天顶商会是整个天顶城最大的商会，其中有一位，就是专门做药材生意的，而且他只有这一项业务。

    能靠这么一项业务就跻身五大商人之列，其中利润恐怖得可怕。”

    苍炎又打开一个界面。

    上面是天顶商会五名大商人的具体信息。

    “药材生意这玩意，必须要有官方背景，普通人谁去碰？不过你到是提醒了我，如果我去庇护所买东西，肯定会便宜很多。”

    白羽想到了这个办法。

    既然短时间内不能扩大收入，那就只能减少开支。

    “嗯嗯，不错。而且庇护所里面材料肯定很多，我还可以买些做神奇物品，卖出去一样是钱。”苍炎提议道。

    嗯，这也是条路子。

    白羽发现自己以前完全没有用好苍炎的能力。

    她可是能做神奇物品的！

    能制造神奇物品的超凡者序列屈指可数，蒸汽与机械之神教会的“工匠”序列，平异司的“改造者”序列……

    所以说。

    如果真的没有钱，自己还可以接一接私活。

    白羽心情一下就舒畅起来。

    很可以。

    不错，十分滴不错。

    沙沙……

    正在这个时候，房间里忽然响起了摩擦墙纸般，令人生出鸡皮疙瘩的奇怪声音。

    是隔壁传来的！

    在房间里巡视一圈，毫无所获的白羽确定了声音的来源。

    “搞什么鬼？”

    他微微皱起眉头，本以为声音隔一会就没有了，结果却越演越烈。

    自己左边是甘雨涵的住所，小猫妖就算是磨爪子，也不会在墙面上磨吧，那样不就暴露了她亚人的身份？

    说明声音是右边来的。

    右边……右边好像是自己班上一名文文静静的女生，平时不爱说话。

    白羽感觉事情没有那么简单。

    他连忙从学霸空间中拿出腾鹰手套戴上，又拿出被改造过的R8，满脸凝重的打开房门。

    宾馆的回廊空荡荡的。

    一出门。

    白羽就看见了甘雨涵也打开房门，满脸戒备的看过来。

    明显。

    这猫妖肯定也是听到了动静。

    “你也听到了？”

    她从房门后探出脑袋，小心翼翼问道。

    白羽点点头：“应该是我隔壁传来的，你听到有什么异常吗？”

