    “那现在我们要怎么办？”司母头痛不已。

    司父沉思片刻说道：“你说上次，我们找到那女人，那女人为什么要否认和容止的关系？”

    司母不假思索说道：“她想麻痹我们！让我们大意！”

    司父摇摇头。

    昨天他是这么想的，但今天，知道有七个孩子和司容止并没有关系后，他就不这么想了。

    司父缓缓说道：“也许，更是因为她自知理亏，背叛了容止，所以才要和容止撇清关系。”

    司母一怔。

    她脑中闪过了一道白光：“那你的意思是？”

    司父黑眸精光闪现：“还是要从那女人入手！”

    ……

    夜，渐渐深了下来。

    夏珠所在的小区，因为穷，所以到了凌晨，夜灯就全部熄了。

    此刻整个小区，都是陷入了一片黑暗。

    楼道里也没有任何亮光。

    所有人，都陷入了睡眠。

    就就在这时，一道巨大的机翼声忽然响起！

    伴随着机翼声！一架直升飞机从空中缓缓降落，最后降落在夏珠所在单元楼的天台上。

    “刷！”

    飞机的射灯齐齐打开，一时之间，整个小区亮如白昼！

    飞机舱门打开。

    一双长腿跨出机舱，墨色暗西装衬得他的脸格外邪气狂傲。

    他是如此英俊霸气，不可一世，不是席寒城还是谁！

    随后，一个男人也跟着走了出来。

    他五十岁左右，穿着白色的衬衫，领口打着蓝色的领结。

    他叫保罗，是席寒城在欧洲的管家。

    这次席寒城去欧洲出差，都是保罗在照顾席寒城。

    而席寒城回来，保罗也自然跟来了。

    当看到眼前的场景，保罗呆了。

    破旧的天台，栏杆上还搭着不少被子。

    估摸着是有人在天台上晒被子。

    保罗抽了抽嘴角。

    先生在欧洲的工作还没有完，突然回来，是因为想见一个女人。

    他一路都在好奇，这到底是个什么样的女人，能够让一向不近女色的先生这么惦记。

    甚至不惜飞了那么久，就是为了看一眼。

    现在……

    虽然还没有见到这女人，但仅凭来到的这个地方，保罗都能估计出，先生要见的女人，绝对不是什么千金大小姐！

    “先生，那位小姐在几楼，我去让她来见您。”保罗对席寒城恭谨说道。

    “不知道。”席寒城说道。

    他上次送夏珠回来，只知道在这个小区，至于哪层楼，他并不清楚。

    保罗：“……”

    他试探性说道：“那先生，要不打这位小姐电话，通知下她，您来了？”

    席寒城拨通了夏珠的电话。

    电话已经关机。

    夏珠睡觉，都有关机的习惯。

    保罗顿时就犯了难。

    这既不知道住在哪栋楼，又打不通电话，那要怎么找？

    “那先生，我去问问物业。”保罗又说道。

    席寒城瞥了保罗一眼：“你觉得这地方会有物业这种东西？”

    保罗：“……”

    他四处看了一眼。

    因为站在天台，整个小区的环境都落入眼中。

    破破烂烂，城市贫民窟的既视感。

    这样的地方，应该是没有物业。

    甚至好像，保安都没有。

