    钱小花很忧虑。

    她现在很担心詹俊的生活，主要是看到陆阳之后，她觉得詹俊还是很好的，至少对自己很专一。

    “其实玩游戏也没什么，能开心又能赚钱有什么不好，你看朱婷婷，一个月少说能赚个六七千吧……这工资比绿城大部分人都多了。”

    正在玩游戏的朱婷婷抬起头看了看二人。

    这话倒是没错。

    在绿城, 月薪三千已经超过百分之五十的打工族了，月薪五千，基本已经算是人上人，住在城中村，一个月房租也就两百多，消费也不高, 大部分的收入都可以存起来。

    在房价没涨起来之前, 绿城还能让努力奋斗者看到一线的希望。

    月薪五千以上，攒个几年也能上车了，房贷也不会很多。

    “不一样，朱婷婷那账号那么贵，放在银行一年都有好几千利息了。”

    钱小花也明白投入越大收获越大的道理，詹俊在网吧玩游戏的时间，一点也不比朱婷婷少，可赚的钱却差了许多，一个月最多两三千。

    两三千如果能轻松获得也好，关键是，每天都需要长时间坐在电脑前面，长此以往，人都可能会废掉了。

    陆阳思考片刻，说道：“小花，要不这样吧……我买十组账号，借给詹俊用，他不是喜欢玩游戏吗？让他弄个游戏工作室，这些账号已经足够了, 我免费借他用三年，这三年内的所有收入全部归他自己，只要他不是三天打鱼两天晒网，三年的时间，已经足够他完成积累了。”

    钱小花有些意动，又有些警惕：“你为什么要这样做？你和詹俊又不熟。”

    陆阳叹了口气：“我也他是不熟，但和你熟悉啊，谁让你的我表姐呢？帮他也是在帮你，只要你以后对我好点就行了。”

    钱小花犹豫着。

    她在思考要不要接受。

    世界上没有免费的午餐，如果接受了陆阳的馈赠，那自己就欠他一个大人情了，以后陆阳要自己做什么，她也没办法拒绝。

    虽然很想直接拒绝，但想到詹俊在工地吃苦，钱小花陷入了纠结。

    朱婷婷也开口说道：“小花姐，我觉得可以啊，詹俊那么爱玩游戏，弄一个工作室也很不错，我看人家工作室都非常赚钱，要是有十组号，一个月少说也能赚个两三万吧。”

    “我……我还得考虑一下……”

    听到能赚这么多钱，钱小花说话有些不利索了。

    她之前顾虑和詹俊在一起的原因，就是怕二人没有未来，自己的父母不接受，如果一个月能赚两三万，还需要担心什么未来吗？

    下午。

    钱小花去上班之后，陆阳在网上注册了五十个网易邮箱账号。

    朱婷婷也没闲着，在藏宝阁和贴吧上挑选合适的账号，她现在绝对算是一个老玩家了，估价特备准，一点也不会吃亏。

    二人主要的目标是贴吧和论坛上的成组的账号，只要是价格合适，效率还行的，陆阳直接就联系卖家，全部都买下来。

    成组的账号打包最舒服了，武器装备BB，全部都在，而且价格都打了折扣，省掉了很多配号的时间。

    一直到傍晚。

    二人才将所有的账号全部弄好。

    陆阳将账号和密码记录在朱婷婷的电脑里面，账号密码都很好记忆，前面都一样，只是后面的数字变化了，从1到50……

    这些账号，也是陆阳送给朱婷婷的礼物。

    别看现在买下来的价格不贵，全部下来用了不到六十万，但这东西保值啊，价格会一直上涨，等到锦衣祥瑞出来之后，买上青花瓷锦衣，外加天使猪猪、九尾冰狐祥瑞，这些账号全部一起，价格上千万一点都不夸张。

    而且，游戏账号借出去也没什么，虽然三年中收入都是詹俊的，但刷出来的经验谁也带不走，也许等到以后，就是几十个千亿经验账号了。

    到时候价格会更贵，还可以领取特殊兽决。

    忙完之后。

    陆阳起身活动了一下腰。

    看了一眼朱婷婷，他说道：“我去做饭了。”

    “还是我来吧。”

    听到陆阳要去做饭，朱婷婷把脚伸进棉拖里面，连忙起身。

    “你身体咋样，好点了吗？”

    下午他们全神贯注的买游戏账号，陆阳差点忘记了朱婷婷还是一个病号，那老医生说过，如果晚上还没效果的话，得过去看看。

    “好了吧，鼻子通了一些，也不发烧了。”

    朱婷婷说道。

    陆阳伸手在她额头上摸了摸，然后放心了下来，老医生开的药还真有效果，朱婷婷的额头已经没之前热了，现在应该是正常温度。

    朱婷婷是一个传统的女人，觉得男人下厨房不好，将陆阳赶去看电视之后，她自己做了几个小菜……

    将盘子端到茶几上。

    朱婷婷说道：“咱们先吃吧，小花还得好一会才能回来。”

    冬天店铺关门的早，但至少也得八点才能离开，昨天是因为要去陆阳学校，她们才提前关了店。

    菜很简单，一个青椒肉丝，一个红烧茄子，还有一个丝瓜鸡蛋汤，菜的分量很足，两个人肯定吃不完。

    说话间，朱婷婷又去盛了两碗米饭端了过来。

    朱婷婷炒的菜比较适合陆阳的口味，青椒比较辣，肉丝很滑，一点也不显老，吃起来味道很不错，红烧茄子的味道也很重，十分的下饭。

    “看我干什么，吃啊。”

    朱婷婷端着碗，发现陆阳在看自己。

    陆阳笑着说：“娶你当老婆，小日子肯定会很舒服。”

    朱婷婷羞涩了，埋头吃饭。

    一碗饭很快就解决了，吃完米饭之后，陆阳还喝了半碗丝瓜汤，丝瓜清凉爽口，鸡蛋也很滑嫩，饭后喝起来十分的舒服，唯一遗憾的是丝瓜是大棚里面的，少了几分甘甜的味道，要是农家自己种的那种，味道就更好了。

    “好久没吃了这么饱了。”

    放下碗，陆阳打个饱嗝。

    “不再喝点汤吗。”

    朱婷婷拿着汤勺，还想在给陆阳加一点。

    “不用了，吃不下去了，你做的饭太好吃了。”

    陆阳夸赞了一句。

    陆阳吃完之后，朱婷婷一会也放下了碗，菜都还有剩的，就放在这里，等钱小花回来之后热热就能吃了，朱婷婷又去将碗洗了洗。

    等她忙完之后，陆阳看了一眼手机上的时间，问道：“钱小花是不是还得很久才回来？”

    “嗯，得一个小时吧。”

    朱婷婷看了一眼客厅的挂钟。

    “够了。”

    陆阳说道。

    “什么够了？”

    朱婷婷没理解。

    然后，她就被陆阳一个公主抱抱了起来，挣扎了两下，朱婷婷双手环住陆阳的脖子，面色羞红，她现在才理解，陆阳说的够了是什么意思。

    她还是一个病号啊。

    谷鋰

    ……

    许久之后，二人从房间出来。

    钱小花不知道什么时候已经回来了，正在客厅吃饭，抬头看了看二人，她神色如常……

    朱婷婷有些紧张。

    “小花，你什么时候回来的？”

    “刚……刚回来。”

    钱小花继续吃饭，没抬头。

    朱婷婷松了口气，刚回来的话，应该没有听到什么。

    但陆阳却不这么认为，很明显钱小花回来已经有一会了，要不然的话，会老老实实坐在这边吃饭，肯定去房间看朱婷婷了。

    她没有去房间，唯一的解释就是，发现了什么，听到了什么。

    陆阳没什么不好意思的，他脸皮很厚，不像是朱婷婷那样。

    拿起放在沙发扶手上的羽绒服套在身上，陆阳说道：“小花，你回来了，我也该回去了，给詹俊买的那些游戏号都在朱婷婷那边，全部都弄好了，你可以联系詹俊了。”

    “嗯。”

    钱小花点了点头。

    “走啦。”

    陆阳又看了看有些不舍的朱婷婷，打开了门，然后离开了这边。

    等陆阳走了之后，钱小花才放下碗，看了看正在发呆的朱婷婷，说道：“怎么，看傻了？”

    朱婷婷面色微红：“小花，你说什么啊。”

    “呵呵。”

    钱小花冷笑。

    “大白天的也不害臊，你以为我不知道你们刚才在房间做什么啊。”

    “啊。”

    朱婷婷脸红的像个熟透的苹果，捂着脸，没脸见人了。

    钱小花将碗筷收了收，说道：“你也看到了，我已经被陆阳收买了，所以以后也管不了你们的事情了，反正你悠着点，别深陷其中无法自拔，唉……我也不管，反正陆阳给你的，已经够你吃一辈子。”

    钱小花也看明白了。

    自己是皇上不急太监急。

    朱婷婷能接受，自己何苦操心呢，还平白无故得罪了陆阳。

    “你什么时候给詹俊打电话？”

    朱婷婷想换一个话题，她走到厨房门口。

    钱小花一边洗碗一边说道：“过几天吧，等我把他那个账号买回来之后再说。”

    朱婷婷脸上露出一丝笑容：“詹俊知道，你把他卖掉的账号又买回来了，肯定会很开心。”

    ……

    路上有点堵车。

    陆阳回到家中，已经快八点了。

    打开门，陆阳看到老妈钱芸正坐在客厅，电视机里面正在播放着广告，显然并不是在认真看电视。

    “妈，你还没睡呢？”

    “你还知道回来啊！”

    钱芸狠狠的瞪了自己儿子一眼。

    她担心受怕了一天，生怕柳青青有哪里想不开了，睡觉都不敢，可自己的儿子却在外面逍遥快活，还夜不归宿，这让钱芸很气愤。

    “妈，我这不回来了吗？青青睡了吗？”

    陆阳看了一眼主卧的方向。

    “马上都是要当爹的人了，怎么都不知道成熟一点。”

    钱芸哼了一声。

    “妈，我这不是为了打听你那个侄女啊。”陆阳脱下外套，换上拖鞋，继续说道：“打听清楚了，你猜的一点没错，钱小花是我那个没见过的小姨的女儿，他们老家是在大野乡，不过后来，搬家到了新郑……小姨中专毕业之后，就当了一个老师，教小学语文，姨夫也是本家人，也姓钱……同样是一个老师。”

    这些都是从钱小花那边套出来的消息。

    钱芸听了之后，叹了口气，说道：“这些年，是委屈她了。”

    “养父养母照顾的好，一点也不比亲生父母差，当年要是在咱们家，说不定还没机会考上中专，就是人家现在估计也不愿意认了。”

    陆阳说道。

    钱芸点头：“认不认都无所谓了，要不是过去了这么多年，我也不会提这件事，当年，抱养她的那一家人，比你外婆外公的年纪都大不少，现在估计也不在了。”

    “我和钱小花说了，让她过年回去和她妈说一下这件事，认不认，看别人了。”陆阳坐在沙发上。

    听到钱小花这个名字，钱芸抬手抓了一个苍蝇拍在手上，目光严肃的看着儿子：“你和那个钱小花是什么关系？我给你说，就算人家不认，你们也是三代之内。”

    “妈，你想哪去了，我和她一点关系都没，她只是帮闺蜜出头，而且，钱小花已经有男朋友了。”陆阳连忙起身，后退两步。

    母老虎旁边的沙发坐不得。

    “那你解释一下，你和她闺蜜两个之间是什么情况？”

    钱芸依旧没打算饶过陆阳。

    “妈，你先睡觉吧，我去看看青青。”

    陆阳打开主卧的房门，走了进去，再次将门关掉。

    钱芸听了一会，没发现里面有争吵的声音，才关掉电视，在主卧门口迟疑了片刻，才回到自己的房间。

    主卧里。

    床头的台灯还亮着，柳青青没有睡觉。

    “在听外面的动静？”

    陆阳走过去，也钻进了被子里。

    柳青青看了看门外：“阿姨刚才要揍你吗？”

    “她才舍不得揍我，估计是担心你吧，我看她心神不宁的样子。”

    陆阳伸手在柳青青肚子上摸了摸。

    这个月份，已经可以感觉到一点点的胎动了。

    柳青青说道：“那我明天和她说说。”

    “不用说这些……”

    陆阳摇了摇头。

    “连这个都解释，那就太委屈你了，就算没有那张纸，你也是我的妻子，不是其他身份，我永远不会离开你。”

    被子里，二人双手紧握在一起。

    柳青青目光柔和，轻生说道：“我要求不高，你心里有我，有孩子陪在我身边，我这辈子就知足了。”

