
　　周家人都住在城区中心的联排小洋楼里，分家后，各房独栋居住，只有重要的节日会由大房挑头组织聚餐活动。

　　这会儿的城市居民楼还没有建小区的概念，但能住联排小洋楼的人家，都是非富即贵，安保问题还是很到位的。

　　小洋楼出口大门处设有门卫，外人要进来，得先确定访客身份。

　　不过聂磊却是不必的，门卫认识他，还有就是聂娇也交代过，她弟弟过来的话，直接放行就是了。

　　门卫十分客气礼貌的跑出来向聂磊打招乎。

　　聂磊笑着朝人家点点头，从裤兜里摸出一包没拆的香烟丢过去。

　　门卫笑得见牙不见眼，连番道谢，帮着把铁闸门推开，让聂磊骑车进去。

　　天色虽然暗下来了，但联排小洋楼里的灯光璀璨，并不需要手电筒照明。

　　周少谦的那一栋正好在外面，位置很好辨认。

　　聂磊将自行车停在绿化带边上，提着挂在车龙头上的两只水果网兜，迈着大长腿，循着小洋楼门前铺就的鹅卵石小路，径直来到了大门外，按响了门铃。

　　来开门的是家里的帮佣刘嫂。

　　刘嫂一脸笑容，喊了声‘聂少’后，帮着聂磊接过了他手中的水果，又朝屋里扬声道：“先生，太太，聂少来了！”

　　周少谦和聂娇正在餐厅用晚饭。

　　聂娇一听是自己弟弟来了，当即就放下了筷子，连嘴巴都顾不得擦就起身迎了出来。

　　“磊子，你回来了？

　　不是说还要耽误两三天么？”聂娇上前一把拉过聂磊，直接就将人往餐厅里带。

　　“你过来也不跟姐姐先说一声，我好让刘嫂做多两个你爱吃的菜。”

　　聂磊任由聂娇拉着，脸上带着浅笑，“昨天早上医生查房说峰子的伤口还要七天才能拆线，我就先回来了。”

　　到了餐厅里，见着了正在吃饭的周少谦，聂磊脸上的笑意收了收，敛容正经的叫了周少谦一声‘姐夫’。

　　“磊子来了，坐，一起吃！”周少谦扬扬唇说道。

　　聂磊说：“好，我先洗个手。”

　　等他从洗手间洗完手回来，刘嫂已经为他准备了一副新碗筷了。

　　聂娇亲自为他盛了一碗羊城当地人最爱喝的清补凉靓汤。

　　聂磊坐下来，喝了几口汤，称赞刘嫂的手艺越来越好了。

　　刘嫂就站在边上等着给三人添饭，笑盈盈的说道：“聂少喜欢的话，一会儿多喝一碗！”

　　聂娇往聂磊餐盘里夹菜，一边对刘嫂道：“冰箱里不是有鲍鱼么？刘嫂你去做多一道蚝汁焗鲍鱼送上来。”

　　刘嫂刚要应下，聂磊就制止了她，“姐，不用了，这些菜够了，别整得太麻烦！”

　　聂娇嗔怪的瞪了弟弟一眼，到底还是因为聂磊的一句‘别整得太麻烦’而没再坚持。

　　自打她嫁给了周少谦后，聂磊就一直很怕麻烦自己。

　　若是她坚持要刘嫂去做这道蚝汁焗鲍鱼，说不定下回他会觉得连登她这个姐姐家的门都挺麻烦的。

　　周少谦眼角的余光轻轻瞥了小娇妻一眼，心里还挺心疼聂娇的。

　　这是拿弟弟当儿子在养啊，操心得跟什么似的。

　　周少谦本来就是那种寡言少语的性子，但看在自己小娇妻的面子上，他还是愿意多给聂磊几分颜色的。

　　三个人在餐厅吃过晚饭后，周少谦就主动邀请聂磊去客厅陪自己坐一会儿，喝喝茶。

　　刘嫂收拾了碗筷去厨房洗涮，聂娇就洗了两盘水果切好了送了过去。

　　周少谦挑起话头，问起了聂磊这趟出车的情况。

　　聂磊也没隐瞒，将路上遇到了的事儿以及在各地中转交易的过程都告诉了姐夫。

　　其实聂磊嘴上不说，可是他心里清楚，他跟宋青峰这俩初出茅庐的愣头青这一路能太太平平的，没摊上什么事儿，背后少不得有他这个姐夫的关照。

　　而周少谦这样做的理由，也不过是爱屋及乌而已。

　　但事实就是事实，不管如何，聂磊都应该承认，也要承对方的这份情。

　　他从随身带来的一只牛津布双肩包里取出了一个厚厚的纸包，外面的是一层报纸，打开来，里面却是一摞摞厚厚的大团结。

　　聂磊将码得整整齐齐，用皮筋扎成捆，累得像板砖一样的钱拿出来放在茶几上。

　　周少谦脸上带着淡淡的笑看着聂磊没说话。

　　一旁的聂娇眼底却闪过了一丝惊愕。

　　现在发行的纸币最大面额的是十元的大团结，聂磊拿出来的这一大摞，少说也有三万。

　　在这个人均工资四五十元的年代，三万块是很多人想都不敢想的天文数字。

　　聂娇不是没有见过这么多钱，周少谦给她日常花用的存折就远不止这个数。

　　可那些钱没取出来，躺在存折里就是一串数字，现在，自己的弟弟将这么多的钱摆在聂娇面前，场面还是挺震撼的。

　　“磊子，你这是做什么？你哪来那么多的钱？”聂娇回过神来，紧忙问道。

　　聂磊看了他姐一眼，深邃的眼眸噙着浅笑：“姐这是给你的，全是我自己挣来的钱。”

　　聂娇张了张嘴。

　　她想到了弟弟向周家名下运输部借的那辆大东风，也明白弟弟这段时间四处跑是为了什么。

　　“你都倒卖了些什么东西，怎么挣了这么多？这才多长时间？”倒爷这一行，这么趁钱的么？

　　聂娇有点难以置信。

　　三万块钱，在南洋刷盘子不吃不喝得刷多少年才能挣到？

　　周少谦笑着伸出手拍了拍聂娇的肩膀，“这年头，有胆识，有脑子，再加上有门路，钱都很好挣。”

　　然而这话并没有很好的安慰到聂娇。

　　周家经营的某些产业，挣钱就跟白捡的似的，可那样的来路的钱......

　　聂磊怕聂娇脸色不好看，担心他是做了什么越界的勾当，忙解释：

　　“姐，我做的都是正经的生意，不是坑蒙拐骗，也不是不法走丝，这钱都是干干净净的，你放心。”

　　聂娇知道弟弟是个自尊心强且骄傲的孩子，她相信他的能力，也相信他不会骗自己。

　　“那就好！”聂娇觉得有些欣慰，却不肯将聂磊挣下的第一桶金收下来。

　　“磊子，这些钱你自己收好了，去银行开个户头，把钱存进去攒着。

　　姐姐有钱花，你姐夫在这方面可从来没亏待过我。”

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的满级影后穿成年代大佬的掌上珠更新，035是我自己挣来的钱免费阅读。https://xs.23sk.com 