    看到玉玲珑表情的变化，凌风心头一动！

    现在看来，她对天地之门的兴趣更大，跟那上品灵石比起来，还是这东西更能引起她的注意！

    有了这个发现，凌风心里就有把握拖住他们了！

    玉玲珑这时候目光闪烁，认真的看着凌风：“你想要什么条件？”

    凌风耸耸肩膀：“很简单，把这个陆长生给我留下！”

    “你做梦！”

    玉玲珑没说话，陆长生一下子就急了，指着凌风的鼻子：“别妄想了，那天地之门只是传说中的东西，存不存在还没确定，你竟敢信口雌黄？”

    说到这里，他还回头看了眼玉玲珑，有些紧张的问道：“主人，你不会相信了这家伙吧？”

    “没有。”

    玉玲珑神色淡然，并没有看他一眼，而是看着凌风的眼睛：“你留下长生做什么？”

    “他骗了我的女人，还绑架的她，刚才更是当着我的面以她的安全来威胁我，你觉得我想做什么？”凌风冷笑着问道。

    玉玲珑眼睛眯起，微微咬了咬嘴唇：“让他这么做的人是我，你想留人，不如把我留下！”

    “你？”

    凌风一愣，随即笑道：“那当然更好不过了！”

    说到这里，他的脸色忽然一变：“有胆量的话，你最好别动！”

    话音刚落，凌风身影一闪，在原地只留下一道残影，人已经到了玉玲珑的面前！

    “你！”

    玉玲珑眼睛立刻瞪圆，只是一息之间，对方就从十米外到了自己眼前，太快了！

    凌风眼神惊喜，没想到这女人好像境界不高，根本无法对抗自己，于是二话不说，伸手直奔她的咽喉！

    要是抓住了她，那灵石还有机会拿回来，而且林华强的事也可以了结了！

    然而没想到，就在凌风以为胜券在握的时候，玉玲珑却人影一闪，也不知道脚下做了什么动作，整个人就如同一只白蝴蝶似的翩翩起舞，几个轻巧的闪身之后，人已经到了那漩涡旁边！

    凌风见状一咬牙，立刻再次冲了过去，但人家动作更快，立刻就钻进了漩涡，看不到了！

    来到那传送门前方，凌风气的一跺脚，刚才就差那么一丢丢，就可以抓到她了！

    正郁闷的时候，那个还没有消失的漩涡里，忽然传来了玉玲珑清冷的声音：“凌风，我还会来找你的，等着吧！”

    她的话音落下，那漩涡才骤然缩小，化作一点星光消失不见了！

    凌风无奈，到底还是让他们跑了！

    转回头看了看，见陆长生愕然的站在那里，他不禁冷笑着问道：“小子，现在是时候算算账了吧？”

    “我……”

    陆长生没想到自己会被抛弃，一时间有点蒙，眼珠飞速转动，脑海中正想着应对之策。

    凌风见状冷笑，他喊玉玲珑为主人，显然只是人家的一个棋子而已，是随时都可以抛弃的。

    而他却不知自己会有这样的结局，之前还那么卖力，简直笑死人！

    陆长生沉默不语想着逃生之策，凌风却不打算给他太多时间，这时缓缓向他走去，双拳已经握紧！

    而就在此时，陆长生猛然抬头，带着一丝哀求说道：“别杀我，我可以告诉你很多主人的秘密！”

    “咦？”

    凌风一听顿时非常意外，看着陆长生那张充满畏惧的脸，忍不住冷笑道：“你倒是转换的很快嘛，刚才还跟我叫嚣，现在就怂了？”

    “我……”

    陆长生眼神尴尬，开口刚想说点什么，不料此时天空中白光一闪，整个江边都被照的恍如白昼一般！

    就在凌风等人错愕的时候，之间天空中有一道白光落下，不偏不倚，正中陆长生的头顶！

    一股焦臭气息传来，还有一团黑烟冒起，等那烟雾散去之后，凌风才发现面前的陆长生已经化作了一截焦炭！

    “……”

    “玉玲珑，你大爷的，老子跟你没完！”

    沉默片刻之后，凌风抬头看着天空，暴跳如雷！

    从众人来到广场上之后，在这江边上游玩的一些市民就注意到了他们，一直到现在，那些围观之人都没散开，躲在远处偷偷观察着。

    刚才发生的一切都被他们看到了，还有人拿出手机在拍摄，录下了大部分发生的情况。

    就在这些人低声交头接耳，不知道发生了什么的时候，身后却传来了低沉冰冷的声音：“手机交出来！”

    偷看的人被吓了一跳，回头才看到几名身穿军服的年轻人，正一脸严肃的站在他们身后呢。

    “今晚发生的事情，不可以出去乱说，刚才的录像必须销毁，一旦传播到网络上，你们将会以妨碍国家安全的罪名被逮捕！”陆子豪冷声说道。

    或许是因为这些军人身上的铁血气质，那些围观的人没有一个敢反抗，乖乖的交出了手机。

    但也有不死心的，小声问道：“广场上发生了什么啊，是外星人吗？”

    “无可奉告！”

    陆子豪说了一句，转头看向凌风那边，心中暗暗叹了口气。

    发生的情况他也都看到了，玉玲珑等人通过传送离开，近在咫尺的凌风都无法阻止，自己带来的这些人也是毫无用武之地的！

    再加上刚才天空中那一道闪电降落，他才知道对方手段高超，就算是凌风，刚才要是被击中了，也肯定无法逃出生天！

    现在看来，这个玉玲珑和她身后那两个人，怕是要再被提升一个等级，视为更重要的目标了。

    凌风跳脚骂了几句之后，并没有得到任何回应，也不知道玉玲珑听到了没有。

    陆长生被杀，阻断了他继续询问的可能，这么做的除了玉玲珑，也不可能是旁人了。

    同样，凌风也意识到了对方的厉害，暗想刚才那一下如果是冲着自己来的，现在恐怕也跟陆长生一样了。

    小广场上一阵沉默，这时候楚家的几个年轻人快步走来：“凌先生，我们家主想请你和各位姑娘回车上，现场就交给我们吧！”

    “好。”

    凌风点点头，也没说话，看了眼周逸和槐花他们，随后说道：“咱们回去再说吧！”

