    说着，她便将整个身体朝着墨珏的方向凑过去。

    眼见着雪染就要跌落下床，墨珏赶紧转身，上前一步扶住了她的头，然后，重新坐回到床榻边。

    雪染也不客气，直接拉过墨珏的手，就贴在了自己的脸颊上，以望能为自己的身体降温。

    “好凉快啊……跟墨珏那个冰块一样。”雪染闭着眼睛小声嘀咕着，随即，调整了个姿势，将墨珏放倒，整个人趴在了他的身上，满足的睡了过去。

    雪染炙热的身体紧紧地挨着墨珏，让他本来已经降下去的体温又重新燃了起来。

    墨珏无奈的翻了个白眼，侧过头看着雪染，小声说了一句：“你这狐狸，可真是会折磨人。”

    奈何此刻这小狐狸却睡的正香，完全听不到他的话。

    墨珏伸出手为雪染梳理了一下额前的乱发，找到一个舒服的姿势躺好，温柔的望着她道：“明日，我就去向陛下请旨赐婚，到时候，我可饶不了你！”

    夜，静谧且安然。

    床榻上那个白衣少女紧紧的抱着身旁的墨衣男子，沉沉的睡去了，她微微扬着嘴角，似乎正做着美梦。

    清晨的朝阳透过窗子，投射在雪染白皙的小脸上。

    墨珏被这倒光晃得有些精神了，隐隐发觉自己的颈上有些微热。他缓缓睁开了眼睛，发现雪染正与她面对面躺着，她的一只手搭在了自己的脖子上。

    墨珏将她的手拉下来，倾身过去，想要亲吻她的额头，身下的一只手却传来了一阵针扎似的疼痛，让他忍不住轻哼了一声。

    墨珏微凉的气息呼出在雪染的脖颈上，惹得她微微发痒。

    雪染迷迷糊糊的轻笑了一声，随即伸手拍了一下墨珏的手臂，哼哼唧唧的说了一句：“别动……”

    墨珏被她这么一拍，麻木的手臂又传来一阵钻心的疼，使得他忍不住闷哼了一声。

    就是这轻微的一声，便引起了雪染的注意。

    她缓缓地睁开了惺忪的睡眼，看了看墨珏，又慢慢的闭上了。而后，她突然发现有些不对，墨珏为什么会在她的床上？

    雪染的眼睛在薄薄的眼皮下滴溜溜的乱转，蓦地，她忽然睁开了眼睛，看清墨珏那张近在咫尺的脸那一瞬间，不由得发出“啊”的一声尖叫，然后，一骨碌坐了起来。

    门外路过的醉竹听见了房内的响动，走过去，轻轻扣了扣雪染的门，问了句：“主子，出了何事？要奴婢进来吗？”

    雪染连忙捂住嘴巴，慌张的望了望墨珏，而后，对门外大声喊道：“不用，不用！我无事，只是做了个噩梦而已。”

    墨珏见她这副慌乱的模样，不禁觉得有些好笑，他缓缓坐直了身体，眼睛一眨不眨的盯着雪染的小脸。

    房门早就被他施法关紧了，但凭栖垣宫的任何人也别想进来。但是他偏偏就是不告诉雪染，他就喜欢看她眼下这副惊慌失措又羞涩窘迫的模样。

    醉竹想了想，雪染在自己房中也不会出什么事，便回道：“那主子有事尽管吩咐奴婢就好，奴婢就在院中。”

    “我知道了，你先去忙吧，我无事！”雪染一副做贼心虚的模样，紧张地望着门口醉竹的剪影，直到醉竹离去，她才松了口气。

    随后，她懵懵的望了望墨珏，不停的嘀咕着：“一定是梦，一定是梦，待我睡醒之后，一切又会同往日一般。”

    说着，雪染便重新躺好，飞快的闭上了眼睛。

    墨珏侧身躺在雪染身边，支着手肘，饶有兴趣的望着她，不急不缓的说道：“你已经醒了。”

    一句话犹如晴天霹雳，使得雪染蓦地瞪大了眼睛。

    她坐起身，狠狠地瞪着墨珏，气急败坏的问道：“你为何会在我床上？”

    “你当我愿意吗？昨夜，你喝的烂醉如泥，一双手死死地抱着我，堪比缚神索，说什么也不肯撒开，我能有什么办法？”墨珏的一双鹰眸直勾勾的盯着雪染，语气中满是委屈与无奈，可是，嘴角噙着的那抹笑意却出卖了他得意的心思。

    听着墨珏话里话外都是满满的捉弄，雪染的一张小脸涨得通红，颤声喝道：“你胡说！”

    墨珏见雪染语塞的模样，不禁加深了想要捉弄她的心思，他挑了挑眉，问道：“难道，昨夜的事情，你一点儿都想不起来了？”

    “我……我……”雪染支支吾吾的不知该如何反驳。

    她努力的回忆着昨夜的事，可是她越是回忆，心中就越是慌张。

    此刻，雪染的脑海中全是她向墨珏讨酒喝的样子，除此之外的一切，全都是模模糊糊的记忆。她分不清那些到底是真实的，还是梦里的。

    墨珏的脸上露出一丝狡黠的笑容，他将脸凑近雪染，提醒道：“你跟我讨金山银山，还说要嫁给我，这些，你也忘了吗？”

    雪染心里一惊，慌张的避开墨珏炙热的目光，两只手颤抖的抓紧了被子。她微微垂着头，死死地咬住了下唇，脑海里的回忆渐渐清晰起来。

    “斩离来栖垣宫那日，我便向你许诺，等他守孝期一过，就让你做将军夫人。”

    “墨珏，你有钱吗？”

    “人家娶妻，不都是许诺夫人金山银山，腰缠万贯吗？你呢，你许我什么啊？”

    “你还是不想嫁我？你是不喜欢我，还是……”

    “嫁！”

    ……

    天哪！昨夜她竟然真的说过要嫁给他，而且，还是不等墨珏的话说完，她就迫不及待的给了回应。

    瞬间，雪染的脸羞红的不成样子，此刻，她恨不得找个地缝钻进去。

    见雪染这副懊恼的神情，墨珏便更是想要捉弄她。他凑近雪染的耳边，轻声说了句：“怎么不说话了，看来，你是全都记起来了！”

    雪染努力的平复着气息，紧抓着被子的双手已经有些微微颤抖了。

    她抬起眼眸望着墨珏，涩涩的回道：“我是说了，可你也不能……我们还不是夫妻，你怎么能……你怎能对我……”

    雪染眼中不见半点泪光，但是墨珏知道，她此刻是满腹委屈与失望，只怕雪染若是还有眼泪，此刻已经哭出来了。

    曾经雪染最是爱哭，一丁点儿小事也能引得她落泪，而现在她眼眶红着却哭不出来，一定难受极了。

    望着她楚楚可怜的模样，墨珏突然心中一软。

    他伸出手，轻轻捏了捏雪染的脸颊，叹了口气道：好了，我逗你的，我没有把你怎么样，你喝醉了，我只是照顾你睡下而已。”

    “真的……只是这样而已？”雪染诧异的望着墨珏，震惊之余竟还有种莫名的惋惜，她也说不清这到底是一种什么样的情绪。

    墨珏没有让雪染失望，的确是她所想的那般正人君子。

    只是，琬琰曾与她说过，爱最难藏，情难自制。

    她与墨珏整夜同处一室，墨珏也并未对她做出任何逾矩之事，难道，她对他真的一点吸引力都没有吗？

    雪染脸上不停转换的表情，让墨珏渐渐勾起了嘴角。

    他在雪染的耳边魅惑的说道：“你若是失望的话，我也不介意在此刻完成昨夜与你未尽的事。”

    墨珏轻轻吐出的清凉气息，一下一下的打在雪染的耳廓上，惹得她又痒又燥，脸上的红晕更深了。

    雪染连忙向后退了退身，大喝了一声：“墨珏！”

    她伸手用力推了一下墨珏的胳膊，想要与他拉开一段距离。墨珏手臂抽痛，针刺感十分强烈，让他不禁倒吸了一口凉气：“嘶……”

    雪染一愣，完全忘记了方才墨珏对她的挑逗，立刻伸手去查看，连声问道：“你受伤了？是何时受的伤？”

    墨珏尴尬的推了推她的手，小声回了句：“没有。”

    “那你……”雪染的双手不停的揉捏着墨珏的手臂。

    还不等她再说些什么，墨珏便一把抓住了她的手，轻喝了一声：“别碰！”

    见雪染身体一僵，他放缓语气道：“你昨夜压的。”

    雪染先是一愣，而后立刻明白了墨珏的意思，那张原本就粉红的小脸，颜色不禁更深了些。

    她垂下头，羞赧的回道：“是你自己躺的久了，才会血脉不畅，活动一下就好了。”

    墨珏还没来得及回她，院中突然传来一阵响动，瞬间将两人的注意力完全吸引了过去。

    “怎么样？将军愿意见他吗？”是灵韵的声音。

    “你让他再等等吧，此刻将军不在扶云殿，我还没有寻到他。”这声音是灵汐的，听上去，这两人是在雪染的院门口处交谈着。

    “将军不在房里？时辰还这么早，将军能去哪儿呢？那黑狼族特使说有要事求见将军，我看着倒也不像是玩笑。若是耽搁了正事，可如何是好啊？”灵韵的语气听上去颇急。

    雪染也听出了个大概，估计是有人急着见墨珏，灵韵去墨珏房中禀告时发现墨珏不在，便四处在寻他。可任谁也想不到，墨珏此刻竟在雪染房中。

    “醉竹，雪主子在房中吗？”灵汐喊了一声在院内当值的醉竹。

