    徐文颖这个当娘的，现在也只能抱抱两个孩子，什么活儿都用不上她，确实清闲下来了。

    瞧，陈太后抱着李之怿女儿，李太后怀里抱着李之怿儿子，同时百般怜爱地给孩子喂奶。

    奶水都是礼仪房的奶妈们刚送过来的，每天除了早中晚各送一次外，还有两名固定的乳娘住在翊坤宫。

    因为孩子晚上睡觉经常会醒来，尤其是儿子，只要一醒就哭，一哭就得把奶水赶紧送到他嘴里。

    正如徐文颖所说，照看孩子是一件辛苦的事儿，但当奶奶的没有几个不愿意照顾自己的孙儿孙女。

    陈太后与李太后，每天围绕着孙女孙子转，不知有多开心呢。

    李太后一边给孩子喂奶一边问：“姐姐，镠儿给郑皇后儿子早取好名字，为什么还不给之怿孩子取名字？”

    陈太后如是般回道：“应该是镠儿出征在即，急着立太子，早就想好了立郑皇后儿子为太子，所以才先取名字，之怿两个孩子取名字不急。”

    李太后点了点头，又问道：“那姐姐说叫什么名字好呢？”

    “还是让镠儿决定吧，这都是孩子父亲的事儿。咦，颖儿跑哪去了？”陈太后忽然抬头四下张望，“镠儿不是明天出征吗？颖儿今天就跑了？”

    “姐姐不说，我还不觉，真是的，半天不见颖儿的踪影了。”李太后紧接着也四下张望，问身后两名近侍，“你们知道淑妃去哪儿了吗？”

    两名近侍摇头不知。

    “她不会一个人先去辽东、建州吧？”

    “太后娘娘，应该不会吧，淑妃娘娘离不开万岁爷，不会一个人先去的。”其中的一名近侍回道。

    “可总不能让她一个女子跟在皇帝身边吧？”李太后又道，“我虽然不反对淑妃前去，可毕竟皇帝是御驾亲征，身边带着女子，成何体统？”

    “太后娘娘放心，不会的，万岁爷与淑嫔娘娘都是聪明人。”

    “可让淑嫔怎么去？”

    “只要成心想去，终究是有办法的。”

    “你是谁？”李太后望着说话的近侍忽然警惕起来，“好像之前未见过你。”

    “是吗？天天见，怎么还说没见呢？”

    “你是，哦，颖儿？”

    “娘，看我扮得像不像？给你们又是沏茶又是端奶，居然现在才发现。”说话的近侍正是徐文颖所扮。

    “颖儿怎么突然想起这一身装扮？”

    “明天就要随皇上出征了，娘与母后刚也说过，总不能让皇上身边站在一位女子吧？所以必须乔装改扮一下，也不能让将士们知道。”

    “有道理。”李太后点点头，“那也不能扮成近侍的模样儿。”

    “娘，这个我自然知道的，这会儿只是试验嘛，看我扮演的水平如何？届时我扮作皇上身边的一名公公。皇上说了还要带三名翊坤宫的近侍在身边，到时候也都扮作公公。”

    “嗯，这样好。”李太后赞同，“不然皇帝出征，让他身边带着女子，终究不是那么回事儿。”

    陈太后也笑道：“颖儿跟着皇上去也好，有颖儿在身边，皇上不寂寞。”

    继而又一本正经叮嘱道：“不过颖儿也需督促皇上，不要让他以身涉险，若难免打打杀杀，他是皇上，冲锋陷阵的事儿，交给部将们去就是了。”

    “母后放心，这个我知道，不过皇上精明着呢，没把握的事他不会干。”徐文颖对朱翊镠一副信心十足的样子。

    “也是，以镠儿的聪明劲儿，确实不用我们操心。”陈太后笑了笑。

    ……

    次日便是皇上御驾亲征的日子。

    朱翊镠与徐文颖早早起了床，各自洗漱梳妆打扮。

    徐文颖以及翊坤宫里头的三名近侍都穿上公公的衣装，紧随朱翊镠之后准备前去德胜门集合。

    这次出征，冯保留守，陈炬跟随。

    所以一早陈炬便来了。

    冯保、黄蜂与王安等宫里的大珰也都赶来，要为朱翊镠送行。

    皇帝御驾亲征本是大事儿。

    德胜门，位于北京城北垣西侧，是北京内城九座城门之一。

    北方按星宿属玄武。

    玄武主刀兵，所以出兵打仗，一般从北门出城。

    之所以取名叫德胜门，意为“以德取胜”、“道德胜利”。

    遇到战事自德胜门出兵，凯旋归来由安定门班师，分别取“旗开得胜”和“太平安定”之意。

    德胜门，是京师通往塞北的重要门户，素有“军门”之称。

    明代永乐皇帝北征、清代康熙皇帝平定噶尔丹叛乱、乾隆皇帝镇压大小和卓叛乱都是出师德胜门。

    在明清两代，德胜门正面迎击来自北方的军事入侵，是北京城最重要的城防阵地。

    此番御驾亲征，朱翊镠率领的将士并不多，一万两千人马而已。

    其中神机营两千，三千营三千，其余都是五军营的人马。

    以骑兵为主。

    带的将士不多，是因为一来朱翊镠没打算痛打将哪个部落赶尽杀绝，只要他们听话，毕竟都是自己人。

    二来如果真要打，调度辽东那边的将士就可以了。辽东那边，官方显示是有八万军士，足够用了。

    御驾亲征的旨意已经昭告天下，沿途都有官兵接应，安全不成问题。

    兵贵精，而不在多。

    虽然辽东那边到底有没有八万可用的军士，朱翊镠还抱着存疑的态度，这次去辽东刚好探个究竟。

    辽东常年有战，几乎年年兴兵，如果辽东的军士都存在着缺额或是不确定性，那其它地方可想而知了。

    此时随朱翊镠出征的一万将士都在德胜门外在列队等候。

    朱翊镠自封“平东大元帅”，任命王象乾为“平东大将军”。

    尽管朱八戒请求封他一个先锋官之类的威风威风，可最终也只得到“平东大护法”的称号，他任务有且只有一个，那就是保护皇上的安全。

    以申时行为首的文武百官也都来送行，即便是徐学谟，也没有发现皇上身边的四位公公，竟有一位是他女儿。

    朱翊镠出发了。

    至德胜门，作为大元帅，朱翊镠当然要一番训话，以严明军纪。

    而后九声炮响，军队徐徐前行。

    除了朱翊镠乘坐御驾，其余人全部骑马。由王象乾在前方打头，朱八戒护着御驾在左，陈炬在右，徐文颖以及另外三名近侍分居御驾两侧。

    朱八戒虽然没有得偿所愿，但此刻戎装在身，腰悬宝剑，也是昂首挺胸精神抖擞，看起来威风凛凛。

    御驾前头两千神机营人马开道，后头是三千营与五军营的人马。

    虽然队伍并不恢宏，可因为是御驾亲征，给人的气场非常强大。

    ……

    。

