
时间一分一秒的过去了，凌晨三点钟的时候，高层们都已经休息了，那九百六十三人更是睡的和死猪差不多，但这时候，王宸以及0824的众人却都起床，悄无声息的聚集到了外面。

“来了没有？”

王宸对着贾明月轻声问了一声。

“到了。”

贾明月点头。

“行动！”王宸对着0824的众人挥手，指示落下之后，0824的众人齐齐戴上了防毒面具，然后朝着各个帐篷跑去。

待到他们跑到每个帐篷前的时候，一人拉开一个烟雾弹样式的东西，然后扔到了帐篷中，这是经过他们自己改造的昏睡弹，里面有着浓烈的嗜睡安眠成份，一颗下去，五六小时之内，哪怕拿刀割他们，他们也不会醒来。

“OK了！”不到五分钟的时间，众人便回到了原处，对着王宸汇报道。

“换衣服！”王宸喝了一句，众人立即将身上的作战服脱了下来，换上了一套雇佣兵样式的作战服，都戴上了黑头罩，然后又给眼睛装上了西方人瞳孔颜色的瞳彩。

“尸体呢？还没到吗？”王宸对着无线麦喝了一句，贾明月的声音传来：“马上。”

几分钟后，一车又一车的尸体被运了过来，这些尸体是死刑犯的尸体！王宸提前和军WEI处打好了招呼，由军WEI处那边调动了一下，将全国这几天内要处决死刑的犯人聚集到了一起，然后于昨天深夜处决的。

“把我们的衣服给他们穿上，还有，把我的、黑玫瑰的、夜狐，总之在他们面前露过面的所有人的人PI面具，都给尸体戴上！记住，干的利落一些，别留下蛛丝马迹！”王宸喝道。

“明白！”0824的众人齐声应了一句，然后开始行动了起来。

半个小时之后，一具又一具的尸体横竖摆在了四周，特别是戴着王宸等人面具的尸体，都被摆在了显眼和正面的地方。

“去，给臣飞、吴军、林逸三人在心脏处放上血包，到时候他们那三枪由夜狐来开！记住，别弄错实弹和演习弹的位置，人命关天！”王宸对着夜狐喝道，血包是急救箱里的人血血包，做戏嘛，自然要做真，用猪血什么的……会被专业人士闻出来的。

“放心吧！”夜狐点头，正色应道。

“你们剩下的还愣着干嘛？把他们都给我捆起来，记住，捆结实一些！”王宸对着0824的众人喝道。

“是！”众人应了一声，这时候帐篷内的昏睡弹效果已经过了，所以他们直接进入了帐篷，然后开始对着熟睡中的众人开始捆绑！捆绑好之后，众人又把他们挨个抬了出来，直接扔在了地上。

“龙牙，高层们……怎么处理？”把九百六十三人扔出之后，夜狐对着王宸问道。

“什么怎么处理？和那些菜鸟一样的处理，都扔出来！”王宸喝道。

“……”话语落下，夜狐等人干笑了几声，直接把高层们给扔出来……这心理压力，实在不小。

“别多想，又不是真杀他们，做戏而已！你们就想像成扔死猪就可以了！”王宸喝道，夜狐等人点头，齐齐朝着高层的帐篷走去，扔死猪一样？这说的容易，干起来……

不到十分钟的时间，所有高层都被扔了出来，不过高层和那九百六十三人分开了，并没有扔在一起，但他们每个人都被捆的结结实实的。

时间一分一秒的过去了，天色很快就亮了起来，七点钟的时候，昏睡弹效果差不多的时候，一名戴着黑头罩，戴着蓝色瞳彩的0824特种兵拿着水枪先将那九百六十三人冲醒，然后又把高层冲醒。

“这……怎么回事？”在那九百六十三人醒来的刹那，每个人都愣了一下。

首先，映入他们眼帘的是八十二名黑头罩士兵，本来他们以为这是考核的，但是再次映入他们眼帘的是……地面上那密密麻麻的尸体，其中王宸模样以及贾明月、夜狐等人模样的尸体摆在最前方！

“这……是真的！但他们什么时候进来的？又是什么时候把我们给控制了的？”一名又一名的士兵惊慌了起来，哪怕是王波等人的脸色也都难看了下来。

“这不是真的吧？”近二十多名高层们，被捆绑在一起，周围十多名黑头罩士兵，用枪指着他们。

“到底发生了什么事？我们最强的特种部队……竟然在一夜之间就全军覆没了？然而，我们却什么都没发现！”几名高层望着地面上密密麻麻的尸体，深深皱眉。

这时候，王宸戴着黑头罩走了过来，手中拿着一把美式军刀，他瞳孔是蓝色的。

“西方人！是雇佣兵！”面前的王宸等人‘尸体’，再加上密密麻麻的鲜血味道，这里每个人都不是傻子，他们可以看出那是真正的尸体，此时再加上蓝色的瞳孔，和雇佣兵的作战服，不管是那些士兵们也好，高层们也好，第一时间想到了雇佣兵。

“华夏部队？”王宸走到高层群前面，用流利的英文问了一句。

高层们没有一个人发言，都沉默着，王宸走到一名中将面前，对着一名黑头罩0824特种兵打了一个手势，那名特种兵立即把那名中将提了起来。

“告诉我，你们是华夏哪支部队？在这里干什么？”王宸改成了中文，不过故意绕了音。

依然是沉默，没有人回话。

“嘭！……”王宸一把揽起那名中将的后脖，然后膝盖猛的对着那名中将膝盖一顶，强大的力道使得那名中将脸色立即苍白了下来，豆大的汗珠瞬间布满了他的额头。

紧接着，王宸一把捏住那名中将的脖颈，冷声喝问道：“哪支部队！说！我可没有那么多的耐心！”

“噗！……”中将吐了王宸一口，口水喷在王宸的黑头罩上。

“呵呵……”王宸一拳打在中将脸上，直接将其打倒在地，中将的脸颊青肿了起来，不过幸好他不知道这是在做戏，如果知道的话……恐怕他会当场大骂，这下手也太狠了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064386"  chaptername="第1019章  利用高层">加入书签</a>
</div>
