    余严哈哈一笑，走了过来，拍了拍沈翔的肩膀：“放心吧，我不会拖着你去喝酒的，我现在也有重要事要做.”

    虽然余严这么说，但沈翔却觉得非常不好意思，他虽然经常说谎，但那也只是对自己的敌人或者是不熟悉的人，对余严这样的朋友，他一般都不会食言。

    现在的余严也换上了非常体面的衣服，是一套铠甲，看起来威风凛凛，像是要出战那样。

    “余大哥，你这是要去打架吗？”沈翔敲了敲余严肩膀那红闪闪的鳞片，像是什么强大兽类的，非常的坚固。

    “是！若是老弟你再强一点，我就带你去，还能赚点玉钱。”余严笑道。

    “带我去吧，我可没有你想象中那么弱。”沈翔觉得自己拼一拼的话，应该挺强的。

    “这个……我得问问我的老板才行。”余严说道：“我做的事情，就是跟她去一个地方猎杀一头蛮兽。”

    “这儿有蛮兽？”沈翔在荒野中也跑了大半年，兽毛都没见过。

    “当然有，你当初若不是遇到我，肯定会跑到那危险的蛮兽区域的。”余严说道：“对于我……甚至是对于这里的强者来说，里面的蛮兽非常强大。”

    “蛮兽很有用，这座塔就是靠蛮兽撑起来的，炼丹、炼器，肉卖给酒店，都能赚大钱。”余严说道。

    沈翔早就知道不少炼丹师喜欢用兽类身上的东西炼丹，他也没怎么试过。

    “我的老板来了！”余严突然低声说道。

    “余严，因为有点事情，所以我们得推迟一段时间出发了。”一名身穿金色华服的老者走过来，在他身后也有几名像余严一样满是铠甲的大汉。

    “吕老，什么事情那么重要？你可是从来不改变行程的呀！”余严问道。

    “若是其他事情也就算了，但这次有人来找茬。”那吕老说道，神情变得有些严肃：“这群家伙，看不惯我们生意好，居然要来砸场子！”

    余严笑道：“这样也好，我们去猎杀蛮兽之前，也能热热身！”

    吕老看了看沈翔，刚才他看见余严在和沈翔说话，但却发现沈翔的实力不是很强，余严是比较有实力的，和这种实力低弱的人在一起，到也很少见。

    “先看看吧，需要出手的时候我会让你们动手的！”吕老看向沈翔，问道：“这位小哥是你的朋友？很眼生嘛！”

    看得出余严和吕老的关系很好，余严身边的朋友这吕老肯定都认识，所以才会这么说的。

    “我刚刚认识的一个小兄弟，刚刚从深山跑出来的，别看他这样，他居然暗暗跟着我一个晚上，速度能赶得上我。”余严笑道，拍了拍沈翔的肩膀：“吕老，把他带去跟着我们，可以吗？”

    “还是算了，那些蛮兽有多强，你比我清楚。”吕老摇头道。

    沈翔心中暗暗失望，就在他想说什么的时候，却突然看见大门有一群人走进来，应该就是那吕老所说来找茬的。

    “老驴，哈哈……你知道我来！你也不用这么那么早等我嘛！”一名矮瘦的老头大笑道：“真是难得看见你吕鹰这么大方。”

    “老牛，你个混蛋，我可没有得罪过你，你今天上门挑战是不是想砸我的招牌？”吕鹰没有给对方好脸色看。

    这来上门找茬的人名叫牛昊，也是开大店铺的，距离这儿不远，看来生意被抢了，所以才来找点事。

    “我们哪里是砸你招牌？我们只是送招牌上门来给你砸的，你生意那么好，肯定是因为你们的炼丹师丹术高超，所以我们上来挑战一番，所以我们这是把招牌扛上来给你们砸，你们若是真有本事的话，就打败我们。”牛昊哈哈笑道。

    沈翔心中顿时欢喜起来，能看见这儿的炼丹师巅峰对决，对他来说是天大的好事。当然，他不敢表现出来，否则会被吕鹰恨上的。

    “哟！这位不是火云部落的余严吗？堂堂部落族长之子，居然来这当打手。”那牛昊呵呵笑道。

    “我给谁当打手，关你屁事！”余严大声喊道。

    “真是性格火爆，难怪会被火尊门赶出来。”牛昊继续笑呵呵着。

    余严大怒，刚想破口大骂，却听见门外传来轻灵的女子嗓音。

    “余严被火尊门赶出来，可不是因为他脾气火爆，而是因为他触犯门规，虽然他是部落族长之子，但我们火尊门的门规一视同仁，对谁都是公平的。”

    沈翔听见这好听的嗓音，就望向门外，只看见一名红裙席地的美丽女子缓缓走进来，这女子看起来非常高贵，但脸上却带着温和的微笑，她身上散发出一股淡淡的幽香，伴随着一股灼热的气息扑来。

    “好可怕的女人！”沈翔心中暗道。

    “该死的娘们！”余严低哼道：“老弟，别看她，这娘们很小心眼的，你多看他几眼，说不定她会弄瞎你的眼睛！你刚刚从深山出来，老哥就告诉你吧，来到这火道神地，一定要记住防火防盗防女人，老哥我被这儿的女人坑过好几次了。”

    “她是谁？”沈翔此时还目不转睛的看着那个红裙女子，毕竟这是一个非常好看的女人，而且这女人还对他露出非常美丽的微笑。

    “她名叫楚红情，她的名字应该是希望自己的爱情红红火火，不过这娘们天生克夫相，所以单身许多年了。”余严说道。

    沈翔此时能感受到余严对这楚红情深深的恨意，否则绝不会让余严这么一个大老爷唧唧歪歪一个女人那么久。

    楚红情噗嗤一笑：“余严，没想到你也学会我们女人的伎俩，在背后说别人的坏话也是脸不红心不跳的。”

    余严喊道：“狗屁，我从来不在别人的背后说坏话，我都是当面说！”

    沈翔不由得笑了起来，这余严还真是这样……

    “火尊门可是火道神地至高无上的存在，你作为火尊门的神女，今日来这，该不会是和牛昊一起砸我的场子吧。”吕鹰看着楚红情说道。

    沈翔现在才知道，这楚红情这么不简单，在火尊门里面居然有这么高的地位，现在他依然盯着楚红情漂亮的脸蛋儿。