    他们三人都知道，云千帆要做的事情，很多。

    “先处理完神州的事情吧，到时候我找一个合适的人选，代替我的位置。”

    其实，云千帆也不像成为君主。

    现在他要考虑的事情太多。

    不仅要将暗夜组织从神州拔除，还要面对来自雪州和雷州的压力。

    更重要的是，他还要帮遗迹中，那个女人完成她的遗愿。

    一想到那个绝美的女人，云千帆就感觉浑身发冷。

    那一双眼睛，在他脑海中挥之不去。

    “这样就好。”

    “对了，金棺中的那些东西，你现在还用不上，所以我就不给你了。”

    从金棺中得到的东西，云千帆现在压根就用不上。

    但是对于东皇海三人而言，这些东西对他们来说，很重要。

    “我用不上的东西，拿来干嘛？”

    云千帆嘿嘿一笑，没有在意。

    数个小时后，几人终于回到了古剑村。

    从村口的位置，看向半山腰的房屋。

    奇怪的是，妞妞和疯子叔居然没有出门。

    “咦，怎么看不见人呢？”

    云千帆惊咦的说了一句。

    “可能是在房间里休息吧，现在天气这么冷，谁会在外面玩啊？”

    东皇海呵呵一笑，拍了拍他的肩膀。

    只是，当几人来到房屋门口的时候，脸色大变。

    房屋的门都是关好，他们却没有听见疯子叔他们说话的声音。

    就连炊烟都没有！

    云千帆和东皇海互相看了一眼，纷纷看见了对方眼中的不妙。

    两人瞬间闪身冲进了两个房屋中。

    但，让他们失望的是，房屋中一个人都没有。

    就连炉子都是冷冰冰的，一看就知道已经很久没有生火了。

    “怎么会！”

    看着空荡荡的房间，云千帆眼神中满是绝望。

    他不知道，这里到底发生了什么。

    “千帆！”

    隔壁疯子叔的房间中的传来了东皇海的声音。

    云千帆心头一动，连忙出了房间，来到了隔壁。

    “你看......”

    东皇海脸色沉重，递给云千帆一封信。

    信上写着：千帆亲启。

    “信？！”

    云千帆眉头一皱。

    他深吸了一口气，打开了信封。

    东皇海三人也同样看着信上的内容。

    信上写着：

    千帆，当你们看见这封信的时候，我和苏小姐，还有妞妞已经离开了。

    不要担心，也不要生气，我知道妞妞失去了对你的记忆，所以我带他回家了。

    至于去了哪里，很抱歉，我不能说。

    但是，妞妞的病能治好，当你再次见到妞妞的时候，我相信你会很开心。

    现在的你要做的就是，等你到了三十二岁那一天的时候，海子他们会告诉有关于你的一切的。

    到时候，你就知道了。

    疯子叔留。

    短短一段话，让云千帆呆立当场。

    他万万没有想到，居然是疯子叔带走了晴儿和妞妞。

    顿时，他将目光放在了东皇海的身上，语气有些激动的问道：“海子哥，你老实告诉我，疯子叔到底是什么身份！”

