    原来杨康既是咽不下从黄药师裆下钻出的恶气想等着欧阳锋回来伺机报仇，同时也想着救回欧阳克在欧阳锋面前邀功，所以早就在村内观察酒店。

    只是黄药师武功高强，深夜离去他完全看不到，方才忽然见到杨念慈进店就心头一荡，砰砰乱跳，不自觉的据悄然跟上，刚趴在门缝向内张望就觉得眼前一花，继而浑身酸麻身体一轻，眨个眼就发觉竟然坐在了店内的桌前，西瓜的清香扑鼻，身前就站着杨念慈那个千娇百媚的心上人。

    林清玄咧嘴笑道：“你是叫完颜康还是杨康？”

    杨康心知落入高人之手命悬一线，不敢多言，急声说道：“生父姓杨，自然是杨康。”

    杨念慈听到此意心头一松，只觉得杨康是浪子回头了，可是林清玄却冷笑一声，问道：“你可知道你因何自幼与亲生父亲离散？为何成了大金的小王爷？”

    杨康点头道：“明白，是大金四王爷完颜洪烈指示段天德袭杀我父亲，害死了郭伯伯，致使我父流散江湖，母亲被完颜洪烈哄骗强掳，委身于他。”

    “你既知实情为何不杀了完颜洪烈？反而暗恋富贵认贼作父？还刺杀你义兄郭靖？”

    林清玄三个追问一句声音比一句大，到最后更是瞪眼看向杨康，杨康浑身冒汗，颤声道：“我……我……”

    杨念慈见杨过表情就知道木前辈所言非虚，脸色煞白，道：“我直道你是委身求全接近老贼，实际良心未泯，仍求报仇，没想到……”

    陆冠英和程瑶迦都是面露鄙夷，杨康心中惭愧，只觉得杨念慈的句句字字都像是利箭刺入自己的心口。

    “你寄望能有一生富贵的大金朝已是昨日黄花，面对蒙古和南宋的夹攻消亡已是必然了，所差的不过是早一天晚一天，你是杨氏后人，祖先也是满门忠烈，现在甘做汉奸走狗，有破家**的深仇大恨却不思报仇，还有什么脸面活着？死了又有什么脸面面见杨氏祖先？”

    林清玄这一席话本来就正气凛然，加之用了移魂大法的法门，句句就像大锤砸在杨康的心口，他听了浑身颤抖了片刻忽然大叫一声，举起双手朝着自己两腮使劲抽了十几个耳光，只打的两脸红肿发紫，嘴角流血仍不放松。

    杨念慈终究是深爱杨康，见他好似疯魔的自残就心痛不已，上前抱住杨康臂膀，柔声道：“你知道错了就好，随我去面见父亲和母亲大人，再跟郭大哥认个错，手刃了完颜老贼不就好了吗？”

    杨康本就深爱杨念慈，闻言身体一震，握着她的小手就痛哭起来。

    片刻后林清玄长叹一声，道：“浪子回头金不换，你若能洗心革面，痛改前非也未必不能饶你性命。”

    杨康起身跪下，道：“请前辈指点迷津。”

    林清玄知道自己若不是用了移魂大法杨康不可能会有现在这个变化，不过自己也说不好他是否能彻底洗心革面，为防万一就拿起一块西瓜，道：“你吃我一块瓜，我给你指点一条明路。”

    杨康闻言大喜，上前接过林清玄手上的西瓜，忽然林清玄两手一动就在了杨康的丹田、手腕、手背、两肩等二十八个大穴施以重手，只不过劲力控制的恰到好处，正好拍碎杨康的经脉骨骼，而不伤他性命。

    杨康口喷鲜血瘫倒在地，口中不住地痛呼，林清玄心知杨康自幼锦衣玉食受不了痛苦，若非以西瓜分神，前几手重手便能让他直接痛死过去。

    俯身以九阴真经的点穴功夫给杨康制住伤势，接着从怀里取出一个药瓶，扔给杨念慈，道：“你给他服了就能性命无忧了。”

    杨念慈不知木前辈有何深意，但是却明白杨康性命全操于他一人之手，接过瓷瓶急忙把里面的药丸喂给杨康服下。

    杨康服下林清玄以梁子翁药方和药蛇血等配置的生血固气丹后果然伤势就渐渐稳固下来，但是仍就痛的满头大汗，不住地哎呦叫喊。

    杨念慈用手绢给杨康擦着汗，同时说着暖心的话安慰他，林清玄看着叹息道：“杨康你好福气，有这一位善良女子深爱你，我废了你的武功，以后便是恢复好也只能行动如常人，武功自然是全然没了，你没了本事也就不会再生出奸邪之心了，以后跟着念慈姑娘回到你父母面前尽孝便好，完颜老贼也不用你管，自有郭靖去寻他。”

    杨康满身剧痛难忍，早已把移魂大法带出来的那点羞惭之心抹去了，心中更是愤恨不已，只想着如何能脱身，然后请欧阳先生为自己报仇雪恨，对于林清玄的话确实完全没有听进去。

    杨念慈却知道前辈高人行事果断，自己也不敢多说什么，背起杨康就要离开。

    林清玄见杨康脸色扭曲，眼中颇有愤愤不平之色，就冷哼道：“你若是恨我废你武功，大可养好伤后重新习武，若是武功有成自可找我木十八报仇了，不过我若是从哪里知道你不孝敬父母，又去投奔金朝做汉奸走狗，木某便不留情面，将你千刀万剐，剁成肉泥！”

    林清玄越说语气越阴森，待最后更是恶狠狠的瞪了杨康一眼。

    杨康只觉得这个姓木的老农明明只是看了自己一眼，但是自己却像是坠入了冰窟，身体的剧痛不仅没有了，脑中还出现了他手持大斧把自己凌迟处死，剁成肉泥的幻想。

    虽然杨康想要把这个幻想忘记抹除，可是他越想忘掉脑海中的幻想景象就越清晰，让他吓得魂飞魄散，哭着说道：“晚辈知错……晚辈不……不敢了……”

    林清玄知道杨康和沙通天、彭连虎等人一个德行，都是怙恶不悛，恶性难驯，所以有心让杨康多吃点苦头。

    杨念慈见杨康俊脸扭曲，鼻涕泪水齐下，只觉得心头刺痛，猜测是木前辈又用了什么秘法折磨他，抱着杨康跪下叩首，哀求道：“请前辈高抬贵手，饶了康哥吧……”

    林清玄见杨念慈没几下就把额头磕红见血，心头一软被她真情打动，就挥手将她托起，冷哼一声，道：“带他离开吧，好生管束杨康，再有恶念恶迹木某决不轻饶！”

    林清玄这一声冷哼就解了移魂大法，杨康脑海里恐怖景象顿时消散，神经放松就昏迷了过去。

    杨念慈又恭敬叩首后，说道：“晚辈与父母住在牛家村西北十六里的荷塘村，前辈有暇请移步稍作歇息，家父一直盼着亲自拜谢前辈，感谢您的救命之恩。”

