    “明白。”

    同意琴酒的下达的任务指示后，榊诚翻开了手中的文件夹。

    要说是骨干呢，连档案用的包装都是皮革制成的，看上去就很高大上。

    率先映入眼帘的是一张彩色2寸照片，照片上是一位扎着高马尾，额前留着两撮卷毛的女人...

    而且...

    还是榊诚的老熟人——水无怜奈。

    竟然是她？

    榊诚顿感诧异，水无怜奈算是他很早之前接触的一位记者了。

    当初...

    如果不是她，自己也不会被警视厅盯上，更不会引发后面一系列事件。

    水无怜奈也是组织成员？

    想到这儿...

    榊诚对之前的种种过往，突然开了窍。

    在女子医科大学附属医院，他杀死上川南夫的时候，接受过记者采访，对方正是水无怜奈，而且还把他狠狠地坑了一手。

    幸亏自己最后用聪明才智糊弄过去，否则...

    就被警视厅赶鸭子上架，去当什么专案组组长了。

    坑货...

    这是榊诚对水无怜奈的第一感受，直到现在也没有改观。

    没想到琴酒竟然让自己调查她...

    面不改色，榊诚开始观看档案。

    水无怜奈的档案很简单，代号基尔，组织情报员和杀手，5年前加入黑衣组织，在日卖电视台当记者，强法精准、行事谨慎、实力出众。

    她成为骨干的契机，就是在4年前，刚加入组织不久的她，杀死了一位CIA的卧底，从而受到Boss的赏识，加入了琴酒所在的行动小组，获得酒名。

    可以说...

    水无怜奈的履历具备很高的诱惑力。

    但榊诚始终不明白，水无怜奈是从哪儿学到这些技巧的。

    履历上并未言明。

    或许...

    这也是组织不够信任她的原因吧。

    “调查她的时候要小心。”

    琴酒提醒道：

    “她的反侦察能力很强，不是一般人能对付得了的。”

    “如果没有把握，不要轻易出击，等我和伏特加。”

    当一个人反侦察意识很强的时候...

    想让对方毫无察觉别人在调查她，需要的难度将呈几何倍数增加。

    通俗来讲，假设水无怜奈的反侦察能力为1，那么榊诚要调查出所以然来，需要的能力值就是2、3及以上。

    不过，琴酒倒是不担心这些。

    榊诚的实力早就经过了多次考验。

    即使他不能调查出基尔与FBI的关系，也不会被对方发现。

    “第二件事...”

    分发完文件后，琴酒继续说道：

    “关于上次截杀FBI时被上新组埋伏事件，Boss决定尽快收网。”

    “现在组织的力量必须要全部集中起来，没时间和上新组继续耗下去了。”

    “苏兹，你配合贝尔摩德，尽快解决上新组。”

    听到又是自己的任务，榊诚点了点头。

    对付上新组的事...

    正中他的下怀。

    上新组在东京都也算地方较大的黑帮势力，旗下有港口、赌馆等营业性场所，表面上看，日理万机，专心对付FBI、CIA的黑衣组织应该瞧不上这种地方帮派，可是...

    能够暗中走私的港口意味着什么，榊诚觉得自己不需要过多解释。

    尤其是...

    东京港与横须贺的米军基地隔海相望。

    黑衣组织连新研究所的地盘都要从富商手中抢夺，何况港口呢？

    一旦掌握了东京港...

    恐怕黑衣组织的实力将得到进一步提高！

    毕竟这个年代的前老苏，手里还攒着不少好东西，给钱就卖，甚至坦克都能买六送一。

    在这种背景下...

    港口的重要性不言而喻。

    就连上新组的绝大多数武器，都是从港口运输进来的。

    “对付上新组，也不需要太过着急。”

    琴酒忽然说道：

    “Boss的意思，现在的当务之急是铲除组织内的叛徒奸细，否则对付上新组，也怕有人向他们通风报信。”

    “再说...”

    他冷笑着看向贝尔摩德：

    “上新组现在已经开始内讧，自顾不暇了吧...”

    贝尔摩德微微一笑，没有回答，可她的眼神已经肯定了琴酒的说法。

    最近一段时间，榊诚没有和上新组联络，上新组也没有主动联络他，欠款的事也了无声息。

    倒不是因为上新组大方的替他免去了债务，而是...

    眼下的上新组，重心根本不是收回外面放出的高利贷，而是争权夺势。

    内部乱作一团，谁还顾得上其他呢？

    何况榊诚还加入了黑衣组织，上新组内乱未平，怎么敢再招惹强敌？

    黑衣组织不对他们动手，就已经是烧高香了。

    然而....

    不止上新组乱，黑衣组织也乱。

    谁知道组织里有多少内鬼？

    反正...

    榊诚估摸至少一大堆。

    光看Boss的举动也知道，抓内鬼这么重要的事，竟然只派出了琴酒、贝尔摩德、基安蒂等7人...

    万急时刻却无人可用，莫不是一种悲哀。

    领完任务，榊诚几人转身离开。

    心情不爽的基安蒂，和科恩坐上道奇蝰蛇，脸色难看的驶出新研究所。

    贝尔摩德骑上摩托，卡尔瓦多斯驾驶丰田皇冠相继离去。

    最后...

    站在大厅中的榊诚犹豫了一下，转身上楼，准备返回办公室。

    ............................

    “大哥，让榊诚那小子去调查基尔，能行吗？”

    办公室内，腿伤差不多痊愈的伏特加，注视着窗台下远去的道奇蝰蛇等车辆，忍不住问道：

    “基尔的能力您是知道的。”

    “虽然榊诚那小子也不差，可他毕竟是新人，何况基尔还看过他的资料...”

    “嗯。”

    琴酒淡淡的说：

    “所以我才要让榊诚去调查基尔。”

    “啊？”

    伏特加一脸不解：

    “这又是为啥啊...”

    “正因为基尔自认为对榊诚很了解，所以会放松警惕，同时她也不相信组织会派一位新人去调查她。”

    嘴角露出一抹冷冽的笑意，琴酒翻阅面前的4份档案，声音冰冷：

    “只要干掉内鬼...”

    “FBI就变成了一群瞎子。”

    “组织也可以展开下一步行动了。”

    “大哥英明！”

    伏特加拍马屁的功力一如既往：

    “您借榊诚那小子去米国的机会，一举锁定内鬼嫌疑人，这招真是太绝了！”

    “有您在，叛徒肯定无所遁形啊！”

    “只要...”

    咚咚咚！

    敲门声，打断了伏特加的声音。

    琴酒看了眼房门，说道：

    “进。”

