    那个领导人模样的中年人，听到杨安澜这番话语，心中非常生气。

    平常当惯了领导，听多了别人的恭维巴结话语，但这次竟然有人敢正面怼他，还说他是垃圾渣渣。

    一点儿也不尊重他这个领导。

    他脑子一热，完全忘记了这里已经不再是他所熟悉的地方，抬起右手，就对杨安澜抽了过去。

    “小比崽子，居然敢跟我犟嘴啊啊啊……！”

    “喀嚓……！”

    杨安澜懒得多说话，直接抬手随意向前拍去。

    只听见一阵阵清脆刺耳的骨折折断声音响起，至于那个敢和他犟嘴的领导人，整个脑袋都被他一巴掌拍进胸腔里面。

    看起来就像是一具无头尸体。

    殷红的鲜血从断颈处喷了出来，好似喷泉一样，血水快速染红了周围的地面。

    “噗通……！”

    尸体本能晃了晃，然后无力摔倒在地面上。

    很快就没有了生息。

    “还剩五十四个，如果再有不听话的，多杀几个也不是不可以。”杨安澜漫不经心收回自己的手掌，继续啃着吃灵果。

    一双平淡眼眸随意扫过。

    所有被他看到的人，无论男女，尽皆本能畏惧而恐惧，不敢与他直接对视。

    地面上躺着的前车之鉴，血是那么的刺目。

    他们可不愿因此丢掉自己的性命。

    不一会儿，那些原本聚拢过来的人，就纷纷散去，下意识远离杨安澜所站的地方。

    ……

    ……

    等候的时间，总是那么无聊。

    闲来无事，杨安澜的元神又从自己身下捉住鳄祖小元神，将它拎出来打了一顿。

    然后又重新塞进去，当做元神凳子使用。

    “你这个混蛋，竟然敢如此对待老祖我！”

    “将来总有一日，老祖我要亲自抓住你，将你对老祖我的所作所为百倍偿还，让你知道什么叫做残忍！”

    “有本事现在就让你的本体过来打我。”杨安澜不屑撇了撇嘴，又将鳄祖小元神拎出来打了一顿。

    打完又重新塞回去。

    “我知道你还有其它后手准备，绝对不可能只有进入我身体的这一个小元神。”

    鳄祖小元神听到这番话语，也不说话。

    只是仰头望着骑在自己身子上的杨安澜元神，一阵森森冷笑，呲牙咧嘴，笑容狰狞而凶恶。

    “砰……！”

    杨安澜抬手就是一巴掌削了过去，抽的鳄祖小元神眼歪嘴斜。

    口中淡定说着话语。

    “你放心，我不会趁着现在你的后手弱小时击杀她们。”

    “恰恰相反，我还会给与她们足够多的成长时间。你的后手们，可要好好努力重修。”

    “要不然，我怕将来她们连给我安澜当踏脚石的资格都没有。”

    “小子，你很狂啊！”鳄祖小元神自动恢复过来，狞笑望向杨安澜的元神：“虽然你拥有大帝之资，但将来你究竟能不能……。”

    “你竟然胆敢侮辱我安澜？”杨安澜出声打断了鳄祖小元神的话语，将它拎出来，再度暴打了一顿。

    口中同时还高喝出声。

    “我安澜拥有无敌之资！”

    “区区大帝之资，怎能配得上我安澜，我看你就是在侮辱我安澜。”

    想到这里，杨安澜下手打的更用力了。

    揍的鳄祖小元神嘶吼连连，愤怒不已，却始终挣脱不开绝对的元神压制，被单方面暴打。

    气的鳄祖小元神鼻子都快要歪了。

    就这么一小会儿，它就被打了三顿，最可气的是，打它的理由都是那么莫名其妙。

    “小子，我特么的……！”

    ……

    ……

    逮住鳄祖小元神就是一通胖揍，杨安澜只感觉神清气爽。

    完事之后，鳄祖小元神再度被塞进他的元神下面，蜷缩成一团，活脱脱像个受气小媳妇。

    现实外界中。

    杨安澜听到熟悉脚步声响起，扭头一看。

    就看到叶凡与庞博两人不知道从什么地方钻出来，手中还拿着几个果子，向他们自己那一伙小团体走去。

    他又顺手从内天地中取出一枚十万年灵果，当苹果一样啃着吃。

    同时打开自己的本命天赋【生命编辑】，再度进行新的生命指令编写。

    【内天地扩大至方圆十里】

    天赋中所显露出来的信息，顿时为之一变。

    【生命编辑】

    编辑指令：内天地扩大至方圆十里

    执行状态：启动指令

    转化能量：生命精气

    “启动指令！”随着杨安澜进行最终确认开始，一股雄浑磅礴的生命精气，被天赋快速转化成为扩张内天地增大的特殊能量。

    一道道混沌元气，被注入到内天地中。

    随之阴阳两分，化为清浊二气，清气上升，浊气下降，整个内天地，犹如开天辟地一样，在快速演化扩张。

    无尽混沌雾气，缭绕在内天地的边界区域，剧烈翻滚波动。

    好似滔滔大浪海啸在轰鸣。

    雾气一点一点在消退，荒凉死寂的灰褐色泥土，随着浊气下降而扩张蔓延，地域在增大。

    就连整片苍穹，也随着清气的上升，逐渐变得越来越高远深邃。

    使得原本略显拥挤的内天地，开始重新变得空旷起来。

    “轰隆隆……！”

    忽然间，杨安澜察觉到，内天地中的本源精华，开始随着内天地的扩张而向中心区域自发汇聚。

    在他的心神关注下。

    那些内天地本源精华，自然而然凝聚演化成为一口生命源泉。

    犹如山间喷泉一样，开始向外徐徐喷发生命泉水，汩汩而涌，淡白色的生命泉水蔓延流淌在灰褐色的土地上。

    一点一点化去其死寂荒凉气息，逐渐赋予其孕育生命的能力。

    让初生的死寂土地，缓慢活过来。

    “由死化生，生死轮转。”

    “生命源泉的诞生，此刻的内天地，才初步算得上是一个完美内天地。”

    暂时处理好内天地的问题。

    杨安澜抬头看了看，发觉这一次叶凡与刘云志等人，或许是顾忌周围其他人的存在，没有直接吵起来。

    不过即便如此，双方也是互相看不顺眼。

    “我们还是尽早离开这里吧，能冠以‘禁地’之名，想来这里绝对不是善地。”其中一个身形高大的男子出声说道：“若是在这里停留过久，也不知道会不会有什么危险。”

