

　　正好这时候，羽尘和文侯一起走出大堂。
　　云若彤立刻抛下熊猫，跑来问羽尘：“大师兄，你要去哪啊？”
　　羽尘：“我去给小侯爷治病。”
　　云若彤眯眼微笑：“那我能一起去吗？”
　　羽尘心想，这小师弟平常总是呆呆的，正好带去长点见识。
　　“可以，一起去吧。”
　　“太好了。”云若彤高兴得尾随着羽尘一起出门了。
　　只留下熊猫，站在那里，想说什么却说不出口。
　　只见它的肚子上被云若彤击中的地方，浮现出一块黑色的掌印。
　　熊猫歪着头，看着肚皮上那黑色掌印，思考了好一阵。
　　然后，它就懒得再思考了。
　　真是累人。
　　它用熊掌拍了拍那黑色的区块，直接用灵力震散这魔毒一样的玩意。
　　那黑色区域被它像是拍灰尘一样拍落在草地上。
　　等熊猫跑去睡觉的，它刚才所站的地方，周围草木竟全都枯萎得干干净净。
　　这也是熊猫阿蒙，换一般人中这招，恐怕早就和那草地一般枯萎了。
　　※※※
　　羽尘跟着文侯一路来到一座府邸。
　　这处府邸是文侯临时买来的。
　　算是临时的文侯府。
　　平常他都住在京城里，并不常来南阳郡，生意都是交给小侯爷打理的。
　　这次要不是小侯爷出事，他也不会特地赶来。
　　羽尘跟着文侯进了府邸内，云若彤也蹦蹦跳跳跟了进去。
　　然后，她便被迎面而来的一位虎头将军吓得后退三步。
　　云若彤认识这虎头将军。
　　他是镇魔司十二神将之一――赤虎。
　　也是自己的死对头。
　　自己当年把皇帝和一众大臣耍得团团转，结果被列入排名前五的头号通缉犯。
　　别人都以为云若彤这小魔女非常逍遥自在，其实她几次差点落网。
　　而重点通缉自己的高手，正是眼前这个赤虎。
　　这是一个非常可怕的对手，心硬如铁，意志坚定。
　　羽尘见云若彤面露畏惧之色，连忙扶住了她的肩膀，安慰说
　　“别怕，这里没有坏人。腰背挺直一些，别怂，别给我们逍遥派丢脸。”
　　文侯也连忙解释说：“这位是赤虎。虽然是妖族，但对朝廷忠心耿耿。不会伤害无辜的。”
　　不会伤害无辜？
　　云若彤忍不住在心里冷笑了一声。
　　这个文侯睁着眼睛尽说瞎话呢。
　　她曾见过赤虎带着部下，将一个村子的人全都投进火堆里，活活烧死，只因他们身上被魔虫附身，有可能成魔。
　　虽然仅仅只是有可能，但赤虎仍然带着镇魔司的军队把全村都屠了。
　　都说镇魔司的人心肠都是铁做，是朝廷专门训练出来对付魔道杀戮机器，或许有真的有可能。
　　相比之下，血衣卫还有点人性。
　　不过，此时赤虎见到文侯时的样子却是挺柔和的，不像是冷血的杀人机器。
　　只见他躬身抱拳，非常恭敬：“老师。”
　　文侯微微点头：“你不是去南疆办案了吗？为何来这里？”
　　赤虎：“听说小侯爷被瘟魔害了，特地来看看。老师放心，我必将那瘟魔抓到，碎尸万段。”
　　文侯笑了笑，拍了拍他的肩膀：“你有心了。”
　　说着，他带着羽尘他们继续前行。
　　羽尘脸上表情严肃，悄声对云若彤说：“等会进去别乱说话。”
　　云若彤茫然得点了点头，也不知道为什么大师兄要她别乱说话。
　　不过等她跟着文侯走进内堂后，就知道为什么羽尘要她小心说话了。
　　只见内堂挤满了杀气腾腾的军人，云若彤仔细一看，全是军队里极其有名的将军。
　　其中镇魔司十二神将几乎大部分都来了。
　　云若彤心里无限震惊，连这帮威震一方的将军都只能站门口，那再往里的该是什么级别的啊。
　　这个文侯看上去像是一介儒生，没什么了不起的。
　　没想到却是深藏不露。
　　所有的将军看到他，都会恭敬得弯腰，叫一声老师。
　　有文侯在前面开路，所有将军都让开了一条道。
　　云若彤感觉自己就像是羊进了狼窝一样，小手抓着羽尘的衣角，低着脑袋，半天没敢吭声。
　　反倒是羽尘一脸镇定，军队这些级别资历对他一介修士来说，并没什么概念。
　　而且镇魔司的杀气虽然比血衣卫更重，但派头基本上差不多。
　　羽尘早就习惯了。
　　这些个将军们全都好奇得看着这位被文侯礼遇的少年。
　　羽尘带着云若彤就在这众目睽睽之下，走入了内堂。
　　这时候，站在房间门口一位青年将军似乎看到了文侯，立刻招呼：“父亲，你来了。”
　　这青年将军年约二十六七左右，身材高大，整个人腰杆笔挺，如同一棵青松又挺又直。
　　文侯一愣：“无忌，你不在边关征战，来此做什么？难怪外面那么多生面孔。都是你的部下吗？”
　　青年将军：“突闻弟弟遇难，专程带军中医神――宫奇先生来给他看病的。”
　　文侯立刻三步作两步跑进屋子：“看得怎么样了。”
　　青年将军皱着眉头，摇了摇头：“不行，也不知道瘟魔到底给他下了什么毒，真的非常难缠。我已派人去抓瘟魔了。希望还来得及。”
　　父子俩这边聊着。
　　另一边，云若彤却轻轻拉了拉羽尘的衣角：“大师兄，我突然胸口闷得慌，想出去喘口气。”
　　羽尘见她这个模样，心里好奇：“你干嘛怕成这样啊？”
　　云若彤贝齿轻咬着红唇，指着那青年将军：“大师兄，你不认识那将军吗？”
　　羽尘摇头：“不认识。”
　　云若彤有些无奈，大师兄真的宅家太久了，外面好多事他都不知道。
　　“他是骠骑大将军魏无忌啊！大周朝千年以来最杰出的青年才俊。”
　　原来这青年将军竟是那位传说中的骠骑大将军。
　　羽尘却不认识这骠骑大将军，只是有听人说起过而已。
　　“骠骑大将军？这个名号倒是听说过，我当初还替他筹备过冻疮药和伤药。那又怎么了？朝廷大官那么多，你怕他干什么？”
　　云若彤低着头，眼睛望着自己的小脚。
　　苦恼该怎么和大师兄形容骠骑大将军的厉害呢。
　　他战绩太多，一时间也说不完呀。
　　智商极高？擅长破案？雪山屠双龙？一柄长枪连挑五位魔道老祖？屠杀蛮族二十万？开疆千里？
　　自己这能变形的小魔女好几次也差点被他给逮住了？
　　该如何说起呢？
　　这骠骑大将军和一般的大官不同。
　　他是真的厉害，假如说羽尘是一柄隐藏锋芒的神剑，那骠骑大将军就是一杆横扫千军的霸王枪。
　　反正云若彤非常怕骠骑大将军，因为对方是魔道克星。
　　正说着，外面一个校尉端着一盆热水进来，眼睛没看路差点撞在羽尘身上。
　　好在羽尘身形敏捷，一下子就躲了过去。
　　这校尉抬头看羽尘，先是一愣，惊喜道：“羽尘公子。你怎么在这？”
　　羽尘扫了对方一眼，也认出了对方。
　　竟是当初向凤鸣商会收购大量冻疮药的冯校尉――冯雨石。
　　				