    叶安然一路小跑着上楼，回了寝室。

    刚进门，她的三个室友立刻放下手里的东西，笑嘻嘻的看着她道：

    “啧啧啧，安然，回来的这么晚，又跟男神干什么去了。”

    杨晓珂一脸坏笑的看着她，时不时的挑挑眉，看起来，就像是一个诱导良家妇女的坏女孩。

    二次元少女王小含也笑嘻嘻的凑了上来，软萌的身子，站在叶安然的跟前，就像是个小孩一样。

    “安然姐，不得不说，男神真帅，你们俩太配了。

    不过…话说，你们俩这么晚才回来，是不是嘿嘿嘿……”

    叶安然：“？？？？”

    自己的这三个室友，一脸坏笑的看着自己。

    叶安然顿时一阵无语。

    不健康，太不健康了！

    这三个小妮子，思想极其不单纯。

    三个人里，也就汪俞正常一点，不过，也没好到哪去。

    叶安然咳嗽了一声，一脸正色道：

    “秦越说，这周六或者周日，可以请咱们吃顿饭，不知道你们有没有时间。”

    请吃饭！？

    还是，秦越请客！？

    顿时，三人眼前一亮！

    要是别的男生请客吃饭，她们仨还真得好好考虑考虑。

    毕竟，她们虽然看起来有些女流氓，但是，骨子里还是很单纯的。

    一个个都没正儿八经谈过恋爱。

    根本不会随便跟陌生男人出去吃饭。

    但是！！

    要请她们吃饭的可是叶安然男朋友，全校的全能男神。

    能跟男神吃饭，她们巴不得呢。

    怎么可能会舍得拒绝。

    哪怕有再大的事情，能有跟男神吃饭重要吗。

    立刻，三人的语气顿时变了，笑嘻嘻的凑到叶安然的跟前。

    王小含倒是激灵，连忙搬了个凳子放在叶安然背后。

    “嘿嘿嘿，安然姐，快坐快坐，吃饭这事，我们几个没意见，什么时候吃都行，只要男神有时间。”

    汪俞笑呵呵的点点头道：

    “对对对，这周我也不去舞房练舞了，我都有时间的。”

    杨晓珂闪烁着卡姿兰大眼睛：

    “没错，安然，这顿饭必须吃！！”

    看到三人这副样子，叶安然一脸无辜。

    刚刚还在审问自己，这会讨好的样子都已经写到脸上了。

    好家伙！

    不得不说，秦越这两个字，吸引力可真不是一般的大。

    叶安然咳嗽了一声，故作姿态的道：

    “刚刚还审问我呢，我这幼小纯洁的心呐，哎，伤到了。”

    幼小，纯洁！？

    乖乖，这说的是你吗？

    明明是寝室唯一一个有对象的！

    不过，她们三个笑呵呵的对视一眼，连忙讨好。

    “这个嘛……我们那都是随便说说的。”

    “就是就是，随…随便说的。”

    “嘿嘿嘿……”

    叶安然笑呵呵的看着三人：

    “开玩笑的啦，那要不就明天晚上吧，正好周六，怎么样？”

    三人对视一眼，齐声笑着道：

    “好！”

    反正明天是周六，她们也没什么事。

    又能看见男神，就更开心了。

    以后跟别人吹嘘，也有的说啊。

    秦越今天晚上的表演，多才多艺，实在是堪称炸裂。

    没办法，太优秀了！

    “行！”叶安然笑着道了声行，然后接着道：

    “那我等会跟他发个信息说一声。”

    “没问题，嘻嘻！！”

    三人笑嘻嘻的回道。

    紧接着，叶安然给秦越发了个信息，说明天晚上聚餐。

    秦越自无不可，回了个没问题，然后具体时间，他明天再安排。

    两人聊了一会，然后就洗漱去了。

    夜晚！

    秦越洗了个澡，出来之后，在寝室看了会书，敲了一会代码之后，就上床睡觉了。

    ……………

    翌日！

    这是新生入学以来，第一个周六日。

    很多人还是第一回来京都，眼神中满是激动兴奋。

    上午，秦越在寝室里学了会习，和几个室友一起讨论了一些问题。

    下午的时间，秦越在学校周围的几家饭店转了转。

    第一次请叶安然的几个室友吃饭，虽然不必要吃的太贵，但是，也不能太寒酸。

    至少，弄个包间，环境好一些，菜弄的好一点，就够了。

    味御菜房！

    这是北大周围一家不错的饭店，里面的菜不是特别贵，而且还比较上档次。

    北大很多学生聚会联谊一般都是在这里。

    秦越进了饭店，预订了一张桌子，至于饭菜，他没有着急点，这东西，晚上等人到齐了再点，算是基本的礼仪。

    毕竟是你请人家吃饭，又不知道对方喜欢吃什么，所以，等人到齐再点最好。

    晚上七点多！

    秦越给叶安然发了条信息，让她们可以下楼，自己准备去楼下等着。

    叶安然回了句“好”，而后转身看向自己的室友们，笑呵呵的道：

    “各位，秦越已经准备过来了，收拾收拾准备吃饭去了。”

    顿时，原先一个个还在忙着自己事情的三人顿时放下了手头的事，全都看向了叶安然。

    “安然，男神真的来了！！”

    “等…等我一会啊，我换个衣服，画个妆。”

    “对对对，我也去画个妆。”

    女生出门，化妆基本上是必备。

    更何况，出去是见秦越这种级别的男神，一个个必然是要化妆的。

    瞬间！

    原本安静的寝室忙碌了起来，一个个急匆匆穿着衣服化着妆。

    叶安然看的一脸懵逼！

    不就是吃个饭，至于吗？

    还好叶安然心思没那么小心眼，不然肯定会吃醋。

    毕竟跟自家男朋友吃饭，一群室友化妆换衣服干什么。

    不过，叶安然倒是知道，她们三个虽然崇拜秦越，但是心里都有谱。

    所以，也就不怎么在意，笑着摇摇头，也顺势去换了身衣服。

    晚上七点二十！

    四人收拾了十几分钟，才终于收拾好准备下楼。

    得亏是在楼下等着的是秦越，她们不好意思让男神在楼下久等，所以化妆换衣服的速度都加快了不少。

    不然，像她们这种又化妆，又换衣服，少说也得半个小时起步。

    很快，四人脚步很快，不到一分钟就下了楼。

    秦越在楼下等了七八分钟，他也没有着急，毕竟，女孩子嘛，准备时间总是要长一点的。

    等女生，就得有耐心。

