    孙豪知道易路灯火会找自己要什么，无非就是还惦记着自己的那几颗恐兽蛋。八一中文  Ｗ网Ｗ中Ｗ文．八８一１文Ｚ文Ｗ网．网Ｃ八ＯＭ

    这家伙就是那种十分痴迷驯兽，并为了找到驯兽条件不惜来大沙漠喝风吃沙的主。

    涟漪收起的那会，啸宇化库捅捅身边跟自己一样看得目瞪口呆的木坚强，轻声说道：“我想，库爷猜出了蜃的身份。”

    木坚强眨巴着眼睛：“库爷，我想我也猜出来了。”

    然后两个家伙惺惺相惜地空中举手相庆，啪的轻拍了一下，身边的木玉沙十分无语地翻翻白眼，心说：“老子早就猜出他是蜃龙了，只不过不告诉你们。”

    孙豪此时，再次对童子拱手微微欠身说道：“多谢蜃兄相助。”

    童子笑嘻嘻地说道：“不谢，不谢，其实沉香，我很想知道，你都是从什么地方现了我的存在？如果可以，还请沉香解惑。”

    孙豪自然不会说，自己最大的怀疑和疑惑其实还是身体之内，右肾之上的奇妙感应。

    这种感应的存在是孙豪最终判断弱水必要的基本依据，但是晶粒却是孙豪修炼的根本五行轮灵诀所形成，涉及孙豪的根本秘密，却是不能对任何人说。

    当然，一些辅助的，能佐证的东西，孙豪却是可以说出来：“蜃兄秘术让沉香叹为观止，可以说，第一次穿过长贝直到黄己，沉香都没有现任何异常。”

    蜃的脸上露出了丝丝自豪。八一小说网  Ｗ说Ｗ说Ｗ网．网８ １小Ｚ八Ｗ一． Ｃ一ＯＭ

    孙豪继续说道：“但就在黄己，沉香击杀了风沙狼之后，却产生了第一个疑问。”

    蜃奇怪地问道：“风沙狼有什么不妥吗？”

    孙豪笑笑：“不是不妥，而是根本就不合理，任何灵兽也好，生灵也好，既然能自由活动，自主寻找攻击目标的话，必然都会有其基本的身体构造，而风沙狼却全部由风沙所构成。沉香自然会怀疑。”

    蜃眨巴着眼睛说道：“那倒是，自然造物虽然千奇百怪，但总有一些基本的规律，风沙狼的确是有点失真。”

    孙豪笑着点点头：然后说道：“我到了沙河门之后。看到长夜的那一刻，却是最终肯定了你的存在。”

    蜃不服气地说道：“难道这世上就没有长得很相像的修士吗？要知道，很多大国国君都会找长得十分类似的替身的，偶尔出现一个类似的修士，难道不正常？”

    孙豪笑着说道：“偶尔出现一个也算是正常。但是蜃兄，千不该万不该，你不该把长天和长夜一起让我看到，不瞒蜃兄，长天也十分酷似我的另一个朋友。”

    “这！”蜃的身躯微微一震，然后十分沮丧地说道：“原来如此，原来如此，太巧合了就是不正常，沉香能依据这个判断我的存在，却是说得过去。哎，没想到会是这样。”

    孙豪双手一拱，笑着说道：“蜃兄之能，沉香却也十分佩服，蜃兄被沉香看穿，委实只是个意外，如若蜃兄化个其他修士出来，沉香倒真的会以为那只是巧合而已，而断然不会如此快地判断出蜃兄的存在。八 一中文 ｗ网ｗ一ｗ八．８１ｚｗ．ｃｏｍ”

    “这只是个意外吗？”童子的脸上浮现出一股莫名的神情，然后摇摇头：“看起来好像真的只是一个意外。但实际上，却也是必然。”

    孙豪一愣，这他倒是真的没想到，也不由开口问道：“蜃兄。此话怎讲？”

    蜃的眼光扫过那些参与拍卖的修士，嘴里说道：“其实，说简单一点，就是我化形长天长夜，那是因为他们身上有一种我必须学的，能让我的蜃景更加真实的东西。”

    孙豪明白过来：“蜃的意思是说。他化形长天长夜，也就是剑百锻和易路灯火，却是不得不做出的选择，那么也就是说，他被自己识别身份，却是偶然中的必然了。”

    只是，孙豪依然没能完全明白，口中不由再次问道：“可是蜃兄，世间修士何其多？造化也是千千万，为何蜃兄其他修士不选，偏偏选了他们两个？”

    蜃稍稍犹豫了一下，扫了孙豪身后几位修士一眼。

    然后一眼下来，啸宇化库和木家兄弟顿时沉沉睡去。

    蜃的脸上露出丝丝笑容：“有的东西，他们接触太早，对他们的修炼并无帮助，反而有害。”

    孙豪也笑道：“他们知道的少一些，也能安全一些，让他们睡会儿也好。”

    蜃纯真地笑了，开始给孙豪解释答案：“我选择长天长夜，说穿了，其实就是想从他们的身上，学得那种至真至纯的精神实质，而只有我学到了至真至纯，那么我的蜃景才能因而生灵，才能更加的至真至幻。”

    至真至纯，然后才能至真至幻。

    孙豪心中却也快回想起来，蜃有一点说得不错，自己的两个朋友，剑百锻还有易路灯火的身上，却是有着一种共同的气质，那就是至真至纯。

    剑百锻的真和纯，表现在对剑和对朋友之上。

    易路灯火的真和纯，却表现在对驯兽和对朋友之上。

    蜃倒是真的现了他们身上的共同点，然后予以模仿和学习，希望能从他们的身上学得至真至纯的精神实质，然后将自己的蜃景推进到至真至幻。

    孙豪想明白这个问题之后，不由笑着说道：“没想到真实的原因原来是这样，如此说来，还是沉香的两个朋友无形之中帮了一个大忙，要不然，沉香此时一定还在长贝附近打转呢。”

    蜃的小脑袋又摇了摇，嘴里却是说道：“沉香，你真的觉得那都是巧合吗？其实不然，俗话说，什么样的层次，才能接触到什么样的圈子，什么样的高度，才能认识什么样的朋友，沉香的朋友，都是当代人杰，自然才会成为蜃模仿的选，这却是偶然中的必然。”

    孙豪哈哈大笑起来，心中却也知道，冥冥之中，自有因果，很多事情，谁又能完全解释得清楚，就比如蜃的存在，就让孙豪叹为观止，畅笑两声，孙豪手对那些参与拍卖的修士们一指：“他们如今已然生灵，却是不知蜃兄继续展，他们的最终结局会是如何？”

    蜃的双眼之中闪过道道向往不已的光芒，嘴里喃喃说道：“至真至幻，至幻而真，沉香，如若蜃能修炼到最高境界，那么蜃景未必就是假的，海市蜃楼说不定就能自成一界，而他们，却将真正地成为我界中之民，这也是蜃一生的追求和梦想。”

    自成一界，虚幻的蜃景化为真实的存在？

    可能吗？这中间，不知道要经历多少艰难险阻，更要经历多少大道劫难，才真的有那么一丝丝成功的可能。

    海市蜃楼终究只是虚幻的泡沫，经不起风吹雨打，如若自己现在暴起难，蜃的幻境又能支撑多久呢？

    孙豪看看充满了憧憬的蜃，还有那些充满了希望的眼神的蜃像修士们，孙豪却不愿轻易戳破他们的美好愿望，脸上微微一笑：“那沉香就预祝蜃兄有朝一日功德圆满，到时候，沉香一定前往贵府做客。”

    蜃哈哈畅笑起来：“一定，一定，如若能大功告成，一定第一个邀请沉香前来做客，哈哈哈，哈哈哈……”

    笑完，蜃的脸色一正，双手对孙豪一拱，朗声说道：“前不久，蜃只觉得心血来潮，蜃像频生，预感有大劫降临，没多久，沉香就找进了蜃景之中，说实话，风沙狼就是我放出去试探沉香的，沉香的实力也的确能破去我的蜃景，原本以为一场大战在所难免，但没想到，天道之下，却是给蜃留了一线，沉香宅心仁厚，没有如同以往那些修士勃然而起，毁掉我好不容易积累起来的蜃景，这里，还请受我一拜……”

    孙豪微微一笑，双手一抬，嘴里说道：“上天有好生之德，沉香并不是奢杀之人，蜃兄不必如此。”

    蜃哈哈大笑，心中想到：“我能不怕吗？你以为你在齐天沙城的杀戮能瞒得过我？遇见你这小煞星，只能算我倒霉，得，还好你只求弱水……”(未完待续。)