    如果真的被一只小小僵尸给咬了。

    不用任牧取笑了，他都觉得自己没那个面子活下去。

    可是，茅山律令的首条。

    就是不能用道法对付普通人。

    而且还要做到打不还手，骂不还口，用来修身养性。

    但对付女僵尸就不用讲究那么多了。

    只要这女僵尸敢靠近一步，九叔自然办法能够弄死她。

    这是他身为五品地师的强大自信。

    如果刚才不是顾忌到那傻货队长，早就把女僵尸弄死了, 哪里会被锁到地牢中啊！

    可惜，这女僵尸很聪明的，知道不能独自面对九叔。

    就一直跟在队长的身后，哪怕是队长跑进牢里，狠狠的打九叔一下脸都没有靠过来。

    “好了，队长, 我到底是犯了什么法？”

    九叔接连躲开队长几掌后，顿时心里的怒气也上来了。

    如果这队长不是普通人的话。

    就凭刚才那一掌，绝对会一脚踢飞他。

    “表妹, 我现在给你报仇了，你看这老头，连动都没法动，只能任我们鱼肉了！”

    “嗯，表哥，你好厉害！”这女僵尸对着那队长撒娇，然后指着牢外的火盆。

    “表妹，你想看我烙他啊，行，先等着我！”

    这个被精虫控制的队长，根本看不出眼前的表妹已经变成了僵尸。

    那灰败的脸色，都以为是西方化妆手法，也发现表妹越来越矜持了。

    九叔听到这队长如此舔狗的话。

    不禁在心中鄙视了这队长几万年：“这懵仔，到底几多年没见过女人啊，连死尸和活人都分不清！”

    九叔都单身了半辈子, 都能一眼看出这个队长的表妹已经死去很久了，并且还变成僵尸了。

    在这傻队长跑去拿刑具时, 就是眼前的女僵尸一脸奸笑的顺着墙壁走进牢房。

    然后勒紧了九叔脖子上的绳索，让无法动弹分毫。

    看到九叔真的没法动后，这女僵尸才敢慢慢靠近，并且小心翼翼的伸手，抚摸着九叔的脖子。

    “喂，你快点过来，我撑不住了！”

    脖子被勒紧的九叔，浑身不能动弹，想靠声音提醒那傻队长，看清他的表妹已经变成僵尸了。

    不过，他的心里却在嘲笑那女僵尸：“嘿，心急了，过来就打死你！”

    “哈哈，别急，等会就热了，热了就爽了！”可是那队长并听进九叔的话。

    反而给回了一句让他想入非非的话！

    “呲！”，这时，女僵尸抬头看了一眼那个队长, 然后张开嘴巴，露出了锋利的獠牙。

    舌头轻轻舔了下嘴唇，正想朝着九叔的脖子咬去。

    “哼！”通过灵识感知到女僵尸动作的九叔，顿时冷哼一声。

    原本是想证明给那傻队长看，眼前的表妹已经变成僵尸了。

    现在都已经很努力的，还也不过来查看。

    既然如此，九叔就准备灭杀了这只小小的女僵尸。

    可不想临门一脚，就搞出大头佛，然后被一只行尸给咬了。

    既然九叔认真了，哪怕是四肢被束缚住，这女僵尸也都活不过两秒。

    铐住他四肢的锁链，其实是联通的。

    只要同步移动，就能摆脱了，然后在俯冲直下，便可以完全摆脱这锁链的束缚。

    不过，这很挑战九叔的身体，毕竟他身上的伤势还没有好。

    哪怕是大脑发出了电信号，身体也不能完全执行。

    但在在女僵尸想要咬他的瞬间。

    九叔迅速反转身体，同步摆动，双脚迅速下滑，直接拉成一直马。

    让架子上的铁链连连滑动，再然后迅速转动身体，双手交叉起立。

    一般动作迅猛如兔，直接从被动，变成了主动，反转到了女角色的背后来了。

    “咿呀呀！”这女僵尸根本想不到九叔会施展出这么一套高逼格的动作。

    “砰！”顿时被吓得慌忙后退，身体狠狠的撞到了墙壁。

    在女僵尸的印象里，这个九叔可是大家都很尊敬的一眉道长。

    一定是非常厉害，小僵尸的本能，让她迅速躲避。

    “噗！”看到女僵尸害怕后，九叔直接朝着她吐出了一口阳气。

    “啊！女僵尸迎面中了九叔的阳气，顿时惨叫一声，捂着脸疯狂的冲向门口。

    “发生什么事情了！”

    那队长一听到表妹的一声惨叫，立刻冲了过来。

    手里的发红的刑具，刚好撞到了狼狈而逃的女僵尸。

    “啊！”女僵尸被烙印在心口的白兔上，顿时双手成爪，痛苦得扬天嘶吼

    “啊！”这队长由上而下，见到女僵尸被九叔的阳气毁容后的样子。

    顿时吓得大叫起来，惊吓中，竟然朝着门口跑去。

    “喂，你别走，快放了我！”此时，九叔急忙大喊。

    内心很无语的看着那队长，不但自己被吓跑了，还顺手的把牢门关上。

    可是那剧烈滑动的锁链哐当声传来，九叔真的想骂娘，那货竟然把铁门锁上了。

    “呼！”这只中了九叔一口阳气的女僵尸，尊容非常吓人。

    但并没有失去原有行动能力，甚至放下了心中的畏惧。

    朝着九叔张开破嘴，露出锋利的獠牙，眼睛死死的盯着九叔，已经处于疯狂状态了。

    现在，这间牢房中，只有女僵尸和九叔了。

    当九叔见到那女僵尸，也是有些恶心的别过了脑袋，他是被那副尊容给得胃部反酸。

    “还敢过来，本师直接溶了你！”话语刚落，九叔深吸一口气。

    用凶狠的目光盯回去，确实又把这女僵尸吓得后退几步，生怕再次被九叔的口水喷到。

    一人一僵，就这样开始对峙起来。

    如果这头女僵尸胆子再大一些，或许九叔就不用那么麻烦了。

    真理不在射程之内，只能干瞪眼。

    “师父！”这时，门口传来了阿方的声音。

    “你快点进来，然后放我出去！”一听到阿方的喊声，九叔立刻看向窗口大喊。

    不过，这头不太蠢的女僵尸却以为是抓住了九叔的破绽，迅速的扑向他。

    此时，九叔双手合掌，脚下一缩，嘴里念叨着几句咒语，一个透明的八卦图凭空出现。

    “啪！“飞扑过去的女僵尸，直接撞到了这八卦图上，整个身体都贴在上面，露出了撞到玻璃墙的囧样！

