    如浪潮一般的水从台阶处源源不断的向外喷涌，果然这水中还夹杂着一条条跟人差不多大小的“鱼儿”，说它们是鱼儿，完全是因为它们有着鱼的身子，但是却长着两条跟普通人一样的手臂，只是手臂之上布满了鳞片，可那一头乌漆漆的头发下面分明是人的脑袋！

    西方传说中的美人鱼就是这个样子的，她们以美貌和善良著称。但是这古老东方千年遗迹之内，窜出来的确是一群凶神恶煞！

    这些鱼人手中都拿着造型古怪的青铜兵器，把头浮出水面，嘴里叽里咕噜的看着赤色巨石上的众人。

    查文斌只是道士，虽能降妖除魔，但这里可都是实打实的怪物，一下子也没了主张，那些鱼人中有几个正向石台之上跃起做攻击装，众人各自掏出家伙抵抗，老王的五四式在这会儿却发挥出了不小的作用。有一个鱼人直扑他的面门而来，被老王一枪顶在胸口，扣动了扳机，“呯”得一声，一朵血红的玫瑰之花瞬间在它的胸口处绽放，跌落水里之后，瞬间染红了周边的水域，周围的鱼人纷纷怪叫起来，一拥而上，将这个受了重伤的同伴啃食干净，没一会儿就剩下了一堆白骨！

    这群家伙都已经凶残到了什么程度，连自己的同类都可以自相残杀，看着它们那副血腥的样子，众人只剩下咽口水的份了，这要是自己掉下去，还能有命？

    不过老王这一枪倒是暂时震住了那群氐人，它们不在尝试着跳起攻击，索性围着石台，但是这里的水位却是在不停的上升中，照这样下去，过不了十分钟，查文斌他们都得没入水中。

    看对方那版型，一瞅就知道是常年在水里活动的，一旦他们落水，胜负几乎没有任何悬念，超子都已经在石台上急得直跺脚了，心里早把老王给骂了一万遍，要不是这老鬼在背后搞出这么一场戏来，他们早就带着查文斌顺利登顶了。绳索倒还在那儿挂着，可离着他们的距离也有二十来米，谁敢保证跳入水中不被这群家伙就地给收拾了？

    超子甚至做好了最坏的打算，掏出那枚雷管说道：“要是等下水漫上来，咱们就先抵抗一阵子，要是真不行，老子就索性引爆了，炸死也别落在这群怪物手上做点心强吧。”

    查文斌扫了一眼那绳索的距离，确实是没什么把握，不过超子这人做事过于冲动，他还是事先打了个段：“收好你那玩意，别老拿出来瞎得瑟，一会儿真不行，就先丢到水里去，乘着爆炸的余波，咱能冲出去一个算一个。”

    这时众人的注意力完全都被水里的未知敌人吸引了，根据花白胡子的说法，这群是氐人，也就是被颛顼合并的为以鱼作图腾的氐人国的遗民！他们羌人早就以为把氐人给灭亡了，没想到这儿竟然还隐藏着不少，这氐人看见普通人估计都给当成以前给它们造成灭族结果的仇人了，仇人相见，自然分外眼红了！

    谁都没注意到水中此刻已经起了另外一种变化，第一个发现这种异象的是卓雄，他还正在为自己的身世纠结的时候，忽然瞄到身后水里，不知何时竟然立起了五座石头犀牛，分明是由人工雕凿而成的，分布在东南西北中五个方位！第一时间卓雄喊道：“快看，水里有犀牛！”

    众人一看，果然如此，这儿刚进来的时候可没见着有这东西，难不成也是刚才一并冒出来的？这会儿水势已经涨到离他们不足半米的位置了，那些鱼人各个红着眼睛盯着石台，那样子就是等会儿要把你们给撕碎咯。

    “石犀五头，以压水精！”查文斌看着那些石头犀牛，嘴里就冒出这么一句来。“我明白了！之前怪不得有那么的白骨在这儿，这里原来是一个祭台！我们所站的位置就是祭台的中心，他们这是在祈求水神！人死之后葬入水中，然而水中并不平静，充满神怪精灵，灵魂在水中实在祸福难料，于是便建了五座石犀用来镇压水中的鬼怪！我说怎么这儿连半点鬼气都闻不到，想必就是这石犀牛的作用！但是在水中祭祀需要用三种牲畜，所以才会留下如此众多的动物骨骸，那么他们所祭祀的对象应该就是。。。”

    查文斌不说，大家也都猜到了，这儿是祭台，那么后面刚才查文斌睡的那口玉棺里，想到刚才确实感觉到背下有东西，这会儿竟然给忘记了。查文斌赶紧回过神去，玉棺还在那敞开着的，跑去一看，果然下方铺着一层东西，这东西是什么？是一幅渔网！

    查文斌可不敢大意，轻轻的揭起渔网，里面的景象着实让他吓了一跳，一具已经变成干尸的人形遗骸怀里还抱着一条巨大的花莲鱼，只是那鱼也早已成了鱼干，不过身上的鳞片还都尚在，灯光之下，还有银色的反光。

    用太阳轮做陪葬那倒可以理解，这么一口贵重的玉棺里，陪葬品是一条大鱼？查文斌赶紧喊来花白胡子：“姜先生，你既然是这里的遗民，可知晓这棺内藏的是谁？”

    不想花白胡子一见那玉棺里的景象，拉着卓雄就让他下跪，“咚咚咚“地磕了三个响头，又跟查文斌要回了那渔网，重新给盖了上去，说道：“查先生，这儿藏得果然没出老王的意料，是鱼凫王，也是我们的祖先！那条鱼，不能说是鱼，她就是花鲢姑娘，据说她是受了蚕丛先王的旨意与鱼凫王结为伉俪，新婚之夜鱼凫王后嬗变为花鲢鱼，落入水中繁殖后代，由此解决了我们百姓的温饱问题，这鱼就是鱼凫王后所化，是我们的娘娘啊！”

    在查文斌看来，这哪里是什么娘娘，分明就是一鱼干么，不过关于部落的信仰，他这个外人是不便多嘴的，谁知道是不是鱼凫王为了统治可以编造了这么一段传说，死后还真就捞了一条大鱼陪葬，保持他在子民心中的威望呢？

    不过跟蜀王蚕丛用万人陪葬比起来，这鱼凫王只是用畜生祭祀，这倒多少在查文斌心中给他打了一个高分，眼下大水即将没上石台，查文斌都已经让超子做好了引爆的准备，这里谁逃出去就算谁命大了，他查文斌也不是神，变不了那么多东西出来。不再去管顶礼膜拜的花白胡子，便知会了老王和卓雄，交代等下的行动。

    当他们的鞋底已经开始打湿的时候，查文斌知道时间已经来不及了，有几条鱼人已经跃跃欲试了，要不是老王的枪口暂时还有威慑力，早就开始行动了。

    就在准备下令的时候，超子瞄见水中不知何时又多出了三具石人来，这石人的肩膀以下位置全部没入水中，只剩下一张凸出的眼球的脑袋还留在水面，便招呼查文斌去看。

    查文斌一眼看到那三个石人的位置，众人皆是惊恐，唯独他脸上居然露出微笑来！

    “我想我们有救了！超子准备雷管，给我丢向那三个石人中间！”查文斌出其不意的说道。

    虽然超子向来对查文斌是言听计从，但这会儿手中就剩下唯一的出路了，丢那里去干吗使！见超子犹豫，查文斌马上喊道：“叫你丢就快丢，来不及了！”

    “好！”超子应了一声，手中的雷管化作一道弧线，对于投弹满分的他来说，这个精度不用怀疑。“轰”的一声，三个石人上半部分瞬间被现代火药炸的支离破碎，伴随巨大的爆炸声响起的同时是掀起漫天的河水，被卷起空中，然后如瓢泼一般浇了下来！

    众人纷纷举起手臂抵挡，可还是被浇了个透心凉！一时间，石台之上如同下起了暴雨，连同那石棺，分分钟时间都盛满了半棺水！

    那些个鱼人果真被这爆炸给镇住了，加上水中爆炸声音的传输，有几个离得近的瞬间就被炸晕了过去！

    超子胡乱抹着脸上的水珠，正准备带头跳入水中游向绳索，却惊奇的发现，水面之上形成了一个小小的漩涡，有几只离漩涡近的瞬间就被卷了下去，脚下的水位开始了消退！而那个漩涡的位置正是刚才的台阶，这也太神奇了！

    查文斌见水位开始退了，这才说道：“刚才老王和姜兄的一番对话，提醒了我，这种水葬，家师曾经跟我说过，要想引魂之法成功，需要‘作三石人立水中，与江神要，水竭不至足，盛不没肩！’《华阳国志》中就有记载这类水中引魂的办法，这三座石人就是引来水源的关键，是要破了这石人，水位自然消退，那么这些氐人也就。。。。。。”

    老王看见河水果然下降的很是快速，那些氐人甚至来不及嚎叫，就被巨大的漩涡吸进了台阶之下，他对查文斌佩服的是五体投地，所有人都在感叹劫后余生之时，唯独花白胡子一脸的惊恐，嘴中不停的念叨：“活了。。。活了。。。”

