    海灵派掌门海阳真君离开之后，陆天舒秉承掌门的命令，领着孟章在山门之内参观起来。

    除了少部分门中禁地之外，海灵派大部分区域都大方的向孟章敞开了。

    太乙门现在正在建造福地，孟章对于海灵派的福地很感兴趣，想要看看有没有什么可以借鉴的地方。

    对于福地建成之后的模样，孟章也很是好奇。

    孟章跟在陆天舒在海灵派山门之内四处走动，仔细观察。

    陆天舒是一名很好的导游，细细的为孟章讲解。

    对于孟章感兴趣的内容，他也会重点介绍。

    孟章不时提出一些问题，只要不是事关宗门机密，陆天舒都会努力回答。

    海灵派山门占地很广，两人悠闲的在山门之中四处走动，走了半天，还没有走过一小半的地方。

    孟章好好的见识了海灵派山门的布局，亲身感受了福地的妙用，口中对此赞不绝口。

    海灵派之中别说阳神期修士，就是返虚大能都不止一人。

    但这并不意味着孟章这样的阳神期修士就没有价值，不足为奇了。

    实际上，海灵派上下，对于孟章还是非常重视的。

    陆天舒一路领着孟章在山门内参观，无论是他本人，还是遇上的门中其他高阶修士，都对孟章非常恭敬。

    孟章知道，天宫应该也是一种特殊的福地。

    虽然他多次进出天宫，可是天宫对他来说，还是太过高端了，许多奥秘都看不透。

    而海灵派这处福地正好，许多地方他都能够理解，看后可以触类旁通。

    日后回到太乙门，参与门内建造福地的时候，他算是有了一个参照的对象。

    其实，太乙门不少高阶修士都来过海灵派。

    像门中四阶地师李博前，还有四阶阵法师文千算，很早前就亲自拜访过海灵派，都在海灵派待过不短的日子。

    他们学有专精，对福地仔细研究之后，自然是大有收获。

    孟章修为比他们高，眼力比他们强，参观过后，同样别有感悟，有了新的收获。

    孟章正兴致盎然的参观，一名元神初期修士急急忙忙的飞到了陆天舒身边，低声和他交谈起来。

    陆天舒听了几句，就皱起了眉头，脸上出现了一丝难色。

    孟章本来不应该，也不想偷听他们的谈话，可是他们就在这么近的地方交谈，修为高明的孟章又是耳聪目明，想不听见都很难。

    原来，一头以前被海灵派击败过的虎蚌，刚才又突然冒了出来，在海灵派领地边缘捣乱。

    这头虎蚌有着阳神级别的实力，一向独来独往，非常滑溜。

    当初海灵派扩张的过程之中，侵入了这头虎蚌的领地，和其发生了冲突。

    海灵派的阳神期修士轻易击败了这头虎蚌，却未能将其留下。

    这头虎蚌逃走之后，一直记着和海灵派的仇恨，时不时就冒出来和海灵派作对。

    如果是平日里，这头虎蚌虽然很强，海灵派也不会放在心上。

    最多麻烦一点，出动门中阳神期强者将其逐走就是了。

    可是最近这段时间，海灵派因为镇海殿的动作，力量被牵制的厉害，人手正处于捉襟见肘的地步。

    现在这头虎蚌袭击领地边缘的据点，一时之间，海灵派居然派不出足够的力量去驱逐。

    那名过来报信的元神初期修士，想要让陆天舒去求见门中闭关的返虚老祖，看返虚期老祖有什么办法。

    返虚期修士虽然由于严格的限制，不能直接在钧尘界出手，可修为和见识摆在那里，应该有办法可以驱逐那头虎蚌。

    别的不说，就算返虚期修士不出手，单是往那里一站，只是用放出的气势，就足以将那头虎蚌吓走了。

    陆天舒听了，却不同意这位同门的说法。

    返虚期老祖是海灵派真正的支柱，哪里能够因为这点小事就去惊动？

    现在大敌镇海殿正在一旁虎视眈眈，如果门中返虚期老祖被其抓住痛脚，后果不堪设想。

    再说了，那头虎蚌也没有深入海灵派领地，只是在领地边缘晃荡，袭击一些小型据点。海灵派就算有所损失，损失也非常有限，完全可以承受。

    那名报信的元神真君却不同意陆天舒的看法，觉得任由虎蚌在那里任意妄为，肆意破坏和杀戮，海灵派却对此无计可施，那海灵派的威望损失太大了。

    他虽然修为和地位都远不如陆天舒，还是坚持己见，和陆天舒争论起来。

    孟章在一旁听了一阵子，搞明白了事情的前因后果。

    本来他不该多事的，可是他想到自己这次前来做客，主人家热情接待，自己应该为主人家分忧。

    最为重要的是，蚌类海族，许多体内都会孕育珍珠。

    阳神级别的虎蚌，如果孕育了珍珠，那孕育出来的珍珠是及其罕见的天材地宝，对孟章这样的阳神期修士都有大用。

    如果孟章能够将其斩杀，收获了其可能孕育的珍珠，那海灵派也不好意思伸手。

    想到这里，孟章主动走了过去，义正言辞的告诉陆天舒。

    太乙门和海灵派是盟友，海灵派现在遇到了难处，自己不能坐视不理。

    海族更是人族的大敌，眼见海族肆虐，自己实在无法忍受。

    孟章提议，自己愿意走上一趟，为盟友分忧，为人族除害。

    陆天舒不愿意劳动孟章的大架，可是孟章实在坚持，加上他也不愿意任由那头虎蚌横行。

    再想到和孟章在虚空之中曾经并肩战斗过，陆天舒对于孟章的性情算是了解，最后还是同意了孟章的提议。

    既然劳动孟章出手，那就兵贵神速，不能让虎蚌大摇大摆的来去自如。

    陆天舒领着孟章，一起走向了山门之内的远距离传送法阵。

    海灵派统治了南海之后，就想尽办法，努力在南海各处要点，布设了大量远距离传送法阵。

    靠着这些远距离传送法阵，海灵派可以在南海范围之内快速的调动修士，集中兵力，应对各种不同的情况。

    孟章以前没有来过南海，不熟悉这里的地形，自然不能直接施展空间传送之术传送过去。

    借助海灵派的远距离传送法阵，就成为了最快的途径。

