    第九章 那女人能出什么事   

    明珠市   

    这段日子，沈慕衍的日子，过的再畅快不过。

    

    果然是没了厌恶的人，连心情都大好。

    

    这种情绪，连公司上下都可以感受的到。

    

    许绍就说：“没了唐小染，沈慕衍就快意了。”

    

    沈慕衍夹了一支香烟，咔擦一声点着，吸了一口，意味深长地看着许绍：“这一点，你跟在我身边多年，不是早就知道了吗？”

    他笑许绍明知故问。

    

    顺手递给许绍一支香烟，许绍也老大不客气，接过香烟，也不点燃，那么一支香烟，就在手掌心里把玩着，忽然出其不意地侧首看向身边的人：“那……没了沈慕衍，唐小染会如何？”

    

    没了唐小染，沈慕衍就快意了。

    

    可是，没有沈慕衍，唐小染……会怎么样？

    

    沈慕衍眉眼中写着轻慢的不在意：“哦……她啊？”

    淡淡说了一句：“那个女人，谁知道啊。”

    

    “我可知道，唐小染已经有段时间没有出现在唐氏了，现在主持大局的是苏宓。”

    许绍依旧把玩手中香烟：“唐氏是唐小染过世的父母留给她的，当初唐小染刚刚接管唐氏的时候，内忧外患，那么艰难，她都坚持了下来，可见唐氏对唐小染而言十分重要。

    

    你这回倒好，我看唐小染这回是真的伤的不轻，否则，没有理由唐小染会放着她过世父母的心血不管不顾，一消失就是大半个月。”

    

    男人修长手指夹着香烟，举在唇边的手，顿了下，又恢复了自然，手里的香烟摁熄在烟灰缸中，“许绍，你未免也太替她操心。

    唐小染那女人是什么人，你会不清楚吗？

    

    我和她的婚姻，是怎么来的。

    

    这七年婚姻，真实又是什么样，她心知肚明，你也看得一清二楚。

    

    许绍，有时候，连我都不得不佩服那个女人，这样的婚姻，唐小染那个女人，一坚持就是七年。

    

    我都已经决定就这么用一辈子跟她耗着了，她倒是突然跟我提出了离婚。

    

    许绍，你完全没必要替她担心，她能怎么样？

    

    你担心她，说不定她正在哪里看风景，唐氏在一天，唐小染就不会倒下去，那女人没那么脆弱。”

    

    许绍“唔”了一声，把手里的烟叼在嘴里：“也是，随便在咱们这个圈子里找个人问问，谁会觉得唐家的唐小染脆弱不堪？

    

    这么多年了，估计她是对你死心了，离了婚，跑到哪里去放个假，换个心情，也未尝不可。”

    

    许绍又看了沈慕衍一眼：“其实，慕衍，你别怪我多嘴。

    夏兮已经走了八个年头了，就算你不接受唐小染，也该试着投入一段新感情了。”

    

    “许绍，你改行当牧师了？”

    男人轻笑一声：“专门开导开解迷途中的人？”

    

    “认真点说，我倒是觉得唐小染比夏兮适合你。

    如果，不是七年前，不是因为夏兮刚刚过世没多久，唐小染又以芯然的性命要挟你娶她的话，沈慕衍，你多多少少会对她仁慈一点吧？”

    

    “够了。”

    沈慕衍已经有些不耐。

    

    许绍没再坚持，二人又岔开了话题，随意谈了一些股市行情。

    

    唐小染的事情，也就撂到了脑后。

    

    

