    今日是楚言离开玄明坊市的日子，楚言早就收拾好物品，头也不回的离开这座又变得冷清的院子。

    新来坊市驻守的五名修士已经来到，楚言五人只需交接即可，之后就可以回宗了。

    楚言当时是迟来了，未曾交接过，觉得有一丝新奇，他在约定的时间内来到玄明殿。

    玄明殿内，萧明羽四人都在殿内，终于可以回宗，四人都是一脸轻松愉快的表情。

    几人比之前熟悉了，也不多言语，萧明羽提议道：“新来的几位师弟师妹已经在里面等着了，我们一起进去吧。”

    早点交接，早点离去，大伙都没有意见，楚言几人往大殿的一间偏室走去。

    新来的五位筑基修士正在屋内等着楚言几人。

    他们昨日就来到了，在坊市内先简单熟悉一下环境，等他们来到后，楚言几人才接到通知，今日来交接。

    楚言五人一走进去，新来的几名筑基修士立马站起身子，四男一女，他们的样子有些拘谨。

    虽说大伙都是筑基修士，可是楚言几人筑基时间比他们久，论辈分都是他们的师兄，该讲究的礼还是要讲的。

    “在下伍言韬，见过诸位师兄师姐。”一名身着青衫，体型微胖的男子微微弯腰拱手笑道。

    一看就是个擅长与人打交道的，其他修士见状，一个接着一个自报家门。

    伸手不打笑脸人，楚言几人也简单回应一句。

    最后，一位肤色雪白，明亮的双眸满含笑意的女子笑着说道：“徐凝见过诸位师兄师姐，楚师兄，许久未见，想不到咱们会在这里见面。”

    “徐师妹。”楚言只是笑笑道。

    “咦，徐师妹，你和楚师兄认识？”一名相貌普通的蓝衫男子立即笑着问道。

    他虽然是笑着的，可是看楚言的眼神有一丝防备，其他人没有注意，楚言却一下子就感受到了。

    “之前见过几回。”徐凝笑容不变，坦然的回答。

    “楚师弟，既然你和徐师妹认识，你就和她对接吧。”萧明羽建议道。

    他们每一位修士都会有相应的修士对接，到时候驻守坊市的时候该如何做，都是他们自己去讨论。

    都是要交接，对楚言来说谁都一样，他只是有些好笑，刚才那位修士一听到这句话，笑容顿了一下，看来是误会了什么。

    他不想要解释，更不需要避讳什么，他笑着同意了。

    徐凝初见楚言出现在这里，还是有点惊讶的。

    她知道楚言被金丹修士收为徒弟，可是后面才知道他的师傅是什么人，对他也没有怎么关注了。

    没想到他早就筑基了，她倒是有些好奇，这楚师兄到底是怎么做到的。

    她还是靠一位筑基修士的支持，而这位师弟当初也只是一位灵植夫，还得称自己做师姐，不过十几年的时间，一切都不一样了。

    楚言筑基后，很少外出，徐凝不知道也正常，楚言也不想猜测她的心思。

    楚言把平时他要做的事情简单说了一下，这位徐师妹这么聪明，这么简单的事情，他也不用说太多。

    徐凝很想跟楚言交谈一番，楚言公事公办的态度，让她一时间也不知道该如何应对。

    这一次见到楚言，他的气势就不一样了，从容自信。

    她实在是好奇楚言的修为如何了，难道自己之前是看走眼了，他是难得一见的有天赋的修士？

    可是她不可能用神识查探，楚言修为不用说比她高，她一旦这么做了，一定会被他察觉。

    无缘无故用神识扫视一位比自己修为高的师兄，可大可小。

    楚言也不是曾经她认识的那位师弟了，她不可以轻怠，这种没有把握的事情，她一向不会做的。

    本就没有什么好说的，一顿饭的功夫，大伙该聊的都聊清楚了，楚言五人就先离去了。

    楚言几人也相熟了，简单商议一下，今日就回宗。

    跟出去执行任务的心态不同，回去的时候，大伙都很轻松，也不急着赶路。

    楚言几人离开一会后，蓝衫男子看似随意的小声问道：“徐师妹，你是跟楚师兄很熟么？”

    楚言长相英俊潇洒就不必说，看样子就不简单，他望着徐凝美丽的容颜，有点担忧。

    “张师兄说笑了，我也就见过楚师兄几回。”徐凝浅浅笑道，转移话题。

    ······

    不到两个月，楚言等人就回到了玄阳宗。

    连绵不绝的灵峰，浩瀚的云海，精美的宫殿，在灵峰上嬉戏的灵兽，时不时飞过的灵禽。

    望着熟悉的景象，楚言倍感亲切。

    回到宗门，他们先去玄阳殿报备自己返回宗门，记录后，众人各自往自己的洞府飞去。

    青涯峰上空出现雪风雕的身影，百亩灵田里的五名红衣弟子，听到雪风雕传来叫声的时候，他们几人就立即停下手中的活。

    五名红衣弟子站成一排，李和年站在最前面，众人向在半空中的楚言恭敬行礼，齐声喊道：“小的见过楚师叔。”

    众人发现雪风雕的变化，二阶的灵禽，他们不知道何时才能拥有，望着衣袂飘飘，仙人之姿的楚言，满眼的钦佩艳羡。

    楚言颌首，走向灵田，他今日回到宗门，望向被打理的很好的灵植，心情不错，可见他不在的时候，他们也是在认真打理的。

    李和年上前跟楚言报备：“楚前辈，白尾兽这些年······”

    这几年，白尾兽和青雉鸟也壮大了队伍，竹楼旁边就有五六个光幕罩住它们，每一种灵兽都有几十只，白尾兽差不多要破百了。

    楚言只需扫一眼，就能看到不少膘肥体壮，皮毛油亮的灵兽，不用多说，都知道他们花了心思去养的。

    他心情大好，用赞赏的眼神看他们一眼，朝他们夸赞一句：“不错。”

    李和年他们听到楚言的称赞，顿时激动不已，脸上露出喜色。

    这些年在青涯峰，报酬还算不错，楚言更没有为难过他们。

    给他们修炼时间很多，山峰上的灵气浓郁，他们有许多时间修炼，每人的修为都增进了不少。

    他们对楚言不仅是感激，还有发自内心的敬畏，他们很清楚是因为楚言才能有这么好的日子，当然要卯足劲干活，生怕楚言不满意。

    楚言一向赏罚分明，他们做的好，楚言当即就扔给李和年一瓶丹药，这些丹药适合炼气后期修士服用，都是楚言在邪修上得到的。

    见品质还不错，楚言才留着，今日正好赏给他们。

    要让人卖力干活，适当的奖励还是必须有的，反正这瓶丹药对于楚言来说，不值一提。

    得了灵丹的五人千恩万谢，每人可以分得两颗，这倒不是灵丹多贵重，是楚言对他们的肯定，他们更加肯定自己没有跟错人。

