    

    “你们看，我刚才说的那个女人，上台了。”

    白泽这个时候，看到了酒吧的舞台上面，上了一个女人，他在看到这个女人后，目不转睛的对桌上的其他人，说道。

    桌上的几人，在听了他的话，也都第一时间转头看向了舞台。

    下一秒，他们看到了白泽所说的那个女人，已经在台上开始跳舞了。

    而在看到这个女人的时候，在座的几人、哪怕是陈浩，也都被惊艳到了。

    他们谁都没有想到，在酒吧这样的地方，竟然能够遇到这么美的女人，而且，那身材也是非常的完美，完美到他们挑不出任何的毛病出来。

    而最让他们感到惊艳的是，是这女人在台上跳的舞，给他们的感觉实在是太妖娆了。

    这让叶荣浩等人，看了之后，口水都差点流下来了，而一旁的陈浩，则并不像他们这样，他此时此刻是以欣赏的目光，看着台上的那个女人跳舞，至于其他多余的想法，则一点都没有。

    “白泽，看来我们大家刚才是愿望你了，你确实没有胡说八道，甚至，这女人比你刚才说的还要更加的优秀。”叶荣浩一边看着台上女人的跳舞，一边则对旁边的白泽，说道。

    “道歉，我们道歉，刚才是我们误会白兄弟了。”这一次开口的是文华。

    而随着他话音的落下，另外两个好友朱涛和吴用，两人也相继跟着开口，表达了他们的歉意。

    不过，他们的这种道歉，并不是说是真的道歉，而是好友之间的一种玩笑话。

    “早知道你们会如此了。”白泽说了一句后，转而说道：“哥几个，接下来一起过去，点歌赏花？”

    “好，这样要颜值有颜值，要本事有本事的能力，确实值得我们给她点歌赏花。”叶荣浩说道。

    桌上的另外三人，此时此刻也点头，对点歌赏花，没有任何的意见。

    点歌赏花，是酒吧里的客人，对台上的表演者感到满意后，花钱点歌和打赏对方鲜花。

    江南第一酒吧里的点歌赏花，在价格方面，也要比其他酒吧要高很多很多，甚至这方面是其他酒吧，没有办法相提并论的。

    在其他一些酒吧里，点一首歌或者送花能有一千块钱，就已经非常不错了，而在江南第一酒吧里，点一首歌则需要二十万钱，打赏一朵花则需要十万块。

    有些驻唱歌手，如果唱的好，那么一个晚上，跟酒吧分成后，能够赚到上百万。

    也正因为如此，江南第一酒吧的驻唱歌手很多，很多驻唱歌手那是争破头，也要入驻酒吧。

    不过，颜值一般，才能一般的驻唱歌手，在酒吧里驻唱，是得不到客人的打赏和点歌的，这样的驻唱歌手，就只能赚点工钱了。

    能赚上百万或者更多的，必须颜值身材和唱功都好才行，缺一都不可。

    比如，你以为身材和样貌还行的，但唱的很难听的话，那么在这个酒吧里，根本就生存不下去，因为那些客人根本就看不上。

    因为，能够进来这个酒吧里的客人，都是有身份地位的，所以，他们要什么样的美女会没有呢？

    甚至，美女他们都已经玩腻了。

    “陈大哥，走吧，一起过去。”叶荣浩从座位上起身后，在看到陈浩依然坐在那里，丝毫没有站起来的意思后，便开口说道。

    “不了，你们去就好，我就在这里等你们。”陈浩摇摇头，拒绝了。

    “是因为钱的事吗，如果是的话，我可以给你点打赏，不用还。”叶荣浩以为陈浩因为没钱，所以不敢跟他们一起前去给女人点歌赏花。

    “跟钱没关系，只是我个人不想凑这个热闹而已。”陈浩依然摇头道，在他的视线里，此时他已经看到，那个舞台前，已经有不少男人在那等着了。

    他不用想，也明白这些人在舞台那里排队等着，显然目的和眼前叶荣浩等人的目的是一样的，都是给那女人点歌赏花。

    叶荣浩见陈浩拒绝的那么坚决，也就没有再多说什么，直接带着身边的四个好友，朝着舞台那边走去。

    “荣浩，你这未来姐夫，到底是什么身份啊，看起来没什么钱啊，你家老爷子居然不马上解除婚约？”

    在去舞台的路上，白泽对身旁的叶荣浩，好奇的问道。

    刚才叶荣浩和陈浩之间的对话，没有刻意的压低声音，所以他听到了，而这一刻他的心里面，也认为陈浩之所以不跟他们一起去给那女人点歌赏花，就是因为他没钱，拿不出钱来打赏。

    如此，就让他的心里有些好奇了，好奇，这样的穷小子，为什么叶荣浩还愿意在他们这些朋友的面前，称呼他为未来的姐夫，还有叶家老爷子没有第一时间解除他和叶倾城的婚约，也让他感到非常的疑惑不解。

    “他虽然没有什么钱，不过，倒是一个有本事的人，也正是因为如此，所以我爷爷这才没有解除他和我姐姐的婚约。”叶荣浩解释了一下。

    陈浩治疗一个病人，能够赚很多的钱，这一点他是不知道，要不然的话，他刚才也就不会这么说了，并且对陈浩说给他钱打赏的事情了。

    他知道的就是，陈浩的为人非常的嚣张，有种无法无天的那种感觉，除此之外，他的身手很强，若不是因为如此，也不可能威胁陈首富放弃对他们叶家的报复。

    “有本事的人，会连点歌赏花的钱，都拿不出来？”一旁的朱涛，开口问道。

    “他刚从乡下来这里没多久，所以还没赚到什么钱。”叶荣浩解释了一句，随后他也不想继续这个话题，转而说道：“好了，我们接下来就不要说这件事情，还是把目光和心思放在接下来的点歌赏花上吧。”

    几个好友在听了叶荣浩的这话后，都明白了他是真的不想再谈刚才的事情，对此，他们也能够理解，毕竟不管怎么说，陈浩现在的身份，也是他未来的姐夫。

    他们在旁边说着没钱没钱之类的话，不就是等于是看不起他这个未来的姐夫吗？

    这种情况下，叶荣浩要是能够高兴，那才是怪事。

    所以，他们接下来也很果断的没有再继续谈起刚才的事情。

    也在这个时候，他们来到了舞台前，不过，他们五人距离台上那妖娆的女人，有一段距离，而在他们前面的则都是各色各样穿着的男人。

    这些男人聚集在这里的目的，和他们五人的目的是一样的，都是来点歌赏花的。

    现场十分的嘈杂，每个人都看着舞台上的女人，开口喊着要点歌和送花。

    这还真的是排队给钱啊。

    台上的女人，将这一幕给看在眼中，脸上洋溢着职业般的微笑，说道：“没想到，大家这么的热情啊，这让我感到十分的荣幸。”

    林伊娆看着眼前的这些男人，接着说道：“不过，我一次只能唱一首歌，你们这么多人要点歌，我肯定是唱不过来的·····”

    她的话，还没有说完，就有人插口打断了：“我点一首歌三十万，唱我的如何？”

    此话一出，林伊娆还没有开口，就有人跟着开口了：“我点一首歌五十万，唱我的。”

    “我也点一首歌五十万。”

    “我点一首歌，六十万。”

    “······”

    接下来，不少男人纷纷的开口，将价格给提升了上去，在短短数十秒钟的时间里，点一首歌的价格，从原来的二十万，来到了六十万的价格。

    而且，看眼前这些男人的热情，这六十万恐怕还不是封顶，接下来还会再喊上去。

    果然，一首歌的价格，在六十万上没有维持多久，很快便被七十万给打破，紧接着，这个价格同样也没有维持多长的时间，也被打破。

    就这样，在接下来的时间里，一个价格接着打破一个价格，很快点一首歌的价格，已经来到了整整一百万了。

    这样的价格，让酒吧里的不少人都感到非常的震惊，在这之前，他们是完全没有想过，点歌点一首的价格，竟然能够达到一百万这种恐怖的价格。

    “这些人，也太不把钱给当成一回事了吧，只是点一首歌而已，竟然喊出了一百万这种离谱的价格出来，实在是不能理解。”

    台下，有些客人，将刚才的全程喊价看在眼中，当下有些无法接受道，在他看来，就算是有钱人，再怎么的有钱，这钱也不该这么花啊。

    “每个人的处事方式都是不一样的，有些人就喜欢这种挥霍方式，而有些人，自然而然的认为，点一首歌的价格，一百万实在是太不值得了，毕竟一些明星，唱一首歌，恐怕也没一百万。”

    对于刚才那个客人的话，他身旁有一人开口说道。

    闻言，前面开口的那人，则点了点头，当下也没有再多说什么。

