    武大郎一屁股坐到了马三宝旁边，并赶开了两个妓子。

    马三宝看了看喝的满脸通红的武大，知道这是有话要说。

    离开长安几年，他对京师已经有些陌生，此次还是因为受到了武氏兄弟的邀约，这才事先找人打听了一下武氏的情况。

    在他离开长安的时候，武士彟和他差不多，都缩在角落里不敢露头了。

    没办法，他们的身份和别人不一样。

    拿他马三宝来说吧，他是柴绍的家奴，只这一桩就够他喝上一壶的，之外他还曾是李建成的东宫卫士，天策府的部将，哪个身份听上去都不太美妙。

    武士彟和他相比也不差什么，从晋阳开始就死抱着李渊的大腿，与其说是朝臣，不如说是李渊的狗腿子。

    可最终，大家还都算渡劫成功，他马三宝能在这里跟人饮酒谈笑，竟然没人再顾忌他以前的身份，健忘还是形势使然，马三宝还摸不太清楚。

    武士彟比他强，陇西李氏这颗大树倒了，竟然没砸死这个商家子，还就重新起复了。

    他跟吏部的人打听了一下，人家的前途还挺被人看好，不得不说是一件很奇妙的事情，马三宝琢磨了一番，觉着武氏应该是又搭上了弘农杨氏。

    毕竟武士彟那厮前些年娶了杨氏的女儿为续弦嘛……

    想到这个，马三宝也不由感叹，真是风水轮流转，三十年河东三十年河西。

    弘农杨氏从皇室宗族变成过街老鼠这才多少年，人家眼瞅着就又生发了起来，所谓一朝天子一朝臣，古人真是诚不欺我呀。

    ………………

    所以他现在瞅着武大武二兄弟两个就想笑，他可是知道两兄弟跟继母很不和睦，要是武士彟真的把杨氏当做了靠山，这两兄弟的日子哪还会好过？

    不过看两兄弟的模样，又不像被人挤兑的快活不下去的样子，难道说杨牡丹还是个贤妻良母？对两个继子来了个不计前嫌？

    马三宝很想八卦一番……

    可毕竟人家请他吃酒耍乐，马三宝是个厚道人，不带吃饭砸锅的。

    ………………

    “看马兄和刘兄相谈甚欢，不会是有意于商贾之事吧？”武元庆先开了句玩笑，却正中靶心。

    他是真没想到像马三宝这样的人会想着去做商人，嗯，不独是他，换了旁人也是如此，别说当世了，就算是后来，有机会当官，十个里得有八个不会想着去自主创业。

    士农工商，士是什么，可不就是官嘛……即便后来摆脱了一些窠臼，可这种根植在华夏大地上的观念却也从未消失过。

    ………………

    马三宝知道他的开玩笑，哈哈一笑便糊弄了过去，“大郎有何指教？”

    武大拿着些架子，他和武元爽不一样，作为家中长子，还是比较稳重的。

    “指教可不敢当，马兄的为人那就不用说了，俺向来敬佩，以前未曾深交，实为憾事，今日重会，有些话想跟马兄说说……”

    两个人碰了一杯，马三宝道：“大郎有话尽管直说，俺也有几年没回来了，正缺友人，大郎二郎如此相待于我，俺甚是感激，以后咱们多多交往，不用藏着掖着。”

    武大城府不深，一句话就被马三宝给糊弄住了，满脸喜色的又敬了马三宝一杯。

    “也不知马兄这几年去了什么地方，是不是出京公干去了？”

    这个时候就显出了些商人的狡猾，他刚才还让众人不要问及马三宝的过往，此时便自己来探底，显然是存了不少心思。

    马三宝哪里会跟他说实话，嬉笑着就道：“还能去做什么，出京躲避而已，咱们这些人啊，时运不济，若非还有几分聪明，哪能活到现在，你说是不是？”

    武大深有同感的连连点头，不过听马三宝一口一个咱们的，觉着关系就又近了几分，说起来他们都曾侍奉过陇西李氏呢。

    “这么说来，马兄还没起复？那以马兄之能，现如今应是有了去处吧？”

    “什么去处不去处的，如今马某一身清闲，也就是还有些朋友罢了，嗯，大郎不会瞧不起俺吧？”

    武元庆确实是优越感爆棚，嘴上却不会有所怠慢，作色道：“马兄这么说，是没把俺武大郎当朋友啊。”

    马三宝举杯，“失言失言，罚俺一杯。”

    武元庆陪了一杯，两人不由哈哈大笑，很有点狐狸遇到豺的感觉。

    “马兄不要怪俺交浅言深啊，俺就问上一声，将来马兄有何打算没有？”

    马三宝瞪着一双醉眼，随意的道：“刚回到长安，正准备好好歇歇，怎么？大郎这是有以教俺？”

    武大郎左右瞅了瞅，做神秘装，压低了声音道：“马兄知道陛下前些时曾与突厥可汗会盟之事吧？”

    这个话题可不小，马三宝心里哆嗦了一下，他觉得谈话应该到此为止了，会盟？那干他马三宝什么事？

    当然了，他也不认为眼前这厮能做出什么大文章来，犹豫了一下，他还是点头道：“如此大事，俺怎么会不知道？

    大郎，咱们这些小人物就莫要谈论国事了吧？”

    武元庆嘿嘿一笑，心里得意的想着，马三郎虽然做过领兵的将军，这胆子好像也不大嘛，看把他给吓的，不过这样的人岂不正好合用。

    “马兄误会了，如此大事俺可不敢随意评说，只是俺听说会盟的盟约当中，有开市之议，俺阿爷也说了，两国即将设下边市，这也便与俺相关了。

    俺也不跟马兄绕圈子，俺家阿爷身在户部，生意上的事情都交到了咱们兄弟手中，边易之利马兄应该清楚，马兄有没有心思从中参上一股？”

    马三宝是真的不想听下去了，没想到这厮还真是想跟他合股经商，可这事他可不敢乱掺和。

    要知道他如今可是楚国夫人府的门下徒众，乱伸手的话让人知道了，头一个不会放过他的就是那位公主殿下。

    马三宝斜眼瞅了瞅武元庆，这是想打上楚国夫人府的旗号吗？你这算盘打的真是叮当响，把俺当做傻子来糊弄不成？

    作死啊……

