
时间一点一滴的过去，巨轮依然行驶在层层迷雾之中。　　海面上一片朦胧，令人看不清远方的视野，但凭借着天空上投射下来的微弱阳光，可以依稀推算，时间似乎已经到了下午。　　伯恩带着手下的骑士们，来到甲板上。　　“昨天那些海怪是在夜间出现的。”伯恩神情肃穆，望着巨轮前方的海面，沉声道“：太阳落山之后，那些海怪很可能再次攻击巨轮，我们必须提前准备。”　　“我明白，殿下。”德维特点头，道“：骑士们已经准备好，我还从乘客里招募了一些战士，给他们分别安排了守护区域，如果海怪再袭击巨轮，情况绝不会像昨天那么混乱。”　　“那就好。”伯恩微微颌首，眸中却闪过一丝担忧。　　昨天夜里攻击巨轮的尖爪海怪，虽然外貌狰狞，性情残暴，但实际上单体的战斗力并不可怕，在伯恩看来以一名普通的骑士就可以对抗，如果不是当时局面混乱，众人又没有及时引燃火把照明，巨轮上根本不会有那么多人伤亡。　　然而让伯恩真正担忧的是，迷雾深海中除了那些低级海怪外，还会不会有其它怪物存在。　　毕竟，昨天只是巨轮驶入魔鬼海的第一天！　　“但愿一切顺利。”伯恩心中叹息，目光望向海面。　　很快，夜幕再次降临。　　海面上依旧迷雾重重，一片死寂，压抑的氛围几乎令人窒息，身披纯白盔甲的伯恩站在甲板上，在他的身后，一众骑士们手持火把严阵以待。　　呼！海面忽然吹起一阵冷风。　　“大家小心，要来了。”伯恩瞳孔一缩，沉声道。　　沉寂的大海忽然泛起波澜，如同坠入一块巨石般扩散开来，翻涌的浪涛之中，一道道黑影如大鱼般穿梭，快速的朝着巨轮方向游来。　　刷！　　一团黑影跃出水面，在半空中扑向甲板。　　“喝！”伯恩眸光微闪，脚下已经先行一步，手中长剑凌厉斩出月牙剑气，在半空中便将那道黑影击落，只听啪的一声，一头尖爪海怪便砸在了甲板上。　　“嘶吼！”脊椎被斩断，尖爪海怪扭动着身躯在甲板上发出嘶吼。　　刷！刷！刷！　　第一头尖爪海怪被击落后，更多的尖爪海怪却钻出海面，它们用尖锐的爪子灵活的勾住巨轮船壁，飞快的爬上了甲板，张开狰狞的血口，发出声声刺耳咆哮。　　“稳住，大家不要乱！”伯恩沉声喝道。　　身后一众骑士们立刻散开阵型，几人防守一块区域，对刚从海里钻出来的尖爪海怪展开进攻，有了昨天应对尖爪海怪的经验，今天的局势丝毫不显混乱。　　斗气迸发，骑士们各显神通，很快将第一轮袭击巨轮的尖爪海怪击退。　　“很好，就这样。”伯恩一剑斩伤三头尖爪海怪，眼看甲板上的海怪数量减少，他却不敢有丝毫大意，目光时刻注意着海面。　　就在这时，原本就翻涌的海面，忽然卷起一团巨大的漩涡。　　“那是什么？”　　“快闪开，有东西要出来了！”　　砰！一声沉闷巨响。　　甲板上出现了一头庞大的尖爪海怪，它的大小几乎是普通海怪的三倍，外形也截然不同，狰狞的血口中探出两根锋利的尖牙，覆满黑鳞的脊背上，生长着两排细长骨刺，显得异常恐怖。　　“嘶吼！”那头精锐海怪刚爬上甲板，便发出一声嘶吼，猩红的眼珠里不再是单纯的嗜血，而且还夹杂着一种残暴与狡猾。　　下一刻，精锐海怪猛地扑了出去。　　“啊！救命”一名骑士来不及闪躲，瞬间被精锐海怪扑倒，刚喊出一句救命，声音便戛然而止，颈部的血肉被生生撕烂，鲜血喷涌而出。　　残忍杀死那名骑士后，精锐海怪却丝毫没有啃食战利品的意思。　　它扬起头颅，残忍的目光扫视着甲板上的众人，后肢弯曲蓄力，似乎下一秒就要再次发动进攻。　　“都闪开，我来对付他！”伯恩大喝一声，一个箭步便冲了出去，直接拦在了骨刺海怪的面前，双手握住长剑，体内斗气缓缓激荡。　　精锐海怪猛地冲向伯恩，利爪直接扑去。　　“来吧！”伯恩眸光冷静，脚下微微后退半步，身体一侧便躲过了利爪扑击，在下一刻，他双手握住长剑高举，剑刃上顿时闪耀起银色光辉。　　刷！长剑顺势而斩。　　刺啦啦！　　银光闪耀的长剑，在斩到骨刺海怪的脊背处，竟然发出一阵金属摩擦的声响，黑色的鳞片似乎极其坚硬，连天骑士的斗气都不能破开。　　“嘶吼！”　　又是一声咆哮，精锐海怪猩红的眼珠里，闪过一丝痛苦，它的身体在甲板上猛然翻滚，与伯恩拉开距离的同时，将目标锁定在另一名少年骑士身上。　　刷！精锐海怪后肢发力，猛地扑了起来。　　“啊！！”来不及闪躲，那名少年骑士被骨刺海怪的尖爪勾住，胸前顿时被撕去大片血肉，忍不住发出凄厉惨叫，鲜血淋漓的倒在了甲板上。　　“该死的畜生！”伯恩眸中闪过怒火，咆哮一声，身体猛地跃起。　　“银月剑斩！”　　长剑在半空中翻转，爆发出一股强烈银芒，伯恩体内斗气迸发，挥动臂膀斩出一道剑气，速度极快仿佛连空气都被撕裂一般。　　银色剑气斩在骨刺海怪的肩膀处，顿时激起一片血红。　　“吼！”整条前肢幕然断裂，令精锐海怪忍不住发出惨叫，猩红的血液流淌在甲板上，它猛地将身体翻滚起来，扑通一声便跃入大海。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70365941"  chaptername="第七十四章：再次来袭">加入书签</a>
</div>
