    一个人对另外一个人的恶，从来不是无缘无故。

    有的人害人在先，并且如果她的手段成功会害得那个人死无葬身之地。可就因为没有成功，所以就轻易被人原谅。反而是被害的那个人一旦反击，却会被人指责太过狠毒。这是一件多么可笑的事情啊，一定要罪恶产生，对人造成无法挽回的伤害，那才能被判有罪？

    那不是给了坏人又一次害人的机会？

    下一次她不会害怕，反而会更加肆无忌惮。

    这话一出，村长一家人的脸色变得难看了起来，就在这时刘长根的几个下属拿着一个水壶匆匆跑了，最后一人还捧着一个汤碗。

    “头，我们在这两样东西里面都检查出了不良药物成分。”

    众人一片哗然，有人肯定的说，是顾容情下的药，还有一些人觉得沈青青说的很对，如果大丫没对顾容情做什么的话，他没必要冒这么大的险，想要羞辱大丫，多的是办法不是吗？

    虎头婶见状忽然嚎啕大哭起来：“有人在我们家茶壶里放了药，昨天我老头子找顾容情过来谈话的时候，他不小心喝到了，结果就以为是我们家要对他怎么样，这才报复回来，又将茶水里的毒下到我们家的汤里。”

    这下仿佛捅了马蜂窝，惊呼声感叹声斥骂声，虎头婶这简直是此地无银三百两，分明承认了他们对顾容情下药，下药干什么，自然是同大丫生米煮成熟饭啊。

    太不要脸了，难怪顾容情要这么对大丫。

    以彼之道还施彼身，

    大家于是热烈讨论起这种做法，到底对不对？算不算错？

    “难怪我回来之后身体不对劲，原来茶水有问题。”顾容情，冷冷的道，这家伙狡猾异常，仔细研究的话就会发现，他既没有说自己下了药，也没说自己没下药。

    刘长根的眼神一沉，虽然之前对顾容情的观感很好，但顾容情做的太过分了，这样等于是毁了一个清白姑娘的一生，

    虽然是大丫有错在先，

    身为管理者，他坚持认为应该依法办事，而不能把自己当成神，什么都亲自去报复，如果人人都这样做，那社会岂不是乱套？！

    “顾容情昨天晚上0:00到凌晨7:00之间，你在哪里？”刘长根直接问道，

    顾容情回答：“我在竹林里。”

    围观的人更是吵翻了天：“是他没错了，他家的竹林正好通向村长家，通过竹林就能避开众人的耳目，到村长家去将茶水是里面的药放入汤里。”

    顾容情一脸无辜：“可我没有，因为青青说最近有人在树林里偷窥，我才半夜守在树林，想要抓到偷窥的人而已。”

    “不信，不要信他，就是他没错了。”大家群情激奋起来。

    沈青青却拦住顾容情，不高兴的说道：“如果容情想说谎的话，他可以说在家睡觉何必要说在竹林里呢，我相信他。”

    顾容情微微垂眸，有些开心的看着沈青青娇憨的小脸，因为别人指责他，所以她气坏了，脸上还泛着粉粉的光泽，一脸的维护和愤愤不平，让她显得越发的可爱。

