    眨眼之间，新的一年来临了。

    春节公司放假，除夕之夜，顾敏和外公外婆一起吃过了团圆饭看完了联欢晚会，便早早上床睡觉了。临近半夜，顾敏收到了好些祝福的信息，有陶思甜的，也有公司的同事。但是，却没有唐仁修的。

    顾敏握着手机瞧了好半晌，手指一点，轻触着屏幕，点到了他的号码。

    那个保存的显示，上面存储着——学长。

    盯着那两个字瞧了好久，心里边也突然之间像是有了某种不可思议的念想，也不知道是哪来的勇气和执念，她竟然无法克制自己，按着键盘。耳边忽然响起了响彻天地的丝竹声，除夕的零点钟声敲响。指尖亦是按下了一个确认，就将信息给发了过去。

    直到瞧见“发送成功”，顾敏这才惊到不行，一颗心也悬了起来。

    那是一则极其平常的信息，只有四个字——新年快乐。

    他会看见吗？

    他会回复吗？

    顾敏不知道结果如何，只是她紧紧握着手机，一直盯着屏幕。不知不觉中，她就这样睡了过去，连自己都没有意识。然而那手机，却就这么握了一整夜。

    早晨醒来很早，但是顾敏窝在床上睡懒觉，大热闹的节日，外边满是炮竹声，隆隆炸得她耳朵都在鸣响。她依稀还可以听见屋外边外公的欢笑，家里应该是来了客人，大抵是隔院的张大伯，两人又在下棋了。

    这一天，顾敏从早上等到了晚上，手机不离身，每隔几分钟就拿出来瞧。可是，没有回执。一直等到整个假期都过去了，结果却只是石沉大海音讯全无，她这才确信，不会有回复了。

    ……

    “好冷啊，这个天真是要人命了！”同事从外边赶回公司，一个劲的喊冷。

    顾敏不禁扭头望向窗外，只见外边阴沉沉的一片，新年刚过，整个世界却好似被冰冻了一般。

    当年所订下的婚事，自那天后就这样解除了。沈老太爷也没有久留，小住了几日后就走了。离去的那天，她和外公有去送行。顾敏没有再见过沈澈，和沈家这边已然没了关系。而唐仁修，顾敏却也没有再见过他。

    只是公司这边偶然也会听到一些消息，比如四海在他的带领下，又拿下了这样那样的项目。这样的消息，间断着陆陆续续传来，顾敏并不感到惊奇，他从来都是那样优秀，这本就是情理之中的事情，只是却也不禁暗自为他高兴着。

    张主管将她唤进了办公室，突然说道，“顾助理，之前和四海合作的项目是由你负责的，现在又一年开始了。这个项目计划要启动了，过几天要召开发布会，到时候你就去布置会场吧。”

    顾敏却是一怔，而后问道，“那……是不是到时候仁总也会出席？”

    张主管笑了，“他是这个项目的主要负责人，又怎么会不出席呢？”

    顾敏的心在这个时候忽然剧烈跳动起来，如此一来，也就是说她即将又要见到他了！

    这次的发布会，定在港城的五星级酒店。

    提前了三天，大堂就杯包了下来。此番公司十分重视，为了达到尽善尽美的效果，所以对于会场的要求也是极高。顾敏是负责的组长之一，她带领一组人员，忙碌了整整三天。

    眼看着隔天就是发布会，这边更是紧锣密鼓，只怕有任何一点差池。

    顾敏拿着文件夹，一边核对着要点，一边视察着会场。

    突然，听见有人呼喊，“顾组长，张主管陪着仁总来了！”

    顾敏的心顿时咯噔了一下，身体也有些微微僵住。她从未有过这样的期许，那样激动的心情，却是猛地转过身去。视线一阵晃动，直接对上了来人。

    高大的身影一下子豁的扎入眼中，根本就无法阻挡，一身黑色西服，白色衬衣整洁到不起褶子，笔挺的领带，他还是和从前那般的完美模样，不染风霜尘埃的俊逸非凡。

    “仁总，这边就是会场了，布置了三天，您看看还满意吗？”张主管一边走着，一边低声询问，伴随在他的身边。

    紧接着，张主管又是喊道，“顾助理，你过来！”

    顾敏微愣，而后迈开脚步走了过去。他的视线也在这个时候慢慢回转，落在了她的身上。那张千年不变的微笑脸庞，此刻离的越来越近，让顾敏有种陌生而熟悉的错觉。明明那么近的距离，她却觉得仿佛跨越了一个世纪，那么的漫长。

    终于，顾敏走到了他们的面前，她的心跳那么快，开口的时候，她感到都在轻颤，她扬起微笑，“仁总，好久不见。”

    其实顾敏并非没有想过和他的重遇，这个城市说小不小，说大却也是不大。也许，某个偶然的时候，她还是会和他遇见的。顾敏也想过，如果遇见了他，那么要说些什么，才比较适宜，只是一直都想不到最好的话语。

    此刻，几乎是不由自主，她脱口而出。

    唐仁修望着她，注视着她干净清澈的脸庞，那微笑还一如从前，这样的美好明媚。他深墨色的眼眸里，聚起一抹深深隐匿的冷意。而后他淡淡微笑，低声开口，“好久不见。”

    顾敏的胸口有了充实感觉，她是那样庆幸。

    学长，真的好久不见。

    五个月又二十三天。

    “顾助理，你就带仁总参观一下会场吧……”张主管在他们打过招呼后，立刻低声吩咐。

    “是，仁总，您这边请。”顾敏立刻应声，比着手势请他进入大堂。

    唐仁修微微一笑，便走了进去。顾敏则是跟随在他的身侧，不疾不徐开口做着解析，“这边是来宾席，席位总共预设了一千座，这边是各家媒体的记者招待区……”

    等到绕场一周，将整个会场都走过一遍，顾敏也解说了全部，三人随后来到了贵宾休息室，她轻声询问，“仁总，您看有什么需要改进的吗？”

    “这次的会场布置的很好，没有问题。”唐仁修微笑着说，张主管亦是松了口气，“那就好！能得到仁总的赞许，这是我们莫大的荣幸……”

    忽而进来了一通电话，张主管便说着抱歉，走去外边接听了。

    顷刻之间，就只剩下了他们两人。顾敏不免感到有些局促不安，气氛沉闷，她想着要说点什么化解这样的僵持，想了半天，她轻声开口，“……学长，最近过的好吗？”

    唐仁修一瞬眯起眼眸，记得这句话，是他刚回国的时候询问过她的话语。此刻听来，却又是那样可笑。所以，他扬起了唇角。

    他的沉默微笑，让顾敏莫名，没等到他的回答，张主管已然折回，“仁总，抱歉，让您久等了。今天晚上我摆了宴，您这边请……”

    他一言不发，便起身随着张主管离去了。顾敏留在原地，瞧着他远去的背影，想着他没有回答，那应该就是好吧。

    ……

    当天回到家中，顾敏心里依旧不安宁，她将遇见唐仁修的事情告诉了陶思甜。陶思甜这边一听，就炸开了锅，“什么？你又和唐学长见面了？”

    顾敏现在一想起来，也觉得像是做梦。

    “噢，我的天！”陶思甜简直就要捶胸跺足了，她呐喊道，“明天不是发布会吗？小敏！把握好这次的机会，找一个时机，趁着没人的时候，向他表白，告诉他，你喜欢他！”

    “怎么可以……”顾敏心头一颤，她有些退怯，但是心底却又有了渴望。

    “怎么不可以！”陶思甜一下握住了她的手，为她鼓舞道，“小敏，就明天了！行不行都给一个结果吧！不然这次再错过，以后可就真的没机会了！谁知道还能不能遇见，谁知道他会不会把你忘记？”

    顾敏心头又一沉，这一次，她轻轻的反握住了陶思甜的手。

    ……

    隔天下午两点，记者发布会如期召开。

    盛世空前，反响更是热烈不已。早早的，各家媒体的记者们就已经到来了。此次发出的邀请函，亲临的嘉宾那可都是港城有头有脸的人物，商政巨贾无数。

    迎宾接待的签到处，顾敏一身职业装，站在一旁指挥若定。穿着红色旗袍的公关小姐，将客人们逐一迎上前来，签完字后又是逐一地迎到大堂里入座。过了不久，富蓝的董事长和张主管一起到来了，徐董事长红光满面，显然是十分高兴。

    而紧随其后的，则是这次发布会的主角，此次项目的最大投资商，唐氏家族的公子，四海公司的总经理——唐仁修！

    一阵闪光灯错乱交织而起，一阵一阵猛烈的狂拍，那些闪光全都错落在他微笑的俊脸上。今日的他，一身深烟灰的西服，那烟灰的颜色偏近于墨，考究的质地以及细节，在闪光的时候隐隐显露出光泽，他是如此雍容华贵。微侧的角度，灯光之下，轮廓分明，五官立体的犹如完美打造的雕塑。

    在混乱之中，定格在顾敏的眼中，那是天地之间唯一的色彩！

    更是她一生一次的奢求！

