     一见楚言取出八门元素尺，英俊就急切地扑了过来，一双眼睛用力瞪着，喊道：“快康康快康康，现在是多少点了！”

    楚言微微一笑。

    这一次洞天福地之行，他原本的目标，只是让自己的雷元素属性提升一些。

    但是没想到，紫薇门竟然事先在这里备好了如此厚礼。

    三十多个化形大妖，还潜伏在这隐蔽的所在。

    换做其他修士，别说只是几个人联手的小团体了，就算是一个中小型的宗门，在这些大妖面前，恐怕也是瞬息之间灰飞烟灭。

    但是对于他来讲，这些妖兽，不仅只是炮灰，而且还是可以给他带来提升的炮灰。

    三十多个化形大妖，其中接近一半，体内都蕴藏着可以提升元素属性的灵骨。

    刚刚一阵猛烈吸收，此刻楚言也很好奇，自己的各项元素属性，可以提升多少。

    指尖凝出一滴血珠，滴落在八门元素尺上。

    刹那之间，这件法宝，光芒大放！    甚至在楚言的手中，不断颤动了起来。

    仿佛其中有一股能量，喷薄欲出。

    下一刻，上面的刻度，疯狂上扬。

    等到刻度停下来后，楚言定睛望去，心头微定。

    英俊趴在楚言的肩膀上，将自己的脑袋变得有脸盆那么大，凑近观看。

    下一刻，滚圆的猪脸，就猛地倒吸一口凉气。

    “水属性二十一点，比吃了砂风幻雾鱼之后又提升了两点。

    土属性十四点，比之前提升了三点。

    气属性十七点，比之前提升了两点。

    光属性十五点，比之前提升了三点。

    雷属性二十九点，又提升了三点。”

    说到雷属性的时候，英俊朝楚言望了望，注意了一下他的脸色。

    发现楚言脸色如常，英俊忍不住轻声嘟囔了一下。

    因为英俊清楚，楚言此次来到这洞天福地，就是奔着提升雷属性来的。

    虽然比起刚进入洞天福地时候的十九点，此时已经提升了足足十点。

    但是在刚刚那一波吸收之前，楚言就是二十六点了。

    换句话说，刚才那两个时辰的吸收，也就只提升了三点，和其他属性差不多。

    英俊原本以为楚言会不满意。

    但是此时却又发现，楚言没什么懊恼的神色。

    一时之间不明白楚言心里面在想什么，英俊也懒得去想了，于是继续往下念着。

    “金属性十九点了，嗯，这个倒是比其他多，提升了五点，快到二十点了，到时候又是一次提升，你的极怒剑意，威力恐怕能暴涨三四倍。

    木属性十一点，比之前提升了一点，不过这也没什么奇怪的，妖兽嘛，又不是花草类的妖精，木属性提升自然也有限。

    火属性四十一点，比之前又提升了两点，嚯，楚言，看来你现在火属性最强，遥遥领先，真不愧是获得我老爹认可，得到麒麟本命真炎的人族修士啊，哇哈哈哈，看看看看，麒麟本命真炎对你的帮助有多大，哇哈哈哈哈！    如果不是麒麟本命真炎，你这次也不会这么顺利，对不对，嘻嘻嘻嘻！”

    英俊一顿得意狂笑，挤眉弄眼的，试图把所有功劳都归结到本命真炎上。

    就在这个时候，它见到楚言朝自己斜睨过来。

    那眼神，莫名让英俊脖子一凉。

    确认过眼神，是让麟害怕的人。

    “你的意思是，把你吃了，得到你的本命真炎，会有更大提升？”

    “没有，胡说，造谣！”

英俊毫不犹豫，否认三连，那充了气一样鼓起的脑袋，也迅速缩了回去，变成一副低眉顺眼的模样。

    “嘿嘿，楚言，没想到你这一次遍地开花，每一个属性都有了增长，而且涨势还十分喜人。

    不过说起来，这雷属性，现在是不是有点尴尬。

    如果能够迈入三十大关的话，你的紫霄神雷，威力可以再度暴涨。

    但是现在……    唉，可惜啊，可惜。”

    英俊一阵摇头晃脑，感叹连连。

    “三十？

我觉得没什么问题。”

楚言自信一笑。

    “嗯？”

    就在英俊疑惑的时候，它就感觉到眼前一阵天旋地转，身子笔直下坠。

    急忙抓住楚言的法袍，这时候才发现，楚言带着它，朝着那妖兽之城中央的洞窟里飞去。

    如果将之前来到这里穿过的洞窟，也看做深入地下的话。

    那么他们此刻，就是朝着“地下的地下”飞行。

    不过这一次，没有下降多久，英俊就看到前方出现了幽幽的蓝光。

    空气变得寒冷，呼吸也可以看到白气。

    不仅如此，四周的空气中，还不是有电流一闪而过，传来啪的一声炸响。

    片刻之后，楚言就带着它落到了这洞窟的最底下。

    出现在他们眼前的，是一个像是凸起的泉眼一样的东西。

    这个凸起的泉眼，大约只到人的腰身，里面是淡蓝色，冒出森森严寒的水流。

    这洞窟如此之冷，就是它的缘故。

    而在这泉眼上方，大约半尺的地方，悬挂着一柄长剑。

    一柄——完全由雷电凝聚而成的长剑！    一眼望去，这长剑深处，仿佛是一片雷霆的世界。

    无数的雷霆闪电，衍化出雷龙、雷虎、雷豹、雷龙，雷霆千军万马，在雷霆凝聚而成的大地上彼此冲杀，被撕碎的一方，化作滚滚电流，融入大地，然后再从大地中，衍化出新的雷光猛兽，加入战斗。

    这场战斗，生生不息，永世不灭。

    凝视面前，英俊就感觉额头冒汗，呼吸困难，一股股重压，都让它几乎没法在楚言的肩头站立，要大喊着逃离这里。

    “这、这是什么……”英俊紧紧抓住楚言，结结巴巴问道。

    “刚刚那些妖兽，就是在守护这样东西。

    我想，可能是紫薇门留在这里，让他们蕴养的法宝吧。

    具体做什么用，我也不太清楚。”

    楚言摇摇头。

    但是旋即，他又说道：“不过在我看来，这不是什么法宝，而是最纯粹的雷元素属性。”

    说完，楚言抬手，直接朝着剑柄握去。

    滋啦！    楚言手掌才刚刚靠近，这雷剑竟然猛地一转，朝着楚言斩了下来。

    刹那之间，恢弘的剑芒，照亮整个洞窟，仿佛将洞窟都融化了一般。

    剑芒之中，滚荡的雷霆，瞬息之间，化作数不尽的雷霆陨石，将楚言和英俊围得水泄不通。

    下一刻，齐齐引爆！ 