    薄阎还没回答，一直盯着方雁的黎落突然说：“让她把口罩摘下来。”

    薄阎一顿，他看向方雁，屋里虽然开着风扇，但时值一年中最热的天气，加上这套房子又是在顶楼，屋里至少有三十多度。

    即使是在自己家，即使热得额头上的汗就没停过，方雁也一直戴着口罩，没有要摘下来的意思。

    “天这么热，你怎么一直戴着口罩。”薄阎状似不经意地说，“把口罩摘下来说话吧。”

    方雁迟疑了一下，苦笑道：“没事，我习惯了。”

    薄阎看出她的犹豫：“怎么了？”

    方雁隔着口罩摸了摸自己的脸：“不瞒您说，我早年出了点意外，脸……不太好看，还是不摘口罩了，免得吓着您。”

    她不愿意摘口罩，薄阎也没法勉强。

    “您看，管理费能不能通融两个月，两个月就好，等我把女儿学费凑够，一定到墓园管理处续上。”方雁神色里带了几分低声下气的哀求，看起来很是可怜。

    “好。”薄阎点头，他扫了一眼屋里，琢磨着该怎么打开和傅子姝有关的话题，“你家里，就两个人吗？”

    这话一出口，方雁眼神顿时戒备起来：“不是，孩子爸爸上班去了。”

    “……哦。”

    “您还有什么事吗？”方雁说，“要是没什么事，我还得上班。”

    这等于是在下逐客令了。

    薄阎偏了偏脑袋，看向坐在肩上的黎落。

    黎落脸色微沉：“咱们先走，这件事要从长计议。”

    “好。”

    走出出租楼，薄阎站在楼下，仰头往楼上看：“你妈……那个女人在说谎，她家里没有男人生活过的痕迹。”

    黎落点头，她也注意到了，角落的鞋架上连双男士拖鞋都没有。

    “现在怎么办？”薄阎问，“要不，你给她托梦，把你还没投胎的事告诉她？”

    黎落皱着眉头没接话，她总觉得哪里不对劲。

    就在她犹豫不决时，楼上突然冲下来一个人，直奔一楼房东住的屋子，带着哭腔拼命拍门：“房东叔叔，我妈又晕倒了，帮帮我，帮帮我们……”

    黎落和薄阎对视一眼，认出那是傅子胭的声音，薄阎转身折返回出租楼：“怎么回事？”

    房东似乎不在家，傅子胭情急之下也顾不上别的，连忙说：“我妈晕倒了，叔叔，能帮我送她去医院吗？我……我给你钱……”

    薄阎立刻冲上楼。

    方雁倒在客厅里，薄阎一探她的脉搏，还有气。

    他迅速揭下她的口罩，本意是想让昏迷中的方雁呼吸得更顺畅一点，但看到口罩下被灼毁的半张脸时，薄阎和黎落都是一愣。

    不仅脸，方雁被长发盖住的脖子和长袖衬衫下的手臂全是烧伤后发白的痕迹。

    但现在不是深究这些的时候，薄阎将方雁过到背上，用最快的速度下楼，在路边打了出租车前往附近的医院。

    路上，傅子胭抱着方雁，眼泪就没停过。

    直到进了医院，把方雁送进急救室，傅子胭才脱力般靠在墙上，她捂着脸，浑身微微发抖。

    薄阎在黎落示意下走到傅子胭旁边，递给她一张纸巾。

    傅子胭接过，哽咽着说了声谢谢。

    擦干眼泪，傅子胭很快调整好情绪，她在随身带着的包里掏了好一会儿，掏出两百块现金：“叔叔，谢谢你送我妈来医院……这两百块是给您的感谢费。”

    “不用。”薄阎说，“举手之劳。”

    “可是……”

    “你妈生病，要用钱的地方多，你留着吧。”

    傅子胭犹豫了一下，收起钱：“谢谢你啊叔叔。”

    黎落说：“趁现在，问她妈妈的脸是怎么回事。”

    薄阎调整好语气，尽量让自己看起来只是出于好奇：“你妈的脸怎么了？”

    傅子胭顿了顿，说：“十多年前出了场意外，被火烧伤了。”

    “游乐园那场意外？”

    傅子胭一愣：“您怎么知道？”

    “你忘了，我是管理墓园的，亡者墓碑上刻着出生和死去的日期。”

    “对，她是在那场大火中受的伤。”

    得到肯定答案，黎落心头涌起一股说不清道不明的情绪，又憋闷，又难受。

    “伤这么重，游乐园没赔偿吗？”

    “赔了的，只是……”傅子胭轻轻叹了口气，“花完了。”

    “哦。”薄阎沉默了一会儿，又问，“你妈都进医院了，不通知你爸爸吗？”

    这话一出口，傅子胭顿时皱起眉头，她略带疑惑和警惕地看着薄阎，“我爸爸去世了啊。”

    黎落心头一紧。

    “你刚才还说死者墓碑上会刻出生和死去的日期，怎么……你真的是墓园管理员吗？”傅子胭警觉起来，“有没有证件？我要看你的证件。”

    薄阎跟她对视了半晌，在傅子胭越来越不安的眼神中，他松了口：“没有，我不是墓园管理员。”

    傅子胭立刻倒退了好几步：“你是谁？为什么要骗我们？”

    薄阎偏头，用眼神征询黎落的意见。

    “告诉她也好。”黎落从得知傅爸爸去世的震惊中回过神，做出决定，“她和我妈迟早得知道。”

    “我是通灵师，这次来找你和你妈，是……受傅子姝所托。”

    傅子胭一怔。

    但短暂的茫然后，她冷哼道：“还想骗我？我姐姐跟我爸一样，去世很多年了。”

    “我知道。”薄阎说，“可是她没走，她一直在游乐园，等你们去接她回家。”

    傅子胭正想怒斥眼前这个男人是骗子，薄阎在黎落授意下开口道：“你五岁那年，傅子姝七岁生日，家里给她买了一个蛋糕，许完愿你抢先吹了她的蜡烛，被她打了一顿。”

    傅子胭愣住了。

    “还是你五岁，傅子姝七岁，她刚上一年级，白天为了争电视遥控器你跟她打了一架，晚上你偷偷撕了她的语文作业，还藏了她的红领巾，第二天她因为找不到红领巾，人生中第一次上学迟到。”

    “……”

    “你小时候不爱刷牙，右脸颊有一颗虫牙，拔牙前傅子姝吓唬你会流很多血，你害怕得哭了一晚上。”

    “……”

    “傅子姝肚皮上有一块椭圆形白斑，你右手臂内侧有一块三角形白斑，小时候你妈经常用这块白斑做证据，说你们是上辈子约定好了，这辈子才会投胎到同一个家庭做姐妹，以此来劝你们不要打架。”

    傅子胭瞳孔微微收缩，她捂住右手臂，不敢置信地看着薄阎：“你……你怎么知道？”

    “你姐姐告诉我的。”薄阎说，“她就在这里。”

