
当一个接着一个三人作战单元从己方的布防图上抹去，蓝军终于发现情况不对劲了。

红方为什么能这么准确地掌握每一支蓝军分队的位置，这个问题找不出来，接下来的行动根本无法展开。

如果不解决这个问题，他们就跟没穿衣服一样，直接在红方面前暴露了自己的一切。

任何时代的作战，情报都是战争重要的组成部分。只要能够合理利用对手在请报上的缺失，就可以在接下来的战斗中占据绝对的主动，甚至可以撬动本来一头已经落地的杠杆。

蓝军基地指挥所经过足足一个小时的研究，终于在看过数十组三人小组行动传回的画面之后，确定了行动暴露的原因。

郎天平这会儿是真的哭笑不得了。

“厉害，真是厉害啊。咱们这些野战军啊，对于城市是在是太不了解了，居然连这么重要的东西都忘了。”

亡羊补牢，为时未晚。

郎天平第一时间向导调部打电话。

“导调部，我申请导调，在我方经过的所有区域，自动判定监控设置全部被损毁，对方不得通过监控获取我方动向。”

汇报，是汇报过了，可是为了保持对抗的公平性，每个联网的摄像头自动延长蓝军行进时间半分钟。

这笔买卖对于郎天平来说，已经足够了。

不过，时间也随着战况的拖延，逐渐进入了傍晚时分。

天色依旧明亮，不过气温却降下了不少。体能消耗了一整天，为了接下来趁着夜色发动攻势，郎天平命令蓝军迅速就地组织休息。

可是他们却不知道，在他们继续体力的时候，红方终于有了新的动作。

179旅的很多官兵这一天脸上一直洋溢着笑容。

从二十天前开始，他们从来没有像今天这样，接连消灭掉蓝军不少官兵，同时还对蓝军的重装备造成了不小的损伤。

在这么丰硕的成果下，更为重要的是他们毫发无损。

对于指挥部命令派出去执行任务的名额，遭到了旅里十一个营的激烈争抢。

最终，为了让所有人都信服结果，179旅党委不得不决定以今天歼敌的数量来作为挑选依据，理所当然地，这份差事落在了特三营的身上。

特三营，没有太多的荣誉称号，但战斗力绝对是非常强的。

之前的防守战中特战旅之所以没有太过突出的表现，一方面是蓝军接连不断的碾压进攻，让他们的压根就没有发挥的机会，另一方面就是那时候的红军指挥部做的相对保守。

但沈耘过来之后就彻底不一样了。

特战旅被他当做了无数把尖刀利刃，刀刀伤人，刀刀见血。

这次让特三营去执行斩首任务，沈耘不仅让红军在防守的时候加上了主动进攻，更为重要的是，在敌军后方完成特殊任务，这才真正符合特战旅的行动习惯。

至于蓝军基地指挥部在什么位置，防守的兵力有多少，这个反而不在他们的考虑范围之内。

一个营特种兵，里边什么样的人才没有？

几近中秋的响水河，夜间水温并不低于十六度。

不似它的干流秦淮河那样灯火通明，响水河周边只有静谧的小区，大楼上点点灯光映照在河水里，并没有什么值得关注的东西。

蓝军的其中一个装甲团，就驻扎在附近一块名为大校场的地方。

这个团明天行动的任务，将是配合在它东南方向四公里的两个团，以兵力优势，强行拿下高门立交桥，彻底控制红方在东南方向的兵力运转枢纽。

驻扎地的气氛不算特别好。

经历了早上被持续袭扰，下午又没有继续动作，如同击鼓一般，一鼓作气，再而衰，三而竭。吃过晚饭之后，各单位派出了岗哨，便集体进入休息。

响水河就在大校场旁边，当然是防守的重点。

来回的岗哨不断用强光手电照射着河水，不过幽静的水流似乎也并没有什么异常。

时间慢慢来到子夜时分。

夜色越发黑暗，在嘈杂的蝉鸣蛙声里，战士们似乎对于巡河这件事情，也逐渐有些松懈。

于是，河水中一些人影一闪而逝的情况，他们也并未发现。

这些人正是特三营的官兵，之所以选择这条河，完全是因为蓝军在他们占领的区域拉起了严密的警戒。他们这种人通行，即便做好了伪装，身上的气息也很容易让自己暴露。

响水河绵延数公里，可以完全避开蓝军的人肉搜索和电子侦查。

就算是红外侦查，在这种环境下也得瞎。

借助水流，特三营的官兵不足半个小时，就顺利越过了这道防线，拧干衣服上的水，这一个营迅速分批次向四十二号国道旁的贾岗村进发。

下午时候送出来的装备，全都放在那里，同时还有不少车辆，可以让他们迅速进行转移。

炎热的天气加上自己的体温，一行人分批到达贾岗的时候，衣服都已经干了。

各自领取装备，在一处僻静的地方，营长有些兴奋地说道：

“同志们，咱们当红军，从来没有像如今这样憋屈过。之前你们很多人都在议论，说你们要是指挥会怎样怎样，现在机会来了。”

“虽然不是指挥大部队，但至少咱们可以指挥咱们自己。我们的目标只有一个，那就找到蓝军基地指挥所，摧毁它。”

“只要是被允许的手段，都可以用上，咱们特战旅，就靠咱们来洗刷耻辱了。”

没有人喊口号，但是随着三营长的这番话，明显可以看到官兵们战意更浓了。

“现在，我命令，三个连，分三个方向进行搜索。找到蓝军基地之后，立刻发短报文给指挥所，到时候他们会告诉我们的。行动期间为了安全，一概无线电静默。”

这位营长也知道，卫星信号基站都在自己这边的掌控之中，所以发送短报文不怕被蓝军追踪位置。

一份并不算太明确的作战计划被发布，特三营的官兵上车的上车，跑步的跑步，以贾岗村委中心，形成一个辐射的扇形。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="10498025"  chaptername="第七百三十二章  特三营">加入书签</a>
</div>
