    经过玄源和青鸾的不断努力，他们总算是把天庭的组织架构给搭起来了。

    在这之后，就到了他们招揽修士的时候了。

    不过在这之前，玄源和青鸾需要先去解决和后土的合作问题，以及泛三族联盟方面的沟通问题。

    在这方面上，玄源和青鸾并不需要一同前往，可以分开行动。

    玄源前往轮回之地和后土交流，青鸾则是前往除了龙族之外的泛三族联盟。

    玄源和青鸾一体，再加上他们两人的修为和地位，都能够代表对方、代表天庭。

    在和青鸾商量完各种的任务之后，玄源一个闪身来到了血海之上。

    在轮回之地还没有彻底完善之前，血海就是轮回之地明面上的唯一入口。

    至于轮回之地还有没有其他的入口，肯定是有的，玄源想要找到也不会困难。

    不过既然是打算和后土合作，玄源当然需要拿出合作的态度。

    能够从正面拜访，当然要从正面拜访。

    在达到血海之后，玄源向轮回之地散发出自己的气息。

    并且为了不影响轮回之地的秩序，玄源散发出来的气息整个轮回之地中也就只有后土能够感知到。

    当后土感知到玄源的气息之后，血海之上的某个空间突然被打开。

    后土的身影出现在这个空间通道的入口。

    后土微微行礼道：“见过天帝。”

    虽然说轮回之主也是洪荒世界的一个重要的果位，哪怕不如天帝之位，也差不了太多。

    可玄源除了是天帝之外，同样也是一位混元之境的强者。

    所以，在玄源面前，后土肯定要低一头。

    玄源回道：“见过后土道友。”

    后土客气道：“不敢担道友之称，天帝昔日讲道之恩，平心至今不敢忘怀。唤我平心即可。”

    玄源笑了笑：“平心道友演化轮回之德，洪荒世界众生无不感恩，当得起道友之称。”

    “至于讲道之事，不过是机缘巧合罢了。那是我在和鸿钧的一种竞争手段罢了，算不得什么。”

    对于他讲道的初衷，玄源也没有隐瞒的意思，处在玄源这个位置，想说什么都没有顾忌。

    哪怕玄源这样说，后土也没有放松，而是郑重道：“无论天帝为何讲道，三次讲道之恩是真，平心受益是真。所以，天帝的传道之恩平心不敢忘怀。”

    “如果不是怕天帝不允，平心说不得要厚颜称一声老师。”

    所谓花花轿子人人抬，听完平心的回答之后，玄源也感到十分愉悦。

    说实话，后土能够有今天，主要还是她自己的努力。

    玄源的讲道或许对她有一定帮助，可是帮助并不打，顶多是让后土少花费一些在修行上的时间罢了。

    当然，这也只是玄源的想法。

    事实上，如果没有玄源的讲道，他们未必能够在修为上紧跟妖族的帝俊太一等人。

    毕竟一步慢、步步慢。

    落后一丝之后，就有可能永远也赶不上了。

    所以，在后土的心中，对于玄源三次无私的讲道，是真心实意心存感激的。

    这也是角度问题。

    在很多时候，施恩的人未必会放在心上，可是受恩的人却有可能记一辈子。

    不管什么情况下，懂得感恩的人总是更容易获得别人的好感，至少玄源对于后土的感官一直不错。

    玄源正色的道：“以你的修行情况来说，早晚会是混元之路上的同行者，走到今天主要还是你自己的努力和选择。”

    眼见后土还要客气，玄源打断道：“这次前来拜访，主要是想和平心道友你谈合作。”

    被玄源打断之后，后土也就没有继续纠结这方面的问题，她的注意力被玄源的话所转移了。

    后土温和的说道：“不止是哪方面的合作？”

    问完之后，后土才反应过来现在不像是谈合作的时候。

    于是她抱歉的说道：“如果天帝愿意，可以入内交流，这样交谈确实不是待客之道，请恕平心之前无礼。”

    玄源笑着说道：“固所愿，不敢请。”

    于是，在后土的带领下，玄源通过血海之时的通道，进入到轮回之地中。

    在进入到轮回之地后，玄源边走边向四周看去。

    对于轮回之地，整个洪荒世界之中，恐怕也就只有后土清楚它的模样。

    哪怕是玄源，也是第一次见。

    并非是玄源的修为没有办法窥视轮回之地，而是出于对后土的尊重。

    在轮回之地中，玄源无论用什么手段窥视，都无法躲过后土的眼睛。

    这是轮回之主的权柄，就好像无论什么人窥视天庭，玄源都能够第一时间获得信息。

    因为这是天道的传讯，而不是他们自己获得的。

    除非有人的手段能够超越混元之境，到达天道乃至于超越天道的层次，不然很难瞒过天道的眼睛，自然也就瞒不过玄源的眼睛。

    所以，对于眼下轮回之地的样子，玄源还是十分感兴趣的。

    看着玄源参观的眼神，后土也向玄源介绍轮回之地的相应情况。

    后土有些不好意思的说道：“轮回之地不过是草创，比不得天帝的天庭繁华，不过是有些异种风情罢了。”

    玄源不以为意：“平心道友忙于轮回的建设，忽视这些问题也是应该的，等到轮回之地完善之后，道友自然有大把的时间用来改善轮回之地的环境。”

    玄源眼前的轮回之地，还是十分简陋。

    不过是利用血海之水阻隔空间罢了。

    也只有死者的魂魄，才可以通过有洪荒世界力量加持的河。

    其余的修士，也就只能够走后土开辟的这座桥。

    在上桥之前，玄源就已经看到了这座桥的名字——奈何。

    这座桥乃是利用天地之力所造，没有什么其他的功效，只是能够屏蔽河水的影响罢了。

    当然，这是对于普通修士来说的，至少到了玄源这个层次，河水的影响可以忽略不计。

    玄源也能够看出，无论是这座桥，还是桥下的河，都还很简单，还没有发展到玄源记忆之中的那个模样。

    尽管如此，玄源也没有开口的打算。

    这些环境对于轮回之地来说，不过是门面罢了。

    轮回之地的核心只有一个，那就是轮回。

    除此之外，任何的手段都是轮回的附属。

    在过桥之后，后土带着玄源来到了一座宫殿之前，正是平心殿。

    进入宫殿之后，在后土的招待下，玄源落座在大厅之中。

    等到坐下之后，后土这才主动开口道：“不知天帝之前所讲的合作是怎样个合作法？”

    玄源这才正色道：“我此处前来，既是为了天庭发展，也是为了轮回发展而来。”

    后土：“愿闻其详。”

    玄源这才仔细的说道：“想必平心道友在完善轮回之时，也注意到了轮回分流的问题。”

    “虽然说轮回之后，是全新的生命，也是全新的人生。”

    “可想要轮回的亡魂，他们的生前的事迹各不相同，想必平心道友在轮回分流之时，也会根据他们的生平有所取舍吧？”

    后土点了点头：“我确实有这个想法，也是这样做的，不过并没有太过详细的分流，也只是凭借我对于他们的感官判断罢了。”

    玄源问道：“不知平心道友有没有察觉到，轮回虽然是道友所推演，可它的本质乃是借助九幽的力量。”

    “道友所演化的轮回，不过是将九幽原本的功能进一步完善，把轮回之事放在明白上。”

    “道友应该清楚，修为到了金仙之后，就有转劫归来的可能，而这种转劫归来，不也是一种轮回吗？”

    对于玄源的说法，后土不置可否。

    当了这么多年的轮回之主，对于轮回的本质她当然清楚。

    所以，她示意玄源继续。

    玄源也没有推辞：“其实在洪荒世界之中，除了洪荒大陆和天庭之外，九幽也会演化出一个独立的空间——地府。”

    “现在道友或许已经有所察觉，九幽的演化已经到了关键之时。等到它彻底演化之后，道友的轮回之地也将会是九幽的一个区域。”

    后土回道：“不错，我确实隐隐有了察觉，可对于地府之事，确实没有获得那么多信息。”

    玄源所说的地府，并非是他凭借着记忆说的，而是他通过天帝之位的权柄，从洪荒世界获得的消息。

    虽然说从某种程度上来说，天庭和地府是并立的没有从属。

    可是天帝和地府并非如此。

    作为洪荒世界名义上的领袖、至尊，地府从法理上来说也属于天帝的治下。

    这种复杂的关系之中，天帝想要真正的获得地府的统治权，就需要看天帝的手段和修为了。

    不过这对于玄源来说并不是问题，凭借着他的修为，肯定能够争取到他该有的权柄。

    玄源自然的说道：“未来的地府，也将在天帝的治理之下，同天庭并行。”

    “平心道友有演化轮回之功，如果有意，可以执掌地府，成为地府之主。”

    其实玄源并非在给后土分润好处，而是以后土轮回之主的地位确实能够轻而易举的坐上这个位置。

    虽然后土的轮回之地不过是九幽地府的一个区域，可是这个区域却占据着九幽地府最为核心的功能。

    可以说，整个九幽地府，都是在为轮回服务的。

    所以，如果后土有意，地府之主的位置没有人可以同她争。

    对于玄源的说法，以及玄源想要将轮回纳入天帝的统治，后土在玄源到访之后就有所猜测。

    她并没有按着玄源的话继续说，而是问道：“那天帝之前所谓的合作指的是？”

    后土转移话题的目的很明显，一来她暂时没有考虑让轮回纳入到天帝的统治之下，而来强调合作也是为了暗暗点明双方其实没有从属，是平等的。

    这样的话虽然很温和，那其中的意思却并不软弱。

    也是，后土毕竟是祖巫出身，天生好战，又怎么可能在玄源的三言两语之后，交出轮回的控制权。

    对此，玄源早就有心里准备。

    所以，玄源依旧不急不缓的说道：“之前提出的合作主要有两个方面。”

    “第一，是想请平心道友在轮回分流之际，将前生行善举之人，轮回分流到天庭。”

    “一来是酬善，让这些善人能够有更加好的未来，二来能够补充天庭的人员，三来这样的思路对于轮回来说也是一种完善的方式。”

    说到这里，玄源看向后土。

    后土想了想，这件事对她来说不仅没有坏处，还有好处。

    虽然说表面上看起来，这件事好似是在为天庭输送人才，可实际上也是轮回之地扩大影响力的一种方式。

    因为在这之前，后土虽然能够凭借轮回，让一众转生之人拥有不同的转生方向。

    可实际上，后土并无法有效的得知这些转生之人的未来。

    所以，后土的影响力也就仅限于转生之前。

    可是如果轮回分流之后，可以在天庭转生，那洪荒世界的一众生灵就会知道，后土能够让他们拥有更好的未来。

    因为分流到天庭的人员分配，是掌握在后土的手中。

    虽然玄源对于转生天庭的人员有行善之人的限制，可这同样十分宽松，主动权其实仍然在后土手中。

    甚至只要后土想，她也可以选择不向天庭输送人员，一切取决于后土的意志。

    所以，对于这一点，再想通之后，后土回道：“关于这一点，我原则上同意，不过想要实现的话，还需要天帝的配合。”

    后土有些不好意思的道：“单凭我的能力，恐怕还无法让亡魂通过轮回转生到天庭之中。”

    玄源并没有决定意外，他早就知道这一点，也有相应的解决办法。

    “这并不困难，我可以在天庭之中设立转生池，一众亡魂在轮回之后，借助天庭之力，会在转生池之中重获新生。”

    “至于转生之后的生灵，就叫他们天人族吧，和人族一样，天然拥有先天道体。”

    后土点了点头：“既然天帝早有谋划，那平心我也就不推迟，这项合作我原则上同意了。具体如何操作，恐怕还需要我仔细推敲才行。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求月票！求一切支持！这一章，我没有换思路，不过换了一种写法，对话多或许看着会舒服一点，如果大家都这样觉得，我后面会适当调整写作方式。虽然这样写会比往常慢点。晚点还有一章，时间未定。

