    

    五把巨剑虚影贯穿而下，形成了又一次的气浪，连胜现在反而有些担心龚主任会不会出事了。

    “喂！那没事吧？”连胜大呼道。

    “哼哼，你还是把我想得太弱了。”一阵劲风从爆炸中心震出，吹散了周围的灰尘，显露出龚主任的身形，龚主任此时显得有些灰头土脸，衣服也破破烂烂，壮硕的身体上出现好几道一尺长的血痕，不过伤得却不重。

    “我就说你这皮糙肉厚不用怕嘛，嘿！”连胜调笑道。

    “我让你笑！”龚主任双脚蓄力，弹跳起步，贴着地面向连胜扑去，力量与速度是成正比的，龚主任速度并不慢，瞬间就来到了连胜面前，抬起拳头砸向连胜。

    连胜闪躲不及，只有将青铜剑横档在前，最后人与剑一齐飞了出去，砸入树丛中消失了身影。

    龚主任撇撇嘴道：“切，瘦皮包骨，身上没几两肉。”

    “嗯！”龚主任突然感觉到一丝危险的气息，戒备的感觉四周。

    灌木丛里突然飞出一道青绿色的剑息，龚主任伸手格挡，“什么！”龚主任大惊失色，剑息攻击将他推飞后退出去，手上留下一道不深不浅的伤口。

    突然龚主任在右边灌木丛感应到魂力波动，拳头一挥，一个空气炮轰过去，灌木丛粉碎没有发现有人，然后背后传来魂力波动，龚主任连忙双手抱头缩作一团打算用背部防御。

    正是连胜出现在他背后，与开始的时候一样的一二五魂技劈向龚主任，但这次龚主任却没有原来这么轻松了。

    龚主任毫无抵抗力的滚了出去，停下来后半跪这一手捂住后背，只见后背处，鲜血从指缝处渗出。龚主任嘴巴抽了抽，后背往回一缩，拿走了手臂，伤口已经被肌肉夹住了。

    “看来不使出点真本事，还真让你给看扁了。”说完龚主任身上第六魂技缓缓亮起，“狂战——！”

    龚主任一声大吼，原本庞大的身躯就让人感到恐惧了，当他使出第六魂技的时候，手臂，上半身和脖子额头都鼓起一条条密密麻麻如同蚯蚓的血管，不断的蠕动着，看着十分恶心。

    龚主任一眨眼，原本带着严肃的眼神一下子变得狂热起来，两个大拳头如同大猩猩一般锤在胸口，发出“咚咚咚——”如同打鼓的声音。

    也许是狂暴过头了，龚主任甩了甩头，想让自己清醒一些，两个巨大的拳头高高扬起，轰在脚下的土地上。尘土飞扬，以他为中心的地面凹陷，形成一个直径十米的大坑。

    尘土落在他背上，一扭头看向连胜，连胜被看得眉毛一跳，身上起了鸡皮疙瘩，嘴角抽搐着看向大坑说道：“怪物！”

    龚主任鼻子喷出热气，一个起势，腰弓起，头底下，定定的看着连胜。连胜手捏着青铜剑高举，第一第二魂环大亮，剑上的青铜色的光芒愈加凝聚，身上还带着一丝丝明黄色的光芒混入其中，只等一瞬而发。

    龚主任也不等连胜蓄力，贴着地面向他奔跑过去，没错，不是跳跃式的攻击，而是一步一步的跑过去，在距离还有五米的地方再次加速，一只壮硕的右臂跟在身后，腰身扭动，右拳带着不可抵挡的攻势轰击过来。

    连胜向前踏出一步，头上的青铜剑嗡嗡的蜂鸣起来。“青铜——斩！”一道强大的斩击砍在眼前的拳头上，两人相撞就像是火药遇到了火花，一声又一声的爆炸声不断出现。

    连胜倒飞出去，撞在树上，除了有些气喘以为，没有任何不适，龚主任这边也是一样，噔噔噔的后退了好几步才稳住身形，不过看样子，他的情况要比连胜的重一些，手上多添了道伤口，不过他好像不太在意。

    “看来你还是有进步的嘛。”龚主任甩手说道。只见他手上的伤口瞬间结痂，背后的伤口血痂已经脱落，漏出粉红色新生的肉。

    “那当然，凭你依旧无法战胜我的，你进步我也会进步的。”连胜有些得意道。

    “那我们接下来就一击定胜负吧！”龚主任说完开始蓄力，全是的光芒都汇聚在拳头上。连胜也不怠慢，一二五三个魂环亮起开始蓄力，三个魂技叠加的魂力让青铜剑轻微的颤抖着。

    当两人魂技威力达到最高点的时候两人相约而同得放出魂技。

    “狂战拳！”

    “青铜——破空斩！”

    洪主任一双大拳笼罩着灰色能量组成的拳套向前轰击而出，连胜青铜剑青绿色光芒大方与拳套碰撞一起。

    狂暴的劲风四散，吹得树叶沙沙作响，两人维持着碰撞时候的动作，天地间的光芒收缩于两人碰撞的接触点上，随后消失不见。

    突然，连胜的青铜剑抖动了一下，一颗珍珠大小的白色光点瞬间发出刺眼的光芒，随后快速的扩大，将方圆五十米的范围内的所以东西都包裹在里面。

    一颗直径五十米的巨大白珍珠出现在树林中，里面的树木，石块，甚至是地面都化作齑粉，“轰隆隆隆——”爆炸声向远方传去。

    看似十分强烈的爆炸其实只是餐前小菜，那直径五十米的白珍珠开始变得不稳定的变形起来，天地间为之一暗，刚刚的爆炸声也没意思，一切变得十分宁静。

    “轰——！”一朵白色的蘑菇云冲上天际，白珍珠炸开向四周肆虐而去，爆炸声响彻云霄。

    烟雾散去，连胜和龚主任两人竭力的躺在大坑里，胸口上下起伏，气喘吁吁，而龚主任的就夸张了，胸口激烈的跳动，像打鼓一般的声音传出，鼻子如同牛鼻喷出一阵阵水汽。

    “看了，还说我技高一筹啊！”连胜摇摇晃晃的站了起来，把青铜剑当拐杖撑住，裂开被鲜血染红的牙齿，向龚主任笑道。

    龚主任则苦笑着闭上了眼睛，没有回应，他双手血肉模糊，胸口横七竖八的伤口，血正慢慢的溢出。

    闭上眼睛疗伤的龚主任瞬间睁开眼睛：“有人来了！”

    连明听到这话，瞳孔一缩，现在他们两人真是两败俱伤的时候，身受重伤以外还剩下不足三分之一的魂力，如果这个是来个魂王，哪怕是魂宗，也是一场恶斗。

    连胜感受到魂力波动，提前青铜剑转身指去，随后身体一软躺在了地上，“呼～没事，我媳妇来了。”连胜语气轻松的说道。

    这边柳絮分身落下，看着周围的一片狼藉，有些泄气，“诶～我就知道是你这家伙搞出来的。”柳絮有些无奈的扶额道。

    缓步来的连胜面前问道：“还能走吗？”

    “让我再躺一会嘛，我好累啊！”连胜反身面朝黄土的趴了下去。        

