一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    完颜无泪确定秦凡真不认识自己，也几乎可以确定当年之事与秦凡真没什么关系。

    她冷冷的对古剑池道：“你少蒙我，秦凡真不认识我，也不认识元少钦，你休想将我的注意力转移到这些不相干的人身上。”古剑池嘴角的笑意渐渐的收敛了几分，他似乎叹了口气，道：“这些年来，我也暗中调查过此事，当年玄天宗那几个弟子出现在岳阳城，可以说是巧合。你和元大哥进入岳阳城可以说是一个巧合。被玄天宗的弟子撞见，也可以说是一个巧合。但事情后面的发展，你不觉得很诡异吗？你与元大哥当年都是第一次进入中土历练，那几个玄天宗的弟子怎么会认识你们？乾坤子为何反应这么快，立刻召集不少正道同门前来苍云山向我师父施压？当年元大哥还不满二十岁，你只是合欢派一个年轻弟子而已，为何事情会闹的这么大？你真的以为我能做得了这一切吗？此事绝对与秦凡真，或者与天师道有关系。或许连

    秦凡真都不知道，自己当年干了什么事情。天师道是我苍云门一个重要的盟友，在人间的地位也非同小可，无泪仙子，你觉得我会如果没有七成把握，会告诉天师道参与了当年那件事吗？”

    古剑池三言两语将当年之事撇的干干净净，在他的话中，自己是一个重情重义、誓守诺言之人。

    事实上这几十年来，大家对他的印象也正是如此。

    不论是正道弟子，还是敌对的魔教弟子，提起古剑池这三个字，不由得都会竖起一个大拇指。

    待人和善，从不发脾气，说话做事都是滴水不漏，与他相处，就感觉如沐春风，说不出的舒坦，让人不自觉的信任此人。

    所有苍云门的弟子，包括大部分的苍云长老前辈，对古剑池这些年的表现也都赞不绝口，此人未来接管苍云，所有长老与弟子都会心服口服，如果换一个人，他们绝对不答应。

    古剑池撇清了关系之后，就将当年之事的矛头直接指向天师道。他最后的说的那句话很有说服力。不错，苍云门不能失去天师道这个盟友，天师道可不是琅琊仙宗这种已经没落的门派，现在的天师道在正道中绝对能排进前十，而且天师道一系出自茅山，在茅山一系道家门派中极有影响力，再加上天师

    道手中掌握一条阴阳路，门下弟子常年在凡尘中捉鬼除妖，很有名望。

    古剑池如果没有至少七成的把握，是绝对不会将这盆脏水泼在秦凡真的身上，更不会泼在天师道的身上。

    他既然如此笃定的说出此事与天师道秦凡真有关系，那基本就可以确定就是秦凡真或者是其他天师道的人将当年之事透露出去的。

    古剑池说的很真诚，在说到元少钦时，他流露出的悲天悯人的伤感表情，似乎没有任何作假的成分在里面，起码完颜无泪看不出任何的端倪。笔直如长枪一般的叹别离神鞭缓缓的软了下去，完颜无泪身上那股杀意也渐渐消失了，如果刚才古剑池承认当年之事与他有关，别说眼前就两个苍云门弟子，就算是二十个，她也会手持神鞭，杀进敌营，

    与古剑池不死不休。

    可是，古剑池否认了这一点，她就得查清楚当年到底发生了什么事情。秦凡真应该与苍云门弟子一起去了精灵族聚集的太古神树，完颜无泪觉得有必要找她好好聊聊，亏自己上次还说自己得到万象盘后，送她几滴百滴水给她治疗脸上的尸毒，如果真的被自己查出秦凡真就是

    当年造谣传谣之人，她绝对不会心慈手软。

    完颜无泪走了，她和古剑池等人不是一路人，所以她转身朝着茂密的丛林里走去，连一句再见都没有和古剑池说。

    孙尧与古剑池一直站在冰河的对面，孙尧偷偷的看着古剑池的表情，没看出什么异样的端倪，大师兄还是自己所熟悉的那个温文尔雅的男子，似乎没有任何事情能在这个男子中泛起丝毫的波澜。

    见古剑池一直凝视着完颜无泪消失的丛林方向不说话，孙尧便忍不住开口道：“大师兄，为什么要放这个妖女离开，她此刻与合欢派的玉玲珑走散，正是诛杀此妖女的大好时机。”

    古剑池微微摇头，道：“你我联手，都未必是她的对手，三十年不见，她的修为只怕已经达到了化臻天人之境，再加上她手中的叹别离神鞭，我们两个连四成胜算都没有。”孙尧有些不服气的道：“大师兄，何必长他人志气，灭自己威风，前面的师兄传讯说当晚救秦凡真等人时，叶小川与完颜无泪斗的不相上下，最后双双消失在森林里。既然叶小川师弟一个人都能对付完颜无

    泪，我们……”话未说完，古剑池便摆手打断了他的话，道：“我与完颜无泪曾经打过交道，这个女人非常的可怕，她的那个师妹玉玲珑，和她相比差远了。再加上，她修道时间比你我都长，根基深厚，孙师弟，你以后要遇到她，千万不要大意。至于小川师弟为何能与她斗的旗鼓相当，是因为小川师弟修炼的是疾风剑意，速度冠绝天下，你要明白，你我二人在剑诀速度上，是不及小川师弟的，贴身近战，你挡不住小川师

    弟三十招。我也没有把握接下他百招，近战是疾风剑意的优势。哎，我们走吧，前天前面师兄弟就传信过来，赵师弟他们在两天前已经到达了太古神树。”

    孙尧心中还是不服气，打不过完颜无泪他不觉得丢人，可是大师兄说自己在叶小川的剑下挡不住三十招，这就有点伤人了。

    好在后面古剑池说自己也没有把握在近战中接下叶小川百招，这才让孙尧的心情好一些。

    他道：“大师兄，我们要不要前往太古神树与赵师兄他们汇合？”古剑池摇头，道：“暂时不必了，我们的目的是万象盘，太古神树上的事儿和我们没关系，一切以寻找万象盘为重。”