    “这集市上的很多东西都是来自于各个秘境，有些还是来自于各个位面，所以新奇的东西不少。

    即便是我们，每一次去了都还觉得十分新奇，因为每一次出现的东西都不一样。”

    杨凌峰面露笑容，光是注意到红妆的表情便知道她对此事十分感兴趣，便也不介意多说一些。

    “这个集市很大，也有一些修炼者会将自己制作的或是寻找到的东西随便摆个小摊。

    在这一点上很是随意，不过管束也十分严格，不允许出现任何闹事的行为。”

    百里红妆心头了然，乱仙域虽说打架本就是常事，在席云城中也经常能见到其他人大的头破血流，但是在需要秩序的地方，那必然是绝对不会乱的。

    “除此之外，若是在阵法师大赛上取得了成绩，这奖励也是十分丰厚的。”

    杨凌峰继续介绍起来，“一般前三十名的修炼者都会有奖赏，前十名之后到前三十名的修炼者会获得一些阵法的秘籍。

    而前十名不光会获得阵法的秘籍，还会获得一次去感悟碑的机会。”

    “感悟碑？”

    “感悟碑是一个十分奇特的地方，那里有一种非常纯粹的天地力量，去了的修炼者若是机缘不错便能够通过这种天地力量感悟到一种最适合自己的神通。

    神通不同于武技，它是最贴合修炼者自身的，往往施展出来效果十分惊人。”

    说到这里，杨凌峰的眼中也浮现了一丝向往之色。

    “感悟碑是多少人梦寐以求的地方，只不过想要获得前十名实在是太困难了。

    乱仙域的城池数量十分惊人，参赛的阵法师更是不必多说，我们卿阳城别说是三十名了，连百名也没有进去过，所以这些也都只是听一听而已。”

    杨沁雪的语声中充斥着无奈，另一方面她也是在提醒着帝北宸，希望他不要对这大赛抱有太大的期望。

    因为这种事情和他们卿阳城根本就没有任何关系，想多了也只不过是徒增羡慕罢了。

    百里红妆二人自然也明白杨沁雪这番话的深意，当即便没有在这个话题上继续，转而提起了别的事情，一路上倒也聊的十分开心。

    卿阳城，位于席云城旁边。

    当一行人抵达的时候，百里红妆便通过马车的窗口看到了卿阳城的场景。

    卿阳城的热闹与席云城差不多，只不过这里的建筑风格有着些许不同，看起来也别有一番特色。

    马车停在了城主府，当帝北宸二人出现的时候，城中也有不少人注意到了。

    但凡是能与城主关系十分亲近的人，自然都会被人过多的注意几分。

    “我已经派人去给二位准备厢房了，不如你们先和沁雪他们在府里四处转转，不必约束，等稍后用膳之后再回屋休息或者去城中逛逛如何？”杨瀚笑着道。

    “多谢杨城主。”

    杨瀚微微点头，也没有过多久留，这种事情交给沁雪他们处理便好，他一个长辈在这里难免让年轻人感到约束，不如先行离开。

