    普通人落入血池，马上就会被血池里强大的阴戾之气化为血水，王小二两次落入血池都安然无恙，正是万象乾坤鼎中的金液起到了作用。

    王小二在金液中浸泡时，金液将百兽骨甲彻底与王小二的身体融合。再加上当时蓝岭王灵体修复完成，离开了王小二的身体，留下了大量的灵气，那些灵气也在金液的作用下完全融入了王小二的体内。

    百兽骨甲与灵气的融入，让王小二的身体十分坚韧，甚至连强大的阴戾之气也不能对他的身体造成丝毫的损伤。

    可此时，那强大的防御似乎突然失效，王小二吸入了大量的阴戾之气后，觉得身体如坠冰窟，全身几乎被冻僵，极度的寒冷逐渐转为滚烫，烫的王小二意识模糊，手脚无力。

    一个声音在王小二的心底拼命呐喊，不能放弃，不能就这样死在这里，这里不是终点！

    王小二摆动着僵硬、无力的四肢，拼命往血池边缘爬，终于在血池将整个山心灌满之前，从山心里逃了出来。

    人刚刚跌进阳光里，残留在身上的阴戾之气立刻发出刺耳的尖啸声，争相钻进了王小二的体内。

    王小二觉得体内有什么东西在翻滚搅动，疼得他冷汗哗哗的往下流，一会的工夫，身上的衣服就湿透了。

    而与此同时，靠着散播瘟疫收集到足够力量的炼狱邪尊再次崛起，终于向一直对他虎视眈眈的邙山发起了总攻。

    就在王小二离开邙山的同时，阴煞之气如滚滚浓烟从地面拔地而起，片刻便将邙山迅速包围。

    地心炼狱中的恶鬼借着阴气的引导，在黑雾中肆意猎杀，无论是普通人，还是山里的小动物、有些道行的山精水怪，只要被他们遇到，他们都不放过。

    一时间，啃噬、撕咬、哀嚎声四起。

    疼晕过去的王小二再次醒来时，发现身边阴雾弥漫，他正被一个厉鬼抓着脚踝向前拖拽，不知道那厉鬼想要把他拖到哪去。

    阴戾之气形成的黑雾，将阳光完全遮蔽，连一丝阳光都无法漏下来。

    凄厉尖啸的鬼泣，活人的哀嚎，动物的嘶鸣，阴风的鼓动，在黑雾中震荡交织。

    王小二心里明白，出事了！

    炼狱邪尊干脆放开手脚，打开了地心炼狱的闸门，让炼狱中的恶鬼走进活人的世界，啃噬最后一丝光明。

    王小二抽出赤霄剑，拼尽全身的力气，朝脚踝处砍去。

    虽然王小二此时虚弱，可这一剑也用上了十分的力气，意外的是，拖拽着王小二脚踝的那只手却毫无影响。

    王小二不免心中惊骇，定睛细看，赤霄剑竟然黯淡无光，比当初被锈迹腐蚀时的颜色还要暗沉。

    这个发现让王小二彻底惊慌起来，不等他再有下一步动作，拖拽着他的人猛然转过脸看了过来。

    那是一张怎样的脸啊！

    被腐肉包裹着的半张脸上，眼球在颧骨上方耷拉着。只剩下白骨的半张脸，眼窝里爬满了蛆虫。

    下巴松垮垮的在腐肉上坠着，稍微晃动，下巴似乎能马上从脸上掉下来。

    在那人转过身的同时，他的嘴巴大大的张开，撑开的程度，似乎比他的头还要大，尖啸声从他的口中发出，直钻入王小二的耳中。

    王小二只觉得心里有什么东西，被那尖啸声冲破，之前那种钻心蚀骨的疼痛，再次席卷而来。

    剧痛如钝刀，一点点切割着王小二身上的力气，让他身体逐渐瘫软下来。

    在忍受疼痛的同时，王小二也在思考，以往他遇到这些邪祟的时候，无论是赤霄剑还是靠着他的符箓都能让他化险为夷，为何这次会频频失手。

    一定有什么，悄无声息的发生了，却并没有被他察觉到。

    而与此同时，王小二也听到从梵心海魂中传来了业海翻滚的声音。

    王小二想要进入彼岸业海一看究竟，却听到彼岸之主更为苍老的声音传来，“你此时满身鬼气，不要进来添乱！归正自身，设法自救！”

    聊下这句话，彼岸之主的声音边没有再传出来。

    得知彼岸业海也出了乱子，王小二的心里更加着急起来。他明明才刚刚将彼岸业海中相继苏醒的几个大妖镇压住，为何忽然会业海翻滚！

    究竟是什么，引发了业海震荡！

    就在王小二焦急之际，走在前面的厉鬼突然停了下来，单手用力，拎起王小二的脚踝，把人狠狠的扔进了深坑之中。

    王小二来不及反应，人已经狠狠的落进了坑底。

    在他落下的瞬间，无数只手从暗处爬出来，往他的身上抓了过来。

    “鲜美多汁的活人！”

    “更加鲜美的可是他的灵魂！”

    “不！他的灵魂已经被污染，已经被污染……”

    窃窃私语逐渐变为吵人的争吵，各种混乱的声音在王小二的耳边炸响。

    王小二胡乱的挥动着手中的赤霄剑，可围上来的那些手却似乎并不惧怕暗淡无光的赤霄剑。

    王小二觉得他全身上下都爬满了手，马上就要将他生吞活剥的手！

    他在奋力挣扎的时候匆忙抬头，却看到雪女的影子从坑边闪过。

    无边的恨意席卷而来，若不是这个女人，他又何至于落到如今这步田地！

    越来越多的手从暗处涌出，将王小二再次扑倒，撕开他的皮肤，啃噬他的皮肉和鲜血。

    终于，王小二忍耐不住巨大的痛苦，凄厉的喊叫出声。

    另一边，正在登峰指挥众灵救援疫情的王大毛猛然抬头，拉起身边的小男孩便隐遁而去。

    片刻后，王大毛拉着小男孩来到了坑底，白光乍起，正伏在王小二身上撕扯着他的皮肉的手掌，被白光湮灭，化为粉末飘散而去。

    王大毛伸手把王小二拉了起来，“小二！”

    王小二闻声缓慢的转动脖子，露出了几乎被啃噬殆尽的整张脸。

    “我来晚了！”王大毛将王小二夹在腋下，另一只手拉起男孩，又从深坑中隐遁而去。

    王大毛离开后，被炽白光充斥的深坑又重新被黑暗笼罩。

    躲过一劫的手掌从阴影中迅速的爬出来，伏在王小二留下的那滩血迹上，贪恋的舔食着。

