
　　公寓内。

　　苏晨活动着手腕，皱着眉看着对面的两个ID。

　　EDG的Iboy和Meiko。

　　一个是出了名的反应快，曾经盲视野躲敌方大招的天才AD。

　　另一个，则是LPL的老油条，经验丰富的全能型辅助。

　　没想到自己补位个辅助，却碰上了这么两个人。

　　本来这把游戏，苏晨是想跟打野要个位置的。

　　但是，用翻译软件打寒文实在是太麻烦。

　　而且，这局游戏一进来，他就看到了乌兹的ID。

　　所以，打一把辅助，也不是不行。

　　打字让乌兹选出VN后。

　　自己则是选择了邪恶小法师这个黑科技辅助。

　　虽然在香炉版本。

　　邪恶小法师辅助吃不到版本的红利。

　　但是，这把游戏，他毕竟不是小明。

　　和乌兹不可能打出很完美的默契。

　　强行选一个露露，风女之类的软辅，估计效果也不会太好。

　　倒不如按照他自己的想法来玩。

　　有【巅峰时刻】在手，苏晨倒也不担心自己关键时刻的操作会拉胯。

　　而且，VN配小法师，估计对面也很少碰到这种组合，没准会有奇效。

　　……

　　进入游戏后。

　　乌兹快速的购买了装备，随后看了一眼小法。

　　好在，小法师购买了辅助装备，没有整出什么杀人戒，或者多兰戒出门的骚操作。

　　乌兹也算放下了心。

　　看来这个Sorrymaker还是打算好好玩的。

　　只不过，小法师辅助，多少还是让乌兹感到有点不舒服。

　　这英雄在赛场上已经属于很冷门的英雄了，腿短，控制不稳定，技能也好躲，高端局的中路都很少见到有人选。

　　更别提辅助位置了，连香炉都不能出，怎么跟对面的霞洛打？

　　这时。

　　【所有人】聊天频道。

　　对面的Meiko发来了“hello”。

　　而Iboy，则是跟了一个笑脸符号。

　　乌兹笑了笑。

　　毕竟都是LPL的老对手了，赛场上大家针锋相对，私下里，关系还是可以的。

　　他也礼貌性的回复了一下。

　　空气墙消失。

　　慎、盲僧、发条、VN、小法师，五名英雄分别走出蓝色方的泉水。

　　地图上的河道处，响起了慎的求援信号。

　　“这是要打一级团？”乌兹皱了皱眉。

　　接着，聊天频道上，开始出现了队友们的寒文交流。

　　乌兹一句也看不懂。

　　但是，队友要打，那就只能上了。

　　五个人依次朝着河道处的草丛走去。

　　慎和盲僧顶在前面，而VN和小法师，则负责殿后。

　　很快，众人到达了河道处，小心翼翼的探到了对面红色方蓝BUFF的区域。

　　不过，并没有看到敌方的影子。

　　不甘心空手而归的慎，继续深入。

　　“这还要上吗？”一边小明忍不住出声道。

　　乌兹也觉得在没有视野的敌方野区，这样贸然行动风险很大。

　　但是，这个一级的慎没有学技能，如果碰到人，他可以秒学E，还能嘲讽到一片人，配合盲僧的天音波。

　　是很有可能拿下一血的。

　　这把有个小法师辅助，开局乌兹就感觉到了压力，所以，也想趁着这波一级团，搏一波。

　　五名蓝色方的英雄，绕着红色方的蓝BUFF坑位的墙壁，慢慢往里探着。

　　而这时，敌方的辅助洛，站在蓝BUFF坑位的旁边，一动不动。

　　“还真给找到了。”小明笑道。

　　在见到洛的一瞬间。

　　慎直接秒学了E技能，随后稳稳地嘲讽住了Meiko的洛。

　　而盲僧扔出天音波，挂在了洛的身上。

　　发条扔出魔球。

　　乌兹操控着VN，直接一个Q技能，在地上翻滚了一下，随后连续两发普功打在洛的身上。

　　洛已经残血。

　　盲僧的二段天音波还没有出，基本上是必杀的了。

　　而这时，地图上，突然涌起了一片撤退信号。

　　乌兹皱了皱眉。

　　撤退信号是”Sorrymaker”发的，他在示意盲僧后撤。

　　到手的人头还要放了？

　　观战的小明也一脸奇怪。

　　慎的嘲讽已经结束，残血洛朝着下路一塔的方向逃去。

　　盲僧依旧踢出了第二脚。

　　当盲僧踢出天音波的那一刻。

　　洛直接交了个闪现，穿越到了靠近防御塔的三角草丛区域，随后释放E【轻舞成双】，回到了防御塔下的霞的身边。

　　这波操作，他直接把蓝色方的盲僧，带到了红色方的防御塔下！

　　而且，洛还给盲僧挂了个虚弱！

　　一级的盲僧，吃了两下防御塔的伤害后，立刻残血！

　　无奈只能交闪逃亡，但是，仍然被霞的一发平A给收下人头。

　　一血诞生！

　　“我靠，Meiko这波是在钓鱼吗？”乌兹惊了。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　一级学了轻舞成双的洛，搭配闪现，位移非常的长，他这波是故意让盲僧挂Q在自己的身上，随后将盲僧带到防御塔下。

　　这线也放的太长了点。

　　然而，这还没有结束。

　　地图上方，蓝色方四个人的身后，出现了红色方三个人的身影。

　　凯南、卢锡安、猪妹，三个人从后方包抄了过来！

　　而下路的霞，也赶了过来。

　　这波虽然是4V4，但是一级学了E的慎，已经等同于一个摆设。

　　而中路的发条，一级也只有个魔球。

　　这波不能打！

　　蓝色方只能咬着牙，顺着下路的龙坑方向撤退。

　　但是，此时猪妹释放W【凛冬之怒】，冰蓝色的链锤，成功的摆到了慎。

　　随后，配合卢锡安和凯南的长手特点，将慎击杀！

　　而紧随其后的发条魔灵，也被迫交出了闪现。

　　只有VN和小法师，幸免于难，没有亏太多的东西。

　　但是，这波一级团。

　　蓝色方送出了一血，外加一个上单的人头。

　　而打野和中单的闪现，也都交了。

　　一句话概括。

　　亏出翔。

　　“不该打的，对面有Meiko这个老油子在，太难搞了。”乌兹操控着VN回到了安全区域后，摇了摇头。

　　“刚才小法师发起撤退信号的时候，其实就应该收手了，可惜这个盲僧没有听。”小明说道。

　　“话虽如此，这个小法一级也什么事都没做啊，哪怕他学个E，也不会亏出这么多东西。”乌兹抱怨道。

　　“确实，不过这个人是专门玩打野的，头一次玩辅助，也很正常，你还是放平心态打吧，这波我感觉Meiko就是在故意搞你的心态，你得稳住啊。”小明劝说道。

　　“有道理。”乌兹点点头，深呼吸了几秒钟，调节自己的心情。

　　此时。

　　EDG的俱乐部内。

　　一波完美的一级团过后。

　　Iboy也是忍不住发出了欢呼。

　　“Nice！不愧是你！”Iboy夸赞道。

　　“怎么样，我这个放长线钓大鱼，还可以吧。”Meiko笑嘻嘻道。

　　这把开局，他就猜到了对面会来打一级团。

　　毕竟有乌兹在，他很清楚对面想赢自己的心情。

　　有慎和小法的控制链，本来这波一级团还真不好打。

　　不过，对面的小法，从始至终都没有交出过E技能，这也让红色方一级团大赚特赚。

　　开局就已经拿到了不少优势。

　　而且下路，还是版本顶级二人组霞洛。

　　就算没有厂长的二级抓下，孤家寡人的乌兹，也很难掀起什么风浪。

　　“这把乌兹运气不好啊，碰到这个Sorrymaker补位辅助，居然整出个小法师这种阴间辅助来，估计他要气死了，哈哈。”Iboy笑道。

　　而这时，端着一碗牛肉面的厂长刚好走进了训练室。

　　“你们在聊什么？”厂长端着面走了过来。

　　发现Iboy和Meiko在韩服排到了乌兹，厂长立刻凑了过来。

　　一看到有人玩猪妹，厂长顿时来劲了，忍不住开始出谋划策。

　　“可以，这把这个猪妹拿完蓝，再二级抓一波下路，这局游戏基本上就稳了。”厂长点评道。

　　“来不来都行，这把我们开局就大优了。”Meiko笑道。

　　很快。

　　蓝BUFF从地底跳了出来。

　　猪妹，霞洛二人组，开始殴打起了蓝BUFF。

　　等到蓝BUFF血量差不多快见底的时候。

　　霞洛便朝着下路走去，以免亏掉第一波线。

　　拿了一血的猪妹，心情大好，正盘算着是不是要二级抓下。

　　面对着血量快见底的蓝BUFF，猪妹挥起手中的链锤，准备将其收下这时。

　　一发暗紫色的能量球，从阴影之处袭来，穿过墙壁，收下了这个残血的蓝BUFF！

　　“卧槽！这什么情况？”Meiko惊了。

　　而一边吃着面一边围观的厂长，一下子没绷住，猛烈的咳嗽了几声，面条从鼻子里钻了出来。

　　“卧槽！老子加的变态辣啊！水在哪里！救命啊！”

　　基地里传来厂长的哀嚎。

　　地图之上，利用Q【黑暗祭祀】抢到了敌方蓝BUFF的小法师，蹦蹦跳跳的回到了下路。

　　乌兹和小明，更是目瞪口呆。

　　“我靠，这个兄弟一级学了Q，原来是为了去抢对面的蓝BUFF，而且，还真的给他抢到了？”乌兹一脸不可思议。

　　本来，一开始小法师离开了蓝色方的红BUFF坑位之时，盲僧和他都相继标记了问号。

　　一级不帮打野打红，这小法师打算跑哪去。

　　然而，等到小法师慢悠悠的走到对面的蓝BUFF坑位的墙壁之外时。

　　乌兹这才发现。

　　敌方的蓝BUFF坑里，不知道什么时候，居然留存了一个假眼，能够清晰的洞察到猪妹殴打蓝BUFF的进度。

　　“这个眼是他刚才逃跑的时候做的？”乌兹惊讶道。

　　“还真是，”小明回忆了一下，“刚才猪妹、凯南、卢锡安三个人从后面包抄过来的那一瞬间，他就在草丛里面插了这个眼。”

　　“所以，他是从那个时候，就计划好了要用小法师的Q技能来偷这个蓝BUFF的？”乌兹问道。天籁小说网

　　“有可能。”小明点点头。

　　他毕竟也是LPL的一流辅助。

　　很快也就明白了刚才小法师的心思。

　　“这波他大概是觉得，就算学了E技能救队友，但是亏掉的东西，已经回不来了，所以，赌了一把，看一级学Q能不能偷掉对面的蓝。”

　　“Meiko站的那个位置，大概率说明他的视野是布置在了河道处，小法师也是根据这个判断出来蓝BUFF的墙壁外面没有视野，所以来偷了一波。”

　　小明分析道。

　　“这……真的假的啊，不会是你脑补的吧。”乌兹狐疑道。

　　这一级团，就那么几秒钟的功夫，这Sorrymaker就能做出这么多判断来？

　　乌兹不太信。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：我的青钢影让母校出名了更新，第一百二十六章 【开始折磨】免费阅读。https://xs.23sk.com  </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">