    自盘古劈开混沌，诸天万界成型以来，修士就很少与混沌打过交道了。

    但这并不是说混沌便不存在了，天地开辟，混沌退散至诸天万界的外围，形成了一片无边无际的混沌空间。

    如果有人能站在天道的位置俯瞰下来，就会发现在茫茫无际一片混乱暴烈的混沌中央，有着一片广大而璀璨的境域，它们星罗棋布，规模与外围的混沌空间不相上下，而其中那些如同砂粒一样大小的光点，每一颗都是一方宇宙，而这片境域就是诸天万界。

    在那片境域之中，位于最上方、最中心同时也是最为璀璨、最为广大的一道光点，就是阎浮大世界。

    但是，虽然诸天万界紧紧围拱在一起，但混沌之气仍会不时从诸天边缘缺漏处侵入。

    不过一缕一丝混沌之气进入，很快就会被天地转化磨灭，但若是一次涌入太多混沌之气，就会造成一方天地动荡，这时候各方大佬就会出手炼化这些混沌之气。

    混沌之中有‘生’‘灭’，万有自其中而生，但万有又自其中而灭，所以少量的混沌之气进入诸天万界，不仅无害，反而会补益诸天万界。

    因为混沌是没有规则的，上一秒所生之事物，可能下一秒就破灭了。

    但诸天万界是有天道规则的，所以混沌之气进入其中，便会转换为天地元气，补益诸天万界的亏耗。

    但是，万事万物一饮一啄，有利就有弊。

    ‘魔’便是从混沌之中诞生，而他们也会与这些混沌之气一起进入诸天万界的现世之中。

    此时此刻，一道伟岸的玄妙气机从阎浮大世界腾起，随后化作一道巨大的掌印，从上至下将下界一方宇宙界天‘握住’，并且直接将其移到了诸天万界现世边缘。

    也就在这一刻，那方被移至边缘的宇宙界天中轰然射出一道魔光，并瞬间将那巨大的手掌击碎。

    这一击所爆发的恐怖力量轰然荡出，朝着诸天万界便席卷而去，若是任其肆虐，只怕紧临的数百个宇宙界天都会被彻底湮灭。

    也就在这时，两道伟岸的身形再次从阎浮大世界飞出，然后瞬间来到了这片边域之地。

    这两道伟岸的身影，皆是头戴冕冠，身穿二十四章玄冕。周身玄光映彻现世内外，现身之际更是‘天发九数玄音，地涌弥罗金光，万灵生发增寿数，万物繁荣无灾殃’。

    而为首那人正是天庭四御尊神之首，中天北极紫微大帝。

    而在紫微大帝身旁的那个伟岸身影，便是勾陈上宫天皇大帝。

    只见紫微大帝盘坐于玄气之上抬手一挥，便将那大手与魔光相撞而产生的恐怖力量抹平，随后手掐道诀，只见一道宏伟的由天地星辰之力组成的墙壁诞生在兆亿光年的

    虚空之中，直接将这方小小的现世角落与其它现世隔离开来，以保护诸天万界不会被此间的斗法影响。

    当紫微大帝用伟力隔开了此间与现世之后，勾陈大帝一双眼睛顿时变成了两域星斗，右眼为代表‘生生之力’的阳星，左眼为代表‘死灭之力’的阴星。

    这阳星与阴星一左一右，其力量乃是诸天星斗的源头。

    而在同时，勾陈大帝左右又生出两柄宝剑，一柄为‘诛杀’，一柄为‘征伐’，这是勾陈大帝所证三千大道之中的一种，即‘杀伐’之道。

    这诛杀剑与征伐剑，并不是法宝，也不是法器，更不是神通仙术，而是三千大道的杀伐之道。

    在勾陈大帝目转星斗，运转杀伐大道之时，前面那一方早已死寂的宇宙界天突然坍缩并轰然炸开，璀璨的光芒直接照亮了外围的大片混沌与现世中的数十处宇宙界天。

    随着那方宇宙界天湮灭之后，一尊无比庞大的魔相伫立于天地之间，它那一双紫黑色的比之一方宇宙界天也小不了多少的眼睛死死地盯着勾陈大帝与紫微大帝。

    但紫微大帝只是一动不动，专心盘坐于玄气之上庇护诸天，然后朝勾陈大帝道：“道友可放手攻杀，我自会庇护诸天不受侵灭。”

    勾陈大帝点了点头，随后双目之中放出两道神光，那右眼中的神光所到之处一片生机勃勃，不断地侵消魔气。而左眼放出的神光所到之处一片死寂湮灭，同样在以极快的速度侵消魔气。

    同时那‘诛杀’‘征伐’之剑直接跨越千万瞬时光年的距离，朝着后天真魔的一双魔眼杀去。

    但那魔眼之中陡然射出两道魔光，魔光直接化作两座血河，血河之中血光腾举，如同两轮血色的太阳，直接将‘诛杀’与‘征伐’之剑挡了下来。

    不过勾陈大帝并不焦急，像他们这样的大罗金仙斗法，本就不能指望瞬间拿下对方，只能慢慢的互相侵消对方的力量，最后待得对方力量弱势之后，己方再以大势碾压。

    这样的过程需要持续很久，少则数年、十数年，多则数十年或成百上千年。

    而勾陈大帝与后天真魔之间的法力碰撞，互相侵消磨灭的力量也逐渐开始扩散出来，一时间这片角域虚空、时间、方位开始崩塌破灭，并且这些力量在不断朝着外围冲

    击而去，但在紫微大帝所在的方向，这些足以毁灭诸天的伟力全部在紫微大帝面前被消磨一空。

    只有一个方向的伟力朝着混沌边缘浩荡而去，它们不断冲击着现世边缘的空间，当这些空间破碎之后，外围的混沌之气开始不断涌入。

    而那后天真魔则借着涌入的混沌之气不断补益自身，弥补法力亏耗。

    在先前的筹画之中，是由紫微大帝直接将这后天真魔驱逐到混沌之中，然后勾陈大帝与紫微大帝在去混沌之中与其斗法。

    但紫微大帝的伟力所化的手掌抓住那后天真魔蛰伏的宇宙界天后，只来得及将其送到诸天万界现世边缘，这后天真魔便醒了过来，立刻便全力一击击破了紫微大帝的伟

    力，于是便形成了现在这个局面，但在边缘斗法，总好过在诸天万界之中斗法要好。

    ...

    就在紫微大帝与勾陈大帝讨伐后天真魔时，西天灵山之上的佛陀们也注意到了天道之下的伟力波动。

    虽然斗法的力量没有波及现世诸天，但只要是大罗金仙的修为就都有感应并且看到那边的情形。

    此刻，只听那弥勒佛道：“这后天真魔是何来历？竟能与勾陈大帝以力相拼？”

    弥勒佛问完之后，在场所有佛陀与菩萨的目光都看向了佛祖，而菩萨们虽然感觉到了天机的变动，但此时弥勒佛一说，他们才知道竟是有后天真魔降世了，而且勾陈大帝已经前往镇压。

    此时只听如来佛祖言道：“天道之下，后天真魔共有五类，它们是：大力罗魔、大命罗魔、大法罗魔、大劫罗魔、大地罗魔。这五大罗魔应天地而生，可以搅动劫力，

    遮蔽天机，混乱因果。此次与勾陈大帝以力相拼者，正是大力罗魔，此魔已降世千年，侵吞了一方宇宙界天生灵。”

    众佛陀菩萨闻言，顿时面色大变，随后齐齐合十道：“阿弥陀佛。”

    这时观世音问道：“敢问我佛，诸魔降世，我等该如何行道持法？”

    如来佛祖言道：“众佛陀、菩萨、罗汉尊者、伽蓝等，当广布慈悲于诸天，宣法扬善于万世，普度苍生，消解因果，传涅槃之法，定诸天之位，以聚兆亿功德，助大天尊消劫化难，此方为我佛门弟子之正道。”

    如来佛祖话音落下，众佛陀、菩萨、罗汉、伽蓝及众弟子纷纷合十应道：“阿弥陀佛，谨遵我佛法谕。”

