    “看样子是的，麻烦不断啊。”周易扫了一眼顾白，随后认同的点了点头。

    “对了，你说植物园的那个神秘人，到底会是什么？”顾白突然话音一转，抬头看向周易。

    周易目光微微一闪：“呵呵，这个谁知道呢？”

    “月情前辈猜测，可能是什么未被发现的，隐世门派高人，不然没办法解释，对方出手破掉那个邪阵。既然对方能够孤身一人破掉邪阵，我觉得，实力必然异常强大，单凭苏河前辈，只怕很难调查出来什么东西。更何况，苏河前辈也有事情等着他处理，调查不了多久的。”顾白微微摇了摇头，微微打了个哈欠。

    两人谈话的时候，周围已经布下了灵术，所以完全不用担心周围的人听到他们的谈话。

    ”可能真的是什么隐世门派的高人吧。“周易不置可否的点了点头。

    只怕你们想破脑袋也不想不到，会是那个古时遗迹的灵僵....

    当高铁来了之后，三人上了高铁，随后找到自己的位置坐下，静静的等待着。

    周易注意到，高铁到来的时候，有一队身穿警装的人员靠近过来巡视了一圈，然后才离开。

    而这些人身上，都有着不俗的灵力波动。

    根本不用去多想，肯定是官方害怕高铁站这种人流量巨大的地方出现什么问题，特意派遣的人员巡视。

    不出意外的话，其他高人流量的地点，应该也有类似的巡视人员。

    从这点来看，倒是考虑的挺周全。

    一路上基本没有出什么变故。

    也确实，有那些人巡视着，有什么东西想趁机混入，根本不可能。

    云霆市距离玉峰市距离不算近，高铁足足四个多小时才到站。

    到站之后，周易带着沈梦雅和顾白一起下了高铁，朝着站外而去。

    下高铁的时候，周易又发现了类似的巡视人员，怪不得一直没有新闻听说什么高人流量的地方出现事故。

    “那些巡视人员，是阴司的？”一路出了高铁站，周易轻声问道。

    “不，阴司和妖司的都有，人手紧缺，都是混着抽调的，甚至灵气大爆发后，很多觉醒的新人，也被分配了类似的任务，补充人手的亏缺。”顾白摇了摇头，随后解释道。

    “哦，这样啊。”周易表示明白。

    “在那里，走，过去。”离开了高铁站之后，顾白扫视了一眼周围，很快带头朝着一辆商务车走去。

    “三位好。”开车的是一位穿着休闲服的青年，看着走来的三人，先是仔细打量了一下，随后笑容满面的迎了上来。

    显然，对方应该是接收到了三人的相关资料，知晓三人的长相。

    “你好。”顾白走过去，随后微侧脖子，露出侧颈上的天司印记。

    “是顾白前辈吧？您好，请上车。”青年态度更加恭敬了几分，随后出声说道。

    顾白坐在副驾驶，周易则是带着沈梦雅坐在了后座上。

    “我先带三位前往玉鲵县城，泉溪村距离玉鲵县城最近，那里安排好了宾馆，三位可以暂时住在那里，那里已经有两位前辈正在等待，到时候请三位一起去执行任务。”青年一边开车，一边开口说道。

    “还有两位？”顾白出声问道。

    花月情并没有告诉他什么相关的情报，只说让他来到这边在了解具体的情况。

    “是的，关于泉溪村的事情，我可以为三位说明一下。”青年点了点头，随后出声说道。

    “嗯，你说说。”顾白点了点头，随后示意青年继续说下去。

    “是这样的，几天前，警方接到报案，泉溪村内有人失踪，结果调查还没有什么线索，泉溪村内又陆陆续续有人消失。”青年微微皱了皱眉头：“泉溪村还流行土葬，结果就在前天，一夜之间，所有的新坟墓，全部炸开了，里面的尸体消失不见，只有空荡荡的棺材....”

    话音微微一顿，青年目光转向顾白：“而昨天的时候，又有一人消失不见，现在泉溪村的人都提心吊胆的，甚至有人已经打算前往别处暂时避难。”

    “这样吗？”顾白微微点了点头，示意自己明白了。

    “此事，上面感觉不简单，但是其他地方又急需人手，特别是云霆市的云山那边....”话音微微一顿，青年微微摇了摇头：“没办法，只能从其他市抽调空闲人手，防止出现意外，增加安全性。”

    “云山。”周易闻言不禁眯了眯眼睛。

    云山是一处相当出名的旅游景点。

    不过这不重要，重要的是，周易当初看到灵气大爆发后，立刻所封锁的旅游景点，其中正有云山。

    而从这青年的话中来看，云霆市因为云山那边，已经连处理其他灵异事件的常备人手都抽调不出来了？

    他很好奇，云山那边，到底是个什么情况？

    “你说的那两位前辈，是什么实力？”周易出声问道。

    这青年是灵柩境后期，肯定是灵气大爆发前就觉醒半灵体的修炼者，被他称为前辈的，应该是拓元境。

    “一位拓元境前期，一位拓元境中期。”青年很礼貌地回答道。

    青年透过后视镜看了一眼周易：“您是周易前辈吧？我看资料上，您和顾白前辈都是拓元境后期，由你们两位在，肯定能够轻松解决这边的事情。”

    周易嘴角抽搐了一下，他怎么感觉这青年在给他们立falg呢？

    微微摇了摇头，瞥了这青年一眼，周易笑着说道：“借你吉言，希望如此。”

    玉鲵县城不算大，青年开车来到玉鲵县城的时候，已经是深夜了。

    周易和顾白是晚上八点才出发，到了云霆市之后，就坐着这青年的车，马不停蹄的往这里赶。

    “那是两位前辈前辈的车，我带三位进去见他们，已经事先为三位开好房了。”车子来到一家名为‘来福旅馆’的门前停下，青年指了指不远处的一辆车。

    这家旅馆倒是颇大，外观装修没什么好说的，就是大众装修。

    来到旅馆之后，和老板打了声招呼，随后青年带着周易三人，朝着楼上走去。

    