    “你好，可以给我介绍一下你们这里的蛋糕吗？”我顺着导购员的指引往里面走。

    “先生，请问您的蛋糕是给小孩子买的还是？”

    “小孩子。”

    ……

    拎着一袋蛋糕走出来，那边聚在一起的人还没有散，反而有越聚越多的趋势。

    突然传来了一阵怒骂声。

    “他妈说谁纠缠你了，你胡说什么啊？我是正经摄影师，你要是不想拍你就早点滚！你不要侮辱我的职业！”

    我听了这话皱了皱眉头，本来不想多管闲事打算直接走，却听到了一个女人的声音。

    “我秋晓从来不冤枉人，我可侮辱你的职业，这么多人作证，刚才你的手就是放到了……”

    “放到了什么？你倒是说呀，分明就是你不要冤枉我！没错，这么多人正看着呢，我好好的拍我的照片，你突然之间抽什么风？”

    “而且……”

    其他的我倒是什么都没听进去，只是“秋晓”，这不是之前薇尼给我介绍过的一个小明星吗？

    难道真的会这么巧，不如去看看。

    想到这，我走到车前将我的蛋糕放进了后备箱，然后立马又返身回去。

    主要是因为我的衣着打扮比较打眼，人群马上散出一条道来，我一眼就见到了里面的两个人。

    是一个摄影师和一个很漂亮的女人，那个女人烫大卷浪，皮肤白皙，身材曼妙，一举一动之间都自带风情。

    但她看到我并没有表现出丝毫热情，而事实上，就凭着我开的车和我现在的衣着打扮，许多女人心里都会打着小算盘。

    这女人样子当真是冷艳孤绝。

    “到底怎么回事？”我看向了一旁的摄影师。

    这个摄影师满脸痘痘，眼神比较不入流，不知道在看哪个位置。

    我稍稍有些不耐烦，就见这摄影师大声宣扬叫冤枉的样子，就知道这家伙不是什么好东西。

    女人涨得满脸通红，不知道该怎么解释。

    我开娱乐公司多年，对这些潜规则多多少少还是知道一些。

    有一些比较厉害的摄影师，确实会在拍照的时候趁机占一些小女星的便宜。

    而这个男的看起来如此龌龊，我实在看不过去。

    “来来，你先过来，不要靠别人那么近！”

    我走过去就将摄影师拽到了一边，给了那个叫做秋晓的女人一个安抚的眼神。

    “你谁呀你呀，在这里多管闲事，我跟我的客户说话关你什么事，你拽我干嘛？”

    “我可以告你侵犯我的人身安全，你知不知道？”

    摄影师本事不大，口气倒是不小，一看这种事情就没少干过。

    恐怕以前碰到的那些女人都由着他做什么，自己把苦果吞下。

    “你有没有纠缠这位女士我不知道，但你刚才确实离人家太近了，口水都喷到人脸上了，你好意思喊冤吗？”

    我这话一出，周围围观的人瞬间扑哧大笑起来。

    那摄影师也是脸气的一阵青一阵白。

    我叫秋晓到我身后，问道：“到底怎么回事？没事吧？”

    摄影师又不服气地冲到了我面前：“你是他谁啊？这么多管闲事，我看你这样子是姘头吧？”

    “呵呵，都不知道是几手货了，还这么护着她，就她那德行，要不是她勾引我，我能看她一眼？我就好好拍我的照，她却说我纠缠她，赔钱！我要告你们诽谤！”

    “我告诉你，你要是不赔我误工费，我一定把你们告到法庭去！”

    我极力忍住把这家伙的脸砸扁的冲动，看向女人。

    “我没有勾引他，他给我拍照的时候乱摸……”

    秋晓的女子眼睛都红了：“我真的没有冤枉他，我不拍了，这个照片我不拍了！”

    “胡说，你这个死女人，明明就是你的眼睛勾引我！”

    那摄影师还在唧唧歪歪，我实在是烦，直接拉着女子往我的车上走。

    “走，我的车在外面，你的家在哪？我送你回去！”

    这个时候继续把当事人留在原地被围观，着实不是一件好事情。

    而且之前我听到秋晓这个名字的时候，就猜到有可能就是薇尼跟我说的那个人，如今看来确实就是。

    我是有意要邀请秋晓到我公司做事情的，帮这个忙倒是值得。

    摄影师是追了过来，但一看那辆价值几百万的车就瞪大了眼睛，张着嘴巴哑口无言。

    我直接给了他一个冷眼：“滚。”

    他表情瞬间变得无比的谄媚：“你，你好！”

    “我那个，不知道你认识这美女，我真不是故意的，她是我们的签约模特，我必须得给她拍照，你要知道，这个拍照的过程当中难免会有触碰到的地方，我得调整姿势对吧？！”

    我并没有过多理会他，只留了一句“你好自为之”。

    就让秋晓他在车里面稍微等我一会儿，然后再次走进了那家蛋糕店。

    却没想到秋晓这个时候跟了上来，她虽然有些心有余悸，还有些担忧害怕。

    我大概知道她心里在想什么，那个摄影师说的应该没错，他们的确是有合作关系。

    之所以再次来蛋糕店，是见她有些饿，这里的蛋糕还不错，我打算去给她买一些。

    既然现在秋晓自己跟过来，那正好可以让她自己选。

    “先生，你好，你是忘了什么东西落在这儿了吗？”

    服务员非常地客气道。

    我摇了摇头：“没有，我在这位女士来选一些糕点。”

    一旁秋晓指了指自己，不可置信的看向我。

    “你是要给我买糕点吗？”

    她可能是自己在摸爬滚打当中变得警惕，看我的眼神逐渐变得怀疑。

    我也知道她的顾虑，想了想，没有说话，而是走上前问服务员要了两份抹茶味的蛋糕，这是楚婉竹喜欢的口味。

    “一样的，来两份。”

    “我给我朋友买一点，她在医院。”

    秋晓果然松了一口气，她拿出手机，又摸了摸自己的袋子。

    结果却发现刚才我们离开的急，她的东西都没有了。

    现在回去，大概率被那个摄影师给黑走了。

    我笑着摇了摇头：“我们走吧！”

    秋晓只能尴尬的点了点头，跟着我上了车。

