
　　“破宗丹在六品丹药中也算是极品之列了，就算我也不敢保证能够每次都将其炼制成功，所以你们想要让我帮忙炼制破宗丹，至少需要准备两份炼制破宗丹的药材。”

　　其实以项雨现在的炼药水平，再加上黑魔鼎和异火的加持，炼制破宗丹已经可以保证百分之百的成功率了。

　　只不过项雨为了多要一份炼制破宗丹的药材，这才故意跟法犸他们这么说的。

　　而法犸和加刑天听到项雨的话，两人倒是并没有露出太惊讶的表情，请炼药师帮忙炼制丹药，多准备几份炼制药材也是很正常的事情。

　　项雨取出两张事先准备好的药单，递到法犸他们的面前道：“除了两份炼制破宗丹的药材，我这里还有两张药单，只要你们能够帮我准备好药单上的这些药材，我随时都可以帮你们炼制破宗丹。”

　　“……”

　　法犸他们闻言，下意识的接过药单查看了起来，当他们看到药单上面记载的药材名字和数量之后，脸色不禁微微一变。

　　项雨交给法犸和加刑天的这两张药单上，虽然药材的最高品级没有超过六品，但是种类和数量却不少。

　　就算法犸和加刑天身家丰厚，可是如果让他们在短时间内拿出这么多的药材，却也足够让他们肉痛许久了。

　　加刑天盯着手中的药单看了一会儿，最终还是一脸强颜欢笑道：“项先生，老夫就先行告辞了，我这就回去让人把药材给先生送过来。”

　　倒不是说加刑天不心疼这些药材，而是他实在没有时间拖延下去了。

　　要知道昨天晚上云韵就已经带着破宗丹赶回云岚宗了，恐怕云山现在正借着破宗丹的药力冲击斗宗瓶颈，如果加刑天不能及时突破斗宗的话，加玛帝国的皇室将会变的很被动。

　　“项先生，老夫也先告辞了，我会让人把您所需要的药材，在今晚之前送到项府的。”

　　法犸见到加刑天这么爽快的答应了项雨的请求，自然也不好意思跟项雨讨价还价，紧跟着离开了项府。

　　等到加刑天和法犸离开之后，项雨突然忍不住笑道：“呵呵~不愧是加玛帝国最大的两个土豪，竟然都不带还价的。”

　　其实就算加刑天他们要求减少一半的炼药费用，项雨也是可以接受的，却没有想到这两个人竟然这么壕，完全没有还价的意思，搞得他都有些不好意思了。

　　而加刑天他们之所以不还价，一方面是因为加玛帝国只有项雨能够炼制破宗丹，另一方面则是因为他们不敢还价。

　　毕竟在加刑天他们的心中，项雨可是斗尊级别的存在，万一还价的时候将其惹怒，他不愿意帮忙炼制丹药也就算了，发飙了可怎么办啊？

　　“嗖！”

　　一名身穿黑色长袍的大汉突然出现在大厅里，将两个白玉丹瓶递到项雨面前道：“本尊，三纹青灵丹和紫心破障丹都已经炼制好了。”

　　项雨闻言，眼前顿时一亮，连忙将两个白玉丹瓶接了过来，然后朝影分身摆了摆手道：“你可以先离开了。”

　　“砰！”

　　黑袍大汉听到项雨的话，微微颔首，高大的身形瞬间爆开，化作一团烟雾消散在了空气中。

　　项雨见到影分身消散后，也没有在会客大厅久留，而是拿着刚刚炼制好的丹药，向着小医仙居住的别院赶了过去。

　　“主人~”

　　正趴在院子里玩着尾巴的妲己，它听到项雨的脚步声之后，连忙摇晃着两只毛茸茸的狐尾，第一时间迎了上去。

　　项雨下意识的伸手接住扑过来的妲己，伸手摸了摸它手感极好的大尾巴，望着紧闭的房门问道：“仙儿在干什么？”

　　妲己用脑袋蹭了蹭项雨的胳膊，用狐媚的女声说道：“主人，仙儿小姐正在修炼，不过您也知道仙儿小姐需要用毒药辅助修炼，为了防止被打扰和误伤别人，所以她修炼的时候，院子里是不准有其他人的。”

　　项雨闻言，摸了摸妲己的脑袋道：“既然仙儿在修炼的话，那我也不好打扰她，就在院子里等一会儿吧！”

　　“干爹来了？”

　　而正在房间里修炼的小医仙，她也不是完全失去了对外界的感知，她自然也听到了项雨的声音，连忙退出了修炼状态。

　　“干爹！”

　　小医仙退出修炼状态后，先是整理了一下自己的衣服，这才拉开房门走了出去，笑盈盈的走到了项雨的面前。

　　项雨感受着小医仙身上散发的气息，剑眸中不禁闪过一丝惊讶之色，下意识的问道：“仙儿，你突破二星大斗师了？”

　　“嗯~昨天晚上刚刚突破的。”小医仙见到项雨有些惊讶的目光，忍不住笑着点了点头道。

　　对于觉醒了厄难毒体的小医仙来说，剧毒就相当于可以快速提升修为的极品丹药，而项雨之前从纳兰桀体内抽离出来的烙毒，足够她使用很长一段时间了。

　　项雨从惊讶中回过神来后，伸手拉住小医仙的小手，一脸严肃的叮嘱道：“仙儿，修炼这种事情也需要张弛有度，你也不能每天都闷在家里刻苦修炼，平时跟嫣然她们多出去逛一逛也不错。”

　　虽然项雨希望小医仙她们的实力可以快速提升，但是却也不希望小医仙她们修炼的太累，否则人生岂不是少了很多的乐趣。23sK.com

　　小医仙听到项雨的话，用有些怪异的目光看了他一眼，然后有些不好意思的说道：“干爹，其实我每天修炼的时间还不足一个时辰，因为我每天能够服用的毒药量有限，服用过多的毒药也是浪费，所以我每天其实也就是早上和晚上修炼半个时辰左右。”

　　其实小医仙的心中也非常的无奈，她服用了毒毒果实之后，厄难毒体的副作用也就完全消除了。

　　因此小医仙每天只需要服用一些稀释的烙毒，将这些烙毒吸收炼化，就可以让自己的修为快速提升了。

　　自从纳兰嫣然得知了小医仙服毒就可以提升修为，而且她突破到大斗师只用了不到一个月的时间后，纳兰嫣然差点被打击到自闭，现在都很少来找她玩了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第三百三十九章 挂逼女儿免费阅读。https://xs.23sk.com 