    罗子康看到小俊冷冷的样子，心里有点发怵，不久前才被小俊打哭，那时候他还是和丁小海一起联手，仍然失败，被打的头上有脚印，想想心有余悸，如今自己一个人，单独面对小俊这个斜眼虎，他表面傲气面对万重浪，实际上心里敲起了退堂鼓。

    这时候刚好小柳老师赶了过来。

    “你们在干什么？不要打架哦！小白，罗子康，不要打架知道吗？都散开！”

    她走近了，看到榴榴和嘟嘟也站在小白身边，和罗子康对峙，以为这俩小胖也打算和小白一起打罗子康呢。

    “榴榴你不要参与，你会被打死的！”

    “蛤？”榴榴怔了怔，疑惑不已，“……”

    她没打算打架鸭，她哪里敢打架！

    她也就是欺负小郑郑史包包和胖嘟嘟，就连程程她都摆不平，反而经常被摆。

    不过，她虽然打架不行，但是吹牛和狐假虎威很有心得，一向认为自己是小红马一霸，此刻竟然听小柳老师说她会被罗子康打死！

    这……不能忍啊！

    她满脸的不高兴！觉得受到了小柳老师的侮辱。

    凭什么这样说她？她哪里会被罗子康打死？？

    哦对，确实会被罗子康打死，但是，不能说鸭！她不要面子的吗！

    嘟嘟在一旁，怎么不说她！！！

    “好家伙，好家伙小柳老师，你玩不起鸭你，我是坚强的小石榴，我练摔跤呢！我把小白都摔啦！”

    话音刚落，小白就狠狠地瞪向了她。

    榴榴连忙说对不起。

    “瓜娃子，爬开~”

    小白让她和嘟嘟赶紧走，真要打起来，这俩就是扑街的。嘟嘟还好，打不赢跑得赢，榴榴就不行了，打不赢也跑不赢，举手投降第一名，但往往罗子康投降的机会都不给她，直接就是抱摔，摔的她哭爹喊娘，哎呦哎呦一整晚。

    刚刚一直想开溜的榴榴此刻义薄云天，正气凛然地说：“我不走！哼，我才不走，我是你的好盆友！打他！罗子康！打罗子康！”

    她捏起小拳头，上下挥舞，好像真要冲过去似的。

    嘟嘟很贴心，拉着她的小裤子，劝她不要冲动，要冷静鸭。

    小白烦躁地让她进一步爬开，别碍事，榴榴见状，盛情难却，就带着嘟嘟撤了，撤出了人群后，榴榴立刻喜上眉梢，666~~~炒鸡想笑，但是强忍着，撒开小短腿开溜，担心小白反悔又要埋她。

    “榴榴你去哪里？”嘟嘟不明所以，她们要帮小白鸭，虽然小白让她们走开，但是她们不能开溜鸭。

    “胖嘟嘟快跑~~”

    榴榴拉着嘟嘟就跑，罗子康是小坏蛋，小白也不是好家伙，都是欺负她俩的大恶魔。

    两个小机灵鬼溜了，罗子康和小俊对峙，幸亏来了小柳老师，才没让打起来，不然罗子康又要哭，他终于可以体面地离开，心里嘀咕，小白这个熊孩子怎么和小俊成了朋友！

    小白要感谢小俊，但是小俊看也不看她，直接走了，像极了不世出的高手，随手解决了人们的危难，风轻云淡地就这么走了，不带走一片云彩。

    人群里的小郑郑看着小俊离去的背影入神，大眼睛发光，这才是她的崇拜的大英雄吖，仿佛踩着七彩祥云，从天而降。

    她陷入想入非非中时，忽然被喜儿hiahia笑着搂着小肩膀，说要去听程程讲故事。

    程程不动如山，巍然不动，从小就显出不一般的镇定功夫，外面吵闹成这样，她依然宅在教室里看绘本故事，丝毫不受外面纷扰的干扰，在她眼里，这些就如同绘本故事里的小动物们抢食打架，都是小意思，她见的多啦。

    小柳老师让人群散去，小白也散去了，忽然发现榴榴和嘟嘟不见了！她还没找她们算账呢！

    她到处找，在阅览区找到了这俩，这俩窝在角落里，抱着绘本挡在身前，当起了鸵鸟，以为自己看不见别人，别人也就看不见她们，只能说天真！正好被小白堵个正着。

    角落里很快响起榴榴的“惨叫声”，凡是路过的小朋友无不多看几眼，好一会儿之后，小白抱着芭比娃娃走了，小郑郑好奇心重，拉着喜儿去看看榴榴和嘟嘟怎么样了，别被小白打扁了吖。

    但是当她们刚过来，就见到榴榴大摇大摆地从她们面前走过。

    喜儿和小郑郑的目光齐刷刷地落在她那鼓鼓的小肚子上，那挺翘的幅度啊，正如45度仰角望天，就像怀着双胞胎小皇帝，配合她的步伐，不可一世。

    “hiahia，榴榴~”喜儿招呼她。

    但是榴榴仿佛高贵了，瞥了她一眼，哼了一声，傲娇地走了，她现在可是打败了小白的人，小白都拿她没办法，能和以前一样吗？喜儿喊她她就要应吗？起码要喊榴榴姐姐鸭！

    两小人儿目送不可一世的胖榴榴经过，想到还有嘟嘟，刚要看过去，只见嘟嘟也出来了。

    她们的目光齐刷刷地落在嘟嘟的小肚子上，还好，还好，里面只有一个小皇帝，不像榴榴，是双胞胎。

    “嘟嘟，小白打你们了吗？”喜儿问嘟嘟。

    嘟嘟哈哈笑，说小白只是捏了榴榴的脸，没捏她的！

    说完，她就跟着榴榴走了，两人经此一役，建立了革命的友谊，有着血浓于水的战斗友情，一般人休想把她们拆分。

    但小熊可以。

    “上来喝小熊吗？”

    喜儿听到院子里传来张老板的声音，她带着小郑郑赶出去，只见嘟嘟化成几道残影，形态各异，动作不同，都是嘟嘟，不同时空的嘟嘟。

    她跑的实在太快啦！

    榴榴慌慌张张地跑在后面，落后三四米，焦急地大喊嘟嘟慢点跑，等等她。

    她担心嘟嘟把小熊喝完了。好几次分零食，她都来晚了，有次发苹果，还被张老板逗哭了，以为轮到她就没了。

    榴榴又是紧张，又是开心，觉得大难过后必有大福，有小熊喝喝啦，她都已经好久好久没喝小熊啦。

    “喜儿和小郑郑，上来啊，别愣着。”张叹坐在阳台上招呼，他身边还站着拿望远镜左看右看的小白。

    小郑郑害怕，她害怕张叹，觉得他是大魔王。

    “小郑郑你要是不来，我就去抓你。”张叹说道。

    小郑郑心里更加紧张了，小脸皱成一团，心里纠结的打了死结，但是没奈何，她斗不过张老板吖，只能乖乖地送上门去。

    ……

    “排排坐，分果果~~~”小白当起了女主人，勤快地给小闺蜜们发小熊，每人还有一包小熊饼干。

    发给了喜娃娃，发给了小郑郑，发给了史包包，发给了小米和程程，发给了……小圆圆，算了，还是发给她叭，不然张老板要不高兴啦~

    轮到榴榴和嘟嘟。

    榴榴咧嘴讨好地笑，见小白没动作，主动摊开小手。

    “你的肚肚好大哟，榴榴。”小白的目光落在榴榴的小肚子上。

    榴榴低头打量自己的小肚叽，不以为耻，反以为荣！骄傲地挺了挺，就差问小白，羡慕叭。

    “给你小熊喝喝，小熊饼干不给你。”小白截下了小熊饼干，只发给她饮料。

    榴榴大为不满，“玩不起鸭~~小白你玩不起鸭！！！”

    她嚷嚷的很大声，眼睛不断瞄张叹，知道有张叹在，她就不用怕小白。

    她是有理的鸭！

    但是，小白说，她吃了小熊饼干会积食，会病倒！

    榴榴：“……”

    这让榴榴无言以对，她今年零食吃的少，积食的情况还没有发生，但是以小肚子现在这种鼓鼓的程度，保不准就会被一包小熊饼干压倒，由此住进小儿推拿馆。

    它鸭的！这个小花花玩不起鸭！榴榴嘴里碎碎念，满腹牢骚！

