    “不过，对方可是冥界的鬼帝，又有斩杀过鬼神的经历。

    要是他在洪荒世界，逢人就吹自己能斩杀鬼神，那我又该如何是好呢？”

    此人腰上挂着一块玉佩，衣装好像华夏古代人那样，模样像一个公子哥。

    那玉佩上刻了两个字，猎魂！

    此二字便足以证明其身份，正是聚雨城的第一人，猎魂帝！

    由于阴天子受到梓鸳的干扰，导致天书消失，令得天书世界里的龙皇鬼帝逃了出来。

    他不得不另想办法，重新给龙皇鬼帝制造困难。

    阴天子的分身明显能感觉到自己的本体正在受天道的折磨。

    要是他再不抓紧时间突破到天道鬼神，那他将永远成为天道的奴隶。

    为此，他找到了昔日洪荒时的旧部，猎魂一族。

    让猎魂一族代替他在洪荒之地促使龙皇鬼帝成为完美鬼神。

    事后，将重重有赏。

    当然，阴天子分身没有告诉他们有关于龙皇鬼帝的往事。

    只是告诉他们，龙皇鬼帝是冥界最有天赋的超级鬼帝，是他能否突破十层完美鬼神的关键。

    猎魂一族一看是曾经的老主人发来命令，立刻将这件事情当做是大事处理。

    他们研究了一番，决定把这个任务交给尚在洪荒边境之地历练的家族第一天才，猎魂天来处理。

    猎魂天是他们家族最出色的天才。

    年仅百余岁，就已经是下位六层鬼神。

    可惜当年家族并没有察觉到猎魂天的天赋，所以没能给到很好的指点以及资源。

    否则在其突破鬼神境的时候，至少能跨过一个大阶层，成为中位级鬼神。

    可惜了，直到猎魂天的鬼神天劫出现，众人才发现家族还有这么一个可怕的天才。

    但那时已晚，鬼神境一旦突破，境界便固定在那位境界。

    所以，哪怕猎魂天的天赋再惊人，也只能永远当一个下位鬼神。

    就在猎魂一族感到绝望之际，那个曾经制霸洪荒世界的阴天子，居然主动联系了他们。

    阴天子承诺，只要猎魂一族能完成他交给的任务，就为猎魂天改髓伐魂，让其至少突破到上位鬼神的程度。

    此言一出，猎魂一族顿时轰动了。

    上位鬼神，在洪荒深处的世界，已经属于一线强者的行列。

    如果家族能出现一名上位鬼神，这绝对会给家族带来极大的战力。

    甚至能让家族在洪荒世界走的更远。

    没有丝毫的迟疑，猎魂一族答应了。

    并立下了军令状，一定让龙皇鬼帝突破到完美鬼神。

    以助阴天子将其吞噬后，可以顺利成为十层完美鬼神。

    阴天子很满意他们的决心，送了一份改变神魂体质的灵药给猎魂天后，便中断了与他们的联系。

    阴天子的分身很鸡贼，并没有告诉他们自己的真正目的是成为天道鬼神。

    因为这个目的太惊人了，怕这些老部下听到之后会吓的不敢去招惹龙皇鬼帝。

    所以只说自己想成为十层境的完美鬼神。

    猎魂一族虽然见识非凡，可对于天道鬼神这样的境界，也是只敢在梦中想想，现实中根本不敢妄想。

    “龙皇鬼帝现在的魂力是准鬼神的境界。

    突破鬼神只是一个门槛的事情。

    天子的任务是让他突破到完美鬼神。

    虽然天子这么重视他，让我很嫉妒，但一想到他成完美鬼神后的下场，又让我痛快不已。

    完美鬼神确实是个极为尊贵的存在，可也要有命享受才行。

    龙皇鬼帝，我可真心疼你，居然被天子盯上了，好好为你的余生祈祷吧！”

    猎魂天嘴上划过玩味的笑意，而后消失在了林荫路上。

    仿佛他根本不曾出现过一般。

    第二天早上，聚雨酒楼的某个房间内。

    “龙皇，我需要你给我解释一下！”

    吃过早饭后，林天佑准备离开聚雨城，却被箫音儿挡在了门口，她抿着小嘴，一副非常纠结的样子，好像受到了极大的委屈。

    “你还有什么事？”

    林天佑漠然的看着她，语气平淡。

    “你这要是去找绝天剑灵姐姐吗？”

    她突然说道，说的毫无征兆。

    “没错，你有意见？”

    林天佑这句话一出口，心头就暗道不好。

    难道说这个箫音儿已经知道了他的身份？

    “你果然就是龙皇鬼神！”

    房间内的箫音儿忽然情感爆发，直接张开双手朝林天佑冲了过来。

    她想扑到林天佑的怀里，这个男人，她朝思暮想，如今终于是让她等到了。

    哪怕别人笑话她也好，她就是要抱住这个洪荒世界最强的男人！

    可惜，她冲的速度很快，林天佑却比她更快，先她冲来之前，脚步一挪，便闪到一边，让其扑了个空。

    “龙皇鬼神，为什么，你为什么一直隐瞒自己的身份？还假装不认识我？

    你可知道，这千万年来，我为了能得到你的认可，付出了多么沉重的代价？”

    她双目流泪[八一中文网 www.x81zw.cn]，哭的梨花带雨。

    这一幕，让旁边的天蚕针灵当场石化。

    她一双明眸扑闪，脸上茫然一片。

    也就是昨天晚上的时候，她没忍住心里的冲动，把林天佑的真实身份告诉给了箫音儿。

    结果今天早上，就遇到这样的事情。

    林天佑两只手插在裤兜里，看着这个哭的像个小女孩的箫灵，一脸的无奈。

    说实话，他对于这个箫灵还是很欣赏的，奈何他的龙皇绝天剑是个醋坛子，不喜欢别的女**灵纠缠他。

    否则的话，他早就把箫灵收了下来。

    这么多年过去，箫灵的实力早已经能够承受住他的地级剑意。

    这其中的努力，可想而知。

    “当年你说的要求，我已经达到了，现在你收不收我？”

    箫音儿将含泪的目光看向林天佑，带着委屈与期望，希望林天佑能答应她。

    林天佑能感受到箫音儿眼神里的哀怨与倔强，大有他不答应就会死缠烂打的架势。

    “唉！”

    林天佑长长的叹了口气，道：

    “于我个人而言，收下你是可以接受的。

    但你难道不怕我的龙皇绝天剑生气吗？

    她一生气，连洪荒诸神都要畏惧三分哦！”

