

　　    武侠小说里讲，天下武功唯快不破，事实上，除了唯快不破，还有一种叫卜算走位，就如王惊蛰刚才那样，对方每一式招数和脚下方位全都被他精准快速的算了出来，等对方出手之际他就能恰到好处的提前封堵住对方的招式，宛若可以预知一样，只不过这种对敌的方式极其耗费心神，王惊蛰也坚持不了多久就会心力交瘁了，时间再长点他就撑不住了，除非能在瞬间制敌于手下，让对方没有还手之力。
　　
　　    院外那人拍了几下手，似乎毫不掩饰对王惊蛰的赞叹，这场交手已经没有在进行下去的必要了，不管怎么打最后肯定都是王惊蛰赢了。
　　
　　    王惊蛰的视线落在院外那人身上，对方的脸上洋溢着灿烂的笑容，笑的非常有兴致，看起来就像是见猎心喜一样，他忽然抬手打了个响指，身前两个穿着马褂的中年男人同时向前迈了一步，而屋内的齐峥坤和另外两人则从地上站了起来，没有再出手，而是一脸阴狠的看着王惊蛰的后背。
　　
　　    “玄门，卜字脉常子敬”
　　
　　    “卜字脉，孙杨”
　　
　　    两个中年一拱手后，摊开手掌说道：“请！”
　　
　　    茅小草忽然嗤笑一声，吐出几个字：“车轮战哦？”
　　
　　    院外那人说道：“听说你和崔玄策在陇西斗了一次风水造诣两人不分伯仲，这才让他信了你确实握有连山，归藏，不过他说的也未必会让人全信，有些事总归自己看过才行，我今天来就是要试试你的深浅，看你值不值得我跑这一趟，说起来我们应该对你群起而攻之可能会更省事更简单一点，但是我们这群人都有着自己的骄傲，修道么就讲究个心境，靠人多胜了你的话道心就该不稳了，对自己也不是什么好事，你要是觉得可以的话，咱们就往下试试？”
　　
　　    王惊蛰面不改色的摆了摆手，昂着脑袋嗯了一声：“试试就试试”
　　
　　    那人朝着常子敬和孙杨点了点头，随后就不在开口了。
　　
　　    常子敬伸出右手撸了下袖子，拇指在另外四指上掐算着嘴中念念有词道：“巽八有木，数十七”
　　
　　    齐峥坤突然从地上捡起一块木方，甩手就朝着院外墙边的一颗榆树扔了过去，木头方在砸在树叶中，一群已经栖息了的飞鸟，瞬间展开翅膀就从树丛中振翅飞起，放眼望去数量不多不少正好十七只。
　　
　　    巽为东南，木为树，鸟飞十七。
　　
　　    常子敬在快速的掐算当中，准确的算出了院内东南方向那颗榆树上落了多少只鸟，这就是玄门的卜算之道，算到极致了天下万物皆可一算，只是代价结果却会颇为严峻，不但会耗费心神，也会让人心血骤失。
　　
　　    好在是这种卜算法不属于算天机，不然是要犯五弊三缺会折寿的，如果常子敬接下来算出这十七只鸟要飞向何方，那他恐怕就得要付出点什么代价来了，所以常子敬没有接着往下算，差不多就收手了，然后抬头看了眼对面的王惊蛰。
　　
　　    那意思是该到你接招了。
　　
　　    王惊蛰伸出一只手，摊开手掌，收回中间三根手指，竖起拇指和小拇指。
　　
　　    常子敬略一皱眉，有些不解。
　　
　　    院外那青年却抬头看向刚刚飞走的一群鸟，那群鸟腾空之后飞的并不高，扑扇着翅膀掠过一片房屋和院落之后，下方突然传来几声狗吠。
　　
　　    “汪汪，汪汪汪汪！”
　　
　　    常子敬脸色豁然一变，深深的拧起了眉头，王惊蛰这一手明显压了他一头，他是算出了老榆树上栖息着十七只鸟，但王惊蛰弹指间却掐算出了鸟飞之后，惊了不知谁家的狗，而叫出的六声狗吠。
　　
　　    不多不少，正好六声，差一声他都是算跑偏了。
　　
　　    这种卜算法看起来神乎其神太不可思议了，让人难以置信，但要把道理说通就不难理解了。
　　
　　    但凡家中养狗的人，阳气都会重一些，王惊蛰在进入到这条胡同之时就已经敏锐的察觉到了，有一户人家是养了狗的，飞鸟属性为阴，夜间突然振翅飞散必然会惊了那条狗，至于那狗为何会不多不少的正好叫了六声，全因那十七只鸟飞过那户人家院落的时间，振翅一过之后也就刚好够那条狗叫六声罢了。
　　
　　    如果那群鸟此时兜了一圈之后再飞回来经过那户人家，那狗同样也得叫上几声。
　　
　　    至于王惊蛰为何会赢了常子敬一成，那是因为对方用的是卜算之道，颇费心神，而王惊蛰则用的是推算，只是脑袋转的快了一点而已，压根都没费什么力气。
　　
　　    他俩的这一手加起来，就是市井间最常见的算命方式，不信你随便找个摆摊算命的先生算一卦，对方给你算命有四成是靠本事和所学为你算了一卦，另外四成则是全靠经验和观察推理着算，至于剩下的两成就更简单了，一个字就能形容得了，张嘴全靠懵。
　　
　　    一个算命的先生，从你坐到他摊子前开始，他的眼睛就已经将你全身上下都给看个遍了，并且还能非常毒辣的给你看个八九不离十，再加上你和他交谈之间，他循序渐进着套你的话，最后的结果就是你会觉得他算的很有道理，太准了。
　　
　　    其实说白了，算命先生跟你说的那些，一半是常理，一部分是干货，剩下什么没算出来的，他就告诉你这是天机不可泄露，不能说，不能说。
　　
　　    常子敬一卦之后，胜负见分，孙杨就从马褂里掏出几枚铜钱，攥在手里轻轻一晃在摊手打开，扫了几眼之后，开口说道：“我为你卜一卦吉凶如何？”
　　
　　    王惊蛰一愣，意味深长的点头说道：“可以啊······”

