    宋健眯着眼睛朝着这只十五级精英BOSS望去。

    “LV15鱼头怪小队长（精英），气血值：1800/1800，精神值：200/200，特性：水下攻击伤害提升30%；技能：喷泉激射，长叉投掷”

    气血值只有一千八百点，看样子这只鱼头怪小队长的实力并不怎么强悍，恐怕在十五级精英BOSS中，也是垫底的存在。

    看了下周围，这只BOSS竟然独自一人跑了过来，身边没有其他鱼头怪追随，宋健顿时心中大定。

    一只十五级精英BOSS，而且还是十五级精英BOSS中较弱的存在，身边还没有小怪跟随，这简直就是送上门来的大礼包。

    这只BOSS肯定是在附近，听到了刚才那只鱼头怪的叫喊才跑过来的，趁着其他怪物还没过来，先将这只BOSS干掉再说。

    想到这里，宋健不退反进，手持赤火心猿剑，也朝着鱼头怪小队长冲了过去。

    在两人距离七八米远的时候，那只鱼头怪小队长突然右手一扬，手中的鱼叉高高举起，宋健身影立刻一停，明白对方是要释放“长叉投掷”技能；

    果然，“嗖”的一声，鱼头怪小队长将手中长叉，朝着宋健扔了过来。

    这只长叉看起来锈迹斑斑，和一件破烂没什么区别，但在空中飞行的速度极快，划过一道弧线，在空中留下一道白色的痕迹，朝着宋健狠狠扎了过来。

    宋健朝旁边一闪，就听见“轰”的一声，长叉的威力竟然超出了他的想象，就好像一枚导弹一般，将刚才他站立的地方炸出了一个直径超过一米的大坑。

    强烈的气浪差点将宋健掀飞，头顶上也冒出了一个三十多点的伤害数字。

    “这都躲这么远了，竟然还能给我造成伤害，这要是在攻击中心，还不得直接干掉我三四百的气血值？”宋健心里一惊，顿时变得警惕起来。

    这只鱼头怪小队长看到没有将宋健击杀，气的哇哇大叫起来，右手一招，原本插在地上的那只长叉消失不见，重新又回到了它的手中。

    看到鱼头怪小队长又将右手举了起来，宋健眼睛一眯：“不能让它这样肆无忌惮的对我攻击！”

    “地牙突！”

    一道獠牙型气团朝着鱼头怪小队长飞了过去，黑龙幼崽呼扇着翅膀，绕了个大圈，从旁边的灌木丛中飞了出来，发出一声龙吟，朝着小队长喷吐了一口龙息。

    看到黑龙幼崽，鱼头怪小队长竟然浑身颤抖起来，朝着它大声的“呜哇呜哇”叫嚷起来，一边叫嚷，一边用手朝着宋健比划着。

    嘭，嘭~

    地牙突和龙息同时打在了它的身上，将它掀了个跟头，头顶上飘了两个七十多点的伤害数字。

    似乎感受到自己解释无效，鱼头怪小队长握紧了手中的长叉，竟然放弃了宋健，转身朝着黑龙幼崽冲了过来。

    黑龙幼崽扇动翅膀，和鱼头怪小队长战做一团。

    此时的鱼头怪小队长浑身冒着淡红色的火焰，对于黑龙幼崽的龙威，似乎是产生了某种抗性，一副想要置它于死地的模样。

    宋健也挥剑冲了过来，黑龙幼崽虽然强悍，但也只是个九级精英，和鱼头怪小队长打起来，明显吃亏很多，很多技能打在鱼头怪小队长的身上，因为等级压制的关系，也都削弱了许多，而鱼头怪小队长打在它身上，反而有等级压制的伤害加成。

    如果没有宋健，这场战斗的最终结果，肯定是黑龙幼崽成为鱼头怪小队长的口粮。

    有了宋健的加入，鱼头怪小队长顿时落入了下风，一边拼命抵抗，一边吱哩哇啦的乱叫起来，似乎是在召唤其他鱼头怪。

    宋健心里一紧，顿时将除了不灭剑体之外的其他技能毫无保留的全部释放出来，集中火力想要在短时间内将这只BOSS给干掉。

    就在鱼头怪小队长气血值只剩下不到三分之一的时候，突然一股手臂粗细的水流，从坚硬的地面上涌动了出来，好像一支触手一般，狠狠的将黑龙幼崽给抽飞了出去。

    黑龙幼崽的气血值也只剩下不到一半，挨了这一击后，气血值更是跌落到了不到三分之一的位置。

    宋健眉头微皱，犹豫片刻后，还是一挥手，将黑龙幼崽收回到宠物空间，在宠物空间，黑龙幼崽的伤势可以慢慢恢复，若果真的让黑龙幼崽在这里给挂掉的话，就算将这只鱼头怪小队长杀死，也有些得不偿失。

    那道如触手般的水流，在抽飞了黑龙幼崽之后，继续在原地不断摇摆着，持续了三秒钟后，这道水流就自动溃散了，消失的无影无踪。

    还没等宋健朝它冲去，鱼头怪小队长又挥舞了下长叉，在它身前不到一米的地方，一道水流“簌”的一下又从地上冒了出来。

    鱼头怪小队长望着宋健的眼神，显得有些狡黠，周围已经响起了异动，不少鱼头怪在快速的朝这里聚集着，如果真的让它拖延下去，到最后，宋健恐怕只能转身就跑了。

    宋健眼睛一眯，眉心的竖瞳猛的张开，一道银色的光柱，朝着鱼头怪小队长刺了过去；

    轰轰轰~

    银色的光柱撞击在鱼头怪小队长的身上，就如炙热的火焰，不断发出爆炸般的轰鸣声。

    一连串的伤害从鱼头怪小队长的头顶上飘了起来，它的气血值“哗哗哗”的往下落着，想要闪避，但这道银色光柱似乎有着强烈的吸力，让它根本挣脱不了，只能被动承受着无尽的痛苦。

    嘭！

    眼神杀技能结束，鱼头怪小队长的身体猛的朝后弹去，狠狠撞击在了身后的墙壁上；

    还没等它站起身来，宋健一个健步冲了过去，左手一扬，食指上绽放出一道耀眼的银色剑气，狠狠朝下一劈，“唰”的一声，凛冽的剑气朝着鱼头怪小队长劈砍过去。

    刺啦~

    鱼头怪小队长的身体，直接从肩膀处劈成了两片，腥臭的内脏撒了一地。

    宋健快步冲上前，将它掉落的几件战利品一抄，转身朝着小区内部冲去，此时，一大群鱼头怪，已经从街道的另一头疯狂的朝着这边赶来，但等到它们跑到鱼头怪小队长尸体前时，宋健的身影早已消失的无影无踪了。

    ……