    洪老压低嗓子：“岛国的一个武道使团来华夏，可就在今天中午，突然有好几个使团中毒了。”

    “并且死了人，使团中一个重要人物，现在中毒昏迷不醒，情况非常糟糕。”

    “我们找人医治过了，但是没什么效果。”

    洪老叹了一口气：“现在岛国人怀疑是我们武协下的毒，要我们交出下毒之人！”

    “如今的国际形势你也知道，如果岛国武道使团死在华夏，而且是京城这种敏感的地方，传出去影响也不好，华夏武道协会脸上也无光。”

    叶辰眉头一皱：“老师，这明显是有人栽赃陷害啊。”“呵呵。”

    萧落雁冷笑一声，忍不住讥讽：“谁看不出来这是栽赃陷害？”

    “大家都知道，可是你要让岛国人相信啊！”

    “空话谁不会说？”

    萧老呵斥一声：“落雁！”

    萧落雁扬起小脸：“爷爷，难道我说的不对吗？

    大家都心知肚明，这是有人在陷害我们武协，所以让岛国武道使团中毒的！”

    “现在当务之急，是救人。”叶辰平静的开口。

    萧落雁双手抱胸，扫了叶辰一眼：“谁不知道当务之急是救人？”

    “可是武协这么多名医都没有效果，京城大医院的解毒医生，我们也都请来了。”

    “现在连中的什么毒都没搞清楚！”

    萧落雁一脸讥讽的看着叶辰：“你别自作小聪明了，你能想到的事情，大家都已经想过了。”

    “你真的以为你很聪明吗？”

    “难道你能把岛国使团的毒解了不成？”

    叶辰轻轻点头：“我还真能解毒！”

    “你说什么？”

    萧落雁愣了一下，然后嗤之以鼻：“笑死人了，你能解毒？”

    “这么多解毒专家都做不到的事情，你能做到？”

    她现在越看叶辰越不爽。

    目中无人也就算了，现在还冒充解毒专家？

    真以为自己癞蛤蟆趴在马路中间，就能冒充越野小吉普了？

    叶辰没再理她，而是看向洪老：“老师，让我去看看吧。”

    “好。”

    洪老点头，带着叶辰朝着走廊里面走去。

    华老与萧老二人，眉头一皱。

    萧落雁一脸疑惑：“爷爷，难道这个叶辰，是个医生？”

    萧老微微颔首：“好像是个医生，听说他是中海神医，救过宋红玲一命。”

    “神医？

    这么年轻就敢叫神医？”萧落雁一脸不屑：“该不会是个江湖骗子吧，我看洪老就是被他给骗了。”

    华老淡淡开口：“别猜了，跟过去看看不就知道了。”

    大家跟在后面，来到一间总统套房内。

    十几个白大褂医生，正在房间里忙碌。

    叶辰刚进入病房，就浑身不自在，有一股阴冷的感觉袭来。

    不过他没有在意，还以为是空调开得太低。

    七八个岛国人躺在沙发里，脸色漆黑，眼圈和嘴唇一片青紫色。

    叶辰走过去：“让我看看。”

    这群医生全都回头，扫了叶辰一眼，其中一个老者看着叶辰：“你是谁家的孩子？都什么时候了，还来这里胡闹，还嫌这里不够乱吗？”

    “一边儿去，一边儿去，这里不是你能玩的地方！”

    他大声呵斥，还不耐烦的挥着手驱赶，像是驱赶苍蝇一样。

    叶辰看着救人的医生皱眉：“你们这样救人，只会越搞越糟。”

    老者一下子炸了：“你说什么？”

    “我们越搞越糟？这些岛国的武道使团现在什么情况你知道吗？”

    “你懂医术吗？你知道怎么解毒吗？”

    “什么都不懂的黄口小儿，也敢质疑老夫制定的计划！”“他是中海神医！”

    一道声音传来，萧落雁跟在后面走进来，大有深意的开口：“吴老，他叫叶辰，是来自中海的神医呢。”

    “他质疑您的解毒方法，一定是有更好的办法吧。”

    “什么？

    神医！”吴老嗤之以鼻，差点笑出声：“都什么年代，还神医！”

    “现在的毒素，无非是几种情况，要么是蛋白质中毒，要么是血液缺氧信中毒，或者神经性中毒！”

    “所有的毒素本源，都可以用科学的手段分析出来。”

    “那些见血封侯的毒药，多半都是破坏人体蛋白质，或者从血液中破坏亲氧原子，让人窒息而亡。”

    “再就是神经毒素，导致人体瘫痪，脑死亡等等。”

    “这些毒素，都可以用科学的仪器分析出来。”吴老说的头头是道，有理有据，让人信服。

    叶辰一笑：“那你们分析了这么久，分析出来了吗？”

    吴老的表情凝固：“小子，我们还在分析中，迟早能分析出来。”

    “迟早是什么时候？

    等你们分析出来，这些岛国的使团都死光了。”叶辰摇头，一针见血：“而且你们再怎么分析，也分析不出来这些人中了什么毒！”

    “因为，他们根本不是中毒了。”

    “你说什么？”

    吴老差点跳起来：“他们嘴唇发紫，脸色铁青，体内血液流动不畅。”

    “这明显是中毒的表现，你凭什么说他们不是中毒？”

    叶辰摇了摇头，根本懒得解释。

    他回头看向洪老：“老师，这些人不是中毒，而是中蛊了。”

    “中蛊？”

    洪老眉头一跳。

    华老与萧老二人，也惊愕的看着叶辰。

    洪老奇怪的问：“你确定吗？这些岛国武道使团的人，怎么会中了蛊呢？”

    “这个我也不知道，应该是有人将蛊虫的幼虫下在了他们的食物和饮水中吧。”叶辰想了想。

    “这里是酒店，下手实在是太方便了！”

    萧落雁依旧不信：“叶辰，你可别信口雌黄了。”

    “还中蛊？都什么年代了，年轻人你也太迷信了！”吴老毫不客气的呵斥。

    “你要是能证明这些岛国人不是中毒，而是中了蛊，老夫立刻跪在这里，给你认错，还拜你为师。”

    叶辰一笑：“如你所愿！”

    他几步上前，从口袋里掏出银针。

    对着其中一个岛国人连续下针。

    突然，这个昏迷不醒的岛国人醒来，趴在地上一阵呕吐。

    一条条黑色的虫子，从他的口腔中喷出，众人脸色大变：“真的是中了蛊……”

