    嗯？！

    靖王目光如电，看向了不远处的王安旭，他万万没想到，竟然是这么一个小小的新科进士，来踩了自己第一脚！

    莫元也是上上下下细细打量着这个年轻官员，心中还是不敢确定此人就是那个画皮里那个号称渣男鼻祖的王安旭！

    “王爱卿弹劾靖王这三罪，倒是有些意思，二弟，你自辨一下吧！”新皇淡淡的道，似乎丝毫没将眼前的事放在心里。

    然而一个小小的进士弹劾当朝亲王，竟然还要亲王当着满朝文武的面自辨，这已经足以说明龙椅上的那位所思所想了。

    “哈哈哈哈，哈哈哈哈……”

    靖王气急反笑，他指着王安旭道：“区区一个新科进士，狗一样的东西，竟然也敢当着满朝文武的面来弹劾本王，你是吃了熊心豹子胆吗！”

    “大胆！”

    王安旭面对指责，不怒反喜，他像是打了鸡血一般，脸泛潮红，慷慨激昂的道：“靖王，陛下乃是叫你自辨，而不是叫你辱骂下臣，下臣虽然位卑职低，可毕竟是朝廷命官，你说下臣是狗，言下之意，莫不是说朝廷之上的群臣都是狗？”

    他这话一出，群臣都是勃然色变，看着靖王的目光之中都是怒意，也不晓得这怒意之中，几分是为了讨好新皇而故意展露，几分是真的感同身受。

    “罢了罢了，二弟也不必自辨了，看你这模样，估计王爱卿弹劾之事，十有八九便是真的，来人啊，将靖王压入天牢，好好审问一番！”新皇发号施令道。

    靖王深深吸了一口气，脸上满是绝望之色，只听他高声道：“大哥，成王败寇，今日是你胜了，你说什么，就是什么便是！”

    就他说话的功夫，已然有两队甲士快步进入北阙广场，朝着靖王而来。

    “嘿嘿，成王败寇！”

    莫元环顾四周，笑道：“靖王殿下，眼下还没打过，你便认输了吗，依莫某看，你今日未必没有机会做那个成王！”

    “莫公子说笑了……”

    望着本来的禁卫甲士，靖王脸色惨然，他道：“群臣朝拜，父皇遗诏，君臣名分已定，此刻若是我在宫外，尚且能舍命一搏，然而在宫内，便是你斗法胜了，杀了大哥，群臣也不会认我为主，只会当我是造反的叛逆而已。”

    说到这，靖王脸上浮现出一抹苦笑，他道：“命数，都是命数，是我命中无登上九五至尊大位的的运道！”

    “哦，是运道和命数吗？”

    莫元脸上浮现出玩味的神色，他道：“我只知拳头便是道理，弱肉强食，倘若我够强，你未必便坐不上皇位，蜈蚣精，你说，是也不是？”

    “阿弥陀佛！”

    普度慈航喧了声佛号，脸上带着祥和的笑意，温声说道：“靖王殿下既然已经认输，莫施主又何必强求，难道真是想要造反，与整个大陈朝为敌么？”

    “与整个大陈朝为敌？”

    莫元脸上满是讥讽的笑意，他看着广场上前面数位文武重臣，又看了看那位新皇，道：“蜈蚣精，我看，真正与整个大陈朝为敌的怕是你吧，尔等还不现形！”

    最后一句话，莫元声调蓦然提高，滚滚声波夹杂着元神境界的道家法力，犹如天雷一般在整个北阙上空炸响，浩荡磅礴的威势，瞬息覆盖整个广场！

    群臣在这音浪之下，都是胆颤心惊，几乎站都站不稳当，而文武两列最前排的数名重臣，突然惨叫一声，随后官袍骤然一缩，掉落在了大地之上，从其内爬出来几只摇摇晃晃的大蜈蚣来，那些大蜈蚣还没走几步，便在原地抽搐起来，不久便没了生息，赫然是被莫元的道家真力给活生生的震死了！

    “蜈蚣，是蜈蚣！”

    “大将军竟然是蜈蚣精！”

    “丞相大人也是蜈蚣！”

    ……

    文武百官，看着那几只死了的大蜈蚣，都是神色骇然，一脸害怕的在那指指点点起来，广场上一时都是喧闹之声。

    普度慈航甩了甩头，法力运转下，当即驱除了脑海之中那被莫元法力震的有些眩晕的感觉，他脸色阴沉的看着文武大臣的反应，看着莫元，语气不善的道：“阿弥陀佛，诸位大人，这都是此人的障眼法，且看贫僧为朝廷除了这妖人！”

    话音未落，其人已然跃上天空，盘膝而坐，周身金色佛光闪耀，照的天地间尽数都是一片祥和。

    “阿弥陀佛！”

    又是一声宏大的佛号，漫天金色佛光尽数汇聚在了一起，那正午的日头之下，一尊金佛缓缓显露出身形，正是大雄宝殿内供奉的如来世尊模样！

    “妖孽，本座在此，还不速速俯首认罪？”众目睽睽之下，如来世尊的金身张开金口，高声喝道，佛音回荡在整个皇宫上方。

    “如来佛祖，是如来佛祖！”

    “佛祖，拜见我佛如来！”

    “弟子拜见如来！”

    ……

    那金色佛光照耀之下，所有的文武百官就跟失了心智一样，跪在地上不停的朝着天上那世尊金身叩首，虔诚无比。

    “他们，他们怎么会……”

    靖王瞠目结舌的看着丧失理智的众人，在他的认知中，这些人可是有不少不信神佛的存在，如何就这般尽数疯狂朝着那金佛礼拜了呢？

    “佛门的舌灿莲花之术，果然是非比寻常，莫某见识了，佩服佩服！”莫元一口点破这门神通的来历。

    哪里是这些官员虔诚，分明便是那佛光惑乱人心，这金佛强行将众人度化成信徒而已！

    那金佛双目之中，燃起熊熊怒火，道：“妖孽，本座当面，还敢胡言乱语蛊惑人心，看来本座留你不得，受死！”

    轰！

    一只巨大的金色佛掌从天而降，阴影将靖王众人尽数覆盖其内，恐怖的气势压制的燕赤霞等人，心中根本都生不出来抵抗之力来！

    “佛门的丈六金身法门，也敢来冒充如来佛祖，莫某今日非得叫你见识一番我道家真法的威能！”

    莫元冷喝一身，周身法力疯狂运转，随着他手中法诀掐动，京都上方，骤然风起云涌，一颗君临天下的紫色星辰，带着至高尊贵的气势，缓缓显露出来，高高悬在了天穹之上……

