
　　空桑，也叫穷桑，曾经是帝颛顼的国都，只是在颛顼帝干了一件惊天动地的大事之后，整个空桑山就不得不隐藏起来，化作了北海之上虚无缥缈的国度。

　　他们三人只有羲仲知道，当初的颛顼帝是怎么做出那样的决定的，又是为什么整个空桑山不得不从陆地上消失，来到这北海的。

　　那是整个人族大变的时代，波澜壮阔不足以形容其中的波折变化，每每想起，他总是在在感叹辛亏当时有了颛顼帝。

　　所以，他在面对空桑山的时候，毫不吝啬的露出自己最恭敬的姿态，站在门外，等着里面的人发话。

　　这不是为了现在的空桑山人，而是为了敬那曾经惊天动地的大帝！

　　青石台阶仿佛跨越了一堵看不见的墙壁，然后和山脚下别的石头相连，抬眼望去，他们赫然已经是在一座大山脚下了。

　　从下往上看去，但见，柔水绕雄山，玉壁金川。咆哮巨浪上云端。

　　素裹银妆娇且艳，诸神惊叹。

　　玉柱竖峰颠，雾绕腰间。

　　一道青石上高悬。

　　遍看空桑风景秀，雄壮自然。[注1]

　　在山脚下，是一座雄壮的城市，四四方方，屹立在山脚下，城市半入水流半靠山，上面雾气蒙蒙，里面人来人往，一副缥缈之景象。

　　陶朱，陶英好奇的四处打量着，而羲仲的目光却直直的往山上，往白云端看去。在青石板的上山路上，一排排的房屋矗立，随着山间的颜色变化而变化，一直延伸到白云边上为止。而羲仲的目光就停留在白云边上，一座看起来洁白一片的石屋上。

　　很快，十几个穿着黑色袍服的人快速的从山上奔下，热情的迎上了羲仲一行人。

　　为首的是一个看上去七八十岁的老者，面容高古，满头白发，在发髻上插着一根青灰色的簪子，上面雕刻着几朵小小的嫩芽。

　　一身黑色袍服穿在他的身上，空空荡荡的，更是显得他有些瘦弱。

　　一见到他，羲仲急忙躬身问候，陶朱，陶英更是上前，一人抱着一只手臂，句爷爷，句爷爷的叫个不停。

　　“一别经年，能再次得见句龙大人，见到句龙大人身体安泰，实在是不胜之喜。”

　　随即羲仲直起腰，又给空桑山之主穷蝉见礼，穷蝉笑着避开，还了一礼。

　　句龙伸出大手在陶朱，陶英的头顶摸了摸，笑道：“这有什么欢喜的，我一个老家伙，早就不管什么事情了。来来来，你也有十来年没有往我们这空桑山上跑了，今天我们就不醉不归，好好的喝上一顿。”

　　羲仲笑着应下，道：“老大人，这次我带帝子朱，帝女英过来，一来是因为我收到您老人家的飞鸟传信，二来是他们两个小家伙也该到了走万里之路的年纪，所以我就擅自做主，将这空桑山作为了他们两个万里之路的终点。您看？”

　　句龙笑道：“看来你这是想让我空桑山的人磨砺磨砺这两个小家伙啊。既然如此那我们就边吃边谈。你们这一路上过的很是辛苦吧，穷蝉，你去把你的那几个最小的弟弟妹妹都叫出来，和这两个小家伙见见，比试比试。”ŴŴŴ.23sk.com

　　穷蝉是颛顼帝的儿子之一，也是目前修为最高的儿子，现在是这空桑山的主人。

　　颛顼帝崇尚黑色，所以他们这边凡是有些身份的人纷纷效仿颛顼帝，穿着一身黑色。唯有穷蝉的身上绣着他们的图腾，人身蛇尾，黑发黑眸的图腾。

　　穷蝉笑着答应了下来，吩咐身边的人，道：“去把苍舒、数、祷戴、大临、尨（meng，二声）降、庭坚、仲容、叔达这八个人都叫来。”说完，他犹豫了一会儿，又加了一个名字，道：“还有梼这小家伙也叫过来。”

　　那人急忙答应了一声，匆匆离去了。

　　陶朱看着那个人匆匆离去的背影，嘟囔道：“这才九个人，未免也太少了吧，我要打十个。”

　　羲仲和句龙哑然失笑，随即相互簇拥着向着山巅走去。

　　穷蝉道：“你这小家伙，真是有些意思，就是我年轻的时候，我都不敢说能打的过这九个小家伙，他们是我高阳氏里最年轻，也是最有潜力的小家伙，如果不是句龙老大人说等着你们，这些小家伙早就开始万里之路了。”

　　陶朱昂着头，道：“那是你们没有见过我，我来了，这些人一个个都不是我的对手。”

　　“哈哈哈，既然如此，那我们就等着帝子你大展神威，怎么一打十个的吧！”穷蝉明显没把陶朱的这句话放在心上。

　　固然帝放勋之子看着很强，但是他们高阳氏，颛顼帝之子，也绝对不差。

　　陶英一路上倒是活蹦乱跳的，看的很开，不就是打嘛，老哥在前先试探一波，随后她英明神武的陶英补刀，刀刀见血，那个时候就是她一个打十个，说不定还可以连老哥一块揍了，美滋滋的，多好。

　　看遍了一路上的风景，他们一行人终于来到了白云之下的一座石头屋子内，众人坐好。

　　陶朱稍微打量了一下屋子，就发现这里的风格和晋阳之地的截然不同，晋阳之地的布置上多有简朴之处，除了他阿爷和臣子的议政大殿稍有装饰之外，就是简单的涂抹了些颜料而已。

　　而这里三面墙壁上却画着恢弘的壁画，左边的墙壁上画着一位壮汉，头下脚上，身躯半入土中，四周山崩地裂，地火蒸腾。

　　右边的壁画上则是画着一位有些消瘦的汉子，头顶青天，双臂向上支撑，他的脚下白云缭绕。

　　正面对着他的那副壁画确实一座高耸如云，巍峨无比的山峰，看不出上下，却透露出无尽的威严出来。在山峰下站着一位身穿黑袍的人，面容严肃，仿佛遇到了什么样的难题。

　　陶朱打量完壁画，就听句龙道：“今天是帝子朱，帝女英你们第一次到我们空桑山来，一定要玩的开心，看的开心，最后是学的开心。帝放勋给我传信说，让你们争取在我们这能突破到灵性如神的地步。你们两个小家伙可要努力啊。”

　　陶英站起来，恭敬道：“必不负阿爷，句龙爷爷的期望。”

　　说话之间，就有人给他们面前上了四季瓜果，海中游鱼，空中飞鸟，陆地走兽烹饪之肉，琳琅满目，摆满了一大桌子。

　　陶朱，陶英对此也不算陌生，随意挑选些自己喜欢吃的东西来吃着，听着羲仲和句龙寒暄。

　　这个时候九个人从外面鱼贯而入，一个个丰神俊朗，眉间紫色大痣更给他们增添了三分光彩。

　　只是这九个人每上前见礼一次，陶朱的脸色就黑上那么一分。

　　“我是不是说什么大话了？这哪里是九个小家伙啊，这简直就是九个凶兽啊，他们究竟是怎么长大的？”

　　陶英笑意盈盈的在自家老哥脸上和高阳九子身上不断打转[注2]。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第一百三十一章 我要打十个免费阅读。https://xs.23sk.com 