    蚀月峰浓烈的黑气弥漫中，依旧掩盖不住两队人身上没有加以掩饰的装备色泽……

    西边通道一行人之的守护骑士，如雪的披风下一套金色的铠甲披挂在身上，蓝白色盾牌上神圣金色十字架印刻其上，细长的十字剑佩于腰际，即使蚀月峰翻腾的黑暗气息也无法掩盖住那份风流飞扬。

    峰顶东的13人团队，黑色的斗篷披在盾铠战士身上，同样金色的怒狮套在斗篷下若隐若现，犹如黑水晶般的盾牌周围氤氲着紫光，深蓝色的披风在凛冽的山风中上下飞舞，披风上金狮·玫瑰·剑的人类王国国徽在黑暗中闪耀着，充满了帝国勇士千锤百炼的伟岸和沧桑……

    “彼岸轮回！”

    “神谕！”

    两队人马中几个人同时出一阵低呼，神情之间掠过骇然，相顾失色……

    谁能想到会在这样一个时刻，这样一个地点……，遗忘大6上两大最巅峰的佣兵团队不期而遇……

    东、西两端的队伍中，除去原本属于佣兵团的众人，无论是独行天下等人还是战盟的十二战将中人，神情之间同时浮现出警惕、期待、兴奋之色……

    现阶段的遗忘大6之上，如果要说《苍穹》中最耀眼的人物是谁，不是三大联盟权势滔天、呼风唤雨的三位盟主，亦不是双星共耀大6，凭借歌声唱响天籁的流浪的心和映月留枫……

    几乎所有人都会给出一个完全相同的答案……

    传奇佣兵团-彼岸轮回团长-星辰传奇与神谕佣兵团团长-太阳之子-浮生明月！

    一个在新手阶段第一打通英雄模式的“堕落浅栖山谷”；并完成了传说模式试炼开启了第一支佣兵团的建立；多哈战役上堪称传奇的表现；大6第一张【官方公会证明】的诞生；以及绿兰瀑布那场堪称惊世绝艳的刺杀……

    一个强势加盟战盟，仅用一月的时间，将28以上邪灵城堡、深渊外围、海底牢笼三大副本传说难度尽数打通，将战盟声望推上凌驾于东、西两大联盟之上的高度……

    这两支佣兵团凭借其惊世骇俗的表现，牢牢占据了遗忘大6第一与第二佣兵团的宝座，无人可以越……

    在这个八月的夜晚，当这两支佣兵团在蚀月峰的山巅不期相逢，在场所有人不知该如何形容这两支佣兵团团长的会面场景。

    霜傲雪、独行天下、翩翩雪儿身为傲世、天下会以及红颜的掌控者，平日里无论走到何处都有无数的目光追随着她（他）们的背影。可是这一刻，三人的目光亦不由自主的被眼前的两个男人默默对视所吸引，这两个凭借不过十人的团队，完成了百万级公会也无法达成的各种传奇事迹的领……

    无论星辰传奇和浮生明月在现实中如何，在这片广袤的遗忘大6之上，他们是当之无愧的一代天骄，神眷的宠儿！

    独行天下的眉头皱起：“在这样的情况下遇到‘神谕’，如果现在通知会里的精英前来支援……。恩，这太不现实……”

    霜傲雪等人也不由皱起眉头，未免节外生枝，众人此次的蚀月峰之行本身就非常隐秘。若是在这样的情况下与拥有“神谕”佣兵团的团队生冲突，团队中治疗在战斗中不小心死亡，那光是跑尸体过来都需要耗费大半天的时间。

    如果现在通知天下会精英们赶来清场，耽搁了击杀恶魔领主-帕那斯的时间，下一次等待Boss刷新还不知道要什么时候了……

    同样浮现出相同苦恼神情的，还有战盟的挪维、战盟十二战将之一的顽皮熊熊、顽皮豆豆等人，暗炎之刃和寒霜鬼灼更是脸色一阵青白交加，现在也考虑到与之对应的问题……

    “浮生团长，如果和彼岸轮回佣兵团他们生冲突，那今天晚上想要顺利将恶魔领主击杀，恐怕……”

    月影希白身为战盟十二战将之一，亦为战盟席的嗜血盗贼，有着与嗜血盗贼狂放风格截然不同的冷静，心中盘算了一番之后，将面前的局势如实的对身前的浮生明月汇报。

    “没什么可担心的吧……，我的‘神谕’佣兵团和那个男人的‘彼岸轮回’，似乎没有什么立场上的冲突吧。虽然东、西联盟盟主都在他的团队中，可‘彼岸轮回’并不属于任何一方势力。”

    浮生明月漫不经心的说着，团队中众人这时才反应过来，似乎一直以来战盟都对这个大6第一佣兵团报以错误的态度。

    确实，虽然“彼岸轮回”佣兵团在多哈镇上狙击了战盟崛起时的势力扩张，亦接取了s级佣兵任务击杀了战盟盟主，可这些行为对于一个佣兵团来说，根本就是无可厚非的事情，你委托布佣兵任务，我申领执行佣兵任务，这是佣兵系统中最为常见的行为……

    “其实没什么大不了的，我的‘彼岸轮回’和那个男人的‘神谕’似乎没什么仇怨吧……。更何况，在足够的利益面前，敌人也是可以称为暂时的盟友的……”

    初见帝王-浮生明月时的震撼早已淡去，左御在团队里微笑着述说着，独行天下等人闻言不由的一阵惊愕……

    “浮生明月团长，幸会！这样的夜晚来到蚀月峰，想来是要完成什么重要的任务？”

    “久仰了，星辰传奇团长。你们这一群人的华丽阵容，想来也是申领了什么重大的任务啊！”

    如同久未蒙面的好友一般，左御和浮生明月第一次正式会面的谈话，直白的令在场所有人为之愕然。

    “我对领主级Boss掉落的装备非常感兴趣，不知浮生团长意下如何？”

    面前披着黑色斗篷男子的直白，令浮生明月微笑起来，顿时抚掌大笑起来：“同感，同感……。领主级Boss的掉落，任谁也无法抵抗那样的诱惑。只是，如果我们两个团队整合到一起，怕是队伍中很多人心中不服啊！”

    闻言，左御顿时一阵淡淡的笑声响起，点头同意：“不错，不错……。如果两团人整合到一起，势必到最后有所纠纷，不如……”

    两人相视一笑，同时定下了接下来的作战方式……

    一场让所有人为之震撼，别开生面的Boss竞战！

    （第一更！感谢：丰收的果实、玉米菠萝以及光明君主三位童鞋的捧场。

    ps：有人离别、有人相聚白，亦有风寒缠身，这个冬季……，亦不知是喜是忧。这个周六参加完朋友婚礼后，身体如果无恙，更新会逐渐提上去，尽力一天三更。当然，这个最冷的冬季，能够再暖一点的话……。）