    梁峰看到凌四娘她们下场这么惨也舒服了，倒是对秦慕羽他们有些不好意思，他出了县衙之后还有些不好意思地道歉道，“抱歉了秦秀才，还有几位兄台，误会了你们。”

    “只是当时我太气愤了，见到凌四娘那个贱人那样扒着你，就下意识地以为你们跟她是一伙儿的，真是不好意思啊。”梁峰满脸歉疚道。

    “可以理解，但是梁兄以后还是不要如此冲动的好。也不是每一次，每个人都有我们如此幸运的结果。”秦慕羽带着疏离的微笑道。

    虽然他们这一次没有遭什么罪，但是这只是他们运气好，遇上了不是很盛气凌人的衙役和人品好、能力也好的李县令，不然要是换一些人的话，可能被“请”去县衙的时候就开始受罪了。

    “真是抱歉，我会反省的。”梁峰也是很歉疚，但是他从小就受宠养出来的脾气就是这样，虽然人不坏但是脾气上来也是会很暴躁的。

    “反省？我们梁大少爷要反省什么？你竟然也是那种会反省的人吗？”

    就在梁峰道歉的时候，一道煞风景的话传来。梁峰一听见这个声音脸色都变了，黑着脸回头看向出声的那个人。

    那是一个长相英俊的年轻男子，一身锦衣华袍看起来就很华贵的模样，再加上那张脸，一看就是那种风流潇洒的公子哥。

    但是这会儿公子哥那张英俊的脸上满是嘲弄，对梁峰的嘲弄还有幸灾乐祸，看他的表情就知道他是过来看梁峰的笑话的。

    “梁大少爷，这几天是不是过得波澜壮阔、跌宕起伏啊？”英俊男子笑得格外放肆，充满了幸灾乐祸的语气如此说道。

    “萧衍！”梁峰一看到对方这个模样就忍不住咬牙切齿，“你来干什么？”

    英俊少爷萧衍见梁峰这个模样笑得更加地开心了，“我做什么需要告诉你吗？县衙又不是你开的，我还来不得了？”

    “更何况，我来县衙是为了给你作证的呀。”萧衍笑得很猖狂道，“没想到啊没想到，你梁大少爷还有请我为你作证证实你的清白的一天，真是让人意想不到呢。”

    梁峰依旧黑着脸，很显然他也觉得让萧衍过来给自己作证也非常的丢脸，导致他现在想反驳都不知道怎么反驳。

    “梁峰啊梁峰，说早就跟你说过了，人呢有时候还是多长点心眼儿，不然什么时候被骗得底儿朝天都不知道。”萧衍装作语重心长的模样说道。

    梁峰咬牙道，“这么说，你一开始就知道凌四娘那个贱人是骗人的，你知道她不是真的要卖身葬父？”

    萧衍笑着说道，“说你蠢你还不承认，哪有一个普通的姑娘卖身葬父要价二十两银子的？她当自己是什么天仙一样的人物吗？”

    “倒是你，见色起意，觉得人家小姑娘长得好看，就心甘情愿地出二十两银子买人。啧啧啧，被骗了吧？还害得你跑了一趟县衙，一不小心你就真的变成强抢民女了。”

    梁峰闻言愤怒道，“你放屁！本公子才不是因为她长得好看才出钱买人，本公子是觉得她既然这么孝顺父亲，愿意卖身葬父，如此有孝心的人本公子很喜欢，所以才愿意出钱买她的。”

    “要不是她说什么自己家里穷，想要给她爹一个好一点的葬礼，希望买一副好棺椁安葬她父亲，本公子才不会傻傻的花二十两银子买人。本公子又不是没有买过下人，二十两银子能够买十个下人呢。”

    “啧啧啧……”萧衍听见梁峰的话后啧啧称奇道，“原来梁大少爷也会用脑子啊？我还以为你一直都这么蠢呢。”

    “但是你感念她有孝心又怎么样？还不是被骗了？要是你直接让她签下卖身契，她想跑都跑不了。”

    “就只有你傻傻的，二十两说给就给，连契书都不签就把人给放回去了。活该你被骗。”

    “萧衍，你想打架是不是？”梁峰气呼呼地说道。

    “打就打！你以为我怕你不成？”萧衍也跟着说道。

    两人说着就要打起来，但是很快地就被各自的小厮给拦下来，梁峰这边的小厮一边抱着自家少爷的腰一边说道，“少爷！少爷您冷静啊！这里是县衙！不能在这里打架！”

    萧衍这边的小厮也展开双手挡在萧衍的跟前道，“少爷不能在县衙打架啊！要打我们找个地方好好打，不能在县衙打啊少爷！”

    梁家的萧家的小厮都很清楚这两个一碰上准打架，别看梁峰长得胖乎乎的，他可是一个灵活的胖子。

    从小就跟萧衍不对付，两人也是从小打架打到大的。梁峰虽然是易胖体质，吃啥都胖，但是却从小也都练武，所以跟萧衍打架还是能够打平手的。

    两家的小厮下人也都习惯了这两位三天一小架十天一大架了，连两家的长辈们也都已经习惯了他们打架了。爱打打，反正不出人命就行。

    梁峰也知道不能在县衙这边打架，所以小厮拦了他就停下了动作，忍着对萧衍的怨气，平复心情后对秦慕羽他们道，“抱歉秦兄，给你们看笑话了。”

    “之前冤枉了秦兄你们几位，是我梁峰对不起你们，你们以后要是有什么需要帮忙的，到平远商行抱上我梁峰的名字就可以了。”梁峰摘下自己腰间的玉挂件送给秦慕羽道。

    “这个玉挂件秦兄可要收着，到时候可以凭着这个玉挂件联系我。”梁峰认真地说道。

    秦慕羽看着他，又看了看玉挂件，回头看向秦慕章询问他该不该收下这个玉挂件。

    见秦慕章点头，秦慕羽就接下了梁峰给的玉挂件，微笑着对他说道，“那在下就却之不恭了。”

    梁峰见秦慕羽收下了，也很高兴地说道，“秦兄，你们是在哪里下榻？会在平安县待多久啊？到时我去找你玩啊。”

    秦慕羽微笑道，“我们在萧氏客栈住，大概会在平安县待上两三天的时间，休息好了我们会去下一个地方。”

    “还会在这里住两三天啊。”梁峰想了想道，“我看时间也不早了，不如我请秦兄还有几位兄台一起吃个饭？”

    “我跟你们说，我们梁家的知味轩膳食很不错，秦兄还有几位兄台应该去尝一尝。”梁峰笑呵呵地说道，“我请几位兄台去知味轩吃一顿如何？”

