    “但是我，会将你打败！”许秀用带着敌意的目光瞪着苏桦。

    苏桦显得很淡定，只是用拳轻轻撞了下许秀的肩膀。

    “祝你下次见面不用将来时，而是用现在进行时。”

    许秀听完苏桦的话也不知是听懂还是没听懂，但却是若有所思的停在了原地。等到队友叫他，他才跟上了DK的队伍，而苏桦则回到了RNG的休息室。

    “刚才show跟你说啥呢？”

    “赛前垃圾话。”

    “听说他们DK想要重铸LCK的荣光，还把扣马教练给挖过去了。”

    “想到SKT和DK碰上，扣马教练在教Showmaker怎么克制李哥的画面，有点心疼啊。曾经世界上最熟悉的人，如今却成了最恐怖的对手。”

    “是有点尴尬啊，要不我们帮SKT一把，提前把他们淘汰了吧，可是A组两个晋级名额，SKT怎么也得占一个啊！”小狗开始盘算了起来。

    “有时间帮别人想，还是先想想自己吧，明天就是和SKT的小组赛了。”金大勇把一瓶矿泉水丢到了小狗手里，打断了他的思绪。

    比赛进行到现在，RNG已经和A组中的两支队伍都进行完了比赛，分别是FNC和G2。

    在这两盘比赛里，他们的状态都维持的不错，以很快的速度拿下了比赛胜利，甚至没有给观众留下任何悬念的时间，基本在前期就已经奠定胜局。

    这也都是在大家意料之中的事情，因为从世界位置排行榜里可以看出，RNG在任何一个位置的选手，都是比FNC和G2要有优势的，这样全方位的压制，便不是什么意外的事情。切今年Caps并没有出席世界赛，能够威胁LPL的欧美战队就更少了。

    但SKT不一样，虽然SKT今年是LCK的二号种子，但他们的每一位选手都有着丰富的大赛经验，在大赛里面也有很多次和RNG交手的经历。Faker是队内当之无愧的精神领袖，在经历低谷后又重新站起，率领队伍走到世界赛，今年的状态也比以往好上不少，甚至很多游戏媒体宣传报道“魔王”即将归来。

    同时上单Canna和打野Cuzz也是LCK年轻一辈中的佼佼者，尤其Cuzz颇有当年Bengi的风范，对完美控制地图资源很有一套，最重要的是他能够跟Faker形成默契的配合，随机切换打法风格，技能自己carry拿出食肉型打野，又能配合队伍发育拿出食草型的打野。整体打野具有进攻性，让SKT在运营之上又多走出了一步。

    SKT和RNG同时被分在A组，能和RNG一起进入到淘汰赛已经几乎是板上钉钉的事情，但是金大勇依然希望RNG不要出现任何差错，直接拿到小组第一晋级。这样能保证在分组的时候有优先选择的权利，还更能为队伍注入强心剂，带着第一的荣光直接挺进半决赛甚至是决赛。

    因此明天的比赛，可以说是到目前为止的小组赛当中最重要的一场。

    在看到DK的比赛后，RNG和教练组就坐着保姆车回到了酒店，开始了战术的研讨。

    ……

    酒店临时会议室的大屏幕上，金大勇调出了LCK夏季赛的战队数据，从总体表现来看，所用的时长不多不少，比赛过程中产生的人头数量并不多，而且后期被翻盘的次数较少。

    “LCK的风格，最重要的就是一个字，稳。”

    对于这个字，RNG的队员都不觉得意外，因为提到LCK的战队，大家能想到的第一个词就是运营，也凭借着这个词拿到了S系列比赛上的多个世冠。

    “这个赛季LCK有三支队伍，他们经常在一起打比赛，所以打法也大同小异，有几个特点是他们都具备的，或许可以成为我们利用的机会。”金大勇把画面翻到下一页，上面是一张召唤师峡谷的地图，上面星星点点的插着许多眼位：“圆圈从大到小显示做眼的次数，在他们的运营策略里，最重要的就是视野。”

    “相信自己能看见的东西，而不是去赌博。”苏桦说道。

    金大勇点了点头，赞同的苏桦的观点。LCK的队伍绝对不喜欢在视野一片黑的时候去贸然进攻，去赌博，而是去抓自己能抓得住的东西。这就在很大的程度上保证了战队的失误率可以控制在一个很低的水平，让对手很难抓到机会。没有视野存在，他们宁愿放弃一些可能的资源和机会，也绝对不会把主动权交在对面手里。

    “第二个，就是谨慎。”金大勇接着说道：“因为极度依赖视野，所以他们整体的灵活性是没那么高的。LCK教练组有时候会把BP看的比比赛还重要，就是围绕谨慎两个词去做功课！”

    “就算前期让出一些东西或者说产生一点劣势，也能把损失控制在一个可以承受的范围内，把比赛时间拖到中期或者后期，让对面滚不出雪球，精神也高度疲惫，这样就能找机会，趁着对面犯错误的时候一举歼灭！”Letme可以说是深有体会，毕竟这种做法，他这位“众生平等”的上单也一直在贯彻。

    “没错，而且从近段时间的比赛录像来看，LCK甚至不会跟对面去拼惩戒，因为拼惩戒就意味着可能会给对面机会丢掉龙，这也是失误的一种。”

    “怎么可能永远有秒掉对面打野，或者趁着对面都不在完美拿下大龙的机会啊，是世界比赛又不是普通排位……”小明有些无奈。

    “虽然极端，但这就是LCK啊。”金大勇摊了摊手，也是有些无奈的说道。

    可以说LCK的运营战术一直在迭代升级，他们一直在用一种高度规则化，体制化的方式去打游戏，虽说会折损一些体验上或者说观赏上的快乐，但这会让所有和他们交手的队伍感到头疼的恐怖。

    又苟又稳，搞得人发疯，逐渐心态就爆炸了。

    “明天我们就要对阵SKT了，小组赛第一场，别有什么压力，先适应一下LCK的打法和节奏，好为后面碰上GENG和DK做铺垫。”

    “所以我们明天的战术是？”小狗好奇的看向金大勇。

    “尝试一下，用运营打败运营。”

