    “前辈身为圣境强者，倚强凌弱，仗势欺人，难道就不觉得羞耻吗？”

    紫宁王府老王爷，强撑着精神，怒吼一声。

    纳兰家族武圣，脸色平静的扫了他一眼，淡淡开口道：

    “滚。”

    淡淡的吐出一个字，仿佛凝聚出一股毁天灭地的力量，狠狠的重击在老王爷的胸口上。

    砰——！

    顷刻之间，老王爷的胸口，就被炸出一个巨大的血坑。

    紧随其后，他的身躯，就宛若炮弹一般，狠狠的撞击在地面之上。

    轰——！

    巨大的冲击力，瞬间就崩碎了大周皇朝的城墙，将地面砸出来一个直径超过两公里的巨大深坑。

    冲击波扩散出去，直接将城墙周围的房屋，全部摧毁，无数修士，当场就被冲击波活生生的震死。

    再看老王爷，虽然还活着，可也就只是单纯的残存一口气了，胸膛都被活生生的炸开了花，五脏六腑，全部都被碾灭。

    此时此刻的他，全然是凭借着武尊强横的生命力，在维持最后一点儿力量。

    气运武尊，则是当场石化。

    好强！

    没有任何招式，就是单纯的吐出一个字，竟然就能够将一位武尊强者，直接当场重创。

    而且根本不考虑这里是大周，不是他纳兰家族。

    大周长老团，瞬间感到一股深深的无力感。

    圣境的力量，已经超脱了他们可以抵抗的范围了。

    武圣和武尊，虽然只差了一个阶层，但是实际上，二者之间，已经是翻天覆地般的存在。

    此时的他们，想了一句古话。

    圣人之下皆蝼蚁！

    在对方的面前，自己等人，就是蝼蚁。

    任由对方，随意搓捏揉扁，全然无任何还手之力。

    甚至乎，连逃跑，不，准确的来说，他们连选择什么样的死亡方式的资格都没有。

    纳兰家族的圣人，依旧是双手负背，傲立半空，双目如同扫视着蝼蚁一般，扫视着大周皇族长老团，旋即淡淡开口。

    “两个问题。”

    “一，谁杀死了纳兰红玉？”

    “二，我纳兰家族的传承之物，在谁手上。”

    大周长老团，心头一震。

    不需要说，用脚指头想，他们也能想得到，那玩意在谁手上。

    整个大周，在一年之前，除了陆萧然，有几个人，能够灭杀武尊强者？

    但是他们能说出来陆萧然的身份吗？

    当然不能。

    陆萧然将皇族的战斗力拔高到如今的层次，对皇室有大恩。

    诚然，他也可能有些算计在里面，但这并不能否认，他对皇室的恩典。

    这是其一。

    其二，陆萧然的修为有多强，大家谁都不知道。

    但是保守估计，他最低也得是一个圣境强者。

    如果因为纳兰家族的圣境，而去得罪陆萧然这个圣境，那不是舍本逐末？

    所以，他们绝对不能说出来陆萧然的身份。

    然而，就在这个时候，意外突然发生。

    另一位长老团武尊，再度被一股无形的规则之力炸开。

    轰——！

    瞬息之间，他也化作一道流光，崩裂大周城墙，步了老王爷的后尘，将大地崩裂出一个巨大的深坑。

    “不要以为不回答，本座就不会动手，每三息，本座会杀一人。直到你们说出来为之。”

    话音刚刚落下，伴随着一声剧烈炸响，又是一位武尊被轰入地面之中。

    大周长老团，彻底崩溃了。

    抵抗，抵抗不了。

    逃，逃不掉。

    更是不敢说出来陆萧然的身份。

    这一刻，他们无异于在砧板上，等待着被宰杀的鸡鸭一样。

    这是多么的可笑而又可悲？

    一群武尊，竟然如同一群鸡鸭，任人宰割。

    皇城之内，皇宫之中，姬无殇死死盯着天空之上的那一道身影，拳头紧攥，指甲深深的嵌入了掌心之中。

    正如一股令人绝望的无力感，深深的扎在他的内心之中。

    这一刻，所谓的皇室，所谓的大周皇族，就好像是一个笑话一样。

    他想要守护大周，可是他拿什么来守护大周？

    面对圣境，连武尊都无法抵抗，更不要说他了。

    “陛下，我们快走吧，再不走，就来不及了。”

    一旁的小太监，焦急的劝解。

    姬无殇则是冷笑道：

    “走？往哪走？”

    他是大周皇帝，如果大周皇室被灭，那他就算是活下来，又有什么意义？

    若大周今日必亡，那他，也只能选择一起陪葬。

    这是他身为大周皇帝的最后傲骨。

    对了。

    姬无殇忽然间想到了什么。

    没有过多的犹豫，他立即拔出自己的长剑，一剑刺入心脏之中。

    旁边的小太监和宫女，全都吓懵比了，谁都没有想到，姬无殇居然会来这么一招。

    “啊——！陛下，您怎么这么想不开啊！”

    “陛下自杀了，陛下自杀了。快来人啊！”

    宫殿内慌乱起来，而姬无殇，虽然嘴角喷出一口鲜血，但却是嘴角轻扬。

    他这一剑，比上一次在紫宁王府的那一剑，要更深，更重！

    因为上一次，他还有时间，等待陆萧然的到来。

    可这一次，他已经没有机会了。

    所以，为了让陆萧然在最短的时间过来，他只能把自己逼到死亡的边缘，甚至是真的死亡，他也在所不惜。

    一切，都是为了让陆前辈，能够在最短的时间过来。

    事实上，他的想法的确没错，濒临死亡的这一瞬间，他体内的印记，也直接传递到了陆萧然的意识里。

    正在修炼的陆萧然瞬息之间，张开双眼，爆射出两道寒芒。

    他的意识，当即扩散出去，武圣九重的修为，已经让他可以感知的更远。

    “圣境！”

    陆萧然在这一刻，直接就感受到了皇都的方向，有一道达到了圣境的气息。

    而且几乎是在一瞬之间，他就想到了，对方是谁。

    除了纳兰家族，在目前他所见到的势力中，除了纳兰家族，不会有其他地方派出来武圣强者。

    陆萧然虽然猜测过，纳兰家族会有后手，但是也没有想到，纳兰家族，居然直接就把压箱底的给掏出来了。

    他出来建立无名宗，就是为了躲避外人，闭关修炼。

    所以，他并没有建立传送阵法，通往皇都。

    此时此刻，他想要飞到皇都，至少也需要十息左右的时间。

    十息之内，对方一个武圣强者，怕是都直接把大半个皇都，给轰上天了吧？

    而他现在，虽然是武圣九重，可是他也不可能，从这里，直接攻击到皇都。

    但是，皇都不能等！

    陆萧然几乎是在一瞬之间，就直接确定了应对方案。

    没有丝毫犹豫，他立即掏出自己仅有的三枚帝临丹，吞下其中的一颗。

    帝临丹可以让服用者，在一瞬之间，把修为提升到帝境，持续足足一分钟的时间。

    陆萧然倒不需要一分钟，他需要的，是大帝级别的攻击力。

    帝临丹吞下之后，陆萧然瞬间就感觉自己体内的力量，飞速暴涨。

    气息澎湃汹涌，很快就突破了武圣十重，然后来到帝境一重，帝境二重，帝境三重...一直到帝境四重，方才停止。

    此时此刻，天空之上，无数雷雨涌动，天地之力，齐刷刷的朝着陆萧然的附近聚集，那是在向陆萧然顶礼膜拜，或者是说，在朝着一位大帝顶礼膜拜。

    帝境，是这个世界上，最强大的存在。

    他比圣境更强的是，圣境是掌控规则之力，利用规则之力来战斗。

    而帝境，则是规则之力的臣服，不需要掌控，任何一个地方，只要武帝强者的一个念头，规则之力，就会立即去做。

    这，就是大帝！

    当陆萧然的大帝气息流露出来的时候，整个大陆之上，无数道气息，都为之震动。

    大秦帝国。

    “这股气息，以前从未出现过，是一位新的大帝吗？”

    ...

    太古山脉。

    “大周皇朝，什么时候，又出现了一位帝境强者？”

    ...

    万古林海，几道神念，同时汇聚。

    “大陆之上，规则之力如此稀薄，竟然还能有人，成为大帝，此人真是夺天地之造化。”

    “不知道他是谁？能够在末法时代，成就大帝，真乃一个奇人也。”

    “不管他是谁，既然已经成为了大帝，那就有被我们拉拢的资格。”

    ...

    天机崖，依靠着山崖的天机老人，淡然一笑。

    “这小子，居然连帝临丹都有？”

    顿了顿，她再度莞尔一笑。

    “不过，他有帝临丹，也很正常，这世上，就没有能够束缚他的规则。”

    ...

    无名宗之上，陆萧然直接抽出自己的神阶极品轩辕剑，没有丝毫犹豫。

    大帝实力带给他的，不仅仅是气势，还有无穷无尽的自信。

    此时此刻的他，感觉自己任何事情，都能够做到。

    虽然，他现在距离皇都，有着十万八千里。

    但是，他有信心，一剑斩杀掉那一位纳兰家族的武圣强者。

    深呼吸一口气。

    安静。

    凝神。

    陆萧然将自己全部的力量，都凝聚在自己的轩辕剑之上，感应着对方的位置，向前跨出一步，直接就是一剑，无情的斩杀出去。

    这一剑斩杀出去，仿佛时空之力，在这一瞬之间，都被凝固了。

    陆萧然的一剑，跨越了时空！

