    老头的大笑声在这轰鸣雷声中显得微不足道，并无任何一个人能够听见他的笑声，或者说是没有任何一个人想要去听他的笑声。

    更多的神宫境他们是看到了那先是被海浪包裹住的银色小球，后来又被九州岛牵引吸过去，彻底让他们疯狂了。

    这雷电的力量很强，就算是六品神宫境都有陨落的风险，可在见到了有人真的能够进入九州岛，他们早已顾不上那么多。

    九州岛的玄秘，他们这些东灵群岛本土的人早就听说了不知道多少遍，别看他们都是神宫境，在东灵群岛上受人敬仰，可他们都明白，神宫境之上还有宗师境存在，武道的巅峰还远着。

    若是能够在九州岛上获得无穷强大的力量，纵使是九死一生，他们也要去试试看。

    足足有二十多个神宫境在这个时候冲了出去，他们的速度极快，在天空中化作二十多道遁光激射而出。

    天空中乌云密布，这二十多个神宫境武者现身，天象再度发生了变化。

    又是道道雷电轰了下来，那任何一道都可以将五品气海境给轰杀的雷电，并未让这些神宫境有任何退缩的打算。

    只见每个神宫境身上都是有着一层护体真元释放出来，硬扛着雷电轰击，那强大的雷电虽然震得护体真元动荡，但却并未将其击穿。

    只看这一点，就知道神宫境武者比起气海境武者，要强出太多太多。

    在这诸多的神宫境武者当中，大岳派的掌门黄不平也在其中，此次大岳派出动了三位神宫境，三人联手起来，扛着雷电轰击，一步步朝着杨泽消失的地方靠近。

    只是任由这些神宫境不断地靠近九州岛，那狂笑的老头还是一副大笑的样子，根本就没有去抢夺这机缘的想法。

    “抢吧，抢吧，不管你们怎么抢，你们都没有得到这机缘的资格，到头来，可不要连性命都丢了，哈哈哈！”

    老头癫狂的笑声在雷声的遮掩下，并没有其他人听见……

    豫州，天武城。

    千丈地底下，季世天正在那闭目盘膝打坐。

    他的每一次吐纳都会有两道白气从他的鼻腔中吐出，犹如两道气浪一般在这地底密室中盘旋。

    在他的身旁还放着九尊漆黑的四足方鼎，每一尊鼎身上，三面刻画着山川河海的图案，另外一面上则是刻画着一行字体。

    就在季世天吐纳着的时候，这九尊漆黑方鼎突然一起震动了起来，这一下震动虽然很是轻微，但在这寂静的密室中，却是发出了不小的声响。

    季世天的双眼蓦然睁开，双眼中有一丝金光一闪而过，下一瞬从他的眼中有杀机爆出。

    “伪鼎异动，定然是有真鼎现世，禹皇流传下来的九州鼎和人族气运息息相关，若是现世伪鼎定会感应到。

    九州鼎消失多年，现如今唯有徐州鼎出世，能够引起伪鼎异动，难道是那杨泽动用了徐州鼎？”

    季世天低声呢喃着，开始推测此事。

    “不可能，这杨泽不过一个连四品都还没踏入的武者，别说是动用徐州鼎，就算是触碰徐州鼎也难以做到。”

    季世天身为当代武皇，人族第一强者，九州鼎有多么强大，他也是知道一些的，那绝对不是一个三品武者能够掌握的神器。

    也不再去想，季世天一挥手，密室中的九尊黑鼎化作九道光芒，落在他的身旁，组成了一个圈，他就端坐在这个圈子的正中央。

    挥手间一道银光一闪，季世天的掌心多出了一颗白色珠子，一道真元打在这颗白色珠子上，白色珠子的表面立马就爆出了亮光。

    两道光线从珠子的两端延伸出来，往两个不同的方向延伸出去，最终合并在了一起，形成了一个圆圈，圆圈内部则是像水面起了涟漪一般，出现了一圈圈波纹。

    季世天一挥手，圆圈中的波纹散去，露出了一个模糊的身影。

    那身影也看不清楚，但在这个时候，却是立马躬身行礼，“微臣见过陛下。”

    “国师不用多礼，朕现在有急事找你。”季世天神色淡然。

    “陛下找臣，是否是为了刚刚我天武气运动荡一事？”

    “原来国师也已经发现了，那朕就不必跟你叙说太多了，朕要你查出来，引起天武气运波动的根源在哪里，适才朕所掌握的九大伪鼎发生了异动，此事绝不简单。”

    “陛下稍等臣片刻，臣现在就立马推算。”圆圈另外一头的模糊身影突然消失不见，取而代之出现的是一团黑雾。

    看着这一幕，季世天的表情没变，国师乃是他的心腹，也是他好不容易寻的一个擅长推算占卜的高手，这么多年来，还没有让他失望过。

    足足过去了有一炷香的时间，那道身影才又再一次出现，不过这次出现，本就模糊的身影已经变得更加模糊了。

    “气运动荡，天机模糊，微臣此次纵使是耗费了不少精血也不能推算出太多东西。但微臣却是算到了此次变故出现在东方，恰逢东灵群岛的九州岛现世时间，可能是与此事有关。”

    季世天的眉头微皱，他很少会有这样的表情变化，可这一次，却是实实在在的让他感觉到有些棘手。

    东方的东灵群岛他已经去了多次了，普天之下莫非王土，他绝不会允许有一方超然的势力存在，强如四院五宗都要承认天武王朝就是如今九州唯一的王朝，东灵群岛又怎么可能幸免。

    至于九州岛，他也一样不陌生，他曾经有三次试图登上九州岛，可最后皆是以失败告终，也就放弃了此事。

    国师的推算能力虽强，但季世天也明白这能力有限，若是真的涉及到九州岛这种地方，以国师的推算能力，是绝对没有可能推算出来的，能够做到这一点，已经是足够好了。

    “辛苦国师了，等朕回来之后，再行赏赐国师。”季世天说话间，已经从蒲团上站了起来。

    “陛下，您这是要去一趟东灵群岛？”另外一头的国师的语气有些难以置信，要知道，季世天的本尊已经有百年的时间未曾离开豫州了，绝大多数的时间都在闭关修炼。

    别人不知道季世天前段时间去过紫霄道宫，国师身为季世天的心腹，他可知道这件事情，他得知季世天一招击伤灵虚道长后，更是震惊。

    以季世天的实力，若是本尊现身，天下间还有谁能够是他的敌手。

    “上次去东灵群岛还是很久之前了，既然这九州岛又出现了，此次又涉及到了我天武气运，朕还是亲自去走一趟才放心，国师辛苦了，先退下吧。”

    说完后那圆圈消失不见，国师的身影也是消失不见了。

    牵扯到了九州岛之后，季世天的心中反而是生出了不少疑问，对于杨泽的怀疑，倒是给减少了许多。

    自己都无法探测出结果的九州岛中蕴含着百般神秘，引起天武王朝气运的波动，也是极有可能的。

    不再去想这些问题，季世天化作一道遁光从密室中消失，除了天武国师之外，没有第二个人知道这位武皇，此时已经离开了天武城。

    ……

    杨泽此刻站在徐州鼎的旁边，他看到了徐州鼎上青黑色的光芒冒出，包裹住了自己，最终将自己稳稳地送到了地面上。

    踩着脚下坚固的地面，杨泽的神情都是有些迷茫，看着四周，眼下自己出现的地方，正是在外面所看到的九州岛。

    就像是在外面看到的那样，整座九州岛都给了他一种迷幻的感觉，反观自己站在这里，就像是一个活人出现在了一幅画中一样。

    偏偏脚下的地面又是如此真实，杨泽又觉得自己绝不是在一个幻境中，徐州鼎也是真正存在的，能够压制住徐州鼎的幻境，恐怕现在的九州还根本就不存在。

    回头看了一眼来时的路，杨泽能够看到九州岛外的景象依然是那么可怕，风驰电掣，一副犹如末世的景象。

    在更远的地方还有不少神宫境都在朝着九州岛的位置飞来，只是他们看起来也就是苦苦支撑的罢了。

    收回了目光，杨泽打量起了这座岛屿，九州岛太大了，他现在只是站在岛的边缘一角，所能够看见的也就只是一角。

    他的视线范围内有一座高山，在他的注视中，高山的背后有一条巨龙飞出，发出了一声龙吟，在天空中盘旋着，转了几圈之后又从杨泽的视线中消失了。

    然而现在的杨泽一屁股直接坐在了地上，就是刚刚的那一声龙吟，差点将他的耳膜都给震碎掉。

    杨泽可以肯定这不是幻境，要真的是幻境，那么这幻境也真的太可怕了，刚刚出现的可是巨龙，一声龙吟就具有那么强大的力量，绝非虚假的。

    看着徐州鼎，杨泽的意念一动，想要将这徐州鼎给收起来，可就是动了这个念头的时候，他却是感觉到了强烈的危机，他感觉到了，要是自己真的敢将徐州鼎给收起来，怕是要马上就死在这里。

    转而杨泽意念操控徐州鼎，顿时徐州鼎直接缩小了无数倍，变得只有手指头大小，被杨泽抓在了手里。

