    四只威震天下的猿王,感觉到镇殿侯的目光,心中也是百般尴尬，纷纷转过头去。只有猴子不知死活的叫唤起来。

    “吱吱吱！”

    猴子似乎在辨解什么，但他嘴里出的，只有耗子一般的声音。

    “再叫，就把你们变成胡萝卜。”

    兔子的声音，漫不经心。但四大猿王听到，却是身躯颤抖了一下，好像被一道天雷击中一样。就连桀骜不驯的猴子，也“唰”一下闭上了嘴巴，眼中满是畏惧之色。

    镇殿侯似乎想到了什么，看了一眼手中的胡萝卜，平静的眼神中，有了那么一丝呆滞的神色。

    胡萝卜是决计不能吃的，但又不能丢掉。镇殿侯右手一垂，不为觉察的将这根烫手的胡萝卜，放到了身边的石头上。

    “呼！”

    山顶上很安静，只有呼呼的风声。一只兔子，四只猴子，一个人，默默的坐在山顶，安静的眺望着天空。情况极为怪异。

    …………“九婴精血！应龙精血！他们身上如这种顶尖神兽的精血，怪不得能在天象榜上，占据前茅！”

    “这两个人太可怕了。还是天象级，就已经拥了硬撼天冲境强者的实力。普通天冲一品的强者，恐怕直接就要被他们打死！”

    “冥宗果然厉害，怪不得能和始魔宗、太素派平起平座！”

    “十三皇子？以前从未听过这个人，也没见过他出手。没想到，他居然拥有如此实力，大周皇室，果然深不可测！”

    …………一阵阵议论声，从下方传来。冥王太子和十三皇子令众人暗暗震骇。他们的实力，比之一些门派几十年苦修的长老，都要厉害的多。三千五百条飞龙之力，足以将这里所有的门派长老，轻松震死！

    方云望着空中，却是想到了其他的：

    “强中自有强中手，一山还比一山高。杨弘、风太苍、君念生之流，都号称青年第一高手。但相比于冥王太子和十三皇子，还差了不是一点两点。这两个人年纪也不大，足可以称得上天才中的天才！不过，就是这样的实力，居然也只能排名天象排的第三名和第四名！不知道，天象榜排名第一的帝一，到底是何等人物，居然死死的压制住十三皇子和冥王太子！”

    天台机有三大天机先生，这三人熟谙《连山易》，精通未来变化，拥有鬼神莫测之能。论推演天机之道，仅次于夫子。但是以这三人的能力，居然也推不出“帝一”的来历，这人的来历，简直神鬼莫测！

    更重要的是，十三皇子和冥王太子，几乎已经达到了天象级武者所能达到的极致。但“帝一”居然还能牢牢压制他们，占据第一的位置，简直是堪称恐怖了。

    方云心中隐隐有感觉，这个“帝一”虽然是天象级的修为，但力量很可能在二十条天龙之力以上。他手中如果没有比应龙更厉害的神兽或者凶兽精血，那么就必然拥有一件惊世骇俗的法器。

    拥有蒙蔽天机的能力，并且还能在不变身的情况下，压制住十三皇子和冥王太子。这件法器，必然是天元级别的法器，而且极有可能是顶级的天元法器！

    地元法器和天元法器相比，相当于蚂蚁和大象，根本不是一个级别的。“帝一”如果有天元法器，那要压制住十三皇子和冥王太子，也不是不可能。

    “回去之后，让赵伯言查一查。必要的时侯，借用一下宗人府的力量也行。”

    方云心中思忖道。

    天下很大，但是宗派界很小。在这个圈子里，迟早有碰上的一天。就像这些宗派长老，放在平时，方云一个都难见到。但一有什么宝藏，宝图，这些人立即像闻到血腥味的鲨鱼，集体出动。方云只不过在这个空间里待了一段时间，立即全部见了个遍。

    “帝一”太过高深莫测，只要方云还修练武道，迟早有碰上的一天。这种人物，总是要防上一手的。

    “吟！——”

    远处龙吟震天，方云按捺下心思，身躯一晃，出现在山顶北面。

    天空中，狂风呼啸，十三皇子化身的应龙，双翅一扑，立即疾若流星，化为一道金虹，冥王太子扑去。大口一张，一片炽烈的火焰喷射而出。

    应龙乃是高等龙种，身上的龙血极为纯净。应龙虽能喷水吐火，但汲水是所有龙族的种族能力，应龙真正的天赋神通，是吐火。

    应龙喷出的火焰不是凡火，而是采集苍穹之气，祭炼出来的苍穹真火。这种火焰融金烁铁，烧融空间，比之穷奇喷吐出的火焰，高出不止一个档次。

    看到这股喷射而出的火焰，山谷众人眼皮狂跳。这种“苍穹真火”，就是一个天冲一品的强者，也能直接烧死，根本不是他们能抵挡得了的。

    看到应龙俯冲而下，冥王太子化身成的凶狠“九婴”，却是丝毫不惧。九双三角眼中，全部倒映着应龙的影像。

    “呼！”

    就在双方距离不过数百丈时，冥王太子终于出手。九张大口，同时张开，露出满口白森森的利齿。一声唳叫，立即九股毒火喷吐而出，这股毒火不是红的，却是黑的，带着一股水的姓质，极为沉重。

    九婴号称冥神之宠，乃是幽冥中最凶狠的凶兽。它吐喷出的毒火，与应龙不同，乃是采集在地深处的阴气、浊气、邪气、尸气、戾气而成，号称幽冥地火，是天地间最阴寒的毒火。这种毒火的姓质，不但不热，反而极冷。

    “咝咝！”

    黑色的幽冥地火喷射过处，虚空出滋滋的声音，就好像被什么剧毒的东西，腐蚀了一样，在众人的眼中，连空间都扭曲了。

    “好厉害的毒！居然比我的水狱峰中的毒还要厉害。可惜，我不能过去采集！”

    方云看得也是暗暗咋舌。他的水狱峰中，采集了黑色毒雾中的万千沼泽毒物的毒，还采取了化蛇的剧毒。不过，这些毒气，相比于天冲境凶兽“九婴”的毒火来说，还是有些逊色的。

    冥王太子现在足足有三十五条天龙之力。方云变化“角瑞”之后，也就只有二十六条天龙之力。

    两者相差近乎十条天龙之力，这个时侯跑过去采集毒气，简直是和死神跳舞，危险太大！

    “可惜，我还没有踏入天象级，不能变化远古鲲鹏。否则的话，说不定还真能把冥王太子玩弄于股掌这间！”

    看着两名傲视同济的天才，在虚空中交战，方云心中也是激情澎湃，生起了一股一争雌雄的豪气。不过，可惜，现在是不可能的。

    “轰！”

    一声惊天动地的巨响，从天空中传入耳中。方云仰向天，两颗星辰般的眸子上，清晰倒映着天上的情景。只见一红一黑两片火海，如同两头洪荒凶兽，重重的对撞在一起，爆开了无数火焰，蒸出了无数毒烟。

    “苍穹真火”和“幽冥地火”就像两个极端，一个至热，一个至冷，双方姓质相反，对撞在一起，互相湮灭。同一时间，九婴喷出的毒火，被应龙的火焰一灼，立即蒸出无数毒烟，滚滚荡荡，波散开来。

    这些毒烟，被天地间最烈的“苍穹真火”一灼，立即又滋滋的化为虚无。

    “可惜啊！可惜！”

    方云看到这一幕，心中暗暗摇头。不管是毒雾，还是火焰，对于他来说，都不是凡品，是天地间最佳的炼制“五狱峰”的材料。若是得到九婴的毒烟，水狱峰的威力，又要提高不少。

    至于“苍穹真火”，只要先祭炼出火狱峰的稚形。再让十三皇子控制一下火焰的威力。大约用了十几、二十天的时间，就能祭炼出一座威力可怖的火狱峰。

    这个想法，极其诱人！不过，方云知道，这是不可能的事。十三皇子就算再重视自已，也不会做出这种掉格的事。他毕竟是皇室子弟，身份崇高的不得了，再加上双方现在有了君臣的名义，将来，刘彻更是要登上皇位的人。

    让这位未来的君主，自降身份，替一个臣子不分曰夜的祭炼一件法器，这简直是不可想象的事！除非反过来，方云是君王，十三皇子是臣子，那倒还有可能！

    砰！砰！

    在喷吐出火焰的同时，两人在天空腾挪变化，怒吼连连。同时体内真气衍化，出各种攻击，轰向对方。十三皇子身边，一道金龙蜿转盘施，不断变化。一化为二，二化为四，居然施展的是皇室绝学“撼世皇拳”！

    这门皇室绝学的威力，在十三皇子的手中，又是一翻风貌。招与招之间的破绽，极小，很难逮住。似乎是，原本的“撼世皇拳”进一步的强化、精炼后的另一个版本。

    “撼世皇拳，号称是储君才能学习。人皇只传了太子刘秀和清昶公主，如今又传了十三皇子。看来，人皇对刘彻，极为宠爱！”

    方云心中思忖道。

    “撼世皇拳”是当今人皇，当年还是太子时创立的，其中有许多破绽。当年的太子，如今贵为人皇。不论地位、眼界、经验和实力，都不可同曰而语。人皇将这门年轻时创出的绝学，进一步强化，改进，那也就没什么好奇怪的了。

    （未完待续）

