    第513章谢谢啊

    查出来之后陆宁愣了下，这个名字她不认识。

    难道真的寄错了。

    正想联系一下客服找个电话问问的，结果陆知却说话了。

    “寄件人是谁啊？”

    陆宁看着念了一遍：“周叶。”

    陆知突然想到了什么走过来：“周叶，这不是你江叔叔助理的名字吗。”

    陆宁抬头看着陆知：“江叔叔的助理？是江叔叔给我寄过来的这些吗？”

    陆知也疑惑了，毕竟没有听江渝说过。

    “打个电话问问吧。”

    陆宁点头，拿出手机给江渝打了个电话过去。

    她是有留江渝的电话的。

    打过去之后那边倒是很快接起来了。

    “宁宁。”

    “江叔叔，你好。”

    江渝听着她拘谨的声音忍不住一笑：“怎么了？”

    陆宁看着面前地面上摆的一堆东西，忍不住开口：“江叔叔，这些东西是您寄给我的吗？”

    江渝起身走到落地窗前看着外面闪烁的霓虹弯唇笑了一下：“是。”

    陆宁突然有些卡壳了，不知道该说什么。

    听着她沉默江渝也没催促，就是耐心的等着。

    陆宁最后说了一句：“这些太贵重了。”

    “还好，都是客户送过来的，我用不到，刚好给你。”

    陆宁没再说什么，大大方方的表达了感谢：“谢谢江叔叔。”

    江渝笑着应了：“不客气。”

    陆宁看向陆知：“爸爸，你要跟江叔叔说话吗？”

    陆知扭头看着陆景之从里面掏出一个东西开心的说：“江叔叔还给我准备了礼物呢。”

    陆知看向陆宁点头：“好，电话给我吧。”

    陆宁把手机递过去，就听陆知一边说话一边走开了。

    “老江，你给宁宁礼物我就不说什么了，你怎么还给那两个臭小子准备了啊，他们要什么礼物。”

    陆宁：“……”

    陆景之：？

    陆清：？？

    陆宁看着陆景之手中的题本，不得不说江叔叔还是很了解陆景之的。

    陆景之抱着题本开心的不得了，陆宁最后翻了翻，从箱子的最下面翻出来了一个给陆清的礼物。

    一个包装完美的——棒棒糖！

    陆宁递过去：“这是给你的。”

    上面还写了陆清的名字。

    陆清嘴角抽搐着接过来。

    “谢谢啊。”

    陆景之很满足的抱着自己的礼物回房间了。

    陆清还拿着自己的棒棒糖左看右看的像个傻子。

    陆知打完电话出来把手机还给陆宁，随后开始找位置放陆宁的奖杯。

    “爸爸，我的奖杯明天要拿到学校去拍照，等拿回来再找位置吧。”

    陆知立刻一甩手：“没事，先找好位置，等你拿回来直接放着，爸爸一定给你找个最显眼的位置！”

    沈云辞从房间出来应和着：“对对对，让人一进门就能看到那种，看看我们家宁宁多优秀！”

    陆清：“……”

    他怎么记得自己得奖的那些奖杯都被扔到床底下去了，还嫌弃碍事？

    沈云辞看向他：“你看我干什么？”

    陆清：“……没事。”

    陆知好像找到了一个好地方，把沙发后面墙壁上字画下面的瓷器花瓶挪到了一边：“放这里，放这里怎么样，走进来就能看到我们宁宁的奖杯。”

    (本章完)

