
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　孙守义笑笑说：“那行，你打电话给他，问他有没有时间，就说我要过去看他，顺便请他吃饭。.org”
　　
　　孙守义估计去了吕鑫所住的酒店吃饭的话，吕鑫一定是会买单的，但是事情是这样子，话却不能说的。
　　
　　傅华就拨了电话过去，吕鑫接了电话之后，同意了孙守义过去见他。于是傅华就和孙守义去了吕鑫所在的酒店。到那的时候，吕鑫已经穿戴整齐等在房间里了。
　　
　　傅华介绍了两人认识，吕鑫笑着跟孙守义握了握手，说：“早就听说孙市长年轻有为，今日一见果然名不虚传啊。”
　　
　　孙守义笑了笑说：“吕先生真是客气了。守义不过是尸位素餐罢了。我今天登门拜访吕先生，一来是想感谢吕先生对我们海川市投资环境的信赖，在海川市投下巨资发展旧城改造项目；二来也想问计于吕先生，看吕先生对我们海川市经济发展有什么高见没有啊？”
　　
　　吕鑫笑了起来，说：“市长真是客气了，商人在商言商，我投资海川市旧城改造项目也是看好这个项目的发展能够给我带来巨大的收益的，您来谢我，我真是愧不敢当……”
　　
　　吕鑫和孙守义两人在谈话之间都表现的很是谦卑，对对方很是尊重，交谈的气氛自然就很融洽。谈了一会之后，吕鑫看看时间，笑了笑说：“市长，午餐时间到了，我们一起用顿便餐吧，不过先说好啊，这顿饭就有我买单吧，您亲自登门拜访我，我已经很感激了。不过在这里我是主人，实在没有用客人请主人吃饭的道理的。所以给我个薄面吧？”
　　
　　孙守义笑了笑说：“那我就恭敬不如从命了。”
　　
　　吕鑫笑笑说：“孙市长真是爽快人，那请吧。”
　　
　　于是吕鑫和孙守义傅华三人就在酒店的餐饮部用了餐，席间宾主相谈甚欢，孙守义和吕鑫更是定下了在海川想见的约会。吃完饭之后，孙守义就和吕鑫分了手，孙守义让傅华送他回了家。
　　
　　晚上孙守义和沈佳一起去见赵老，赵老看到孙守义笑笑说：“这不是我们的新市长回来了吗？”
　　
　　孙守义笑了起来，说：“老爷子，看你这话说的，我就算是做了新省长，在您面前不还是那个小孙吗？”
　　
　　赵老笑了，说：“算你会说话，怎么样，这市长做的还顺手把？”
　　
　　孙守义摇了摇头，说：“老爷子，还真说不上顺手，我这一次突然跑回来，就是因为出了一件事情……”
　　
　　孙守义就讲了他跟孙涛之间发生的事情，讲了他在生死关头才意识到沈佳和儿子对他的重要性，所以才会有所感念突然回了北京。雅文言情.org
　　
　　赵老看了孙守义一眼，笑了笑说：“小孙啊，你总算觉悟到了这一点了。其实外面的那些花花草草虽然美好，但却都是靠不住的，始终在你身旁支持你的只有你的结发妻子，这你是要懂得珍惜的。”
　　
　　孙守义点了点头，说：“我明白的，老爷子。”
　　
　　赵老接着说：“你对孙涛这家伙的做法我是赞同的，该惩罚是要惩罚，但是也不要一点余地都不留。这一次你放过他，我想他会感激你的。以后你可以看情况把这个人再启用起来的。你再启用他，相信他会对你很忠诚的，因为你给了他本来都已经不敢想的东西了。”
　　
　　孙守义笑笑说：“老爷子，我跟您想的差不多，其实这个人并不是一个十分精明的人，他跟我作对，也是受了别人的蛊惑。这种人如果能收服过来，还是有用的。”
　　
　　赵老说：“那你对市委副书记于捷这个人准备怎么办啊？”
　　
　　孙守义笑了笑说：“还能怎么办，多提防一些罢了。我想过了，就算是我和金达联手，将于捷从海川挤走，但是一样会有新的对手产生的，现在的官场上是很难一片和谐。于捷这个人坏心眼是有的，但是智谋还嫌不足，我和金达对付起他来，还算是绰绰有余。留他在海川，也显得我和金达有能够容人的雅量，对我们来说也并不是一件坏事。”
　　
　　赵老笑了起来，说：“不错啊，小孙啊，你现在成熟多了。你能够选择跟金达合作而非博弈，更是一着好棋，这对你未来的发展是很有好处的。其实在这个官场上，相比起跟人争斗来，跟人合作是更难的，因为你要压抑住那种跟人一较短长的念头是很不容易的。你要记住现在的这种心态。”
　　
　　孙守义点了点头，说：“老爷子我知道您说的是什么意思。”
　　
　　赵老说：“不过要做好这个市长光做到跟金达合作还是远远不够的。”
　　
　　孙守义看了看赵老，说：“老爷子，您的意思是还让我做什么啊？”
　　
　　赵老说：“一个官员的上升是需要一些能让人记得住的政绩的，比方说金达吧，他现在有海川科技园项目，提起金达，人们就会联想到海川市的海洋科技发展是与金达分不开的。而你那，现在有什么能让人记住的东西呢？”
　　
　　孙守义笑了，说：“老爷子，我这是新上台，还什么都没正式开始呢。”
　　
　　赵老说：“没开始不代表你就不应该思考着方面的问题，现在市长选举已经尘埃落定了，市长宝座已经在你的屁股底下了，你该想想要做点什么好让海川市的市民记住你这个市长了。”
　　
　　孙守义说：“老爷子，这个问题我不是没有想过，只是一时之间，倒也没什么好点子。”
　　
　　赵老说：“你也不要专门想大的，其实有些时候从小处着眼，反而能做出大文章来的。”
　　
　　孙守义看了看赵老，笑笑说：“老爷子，您是不是有什么好的建议要给我啊？”
　　
　　赵老笑笑说：“具体的我还没有，不过我这几天琢磨过海川市的整体形势，小孙你看啊，海川市本身就是东海省的一个工业强市，工业经济方面基础雄厚，短时间之内你想在工业方面给人一个耳目一新，可能性是很低的。”
　　
　　孙守义觉得赵老的这个分析是很对的，工业基础雄厚，要想在工业方面做出点成绩就是很难的，因为基数很大，你就是花了大气力，也无法在这个基数增加多少的。如果着眼点放在这里，会是出了力不讨好的。
　　
　　孙守义说：“老爷子您分析的真是太到位了，我如果想在工业方面做点成绩出来，应该是很不容易的，也不会是一个短时间能够见效的事情。”
　　
　　赵老说：“是啊，所以工业方面你就不要费心去想了。另一方面，关于海洋经济方面，金达前期做的已经很不错了，这方面的主要光芒都在他的身上，你如果想在这方面盖过他的风头也不容易，同时不小心的话还会惹起他的反感，对你们的合作并不利。”
　　
　　孙守义说：“是啊，海洋经济这一块省里也是有总体规划的，我是不能脱开省里的规划另辟蹊径的，这也会惹起省里对我的不满的。”
　　
　　东海省发展蓝色经济，发展海洋经济，这些是肇始于书记吕纪的，省长邓子峰来了东海之后，在此基础上提出了一个打造黄金海岸，构建东北亚国际贸易中心区的概念，这两者对发展东海省海洋经济已经形成了一个整体的思路，孙守义如果完全按照这个思路走，就显不出他的成绩，如果不按照这个思路走的话，恐怕不但金达会不高兴，吕纪和邓子峰也不会满意了的。显然着眼于这方面，也是很难出政绩的。
　　
　　孙守义看了看赵老，问道：“老爷子，那您说我应该从什么地方着眼呢？”
　　
　　赵老笑了，说：“我想你应该想到了的，这也恰好与你的背景相适应，你不是从农业部下去的吗？为什么不在农业方面想想点子呢？”
　　
　　“农业方面啊？”孙守义迟疑了一下，说，“老爷子，这方面我并不是没想过，可是我从农业部搞下去的几个项目在海川并不是很成功的，都形不成什么规模效应，想从这方面着眼，好像有点不太行的。”
　　
　　赵老笑了笑说：“不是不太行，而是你选择的着眼点本身就错了。”
　　
　　孙守义愣了一下，说：“老爷子，您说的着眼点本身就错了是什么意思啊？难道您的意思是我选择农业部的项目本身就错了？”
　　
　　赵老笑笑说：“对啊，本身就错了。你想过没有，农业部很多项目虽然很好，却不一定就适合在海川推广，退一步说，就算是适合在海川推广，推广是需要时间的，短时间之内你想把项目形成规模效应是可能的吗？”
　　
　　孙守义说：“当然是不可能的了。”
　　
　　赵老说：“既然是无法形成规模效应，你就无法拿他作为你的政绩，那这个项目就算是再好，对你也是没用的，对吧。”
　　
　　孙守义说：“对啊，老爷子您说的很对，这样子都不行，那您要我怎么办呢？”
　　
　　赵老笑了笑说：“这就把你难住了？小孙啊，要把视野放得广一点，农业的范围大的，你能做的事情也是很多的啊。”

