    通过整条视频看下来。

    前前后后的因果，彭于宴也知道了。

    ……

    这个盗鱼团伙，一般会派一个人伪装成钓鱼人，去到各大水库，湖区进行蹲点。

    主要是为了解各个水库、湖区的鱼情，以及鱼种。

    适不适合下手，值不值得下手。

    而浙警警方也早就已经盯上这伙人很久了。

    只是迫于没有掌握证据。

    仅仅有着几名犯罪嫌疑人模糊地画像。

    而无意间的一则视频。

    却让浙警警方拿出画像与视频上的人一对比。

    便很快锁定了嫌疑人以及嫌疑人们平时所用来伪装成钓鱼人的车子。

    这一锁定，这伙嫌疑人一连串的窝点、老巢，就浙警警方给排查了出来。

    这也就有了浙警阿特上传的这个抓捕特大偷鱼团伙的全部过程视频。

    ……

    彭于宴没想到，自己的一个无心之举，加上那天旁边钓友随手录制的一个视频。

    然后这位钓友再把视频一经传到网上，给浙警警方提供到了线索。

    就成功帮助警方捣毁了这个特大偷鱼团伙。

    这未免也太出乎意料了吧！

    不过。

    最令彭于宴奇怪的是。

    水库里的鱼，是怎么知道那个人是偷鱼贼，而八个小时的时间不吃他的钩子的呢？

    难道说，这水库中的鱼有什么特异功能？

    它们能分辨出哪位钓鱼人钓它们时是真心钓的？

    哪位钓它们时是带有其他目的而来的？

    如果，真像自己想的这样。

    那就太可怕了！

    这些鱼，莫非都成精了？

    ……

    彭于宴呆呆地蹲在水库边上，独自一人思索了老半天，愣是没想出个所以然来。

    “唉……但愿这一切都是个巧合吧！”

    最终，彭于宴放弃了揣摩水库里的鱼，摇了摇头叹道。

    想到这几天的账，因为七七八八的事情，还没得到统计呢。

    故而，彭于宴打算先不管这些事了。

    先把目前开库到现在，总共攒了多少钱，给好好捋一捋。

    来到屋内。

    彭于宴召唤来鲁荣与周大鹏。

    三位学徒则早早回房间玩手游去了。

    彭于宴先把所有现金都摊在桌面上，进行整理。

    三人分工，很快数完。

    现在总共：11.8万元。

    彭于宴再打开薇信钱包以及鸡付宝，两者相加，总共：24.6万元。

    其中也包括了赵泰给的那9.9999万包场费。

    进货花了多少钱，彭于宴却没细算。

    总之每次彭于宴都给鲁荣五千块钱去采购。

    剩下的鲁荣也尽数上交给彭于宴。

    其实，彭于宴每次都想着，这家伙能收着点，可惜鲁荣分文不要。

    简直就是一个活脱脱的，我不喜欢钱，我对钱不感兴趣的样子！

    这整得彭于宴很无奈。

    鲁荣这样，李燕阿姨更是！

    你想给他们家一点钱，你不从他们身上压榨出点什么来，你是休想把钱给到他们母子俩手里！

    ……

    ——————

    “宴哥，咱现在有三十多万了，是不是应该先把钱给还了呀？那二十万欠着，我心里总不是滋味，心中总觉得自己住别人家一样！”数完钱后，鲁荣用手揉了揉有些酸痛的脖颈，并左右摇了摇问道。

    闻言，彭于宴摇了摇头道：“没你想象的那么简单，这钱先欠着吧。”

    “当初我们签的是五到十年的合同，而且，要提前还房产抵押贷款，是要求申请人已经还满了一年的贷款才好办理的。”

    “在还款没有满一年的情况下，提前还房产抵押贷款，银行会收取一定的违约金，所以，这样下来就很不划算。”

    “虽说现在我们每天都有上万元进账的收入，但是，万一哪天水库生意惨淡一落千丈了呢？未来永远是不可预估的。”

    “所以，能省则省，知道了不！”

    周大鹏点点头道：“于宴说的对。并不是有钱了就可以随意挥霍，当散财童子。”

    “用钱时，什么该用，什么不该用，要分得清。可以冲动消费，但不能胡烂花钱，那是败家！”

    听着两位老大哥的教诲，鲁荣铮铮地点了点头。

    似乎懂了，的样子，却似乎没完全懂！

    ……

    次日，水库正常运营。

    今天早上比昨天早上要冷很多。

    因为下起了毛毛雨。

    故而，上人钓鱼率，也下降了很多。

    此时已经是上午八点了。

    整个彭家水库周围钓鱼的人，总共加起来才二十多位出头。

    这人数已经远远低于前几天的人数了。

    前几天都差不多近百人。

    不过，彭于宴也并不觉得这是坏事。

    凡事总不能长期脱离自然规律。

    现在的网络亦是如此。

    人们都说网络没有记忆，并不是没有道理。

    热度过后必会平淡。

    就比如近期的，……

    等等等等，还有多少人记得呢？

    就拿安西棉花来说。

    彭于宴最近刷到的的直播，这些国外品牌又受欢迎了。

    好多网红大博主，又穿上大钩子了。

    他们每天都捧着五双42码的运动鞋，大肆宣传。

    可能钩子还是好卖把！

    好像又都开起来了，而且人还不少。

    现在又大肆购买的还是那些人！

    每个人都要糊口，都有自己喜爱的东西，是没错。

    但是，如果双标，那就不好了！

    ……

    扯远了，说回水库的事！

    其实，人数达到一定高峰值后，出现断崖式的锐减，彭于宴是能接受的。

    毕竟现在的季节，也不是那么适合钓鱼钓友们前来了。

    冬天好吃口的鱼，也就那么几种。

    两只手都能数得过来。

    所以，看开就好。

    上午，彭于宴转了两圈水库与几位聊得来的钓友聊了一会天后。

    便回彭家小屋手机投屏看NBA比赛去了。

    就在彭于宴这边看得正欢，鲁荣迈着急切的步伐走了进来。

    随后，猛地到了一杯热水，咕噜几下，一口闷完道：“宴哥，昨晚你吩咐我以后需要注意的那件事，我今天第一天观察就有了发现！”

    “说来听听。”彭于宴转过头，轻声问道。

    “有个人，从今天早上七点开始，钓到现在，已经过了四个多小时了，一条鱼没钓到。不仅如此，他的情况那那被抓的老哥一模一样，旁边人员接连上鱼，唯独他一直没钓到，刚才还嚷嚷着让我退钓费呢！”

    “这不，我说回去给他拿，让他先稳住，便回来给宴哥你汇报了！”

    “走，带我去看看！”

    “哦不，你直接杂物间，把老爷子当年留下来的那望远镜给拿过来。我先远处瞅瞅。”

    ……

    很快，两人便蹲在水库旁边的一颗树后边，他们身旁，还挡着一个长方形石凳。

    彭于宴此时拿出望远镜，往前一伸缩，拉到最佳位置。

    并放到眼睛处，像着鲁荣手指的方向看去。

    “阿荣，这人，有点眼熟呀？好像在哪见过！”

    “是嘛，宴哥！来，我看看……”

    “哎呦，这人好像是……”

    “卧槽……妈了个巴子，竟然是他……”

    两人最后异口同声道。

