    仓颉真言诀·武！

    高欢一出手，一个硕大的武字汇聚眼前，随后漫天紫色星芒交错，化为无数华丽光芒化为一层守护阵法，阻挡张邺岚操控下的高温，侵蚀尉景府。

    尉景走上前将常山君搀扶起来，然后喂了几粒伤药：“你姐功体被废，整个人的情况不太好，要想点办法啊，老杜和老葛都不在怀朔镇，现在归元宗就靠你了。”

    比起五莲宗有破六韩拔陵再度崛起，掀起六镇之乱，开启魔涨道消时代，同为四宗的归元宗就衰败太多，宗主失踪多年，归元宗内部派系四分五裂各奔东西，就剩自己与老杜，老葛，常山君这一脉的归元宗尚在坚持，其余支脉都迁移到三派之一的云海群岛。

    高欢从小就是被自己四人全力培养，不过他并非真正归元宗门人，所以行事作风可是撇开江湖上门户之见，甚至将仓颉真言诀散播武林用来加强归元宗影响力，并借由这个机会开启太初天枢印。

    以武入道，高欢选择最基础的武字来诠释自己对仓颉真言诀的理解，而张邺岚则是不避不闪，背后浮现出十二字，夺取常山君的剑字诀迅速化为一道寒芒，化为巨剑斩杀而来。

    高欢实力再出色，实力终究在武道筑基水准，张邺岚自然有准备一击将其斩杀，然而这时四道剑芒从地面窜起，结成剑阵挡住张邺岚一击后，烈武剑芒四人组守护在高欢面前：“高公子，怎么计划提前了？”

    “麻烦你们先拖住他了...”

    “哈哈，放心吧，大家都是宗师高手，而且卬们是剑修，他区区一个术士敢和卬们正面对上？”

    话语甫落，凌空一道杀掌落下，携带万钧雷霆毁灭之火，烈武剑盟老大瞬间遭受重创，一口鲜血喷出同时，其余三人斩出三道剑气攻向张邺岚，却见他控制的剑字诀，同样划出三道绚丽剑气斩击。

    能量对冲过程中，烈武剑盟四人组被打的披头散发，头发都乱糟糟，灰头土脸的模样看得高欢目瞪口呆。

    “奶奶的，这术士好凶好凶。”

    “硬点子，难啃。”

    烈武剑盟四人组四人都是玄丹修为，不过当初能逃离补天剑阁，这四人并不简单，张邺岚直接轰出数十道火球砸下来，让四位剑修疲于奔命。

    望着天空上杀气腾腾的张邺岚，高欢自然明白现在形势，他迅速取出一卷古书，刹那间化为漫天金色星芒，汇聚在整个怀朔镇上空，颇为壮观。

    “果然，你掌握这卷古册。”

    张邺岚对于高欢后手完全不意外，终于不再留手，火焰巨掌强势压下，烈武剑盟四人组看着天空上巨型火焰之手，脸色有点发麻：“这个人是术士吗，怎么那么凶猛！”

    一般术士都是以术法控制为主，很少会采取这样大开大合厮杀方式，可是张邺岚完全不受限制一般，攻势非常霸道。

    剑盟四人组虽然都是宗师，但毕竟是江湖游侠组合，并不是大派传承，他们闯荡江湖本事也是脑子，而不是一身剑修水准，所以被张邺岚揍得抱头鼠窜，所幸这四人武功一般，保命水准一流，猥琐发育无敌，竟拖住张邺岚。

    刹那间，张邺岚化为一道火光残影，正面攻向高欢过程中，烈武剑盟到处逃窜四人无奈之下再度回身去救高欢，却见张邺岚中途抽招回身，火焰半空中炸开。

    瞬间高温穿透四人身躯，化为无数条火链，扣住其内元丹田过程中，将其内元封锁，导致四人一时间有点腿软。

    “啊，高公子，这家伙卑鄙封锁我们内元，头好晕。”

    尉景看到烈武剑盟四人组那么拉垮表现，脸皮抽了抽呸了一声：“果然骗吃骗喝的都是水货。当年要不是师尊用钱开道，你们几个人如何能从补天剑阁里全身而退。”

    其中倒下的一位烈武剑盟老三抬起头，看向浑身肥肉的尉景：“卬们至少是宗师，你这胖子还不是呢。”

    被人吐槽实力差，倒是让尉景哭笑不得：“有空和我斗嘴，快点去帮贺六浑儿，别贫嘴！”

    努力站起来的烈武剑盟四人组，还是无奈倒在地上：“可恶啊，对手好强，用不上劲，我们功体被锁了，尉景大老板来帮我们一下解封。”

    刚想走上前一步，天外一道火球砸下，吓得尉景赶忙抱起自家媳妇常山君往屋内躲，一时间烈武剑盟几个人骂骂咧咧，觉得这位高公子的姐夫实际上也不怎么靠谱。

    万千文字汇聚天际，构成一层层防御，张邺岚轰出一道道恐怖的炙热火焰巨掌，硬生生不断冲破高欢的防护。

    这个张邺岚到底是怎么回事...

    他可以无穷无尽调动天地之力吗？

    整个尉景宅邸，被恐怖火光包裹，就算自己撑下去，感受着越来越炎热的温度，高欢有点头皮发麻。

    “高公子，武林不是过家家游戏，结束了。”

    一团赤红火球冲天而起，就在张邺岚操控准备一举将高欢拿下时，正面涌向张邺岚，后者回避过程中，赤红火球化为四道火柱，瞬间燃烧在四个方位。

    电光火石间，火柱燃烧下的尉景府周围，本身的高温灼热感消失不见，随后熟悉的琴声也悠悠回荡在天际。

    “这个琴声，是三教之子！”

    这段时间的茶馆琴声洗礼，所有人都听出这个曲声原主人来历，就连张邺岚都脸色微变，他的火势在琴声中受到极大削弱，同时刚刚四道火柱很明显有古怪，产生一种封锁阵法，将自己能操控天地之力限制在一定区域与范围里。

    果然，最麻烦的还是这个所谓的三教之子，本身他与破六韩拔陵有魔兵交易，加上夏无且有点摸不清底牌，张邺岚暂时没去招惹他，没想到他还是出现在尉景府插手这件事。

    手持怒沧琴，弹奏神儒玄章的夏无且，一步步走进战圈内：“七弦抚尽，何处觅知音，但向朗月空林。翰墨残迹，谁得千秋理，且听松涛竹意。”

    “呵呵呵，三教之子，你来了。”

    望着对面与张顺一模一样的面孔，夏无且神色平静：“阴谋怪习，异行奇能，俱是涉世的祸胎。今日便是诛魔之时。”

