    风元现在的实力，远超独孤鸣。

    再加上他手中的火麟剑，出手不到三招，剑锋就劈开所有阻挡，落在独孤鸣的脖子旁边。

    “断浪，你敢杀我？”

    独孤鸣感觉到炽烈锋利的剑锋就搭在自家的脖子上，心中惊慌，但面上还强撑着面子，他不相信断浪真的敢对他下杀手。

    “少城主！我想让你明白一件事，我断浪凭着手中神剑，江湖之大足以横行，加入无双城只是想光耀门楣，顺便对付天下会而已！要是少城主看我不顺眼，非要处处针对我，那咱们就一拍两散！”

    “不过在一拍两散之前，少城主的安全我可不敢保证！”

    风元嘿嘿冷笑道。颇有当初断浪的一身桀骜之气。

    独孤鸣心中也想到了当初在天下会和断浪私下接触的情景。

    当初在天下会的时候，他和父亲独孤一方就看出断浪身有傲骨，桀骜不驯。

    为了对付天下会，独孤一方准备招揽断浪。只是对方一时没有答应。

    现在看来，转投无双城之后，断浪依旧不改桀骜之色。并且，实力还增强这么多，远不是当初天下会时候能比的。

    “真是晦气！”

    独孤鸣心中暗骂，他没有想到断浪现在的武功如此厉害，他拼尽全力，连对方的三招两式都接不住。

    要是早知道对方有这样的实力，他吃饱了撑着要来试探对方。

    “断兄弟误会了！小弟刚才只是第一次看到冰魄，想要见识一下而已，断兄弟是这次行动的指挥，冰魄自然归兄弟所有！”

    独孤鸣心中对风元恨极，但脖子上搭着火麟剑，他此时只能脸色僵硬的改口服软。

    在说话的时候，独孤鸣慢慢的伸出手指，试探性的将火麟剑的剑锋朝一旁推开。

    风元冷眼看了独孤鸣一眼，反手把火麟剑入鞘。

    他是准备利用无双城不假，也是真的投靠了独孤一方，但这并不代表他要在无双城给人当狗，任由驱使。

    江湖上实力为尊，风元既然表现出远超寻常先天高手的实力，那无论是独孤一方还是独孤鸣，都要给他足够的尊重。

    释武尊是无双城的家臣，风元可不是。

    江湖中人素来桀骜。独孤鸣敢出手试探，是因为他自持实力还在风元之上。

    现在试探出了风元的真正实力，独孤鸣自然不敢再炸刺。

    风元能感觉到独孤鸣隐藏起来的愤怒，不过他并不以为意。

    再愤怒又能怎样，就算他回去告状，说不定独孤一方还要把他带过来，向自己赔礼道歉呢！

    无双城面对天下会的威胁，正是需要高手的时候，风元展现出来的实力，独孤一方绝对不会放弃。

    不过风元此举把独孤鸣得罪的狠了，一旦将来独孤鸣成为无双城主，肯定会找机会报复。

    当然，风元肯定不会给他报复的机会就是。

    “大人，已经搜完了……”

    铁狼的速度极快，带着一众手下把侠王府翻了一个底朝天，一共搜出黄金三万两，还有白银二十余万两。

    至于其他的珠宝首饰宝石，不计其数。

    侠王府百余年的积累非同小可，这还只是浮财，侠王府真正的财富，还是洛阳附近的数千顷土地。以及洛阳城内的大小商铺。

    在汇报情况的时候，铁狼敏锐的感觉到少城主和右护法之间似乎发生了冲突。

    但他神色肃然，对此视若不见。

    无论是少城主还是右护法，都是无双城的高层，他区区一个密探头目可无法掺和到这些大人物的纠纷中。

    “好！这些金银上缴五成，我和少城主每人两成，剩下的一成分给这次出来的兄弟！”

    这次收获大概一百万白银。

    风元虽然不是贪财之人，但该拿的绝对不会少拿。

    铁狼闻言一愣，不由自主的把目光投向独孤鸣。以前他们行动的时候，搜刮的金银珠宝都是全部上缴，自己只能偷偷的藏一点。

    就算私吞，也不敢在少城主面前私吞啊。

    独孤鸣的脸色有些难看，但并没有出言反对。

    按照风元的划分，他能得到大概二十万两银子的财物，得到的好处不少！要知道，即便身为少城主，每年所动用的金银都有定数。

    平时他花天酒地大手撒钱，还要瞒着父亲独孤一方和释武尊。

    现在有了二十万两的私房钱，至少能让他潇洒一两年时间。

    看到少城主不反对，铁狼这才放下心，把风元的话传了下去，顿时引起众多无双城精锐的一阵欢呼。

    杀人分赃之后，风元一挥手，众人立即带着搜刮的金银财物迅速消失。只留下一片狼藉的侠王府。

    ……

    等到侠王府被灭的消息传遍江湖的时候，风元已经回到了无双城。

    在亲自参与了覆灭侠王府的行动立下投名状之后，独孤一方对风元多了一些信任。

    无双城的一些隐秘消息，也开始对风元开放。

    无双城传承千年，底蕴十分丰厚。

    时至今日，无双城共有三百多个分舵，这些分舵遍布大江南北，帮众将近十万。但真正能派上用场的只有两三万人。

    西方和北方的分舵，这些年不断的遭到天下会的打压，势力大不如前。

    无双城最看重的是中原一代的分舵，至于南方各地的据点，无双城就有些鞭长莫及，隐隐被南方的快意门压过一头。

    总的来说，无双城已经逐渐落后于天下会，变成了江湖上的第二势力，已经无法再和天下会并称两强。

    风元在得到这些信息后，对于无双城的势力有了详细的了解。

    在知道这些情况后，风元知道距离无双城覆灭还有几年时间，就主动请缨，前往南方为无双城开疆拓土。

    当年断帅号称南麟剑首，在江南的武林中有着莫大的威名。风元顶着断浪的身份前往江南，开疆拓土事半功倍。

    独孤一方也是考虑到这一点，在风元请缨之后，果断的答应。

    让风元前往南方，帮助无双城统帅南方武林，将来和天下会决战失利，无双城至少还有一个退路。

