    轰动一时的太后中毒案，终于在二日后，烟消云散，在静王引荐的郎中诊治下，太后凤体终于大安。朝臣们纷纷上了表章，以示庆贺，当今天子元祈，更是大喜，御笔一批之下，竟是宽免了京畿的一成赋税和钱粮，一时之间，人人称颂，各个喜笑颜开。

    这喜悦之下，却也潜藏着暗流。谣言，如同冰封之下的河水，缓缓的，不易为人察觉的，奔腾四方，一旦时机成熟，便会破冰而出，肆虐世间。

    宫人和宦官们，在私下嘀咕时，总不免津津乐道起，皇后那日的“失言”。

    这些微贱的小人物，以极大的好奇心，谈论着主子们的秘密，这几日中，因着口舌犯忌，被执事太监杖责的，已有五六个。

    这样的刑罚，也只是在明面上震慑了他们，私底下，传言被加油添醋，越发变得绘声绘色。

    碧月宫中，晨露坐在窗下，捧着一卷《水经》正读得津津有味，瞿云在室内来回踱步。

    “师兄何必如此烦躁？”

    她轻轻抬起头，微笑问道。

    清风拂过她晶莹容颜，那冰雪寒玉一般的瞳仁，顾盼流转之间，很是悠然自若。

    “我们忙碌了两天，竟是这样一个局面！”

    瞿云想起，太后安然下塌的身影，心中怒火更炽，他吸了口气，看着晨露一派自若闲情，惊讶道：“小宸，你莫非看出了个中玄机？”

    晨露摇头：“这次，我没有找到任何蛛丝马迹，不过……”

    她放下手中书卷，望着窗外烟柳青翠，黄鹂清鸣，叹道：“在这场混乱中，只需看看，谁得到了最多利益，就隐约明白了。”

    瞿云也不是笨人，他脑中灵光一闪，想起皇后疯癫的神情，元祈烦躁的表情，以及，众妃嫔惊惶的啜泣，就一一将他们排除——

    “难道是……？”

    “从最后结果来看，真正从此事中，掌握了先机，取得最大利益的，是林媛。”

    晨露淡淡说道，看着瞿云不敢置信的神情，笑了笑，道：“一开始，我也以为是她使的苦肉计，目的的为了给皇帝套上‘弑母’的罪名。可是，当我看到这解药时，我大约已经想到，我的分析，也许是错的。”

    她摆弄着桌上，那挖掘而出的白胖根茎，说道：“这是毒物中最猛烈的一种，即使找到了根部相邻的红果，解了它的毒性，也会极大损害人的寿数——林媛这一下，其实已经元气大伤，她再狠毒，也不会拿自己的寿命来看玩笑。”

    瞿云思索着，脑中闪过一个身影，他悚然一惊：“若不是太后，难道是……他？”

    晨露点头，叹息道：“平日里看他一副纨绔子弟的模样，没想到，一下起手来，却是如此的雷霆万钧——”

    “静王元祉，你真是个人物！”

    少女冷笑着，揭开了真凶的神秘面纱。

    “我们竟被个毛头小子骗过了！”

    瞿云剑眉皱起，想起个中关节，冷笑道：“林家好似专出这等伪善狠毒的禽兽，真可算是，青出于蓝而胜于蓝！”

    晨露并不激动，微微一笑，端起温热的茶盏，小口小口的喝下，这才道：“静王的母妃林惠，是个寡言温和的大家闺秀，林家诸人之中，还数她较为良善，却没想到，竟是生出了这样的儿子。“

    她放下茶盏，取过案前那株白胖根茎，细细端详了一会，才道：“看这痕迹，他早于我们四五个时辰，就把红果掘走了——真是好手段！”

    她由衷赞叹道，既是在叹他料事精准，也赞他的心狠手辣。

    “静王此人，真是个角色，这一出‘孝子救母’的戏，要演好不难，只是要抓准时机，趁着太后和皇帝生出怨隙时，一举行事，这样的快、准、狠，加上嘴甜心黑，也算是异数了！”

    她瞧了瞧窗外：“现在，宫城内外，定是谣言纷纷了……这天，马上要变了罢！”

    仿佛在响应她的话，满是阴云的天空，轰隆隆一声雷，更是乌云密布。

    ****

    驸马都尉孙铭听着屋外的隆隆雷声，觉得满身燥热，他喃喃自语道：“夏日到了吗？”

    他一边自语，一边脱下了身上的朝服。

    他想起在后堂等候的娇妻，不由心中一荡，再想起她丽颜含嗔的眉间威煞，不禁又爱又怕——

    “也罢，我就有这季常之患（注），又有何妨？”

    他从不在外酗酒赌钱，至于青楼妓馆一类，更是避之惟恐不及，同僚笑他畏妻如虎，他却毫不在乎。

    他出身亦是显赫，只是家中老父早逝，亲族又很是单薄，仕途上便没什么人提携，虽然在军中屡立战功，却总也不得大的升迁。

    谁知道，有一天洪福天降，先帝念及他父亲的救命之恩，力排众议，竟是把自己的长女，仪馨帝姬下嫁于他。

    他当时，几乎被这飞来艳福砸晕，再想时，便很是惶恐，怕是齐大非偶，帝姬是天之娇女，两人根本不合。

    这般的惶恐，直到入了洞房，揭开头巾那一刻，才宣告终结——

    他，堂堂男子汉孙铭，从此，成了仪馨帝姬永久的裙下之臣。

    他想着初见时的甜蜜，正微微笑着，仆役前来报告：“二驸马前来拜见！”

    他来做什么？！

    孙铭有些反感的，想起这位连襟油滑势利的笑容——二驸马钱熙，乃是先帝重臣的独子，他在吏部任职，仕途也是青云直上，对自己这驻防京畿的军官武夫，很是看轻。

    他无奈道：“快请他进客厅，我马上就到！”

    多日不见，钱熙的笑容很是灿烂，他语气亲热的和孙铭寒暄道：“多日不见，大哥更见英武了！”

    孙铭却不受他这迷汤，心下暗忖，你一向鄙夷我这赳赳武夫，今天夜猫入宅，定是没甚么好事。

    “二弟，好久不见……最近听闻你升了侍郎，真是可喜可贺啊！”

    两人聊些朝中逸事，转眼便到了饭时，两人对桌而饮，酒过三巡，钱熙脸上微红，得意的将朝中秘闻胡吹一番，故作神秘道：“有一桩好事，我可要成全大哥了！”

    他带着酒气，凑近道：“太后凤体，总算是转危为安了，此番静王立了大功，却没得什么赏赐……”

    孙铭一听，心中一紧，他虽是长年驻扎军中，对朝中大事，却也有所耳闻，口中打着哈哈道：“静王是皇家子弟，什么赏赐也不算稀罕啊！”

    “大哥此言差矣，其实啊，小弟早就听宫中传出消息，道是太后娘娘，一直想厚赐静王，只是怕人非议，所以才沉吟未决……”

    他继续笑着，声音变大，得意道：“我们也是皇家亲眷，几个兄弟啊，就决定联名上书，给静王殿下讨一份赏赐……这既不干涉朝政，又成全了太后一片慈心，她老人家一高兴，大哥您的升迁，也指日可待了！”

    孙铭听着这阿谀奉承的点子，心头一阵光火，正想一口回绝，只听回廊之外，一声清脆咳嗽，顿时心中一震——

    “呃……这个，二弟且容我想想！”

    好不容易把口若悬河的钱熙送走，他立即走回内室，对着妻子道：“仪儿，你怎么在外面偷听？”

    仪馨帝姬冷哼一声：“怎么，有什么见不得人的事，我不能听？”

    “哪有这回事？”

    孙铭叫屈道：“钱熙这家伙想升官想疯了，变着法子讨太后欢心，居然要扯上我，我正要回绝呢！”

    仪馨帝姬眼中波光一闪：“若不是我示意，你就拒绝了，是吗？”

    她冷笑一声道：“你以为……这是钱熙自己的主意？”

    注：季常是指河东狮吼典故中的陈季常，后世以季常之患，代指畏妻如虎的毛病。

