    “我怎么了？”赵云鹤喊道：“她分明就是脚踏两条……”

    “我愿意！你有本事去踏啊？”我冷笑道：“我看你是喜欢王长龙吧，生怕我们任何人和他处的好，恨不能他一个人也不接近呢，你咋和人家说的，王长龙又帅，又有前途，比你那个卖杂货的男朋友好。”

    杜军脸色不好看，看向了她：“她说的是真的？”

    “没有，她诬陷我，诬陷我……”

    “我亲耳听到的你还不承认？呵呵，你的那点龌龊心思，别以为我不知道。你自己喜欢王长龙就害怕所有人都接近他呢。呸，不要脸的，自己有对象了还这样！杜军你自己好好想想吧，你的对象的心越来越大了。”

    “你闭嘴，你这个贱人……”她冲了过来，要打我。

    我看到她过来的瞬间，当的一脚踢在了她的肚子上，赵云鹤哼的摔在地上，眼泪下来了，好几次都没站起来。

    我冷冷的说：“不是看在杜军的面子上，这事儿不会这么算了，你自己好自为之，在来惹我，我弄死你！”我说完了直接转身走出去了。

    身后传来杜军和赵云鹤争吵的声音。

    我刚走出了十几步，身后是赵云鹤的喊声，她踉跄的跑出来，一把拉住我的胳膊，这么冷的天她都没穿棉袄，只有一件白色的毛衣，头发散乱，脸上都是泪。

    她大声的喊道：“我什么时候喜欢王长龙了？你怎么这么缺德！我和杜军在一起多不容易，你怎么这么坏！”

    我微笑道：“你也知道被人冤枉了是什么感觉了？我警告你，你在废话一句，我绝对挑黄了你们。杜军可是很相信王长龙呢，只要我让王长龙说一句，你勾引了他，你就再怎么解释都没用了！不相信试试看。”

    赵云鹤脸色苍白，终于害怕了，流泪道：“你太坏了，太坏了……”

    “知道我坏，还敢挑衅，你疯了吧？别以为我只会动武。随便想个招数就够你们喝一壶的。最后一次机会了，别逼我下手！”我说完了直接走了。

    赵云鹤在我身后喊道：“你抢走白晴晴的男朋友，让她一辈子不幸福，现在还勾搭王长龙，你绝对没有好下场！”

    我回头看着她：“她如今都出国去了，日子过的好着呢，谁说她一辈子不幸福？人家都忘了的事情了，你还在这边瞎搀和，你为了所谓的姐妹友情，自己的日子都不过了？”

    白晴晴可是连别人的孩子都怀了呢！不喜欢林清风了，还说一辈子不幸福，真是可笑。

    赵云鹤听了我的话，明显呆住了：“出国去了？她竟然出国去了。”

    我笑了笑，转身走了，自己琢磨去吧，人家出国都没把你当回事，还真以为你多好的交情呢。

    后来听说杜军和赵云鹤闹腾了一场，差点黄了，可是毕竟这么多年了，赵云鹤的娘家也是出力了的，这个店铺的也有她家的钱，所以不好分手，就又一次的和好了。

    赵云鹤也老实了，不再和我作对了。至于那个马素云，据说很快就找了一个退伍后专业在机修厂当保安的小战士，很快就订婚了。

    我听了就笑了笑，这个女的倒是很执着，就喜欢当兵的。

    她一眼就看出来我妹子和王长龙的不同寻常，倒是赵云鹤，一脑袋浆糊，还想要指点江山，真是够二的。

    我们的点周围的生意开始好起来，一些商户开始陆陆续续的进入到这条街，租金也是水涨船高，看来这里以后会很繁华的吧。

    妈很庆幸，今年幸好是一连交了好几年的房租。不然还要多花钱呢。

    我和妹妹放假，就每天在店里面忙着，虽然不像是老家的生意那么多种好，可是汤和包子生意算是立足了，也开始在附近的医院送外卖了。

    妈开始筹备着，做一个中等规模的小饭店，也不用多好的菜色，就是家常菜就好。关于这个，我们都没有反对。

    就在一切顺顺当当的时候，有人起了幺蛾子。

    遮天，妈的饭馆来了两个不速之客，是林父和杨秀华。

    两个人穿的相当时髦，进来的时候也是傲气十足，杨秀华身上一身长长的黑色貂绒大衣，脖子上挂着一串白色的珍珠项链，愈发显得她雍容华贵，容色倾城，这么大岁数了，还是这么美，真是少见。

    我其实很怀疑，杨秀华现在就算是再找一个好的也不难啊，为啥一定要和他在一起。世家的名声就这么好吗？

    “玥儿，你干什么呢？林家人来了。”妈淡淡的说。始终是林清风的父母，赶出去不好。

    我正坐在角落扒蒜呢，看到俩人走进来，也没说话，耷拉着眼皮继续干活。

    王瑶拿着抹布走过来，低声道：“姐，这是咋回事啊，想要打架的吗？”

    我摆手：“不用担心，难道还能在这边起什么幺蛾子。他们也打不过我。”

    妈见到两个人也算是平静，没说什么，难听的，但是也没有热情招待的意思。

    “请坐吧，你们两位是想要吃什么吗？”

    林父不说话坐在那边，杨秀华笑道：“早就听说了，你家的饭馆有点规模，今天看来还真是不错的，给人一种很温馨的感觉。”

    “谢谢。”妈淡淡的笑道

    我们的小吃部，到处都是米色的装潢，墙纸，窗帘地砖，还有桌椅板凳，服务员的衣服也是米色的，让人看到就觉得很干净，这个是妈的想法。所以被人夸奖了，她也挺高兴的。

    林父哼了一声，拿出了一张请柬来：“这是有人要我们代送的邀请函。”

    “邀请？”

    “是。”

    “不去。”我直接决绝了：“我很忙没时间去做无聊的事。”

    林父大怒，瞪着眼睛要说什么，被杨秀华给按住了肩膀，她笑着看向了我。

    “你不要激动，我们没别的意思。”

    我笑了笑，继续扒蒜，你们到底要干什么，只管说就是，老娘怕你们了？

    林父怒道：“我们都过来了，你不过来和我们打一声招呼吗？怎么这么没有教养！到底是农村出来的，根本就不懂事！怎么配当我们林家媳妇！”他说着大手一拍桌子，发出了一阵闷响。上面的东西呼呼啦啦的响。

    妈皱眉不语，回头看我。

    我冷笑道：“我怎么就没有教养了？你千方百计的让我们分手，就是我过去打招呼了，你就能赞同我们在一起了？我闲的吗？你看不上我，我还上杆子不是买卖吗？”

    “你简直是……我告诉你，你少靠近我儿子！”

    “我看你这个人还真是够恶心的，反反复复的，一会要林清风这个儿子，一会不要，一会不要，一会要，你丫的有病吧？不行先去看看脑袋去！什么人啊，脑子全都是狗屎吧。”

    妈喝道：“你说什么呢？和大人说话也这么不注意？”

    我无所谓的耸耸肩。

    杨秀华脸色也相当难看，林父更是气的浑身颤抖，指着我：“看看，这就是小户人家出来的混蛋东西，什么玩意啊，一点教养没有，还想要嫁入豪门！”

    “豪门个屁。”我翻了他一眼：“你们林家早就完了！”

    要林家还是个厉害的，他们就绝对不可能扒着林清风不放了。

    “林清风的户口早就转出去了，你还想要把他弄回来是咋地？我们俩的事情自己做住，你少管闲事吧，他过年二十了，你们觉得他听你的？”

    杨秀华蹭的站起来了：“就算是他八十了，我们身为长辈也是要管的！”

    “所以呢？到底有什么事，说痛快点吧！别跟嘴巴里面含着大便一样。墨迹什么。”

    王瑶忍不住扑哧一笑，妈也是无语的看着我。

    杨秀华咬着牙说：“你知道白厂长要在京城开展自己的生意了吗？”

    我皱眉不语，等着她继续说。

    “白厂长是和李家合作！”杨秀华的眼里面闪着恶毒的光。

    “哦。”我眉头一挑；“李梦家里面？”

    上次那个趾高气扬的过来，我理都没理，直接走人的，差点气死的那个女人啊。

    “李家可是放出风声来了，一定要毁掉你们家的生意的。人家也是参观生意的，家大业大的，你要是不想死得快，就赶紧和林清风分手吧。不然李家的手段你也许很不清楚，但是李家有多少钱你又知道多少呢，恐怕几个月就挤兑得你们活不下去了。”她得意洋洋的笑道。

    林父也在一边说：“李梦一向都是一个好脾气的女孩子，能把她气成那样，也是你的本事，你自己好好考虑一下吧，你们家也不是什么有本事的人家，在京城有点生意不容易。别被人弄得没办法立足了。”他说完了直接往外面走。

    杨秀华走到门口看着我说：“李梦早晚要和林清风结婚的，这是他身为林家人，该承担的责任。人往高处走，不可能和你这样的村姑在一起的。”

    “这事儿可不是你说了算的。”

    杨秀华淡淡的笑道：“李家可是放出了口风去了。绝对不会让你好过的，只要在京城，就不允许你们做生意，不管你们到什么地方，就在对面开一个一样的，反正李家有的是钱。除非你们离开京城。”

