    “族长错爱了，韩三千何德何能，能做这中朗神武将？还请族长收回成命。”韩三千笑道。

    对于什么所谓的中朗神武将，韩三千没有兴趣，留在这里，也只是考虑到念儿的毒需要韩三千有时间可以想办法去破解而已。

    “哎，三千，如果连你都没资格的话，这扶家上下，还有谁有资格呢？”扶天笑着摇摇头，站起来拍了拍韩三千的肩膀。

    韩三千略一犹豫，笑着点点头：“既然族长您都这样说了，那韩三千便恭敬不如从命了。”

    虽然不知道扶天这葫芦里卖的是什么药，突然会将这么重要的一个职务交给自己，但韩三千并没有任何拒绝的理由。

    并非韩三千贪婪权利，而是有了这个职位后，韩三千的暗中行事显然要方便许多。

    看到韩三千答应，扶天非常满意，权利和美色，是每个男人毕生所追求的，甚至可以付出自己的性命，但同时，它也可以消化掉任何一个男人的雄心壮志，所谓温柔乡便是英雄冢，作为扶氏族长的扶天，又怎会不明白这个道理呢？！

    “好，此事就这么定下来了，从今起，韩三千入住我扶氏东院，同时司职中朗神武将一位，月俸三万紫晶，修炼丹一百颗，珠宝万斤，至于扶摇……”扶天望了眼旁边的苏迎夏，下一步的计划，就是支开苏迎夏，给扶媚制造空间。

    “之前府中有异心的间谍，趁我扶家不备的时候给你偷偷下了毒药，以至于你经脉被封，修为被固，你去楼宇亭阁住一段时间吧，扶幕会专门替你疗伤，同时，你也可以照顾你的女儿。”扶天笑道。

    这个理由，让苏迎夏几乎没办法拒绝，不仅仅是因为扶天让她可以和念儿长期见面，更重要的是，苏迎夏还可以疗伤恢复自己的修为。

    但同时，却又变相的将两人沦为人质，可谓一石三鸟的好阳谋，即便你知道他不安好心，可却也只能接受他的“好意。”

    苏迎夏望着韩三千，这事还得看韩三千意见如何。

    韩三千一笑：“族长一番美意，迎夏你就不要辜负了，就按族长所说吧。”

    刚入扶族，大家都是各怀鬼胎，这时候不宜太过暴露。

    见苏迎夏点头，扶天更高兴了，举起酒杯，对众人说道：“好，今天真是我扶氏一族的大好日子，诸位，开怀畅饮吧。”

    随着扶天的一声大笑，整个殿内的气氛顿时推向了最高处。

    一帮高管此时也开始一个个的给韩三千敬起了酒，试图巴结韩三千这位中朗神武将，毕竟韩三千现在是有钱有势，这帮高管自然需要拍他的马屁。

    一轮酒下来，韩三千刚一坐下，此时，一旁的扶媚却轻轻一笑，侧过身子，淡淡又害羞的望了一眼韩三千：“三千，恭喜你。”

    说完，她轻轻的给韩三千满上一杯酒，却在倒酒的时候，有意无意的用自己的玉臂轻轻的触碰了一下韩三千，然后悄悄的观察起韩三千的反映。

    韩三千眉头微微的皱了一下，扶媚虽然表面上看起来，眼神清澈而单纯，跟其他人完全不一样。

    但偏偏就因为她太过纯真无邪，反而让韩三千非常的怀疑她，因为自己和她非亲非故，更没有任何的交情，因此恭喜自己，怎么可能不带有一丝的感情色彩呢？！

    除非，她是装出来的。

    因此，韩三千倒刻意压制自己反感的情绪，反而是微微一笑，想看看她到底想搞什么鬼。

    见到韩三千笑却并没有任何的反感，扶媚顿时心中非常的激动和高兴，她显然是想试探韩三千什么反映，见他不反抗，于是对自己更加的自信，更对拿下韩三千信心十足。

    轻轻的和韩三千举杯一碰，扶媚拂袖轻饮，那张漂亮又妖媚的脸却在袖下，露出了意味深长的笑容。

    扶摇，你就等着哭去吧。

    酒席散去，韩三千一家人被安排住进了东院的一间宽敞明亮的大房子，韩三千坐在床边看着熟睡的念儿，心中愧疚又心疼，苏迎夏倒了一杯茶递给了韩三千，坐了下来。

    “扶天将中朗武神将的位置给你，你不觉得很可疑吗？”

    “可疑，当然可疑，温水煮青蛙，我又怎么会不明白这个道理？”韩三千接过茶杯，苦笑道。

    “那你还要接受？”苏迎夏不解道。

    “我有其他的选择吗？念儿的毒很奇怪，先不说我有没有能力把你们母女带出去，即便有，念儿的毒又该怎么解？”韩三千重重的叹口气：“先暂时稳住念儿的命，起码有时间给我想想办法，我也可以趁这段时间恢复些能量，他要煮我，但却也给了我足够的时间游出去。”

    苏迎夏点点头，她知道韩三千做的一切，都是有他的原因，也相信他肯定是为了这个家好。

    “我就怕咱们等不到那时候，扶天这个人诡计多端，生性极其的残忍，念儿这么小，也被他残忍的用断骨追魂丹来加害，他那个人，为了目的，什么都干的出来。”苏迎夏担忧道。

    韩三千笑笑道：“他让我想起了韩嫣，那个连自己的亲弟弟都痛下杀手的女人，不过，他比韩嫣更厉害的是，他很伪善，我会小心提防这个人的。我现在恼火的是，你说的断骨追魂丹，真的完全没有解药吗？”

    苏迎夏哀伤的点点头：“这是八方世界的禁药，已经很少有人使用了。”

    “既然是禁药，扶天可以搞的到的话，那应该说明还有人在炼制，而炼制的人，应该是知道这药的解药，只是，这个人究竟会是谁呢？”

    推荐一个app，神似旧版追书神器复活了，可换源书籍全的换源神器  ！

    听到韩三千的话，苏迎夏突然眉头一皱：“也许，有一个人知道。”

    韩三千一愣：“谁？”

    “扶莽！”苏迎夏道。

    “扶莽？”韩三千眉头一皱。

    “恩！”苏迎夏重重的点点头：“如果不是扶天搞鬼，扶莽才应该是扶家的家主。”

    “我想见见他。”韩三千沉声道。

    <!--over-->

