    第216章 纯利润60亿港币

    秦凡：亦茜小姐，路上小心，改天我去找你，带你在香江逛逛。

    刘亦茜小心翼翼的回复了一下。

    刘亦茜：谢谢你，秦少，你很空闲吗？

    秦凡：既然要陪亦茜小姐，没空，我也能挤出空闲的。

    刘亦茜：你说话真好听（笑脸）

    秦凡：我觉得你说话更甜，你声音更好听，以前怎么没有发展过歌唱明星，说不定已经红火东南亚了。

    刘亦茜：我才没有你说的那么好听的声音，我只是练过几年钢琴和演奏，会唱一点点（鬼脸）

    秦凡：以后有机会，我真想听听。

    刘亦茜：好呀，我的钢琴表演还是很不错的（自信）

    和秦凡聊起来，她感觉很是轻松很是愉快，现在明白，为什么闺蜜郑冰会跟对方了。

    她发现，这一个年轻富豪很会聊天，懂的也不少。

    让她开心笑着，难得聊了半个小时，到了酒店，还没有回过神来。

    经纪人看在眼里，嘴角上浮，当然愿意刘亦茜和对方打好交道，这对她的前程发展更好。

    看着车到了酒店，她还是不由开口了；“亦茜小姐，我们到了。”

    刘亦茜回过神，这才发现时间过的好快。

    恋恋不舍的发了消息给秦凡。

    刘亦茜：我到酒店了，改天再聊，和你聊天真高兴，我真羡慕冰冰了。

    秦凡：哈哈，亦茜小姐也很可爱，说实话，我确实想要你了，我说是签你，别误会。

    刘亦茜心跳加快，刚才还真有一瞬间，差点误会了。

    看到对方是签约，松了一口气，还是有淡淡的失望，不过，对方能看中她。

    让她高兴的对着经纪人道：“他真对我有兴趣，好像真想签我进去。”

    经纪人脸色变化，想了想，这才开口：“亦茜小姐，听我一句，你别这么快答应他。”

    “对方肯定会加大筹码，到时候，您才有更高的签约金，那样进他公司，更好前程，要是答应太快，就显得你太廉价了。”

    想了想，也是如此，不过，她倒是感觉和秦凡聊的投缘。

    对方很符合她的条件。

    想着和秦凡聊天的事情，要进酒店的时候，看到一辆豪车停靠下来。

    下车的男子很是帅气，作为香江豪门公子，对方仪表堂堂，气质不错。

    可看到来人，刘亦茜原本有点高兴的脸，一下就拉了下来。

    经纪人脸色变化不定，凑过来，小声开口：“亦茜小姐，李岳是香江大豪门，我们别得罪她。”

    刘亦茜咬着银牙点点头，对方知道她来香江，已经聊过一次。

    可她没有感觉！

    李家大少，李岳的名声很响亮，只不过，刘亦茜对对方真没什么感觉。

    因为她从这个男人眼中，看到对方只有占有欲。

    这种人，她见的太多了！

    李岳一脸人模人样的凑上前，捧着鲜花，温和笑道；“亦茜，我等你半天了，从你来香江，我就一直等你。”

    “要不要我带你在这里逛逛，我对香江很了解的！”

    要不是经纪人说了，对方在香江名气很大，刘亦茜绝对不给好脸色。

    也因为对方是豪门的关系，她还是轻轻道歉道：“对不起，我没空，我和别人有约了。”

    李岳脸色一变，一脸难看了：“是谁？”

    经纪人连忙开口了：“是秦少，秦先生想邀请我们亦茜小姐出去玩，真是很抱歉。”

    说完，带着刘亦茜走进酒店内。

    刘亦茜没有搭理，让李岳脸色难看了，想到又是那个家伙原因，导致来香江一个大明星都没有泡上。

    李岳脸上闷闷不乐了。

    “妈的，这一个秦少什么人，一直和老子抢女人。”

    他一个李家豪门大少，一点面子都没有，原本以为大明星一下就到手。

    还能好好玩几天，发现对方不理会，他怎么可能好心情。

    只想知道，这一个秦少，有什么本事比得过他。

    …………

    豪宅之内。

    秦凡在书房，陪同刘亦茜这一个大明星聊了一下，感觉对方很是好撩。

    结束聊天的同时，郑冰帮他冲了一杯咖啡，很是听话的端到他面前。

    轻轻一笑的郑冰开口了：“秦，亦茜很不错吧，她走清纯偶像路线，很厉害的，国内和香江粉丝都不少。”

    “名气是有的，我感觉，我们只要稍微推一下，她肯定能再次火红起来。”

    秦凡也是这么认为，一把拉过郑冰，当然要感谢对方介绍一个好闺蜜。

    “你把闺蜜介绍给我，难道不会吃醋？”

    郑冰咯咯一笑，笑着道：“亦茜人很好，性格不错，我才不会吃醋呢。”

    知道闺蜜个性可以，又是朋友，所以才没有多少吃醋。

    秦凡明白这一点，笑着亲了对方一口，在郑冰耳旁开口，让郑冰妩媚一笑。

    慢慢爬下去的同时，还忍不住在他耳边开口了：“秦少，亦茜到现在还没有和圈子人交往过呢，我相信秦少有能力的。”

    说完，暧昧看了一眼，很快就钻入桌子下，拉开拉链。

    给了秦凡一种特别刺激的感觉。

    不过，他很快就重新投入到今天的搞钱计划之中。

    来香江，也不能忘记搞钱。

    特别是他知道，肖家绝对会500亿港币，卖给他香江最大电影院，这500亿港币，必须要赚回来。

    填补他的损失才行。

    秦凡打开了港股市场，没有使用预测能力，他要把预测能力使用，钱赚到手再说。

    扫过几个涨势不错的港股，中天石油5.6港币的股价，交易量不错。

    还有光弘控股10.5港币的股价，交易量也很大。

    以及黄州国际1.8港币的股价，排行前5交易量！

    两个股票就是秦凡的选择，分别投入400亿港币，买涨前2个港股，第3个港股买跌。

    同时，不忘记10亿港币拉涨中天石油和光弘控股，在两个港股达到5%利润就抛售出去。

    花费50亿港币，获利40亿后！

    继续操作第3个港股的拉跌，没有想到，10亿港币下去，达到了10%下跌幅度，黄州国际1.6价位都要跌破。

    让秦凡很意外的再次获利40亿港币，综合算下来，花费20亿，赚了80亿港币。

    纯利润60亿港币！

    赚了不少！

    (本章完)

