    “这个地方是……难道说这里……”

    在虚空之中，冰冷和黑暗的环境里，正飘浮着许许多多的石制建筑，它们虽然基本都是已经残缺不堪，但还是能看出大体的样子。

    这些建筑的模样，让在这里飘浮着的一群生物感到十分惊讶。

    这群生物有十一个，十个生物身穿护甲，还有一个则是一颗白色的绒毛之球。

    “你们对这些建筑有什么看法？”绒球使用通讯器对周围飞着的生物进行提问……而这些生物当然全都是阿特兰。

    虽然它们可能从未见过自己的‘故乡’，但琳觉得它们有一种奇妙的回想能力。

    就是之前带一个阿特兰去到玛尔斯时，它就立刻觉得玛尔斯并不是先祖之地，这种想法好像是从‘潜意识’中冒出来的。

    所以这群阿特兰可能看到这些建筑之后，也会冒出什么潜意识。

    “我没见过这样的建筑……”一个阿特兰回应道：“但是……看着它们，有一种特别的感觉。”

    “我也有这种感觉……好像它们在告诉我们什么一样。”另外一名阿特兰飞到了一座飘浮的建筑之前，它伸出手去轻轻地放在了建筑上。

    “这应该是我们的东西。”这个阿特兰说道：“虽然不知道为什么，但我的脑海深处就有这么一种……感觉。”

    果然如此……

    阿特兰虽然脑中没有相关的记忆，但是琳觉得在它们的细胞核之中可能保留了什么信息，这也会让它们到相关的地方时，在脑中会产生一些特殊的感觉。

    “那么，你们继续到各种地方去试一下。”琳说完之后，这群阿特兰便很快地散开了。

    看着分散去观察别的建筑的阿特兰，琳也同时展开了……研究。

    在这些阿特兰的体内，琳都放置了许多微型兵种，它们会检测阿特兰的脑部状态，看看这些阿特兰脑中是如何产生反应的。

    现在它们已经展开了探索……

    在查探的过程中。琳发现它们接触不同的建筑，所触发的回忆感深度似乎也不同。

    大部分时候，它们的回忆感都比较小……就是类似脑子稍微被电流电了一下那种感觉，这种感觉主要是来自于它们脑中的一些细胞。

    这些细胞会在特定的时候产生反应。接触的东西不同，反应也就越不同。

    琳决定把这些细胞的细胞核提取出来看看，然后把它混合到琳自己的兵种上去，这样也许琳的那个兵种……可以有和阿特兰一样的反应。

    不过，琳现在还是先看它们的探索。琳注意到……

    有一个阿特兰飘到了一座比较大的建筑物那里……

    这座建筑应该是‘庙宇’之类的建筑，它保留的比较完好，它的形状主要是方形的，在周围的墙壁上刻画着很多图案，而在入口的阶梯上还立着两座雕像。

    这些雕像应该是两个摆出不同姿势的‘古代阿特兰’，它们看上去好像正在战斗的样子。

    阿特兰看着这两座雕像，它的脑中有着十分奇妙的情绪，但似乎没有精准的信息。

    看了一会之后，它飞进了庙宇之中，而绒球也跟着它一同飘了进去。

    庙宇内部也算保留完整。虽然到处都有着不少裂痕和碎块，不过能看出地面上，墙壁上，还有顶上都有着许许多多的图画。

    它们都描绘着一大群的阿特兰跪拜在某种东西的面前。

    这种东西看起来……是一个只有阿特兰一半身高的生物，因为有很多肢体，有些像个虫子。

    但实际上琳并没见过这种东西，但琳觉得……这种东西可能和微型机械有着些联系。

    因为当初微型机械教导阿特兰的时候，不可能以‘真面目’展示在它们面前，它们应该会伪装成一些别的形态。

    “我在这里能感觉到……有什么在我的脑中……”

    琳发现这个阿特兰浑身颤抖着，这好像是想起了什么重要回忆的模样……

    琳觉得有什么东西应该能够激发它这种回忆。可能是一些关键的物体……对了，就是那个。

    琳突然看到远处有一个刻画着古怪图案的圆盘正在飘着，绒球立刻飞过去把那个东西拿了过来，然后放在阿特兰的手中。

    “这是什么？”阿特兰疑惑地看着手中的圆盘。好像没什么反应，不过琳觉得这个东西就应该是能触发记忆的物体，只是缺少一些……

    ‘啪！’突然，阿特兰把手中的圆盘弄成了两半，它头盔之中安装的‘虚空声音模拟装置’能够更加地帮助它认识到这个事实。

    阿特兰有些发愣地看着手中已经被掰成两半的圆盘，连忙说道：“这个东西……这个……太脆了。只是稍微用力就坏了！”

    “你为什么要稍微用力呢？”绒球飘到它面前问道。

    “总，总之不是我的错！”阿特兰似乎很无力地辩解着，而琳发现，在圆盘断面处出现了……一些闪光的物体。

    好像像是宝石之类的东西，绒球用绒毛把一块闪光的物体挖开，看了半秒之后，绒球接着就把阿特兰的护甲打开，把这块宝石丢进了它的护甲之中。

    “这是什……”

    在阿特兰惊讶的话语还没来得及说完就停了下来，因为，它进入了一种沉睡状态。

    而它脑部的记忆……似乎也完全地触发了，那么琳觉得应该看看这段记忆……

    ………………

    湛蓝色的天空，清晰的空气中弥漫着植物散发的香味，这个记忆似乎相当的‘真实’。

    出现在琳的视野中的，是一片广阔的汪洋，而远处有一个巨大的物体坐落于海面之上。

    那是……一座城市？

    随着视角慢慢地接近，远处的景色也变得清晰了起来，那是一座以圆形为主的城市，大量的方形建筑群以一层层由低到高的方式排列向中心，中心则是以高耸的城墙所包围的区域。

    看中心的建筑样式，这应该是这座城市的统治者所居住的地方。

    接近城市的边缘，视角突然开始慢慢地下降，最后降落到了城市旁边的一处港口之上。

    在这里，能看到密密麻麻的阿特兰群在走来走去，它们大多数都穿着柔软的服饰，有许多的阿特兰推着一辆木质小车，里面装着大量的海生物。

    “这里是……难道是以前我们的城市？”

    琳突然听到旁边传来一个声音，只见一个阿特兰正以惊讶的表情看着周围的一切。

    它就是刚才那个和琳的绒球在一起的阿特兰，它也进入了这个记忆之中？不过它在这里换上了一套和周围的居民一模一样的衣服，而它的脸也和别的居民差不多，就是身高高一些，显得完全没有违和感。

    琳则注意到，好像‘自己’的模样也不是一颗绒球，而是一个穿戴着差不多服饰的……阿特兰。

    这个感觉还挺有趣的……好像这个记忆触发后，不单只会给阿特兰在这里面安排一个角色，还会给绒球这样的‘连入者’也安排一个角色，不过琳觉得如果强行调整脑波的话那变成绒球的样子就很容易。

    “你……你是……”

    阿特兰转头也看到了琳，虽然现在是阿特兰的模样，但它好像一眼就认出来了。

    “这里似乎很多东西可以探索，你自己去探索吧。”

    琳把这一句话留给它之后，便直接往另一个方向跑了过去。

    “小心一点！”“不要撞过来啊！”

    在跑动的时候，周围的居民都对琳有反应，它们纷纷表现出了对琳快速跑动的不满。

    这个记忆……果然不只是能观察而已，甚至还制造出了一个可以自由行动的空间。

    琳觉得……阿特兰的脑容量是无法制造出这种庞大的空间的，所以这个空间应该和别的东西有关系。

    比如说那个圆盘里像是宝石一样的东西。

    那么说这里应该有很丰富的内容，不过琳最主要要看的是……和微型机械有关的东西。

    琳现在在城市的最外层，这座城市是一圈一圈的结构，最外圈再外就是海，古代的阿特兰居民显然大部分资源都是从海里获得，琳注意到它们不停地运送着大量的海洋货物，里面有着很多的鱼类还有海生植物。

    它们的船是木质的，制造技术似乎和……翡翠龙刚会造船时造的差不多。

    一边看着它们，琳已经到了去第二层的阶梯。

    走到第二层后，琳发现这里是居民区，也有很多居民在这里买卖货物，没什么特别的，于是琳迅速地到达了第三层。

    这里也是居民区，所有的建筑都是以方形和石质为主，不过在这里除了一般平民外，还能够看见一些……

    应该可以叫做‘贵民’吧。

    琳的眼前就有一个，它骑在一头庞大的生物身上，周围则有着穿戴金属铠甲的卫兵，在这群卫兵的拥护之下，它在密集的群众之中轻松地前进着。

    琳注意到，它们前进的方向是一座很眼熟的建筑，就是在虚空中的……庙宇。(未完待续。)

    PS：  感谢~懒散sky~的打赏~

    感谢~囚困无底~微风吹斜阳~寂寞的一根筷~昏晖 残阳~假面神枪手~的月票~

