    “这个家伙，乃青虚天门的天才，秦天逸！”

    “实在没料到，秦天逸居然会亲自过来，为真龙门祝贺？”

    “要知道，秦天逸可是货真价实的妖孽天才，排名宗师榜第三名！”

    “其战斗力比那皇甫仁一，还要更为可怖！”

    “是啊！听说这个秦天逸，在青虚天门众多的少门主候选人当中，表现非常杰出，拥有很大几率成为下一任门主。”

    此时此刻，一些见识非凡的家伙，却是道出了这一名男子的身份。

    一个个脸上的表情，都是颇为的震撼！

    真龙门，明明才刚刚成立，名气并不大。

    然而！

    炼丹盟、神炼府等大势力，甚至于连青虚天门的人，却都主动登门祝贺。

    在所有人记忆中，似乎还没有哪一个宗门，在成立的时候，会遭遇到如此隆重的画面！

    真龙门，着实让人惊讶！

    “青虚天门，肯大驾光临，我真龙门欢迎还来不及，又怎么会怪罪？”

    秦风面含微笑，看着虚空中的秦天逸，不卑不亢的开口道。

    “嗖嗖！”

    在秦风刚刚说完之后，那个秦天逸，却是乘骑着青炎苍鹰，慢慢的降落至地面。

    这一种青炎苍鹰，来历可非同寻常，听说具备一丝凤凰的凤血力量。

    因此，其爆发出来的青炎火焰，威力十分的霸道，寻常武者几乎很那抵抗。

    再加上，它们性格十分高傲，没有一定的手段，压根就无法令它们屈服。

    青虚天门，可以将这种妖兽，都收服为己用，而且还是十几头。

    可见其手段之厉害，完全超过了寻常门派！

    “我早就听说过，秦风门主，战力妖孽，乃是万载难遇的天骄。”

    “如今一见，果然不负传闻啊！”

    “恐怕用不了多久，秦风门主，便会与我一样，在宗师榜上，占据一席之地！”

    “少年英杰，当之无愧！”

    秦天逸爽朗的大笑，对着秦风，便是一番称赞。

    他的笑容十分温和，就好像是自来熟一般，完全没有任何的拘束。

    不过，听完了他的这一番话，在场的武者们，都是微微皱起了眉头。

    虽说，对方明面上是在，称赞秦风。

    但那一种态度，却更像是前辈，在跟后辈说话，显得他很厉害一般。

    要知道，秦风好歹也是一门之主，而秦天逸仅仅是个门主候选人。

    不管怎么样，也不应该，用这般口气，跟秦风说话。

    “哼！”

    这一刻，即便是以梦轩等人的心态，而是忍不住露出了一丝愠怒之色。

    “天逸哥，此处倒也是个钟灵景秀之地，但地盘未免太过狭窄，完全不如咱们青虚天门！”

    就在这个时候。

    一个容貌不错，身穿青蓝色裙子的少女，扫视一番四周之后。

    竟是皱着眉头，完全不顾及场合，评价了一句。

    “你这小妮子，怎么说话呢！说话也不分地方，回去之后，给我好好面壁思过！”

    秦天逸立刻脸色一沉，开口对那少女，大声喝道。

    旋即。

    他的脸上，露出一抹愧疚，连忙开口道歉：“不好意思，她年龄小不懂事，希望秦风门主，千万别见怪！”

    道歉的话，倒是说得很好听。

    只不过，在场的这些武者，又如何看不出来，他是在惺惺作态？

    恐怕刚才，那少女嘲笑月灵山，根本不如青虚天门的话，也是受了他的指示吧？

