    苦韵芝，生长条件极为恶劣，虽然品阶仅仅为六阶，但却是整个天武大陆顶尖强者们为之心动的灵药。

    其功效因为只对七阶武王以下的武者有效，因此苦韵芝被定为六阶灵药，但并不代表，苦韵芝没有等级之分。

    根据其生长时间判定，苦韵芝分百年苦韵芝、千年苦韵芝和万年苦韵芝。

    其中，百年苦韵芝的颜色是红色的，而随着时间的流逝，吸收越来越多的天地灵气之后，会慢慢的变成千年苦韵芝，颜色也就会逐渐加深。

    当苦韵芝的年份到达万年之后，就会变成通体紫色。

    而面前这株苦韵芝的年份已经变成了紫色，这代表这株苦韵芝，至少已经生存了万年的时间。

    百年的苦韵芝，仅仅是帮助武者洗涤丹毒，解除根基不稳。

    到了千年之后，在这基础上，还能对武者肉身进行一定程度的改造。

    而达到了万年的苦韵芝，传说甚至拥有脱胎换骨的能力。

    当然，这只是一个传说。

    毕竟在天武大陆，千年的苦韵芝都极为罕见，更不用说是万年的了，秦尘前世即便在武域威名显赫，也从未见过。

    而眼前这个苦韵芝，竟然达到了万年的紫色，这得是培育了多久？

    “嗯？在这苦韵芝外面，竟然还有禁制。”

    秦尘的注意力一开始完全被万年苦韵芝给吸引了过去，可蓦地，他发现在这苦韵芝外面，竟然还有道道禁制。

    这些禁制的结构和之前石台上的禁制极为类似，但功能却大不相同。

    石台上的禁制，只是帮助青莲妖火吸收池塘中的灵气，可是这禁制，却是一个防御禁制，显然是阻止别人带走苦韵芝的。

    而且苦韵芝外的禁制，十分复杂， 即便是秦尘，乍一时间，也只能看个端倪，对于具体的结构，却无法一下看明白。

    到底是谁把青莲妖火和这苦韵芝存放在这遗迹世界中的。

    秦尘心中疑惑万分，能够培育出一株万年苦韵芝，并且布下下如此复杂禁制的人，绝对不是什么普通人。

    “小兄弟，怎么样，你观察了这么久，这阵法你能不能破开？”

    就在秦尘愣神的时候，一旁的葛鹏等人却有些等不及了，冷喝道。

    秦尘在这阵法四周，绕了好几圈，却一句话都不说，几人甚至怀疑他是不是真的阵法师了。

    秦尘这才回过神来，道：“应该没有问题，我观察了一下，这里面一共有两个阵法。”

    “废话，这我们也知道。”葛鹏脸色难看说道，这观点刚才费阳早就说过了。

    秦尘却不以为意，继续道：“这两个阵法，一个是杀阵，一个是迷阵！”

    “迷阵？”这时费阳突然说了句。

    “是，就是迷阵，所谓迷阵，就是一种迷惑武者的阵法，在这迷阵之下，无论是武者还是阵法师，对阵法的观察，就会产生误差，同时攻击破解的时候，也会被迷阵干扰，是一种极为专业的阵法，非一般阵法师能够布置的，它的目的，就是阻止别人对这杀阵进行破解。”

    费阳点点头，如果不是这迷阵，或许他们几个武宗，不需要秦尘，都有可能破开那杀阵了。

    秦尘继续道：“这两个阵法中的杀阵，应该是五阶的剑戮阵，以阵气模仿剑气，对敌人进行进攻，威力十分可怕，至于那迷阵，我没看出来具体阵法，但是这个迷阵的运转规律，我已经观察出了一些，如果只是破开的话，并非没有可能。”

    “好，好，那还等什么，还不告诉我们怎么破开。”

    葛鹏极为兴奋，之前他们对这阵法是束手无策，而现在，至少已经找到了一些头绪，立即就催促起来。

    “是，以我现在的阵法修为，想要直接破解这两个阵法，根本不可能，但是我可以先把迷阵对杀阵的保护破坏掉，使得几位能够对杀阵直接进行攻击，自然就能把阵法破坏，而一旦杀阵被破之后，迷阵自然就失去了效果。”秦尘解释道。

    “既然如此，那还不快点。”葛鹏催促道。

    秦尘脸上有着犹豫，道：“不过还有一个问题……”

    “什么问题？”

    “想要隔绝迷阵对杀阵的保护，必须炼制一些阵旗，而这两个阵法都是五阶的阵法，只有一些高级材料炼制的阵旗才有效，我身上并没有那么多炼制阵旗的高级材料……”秦尘怯弱的说道。

    葛鹏几人连对视一眼。

    他们都有些怀疑秦尘是不是在使诈，但是想想又觉得不可能，更何况为了这阵法中的宝物，就算是损失一些高级材料，也没什么。

    他们常年在黑死沼泽中闯荡，身上高级材料或多或少都有一些。

    “我们这里有，给你。”

    最终，葛鹏和费阳等人纷纷把自己身上的高级材料全都拿了出来，“这些够不够？”

    “够了，够了。”

    秦尘看到面前的高级材料，心中顿时一喜，冷笑道：这些白痴，这些材料炼制的阵旗，过会就要你们的命。

    一边说着，一边连开始炼制起来。

    不得不说，这些家伙常年闯荡黑死沼泽，身上的高级材料还真不少，其中有不少，甚至是秦尘一开始都没想到的。

    而葛鹏等人则冷冷看着秦尘，秦尘若是敢在他们面前耍什么花样，他们毫不犹豫就会出手。

    为了不让对方起疑，秦尘炼制的都是一些四阶的阵旗，而且速度也不快，半个多时辰之后，他已经炼制好了十多个阵旗，瞬间扔入了面前的阵法之中。

    嗡！

    一道阵光闪过，葛鹏他们明显感觉到，面前的阵法似乎有了一丝不同，但具体是哪里不同，他们却看不出来。

    “几位，现在可以动手了。”秦尘站在一旁道。

    根本不用他说话，葛鹏已经迫不及待走上前，一狼牙棒砸了下来。

    轰！

    眼前的阵法瞬间波动起来，一股巨力袭来，杀阵被激动，葛鹏瞬间被无数阵光笼罩，蹬蹬蹬倒退几步，但是面前的五阶杀阵，在他这一击下，居然有了一丝晃动。

    果然有效！

    几人的目光瞬间全都亮了。

