
　　楚天笑道：“那么，你认为我是哪来的？”

　　“仙界？”

　　秦义绝不确定的摇了摇头道：“我没有去过仙界，我也不太清楚你是不是来自于仙界，但你真的很怪，我无法感受你的内力，你好像压根就没有内力，但又很强！”

　　“算了，总之……你救过我一命，还让我从那让人作呕的魔化中苏醒了过来，多谢！”

　　秦义绝说着，她运起内力，正要离开。

　　楚天好奇道：“你去哪？”

　　“去我该去的地方，这个地方……我不想待下去了，我不是秦太师，也不是什么秦义绝，以后秦义绝这个名字只会存在于历史中。”

　　“我现在只是飞月师父的关门弟子，秦夕妍！”

　　秦义绝催动内力，驾驭轻功，身体在空中几个闪转腾挪后，迅速消失在楚天的视野范围内！

　　当秦义绝离开后。

　　楚天坐上筋斗云，正要再次回到客栈时，在废墟内的一声极为微弱的嘤咛声突然响起。

　　“楚天哥哥，快看！”

　　傻妞伸出葱白般的食指，指向废墟的一角。

　　那里，被埋着一个人！

　　只露出一条白皙的大腿！

　　“会不会是茱莉娅？”

　　傻妞问道。

　　“应该就是她了。”

　　楚天道：“她原先也是被魔皇一直控制着，如今魔皇死了，她的浊气也得到净化才对！”

　　他来到废墟旁，将那些大块石头挪开。

　　躺在废墟里面的茱莉娅映入楚天的眼帘。

　　茱莉娅雪白的身体上到处都是血渍，她昏迷不醒，可眉头却一直紧皱着。

　　楚天这才注意到，她的身体似乎发生了一些改变。

　　没有原先那么冲击人眼球的大胸身材，臀部也没有那么的翘挺。

　　反而是以一种少女的姿态呈现在他的眼前。

　　楚天将她从废墟里拉了出来时。

　　“谁！”

　　茱莉娅瞬间惊醒，她惊恐地睁开眼睛，抬头看到楚天的脸庞，吓得一哆嗦。

　　“你……你是谁，你想要干什么？”

　　茱莉娅恐惧道。

　　“你……不认识我了？”

　　楚天顿时纳闷。

　　奇了怪了。

　　之前秦义绝体内的浊气被净化以后，并未丧失记忆，身体也没有任何的变化。

　　怎么茱莉娅的变化这么大？

　　“你是谁呀？”

　　茱莉娅歪着脑袋，眨了眨眼睛道：“我不认识你！”

　　“楚天哥哥，她好像失忆了！”

　　傻妞说道。

　　楚天眉头紧皱，想了半天也想不到什么原因。

　　现如今，魔皇已经被解决，人间界也再次恢复了原先的和平景象。

　　一切都正在迈向繁荣！

　　他也没必要对一个没有浊气的茱莉娅再下死手！

　　“带回去让易云山看看吧，他或许知道点什么。”

　　楚天心中默默地想着，抬头道：“你确定你不认识我了吗？”

　　“不认识……”

　　茱莉娅摇了摇头。

　　“我带你去一个地方。”

　　楚天抓着茱莉娅的手，便要将她的身体抱起时。

　　“疼，疼，疼！”茱莉娅忽然大叫道：“快放开我，你弄疼我了！还有，我娘说过了，男女授受不亲！”

　　这变化还挺大！

　　楚天一阵无语：“那好吧，我不碰你，可你现在这副样子，你自己能走路吗？”

　　“我……”

　　茱莉娅低头看着自己身上的血渍，瞬间被吓坏了：“我身上怎么这么多血，好多的伤口，这是怎么回事？”

　　“你真的什么都不知道？”

　　楚天仍然不敢相信，半小时之前还想着要杀人的茱莉娅，现在却跟个傻白甜似的。

　　这反差也太大了点吧！

　　“我知道什么啊？你这个人说话怎么这么奇怪！”

　　茱莉娅满脸不乐意的反问道。

　　“算了，没事。”

　　楚天将筋斗云从天边喊下，他指着筋斗云道：“既然你觉得男女授受不亲，那你自己上这朵云上坐着吧，它能载着你飞。”

　　“金色的云？还能飞？你糊弄鬼吧！”

　　茱莉娅不信楚天的话。

　　楚天无奈，也不再在意茱莉娅的情绪，将她一把抱起，抱着她来到筋斗云旁。

　　“你快放开我，快放开我！”

　　茱莉娅喊着，却忽然一停：“咦？这朵云……”

　　她被楚天放在筋斗云上，不可思议道：“真的能坐人，好神奇！”

　　“这下你信我了吧？”

　　楚天道：“你坐好，我带你去找一个人，他应该有办法能够恢复你的记忆。”

　　说罢，楚天便利用傻妞的飞行能力，与傻妞一同飞行着，而筋斗云紧跟其后。

　　不到片刻，再次回到客栈内时。

　　却没有在院子里看到易云山的踪迹，就连李狗剩也不知道去哪了。

　　他又在二楼包厢内翻找了一番，除了昏迷不醒的王婉茹和南素柔两人以外，再无他人！

　　“喂，掌柜的，我问你，刚才那个灵族老头儿呢？”

　　楚天从厨房的角落里，将躲藏起来的掌柜找出，询问道。

　　“大侠……大侠饶命，我什么都不知道，我什么都不知道！”

　　这店掌柜起初遇见浊气魔物，后来又看见秦义绝与楚天在和幽兰以及李狗剩战斗，早就被吓得脸色惨如白纸。

　　“我不杀你，快说！”

　　楚天眉头紧皱道：“如果你不说，那就别怪我这把剑了！”

　　楚天从乾坤戒里将真境大剑掏出，“锵”的一声，笔直的插在地上的泥土中！

　　“我……我说，大侠饶命！”

　　店掌柜跪在地上求饶道：“那个灵族的老头儿在大侠您飞走以后没多久就突然消失了，那个小男孩拿着您给的那一袋子钱币也从正门离开，至于去哪了，我就不知道了！”

　　“消失了……”

　　楚天若有所思道：“奇怪了……”

　　“喂，你说带我见的那个人，他到底在哪？”

　　茱莉娅问道。

　　“他走了，茱莉娅你跟我来。”

　　楚天朝着客栈二楼走去。

　　茱莉娅忽然惊咦道：“你怎么知道我的小名呀？”

　　“小名？”

　　楚天眉头微微一挑：“那你的大名是什么？”

　　“我的大名嘛……叫艮！”

　　茱莉娅笑吟吟道：“我跟你说，你可别想欺负我，我还有七个哥哥姐姐，他们可是很厉害的！”

　　“你说的那些，可是八部奇才，乾，坤，震，巽他们几个？”

　　楚天顿时哭笑不得。23sK.com

　　他这下彻底明白茱莉娅为何会突然失忆了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第七百零三章 茱莉娅失忆了？免费阅读。https://xs.23sk.com 