    等进了包房，刚刚平复心情的杨欣，一下子又不淡定了。

    安东尼？

    真的是他？

    对于这位华尔街传奇，杨欣自然是认识的，而且……还把其当作了偶像！

    粉丝见到偶像，能淡定得了才怪！

    想想安东尼去梵若公司时，那些小姑娘的反应，就可见他的受欢迎程度了。

    “洛哥，你是不是把我给忘了。”

    安东尼看着唐洛，有些可怜巴巴地说道。

    听着安东尼的话，再看着他可怜巴巴的样子，杨欣一下子瞪大了眼睛，然后看向唐洛，眼神有些诡异。

    什么情况？

    安东尼看起来……怎么像是个被抛弃的怨女！

    难道唐洛和他……有什么不可告人的关系？

    唐洛注意到杨欣的眼神，瞬间明白了什么，不由得苦笑：“欣姐，别多想啊，不是你想象中那样！”

    随后，他又瞪向安东尼，没好气地说道：“给我好好说话，别跟老子甩了你一样，行不？”

    “可你就是把我甩给了老林……”

    安东尼有些委屈地说道。

    “……”

    杨欣眼神更诡异了，这里面还有林一鸣的事儿？

    贵圈，真乱啊！

    林一鸣也无语了，尼玛的，能不能好好说话？很容易让人误会好么！

    “欣姐，真别误会啊，我对男人没兴趣。”

    唐洛无奈，对杨欣说道。

    “嗯嗯。”

    杨欣点点头，重新看向安东尼，有些兴奋。

    她在粤城的时候，听说安东尼来中海了，也去梵若公司了。

    不过具体的，她就不清楚了。

    更让她没想到的是，今天能见到安东尼！

    “杨小姐，你好啊，我是安东尼，很高兴认识你。”

    安东尼来到杨欣面前，微笑着伸出右手。

    “呵呵，刚才开个玩笑，我也对男人没兴趣。”

    “嗯嗯，你好你好。”

    杨欣忙点头，与安东尼握了握手。

    “老唐，你有危机感没？我发现这小子，很招女人喜欢啊！”

    林一鸣用并不小的声音，对唐洛说道。

    “我带这小子去林氏集团，发现很多小姑娘都是他的粉丝……要不是我强行把他带走了，他那天都特么得肾虚。”

    “赶紧把他踢走，不能让他呆在华夏祸害华夏姑娘了。”

    唐洛也点点头，说道。

    听着两人的话，杨欣‘扑哧’笑了，有那么夸张么？

    “喂喂喂，那是我魅力大，好么？人长得帅，有时候就是很苦恼的。”

    安东尼看着唐洛和林一鸣，故作苦恼。

    “我再给你个机会，重新说。”

    唐洛目光不善。

    “啊，洛哥，我想你对我这句话，应该深有体会吧？毕竟你魅力比我大，长得比我帅，应该比我更苦恼了。”

    安东尼马上说道。

    “呵呵，算你小子识相。”

    唐洛满意笑了。

    “……”

    杨欣也有点无语，不过她心里比较一下，好像……还真是唐洛更帅呀！

    “等我瘦下来，也会有这种苦恼的。”

    林一鸣强行插上一句，拉开了椅子。

    “别站着了，都坐吧。”

    “来，欣姐，坐。”

    唐洛给杨欣拉开椅子，说道。

    “真没想到啊，欣姐，你也喜欢这小子？”

    “不是喜欢，是崇拜。”

    杨欣纠正道。

    “华尔街的传奇啊，在商业圈内，很有名的。”

    “呵呵，没事儿，我不吃醋。”

    唐洛笑笑，惹来杨欣白眼。

    林一鸣一看，得，肯定又让老唐给得手了！

    “老唐，让他们上菜吧？”

    “先等等吧，刚才我在路上，接到方世宇的电话，说要请我吃饭，我就让他也来了。”

    唐洛对林一鸣说道。

    “方世宇也来了？呵呵，行，那就等等他。”

    林一鸣笑了。

    “老唐，你这一出手，让方家又乱了起来。”

    “哦？什么情况？”

    唐洛好奇。

    “方老头儿在医院装死，跟方世宇布局……方启明跟他爷爷正准备享受胜利果实，一时大意，吃了闷亏！现在啊，很多中立派，也有倒向方世宇那边的趋势，方家还有得乱呢！”

    林一鸣简单地说了说。

    “呵呵，我就知道那老头儿不简单。”

    唐洛笑着说道。

    “你确定，能掌控他？”

    林一鸣想到什么，低声问道。

    “你也说了，他爷爷不简单。”

    “老头儿的命，都是我救的，你说呢？”

    唐洛轻笑。

    林一鸣一怔，点点头，岔开了话题。

    “对了，你还没说，让我多准备点钱干嘛。”

    “罗铮知道吧？这小子跟我有仇，他今晚也会去拍卖会。”

    唐洛对林一鸣说道。

    “罗铮？京城罗家大少，罗铮？”

    林一鸣一挑眉头。

    “我听说这小子要来中海发展，怎么，想来中海发展，还敢得罪你？”

    “别把我说得跟地头蛇一样，他来中海发展，怎么就不敢得罪我了。”

    唐洛翻个白眼。

    “你不是地头蛇，你是地头龙啊！”

    林一鸣笑笑。

    “个傻吡，得罪了你，估计也不用发展了，得灰溜溜滚回京城了。”

    就在两人说着话时，敲门声响起，方世宇到了。

    “洛哥，林少……”

    方世宇姿态放得很低，尤其在面对唐洛的时候。

    “嗯。”

    唐洛点点头，几句寒暄后，介绍了安东尼和杨欣。

    林一鸣瞄了几眼方世宇，这小子……和以前是不一样了啊，演技真不错！

    “老林，上菜吧。”

    唐洛对林一鸣说道。

    “好。”

    林一鸣点点头，安排了下去。

    也就十来分钟，菜陆续上来了，酒也倒上了。

    几句寒暄后，众人端起杯子，碰了碰杯，包房里的气氛更好了。

    很快，话题就扯到了方家。

    “老林，以后啊，老方就算是自己人了。”

    唐洛看着林一鸣，说道。

    “能帮的，就帮一把。”

    听到唐洛的话，方世宇有些激动，在方家动荡时，要是能得到林一鸣以及林家的帮助，那就太好了！

    “呵呵，你都这么说了，那肯定没问题。”

    林一鸣看看方世宇，笑着点头。

    “那我先谢过林少了。”

    方世宇见林一鸣答应，更激动了，忙端起杯子。

    “来，我敬大家一杯。”

    “老方，既然老唐都说是自己人了，就别喊林少了。”

    林一鸣笑了笑。

    “有什么事情，随时给我打电话……我看方启明，也很不顺眼！”

