    东姝来回几趟，总算是将胭脂稻都取了回来。

    这东西矫情还脆弱的，直接用古老的方式，捶打式的脱粒，估计这米得受损严重。

    好在量不算是特别多，东姝可以慢慢的手搓出来。

    左右，稻子收回来了。

    不过在搓之前，还需要晾晒干了，这样脱粒之后，才放得住。

    因为这个，东姝下午都没出门，将稻子放到了猪圈棚顶上晒好了。

    自己就坐在院里，用树枝在地上画图。

    北山的地图。

    东姝走了几天，对于北山如今心里有数了，也可以开始做规划了。

    先在地上写写画画，不对便可以擦掉。

    最后的计划书，是需要写到智脑里的。

    连着几天，东姝都在家里写写画画，或是收拾，或是把山上捡回来的柴火归拢一下。

    因为需要在家里看着晾晒的稻子，东姝没办法出门。

    九月的阳光，虽然不及夏天时候的毒辣，不过温度也不错。

    正午的阳光还是很足够的。

    所以，晒了五天之后，所有的胭脂稻都晒出来了，东姝又坐在家里手搓。

    陶大力一直没回来，东姝每天早上早起下地，看过地里的情况，便回家搓稻子。

    一直搓到九月底，村里开始收二季稻。

    像是陶大力这种，只有一亩三分地的家庭，到底还是少数的。

    更多的还是家里十几亩地，毕竟人口是真的多。

    所以，二季稻肯定是要种的，对于村里的村民来说，这是家里重要的经济来源。

    相比冬菜不过就是几分钱一斤，有的时候甚至只是几厘钱一斤，还是粮食卖出来的价格更高一些。

    所以，大家更多的都会种二季稻。

    陶大力是因为入秋之后可以打猎，增加额外的收入，再加上来去就一个人，所以并没有种二季稻。

    村里因为收割，顿时忙了起来。

    除了二季稻，村里还种了不少的玉米之类的。

    毕竟这东西产量可以，虽然价格不高，但是粮食可以留着自己吃，杆子和根都可以留着农家院里烧火用，全身是宝。

    最重要的还是，命贱好养活，不需要费太多的时间和心思。

    对于有二季稻的地方来说，九月底到十月初，便是村里最忙的时候了。

    既要抢收稻谷，还要抢收玉米之类的东西。

    秋粮也是不少的，都是大家辛苦种下的，如今自然是要及时收。

    相比村里其它人，东姝的日子可以说是相当的轻巧。

    下地看看秋菜，然后回家搓搓稻子，接着便是吃饭睡觉。

    陶大力中间就回来一趟，匆匆回来，第二天一早就走。

    只给东姝留了五十块钱，说是刘主任最近奖励的。

    东姝将自己搓好的胭脂米用报纸装了半斤的量，让他拿给迎客来大饭店的大师傅。

    “你问问大师傅，有没有路子，能把这个米销出去，最低价不能少于二十五块钱一斤，当然，不是白请他帮忙，最后卖出去的钱，他可以分5%。”东姝想了想，自己如今认识的人有限，不过却可以利用他们打出一片市场。

    胭脂米只搓出了一百斤出头的样子，东姝不打算把它放成陈米，而是主动出击。

    通过陶大力回来两次的讲述，东姝总觉得，迎客来的这个大厨，很牛批的样了，所以东姝想试试看。

    陶大力没想到，东姝上次跟自己说，这种什么古代朝廷的贡米，能卖二十多块钱一斤。

    谁曾想，如今这米真出来了。

    “二十五？”陶大力一听这个价格，顿时惊出了一身冷汗。

    二十五是什么概念？

    他在食品厂当临时工，一个月一天不休息，也不过才能给三十块钱多一点的样子。

    当然，有些临时工一天的钱还不如他呢。

    八毛，九毛一天的价格也是有的，但是这也是收益，没人会放着不干。

    而他在食品厂辛苦一个月的钱，也不过就能买一斤东姝手里的米。

    陶大力觉得他开始看不懂这个世界。

    不过他是相信东姝的，因为看着东姝笃定的眼神，还有东姝给自己科普过的那些知识，陶大力觉得，东姝说这米能卖二十五一斤，那么就能卖。

    因为这个，他特别自信的找大厨谈了。

    当然，也可能是因为不善表达，所以装出来的冷漠。

    倒是让大厨觉得，他是个高人，深不可测。

    大厨家里世代为厨，虽然家里的人不全是厨子，但是大部分都是。

    他是因为跟迎客来的老板有些旧情，所以才来了这个小地方。

    小地方有小地方的好，活不多，事少，接待的贵客也不太多，都是他可以应付过来的。

    他随便施展一点厨艺，那就是顶尖大厨的水平了。

    再加上，还要还迎客来老板的人情呢，大厨便一直留在这里。

    祖上就是厨子出身的大厨，怎么可能不认识胭脂米呢？

    这东西，话说不是早就已经绝种了吗？

    如今这是又出现了？

    这特喵的……

    二十五一斤，虽然看着是天价。

    但是对于这种古代的贡米，它也确实对得起这个价格的。

    大厨自己都想买几斤尝尝这被传的神乎其神的米的味道，不过想了想陶大力说的，他手里有一百斤左右，自己可吃不下这么多，还是得找买主。

    小城镇的买主少，一家最多两斤顶了天了，那还得是镇上或是市里开小汽车的土豪们。

    所以，这个米的客户目标，还是得往外定位。

    大厨在忙着卖米的时候，东姝精挑细选了五斤米，用报纸包了一层又一层，又用塑料再包好了，接着去镇上，邮了出去。

    目的地是……

    京城的农业大学。

    胭脂米在后世，几乎算是绝种了，东姝原本也不打算自己霸着这个米不放的。

    所以，在盈利的同时，也拿出一部分，送给国家做研究用。

    农业大学的教授信息，东姝可是打听了不少人，还去村长家里听了听广播，村长又帮着向镇长那边打听了一番。

    陶海石开始的时候还以为东姝是为了包地，结果听说东姝是为了一点种子的事情，想写信问问。

    陶海石虽然觉得，对方回信的可能性不高，不过到底不忍心打击东姝，还是帮着问了问。

    