
　　临近下午三点钟，坐在长椅上的顾清却还没有起身的意思。

　　时间一点点流逝，待到三点零五分，顾清竟是闭上了眼睛。

　　今早沈亦白和邢子庸呼呼大睡的时候，强迫症患者顾清在收拾办公室。

　　从昨天到现在，他可是一直就没合过眼。

　　此时难得清闲下来，困意就控制不住的上涌。

　　一直躲在远处观望的女人终于是忍不住了，身姿摇曳的走过来，在顾清身旁坐下。

　　“顾先生是准备失约吗？这可不够绅士啊。”

　　感觉到有温热的身体紧挨着自己坐下，顾清将眼睛睁开一条缝隙，瞄了身旁的女人一眼后，又重新合上。

　　“你根本没在咖啡厅里对吧？”

　　“来的有些早，看时间还没到就四处逛了逛，一不小心就晚了一会。都说迟到是女人的权利，顾先生不会连这点常识都不懂吧，呵呵呵！”

　　红姐穿着一身剪裁合体的洋装，将身段勾勒的凹凸有致。头上戴着装饰有透明纱巾的帽子，更是增添了一份雍容和神秘感。

　　听到顾清的话，红姐先是一愣，随后抬起白皙纤细的手掌掩住红唇轻笑着解释道。

　　“你确实来的很早，自我从黄包车上下来时，就在暗处观察我。是想确定我是一个人来的，还是带了帮手。这份小心和谨慎在普通人身上可是不多见啊。”

　　摆脱了困意的纠缠后，顾清睁开眼睛，目光炯炯的看着她说道。

　　“呵呵，你这人不单脑子好使，眼神也很厉害嘛。我自认为藏的很好，你是怎么发现的。”

　　“呵呵，我瞎猜的，没想到竟然猜对了。”

　　顾清的回答让红姐很是意外，朝着他翻了个白眼，表达心中的不满。

　　妩媚生动的神情在轻纱的遮挡下，有一种朦胧的美感，看的顾清小心肝忍不住扑通扑通跳了几下。

　　“我很好奇，像你这种姿色的女人，相比叶小曼也是不差的。可却能以保镖的身份呆在她身边几年时间，而不被人怀疑。你是怎么做到的？”

　　“原来能掐会算的侠探顾清，也有想不明白的时候。呵呵，突然觉得好高兴呢。”

　　红姐抿嘴轻笑，弯成两道月牙的眼睛，与顾清的目光刚一接触，就立即闪躲开。

　　两朵红云悄悄的爬上了俏丽的脸庞。

　　这女人可是比叶小曼还像明星啊！

　　长相、身段、演技都是无可挑剔。

　　“好啦，我时间不多，还有许多事要忙。美人计已经用过了，接下来该进入正题了。哦对了，说正事前，还要麻烦你自我介绍一下，我可不想跟来路不明的人合作。”

　　顾清抽出一支烟叼在嘴里，一边说着，一边将烟盒朝红姐比划了一下。

　　红姐没搭理送到面前的烟盒，眼睛里的笑意和妩媚已经消失不见，目光透过轻纱，冷冰冰的盯着顾清。

　　几秒种后，红姐的眼神恢复如初，轻轻移动身体，挨着顾清更近了。

　　彼此都能够清晰的感受到对方身体的温度。

　　“美人计就一点作用都没有吗？而且你不是很会猜吗，何不猜猜看呢。”

　　说完，从面前的烟盒里抽出一支烟，微张红唇贝齿轻轻咬住。

　　顾清很会来事的掏出打火机为其点燃。

　　红姐熟练的吸了一口，而后将混合着女人气息的烟雾喷在顾清脸上。

　　即便是老烟民也是会被烟呛到的，顾清捂着嘴咳嗽了几声。ŴŴŴ.23sk.com

　　“咳咳…咳咳…！我是昨晚八点四十分下的火车，接触到的人不多，知道我姓名的更是没有几个。可今天凌晨在和平饭店里，你却能直接叫出我的名字和外号，这有两种可能。”

　　“第一，在我来上都之前，你就认识我，但我却不认识你。”

　　“第二，来到上都后与我有过密切接触的几个人里，有人向你通风报信。”

　　“先说第二种可能。目前上都知道我名字的，只有沈亦白、邢子庸、法医老张、王啸龙、周文凯、白蝶儿这六个人。但同时还知道我的外号的，就只有老沈和庸子了。虽然这么说有些唯心主义，但出于对伙伴的信任，我还是选择相信他们。”

　　“当排除一种可能后，剩下唯一的可能，即便再不可能，也非常可能。额…你懂我意思吧！”

　　顾清自己都觉得这句话说的绕嘴，可意思就是这么个意思，他也懒得再费心去琢磨遣词造句了。

　　红姐没回答，只是微微点头。红唇张开又喷出一口带着异香的青烟喷在顾清脸上。

　　顾清侧脸避过，然后继续分析道。

　　“根据第一种可能继续分析，咱俩大概率是老乡，同样来自津南。因为职业的原因，注定我的交际圈子不会很大，虽然略有薄名，但能一眼就认出我来的也是寥寥无几。

　　所以，咱们两个的圈子应该在一定程度上有所交集。这让我第一时间就想到了津南警方，但通过你的种种行为可以断定，你肯定不是津南警方的人。那就只剩下两类人能够在一定程度上与我有所交集，而偏偏我又不认识。”

　　“不知红姐你是江洋大盗呢？还是间谍？”

　　顾清眯起了眼睛，盯着红姐问道。

　　“亦或者是…特工？”

　　“哈哈哈…哈哈哈…笑死我了！哈哈哈…哎呀不能再笑了，眼角会起皱纹的，哈哈哈！”

　　谁知顾清一顿操作猛如虎的分析推理过后，红姐却是花枝乱颤的娇笑起来。

　　兴许是笑的过于开心，再没有之前雍容的风范，将头抵在顾清的肩膀上，一只手捂着小腹，一只手撑着眼角。

　　犹如莺啼的娇笑声就在顾清的耳边响个不停。

　　顾清的耳朵有点痒、有点热，连忙侧过头去，只留一个后脑勺给红姐。

　　“猜错了啦！哈哈哈。”

　　憋不住又笑了几声，红姐抬起头，擦去眼角溢出的泪花，娇喘着说道。

　　“不过也不是全错。我的确在津南待过一段时间，但没见过你。知道你的名字是因为看过你写的小说，算是你的书迷吧。昨晚还给津南打过一通电话，了解到了你的一些过往。侠探顾清擅长推理，曾协助津南警方破获过几起悬案。”

　　“所以呢，想要借助你的能力，帮我找一样东西。”

　　红姐伸手将顾清的脸掰了回来，看着他的眼睛说道。

　　“虽然你说了很多，但其实等于什么都没说。如何认得我？你的名字和身份？别以为岔开话题我就会忘了。”

　　“好啦好啦，真是个小气的男人。我真名叫乔芸，隶属于青衣社。”

　　青衣社！

　　听到这个似曾相识的名称后，顾清大脑就开始急速运转起来。几番比照之后，终于想到了一个部门。

　　应该就是历史中的蓝衣社吧！

　　这个女人果然是个特工啊。

　　叶小曼的死竟然与特工扯上了联系，这样一来，事情就复杂了。

　　乔芸想让自己帮她找东西，难道是王啸龙的那件宝贝？

　　她说是找，而不是抢、骗、偷之类的，是不是说明自己之前的推测是对的。叶小曼就是因为偷走了那件宝贝，所以才被王啸龙杀死的。

　　叶小曼偷走了宝贝，可宝贝却没到乔芸的手里。

　　叶小曼把宝贝藏起来了！

　　所以…叶小曼和乔芸并不是一路人，双方应该是各取所需的合作关系。

　　还有啊，能让特工惦记的宝贝，那得是什么级别？

　　难不成是国宝！

　　顾清一直沉思不说话，乔芸却是忽然整个人倚了过来，还把顾清的左臂抱在怀了。

　　柔软温润的触感通过手臂传达到大脑，还没等顾清做出反应，乔芸却是低声道。

　　“别乱动，咱俩在这干坐了半天，怕是已经有人开始注意了。别忘了这里是外租区，是间谍特工的舞台。”

　　顾清才不信这个女人的鬼话，分明就是借机占自己便宜。

　　“想让我帮忙也不是不行，但至少要把事情说清楚，我可不想稀里糊涂的死在这里。”

　　“只是找一件东西罢了，说什么死呀死的，多不吉利。”

　　乔芸伸出一根手指轻点顾清的额头，娇笑着说道。

　　“我不是傻子，你也不是什么纯情少女。所以就别玩这套无聊的把戏了。把事情说清楚，我还可以考虑。如果继续这样云里雾里的想要蒙骗我，那我就只能说声抱歉了。”

　　顾清微笑着，伸手捏住乔芸的下巴，对着她的脸庞喷出一道青烟后说道。

　　“你这人还真是小气呢。好吧好吧，但是我只能挑能说的说，有些事情你还是不知道的好，不然容易惹祸上身呢，人家也是为你好。”

　　乔芸嘟起红唇，媚眼如丝的说道。

　　“早在几年前，我们就了解到王啸龙与富川商会、东度公司有勾结。所以就派我来到上都，潜伏在他身边寻找证据。可还没等我完全取得他的信任，就被安排在了叶小曼的身边。”

　　“叶小曼与王啸龙的关系很亲密，不过不是你们男人以为的那种。王啸龙曾经有个女儿，在几年前得病死了，所以他是把叶小曼当成女儿看待的。”

　　“经过一段时间的相处，我和叶小曼成为了无话不谈的朋友，从她这里间接的知道了一些有关王啸龙的事情。23号晚上回家后，叶小曼告诉我，王啸龙找到了一件了不得的宝贝。还想用这件宝贝去跟富川商会和东度公司交易。”

　　“最开始我其实没在意，以为只是一桩见不得光的生意罢了。可叶小曼却是支支吾吾问了我一句话。”

　　“什么？”

　　顾清问道。

　　“红姐…你…是特工吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不思议大厦更新，第十五章 青衣社免费阅读。https://xs.23sk.com 