    　　江集掏出车钥匙，随后摁下解锁键。

    　　滴滴！

    　　睚眦的大灯亮了亮，车门展开。

    　　顿时把倚在车延上的林茂升吓了一跳。

    　　林茂升忙避开，惊愕地看着睚眦的车门像鸥鸟展翅一般打开，林茂升再看看江集手中的袖珍版帕加尼风神车钥匙。

    　　“你，你怎么会有这辆车的钥匙？”

    　　与林茂升一起的其余三人，以及围观的几个路人，也是惊愕无比地看着江集。

    　　路人们欣赏着这出年度打脸大戏。

    　　“哦豁，装逼撞见原主了。”

    　　“妈呀，这也太尴尬了吧。”

    　　“嘘，都少说两句。”

    　　听着路人的话，江集玩味地笑着。

    　　“我还以为我认错车了呢，没认错就好。”

    　　江集说着，随后径直穿过已经傻掉的几人，上了睚眦的车门，关门。

    　　点火。

    　　睚眦发出高调的嗡嗡声浪。

    　　众人立刻四散开来，掏出手机咔嚓咔嚓拍个不停。

    　　林茂升等四人在一旁看着，在风中凌乱着。

    　　“这是他的车？怎么可能？”

    　　“好像是真的。”

    　　“不！我不信！我不信他会开跑车，跑车跟轿车可是不一样的，我不信他会开跑车。他一定是认识车主，故意在这里装大尾巴狼！”

    　　林茂升还想挽回自己最后的脸面。

    　　结果下一秒，睚眦便动了起来。

    　　无比娴熟的车技，带着狂暴的声浪，在一众路人艳羡的目光中，绝尘而去。

    　　只留下地面上平滑的轮印。

    　　林茂升站在炎炎烈日之下，脸颊火辣辣的疼。

    　　他最后的脸面，就好似那地板一般，被车轱辘碾了过去。

    　　留下了耻辱的印痕。

    　　......

    　　江集把车开到了理工大学附近的一个地下停车库。

    　　用罩车衣把车罩了起来，之后徒步才向理工大的方向走去。

    　　今晚答应了殷茵茵要跟她去吃饭，开着帕加尼风神睚眦显然不合适。

    　　江集还是不想那么快在殷茵茵面前露财的。

    　　毕竟两人在一个镇上长大，殷茵茵对自己虽然算不上知根知底，但至少也是八九不离十。

    　　无论是这辆超跑，还是银行卡里的钱，都很难向她解释来历。

    　　万一被她捅到自己家人那里去，就更加麻烦了。

    　　自己家里虽然不算穷困，但也不是什么有钱人家，要是让自己父母知道自己这么有钱，估计他们就能脑补出不少警匪片情节。

    　　当然，归根究底，江集心里还是没有完全做好准备，去完全接纳一个全新的人生。

    　　“还是让它一点一点顺其自然吧。”

    　　想着，江集便一路杀向附近的网咖。

    　　上游戏，排位赛，杀了个昏天暗地。

    　　江集再次从网咖出来时，已经是七点多，天差不多要黑了。

    　　若不是殷茵茵打电话给江集，江集必在今天把白金给上了不可。

    　　两人约在一家大排档，江集先到的，直接就先点好了菜。

    　　很快，殷茵茵也到了，她今天显得春光满面，一路哼着歌来与江集汇合。

    　　殷茵茵刚靠近江集，脸上的笑意顿时僵了一僵，连忙捏着鼻子退了几步。

    　　好看的眉头皱了起来，她问：“你抽烟了？”

    　　江集闻了闻自己身上，确实有一股很浓的烟味，身上也油腻腻的很不舒服。

    　　网咖特色。

    　　免费焗头，又亮又油。

    　　“不是，刚刚在网咖嘛，网咖里有人抽烟。”

    　　“又去网咖，天天去网咖，你忘了你高中的时候，被你爸拿着竹子，把你从网吧一直追打到菜市场了吗？”

    　　殷茵茵眉头微拧，在江集旁边坐下。

    　　江集耸了耸肩，道：“那都是高一的事了，现在我都大一了，打个游戏很正常。”

    　　殷茵茵听着江集说话，手上已经动筷。

    　　小桌上的菜很丰盛，江集一口气点了一盘炒米粉，一盘炒河粉，一条红烧福寿鱼，一盘炒田螺，外带十几串烧烤。

    　　算下来，这一顿至少得八九十块。

    　　殷茵茵有点小心疼，边吃着边嗔道：“点这么多，你是想吃穷我吧。”

    　　闻言，江集只是笑而不语，他早就事先结好账了。

    　　见江集不说话，殷茵茵似是想到了什么，问道：“对了，那你天天去网咖，你生活费还够吃饭吗？”

    　　听殷茵茵此问，江集笑道：“怎么，言下之意你是想资助我一点？”

    　　“想的美，我的钱都拿来买设备了，哪有钱可以资助你。”

    　　殷茵茵翻了个白眼，她自从高价在网上买了直播设备之后，的确有些捉襟见肘。

    　　“开玩笑的，我又不是真的天天去网咖，之前我都在军训，怎么去网咖？再说，我周末还有兼职赚外快，饿不死。”

    　　“兼职？你这么快找到兼职了？做什么的？”

    　　“周六周日在琶洲有个漫展，我之前暑假期间兼职的那个餐饮店老板，让我过去帮忙。对了，还缺一个人帮忙，你要来吗？”

    　　听到这里，殷茵茵突然想到什么，问道：“就是那个大你不了几岁，长得超级漂亮的美女老板？”

    　　“是啊，怎么了。”

    　　“没什么。”

    　　殷茵茵表情微微有些郁闷，她竖起筷子，戳了戳盘里的炒河粉，道：“那周日晚上的聚餐你不来了吗？”

    　　“聚餐？什么聚餐？”

    　　“你没看微信群吗？就是我们班的班长组织的，让我们在妖都市上学的同学，一起去聚餐。”

    　　闻言，江集便打开了微信。

    　　殷茵茵偷偷瞄了一眼江集的微信，确认江集的微信里的最近联系人里，除了自己没有别的女生之后，才满意地装作若无其事般，吃起了粉。

    　　江集看了一眼被自己静音掉的群。

    　　翻了半天，才从各种家族群里，翻到高三（1）班的群。

    　　果然，群里已经聊了几百条消息，甚至有人艾特了自己。

    　　从聊天记录来看，他们甚至把吃饭的地点，都给定了下来。

    　　就在上珠江新城附近的一家很高档酒店餐厅，吃自助餐。

    　　高档酒店，自助餐，这个神奇的搭配，一看就知道别有用心。

    　　酒足饭饱住酒店，合情合理。

    　　也很适合某些人，发情无礼。

    　　看聚会时间，是晚上八点过后。

    　　江集心想，自己漫展工作结束，也差不多是六点多，开车过去的话，倒也不是很远。

    　　想着，江集问身边的殷茵茵：“你要去吗？”

    　　

    　　				

