    宋家原来也是有些家底的，可宋宛月大病一场，几乎把家里的银子都花光了，只剩下了这么多。

    听完大夫的话，宋家人再次白了脸。

    送人过来的几个猎户对看了一眼，纷纷道，“我们家里还有些银钱，这就去拿过来。”

    宋林打猎是把好手，有他跟着，他们不但能打到更多的猎物，还很少遇到危险，这次也只是个意外。

    “不用了。”

    他们都是普通的农家，拿不出多少银子。

    宋宛月把家里所有的钱拿在手中，喊了宋慎一起往外走，“我们去找大哥想办法。”

    宋树有两个儿子，大儿子宋思在县里学院念书，同窗都是些有钱人，目前也只能是唯一的办法了。

    宋三小已经套好了牛车，宋宛月把银钱给了宋慎拿着，让他去牛车上等着，自己回了屋，把匣子里的玉镯拿出来用帕子包好放在身上，也快步出去上了牛车。

    宋三小一路上把牛车赶的飞快，宋宛月和宋慎两人五脏六腑都要被颠出来了。宋宛月更是小脸煞白，觉得自己就要撑不住的时候，终于到了县城。

    “去最好的药房。”

    宋慎一只手紧紧的捂着怀里的银子瘫在牛车上说不上话来。

    牛车停在济世堂门口，宋宛月白着脸从牛车上下来，脚步打晃的走进去。

    宋慎手软脚软，挣扎了几次才爬起来，晃晃悠悠的下了马车，也跟着进去。

    药房内，宋宛月早已经给伙计说了要抓的药。

    “抓三天的，需要多少银子？”

    伙计拿过算盘，噼里啪啦一顿算，“总共是八十两。”

    咚！

    宋慎跌坐在地上，一路紧紧捂着银子的手垂下去，心里比冬日吃了冰块还要凉。三两银子果真连半幅药也抓不到，就算去找大哥，也借不到这么多。

    宋宛月已经转头往回走，路过他时弯腰扶他。

    “月、月儿……”

    “你在这等着，我去找大哥……”

    宋慎张了张嘴，想要说什么，宋宛月已经转身向外走，出了门，一边上牛车一边对宋三小道，“去最好的当铺。”

    “去当铺做什么，不是去找……”

    话说到一半，宋三小意识到什么，“你不会是去……”

    “需要五十两，就算大哥能借到，我们用什么还，如果不还的话，大哥以后在书院怎么抬得起头来？”

    宋三小拿着缰绳的手收紧，他知道宋宛月说的是实话，可要把玉镯当了，他们以后也赎不回来。

    “三叔不是说，东西送给我了，就是我的吗？既然是我的东西，我自然可随意处置。别愣着了，快走，我爹还等着吃药呢。”

    想到自己大哥的情况，宋三小没有犹豫，赶着牛车来到县城最大的当铺前。

    宋宛月牛车上下来。

    “我跟你进去。”

    宋三小找地方想把牛拴起来。

    “牛车是我们回家唯一值钱的东西了，要是丢了，家里更是雪上加霜了，三叔还是看着，我自己进去就行。”

    宋三小不放心，可宋宛月说的也对，县城这个地方什么人都有，保不齐就有人瞅着这个空子把牛车偷走，家里真的经不起了。

    “那、那你最好当五十两，要活当，三年期。”

    “知道了。”

    宋宛月应声走进当铺中。

    当铺规模很大，柜台前有两个人在等着，柜台内，一名年约五十左右的老朝奉正在评估东西。

    没人招呼她，宋宛月自动的过去排队，等前面两个人都当完了，她走近柜台。

    “当什么？”

    宋宛月把抱着玉镯的帕子拿出来，打开，放到柜台上。

    老朝奉眼睛一亮，随即又收敛了神色，慢慢悠悠的拿起玉镯，看了又看，咳嗽了一声，“这玉镯成色不好，顶多也就……”

    “二百两。”

    老朝奉一时没反应过来。

    “少了我拿走。”

    老朝奉这才反应过来她说要当二百两，身体靠近了窗口一些，“小姑娘，你这玉镯……”

    “活当，三年。”

    老朝奉不知道眼前的小姑娘哪里来的迷之自信。

    你说二百两就二百两？

    要是每人都像她一样，他这当铺以后还怎么开？

    站直身体，“五十两。”

    宋宛月朝他伸出手，老朝奉不明所以。

    “我们家里遇上了急事，这才想着当掉这祖传的玉镯，既然您这么不识货，我还是卖给我三叔的朋友好了，他给五百两。”

    卖？

    老朝奉心思动了动，这玉镯价值不菲，是难得的上品，别说五百两，就是五千两也买不到。这个小丫头穿着看着像是普通的农家人，却能拿出这么好的玉镯，应该是哪个富贵人家破落了，才到了当东西的地步，一般这种人家都没有再起来的可能，不管是三年还是五年，这玉镯没有再赎回去的可能。

    假装沉吟了一下，伸出一个手指头，“二百两就二百两，但你只准当一年，不……”，说着话把手指头缩了回去，“只能当半年。”

    半年内，想要筹二百两银子，对他们这种破落户比上天还难，只要当期一过，他们东家就可以把镯子拿出去卖，那可就赚大发了。

    “三百两。”

    宋宛月讨价还价。

    “你个小姑娘，怎么出尔反尔？”

    “这镯子我拿出去能卖五百两，我之所以在你这当三百两，无非就是给家里人留个希望。可半年时间，就是把我们全家人都卖了，也凑不够这么多。你这明摆着就赚了二百两，还嫌少？你要是不愿意，还给我，我还是拿去卖了，顶多我爹吃了药醒过来骂我一顿。”

    吃了药醒过来？这是生重病了？

    老朝奉心里暗喜，面上的神色却很难看，“你当我这是什么地方，你想要多少就要多少？看在你一片孝心的份上，我再给你加二两，不能再多了。”

    “我不当了，你还给我。”

    宋宛月伸出手。

    “加十两。”

    “还给我。”

    “二十两。”

    “三叔……”

    宋宛月回头朝门口喊。

    “好了，好了，三百两就三百两。”

    宋宛月满意了。

    老朝奉狠狠的瞪了她几眼。

    做了朝奉多年，还是第一次有人拿捏住他的。不过，也就是个小丫头，他要真的喊了大人进来，恐怕这玉镯还真的当不了。

    站直身体，喊，“没水头、没色泽、磕边少沿、劣质手镯一个！”

    宋宛月，……

