    

    “最后，我将场上的怪兽都变为守备表示，盖上一张卡结束回合。”

    海马场上的VWXYZ怪兽有三只，分别是Y-龙头，W-弹射翼，X-头部加农炮，游月记得海马用XZ-履带加农炮的效果舍弃的卡就是V-弹射虎，这样的话另外的两只都在墓地中。

    装备了W-弹射翼的Y-龙头本就是守备表示特殊召唤，它在同盟怪兽的加持下有2000点守备力，X-头部加农炮守备力是1500点，都是王样的混沌黑魔术师可以轻松击破的。

    “海马，如果这就是你的全部实力的话，那我会很失望的，我的回合，抽卡！”

    没有手牌的海马抱着手臂过分自信的样子，“哼，那你大可打过来，如果你不担心我的盖牌的话！”

    “攻击表示召唤国王骑士（攻击力1600），进入战斗阶段，首先是混沌黑魔术师攻击Y-龙头！上吧！”

    王样怎么可能不攻击呢，如果这个时候犹豫不攻击的话，他就不是王了。混沌黑魔术师举起法杖向对面的机械怪兽发射出黑色的魔法波动，超强的威力势不可挡。

    “W-弹射翼装备的怪兽被破坏的场合，这张卡可以代替破坏。”作为同盟装备的弹射翼为龙头挡下了黑魔术的攻击，自身也随即粉碎。

    “还没完呢，我用国王骑士攻击X-头部加农炮！骑士剑斩！”国王骑士发起最为朴素的攻击将敌人粉碎，用粉碎这个形容词那么多是因为现在的立体影像的破坏效果都是那样。

    “这个瞬间，盖卡打开，陷阱卡，平LV4（动画卡），发动，自己场上的怪兽被战斗破坏时，双方从各自卡组中把一只等级4的怪兽特殊召唤上场。”

    “但是海马，现在可还是我的战斗阶段，这个时候让我召唤怪兽……”如果游戏召唤出来的怪兽攻击力更高的话，自然也能够将其破坏掉了。

    “别废话了，我从卡组将A-强袭核心（攻击力1900）攻击表示特殊召唤，场地魔法卡同盟格纳库的效果发动，我将卡组中的同盟怪兽B-破坏龙兽装备给A-强袭核心。”

    “那么我要特殊召唤的怪兽是王后骑士（守备力1600），国王骑士和女王后骑士同时在场上时，可以从卡组特殊召唤近卫骑士（攻击力1900）。”

    王样将自己的祭品三骑士全部召唤了出来，这倒没啥，但是海马社长召唤的怪兽就很有意思。除了已经出现的VWXYZ之外，居然ABC也登场了。果然啊，社长不会用VWXYZ这种亏卡的玩意儿。

    “战斗阶段继续，我用近卫骑士攻击海马你的Y-龙头！”王样的骑士发起冲锋，将黑混沌魔术师没有破坏掉的龙头打爆。

    海马的场上只剩下刚刚召唤出的装备了B-破坏龙兽的A-强袭核心，王样觉得这只怪兽很危险，但他的手卡已经用完了，无法支持他继续攻击。

    “我结束掉回合。”王样的场上有一张盖卡没有使用，这张卡会是什么呢。“这个回合，光之封札剑的效果结束，欧贝利斯克的巨神兵重新回到我的手上，不过不需要神的降临，我就能击溃你。”

    王样的生命值是2200点，开局**-头部加农炮锤了一下，其实多少生命值无所谓，社长的伤害量一般都是超额计算的。

    海马十分自信，游月知道他自信的理由是什么，ABC的同盟怪兽要比XYZ容易召唤的多，只需要将场上或者墓地中的ABC三只同盟怪兽除外就能融合召唤出大哥。

    “我的回合！抽卡！”

    “发动同盟怪兽B-破坏龙兽的效果，将其特殊召唤到场上。”和A-突击核心合体的B-破坏龙兽从队友身上跳了下来，这样的话就能够触发场地魔法卡的效果。

    “同盟格纳库的效果发动，从卡组将C-粉碎翼龙装备给B-破坏龙兽。”

    “场上同时存在三只怪兽，但是其中的一只是这个回合不能召唤到怪兽区域的同盟怪兽……”

    “哼，那又如何？我发动永续魔法卡，前线阵地的效果，从手卡将一只同盟怪兽特殊召唤，特殊召唤A-突击核心二号机。”

    这样的话海马场上就存在三只怪兽了，而且通常召唤的次数还在。既然欧贝利斯克在手上，当然得召唤出来。

    “欧贝利斯克！”王样惊讶于同盟怪兽的展开太快，比自己的祭品三骑士好用多了。

    “没错，通往决斗顶峰的霸道不需要两位霸者，这场决斗赢的人会是我！感受一下破坏神无限的力量吧！游戏！”

    海马将那张蓝色的卡片高举，而这个举动让王样再次打开了盖卡，海马脸色一变，虽说还不知道那张卡是什么，但一定不是什么好东西。

    “没那么简单，永续陷阱卡发动，牲祭封印之假面（动画效果），只要这张卡在场上，双方就不能够使用自己场上的怪兽祭品进行上级召唤，所以你是无法召唤出欧贝利斯克的，海马！”

    王样你是从哪里搞来的反派的卡……

    “这样的话你相当于是封印了自己的神之卡，游戏。”海马有些生气，起手巨神兵居然到现在还没有召唤出来，有些离谱。

    “那可不好说，我现在没有抽到奥西里斯不是么？”经典话再一次被王样说了出来，游月就搞不明白这两个一张手卡没有的家伙就完全不慌吗。

    “也罢，那就在你抽到奥西里斯之前，让我把你场上的怪兽一只一只消灭掉吧。我的场上同时存在了A-突击核、B-破坏龙兽、C-粉碎翼龙，我将这三只怪兽除外，进行融合召唤！”

    “来吧，展现我力量的时刻到了，融合召唤ABC-神龙歼灭者（攻击力3000）！”

    场上的三只机械族怪兽压根就没打开什么融合之门，哐哐哐几下就融合到一起了，准确来说应该是组合到到一起。一个组成裆部一个组成腹部一个组成头部，分工明确，三只怪兽合体变成了一只类似于坦克的怪兽。

    所以说合体才是男孩子的浪漫，机械流还是很香的。不过三换一出了个攻击力和青眼白龙一样的怪兽，海马突然觉得有些不值，效果还要扔牌，现在哪里来的手卡？

    “我要上了，游戏！ABC-神龙歼灭者攻击混沌黑魔术师！”

    巨大的机器人操控炮口对准了混沌黑魔术师，又是高科技和超自然的对抗，这一次就不一样了。

    王样没有任何盖卡和手牌，自己场上的怪兽只能被动挨打，海马没有尽可能的给对手生命值的伤害，优先将攻击力最高的混沌黑魔术师解决掉。

    暗游戏LP2000手牌0

    “A-突击核心攻击守卫骑士！”两只怪兽的攻击力一样，当然是换掉了，不过A-突击核心是有遗言的。

    “A-突击核心从场上进入墓地时能够让我从墓地1只同盟怪兽加入手卡。”海马很随意的从决斗盘的墓地槽里拿了张同盟怪兽，“我结束回合，该你了，游戏，尝试着打败我吧，呵呵。”

    已经是巨大优势的海马表情却并不愉悦，他在期待游戏能带给他更大的挑战，而不是拿一些白板怪兽和无聊的魔法陷阱拖延失败的时间。

    如果海马只是有XYZ，那当然不会那么强，不过相比于XYZ，ABC的融合更加方便，不只是在场上能够融合，墓地中也可以。

    最为犯规的是那张场地魔法卡，检索实在是太轻松了，游月都不知道社长是从哪里搞到这些卡的，虽说游月的确不太关注这些他自己不常用到的卡。

    “看样子法老王要输了啊，为什么感觉法老王有点弱，是我的错觉吗？”游月肩头上的红色史莱姆扭动着自己的身体像是个水球。

    “说不定法老王只是在试探海马呢，毕竟到现在为止，海马之前所用过的战术都没有出现，并且青眼白龙也只是出场了一只。”

    “试探的话为什么手牌都打空了？”

    “……”你问我我问谁去，这两个人打牌向来很离谱，全靠神抽。手牌资源是问题吗？怎么可能会是问题呢？

    “看下去呗，我觉得这个回合就有个小反转。”游月大胆猜测，他不相信游戏的实力只有这个样子，海马的暴力打法压制力的确很强，但也不是无法突破的。

    现在王样应该注意的是ABC-神龙歼灭者的效果，使用破坏能力的卡是无法对其生效的，ABC-神龙歼灭者能够在对手回合解放，将用以融合召唤它的三只同盟怪兽A-B-C全部召唤回场上。

    因为A-B-C能在墓地进行融合的缘故，即便被击破了，海马也能在下个回合继续融合出ABC-神龙歼灭者。王样想要解掉ABC-神龙歼灭者是很困难的，更何况他现在没有手牌。

    “我的回合，抽卡！发动魔法卡强欲之壶，抽两张卡，接着守备表示召唤王立图书馆（守备力2000），发动魔法卡天使的施舍，我抽三张卡舍弃掉两张手牌，并为王立图书馆增加一个魔力指示物……”

    刚刚说了啥来着？王样没有手卡了？请当我没有讲过，王立图书馆都干出来了，不过王样真的能连续过三张魔法卡吗？        

