    当叶明月回到辉夜城时，先去了陈之平那儿一趟，给他带回了一个正在通缉中的三级劫匪。

    蓝田国的通缉犯等级分十二级，人之境通缉犯为第一级，气门境气脉境气罡境天门境分别为第二第三第四第五级，天之境每一层为一级。如果只是这么看，最高等级也才十一级。但同时，如果有的人罪大恶极，或是涉及面过广，就会往上调级。比如曾经的风华三千，就被特定为第十二级。

    程蛮只是个普通的地之境劫匪，因为诚信经营，目前还没有什么重大恶性事件的发生。所以在极夜府城卫军的名录里，被老老实实归类在了三级通缉犯中。

    “士别三日，当刮目相看啊明月小姐。”陈之平感概道。

    虽然这士别已不止三日，但是确实足够让人刮目相看的。程蛮可是一个地之境五层的修士，而且还是领悟了重力性质的天才修士。能在天门境以下就领悟性质的修士，基本上都是天才了。像叶丛，同地之境五层，还没有领悟性质，只是对穿透性质开始有了一点明了，却还不能自由运用。而像叶明月这种地之境一层就领悟了相斥性质的，已经算是介于妖孽级与绝代天骄之间的水准了。

    因为更有甚者，在开劈气海时就领悟了性质，这种的是天才中的天才，于是称之为天骄。

    性质领悟的越早，感悟的越久，越容易踏入神灵境，甚至天神境！

    而这天才劫匪程蛮，竟是被叶明月打的差点认不出人样来……

    如果不是程蛮哭着痛斥叶明月的暴行，陈之平愣是不会相信这竟是叶明月亲自出手把他打成这样的。毕竟叶明月之前在他们所记录的资料上，仅仅还只是个御物境的修士啊！

    这才过去多久？叶明月现在才多大？就能把一个活了几百年，修为到地之境五层的修士当猪揍啦？

    陈之平不敢想，他有些骇然，毕竟他还是第一次听说这样的妖孽。

    实在没忍住心中的好奇，向叶明月讨教后，叶明月向他展示了六个气门，陈之平沉默了……

    六个气门就罢了，居然还只有一个主气门……这是要摇身一变成天骄的节奏？

    如果修炼成功，将来至少有五十四个气门……据陈之平所知，目前蓝田国天赋最妖孽的，也才不过三十六个气门。叶明月很可能成为蓝田国有史以来天赋最强的修士……

    “陈大哥，你知道就好，还请为明月保密！”叶明月慎重道。

    叶明月听到对方叫自己小姐，而不是长老，知道了对方这是将自己当朋友看待，也不再不叫队长，而是改叫大哥。

    叶家现在正值强者断层，众势力觊觎的情况下，如果让人知道了叶明月的潜力，恐怕会有更多的势力想要抓走叶明月来威胁叶守人。叶明月潜力越大，在成长起来之前，就越发的危险。

    陈之平自然是知道这个道理。

    “如果明月小姐你担心，我们可以尽快把这消息上报到王室，蓝田国出了你这等天才，王室一定会倾力培养，无需担心什么宵小之辈的骚扰。”陈之平说道。

    叶明月摇了摇头，她只展示了气门，还没有说出自己现在已经掌握了相斥性质，否则对方恐怕会更加震惊。

    但是为了让别人相信自己，适当的展露底牌也是有所必要的。

    “我还没有想好，如果有需要，一定第一时间找陈大哥帮忙。”

    叶明月曾经是地球人，对王权制度多少有所了解，相应的，作为一个共产主义的接班人，她自然也看不上王室这种存在。她可不想好好的穿越到修真世界，没有去好好的领会修真世界的美妙，却是忙着玩什么宫斗游戏。

    王室固然会倾尽全力培养你，但是王室的付出岂是让你自己得益的？王室对你的培养，只会千百倍的从你身上榨取出来。

    陈之平看的出叶明月的拒意，也不在乎，而是抱拳道：“既然明月小姐信的过之平，之平也定当不负明月小姐的信任。”

    叶明月闻言莞尔一笑，说了句多谢，转身就是要走。

    “等等！”陈之平叫道。

    “恩？”叶明月不知所谓何事。

    “只顾着惊奇，差点忘了正事。”陈之平尴尬道，“三级通缉犯都是有赏金的，这个程蛮的赏金是5000颗灵石，还请等会儿，我去账房给你取过来。”

    叶明月没想到抓个劫匪还有赏金，倒是有些意外惊喜。

    只不过转念一想，五千灵石对现在的自己来说着实不多，程蛮的财产已经全部被自己收下了。而自己现在还有一件事急着去做，还不如卖陈之平一个人情。

    于是对陈之平笑着说道：“陈大哥，这赏金小妹就不要了，就当小妹请大哥你喝酒了，你自己留着吧。”

    陈之平听完，也不推辞，只是轻笑道：“也是，明月小姐毕竟是大家宗族出身，又高居财政长老之职，倒也不缺这几千灵石，大哥我平常奉禄不多，就厚着脸皮收下了。”

    叶明月只是笑笑，并不解释，然后施施然的走了。

    东来货铺的后院里，叶丛接到叶明月的传信，匆匆忙忙的赶了回来。

    “明月长老！”

    看到后院大堂里正在打坐的叶明月后，叶丛轻叫了一声。

    “我去真夜城前交待你办的事，现在办的如何了？”叶明月睁开眼，语气中有着一丝期待。

    叶丛脸色一正，正声道：“因为是第一次尝试，这中间有很多细节都是第一次摸索，难免出了些错，所以目前还没有完全成功，不过再等三天，三天后一定能展示给明月长老你看！”

    “好！”

    叶丛的回答并不出乎叶明月的意料，毕竟她交待给叶丛去做的事情，估计在整个修真界都是第一次有人做，不能这么快出工也是必然。

    这个计划也是从她在听说极北荒原上那个碎片世界的事后灵光一闪想到的。

    “除此之外，我还有两件事需要你帮我做。”叶明月十分慎重的对着叶丛说道。

