    悬在百米有余的高空之上，金阳只是低头看了脚下一眼，裤裆直接湿了。

    三十有余的中年大汉，被吓得小便失禁。

    这也无可厚非，但凡叶孤城松开手，那金阳的结局就是成为一具尸体，一具面目全非的尸体。

    “别放手，我求求你了，别放手！”

    哪怕头皮被扯得生痛，金阳也哀求叶孤城抓牢。

    一个不小心，他的命都要没了！

    其余四个中年大汉围上来，却根本不敢有任何动作。

    金阳的性命就在叶孤城一念之间，这是摆在眼前的事实。

    “现在有时间去楼下等我了么？”

    冷风吹起叶孤城的发梢，眉目间的冷峻，让金阳吓到产生阴影：“都怪我太莽撞了，冒犯了青云公司，也冒犯了你，我现在就带人去楼下等！”

    “很好，你的命保住了！”

    叶孤城稍一用力，把金阳扔到办公室地板上。

    摔得七荤八素的金阳还不忘两条腿夹紧，生怕被人看见裤裆处的尿迹。

    他很想要一刀把叶孤城给砍了，不过此刻不宜动手，索性装成昏迷过去。

    其他几名壮汉很懂事的抬着金阳走进了电梯。

    办公室内，林雪凝满脸黑线：“叶孤城，你真是不让人省心啊，孙绍轩、苏千泽，现在连金爷你都给得罪了，你是不是要把整个滨海有头有脸的人都给得罪个遍？”

    “林董，很多事情我也是身不由己。”

    叶孤城耸了耸肩，一脸无奈：“我从来都没有想过惹事，却总有麻烦找上门，我的性格注定不会忍让。”

    “金三爷可不好应付啊。”

    林雪凝双手环抱在胸前：“他是滨海最早一批身价过亿的企业家，早些年靠着倒卖古董赚了不少钱，现在经手多个拍卖行，在北国还有多家规模庞大的赌石店铺，你知道这意味着什么吗？”

    “意味着他很有钱？”

    “不只是有钱，还有权！”

    林雪凝面色凝重，开口说道：“他的人脉之广，你无法想象，大到部队高官，小到私企老板，金三爷的势力网几乎笼罩了整个滨海，他几个儿子更是在政军两界都颇有地位。

    “老实说，滨海真没有几个人不卖他面子，我来滨海的第一天，许老带我去见过这个金三爷，足以见得他还是很有身份地位的老人了。”

    听完，叶孤城没有多大波澜：“人脉这东西，即便再广，自身实力不够硬也是白搭。”

    “叶孤城，我劝你还是打消动拳头的想法，金三爷身边也有很多高手。”

    “无碍，能谈的话，我好好谈。”

    “不能谈你就要动手是吧？”

    林雪凝思量再三，下了决定：“我还是和你一起去见见他吧，免得真结下了不可化解的矛盾，还得我来收拾这个烂摊子。”

    “你的好意我心领了，不过我向来不喜欢把麻烦甩给别人，放心吧，我这条命属于洛雨桐母女两个人，不会轻易被任何一个人收走。”

    留下这么一句话后，叶孤城转身离开。

    林雪凝思前想后，还是拿出手机拨通了几个电话，倘若事情发展到不可控的地步，她要保住叶孤城。

    ……

    楼下，金阳已经换了条裤子。

    见到叶孤城的时候，金阳脸上的杀意毫不掩饰，其余几人也是咬牙切齿。

    不过直至叶孤城上车，他们也没有下手。

    “金三爷不会饶了他，他已经是一具尸体，没有必要弄脏了手。”

    金阳在心里这么安慰着自己，开车带着叶孤城离开公司。

    半个小时后。

    车沿着一条林间小道，一路开进青阳山深处，最后进入一间小院。

    小院被薄雾笼罩着，远处看有些模糊，真正走进后才会感慨，真是个人间仙境。

    大厅内。

    两排太师椅整齐摆放着，有些复古韵味。

    稍一抬头，叶孤城就能够看见一幅栩栩如生的水墨画。

    配合着周边摆放的那些老旧瓷器，倒是有种梦回古代豪门大宅的感觉。

    “金爷，叶孤城到了。”

    两排太师椅坐满了人，正席位上，一名国字脸的老者正襟危坐。

    从金阳的态度来看，此人就是金三爷。

    叶孤城漫不经心的打量一眼。

    金三爷年纪应该在六十岁左右，仅从外表形容，他有些佝偻，和普通老者无异。

    细看的话，金三爷的眼睛不浑浊，反而是炯炯有神，配合他一身唐装，颇有些不怒自威。

    “在富贵堂砍了杨大彪一只手的人就是他啊？”

    没等金三爷开口，太师椅上一名中年嘲讽道：“现在手底下这些办事的人越来越没用了，居然能让一个毛头小子欺负到头上了，富贵堂包括金爷的名声，都给败光了！”

    “谁说不是呢？换做十几年前，滨海哪有人敢在富贵堂闹事啊？被一个毛头小子坏了名声，真是有够可笑的！”

    “初生牛犊不怕虎呗。”

    一群人争相发表着意见。

    “坐吧。”

    有趣的是，金三爷并未第一时间兴师问罪，反而是招手让叶孤城入座。

    叶孤城耸了耸肩，不客气的坐在其中一张太师椅上，甚至于还端起暖茶一饮而尽：“好茶，出自于南陵的顶级茶叶，能拿这茶叶来招待客人，果真是豪气十足啊！”

    “刷。”

    叶孤城这番话，引得所有目光齐聚。

    一名凶悍中年站起身来：“你这不知天高地厚的混小子，也敢自称客人？都快死到临头了，居然还有心情品茶，你是不把我们放在眼里么？”

    “咳咳！”

    金三爷没有说话，咳嗽两声。

    中年男人立马住嘴，不敢再有半句言语。

    由此可见，金三爷拥有着绝对的话语权！

    “让杨大彪过来吧。”

    金三爷发话，手下人照做。

    很快，独臂杨大彪走进大堂。

    他一眼就看到坐在太师椅上的叶孤城，牙齿咬得吱吱作响。

    不过看到金三爷，杨大彪还是相当克制的弯腰鞠躬。

    他是金三爷的远方亲戚，几乎没有任何交集，这也是他为数不多看到金三爷。

    “杨大彪，昨天晚上富贵堂发生的事情，说来听听吧。”

    金三爷发话，杨大彪立马老老实实把昨晚的事情说了出来。

    当然，他没忘添油加醋，完全把叶孤城形容成一个不可一世的小流氓。

