    第4章 公明被袭，前十五出！

    灵鹫山元觉洞。

    燃灯道人看着榜单陆续往前放榜，却一直没有“悟道茶”奖励，已经着急得站了起来。

    “莫非这悟道茶，此番竟不出世？”

    就在他即将自我怀疑之际。

    灵宝榜第十八名放出。

    他瞬间眼睛一亮！

    【灵宝榜】

    【第十八名：24枚定海珠】

    【极品先天灵宝：蕴先天禁制47道】

    【宝主：赵公明】

    【修为：大罗金仙大圆满】

    【奖励：黄中李六枚，悟道茶一盏】

    承载金榜奖励的金光，放榜之后，直飞赵公明道场——峨眉山罗浮洞。

    不过今日。

    赵公明并未在洞中修行，而是在峨眉山山脚云游散心。

    金光在峨眉山绕了个圈，准确找到他的位置。

    然而就在金光落入赵公明怀中的那一刻，异变突生！

    赵公明身后，不知何时藏了个灰衣炼气士，眼见金光认主的一瞬间，祭出一似剑非剑的法宝，直刺赵公明脑后！

    生死一线之际。

    赵公明感受到脑后传来一阵阴风，灵光一动，当即催发中品后天灵宝——灵华明镜。

    下一刹。

    明镜被直接撞碎，赵公明七窍流血，身受重伤，却转过身来，直视偷袭之人。只一眼，便认出了对方身份！

    “好你个西风老贼，竟行此卑劣偷袭之事，不怕我向你师尊燃灯道人告发吗！？”

    “呵呵，你要告便去告罢！只看我师尊搭不搭理你！”

    西风道人嗤笑道。

    他本是峨眉山顶一缕西风化生，可惜福缘不够，证道大罗金仙后，已上万年没有寸进！

    而赵公明得到的悟道茶，正好可以让他再进一步！

    因此嫉妒心中起，恶向胆边生，行此偷袭之事！

    “这悟道茶乃是助我突破的福缘之物，你快快交出来，还可饶你一命！”

    “呸！你这暗行偷袭之事的等小之辈！看打！”

    赵公明怒骂一声，当即祭出24枚定海珠，一时间五色毫光大盛，将西风道人五感全部封住！

    “去！”

    只见他一声轻喝，定海珠划出一道圆弧，直击西风道人面门！

    赵公明修为本就比西风道人高出一大截，虽然被偷袭之后身受重伤，但手中有定海珠这等至宝可进行绝地反击……

    西风道人被定海珠封住五感后，连躲避也做不到，一击便直接打死了！

    “不自量力，如此宵小，也敢来抢夺我的悟道茶！任凭你师尊是谁，我也绝不留情！”

    灵鹫山元觉洞。

    闭目修行的燃灯道人忽然见睁开眼来，眼中精芒乍现，二指掐算，推演起来。

    “赵公明，定海珠……西风啊西风，你虽生死道消，但倒是用生命为贫道结下了一桩‘善缘’。”

    ……

    【灵宝榜】

    【第十七名：十二都天旗（残）】

    【后天至宝：蕴后天禁制49道】

    【宝主：兵主蚩尤】

    【修为：大巫（大罗金仙大圆满）】

    【奖励：黄中李十二枚，都天神煞阵阵法一套】

    终南山道场。

    直到十二都天旗上榜。

    云中子手中的落宝金钱，都未登上榜单！

    “放榜至第17，连后天至宝都登场了！大师兄送给师尊的落宝金钱，十有八九是上不了榜了！”

    “那是自然，难不成你还指望大师兄送的玩意儿能挤进前16名？那可真是滑天下之大稽了！”

    “一个天仙修为的大师兄，说出去我都嫌丢人……他那等修为，身上能有好玩意才怪了！”

    “赞同！”

    两名弟子一唱一和，不停挖苦着苏玄。

    云中子盯着金榜，亦是面色铁青。

    【灵宝榜】

    【第十六名：混元金斗】

    【极品先天灵宝：蕴先天禁制48道】

    【宝主：云霄仙子】

    【修为：大罗金仙大圆满】

    【奖励：玄黄功德之气一道，九曲黄河阵阵法一套】

    “这落宝金钱，绝对上不得榜了！师尊，您千万别太动怒了！”

    看见混元金斗上榜，一名弟子十分笃定的道。

    “没错！这第十六名上榜的宝物，已是名震洪荒的混元金斗。大师兄送给您的宝贝，总不可能比这混元金斗排名更高！师尊，您还是先消消气，别死盯着榜单了！”

    两名弟子，一左一右，向云中子劝道。

    大师兄赠给师尊的宝物能比混元金斗厉害！？

    绝对不可能！

    ……

    蓬莱仙岛，碧游宫。

    多宝道人站在殿外，眼睛一眨不眨的盯着灵宝榜，内心十分紧张！

    哪怕当初在鸿钧道祖的分宝岩上，他都没有如此紧张过。

    一来是当初年纪轻，不懂事。

    二来则是，今日之事，涉及赌约！

    洪荒之事，一旦涉及赌约，便牵动造化因果，这一赌要是能赢了师尊，除了能拿到天机册，更有诸多想象不到的隐藏好处！

    眼见混元金斗位列第16名，天机册尚未登榜，多宝长舒了一口气。

    接来下便是第十五名了！

    以天机册之玄妙，在这前十五占据一席之地，想必绝不是什么难事！

    【灵宝榜】

    【第十五名：番天印】

    【后天至宝：蕴后天禁制49道】

    【宝主：玉清元始天尊】

    【修为：圣人】

    【奖励：玄黄功德之气三道】

    “没想到却是玉清元始师伯的宝物，先上榜了……番天印乃是元始师叔用半截不周山炼制的攻击至宝，有此排名，确实不虚！”

    多宝摇头一叹，继续观榜！

    通天教主端坐在他身后，笑而不语。

    【灵宝榜】

    【第十四名：天机册】

    【极品先天灵宝：蕴先天禁制48道】

    【宝主：上清灵宝天尊（通天教主）】

    【修为：圣人】

    【奖励：玄黄功德之气六道】

    终于。

    在放榜到第十四名之时，天机册登上了灵宝榜！

    “上了！上榜了！”

    多宝难抑内心的喜悦之情，向通天祝贺道：“恭喜师尊，收获六道功德之气！”

    “你如此高兴，可不仅仅是向我道贺吧！？”

    通天微笑道。

    “师尊洞若观火，弟子佩服！”

    正所谓千穿万穿，马屁不穿。

    多宝为拿天机册，也算是十分厚脸皮了！

    通天摇头淡笑：“行了，此番赌约，是你的机缘，这本天机册，你就拿去吧！”

    说罢。

    他轻轻一挥手，悬浮在身前的天机册便化作一道流光，飞入多宝怀中。

    “多谢师尊厚爱！”

    多宝恭敬行礼，一拜到底！

    “来吧，继续观榜！”

    通天教主兴致盎然，向徒儿招了招手。

    这灵宝榜放榜至此，已是越发激烈起来。

    多宝道人也十分感兴趣，到底何等宝物，能排在天机册之上！

    说起来，或许也就那几位与师尊平起平坐的得道圣人，手中能有如此至宝了吧！？

    然而下一刻。

    多宝道人眼瞳一缩。

    直接懵了。

    【灵宝榜】

    【第十三名：落宝金钱】

    【后天至宝：蕴后天禁制49道】

    【宝主：云中子】

    【修为：大罗金仙初期】

    【奖励：玄黄功德之气十二道】

    “后天至宝？”

    “落宝金钱？”

    “师尊，这是何灵宝，怎么听也没听过！？”

    多宝道人盯着金榜，一脸懵逼的向通天教主问道。

    殊不知。

    通天也很懵，望着金榜，半晌之后方才悠悠说道：“这好像是第一次出世的灵宝，为师也时第一次见……到底是什么宝物，居然还排在天机册之前……”

    ……

    (本章完)

