    “我现在暂时还不知道他们要做什么，但他们肯定一开始就已经盘算好了，我早就该想到的......足以影响到整个未来发展轨迹的任务怎么可能就交给只有四个毫无经验的新晋队员去做？他们肯定还有别的打算......”

    说到这里，世雄停顿了一会儿，随后抬起头，不知道在看着什么，片刻后继续开口说道：“现在......四个人狩魔小队已经有三名队员殉职了，而我听说，政府那帮混蛋已经开始预启动备用方案了。”

    忽然，世雄的语气开始急促起来，言语中带着一股不可遏制的愤怒。

    “本来作为最后一个小队队员，只要樱井沐还没有死，任务就不算失败，但那帮畜生出尔反尔，他们想直接将这次行动当作失败处理！而这种级别的任务失败的后果，就只有......”

    “虽然你们及时找到了亚由美，暂且拖住了备用计划的执行，但他们判断任务失败的理由有很多种，超过时间限制与亚由美人身安全系数超标都会直接被视作任务失败处理，但我直到今天才知道，他们之前根本就没将这些告诉我们！依我看，他们根本就没有指望过这个任务能够成功！这从头彻尾就是一个早就被计划好的阴谋！”

    世雄越说越激动，但很快，他又立即冷静了下来，随后低下头，目光停留在樱井沐的脸上久久没有移开。

    “......一直以来，我都是一个失败者，什么都做不好。”忽然，世雄的眼帘低垂下来。

    “作为队长，我没有尽到应尽的责任，眼睁睁的看着自己的队员去送死......作为后辈，我连你们的安全都保证不了，还自私的将你们卷入这场危险的阴谋当中......”

    众人听到这里，都不约而同地低下了头。

    整件事情并没有他们一开始所想象的那么简单，世雄说的话他们也一知半解，但可以肯定的是，这一切都超出了他们可以干预的范围，现在的他们什么都做不了，无论是昏迷不醒的樱井沐，还是远在22世纪世雄口中所说的阴谋。

    他们现在能做的，就是尽可能保护樱井沐的安全，若是她成功战胜噩梦，苏醒了过来，那就代表亚由美已经并无大碍，一切就还来得及。

    但若是她没能醒过来，执行任务的时间超出了限制，或者亚由美的人身安全系数超标的话，那么22世纪的政府就会立即执行备用方案，但这个备用方案具体是什么，执行后会发生什么，没有人知道，唯一可以确定的，就是负责执行这次绝密任务的四人狩魔小队将会彻底从世界上消失。

    然而，就在几乎在场所有人都在内心默默的给樱井沐加油，渴望奇迹诞生的时候，大雄却一脸阴沉。

    因为只有他知道，已经不可能有奇迹了，樱井沐的意识是不可能从那个噩梦中逃出来的。

    不知道是出于什么原因，白丸欺骗了静香，告诉她还有希望，并且就在刚刚，大雄明白了为什么他可以跟静香进行心灵沟通。

    樱井沐之前说过，大雄、准确的来说是白丸在给静香治疗的时候，不小心在她体内留下了自身的细胞，所以只要白丸架起桥梁，大雄就可以与静香进行心灵交流。

    但不知道为什么，白丸方才在欺骗了静香还有希望之后，忽然断了她与大雄心灵沟通的桥梁。

    大雄不知道白丸想干什么，也不知从何时开始，他觉得白丸越来越具有自主性了，很多事情也不再像以前那样只遵循本能，简单来说，它越来越像一个可以独立思考的人了。

    “你们本不应该插手这件事，因为这很有可能会对你们造成无法挽回的伤害......”

    忽然，世雄又开口了，语气中充满了愧疚与无奈。

    “但我已经没有别的办法了......如果可以的话，我想请求你们最后帮我一次......”

    忽然，世雄话还没说完，光刃就发出了一连串警告声：“警告，检测到时空波动异常，即将断开连接，警告......”

    “请一定......要......保......保护好......井......”

    就在这时，世雄身体忽然开始分解，说的话也逐渐模糊不清起来。

    下一秒，他的身体就彻底消失，变为了一团散乱的光点。

