
　　“博士，你回来啦！”

　　指挥室，格尔曼博士从门外走了进来，琉依直接就笑嘻嘻的赢了上去。

　　然后，众人纷纷停下了手上的动作，目光齐刷刷的投射了过来。

　　先前格尔曼博士一醒过来，就被红玲缠着不知道在和他说什么,众人也暂时没机会向他询问关于石碑上文字内容是什么意思，现在全都迫不及待的纷纷发问。

　　红玲的房间。

　　打发走了格尔曼博士之后，红玲就没有再去作战指挥室的打算，她眼下还有一件事要做。

　　拎着黑暗圆环，红玲小手在身边的虚空一握，卡蜜拉凝聚而出。

　　“滋滋！”

　　红玲直接变身了,全身缠绕着黑暗气息,红玲举起手。

　　“啪！”

　　轻轻的打了个响指,红玲整个人都被一团黑雾吞没，随之身体缓缓虚化，黑屋也渐渐消散。

　　房间内一阵空间扭曲，此刻红玲的身影已经消失在了房间之内，原地只残留着几缕黑气。

　　……

　　一片充满了黑暗、压抑、阴沉的空间中，红玲的身影缓缓汇聚而成。

　　这片空间，无论是天上又或是地下到处充满了黑气，伸手可见五指，低头不见脚尖。

　　就好像是天庭的仙气，只不过仙气是白色，这里是黑到令人发慌的黑气。

　　可能有人不知道这里这是什么地方，这里,是红玲的黑暗空间。

　　这个黑暗空间,说起来红玲还是头一次进来，可以说是自成一界。

　　这是红玲变身之后特有的空间，除了天上地下一片黑,没有光明之外，其他一切和一颗正常行星没什么两样。

　　虽然这里充满了黑暗，没有一丝光明的存在，但是这也不妨碍红玲看清这片空间的情况。

　　手掌在身前摊开，几抹发着光的亮点沉浮在半空。

　　此时，红玲手上的这几抹亮点，是一只只闪光玩偶，以及她的黑暗圆环还有圆环仿品。

　　伴随着红玲的意念转动间，圆环复制品漂浮到了她的眼前。

　　“巴顿！”

　　一只闪光玩偶随着红玲的念力控制，劲直穿过了圆环的环身，一道雄浑的声音在这片寂静的空间响起。

　　“唳！”

　　毫无疑问，红玲将巴顿给进行了实体化，出现在了不远处，缓缓煽动着翅膀，低鸣了一声，面向红玲这个主人。

　　不过红玲看都没看巴顿一眼，而是继续动用念力，将其余的闪光玩偶都给控制住，一只只的穿过了圆环环身。

　　“保镖怪兽布莱克王！”

　　“纳克尔星人邦迪罗！”

　　“石化魔兽加高尔贡！”

　　“EX芝顿！”“芝顿！”

　　“斯兰星人库维拉！”

　　“宇宙战斗兽超戈布！”

　　“迪玛迦！”

　　嗡嗡嗡——

　　“芝…顿！”

　　“吼吼！”

　　一道道刺眼的光芒照耀了这一片空间，一个个巨大的身影随之出现，一声声低吼与叫声响彻了这一片空间。

　　红玲抬眼扫去，一只只怪兽映入她的眼中,九只怪兽站成一排,齐齐对着她这个主人微微低着头颅。

　　可能有人很疑惑红玲这是在干什么，怎么突然把手上的所有闪光玩偶都给召唤了出来。

　　其实很简单，黑暗圆环的恢复，让红玲有了把这些闪光玩偶全部变成卡牌的打算。

　　只是把怪兽们变成卡牌的过程中，有点麻烦，必须是得把它们实体化出来再打残掉才行。

　　闪光玩偶的状态下，就算是黑暗圆环也不能直接把它们都变成卡牌。

　　红玲也不客气，在她的意念控制下，九只怪兽纷纷敞开了心扉，撤掉所有防御，等待着她的欲为。

　　红玲转移了位置，催动体内能量，格尔蜜拉贯穿光线直接观察它们九个，成一条直线将它们给窜起来。

　　最后在她强大的必杀技光线下，黑暗空间发生了剧烈的大爆炸，整个空间都在隆隆震颤。

　　黑色的黑暗圆环升上半空，一股吸力作用在爆炸的中央，嗡嗡作响。

　　随后，在红玲的面前，一张张卡牌沉沉浮浮，最后被她给全部收了起来，圆环复制品也不例外。

　　而现在，红玲手上就只有一只闪光玩偶没有转化成卡牌了，那就是加拉特隆。

　　不过加拉特隆可不需要和那九只玩偶一样，很轻易的就可以转换回卡牌状态。

　　加拉特隆原本就是红玲从卡牌状态下转换成闪光玩偶状态的，所以不一样。

　　做完这一切，红玲就清点了一下自己所拥有的所有卡牌。

　　目前为止，加刚才的就张，现在她手上已经有了足足二十一张的卡牌。

　　分别是：哥尔赞、美尔巴、立加德隆、加鲁拉、基二、加拉特隆、海帕芝顿、邪迪、加坦杰厄、希特拉、达拉姆、黑暗迪迦、巴顿、EX芝顿、普通芝顿、斯兰星人、持剑迪玛迦、加高尔贡、超戈布、布莱克王、邦迪罗。

　　二十一张卡牌，齐齐环绕着红玲周围漂浮不定，看着周身漂浮的这些卡牌，红玲心情愉悦，就好像看着心爱物。

　　最终，她慢慢平复了一下心情，这才不急不缓的将所有放入了黑暗圆环的空间内，身形逐渐虚幻，化作一团黑雾消散在这片黑暗空间。ŴŴŴ.23sk.com

　　当红玲再次出现在自己的房间中，下下意识的看了眼墙上挂着的钟表，嗯，下午五点钟，就过去了半个小时而已。

　　不过随即她就感觉不对劲了，这么就过去了半个小时了？感觉也就最多十分钟而已啊。

　　狐疑的又拿出手机看了眼，是半个小时没错。

　　“看来黑暗空间和现实世界的时间流速有点差别呀。”

　　只是想了一瞬，红玲就大概确定了这个事情，也就不在意了，将黑暗圆环化作精致小巧的戒指，再次戴在了手指上，打开门就走了出去。

　　……

　　红玲走进指挥室，见众人都在忙着手上的事情，见她走进来的明日奈和琉依朝她打了声招呼就又低头忙活了起来。

　　“队长，现在芭罗慈遗迹那边的附近市民已经全部被吉奥的支部人员疏散完成，并且已经把赛格古弄出来的血池周围给控制了下来。”千明向神木正太郎汇报道。

　　随后，大屏幕上就出现了芭罗慈遗迹那边画面，一片红彤彤的场景呈现，然后就是无数其他部门的吉奥人员的身影在走动。

　　现在赛格古所弄出来的地狱血之池周围，已经设下了一个护栏，各种仪器与热武器在这片区域出现。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥特曼之黑暗星纹更新，第399章 黑暗空间免费阅读。https://xs.23sk.com 