    谢文武听见雨姑娘的声音，眸色更冷，往前一步，又是一个耳光。

    “啪！”

    雨姑娘虽然也会些功夫，但在谢文武面前根本不值一提。

    挡了几下之后，也重重的挨了一下，不过没倒。

    “来人？你还要叫人吗？”谢文武满眼冰寒之气，将之前压下的尽数爆发出来，目光蔑视的看着眼前的人。

    如果不是谢瑶，他早就出手了！

    敢算计他妹妹的人，他绝不会轻饶！

    谢瑶看着发怒的哥哥，没有阻止，眼中泛着冷意。

    雨姑娘欺人太甚，也是时候让雨姑娘知道一下，他们并不是能够随意招惹的人。

    京城之中还有那么多人在盯着他们，这一次杀鸡儆猴，也是一个不错的选择。

    雨姑娘则根本没注意到谢瑶，下意识的被谢文武身上的寒气所摄，忽然想到了去救香薯时，看见云武周身浓郁煞气的样子，眼神顿时凝沉了下来，警告道：“云武，这里是我的府宅！你做事最好想清楚后果！而且……”

    话说一半，她的眼神随之阴毒起来。

    而且，云武也中了招！

    很快，就有一场好戏看了！

    花驰将会对云瑶不屑一顾，满江楼也将在京城无法立足！

    他们一家人怎们出现在京城的，将怎么滚出去！

    当然，等云瑶等人受尽了嘲笑之后，她不会放他们活着离开的！

    得罪她的人，都只有一个下场，死！

    竹兰此时狼狈不堪的站了起来，满脸满头的菜叶子，整张脸都因为怒火攻心而扭曲狰狞，指着谢瑶和谢文武，大喊道：“你们，你们死定了！”

    说完，她回头看向雨姑娘，眼神带着请示。

    雨姑娘阴着脸色，点头。

    “来人！”竹兰立刻朝着外面大喊一声。

    她准备的那些人终于派上用场！

    顿时，从外面冲进来几个丑陋畏缩的男人，还有几个上了年纪的粗使婆子。

    雨姑娘见状，满脸阴森，嘴角挂着残忍的笑，好像一只来自地狱的恶鬼。

    敢勾引花驰！

    敢得罪她！

    敢让她罚酒三杯！

    这些就是你们要接受的惩罚！

    下辈子，眼睛记得放亮一些，再得罪她，还是一样的下场！

    竹兰也是满脸阴笑，配合着头上挂着的菜叶，更显得丑陋无比。

    谢瑶看了一眼那些冲进来的人，面无表情的轻唤了一声，“哥。”

    谢文武已经看见了那些男人和婆子，眼中寒芒瞬间乍放，抬起砂钵大的拳头，几下就全都打到。

    这些人看着都辣眼睛，竟然还专程找来欺负谢瑶！

    谢文武眼中的寒芒瞬间变成的杀机，包含这滔滔怒火，看向雨姑娘和竹兰。

    雨姑娘一愣，立刻觉得自己仿佛是被一尊杀神盯上了，如坠无底深渊一般！

    他，他不是中招了吗？怎么还这么清醒？

    也许……一定是云武身体好，所以药效发作的会慢一些！

    很快，很快就会生效了！

    竹兰直接傻眼，立刻蹲下去挨个去叫，“你们都起来！起来啊！不想要银子了？”

    拉扯之中，她忽然发现那几个丑陋猥琐的男人似乎看上去也几分眉清目秀的。

    谢文武的拳头已经抬起，就要朝着雨姑娘和竹兰砸下去。

    这一拳下去，体质差些的直接小命不保。即便侥幸活下来，也是下半辈子不能自理。

    谢瑶拉住了谢文武，微摇了摇头。

    现在的情况，只需要给雨姑娘一个教训，起到杀鸡儆猴的效果即可，真的杀了雨姑娘反而对他们不利。

    当然，这个杀鸡儆猴的效果，还没开始。

    谢文武看见谢瑶的表情，周身的杀机这才散了一些，冷冷的扫了那对主仆一眼，厌恶的挪开些，将谢瑶挡在身后。

    雨姑娘的心忽然一直绷着，直到谢文武的拳头放下，这才下意识的松了口气。

    随后，她满眼冰冷的起身，退了几步，站在一个距离稍远，可以随时逃跑的地方。

    刚刚的云武，太吓人，让她心惊！

    这样浓重的煞气，浓重的杀气，绝非一个普通人可以拥有的！

    这个云武，一定不简单！

    所以，她要先远观，等着药效发作，再报今日之仇！

    “竹兰，快将人都叫起来！就这么躺在地上，成何体统？”她看了一眼俯身在地上的竹兰，冷声吩咐。

    “是，小姐。”竹兰应声，只觉得身上有些热，下意识的拽了拽衣领，看着面前这个呲着黄牙的男人十分有气质，而且还是浑然天成那种，竟是让她一见倾心……

    谢瑶看见这一幕，唇角微勾。

    看来这个竹兰的身体较弱，药效生效的时间比预计的早了一些。

    雨姑娘目光冷静的扫视着场中的情况，立刻就发现竹兰有些不对劲，直接一声呵斥，“竹兰，你过来！”

    难道，是刚刚桌子被掀翻的时候，竹兰不小心吃了些菜汤？怎么这么快就见效了？

    反观云瑶和云武，却还没有任何动静！

    竹兰被雨姑娘一声呵斥，神志清醒了些，立刻起身过来，“小姐。”

    大黄牙刚刚被竹兰看着，都有些来劲了，现在见竹兰离开，心中一阵后悔。

    刚刚不该顾忌那么多，先一亲芳泽就对了！

    “来，吃了这个。”雨姑娘递过去一个小药丸。

    竹兰一见，立刻明白自己刚刚是怎么回事了，直接一口服下，然后道：“多谢小姐救命之恩！”

    如果被这些男人失了清白，跟是没有两样！还好雨姑娘及时发现！

    谢瑶双手环胸，看见竹兰将解药服下的动作，嘴角的笑意越发的深了一些。

    摇头轻叹，“天作孽犹可恕，人作孽不可活啊！”

    谢文武闻言微怔，“妹妹，你说什么？”

    “没事，好戏即将开演。”谢瑶唇边染着淡笑，忽然眨了眨眼睛，“哥，你出去多叫几个人进来吧。看戏要人多才热闹。”

    谢文武摇头，“这些人够了。毕竟这里是雨姑娘的府宅，你的安全为主。”

    谢瑶想了想，也没再说什么。

    反正一会儿好戏开场，自然会有人闻声而来的。

    就在这时，竹兰忽然觉得浑身燥热无比，扭头看向黄牙哥哥，顿时觉得飘逸出尘，犹如谪仙一般，迷的她失了自我……

