    “两位，你们没事吧？”

    等那些老弟子全都走光后，楚天看向车兴博和白驰，关心问道。

    “我们当然没事，只是楚师弟你……”

    白驰摇了摇头，脸上的兴奋之色渐渐褪去，略显担忧地盯着楚天。

    “我怎么了？”

    楚天一愣，不禁问道。

    白驰走到近前，小声回道：“楚师弟，刚才的那些老弟子都是天罗会的成员，势力很大，你抢走了他们的积分，天罗会恐怕不会善罢甘休的！”

    “天罗会？这个天罗会跟乌焱国的第一郡天罗郡莫非有什么关系？”

    楚天试探问道。

    乌焱国面积很大，足有几十个郡，这些郡有大有小，有强有弱。

    其中，排名前三的郡，分别是天罗郡、长安郡以及金蛟郡。

    至于什么千阳郡、虎啸郡，通通都得往后排了。

    白驰点点头，面色凝重道：“不错，天罗会确实和天罗郡有着莫大的关联，其创始人名叫罗元文，乃是天罗侯的儿子，入院三年，被称为外院第一高手！”

    “原来如此！”

    楚天顿时了然。

    这个罗元文进入天极学院已经足足三年，又被称为外院第一高手，可依旧没有突破到灵蕴境。

    楚天心中猜测，并不是对方不能，而是不愿！

    “小子，这个罗元文明明被称为外院第一高手，却又迟迟不突破到灵蕴境，恐怕所图甚大啊……”

    巴老的声音响了起来。

    楚天点点头，这一点他也有所猜测。

    就像同样是炼身境九重的武者，刚才的那些老弟子被楚天打得屁滚尿流，落荒而逃。

    进阶灵蕴境同样如此！

    如果积累足够的深厚，尤其是对天地灵气的亲和度足够高的话，不仅成功突破的概率很高，而且突破之后的实力也是远远强于同阶武者！

    或许，这个罗元文是准备以一种最强的姿态进阶灵蕴境！

    罗元文虽然被称为外院第一高手，又是天罗会的老大，楚天却是丝毫不惧。

    “楚师弟，你抢夺了那些老弟子的积分，深深地得罪了天罗会，你一定要小心啊！”

    白驰郑重提醒道。

    楚天淡然一笑：“呵呵，无妨，如果罗元文真的主动找上了门，我倒是很想和这位外院第一高手过过招，看看对方是不是货真价实！”

    “唉……”

    白驰听完，暗叹一声。

    楚天实在是太自大了！

    罗元文在天极学院外院浸淫多年，又是天罗侯的儿子，基本上什么资源都不缺。

    楚天实力虽强，但面对罗元文，还是远远不够看！

    “好了，你们两个回房，好好休息吧，我要出去一趟！”

    楚天叮嘱一声，快步离开了小院。

    没过多久，楚天走出了天极学院的大门，来到了大街上。

    宽阔无比的街道，足够七八辆马车并排前行。

    街道之上，人潮涌动，两旁的各种店铺酒楼，比肩林立，入目不暇。

    与眼前的一片繁荣景象相比，千阳郡城简直就是一个破落小山村一般。

    几息后，楚天招手，叫住了一辆马车，随即钻入了车内。

    有客人上车，车夫很是兴奋。

    啪！

    他猛地一抽鞭子，两只强壮无比的赤磷马立刻仰头嘶鸣一声，拉着车子，疾驰而去。

    与此同时。

    十几名老弟子被搜刮一空后，重新回到了天罗会的总部。

    他们都是半跪在地上，冲着前方站立的一人不停诉苦告状。

    “副会长大人，那个楚天实在是太狠了，竟然搜刮得干干净净，一点积分也没有给我们剩下！”

    “没有了积分，我们在外院寸步难行，求副会长大人赏赐一些积分给我们吧！”

    ……

    前方站立的一人，耳边听着众人的诉苦之声，脸上渐渐浮现出了浓浓的怒色。

    他穿着一件奢华的深色长袍，一头长发扎起，浓眉大眼，面容看上去竟和李苍宇有着几分的相似。

    “哼！一帮饭桶，你们被抢光了积分，难道不会去其他的新生身上找回么！”

    长袍青年背着双手，怒声骂道。

    半跪着的老弟子们闻言，互相对视一眼，都是看到了对方眼中的无奈苦笑。

    现在再去抢其他新生的积分，有些太晚了。

    到目前为止，大部分新生的积分恐怕早都已经被老弟子给抢光了。

    即便是没有抢光的，恐怕也剩不了多少了。

    “还不快滚！”

    长袍青年忽然愤怒地大吼一声。

    十几名老弟子顿时吓得浑身一颤，急忙起身，匆匆离开。

    “真他妈是一帮废物，难怪二十多岁了，天地灵气的亲和度还达不到五成，无法突破到灵蕴境！”

    长袍青年不屑哼道。

    就在这时，不远处挂着的一幅黑色幔子缓缓拉了开来，一名青年脸色阴沉地迈步走出。

    竟是李苍宇！

    “堂哥，楚天这个小子的实力竟然比我预料的还要强出不少！”

    李苍宇来到长袍青年的跟前，低声咬牙道。

    楚天绝对不会想到，天罗会的副会长李高达竟然是李苍宇的堂哥，而且兄弟二人已经同时将他视为了眼中钉，肉中刺！

    “呵呵，强出不少又如何，面对会长，他还是远远不够看！”

    李高达转头望着高台上的那张无人的漆黑王座，冷冷一笑。

    罗元文的恐怖实力，没有人比他更了解了。

    曾经，他亲眼目睹，罗元文和一名灵蕴境初成的内院弟子比试。

    对方施展出浑身解数，最后竟然和罗元文打了个平手！

    那一战，震惊了内院的不少长老。

    罗元文之所以迟迟没有突破到灵蕴境，就是为了打破外院的记录，将自身天地灵气的亲和度提升到无比恐怖的九成！

    再加上蕴灵池自有的一成加持作用，到时罗元文可以说是百分之百会突破到灵蕴境。

    一旦突破，几乎堪称同阶无敌！

    甚至，越阶作战，也不是不可能！

    李苍宇咽了口唾沫。

    没加入天极学院之前，他一直以为自己才是真正的天之骄子。

    现在了解了罗元文的恐怖实力后，他一下子清醒了许多。

    与对方相比，自己只能算是一个普通天才而已。

    “苍宇，楚天那个混蛋公然羞辱你，就等于是公然羞辱我金蛟侯府，不过接下来，我们暂时无须亲自对付他，有人会替我们出手！”

    几息后，李高达仰头望着上方的那张漆黑王座，冷笑着说道。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

