    无垠混沌中，神王级魔虫放出神王级的全部气势压力亲自殿后，防范着人族方面去追击正在返回大宇宙的诸多永生境魔虫。

    慑于神王的威势，人族的所有永生境武者都只能默默地‘注视’着永生境魔虫们一个接一个地消失在他们的神念范围而不敢贸然追击。

    等所有魔虫都撤得差不多了以后，神王级魔虫才一个闪身，消失在了原地，追着魔虫群而去。

    “看样子，它们是一定要把正在渡劫的陈岳毁灭掉才会罢休啊。”盘峰大主宰有点感慨地说道。

    “是啊，看他们的样子，一个个都已经快发疯了。我估计，如果我们在它们行动之时去阻止它们，可能它们不惜受到宇宙大道的制裁，都会强行地与我们动手。”七凤大主宰想了想说道。

    “那我们现在应该怎么办？”古离大主宰眨巴了一下眼睛说道。

    “还能怎么办？魔虫族现在毫无交待就全部撤回大宇宙，这可不是我们毁约和避战。他们都走了，我们还留在这里干什么？”盘峰大主宰有点没好气地说道。

    “它们回去大宇宙，肯定会肆无忌惮地在人族疆域搜索陈岳的渡劫地点。你说我们要不要有所反应？”七凤大主宰说道。

    “唉，以陈岳这种逆天至极的渡劫反应，毫无疑问足以使魔虫族付出一切代价去毁灭他。在这种情况下，我们要是加以阻挠，怕是魔虫族会失去理智地就在大宇宙里面与我们展开生死之战。如果大战真的爆发，这么多永生境力量的战斗可能会彻底打坏这个宇宙，让这一纪的宇宙纪提前进入末期。”盘峰大主宰有点为难的说道。

    众位人族永生境武者立即默然。

    从感情上来讲，他们虽然对正在渡劫的陈岳感到无比嫉妒，但更多还是希望陈岳能够渡劫成功，让人族多出一个绝对的擎天之柱。可要是维护陈岳的代价是让这个宇宙纪提前结束，让他们所有人都神魂俱灭，他们也是绝对不愿意的。

    “那就让我们回去之后主要防止它们在人族疆域内肆意破坏和杀戮就行。至于它们搜寻陈岳的行为，我看我们就......”古离大主宰就微微摇头说道。

    古离大主宰的话没有说完，但大家都懂他所要表达的意思。他的意思是要对永生境的魔虫在人族疆域范围内搜寻陈岳渡劫地点的行为睁一只眼闭一只眼。

    “或许我们也只能这样了。它们不是到现在都还没有找到陈岳渡劫的地点吗？希望它们直到陈岳渡劫完毕，都还找不到吧。如果它们真的在这之前找到了，那，也是陈岳的命数。陈岳如果真的因为渡劫失败而陨落，也会让大道意识对破坏永生之劫的永生境魔虫降下严厉制裁，让魔虫族永生境的力量得到极大的削弱。如此，陈岳就仍然算是为人族大业做出了卓越贡献。”七凤大主宰有点冷漠地说道。

    “七凤道友此言诚然不虚。不知道隐龙道友你怎么看？”古离大主宰就看向一向若有若无照顾陈岳等人的隐龙大主宰说道。

    “先回去大宇宙吧。到时候看情况再说。”隐龙大主宰皱了皱眉头说道。

    “好，到时候再说。希望天心道友能够把陈岳的渡劫地点隐藏得紧一点，让魔虫族在最后的渡劫异象出现，大道法则波动最为强烈之时才找到他的渡劫地点。如此，他能成功躲过劫难的机会将会大上许多。”盘峰大主宰点了点头说道。

    众人又是点头。如果陈岳的渡劫地点真的在他的渡劫异象出现之时才别魔虫族找到，那么那时候只要天心大尊者的大阵能够稍微多阻拦到袭的魔虫族一会儿，陈岳就能渡劫成功，顺利成为一个超强的永生境大能，并且有极大的机会逃出生天。

    就算魔虫族拼命豁出一切也要把陈岳收拾掉，陈岳也大可逃入无垠混沌中去流浪，从而获得生机。

    其他的人族永生境武者们不是拦不住魔虫，而是不能拦，不敢拦。他们不敢打坏大宇宙。那后果太严重，他们承受不起。

    “如此，就启程吧。”七凤大主宰说道。

    “启程。”其他永生境武者齐齐点头。

    ......

    “师父，再有三天左右，哥哥渡劫就要10年届满。正常情况下，渡劫成功的最后异象就快要出现了。以前10年都没有出任何问题，而现在我怎么感觉到一股胜似一股的危机感在不停袭来？”石梦涵问天心大尊者道。

    听得石梦涵如此说，李倩、柳茵茵、周鸿都有点紧张地看向天心大尊者。

    天心大尊者眉头紧皱，双手掐诀计算个不停。

    “涵儿，你哥哥的渡劫怕是真的要出大问题了。”半晌之后，天心大尊者苦笑了一下说道。

    石梦涵四人一下子大惊失色。

    “师父，此言何解？混沌中的异变我们都已经知道。虽然魔虫族的永生境力量放弃了在混沌中战胜人族而全体返回大宇宙来到人族疆域搜寻哥哥的渡劫地点，但是因为哥哥选择的渡劫地点太过于出人意料，它们应该是搜寻不到这里才对呀？”石梦涵又惊又疑地说道。

    “徒儿你有所不知。因为你计算的对象几乎都是实际境界比你高的永生境生灵，所以你不能详细计算出它们的动向，只能产生大致的模糊感应。而为师却是可以算出，它们在详搜人族疆域里所有的正常环境区域之后，已经把搜寻重点转向了宇宙空白地带。人族偌大疆域里面的空白地带虽然不下百处，但是魔虫族的永生境数量有那么多，它们只需要一只永生境魔虫搜寻一个宇宙空白地带，就很快能完成搜寻。照为师的计算来看，两天半之后，就会有永生境魔虫搜寻到我们布设的天机大阵范围。而它们一旦有一只魔虫触发阵法，就相当于所有的永生境魔虫都知道了这个地点。那么，也许就在你哥哥渡劫异象出现之前，这片区域就会遭到所有永生境魔虫的全力轰击。以我们几人合力布设下的大阵，是挡不住他们多长时间的。如果那只神王级魔虫亲自出手轰击大阵，那么......后果堪忧。”天心大尊者眉头皱得更紧地说道。

    “啊......”石梦涵四人一下子呆住。

    

