    “你要把夏侯春秋放在我身边？”叶青一不敢相信听自己耳朵听到的。

    这段时间夏侯春秋虽然有改变，但是想要跟在凤挽歌身边还远远不够资格，而且他还是一国储君，皇上会同意吗？

    看到他脸上意外的神色，凤挽歌大概能猜到他心中所想，“不用那么惊讶，是皇帝亲自把他送到我手里的。”说着凤挽歌拍了拍她的肩膀，“叶青一，你是一个有大志的人，等到这一切结束他夏侯春秋会是这大陆上唯一的帝国君主，姬无绝不可能永远都留在这个偏僻之地的，夏侯春秋需要你，整个帝国需要你，那些百姓也需要你。”

    虽然叶青一也跟着她一段时间了，但是从他的做事风格中，她能看得出来叶青一依旧是那个北夏将军，当初离开，不过是因为他妹妹的事情，觉得愧对了百姓而已，他早晚还是要回来的。

    闻言，叶青一沉默了。

    凤挽歌没有打断他的沉思，安安静静的喝酒。

    等了许久叶青一才开口，“凤挽歌，你真的才活里二十多年吗？”

    “噗——咳咳——”本来以为这人会问自己怎么发现他心思的，结果他突然来这么一句差点被酒给呛到，她放下酒杯，“叶青一，这时候你不是应该问大陆未来的局势吗？你关心我活了多少年干嘛？”

    叶青一看凤挽歌呛红了脸，终于有了几分，这个年纪该有的神态，“因为你太过老成，做事认真又仔细，永远都给自己留了后手，这可不是一个才活了20多年的小姑娘该有的心思。”

    “叶青一，有些事情还是不要打破砂锅问到底的好，只要我们两人现在利益相当就够了。”她不是原本的凤挽歌这件事情只有凤傲天知道，就连云北宸都不知道，她也没必要再告诉其他人了。

    叶青一闻言释然了，凤挽歌没有编造其他的理由来骗他已经把他当成朋友来看了。

    “等这一切结束，我会考虑你刚刚说的那个建议的。”叶青一也给自己灌了一口酒，“你把夏侯春秋交给我，那你呢？我自认为自己不是一个好老师，夏侯春秋只有留在你身边，才能学到更多的东西。”

    若是夏侯春秋能学到凤挽歌身上的品质，将来成为帝国君主确实有可期待，他可不希望自己将来辅佐的君主是个昏君。

    “放心吧，现在让他跟在你身边学习才是对他最好的，若是现在就让他跟在我身边，只会让他死的更快。”

    言下之意就是他接下来要去做的事情很危险，要是带着夏侯春秋的话小河春秋什么都学不到，很可能会丧失性命。

    叶青一反应过来凤挽歌话中的意思，不禁担忧起来：“你现在修为还没有恢复，若是需要去做什么事的话可以交给我，我好歹也进入灵皇境了。”

    凤挽歌摇了摇头，拒绝他的好意，虽然叶青一确实可以解决这件事情，但是效果没有她去做的好。

    “好吧，有什么需要帮忙的尽管吩咐！”

    “放心吧，我什么时候跟你客气过呀。”

    叶青一突然想起和凤挽歌才见面的时候，那时候凤挽歌可真的没有跟他客气过，如果那时候不是顾忌着凤挽歌身边还有一个姬无绝估计他和凤挽歌也不会成为朋友，后来的一切也不会发生了。

    等凤挽歌离开了凤挽歌回将军府，叫上诸葛朗一起趁着夜色离开了。

    很多人想要打探凤挽歌的下落，但是有一个诸葛朗在身边，任何人都没有打探到凤挽歌的下落，甚至不知道她离开之后究竟去了什么地方。

    结果让各方势力都找疯了的凤挽歌，此刻和诸葛朗正悠哉悠哉的走在放逐之地的小道上。

    诸葛朗以为凤挽歌现在这个样子，进入放逐之地肯定会被里面的妖兽盯上，可是他万万没有想到，在进入放逐之地后，那些妖兽看到他旁边这个女人掉头就跑那样子，就好像他们身后有天敌在追一样。

    头两次他还以为是凤挽歌在身边带了什么厉害的毒素，所以让那些妖兽不得不记得，可当他再三确认凤挽歌身上没有毒之后，才发现事情不对。

    “嘶——凤挽歌，你就告诉我，你曾经对这里的妖兽做了什么？为什么他们看到你就做鸟兽散？”他活了这么多年，还是第一次看到妖兽见到人不进攻的，而且还是见到一个手无缚鸡之力的女人。

    凤挽歌耸了耸肩膀，这些妖兽的胆子小还怪她？

    “行了，赶紧赶路吧，我还要去一趟修罗城。”

    “修罗城？好好的你去修罗城做什么，那个修罗灵君可不是什么好惹的。”诸葛朗不用凤挽歌说，也大致猜得到凤挽歌曾经做过什么凶残的事情，才让这些妖兽这么惧怕。听到她要前往修罗城，有些好奇，“我听说那里可是刺客杀手的天下，你这样进去怕不是没有走几步路就被搞死了吧？”

    看来这个诸葛朗还真的知道很多东西，连苍南的实力都知道。

    “我现在这样去，到这个地方才是最安全的。”凤挽歌道。

    诸葛朗想了想觉得凤挽歌说的有道理，“你这么说确实有道理，在那里的人都是些走投无路的刺客杀手，除去修罗灵君，他们就只认钱，这个地方光辉圣教的人的手可伸不进去，就算是伸进去了，长久下来也难免不会沉沦其中而背叛信仰。”

    凤挽歌顿了一下，诸葛亮这样猜测也没有错，不过她是修罗灵君徒弟这件事情还是先不要告诉诸葛朗好了，到时候给他一个惊喜。

    后来等诸葛朗知道凤挽歌是修罗城少城主的时候，才知道凤挽歌被凤挽歌看笑话了。

    “走吧，修罗城距离这里还太远，我们抓紧时间赶路。”

    暗中的局势已经布下，现在她也要打听一下凤家这段时间的行动如何和光辉圣教的情况如何？毕竟知己知彼才能百战不殆，她培养了那么久的团队也该发挥作用了。

    “既然你想要快点赶到修罗城，那我建议你不要靠双腿走，找踏云宫的马车吧。”

