
    第672章拒绝

    借看一下？

    听到叶天龙的话，林晨雪神情瞬间愣住了，似乎没想到，叶天龙会向她提出这样一个要求。

    叶天龙也清楚自己要求有点突兀，毕竟这是荣家砸入无数人力物力的成果，要求借看不亚于抢夺。

    万一自己有点私心或者算计，这一借看就等于分走了成果。

    叶天龙脸上有些歉意，目光平和看着林晨雪道：“林总，我知道这不太合适，可这对我很重要。”

    林晨雪低声一句：“对你很重要？”

    叶天龙点点头，轻声向女人作出解释：“样品少了一支，是慕容博士面对围攻，自己注射了一支。”

    “她因此变得很强大，差点突破韩擒虎他们包围，但她最终没有成事，因为她身体发生了自爆。”

    叶天龙还把韩擒虎发的照片，放到林晨雪的面前出声：“这说明成果还存在缺陷，至少不稳定。”

    林晨雪看到照片，看到慕容博士惨状，打了一个颤抖，很是惊讶，但随后又恢复平静，柔声开口：

    “这样品只是最原始的数据和配方合成，还没有好好研究它的稳定性和持久性。”

    “慕容博士无法承受它的力量，发生意外自爆是很正常的。”

    她补充上一句：“天药一号现在只是生成，到安全使用只怕还要两年时间，需要大量的临床试验。”

    “林总，我知道，我没有别的意思”

    叶天龙柔声开口：“我想要看一看数据和配方，看看是哪一个环节出了问题。”

    “可以帮你完善一下配方比例，也可以让我找一个答案，你应该知道，我对医药也是有研究的。”

    在叶天龙梦境中，除了小岛、村庄、丧尸外，他的记忆还有零星的配方字眼，那是枯井墙壁看到的。

    记忆中的丧尸模样，跟慕容博士一模一样，叶天龙想要看一看，林晨雪配方中，是否有相似的成分。

    如果有，叶天龙就可以判断，林晨雪研究跟村庄丧尸有着密切关系，很大概率是立足后者的基础上。

    一旦确认两者有关系，叶天龙就能顺藤摸瓜找到村庄，化解困扰自己多年的梦境。

    不过叶天龙没有告知林晨雪，自己要找什么答案，那么荒缪的梦境，说出来只会让林晨雪鄙夷。

    “你放心，我是绝对不会借鉴走天药一号，如果我真要盗取它的话，我就不会让恐龙他们拿回来。”

    在林晨雪保持着沉默时，叶天龙又补充上一句：“林总，你该相信我的人品。”

    此刻，韩擒虎和恐龙他们都已经退出了病房，就剩下叶天龙跟林晨雪在房间，气氛有些凝重。

    “天龙，我当然相信，没有你保护我，我早被绑架或者死去，天药一号今晚也会失去。”

    也不知道沉寂多久，林晨雪缓缓挺直身躯，走到叶天龙的面前，伸手一握后者的手，柔声笑道：

    “对于你，我从来都是信任的，你也是这世上，我唯一敢拿命相托的人。”

    叶天龙苦笑一声：“接下来，你是不是要说‘但是’了？”

    林晨雪的俏脸有了一丝不好意思：“天龙，不是我不想让你看，只是我对荣老有过一个承诺。”

    “这天药一号，研制成功后，只有他和我可以知道配方和数据，其余人一律不得知晓。”

    包括实验室成员、荣家子侄，因为它不仅是荣家心血，也是华夏的顶级机密。

    林晨雪红唇张启：“我感谢你，信任你，喜欢你，按道理不应该藏着掖着，可我还有一个身份。”

    “那就是，我是半个荣家人，一个华夏人。”

    “这是荣家的成果，华夏的机密，说轻一点，事关荣家的未来兴衰，说重一点，事关华夏的国运。”

    她的眼神有着一抹痛苦：“荣家砸入这么多人力物力，耗费两年时间把它研发出来。”

    “没有荣老的许可，我不能摆它出来。”

    林晨雪紧咬嘴唇：“所以我不能让你借看，天龙，希望你能理解我的苦衷。”

    “你对我这么好，除了天药一号，其它的东西，只有我有的，哪怕我身子，你想要，我都给你。”

    “只是这配方和数据，我做不了主，天龙，对不起。”

    听到林晨雪这一番话，叶天龙微微一愣，随后脸上划过一丝苦笑，似乎没想到，林晨雪真拒绝自己。

    他看着近在咫尺的箱子，右手抖动，几次蠢蠢欲动，很想拿过来看一看，化解自己心中的迷惑。

    可他最终还是稳住了心神，望着面前挣扎的女人笑道：“我理解你的立场，行，我不看……”

    叶天龙呼出一口长气：“我去找慕容博士，或许可以从她尸体上，提取到样品分析一下。”

    林晨雪伸手拉住叶天龙，轻轻摇头：“就在刚才，我已叫人去处理尸体了，你找不到慕容博士了。”

    叶天龙一怔，随后叹息一声：“你真是华夏好儿女啊。”

    情大，爱大，却不如国大。

    “天龙，我真不是有心给你添堵的。”

    林晨雪以为叶天龙对自己失望，忙伸手抱住男人的腰喊道：“你不要生气，不要失望好不好？”

    梨花带雨。

    叶天龙伸手一摸女人俏脸，扬起一丝笑意回道：“我没生气和失望，只是有点郁闷，不会有事的。”

    “天龙，过两天，你护送我去京城，我带你直接去见荣老。”

    林晨雪忽然脑海中闪过一道灵光：“你把你的要求跟荣老说一说。”

    “只要你能说服他，别说借看了，就是抄回去研究都行。”

    “你放心，你保护我这么多次，又抢回了天药一号，他一定会让你借看的。”

    她红唇张启：“我也会给你说好话，天龙，跟我去京城见荣老吧，我敢肯定，你能说服他的。”

    叶天龙嘴角牵动了一下，原本想要说，连你都不肯让我过一遍，荣老头又怎会让我涉及它呢？

    不过想到小岛，想到一样的七窍流血，还有荣家投入的重金，叶天龙又觉得，可以去京城见一见。

    哪怕荣老头不让自己看配方，自己也可能在交谈中，试探一下，荣家跟那个丧尸村庄有没有关系？

    现在的天药一号，是否很多年前的荣家升级版基因药物？

    想到这里，叶天龙捏起林晨雪的下巴，悠悠一笑：“好，我送你去京城。”
