    第30章 超级宝箱投放

    四剑一刀童情缘？

    韩宁瞬间明白了。

    果然跟他猜的一样。

    金剑童子，金俑枭神剑。

    银剑童子，银河七夕剑。

    铜剑童子，阴阳小剑仙。

    铁剑童子，阴山铁柔剑。

    再加上风云一刀童。

    这五人是正无情手下五大高手。

    阿金的速度，让韩宁十分意外。

    无限接近破音速了！

    可惜对于强者来说，力量偏弱。

    如果能修炼成千一剑法，就能四两拨千斤，弥补杀伤力不足！

    到时候阿金绝对是他的一大强援！

    阿金拿到剑诀后，爱不释手，贪婪着学习其中的招式。

    她本来就喜欢用剑。

    此刻仿佛一只蜜蜂，飞进了香甜的百花丛中。

    “什么剑法啊，让姐姐看看。”

    焰灵姬凑了过来。

    阿金急忙合书，藏到身体另一侧。

    一脸警惕地盯着焰灵姬，小嘴嘟了老高。

    “你这个小姑娘，怎么翻脸比翻书还快，你忘了刚才我们两个一起联手御敌？

    说起来我们也是生死之交了。

    连本破书都不让看，真是小气！”

    阿金闻言，感觉有些不好意思。

    她闪动着黄金琉璃般的大眼睛，看向韩宁。

    没有经过韩宁允许，她不能擅作主张。

    韩宁道：

    “这关系到我师门秘辛，如果你想看的话，也可以，拜我为师，就可以随便看了！”

    焰灵姬闻言，捂着娇艳红唇咯咯笑了起来：

    “韩家小哥哥，你比人家还小上几岁呢，便要当人家的师父，你羞不羞呢！”

    韩宁摇了摇头，没再多说。

    但焰灵姬不依不饶。

    而且还有了新发现。

    “小哥哥，这下你说漏嘴了吧。

    你果然有师门！

    姐姐问你，你到底什么来历？”

    焰灵姬自始至终都没有打消对韩宁的好奇。

    只是昨晚被夺走初吻后，收敛了许多。

    再也不敢轻易施展火魅术。

    “我来自大夏国荆州行星城，江城卫星城，是一名准大学生，师门就是夏京高等学府了！”

    “切，还跟我打哑谜！

    这样吧，姐姐告诉你，我是来自南疆古巫族。”

    “古巫族？”

    韩宁抬头。

    他多少了解一些。

    这个绝世美人是百越巫女。

    相比于柔顺的夏族女人，多了些桀骜不驯。

    “我的师门是自在门！”

    韩宁丢下一句话，登上了越野车。

    显然他不想再聊下去。

    说出自在门，对他也没有影响。

    因为蓝星上根本不存在。

    也无迹可寻。

    “自在门？”

    焰灵姬想了半天，没有头绪。

    她感觉自己亏了。

    想从韩宁身上再吸取些什么。

    正在此时，世界公告传来。

    【登天塔世界公告：日丸国天选者占领飞鸟镇成功，获得该资源点所有资源，飞鸟镇已经百倍具现，不再具现！】

    焰灵姬，韩宁同时看向南方。

    飞鸟真被日丸国占领了？

    没想到他们速度这么快！

    希望日丸国新天选者识趣，不要再来找麻烦。

    否则，不介意再让他们国家来一次天崩地裂！

    但日丸国的观众兴奋了！

    “万岁，好厉害的大门君，占领了一座小镇！”

    “大门君可是相扑界的四大横岗之一，当然厉害，可不是田中和野村之流可比的！”

    “美琴小姐也不错哦，你看她抱着电磁炮的模样，好卡哇伊！”

    “但你可不要因此小看美琴小姐哦，只要她的电磁炮亮起，还从没有空手而归过！

    这次占领飞鸟镇，她可是功不可没！”

    大夏国也有不少人来到日丸国直播间看热闹。

    “看把你们兴奋的，飞鸟镇早就被我们宁神占领过，没有百倍具现，早点洗洗睡吧！”

    “你们夏国人嚣张什么，大门君和美琴小姐早晚找你们天选者报仇！”

    “呵呵，别因为报仇再把自己赔进去了，我看你们那个小萝莉不错啊，要是死了就可惜了！”

    “我们大夏可不怕豺狼，豺狼来了有猎枪！”

    日丸国占领飞鸟镇后，又是一波世界公告。

    【登天塔世界公告：灯塔联邦天选者成功占领三眼泉，该资源点获得百倍具现！】

    【……狮心帝国天选者成功占领乌鸦镇，该资源点百倍具现！】

    【……北极熊联邦成功占领黑铁矿，该资源点百倍具现！】

    【……】

    世界公告一连播报了十几条才停下。

    也就是说，有十多个资源点被占领。

    百倍具现到蓝星各国。

    天选者们经过一天的摸索，终于知道了如何占领资源点。

    全蓝星的观众沸腾了。

    “我们灯塔国不愧是世界第一强国，刚发现了一百处泉水，那水好甜啊，根本不是过滤水可比的！”

    “灯塔爸爸好厉害，好崇拜哦！”

    “灯塔主人不愧是自由的国度，马上就要实现饮水自由了，人少，都是精英，不像某些国家，虽然发现了两处资源点，但物资供应依旧紧张！”

    很快，不少灯塔国的狗腿子出来吹捧。

    一副奴才嘴脸。

    “枫叶国的狗，你特马说什么？

    就会背后捅刀子！”

    “我说的是事实，你们大夏二十多亿人口，去分那点资源，真可怜！

    祈祷你们天选者不要死哦，否则你们根本损失不起，哈哈哈。”

    “总比你们枫叶国强，至今连个毛都没得到，就知道在你灯塔爹屁股后面狗叫。

    可惜灯塔国根本不把你们当人看，就是一条狗，呵呵。”

    “你闭嘴！”

    正在这时。

    又一条公告，无论是蓝星还是登天塔世界第一层都安静了。

    【全体天选者请注意，检测到登天塔第一层资源已经被占据10%，开启一次宝箱投放，共计30个！】

    【宝箱分为A、B、C、D四个级别，随机投放到世界各地，先到者先得。

    宝箱内有异能、威力强大的兵器、基因药剂、珍惜资源等。

    宝箱等级越高，开出的资源越珍贵！

    同时也会越危险！

    祝各位好运！

    宝箱投放倒计时：】

    【10】

    【9】

    【8】

    【……】

    韩宁按下刹车按钮。

    宝箱投放？

    新玩法？

    有意思了！

    【3】

    【2】

    【1】

    【宝箱已投放，请各位天选者开始寻找！】

    公告过后。

    整个登天塔一层的天选者再也坐不住了。

    甚至哪些隐藏在角落里，怕死的人也露出贪婪的目光。

    这是一次绝佳的翻身机会！

    “宝箱是我的！”

    ?  ?求推荐票

    ?  

    ????    

    (本章完)

