    蛇蝎美人细柳剑，这些年在江湖上的名声很响。不是这娘们有多美，修为多恐怖，而是这娘们下手太他娘的黑。

    　　细柳剑年轻时有过一个相好的，结果那相好的抛下她跟另一名女子私奔了。这娘们醋海翻腾之下，满江湖的找了好些年。

    　　欠钱还钱，欠命还命，欠人情就还人情，这本是天经地义的事。可细柳剑找到那郎君后，把一家四口杀了不说，还把下人奴仆一并弄死，临了一把火烧个精光。

    　　心肠歹毒的女子多了去了，可若心狠手辣细柳剑绝对能进前三。

    　　这些年死在细柳剑手上的男人，一双手一双脚加一起都不够数的。这么说吧，沾上这娘们，你只要敢多看其他女子一眼，那是要死一双的。

    　　今儿个细柳剑找上福王，可不是俩人有一腿，而是收了王家二爷的银子，帮人消灾来了。

    　　不过这娘们杀男人前，养成了有一腿的习惯，所以言语间那股子浪劲儿，让多年不吃荤腥的福王很是吃不消。

    　　福王不跑江湖，心中却向往江湖，对江湖上的事和人，还是知道一些的。更何况如此臭名昭著的女子，福王怎能没有耳闻。

    　　望着一步三摇，放浪形骸的细柳剑，福王冷笑道：“想找食吃，我这福王府可没有。你转过身，满眼都是野男人，本王不相信还喂不饱你！”

    　　细柳剑掩口咯咯直笑。

    　　“人家就喜欢你这样的吗！”

    　　说着，还朝福王抛了个媚眼，可把福王看了一身鸡皮疙瘩。

    　　就在福王眨眼皱眉的一瞬间，一点寒光猛地穿透夜色，来到福王面前。

    　　细柳剑，一指宽，柔中带刚，快到肉眼难以捕捉。江湖上还送了蛇蝎美人一个名号，那就是“眨眼剑”。

    　　当福王睁开眼时，那细柳剑离他眉心已不足一尺远。以福王肉山般的身子，这一剑躲肯定是躲不开的。

    　　只见福王身子上的肥肉如波浪一样起伏，下一刻猛地张开口，发出一生震天怒吼……

    　　细柳剑只觉一股恶臭腥风扑面而来，而且其中还夹杂着两个不明暗器。

    　　柳腰一扭收剑折身，向后翻出数丈的同时，躲过了那两个不明暗器。

    　　细柳剑以袖掩口鼻，瞪了一眼福王……

    　　却见福王大笑道：“暗细如活……”

    　　细柳剑眉头一皱，心想福王这说的是什么屁话。细看之下，不由笑的前仰后合……

    　　“我的王，奴家在江湖混了这么多年，今儿个才算开了眼，竟然还有用门牙当暗器的！”

    　　福王毫不在意细柳剑的调侃，别说丢两颗门牙，只要能保命，这满口牙也是可以不要的。

    　　却见细柳剑这阵子娇笑道：“王爷，您的牙若是不够用了，是不是就要用舌头当兵器了？哎呀！想想都令人恶心！”

    　　福王也不接话，眼睛一眨不眨的盯着那风骚的娘们。他可不想，再被那娘们趁机而入，再来一剑。

    　　吃一堑长一智，福王的牙可没多少，经不起消耗。

    　　这阵子细柳剑也不急着出剑，只是一个劲儿的调侃，这可把不敢眨眼的福王坑苦了……

    　　福王倒是很想提马槊干翻这个浪蹄子，可他没人家快，就算出手也是占不到便宜的。

    　　他是有些后悔的，干吗吃那么多。现在好了，动一动所要消耗的体力都是惊人的，更别说刚刚还弄死一名宗师。

    　　眨眼没。那就不眨眼，这是福王目前唯一能做的。

    　　就在福旺双腿发软，眼睛发涩，再也坚持不住的时候，一把天籁之音，在福王耳畔响起……

    　　“王爷，这是啥情况啊！不问姐姐呢？”

    　　当福王见到青衫背剑匣的年轻郎君时，笑的无比灿烂，好像比见到自己闺女还开心。

    　　“太平，快来帮叔父一把。打死这个妖女！”

    　　李太平几个起落，便挡在快要虚脱的福王面前。只见其头也不回的问道：“剑西来呢？怎么让您老人家亲自打生打死，他这个未来姑爷，也恁不地道了！”

    　　福王忙道：“闲言少叙，打发了不要脸的，你得去英雄楼救你南宫大哥。”

    　　“王家真得反了？”

    　　福王道：“说不准！若是真得反了，来的应该是府兵，而不是盗匪。”

    　　细柳剑娇笑道：“小郎君，哪有这么看人家的。若是真想看，姐姐一会找个无人处，让你看个够！”

    　　李太平一路被陆仁甲的三百骑兵，撵的上气不接下气，累的跟死狗一样。此时又听到大哥有危险，哪里还有闲心跟这个女人斗嘴。

    　　“老妖妇现在滚还来的急，等老子拔了剑想走就晚了！”

    　　一旁的福王见缝插针，大声吼道。

    　　“单人支剑，斩尽满山盗匪的大英雄李太平在此，尔等还不速速退下。”

    　　李太平的名号在大乾朝其他郡县不一定好使，可是在伏牛山那还是很好使的。

    　　一众盗匪心中恶寒，不由自主的纷纷后退……

    　　“是他吗？”

    　　“是他！去年我在长春亭见过他。”

    　　“佛门金身罗汉，被他活活打死，实在是太恐怖了！”

    　　一众盗匪七嘴八舌，竟说些长他人志气灭自己威风的屁话，这可把一旁的细柳剑气得要死。

    　　猪一样的队友害人害己，更何况这么多头猪。

    　　细柳剑回头怒骂：“一群蠢猪！都给我闭嘴，再敢多言，老娘拔了你们的舌头。”

    　　盗匪被这婆娘一唬，还真都乖乖闭紧了嘴。忽然，细柳剑发现那些盗匪瞪大了眼睛看着她的身后，她暗叫一声“大意”。

    　　一把长剑，无声无息的来到细柳剑胸口。只见细柳剑也是了得，在这千钧一发之际，折腰出剑，堪堪挡下李太平一剑。

    　　细柳剑本是那种走剑法轻盈迅捷的路子，此时接了对方真气含而不发的一剑，顿时飞退数步……

    　　李太平得理不饶人，再次踏步出剑，这一剑无需藏影匿形，剑上之威更胜。

    　　一步错，步步错。李太平丝毫不给细柳剑搬回劣势的机会，每一步踏出，他的剑都要更强一分。

    　　这是归海千里的人之势。

    　　太平道的剑，讲究将天、地、人之势，孕于剑中。李太平这些年，对人之势的感悟以算登堂入室，所以归海千里的剑势，他一学就会，而且更强。

    　　李太平在细柳剑训斥那些盗匪时，就在想，要用什么剑法尽快解决战斗。

    　　归海千里的十步一杀，便成了他的最好选择。

    　　锐利的剑意真气充斥于剑中，李太平的第三步，便让细柳剑吃了大苦头。

    　　只见细柳剑飞身后的同时，疯狂的凝聚真气，想将那些侵入的怪异真气驱离体外。这一退，便是数丈远。

    　　还未等她将剑意真气完全搞定，李太平踏出了第四步。

    　　隔着两丈远，三把三柴剑已然离手，以品字形将细柳剑完全锁死。

    　　神似形不似，这已经不是归海千里的十步一杀，而是他李太平自己的人之势了。

    　　细柳剑娇呼一声，手中又多了一把软剑，双剑齐出才堪堪挡下李太平的第四剑。

    　　李太平踏步出剑，细柳剑一退再退，二人交手八次，细柳剑退了二十余丈……

    　　数窝盗匪，此时已然心胆俱裂，因为躲得慢的此时已然被那俩人的剑气，绞成了肉馅。

    　　在二人交战期间，老总管搬来宽大的交椅，福王小山一样的身子，就那么坐在自家大门前，看着打生打死的两个人。

    　　“王爷，细柳剑接不下第九剑，今日之危算是解了！”

    　　福王点了点头，感叹道：“怎么一年不见，这小子不但已是宗师修为，好像还比宗师走的更远呢！”

    　　老总管难掩心中喜悦，大笑道：“恭喜王爷，贺喜王爷！”

    　　福王扭头道：“喜从何来？”

    　　“王爷，您糊涂了！小姐和剑西来的事，以小姐的脾气，您是挡不住的，那么咱家就有四名宗师了。再加上眼前这个小子和您的外甥，天下间除了寥寥几位，谁还敢轻易动您！”

    　　福王一想，是这么个理啊！看来不问和剑西来的事，他还真不能横加干涉。

    　　福王这阵子心情大好，就连缺了两颗门牙的事也忘了……

    　　李太平踏出了他的第九步，这一步踏出，仿佛有一道影子打月光中冲天而起。

    　　那道身影，脚踩大地，头顶星河，可谓一步千里。

    　　李太平刺出手中剑，那道无比巨大的身影，也刺出了一剑。只不过，那身影手中无剑，刺出的是一道月光……

    　　归海千里人称十步千里。而如今，李太平以九步登临人之巅峰，成那人之势的极致。

    　　这一剑落下，细柳剑这辈子就算过去了，再也不用担心她以后的男人会偷腥了。

    　　没有惨叫，细柳剑在月光下灰飞烟灭。

    　　李太平归剑入匣，当他转过身，整条街道早已空空荡荡见不得半个盗匪。

    　　干盗匪这行，跟干马匪一个样，对风紧扯呼那是拿捏的死死的。至于以后如何面对王家二爷，那是以后的事了。眼下还得应了那句话，留得青山在不愁没柴烧。

    　　福王府大门前，福王亲自起身，一把拉住李太平的手说道。

    　　“大侄子，还得辛苦你一趟，赶快去英雄楼……”

