
　　“千浪斩！”

　　就在银甲人送了一口气，认为大局已定的时候。方岳的声音忽然传出，手中的战刀挥动而下！

　　刀影连绵，像是无尽的波浪！

　　每一刀都有方岳全力出手时七成的力道。

　　这一次，方岳没有尽力，只是施展出了三浪斩。

　　三道刀光落下，接连不断。天空中的紫月轰隆，微微摇颤！

　　“这怎么可能！”

　　银甲人瞪大了眼睛，眼珠子差点暴突出来，紫月无敌，起码在超越武将的层次之下，应该没有人可以抗衡。

　　但实际上，方岳的三刀战刀，以力破巧，紫月的上面裂痕交错，已经破损难堪，不再有之前的威势。

　　“这就是紫月洞天的底蕴吗？我看也不过如此！”

　　方岳猛然一跃，身临高空，一只脚掌落下，将那轮紫月踩碎。

　　碎石飞溅，土色蔓延。

　　紫月崩溃，成为了一堆碎石与瓦砾。

　　银甲人喷出一口老血，他的紫月秘术被破，受到了严重的反噬。

　　他的经脉如焚，脏腑，浑身的真气几乎散尽。

　　紫月秘法，难以修行，按照紫月洞天的规矩，只有高级武将巅峰的强者才能施展完全。

　　他仅是站在了高级武将的门槛上，距离巅峰还有相当长的一段距离。

　　单纯的境界与修为而言，施展紫月秘法还有些勉强。更遑论，法术破灭，最终反噬。

　　“小子，你不得好死！”

　　银甲人怒吼一声，最后又喷出了一口鲜血。

　　他气绝身亡，直愣愣的向后栽倒在地。

　　周围的人都露出了惊容，这是一位高级武将，在燕国已经属于是金字塔尖的人物，超越武将的强者不出，他们就是食物链的最顶层，如今居然这样死掉了，就在他们的眼前，这让他们有一种虚幻且不真切的感觉。

　　“这的真不怪我，是他自己强撑！”

　　方岳无奈，他真的没有对银甲人下死手。

　　“完了，这次的梁子大了！紫月洞天的一位高级武将死在我的手里，他们非得吃了我不行！”

　　方岳嘟囔。露出了很悚然的神色。

　　其他人都在腹诽，刚才的时候你怎么不这么想。

　　一脚踏破空中的那轮紫月，那般霸气的场景，他们至今都是记忆犹新。

　　他很威武，与现在的这种矫情的样子截然不符。

　　紫衣少年微笑，拍打着方岳的肩膀：“你放心，这次的事情我替你兜着，紫月洞天的人敢对你动手，我自然会去劝架！”

　　少年的年纪不大，但江湖经验很足，他明白，刚才的话都是方岳说给自己听的，无非是想多要一点好处。

　　“我之前说过送你一场机缘，便不会食言！我看你气血澎湃，肉身精炼，浑身充足，根据我的经验，你修炼的功法层次应该不凡！同阶之中，你战力不弱，甚至可以越级而战，连高级武将你都可以战败！但我要跟你多说一句。越是高级的功法，从武将的层次突破就是越难！因为那中间有一条线，标志的是天人阻隔。代表的是生命层次的真正跃迁。

　　功法的层次越高，迈出那一步后，生命层次的境界也就是越高，这是逆天之事，会受到天道阻拦！所以，我奉劝你一句，若是想要迈出那一步，你需要准备比普通人更多的资源！资源越是丰厚，你成功的可能性就越大！这是一枚风火丹，在突破的时候，你可以将它服下。

　　它能够燃烧你体内的杂质，或许可以到时候助你一臂之力！”

　　紫衣少年的声音淡去。

　　他的身影竟然在方岳的眼前消失。

　　方岳盯望着掌心的丹药，他明白自己肯定是遇上了高人。同样是超越武将的层次，紫衣少年超越的肯定要比紫月洞天的那位目中无人的李翔超越的更多！

　　“风火丹啊！真的是一样好东西！”

　　不远处，一个身子妖娆的少女走来，她的衣着暴露，两只玉.兔半遮半掩，玉臂外露，白皙晃眼，粉色的纱衣只及膝盖，一双玉足赤.裸外界，没有穿鞋。但却如出尘的仙子一样，绝世独立，不染丝毫尘埃。

　　“又是一位超越武将级别的存在！”

　　方岳的心中咯噔一声。

　　他欲哭无泪，他只想静静的当一个摆摊的小贩，这都不可以吗？

　　怎么除了地痞闹事，就是高级武将跑来骚扰，更有超越武将的强者接连而至。

　　这年头，超越武将的强者都批发了吗？

　　怎么一划拉一大把，哪哪都是啊！

　　“喂，小子，这藏宝图多少钱？我看刚才王紫阳买了一张，你也给我一张吧！”

　　少女的声音美妙，像是黄鹂一样清脆动听。

　　然而，方岳不敢放松心神，因为这声音中有一股天然的媚惑之力，容易令人心生摇曳，丧失自我。

　　“十个灵石！”

　　方岳开出了和刚才那个紫衣少年一样的价码。

　　原来他叫王紫阳，方岳将这个名字深深的烙印心底。他有预感，自己在未来的某一天或许会与之相遇。

　　少女微微蹙眉，丢下了十枚灵石，随手抽出了一张藏宝图，抱怨道：“人家平日最讨厌这种东西了！大哥哥，你给我带路怎么样？”

　　方岳摇头，晃动的好像是一个拨浪鼓。

　　那片密林危险，超越武将的人去了可能都是炮灰，没有必要，他短期内不愿意再做涉足！

　　更何况，这位少女看起来无害，身子妖娆，是一个天然的尤物。

　　但在方岳的眼里，这就是一个吃人不吐骨头的小妖精，谁真的相信她天真无邪，那才真的是犯傻呢！

　　“我不去！”方岳的态度很明确，才出虎穴，他怎么可能去而复返。

　　“去和不去不是你能够决定的了的！我现在是与你商量，如果你不懂事的话，小心我会打你屁屁哦！”

　　少女的笑靥如花。灿烂而天真。

　　可是方岳却从中感知到了一股莫大的危险。如果他反抗的话，很有可能会被少女真的惩罚甚至杀死。

　　“小弟弟，你或许还不知道我是谁吧！自我介绍一下，我是天魔教这一代的圣女馨儿，但是更多人的都喜欢称呼我为天魔女！”

　　馨儿的笑容越发灿烂。

　　可方岳听后却好像是被毒蛇要了一口，浑身冰冷难受！

　　天魔教什么的，他不太知道，可是一听就不是什么名门正派。这种教派里出来的人，肯定是个个都毒如蛇蝎。方岳恨不得避而远之，从此之后，再不相见！

　　只可惜，事与愿违。

　　这个自称馨儿的魔女，根本就没有打算放过方岳。

　　方岳退步，他的身后忽然有一座高墙拔地而起！这座高墙，岩石著称，数米高度，封锁住了他的退路。

　　“我真的是一个普通人！不知道什么密林里的宝藏，这一切都是我编纂出来的，不是真的！”

　　方岳已经有了一丝哭腔。

　　本来只是想要坑一下紫月洞天的人，没想到连自己都被搭进去了！

　　“没关系，我只是想要找个人陪我！你是否知道宝藏的下落，我并不在意。我行走红尘，只是为了见更多的人，看更多的事。一切随缘，并不执着。”

　　馨儿的语调有些低沉，她的话语颇有禅意。

　　方岳磨牙，这特码是睁眼说瞎话，你要是不在意得失的话，应该放我离开才是！

　　“小弟弟，别怕！姐姐会照顾你的！只要你陪姐姐一天，姐姐就送你十块中品灵石与一枚聚气丹！就算是你以后突破到武将之上的层次，也可以用它们继续修行！”

　　馨儿威逼之外又开始了利诱！

　　说句实话，方岳真的是心动了。

　　平日里，他们口中的灵石，只是最低等的下品灵石，其中虽然蕴含灵气，但却杂质斑驳。并不纯粹，长期使用，会对身体的经脉造成损害。

　　而中品灵石，其中蕴含的灵气浓度是下品灵石的百倍，杂质更少，有价无市，一般，只有在黑市中才有交易。

　　约莫，一枚中品灵石的价格相当于是一百三四十块下品灵石，在某些时候，甚至一比一百五十的场景都经常出现。

　　至于聚气丹，更是燕国中传说级的丹药。

　　它的作用和百草浆效仿，可以用来快速的提升实力，没有任何的副作用。然而，聚气丹，已经凝成了灵丹，属于是正宗的灵丹妙药。

　　效果是百草浆的百倍还多，就算是超越武将的强者见到之后都会眼红。

　　这是赤.裸裸的威逼利诱啊！天籁小说网

　　哼，你觉得小爷会是这样容易屈服的人吗？

　　馨儿言出必行，真的取出了十枚中品灵石与一枚聚气丹。

　　丹香飘逸，灵石诱人。

　　方岳毫无原则的妥协了。

　　之前的问题，方岳给出了一个肯定的答案，是的！

　　“美女姐姐，咱们现在就走！”方岳毫不客气的将灵石和聚气丹划拉到了自己的手里。

　　他将之装起。

　　整装待发。

　　人为财死鸟为食亡，如果真的能够陪上这么十天半个月的。

　　方岳觉得，突破武将境界需要的资源，差不多也就凑够了！

　　“嘻嘻，不急！真正的宝藏开启，需要是天时地利人和！需要在正确的时间，正确的地点，找到正确的人物才行！这座密林很诡异，我在古籍中没有找到完整的记载！我怀疑其中会有猫腻。咱们耐心等到一天，让被人去当探路石！”

　　馨儿嘻嘻哈哈，看起来天真无邪的样子。

　　但她实际上，相当的谨慎与小心，思维缜密，从来都不会冲动与鲁莽。

　　方岳也老老实实的闭关修行，不再贩卖什么藏宝图之类的。

　　他看出来了，这密林之中肯定藏有莫大的机缘，这机缘之大，让超越武将层次的存在都无比动心！

　　这藏宝图，只能给他带来微薄的利润。

　　可是背后隐藏的麻烦却几乎滔天！

　　无论是之前的王紫阳，还是如今的馨儿，任何一个，平日出现在燕国，都应该是跺跺脚，能让整个燕国颤上三颤的存在！可是，他们在这这个时候，齐齐出现在这样一座边陲小城。

　　隐藏的意味深远，不得不让他好好的考虑考虑！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第五十一章 梁子大了免费阅读。https://xs.23sk.com 