    半响过后。

    李灶尘将砂锅内的泥丸和汤羹分别用碗装好。

    然后，他就盯着这两碗东西在发呆。

    “到底是哪个环节出了问题呢？”

    “按理说淬炼提纯、材料配比和炼丹步骤都没什么问题的啊！”

    李灶尘百思不得其解，搞不懂到底是什么原因导致没有凝聚成丹。

    灵魂空间里的祖龙说道：“李兄，如今你这人间的器物倒是方便啊！不用火、不用丹炉，居然还真就炼化了那两种食材，真是让我开了眼界了！”

    “或许再多给你们人族些时间，的确能摆脱天道束缚，冲出这片天地也说不定。”

    李灶尘苦笑道：“行了，阿祖，你别总是扯那些没有用的。快帮我分析分析，到底是什么原因导致没有成丹。这可关系到我修炼的。”

    祖龙笑答道：“李兄，还能有什么原因？你这明显就是火力太弱，温度不够啊！”

    “这两种器物之内的温度相比于真火，低了不知道多少倍，连火苗都赶不上。你光淬炼提纯就花了近半个时辰，炼制如此简单的丹药都花费了一个多时辰。这还不能说明问题？”

    温度不够？

    李灶尘闻言仔细一想，发现还真有可能是这个原因。

    如果温度达不到，不能彻底使两种材料精华分散再融合，自然就没办法凝聚成丹。

    造成如今这出现两种形态物体也是理所当然的。

    “可就即便是我用那天然气灶火，也不过是最高接近一千度的样子。而且那天然气和液化气的明火并不纯净，携带的特殊物质会污染材料，极大可能会导致炼成毒丹啊！”

    李灶尘这下有些犯难了。

    照这样看来，他还得尽快找人定制反应釜。

    反应釜的温度虽然一般市面上只有最高四百度的样子，不过那是因为所使用的材料而限制。

    只要选择特殊的材料，可耐的温度就会更高。

    比如说，火箭发射器尾部那些特殊的航空材料。

    而且最重要的是反应釜内还能加压，放大温度的作用力，能加速淬炼材料和成丹的速度。

    “唉～想不到认认真真的第一次炼丹就以失败告终，出师不利啊！”

    李灶尘叹息一声，有些失落的说道。

    祖龙嘿嘿笑道：“李兄，你其实也并没完全失败。你面前这两种东西，应该也算得上是药丸和药液。你其实是可以服用的。”

    “相比于你直接生啃萝卜，如今这两种药丸和药液，一次性能为你提供的能量要多了近十倍，这也未曾不是一件好事，不是吗？”

    “我没有炼丹失败？这两种也还能用？”

    李灶尘眼中迸发出一丝喜悦的反问道。

    祖龙应道：“对，这两种东西虽然没有凝聚成丹，但却也算得上是较为稳固的物体形态，而且又富含生命本源能量，所以你服下是有好处的！而且也没多大的副作用，只要你不过量就行。”

    “不过李兄你要记住一句话，外丹是外丹，内丹是内丹。想要修炼提升修为，还是得炼内丹！”

    “这外丹之丹药一道，终究是以辅助为主的！”

    李灶尘闻言点头道：“阿祖，这个不用你说我也知道，太上老君那炼丹术也提到过。可我如今也是无奈之举，如今天地灵气消散，玄圃空间又还没彻底开发，我只能另辟蹊径，抓住任何可以修炼的机会。”

    “这天地间任何事情都是相对的，丹药既有好处，那必然也是有缺陷的。”

    “算了，还是回到这两碗东西上吧！阿祖，你可知这药丸和药液是什么品级？有没有什么特殊的功效。”

    祖龙笑道：“你这两种材料在炼丹药材之中来看，品质并不高，炼出来的丹药品级自然也不高，连下品都算不上。至于这两种物体有没有携带什么特殊的功效……这个吾就不清楚了！李兄你自己试试呗，反正又毒不死你！”

    “你吞下后，吾才能从你体内的变化看出是什么作用！”

    听完祖龙的回答，李灶尘将信将疑的一手端起一碗。

    左边是粉红色汤羹，右边是橙红色泥丸。

    将两个碗分别凑上前猛得吸一口，发现味道似乎还不错。

    汤羹很香，气味中还带着一股股微热的温暖。

    就是那泥丸稍微有些呛鼻子，不过比起生天尊椒那股刺鼻的香辣味儿，淡了许多倍。

    “那我就先试试这橙红色的泥丸吧！”

    李灶尘将两个碗放下，拿起一颗泥丸便弹入口中。

    他还没来得及品尝其味道，那泥丸入口即化，顺着喉咙便直泄而下。

    “嘶~”

    那感觉，就像是喝了一口滚烫的红油火锅汤。

    一股刺激感从喉咙往下开始，一直到胃部，再扩散至全身。

    不到两秒钟的时间，李灶尘就像酒精轻微中毒一般，脖子以上全都微微红润起来。

    而在脖子以下被衣物遮住的地方，皆是一样。

    全身的皮肤颜色瞬间变化，而且还一直保持着。

    “啊！这尼玛怎么感觉全身燥热，身上有股用不完的劲？”

    李灶尘暗道：“这该不会是阴差阳错的炼制出了那玩意儿吧！”

    ……

    过了大约十秒钟，就在李灶尘全身越来越热，情绪越来越暴躁，快到绷不住的时候。

    灵魂空间没的祖龙缓缓开口道：“李兄，你可以起来打一套拳，把体内药丸蕴含的特殊能量都消耗掉！”

    李灶尘闻言双手一拍身体两侧的沙发，坐立在沙发上的他直接一个原地后空翻，落在客厅与开放式厨房的中间空地。

    “八荒拳！”

    “呼～”

    “噗！噗！”

    出手气势如虹，拳风呼呼作响；

    破空声此起彼伏，震得仿佛空气都开始扭曲震荡。

    ……

    将近五分钟的全力出手，连续两套八荒拳和轮回拳打完。

    “呼！”

    “全身燥热、力大无穷、精力旺盛，这橙色的泥丸确定是药丸而不是壮阳丸？”

    “抛开颜色深浅度不说，倒是跟以前公司领导吃的那六味地黄丸大小形状差不多啊！”

    李灶尘微微喘息一声后，满脸苦笑的说道。

    虽然口头上开着玩笑，但这药丸确实挺给力的。

    能让他以超越平常近五倍的力量和无比充沛的精力，一直挥拳战斗五分钟而不觉有丝毫乏力感。

    尤其是那变大的力量，即便是没有目标的对着空气挥拳得不到什么反馈，他也能感觉到自己战斗力大幅度提升。

    “李兄，此药丸属实有些鸡肋啊！你服用之后，心脉加速运转，体内血液变得狂暴不安。另外出拳的力量相比于之前增加了约四倍半。”

    “如果算上狂暴后的无畏加成，近身战斗的综合战斗力大概提升了六到七倍的样子。”

    “可修仙之人和仙君神尊们在战斗过程中，几乎很少有肉身相搏、近身打斗的。”

    “拼的，都是道法修为强弱！”

    李灶尘闻言陷入了沉思。

    狂暴无畏？力量增加？

    是应该叫狂暴大力丸，还是叫大力狂暴丸？

    这炼丹失败而得来的药丸，肯定算不上是修仙世界的丹药，反倒感觉好像是……武侠世界丹药？

    不过虽然这泥丸的功效不适合修仙之人，但这泥丸蕴含的生命本源能量却不少。

    一颗药丸所蕴含的能量，差不多能赶上四分之一根粉水晶萝卜了。

    那就叫狂暴大力丸吧！

    李灶尘将着泥丸名字确定后，就坐回到沙发上。

    药丸确定了效果，现在就该剩下的这碗粉红色汤羹了。

    泥丸都毫不犹豫地吞了，这略微有些粘稠的汤羹自然也是无可避免的进入他的腹中的。

    “咕噜～咕噜~”

    虽然这汤羹并不多，但第一口李灶尘并没有喝多少，大约喝掉四分之一的样子。

    “嗯~”

    随着汤羹的能量向全身扩散后，第一次尝到这个奇怪味道的李灶尘，全身上下无数神经元传来的柔和包裹感直窜头顶，竟让他情不自禁的呻吟了一声。

    游荡在体内各处那温润丝滑的能量，就像是寒冬腊月天喝下的一口热茶席卷全身。

    汤羹中的特殊能量在体内各处经脉、器官久久未曾消散，持续不断地作用在他的全身。

    渐渐熟悉这股能量后，李灶尘享受似的闭上眼睛，头也缓缓的向上仰起。

    “好舒服的感觉！这汤羹不到沿袭了粉水晶萝卜的美味，有天尊椒的火属性能量加入，其本质和味道竟变得这般富有活力！”

    “只是这功效……？”李灶尘喃喃地说道。

    祖龙道：“李兄，你试着全力打自己脸一拳，一定全力！要打肿！然后你再拿刀在身上随便哪里划一个口子，别太温柔了，最轻也得要见血的那种。”

    ？？？

    我踏马有病自己打自己？

    李灶尘疑惑的愣了半秒，明白过来阿祖的意思后，说道：“打脸还是算了，打腿吧！”

    说完脱掉了外面的裤子，对着自己左腿就是邦邦两拳，接着对右腿又是一刀。

    为了验证效果，下手还是不轻的。

    左腿被砸中的地方顿时就乌黑一团，右腿巴掌长的伤口鲜血直流。

    ……

    大约过了一分钟不到。

    李灶尘低头望着，左腿的淤青以肉眼可见的速度恢复成皮肤本色，右腿伤口则是传来阵阵酥痒的感觉。

    拿起茶几上的纸巾一擦，血都还没开始凝固，那伤口竟然就愈合了。

    “这就是那汤羹的作用？治疗外伤？”

    李灶尘有些不确定的问道，因为他的身体作为测试参考对象其实并不具代表性。

    祖龙缓缓说道：“李兄，这药羹的作用大抵就是治疗伤势的。疏通经脉、活血化瘀、愈合伤口等作用。其实刚刚药丸也有此功效，只不过并不强。这种功效应该不只是作用体表外的伤口。你左腿那团淤血不就是在体内么？”

    李灶尘笑着解释道：“阿祖，我说的外伤，并不止体外所受的伤，外伤是现在医学术语。是指身体由于外在原因造成组织或器官解剖结构的破坏和生理功能的紊乱的损伤。”

    “包括但不限于枪弹、金刃、跌打损伤、持重努伤、烧烫伤、冻伤和虫兽伤等。”

    “不过既然这汤羹主要作用是通脉化瘀和恢复伤口。那就叫通脉凝血羹吧！”

    祖龙满不在意的说道：“区区两个半品丹药都算不上的东西，李兄你大可不必这般郑重其事。名字随便叫就好了呗！”

    李灶尘却摇头道：“那不行，再怎么说也是我第一次炼丹的成果。而且在反应釜没有之前，我可是要一直服用这两种东西的，总不能就叫泥丸和汤羹吧？”

    “……”

    祖龙闭口不言。

    李灶尘就这般穿着条裤衩子在客厅盯着两个碗。

    暗道：看来得先想办法定制反应釜，然后再少量的炼几十锅，够这段时间吃的就行了。

    等反应釜到位，到时候再用这两种材料聚能合丹。

    想到这里，李灶尘从一旁裤子兜里翻出手机，准备给江震打电话。

    那些人连特殊的实验室都有，想必定制几台反应釜应该不难。

    至于说担不担心他们也跟自己一样炼丹。

    不说他们会不会运用魂力、会不会炼丹，光是这些炼丹材料还是自己供应的呢。

    电话拨过去，很快就接通了。

    “喂，江叔。”

    “我需要你帮我定制几台设备，超高温高压反应釜。”

    “功率不用担心，记得温度和压力要可控的，而且上限越高越好。”

    “材料一定要顶级耐高温的，形状五角立式的吧！这样，我一会儿简单画个示意图，顺便把其他要求也发给你！”

    ……

