    67

    七连正干得热火朝天的时候，大门口驶进了一辆依维柯。

    依维柯的侧面车门上印着军事科学院几个字。

    汽车停稳，车门咔的一声打开，很快，几个身着军装的年轻女性从车上走了下来。

    几个女军官的出现就像陨石砸进了大海一样，霎时在七连引起了轩然大波，正在干活的战士们都被震住了，回过神后，队伍里很快传出了一波骚动，有的人偷偷摸摸的窥看，有的人胆大包天，直勾勾地看着，也有的人跃跃欲试，想过来搭讪，反正都不好好干活了。

    部队里女兵本就少见，702团这样的重装部队，那就更是稀缺无比了，所以只要出现一个女的，大家都觉得就像是仙女下凡一样，哈喇子都要流出来了。

    没一会儿，就连苏齐这边都受到了影响，正在挖土的几个战士都放下了手中的活儿，要么伸长了脖子张望，要么叽叽喳喳地议论个不停。

    没一会儿，有一个排长大声喊道：“七连的，过来几个人搬东西！”

    哗啦！

    只一下，之前还热火朝天的工地上就只剩下苏齐孤零零的一个人了，其他人都跑去看美女军官了。

    看到这一幕，苏齐哭笑不得，摇了摇头，继续给一个箩筐里铲土。

    【叮——你的战友们都争着抢着跑去看美女军官，而您无动于衷，心中宁静，一点儿欲望都没有，伪装+56，演技+33】

    过了一会儿，当苏齐把两个箩筐都铲满了土，白铁军和甘小宁这才乐颠颠地回来。

    “齐哥你怎么不去看美女？”白铁军问。

    “你不会是不好这一口吧？”甘小宁上下打量了苏齐一眼，眼神忽然变得怪怪的。

    “不用看，我很正常的，我之所以不过去，是因为我知道过去了也是白去，你们看到美女了吗？”

    “没！”甘小宁无奈地摇了摇头。

    “就远远地看到了一眼，还是背影！”白铁军意犹未尽地道。

    “这不就对了，我跑过去还不是跟你们一样，所以还不如呆在这里！”

    “......”甘小宁张着嘴，竟然无言以对。

    不过白铁军倒是咂巴着嘴道：“齐哥，能远远地看一眼也是一种幸福啊，在钢七连这种鬼地方待久了，看到一头母猪都会有点儿激动，更别提美女军官了！”

    “是激动还是冲动？”甘小宁无比认真地问。

    “艹！甘哥，你说什么呢！”白铁军一脚踹了过去。

    几个人开了几句玩笑，这才干起了活。

    不知挖了多少土，这才快到饭点，大家都有点饿了，可怜巴巴地等着排长过来喊开饭。

    不过开饭的指令没等到，倒是等来了一个意外的人。

    苏齐正干着活，周郁忽然一个人朝他走了过来。

    “苏齐——”周郁来到队伍外围，远远地喊了一声。

    “首长，你找我？”

    “过来一下。”

    苏齐把铲子一丢，不急不忙地朝周郁走了过去。

    他的身后，一道又一道的目光，犹如实质，把他包围。

    【叮——你的战友们看向你的目光里全是艳羡，周郁看向你的目光里也有诸多欣赏，但你内心平静，波澜不惊，伪装+22，演技+13】

    苏齐才走出去几步，不知是谁喊了一声：“同志们，咱们一边唱歌一边干活要不要？”

    “要——要——要——”

    七连的战士们就像全疯了一样，一个个扯开嗓子大吼回答。

    “好，同志们，那咱们就唱一个《团结就是力量》！团结就是力量，预备——起！”

    “团结就是力量！团结就是力量！这力量是铁——这力量是钢——”

    苏齐还未走到周郁面前，那海浪一般的歌声就把钢七连淹没了。

    “这群牲口！”苏齐哭笑不得。

    果然，没一会儿，那些挑担的战士，一个个就像发-情的公牛一样，挑着满满的两箩筐泥土，一路小跑着从他身前冲了过去，一边小跑还一边使劲地吼着歌。

    苏齐哭笑不得地来到周郁面前。

    “你们七连很有意思啊！”周郁看了看从她身旁小跑出去的一个战士，收回目光，看着苏齐说道。

    “首长这是夸奖我们还是嘲笑我们啊？”苏齐反问。

    扑哧！

    周郁忍俊不禁，笑出了声。

    过了一会儿，她反问苏齐道：“那你觉得呢？你觉得我是夸奖你们吗？”

    “那肯定得是夸奖啊！如果首长都不认同我们这支部队，又怎么会来我们部队调研呢，是吧？”

    “油嘴滑舌！”周郁白了苏齐一眼。

    苏齐嘿嘿笑笑，连忙转移话题道：“首长，你是来找我们连长吗？”

    周郁点了点头。

    “我们连长去团部开会了，好像是突然接到的通知，所以首长去招待所休息一下吧，他应该很快就回来了！”

    周郁哦的一声，点了点头，波澜不惊。

    不过她的心里却是吃了一惊。

    她刚才跟几个连里的人打听了一下，但没有人知道高城去哪儿了，所以她这才来苏齐这里问问，没想到还真的问到了！

    这小子.....

    跟高城的关系竟然好到了这种程度吗？

    她有些不解，又有些好奇！

    不过她并没有表现出来，她四处打量了一番，有些好奇地问道：“上次你们连长跟我说，你们七连想要搞信息化建设探索，现在已经在开始做了，可是我只看到你们把连部挖得跟工地似的，这就是你们的信息化探索？”

    “这当然不是信息化探索，不过这是为信息化探索做准备！”苏齐说。

    “这是为信息化探索做的准备？可你们也不像在为铺光缆做准备的样子啊！”周郁左右看了看，越发迷惑了。

    “首长误会了，我们做的不是物质上的准备，而是思想上的准备！”

    “什么意思？”周郁蹙了蹙眉。

    苏齐说道：“我们连长说了，未来的演练，实战化是目的，信息化是手段，我们现在搞的这些，是为了提高实战化意识，只有我们的实战化意识建立起来了，我们对信息化的作用和地位才能有更好的理解。”

    苏齐一通瞎几把吹。

    周郁被唬得一愣一愣的，不过很快她就道：“不对，实战化是目的信息化是手段这种话，你们连长说不出来，苏齐，老实交代，这句话是不是你告诉你们连长的？”

    “没有！”

    “没有？”周郁似笑非笑地反问。

    “真的没有！”苏齐嘴硬道。

    正说到这儿呢，高城大步朝这里走来。

    他应该是刚刚开完了会，听说周郁来了，立即飞快回来。

    “周博士，你好你好！”高城大步而来，远远地就伸出手，笑得比天上的太阳还要灿烂。

    周郁和他握了握手，环视一圈，笑着道：“高连长，看来你对我说的那些话理解得很透彻嘛，看这样子，你应该是真的在践行那句话了，实战化是目的，信息化是手段！”

    “实战化是目的，信息化是手段？”高城一愣，片刻之后，他笑得像一朵菊花一般：“周博士就是周博士，总结就是精辟，实战化是目的，信息化是手段，真是言简意赅啊。

    我们刚才还在会上争得面红耳赤呢，没想到周博士一句话就给我们做出解答。

    我一会儿回去一定要把这句话转达给团长，我相信，他听了后，一定会大受启发的！”

    高城还在洋洋洒洒地发表着高谈阔论。

    但周郁已经没怎么在听了，她转过身，朝苏齐调皮地眨了眨眼睛。

    “小样，还想骗我！”

