    蚌是软体生物，多分布于淡水区域，虽然海水之中也是有部分蚌类生长，但数量极其稀少。

    而数量如此稀少的蚌竟然成了怪物，而且级别还不低，自然引起一阵轩然大波。

    这三级怪物，「溺死者的寄托之蚌」便是如此，可以说，这「溺死者的寄托之蚌」是这次冲击最强的生物之一。

    无数的尸体在它的控制之下开始游走在街头，疯狂的朝着周围的一切活着的生灵袭击。

    就在这种情况下，杨浣意手持陌刀，于悉尼街头，一人一刀，纵横驰骋，毫无任何溺尸可以阻拦她的脚步！

    一切的溺尸在触碰到刀锋之后，尽数化为血肉切块而停止了被操纵的命运，没有任何例外。

    “夏国功夫，那绝对是传说中的夏国功夫吧！”

    “OMG，我的上帝，这应该就是东方的超级英雄吧？！可恶，我们的超级英雄在哪里？蝙蝠侠、蜘蛛侠呢？”

    侥幸逃过一命的悉尼围观群众惊魂未定的躲在警局里，望着出入如无人之境的杨浣意，不由惊愕地呢喃着。

    虽然经历了短暂的‘神使’事件，现在大部分的普通人都反应了过来，自然知道这不是什么所谓的‘神使’。

    虽说神有千面千相，但在他们的潜意识里，神的使者怎么可能是一个亚裔面孔呢？即使这个亚裔面孔美貌令人感到不容亵渎。

    与普通民众的关注点不一样，原本都已经准备宣布‘放弃治疗’的局长见到这一幕之后，第一时间便是转身询问道：“重型武器准备好了吗？速度为什么这么慢？！”

    “装甲车已经准备好了，随时可以出发！”

    这警局里虽然还没有配备直升机，但装甲车也配备了几辆，上面附有榴弹与机枪，横冲直撞之下，足以称为冷血无情的‘杀人机器’。

    “既然如此，那便出发吧，可不能让纳税人们觉得，英雄们才是拯救世界的人，我们警察也是没有白白花费他们的税金！”

    “是的，长官！”

    那警员闻言，表情微微有些兴奋，甚至还忍不住提了一嘴：“我们早就已经准备就绪，等待长官你的吩咐了！”

    ……

    “轰隆隆——”

    耳畔传出来颤动地抖动声，眼神的余光之下，宋洛从手机的屏幕中看到了两辆装甲车从远处是来，榴弹顺势发射而出，瞬间在路面引发爆炸，碎石飞溅之下，不少溺尸可以说是直接诶被这榴弹炸成了粉碎。

    “哒哒哒……哒哒哒……”

    伴随着榴弹，颇有节奏感的机枪扫着也开始发出，这些溺尸数量虽多，但在装甲车这如同割麦子一般的恐怖收割速度之下，以肉眼可见的速度减少。

    杨浣意的刀也是割麦子，但都是割麦子，也是有些不一样的。

    杨浣意是用着镰刀，以人力来割麦子；而装甲车就好像是那些大型机械化的农车，直接横推过去，简单粗暴！

    甚至有不少溺尸并没有被攻击到，只是被装甲车撞倒，紧接着便狠狠地碾压，成了废物。

    见此状，宋洛便知在现代科技之下，这些连超凡等级都没有进行标注的溺尸是有多么的脆弱，甚至于宋洛怀疑，若是人类提前得知了那所谓的三级怪物，「溺死者的寄托之蚌」的位置之后，几发导弹齐射，恐怕不仅是怪物，连那片区域都会移成平地。

    只可惜……以袋鼠国的动员速度，宋洛觉得等自己打完BOSS掉了装备之后，他们也不一定可以做到自己期待的那样。

    袋鼠国作为花旗国的小弟，什么的行动速度懂得都懂，大体可以概括为……

    面对强敌时我唯唯诺诺，面对弱小时我重拳出击。

    有了装甲车的帮助，宋洛倒是可以短时间内摆脱小怪，顺着游戏中的线索朝着前方赶去。

    虽然屏幕中并没有明确给宋洛标出这「溺死者的寄托之蚌」具体位置所在，但给了一些线索，让宋洛自行去寻找，这一点倒是感觉有些意思。

    不过有些意思归有些意思，消灭这怪物是刻不容缓！

    根据「海疆巡视」中得到的经验，宋洛是知道自己此刻经历的事情是会放映到现实中的。

    而且他也不傻，开头就提到过‘只有一次通关机会’，那么这便说明，这很有可能是同步进行的，所以才没有第二次通关机会！

    机会只有一次，宋洛可不想马失前蹄，从而导致游戏失败。

    不过看这次副本的规模……宋洛感觉牛大了。

    这波该怎么否认，这没法否认吧？光宋洛看到的民众都有不少了，外国人还天生信奉那种‘民主’和‘自由’，在网络上稍微传播一下，舆论估计就直接炸翻天了。

    “呼~呼~”

    耳机里传来了杨浣意的喘息声，类似的声音在很多游戏里都会出现，停顿了一会儿后，体力条迅速恢复，宋洛便将视线转移，正视自己的所在地。

    是一个靠近港口的仓库，整个仓库的地面都是湿漉漉的海水，似乎是经历过一次涨潮。

    不过当宋洛仔细观看的时候才发现，这并不是什么海水，而是一种似乎是软体生物经过后产生的粘液，虽然没有什么刺激性气味，但还是有些轻微的黏性。

    隔着几个墙壁，屏幕上都显示出了那隐藏在仓库之中的怪物相关的名字以及血条。

    「溺死者的寄托之蚌」

    「三级怪物」

    看到这一幕，宋洛深吸一口气，并没有直接前进，而是放下了手机，略微活动了一下自己手指关节，调整了一下状态之后，准备对战！

    不过就在宋洛准备对战的同时，身后忽然传来一阵轰鸣声，宋洛登时有些疑惑，将手机的屏幕上抬，猛然发现了几架武装直升机从上空掠过，并没有发现此地的异样，而是迅速朝着另一个方向飞驰而去。

    应该是其他的怪物也登陆港口了，而经过这说长不长、说短也不短的时间，袋鼠国政府也该反应了过来。

    毕竟悉尼，也是袋鼠国内数一数二的大城市啊！

    念毕，宋洛当即开始操纵，杨浣意周身登时湛蓝色光芒大盛，不远处的海水也开始隐隐颤动了起来。

    “沧海，起！”

