    “小子你挺聪明啊？可是你没听过吗，越是聪明的人，死得越快！”

    王犬当即杀意凛然，他跟姜子衡的合作是不能暴露给外人知道，但是被一个死人知道，那就没什么大不了吧。

    林逸沉声反问：“最后一个问题，你们是冲着我来的，对吗？”

    “死到临头还那么多废话！”

    王犬冷哼一声，随即便同其他三人配合默契的同时出手，一出手全是杀招！

    “是吗？那就好。”

    林逸见状却是笑了，对方这个反应正合他意，既然目标不是唐韵和王诗情，他就放心了，至少证明唐韵二人暂时还不会有什么危险。

    说罢，起手便是一记最高强度的神识震荡！

    因为这边修炼者普遍元神境界拉胯，之前的事实就已证明，林逸的神识震荡和神识冲撞比以往任何时候都好用，可说是不折不扣的撒手锏。

    然而这一次，屡试不爽的招数居然破天荒失去了效果。

    一记神识震荡下来，王犬四人竟是安然无恙，反而一脸嘲讽：“蠢货！还真以为老子会连着摔在同一条沟里啊？”

    说话间四人的杀招已是结结实实的轰在了林逸身上。

    好在林逸卡在最后时刻启动了超极限蝴蝶微步，险之又险的逃过一劫，饶是如此，被这四人的联手杀招波及还是免不了一阵气血翻涌。

    大意了，上次太过轻松，导致对这四个家伙心存轻视了！

    不得不说江海学院不愧是怪物聚集地，哪怕只是二年级生，也比外面遇到的那些同级高手凶悍得多。

    “护神阵符？”

    直到此刻林逸才发现四人后颈处都贴了一张阵符，乃是王诗情之前跟他提过的护神阵符。

    这可是实实在在的玄阶一品阵符，据说可以完美防御任何针对元神的攻击，前提是不能超过它所能承受的伤害上限。

    林逸的神识震荡对这帮人虽说是降维打击，可终究没能超过护神阵符的承受极限！

    “妈的还挺会躲！”

    王犬显然也没料到林逸的速度竟能快到这个份上，理论上稳吃的局面居然愣是功亏一篑。

    不过也就稍微惊讶了一下而已，紧接着便和其他三人同时拍下又一张玄阶阵符，壁障阵符。

    顾名思义，阵符最大的效果就是凭空生出一堵无形壁障，四个人四堵壁障，正好合围形成一个严丝合缝的壁障牢笼！

    这一下，林逸顿时就没了闪转腾挪的空间。

    超极限蝴蝶微步在狭窄空间中虽说不是直接作废，可效果必然大打折扣，再想像刚才这样避开四人的联手杀招，几乎难如登天。

    “小子你不是逃挺快？再逃啊？说不定能被你撞开一个缺口呢？”

    王犬四人好整以暇的再度逼近过来。

    林逸见状点点头：“好啊，那我试试。”

    一句话直接令王犬四人当场笑翻，一个个笑得上气不接下气，集体用看智障的眼神看着林逸：“之前看你跟我们玩阴的，还以为是个聪明人呢？一个初入破天大圆满的一年级菜鸟，还真想打破玄阶壁障？知不知道玄阶壁障四个字代表什么意思？”

    “老子全力一击都留不下半点痕迹，就凭你？”

    倒不是王犬夸大其词，而是事实就是如此，壁障这种东西乍看起来毫无技术含量，可现实却是越看起来简单的东西往往越不简单，尤其在带上了玄阶二字之后。

    本着看耍猴的心态，王犬四人并没有着急动手，而是伸手做了个请的手势，大发慈悲的给了林逸一次卖蠢的机会。

    然后，便见林逸一脚踹出，玄阶壁障应声崩塌。

    眨眼之间，四面玄阶壁障组成的牢笼当场稀碎，给人的感觉就跟整片空间都跟着坍塌了一般。

    “你、你、你用的什么妖法？”

    王犬四人顿时变成结巴，全都是一副见了鬼的惊悚表情，见林逸转过头来，竟是齐齐下意识后退了五步，生怕那一脚踹到自己身上。

    连玄阶壁障都稀碎成了这副德行，真要踹到他们身上，那场面光是想想都不寒而栗。

    林逸歪了歪脑袋笑道：“我要是说这玩意儿还不如我随手炼制的厚实，你们会不会觉得我太装了？”

    王犬四人面面相觑，随即集体化为冷笑：“确实有够装，老子最讨厌就是你这种仗着一点小手段就不知天高地厚的装逼头子，我没猜错的话，你刚刚是用了灭法阵符吧？”

    理论上，灭法阵符就能做到刚刚那一幕，只要品级没有绝对差距，灭法阵符几乎可破解一切阵符。

    林逸不置可否的耸了耸肩：“就知道会是这样，无所谓了。”

    殊不知他这可是实实在在的大实话，壁障阵符他确实顺手炼制过几张，而且起手就是玄阶二品，完美品质。

    阵法与阵符乃是一体两面，以林逸的阵法造诣，破解一个自己亲手炼制的壁障阵符自是轻而易举，也就一脚的事情而已。

    “妈的快拦住他！”

    王犬反应过来连忙下令，没了玄阶壁障牢笼，以林逸刚才展现出来的速度真要一心想跑，他们四人还真没什么办法。

    今儿真要是被林逸跑掉，那他们的麻烦可就大了，不单单是学院方面，光是姜子衡那边就交代不了！

    结果林逸压根没有半点要跑的意思，反而一脸莫名：“拦我干嘛？我又不跑？”

    “不跑？”

    王犬一愣，随即不由露出一副诡异的表情：“小子你该不会以为还能在我们手底下活命吧？我承认，你元神是有两下子，可惜在护神阵符面前就是小儿科，没了这点手段，你在老子眼里就是个渣渣！”

    说罢，当即眼色示意其他三人一起出手。

    然而距离林逸最近的那人不知为何竟是身子一震，贴在后颈的护神阵符猛然爆裂，当场被炸得鲜血淋漓，顺便还被林逸补上了一脚，直接倒飞出数十米外人事不知。

    这还不算完，紧接着另外两人的护神阵符也都接连爆裂，接连步上那货的后尘。

    眨眼之间，四人合围就成了王犬自己一个孤家寡人。

