
就在山田道之的战机编队无奈中撤走的时候，夸贾林岛烟雾中的战斗也进入了白热化。

中国军队意外的捡了个便宜，而且还是个大便宜。

日军原本是想借着战机轰炸中国军队的“钢铁防线”后，乘着中美联军没有防备一举冲进“狼角”大杀一番……

应该说这种想法还是对的，“狼角”的问题就是太拥挤了，以“狼角”的地形，这一平方公里的面积布署一个团的兵力差不多，但这里却挤上了三个团，而且还是中美两支不同的部队，这使得“狼角”几乎可以说是人挤人。

而这人挤人“狼角”防御靠的还是用“谢尔曼”坦克拉开的一道防线。

可想而知，一旦这道防线被突破，“狼角”很快就会陷入一片混乱中……这时不是说人多就有用的，有时人多了反而施展不开手脚无法作战，这与被包围的军队会被轻易打败的道理类似。

所以日军的这个计划如果能够成功发动的话，对中美联军的杀伤力还是很强的，结果可能还会真像古贺峰一所估计的那样，中美联军因为伤亡太大，大到无力再对夸贾林岛发起登陆作战的地步，于是不得不撤军。

但古贺峰一没想到的是，中国部队竟然会“先发制人”抢在日军展开进攻前发起了进攻。

这一来就把日军所有的布署全都打乱了。

更糟糕的是……因为要做好冲击“狼角”的准备，所以中谷川上将两个大队的精锐部队布署在阵地外准备朝“狼角”发起冲锋。

这两个大队的日军是在黑夜中偷偷的进入阵地前沿的，其目的就不用说了……中美联军火力凶猛，所以尽量能距离中美联军近些就近些，否则一旦开打，还没来得及冲进中美联军的阵地就被其火力压制，那煮熟的鸭子也就飞了。

这对于日军来说并不是难事，这主要是由于阵地前沿有许多来不及清理的尸体，再加上有黑暗的掩护，而日军又是潜伏和伪装的高手，有些日军甚至都潜伏到距离防线三十几米的范围。

由此也可知日本人打仗时有多疯狂……要知道他们是计划用战机来轰炸中国部队的钢铁防线的，三十几米根本就在日军的轰炸范围内，也就是这样的做法不可避免的会出现误伤。

但不可否认的是，日军的这种做法又有它的道理。

战争有时就是要排除一些干扰因素，比如人性……对于日军方面来说，不管是死在自己人手下还是死在敌人手下，那都是死，都是部队的减员。如果少数人死在自己人手下的误伤，能够在战场上换取更多的人不死在敌人手下或是更大的战略、战术利益，那毫无疑问就是种胜利。

日军这种布署就是基于这点作出的，中谷川上的想法是：

如果不这么做，也就是日军距离“狼角”防线太远，那么很有可能在日军冲锋的过程中就被敌人及时组织起来的火力压制，要知道对手可是中国部队，一旦出现这种情况，就意味着日军要付出数倍的伤亡还不一定能成功的杀进“狼角”，整个计划很有可能功亏一篑。

但是，如果事先让日军潜伏进防线前沿……在战机轰炸防线时的确会给日军造成些误伤，但总会有部份日军幸存下来。这部份幸存下来的日军就可以作为急先锋，在敌防线被轰炸并乘对手没反应过来时甩出一排手榴弹接着就冲进敌人防线制造混成，在这种情况下即使以中国军队的素质也很难组织起有效的防御，然后日军后续部队就会源源不断的冲进“狼角”接着圆满的完成任务。

于是中谷川上这么一对比，当然就选择后者了，至于这计划是不是符合人性、是不是尊重生命……这从来都不是日军需要考虑的。

计划是很好，不过有句话叫“计划赶不上变化”。

在潜伏在前沿的日军还在傻兮兮的等着自己的战机炸毁敌人的坦克的时候，猛然对面就劈头盖脑的砸来一顿炮弹，还没等这些日军反应过来，就惊愕的看着前方不远的“收割机”已经发动并缓缓的朝自己开了过来。

这下这些潜伏在防线前沿的日军就傻眼了……要知道他们可是做冲锋准备的，因为要冲锋所以完全是轻装，就连携带的手榴弹也是重量更轻爆炸力更弱的进攻型手雷，这些手雷根本就不足以对付那些缓缓辗向自己的“收割机”。

（注：进攻型手雷是指可以在冲锋中投掷的手雷，因为有可能会误伤冲锋的友军，所以进攻型手雷杀伤力要弱于防御型手雷）

这时这些潜伏的日军就处于一种尴尬的境地……是逃跑呢还是继续潜伏？

继续潜伏的话，那不久之后就要面对坦克的履带或是中国人的步枪和刺刀。

逃跑的吧……“收割机”后到处都是举着枪探头探脑的中国士兵，在这么近的距离上根本就逃不出他们的控制。

如果是对于像缅甸战场上日军王牌部队的话，那么日军有可能会选择作战或继续潜伏跟敌人拼个鱼死网破，但这些日军却是日军的守备队……他们虽说是守备队中的精锐，但也还没到日军王牌部队的素质。

于是很快就有几名日军从潜伏位置爬起身来就跑，这举动立时就带动了所有潜伏的日军，霎时就有许多人加入了逃跑大军，如果说还有一部份日军没有逃跑……那就是完全被吓懵了。

但就像日军所想的那样，他们完全就在中国部队的枪口下，于是毫无意外的，一片枪声过后那些逃跑的日军就成片成片的倒在了血泊之中。

只是日军这倒下的速度也太快了……这并不是说日军假死，而是从日军方向也射来一排排的子弹。

这些从日军方向射来的子弹，其目标不是中国军队，因为中国军队前头的是坦克，傻子都知道子弹无法击穿坦克。

这些子弹的目标是逃跑的日军……日军在枪杀逃兵。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874244"  chaptername="第二百八十八章  枪杀逃兵">加入书签</a>
</div>
