    “荣耀骑士国的大军，不是那么容易对付的。

    你激活了伊莉雅祭典标枪内的神灵意志，让她拥有了更进一步的实力，我本来要感谢你。

    你们打了赌，你也遵守了诺言，可我的伤势实在是非人力所能及，因此，你的一切想法我都能理解，唯独一点，你必须要给伊莉雅一个交代。

    她是我唯一的女儿，日后的三族，有可能她就是能够掌控泰坦后裔的唯一人选了。”

    杰西卡慢慢说，期间还有些停顿，让人听起来怪怪的。

    “嗯！

    我懂你的意思，可我有使命在身，并不是我愿意拒绝，你应该知道这种身不由己的感觉。

    伊莉雅除了有些任性之外，没有什么其他的毛病，完全是一个几近完美的女子。

    可我不能辜负了她，如果可以，在我处理好人间界和地窟世界的事情后，我会给你一个交代。”

    萧布衣点点头，高台很快就到了，有人搬来凳子，二人坐下，萧布衣松开了酋长。

    “给我个交代就算了，我等不到那时候，这一次与你一起进入推演大阵，也许是我最后一次出现在枪部众人的眼中了。

    好了，走吧，我开启推演大阵，让你也看一看，我亚马逊神灵留下来的奇迹。嗡！”

    酋长快速用力量突破了手指，一道鲜血落在了高台上，即刻，高台之上起了雾气。

    在萧布衣还没有看清楚的时候，一蓬强悍至极的能量，从四面八方聚拢而来，一个旋转的流光大阵形成了。

    阵法，大概方圆三丈，将这个高台占据了，宛若是一个高高的塔楼，矗立在枪部的中心。

    “走吧，我们进去！”

    酋长站起来，努力的装作一点也不费劲，可萧布衣看得清楚，她的腿在颤抖。

    惨白的脸色，越发的难看，努力挤出的笑容，更显她的苍老。

    举步维艰，一点也不假，看得萧布衣内心实在是不忍，他走上去，又搀扶着她。

    “酋长，我扶你进去，小心一点，嗡！”

    二人同时迈步，瞬间消失在高台上，而流光溢彩的阵法，也瞬间不见了，唯有一股混沌能量在高台上凝聚着。

    “不好！”

    “酋长，这是要杀了萧布衣？”

    “伊莉雅呢？

    少酋长？”

    “哗啦啦！”

    很快，伊莉雅面色悲伤的站在了高台边上，望着那一圈能量，整个人几乎都虚脱了。

    她知道萧布衣会拒绝，却不知道，在拒绝之后，竟然还扶着母亲一起走进了推演大阵。

    送死，这个男人也是那般让人敬佩，伊莉雅咬着牙，眼泪扑簌簌的往下掉。

    “嗡！”

    大阵之内，外界一点都不知道什么情况，可萧布衣和酋长进来，竟然经历了一番截然不同的境遇。

    首先，是一片无垠的虚空，有数不清的星辰在闪烁，二人就站在虚空中。

    有多高，有多远，无人知道，仿佛，在这混无穷宇宙中，二人不过是粉尘微粒而已。

    “宇宙镜像？

    这，这竟然是宇宙镜像，这得是多高的境界，才能模仿的如此之象？”

    萧布衣惊叹，一边去搜寻什么，想要在无数的星辰中，发现这个推演大阵的秘密。

    既然是推演大阵，必定是蕴藏着天地玄机，可是玄机不是这么好找到了。

    如果轻易能够发现，也不至于缇娜的母亲会因此丧命，这枪部的酋长也不会此时此刻濒临陨落。

    “想我掌控枪部这么多年，令一切宵小闻风丧胆，却要在最后一次进来的时候，还要靠一个后生帮助。

    呵呵，也罢也罢，这就是命运。

    泰坦神灵，降临您的提示，给我最后一次感悟突破的机会吧。

    伟大的先祖，我献上我的灵魂，只需要留一点提示，给我三族的后辈。

    地窟世界已经要毁灭了，我们的时间不多了，神灵，伟大的先祖……”

    拖着疲惫的身躯，酋长跪倒在虚空之中，双手向天祈求。

    很快，有能量从虚空而来，将酋长身上的能量抽走了一部分，现在她更加虚弱。

    “先祖，告诉我，无极皇者巅峰大圆满，如何才能突破到陆地神仙，我郁闷了好多年，追寻了好多年。

    先祖，最后一次机会，请先祖垂怜……”

    这一句，能量被抽走的酋长，，已经无法跪着了，她侧着歪倒。

    “酋长，无需如此，我可以帮你突破！”

    萧布衣将她扶起来，可她已经无法站立了，来自虚空那一股诡异能量，让她失去了最后站立的资格。

    “别开玩笑了，你才无极皇者中期，我巅峰大圆满都不行，你做不到。

    我让你来，不是真的要杀你，是为了让伊莉雅那丫头消除一下仇恨。

    谢谢你，萧布衣，这是我枪部酋长的标枪，你拿着他，可以做枪部的酋长。

    尽管你是个男人，可是规矩就是，谁拥有这女族长的标枪，谁就是族长。

    去把，回去吧，我就在这里，不想再让族人为我担心。

    不过，我有个请求，萧布衣，不要让伊莉雅太难过，好吗？”

    酋长身躯瘫软，萧布衣只好抱住她，不说话却将一股股能量输送过去。

    “没用的，萧布衣，不用浪费能量，这里，一切都是神灵在掌控……”

    然而，萧布衣一言不发，将能够调动的能量给了她，让她逐渐觉得有了力气。

    “不，不可能！”

    酋长有些愣了，她站住了，看着萧布衣，体会着自己体内的能量，越发觉得不可思议。

    “你看，这是周天星斗大阵，应该是某个大能按照周天星图所布。

    我们只要找到其中的关键，就可以破除大阵，我觉得，推演大阵你的最终目的，是让人破了这阵法。

    首先，北天之中，紫薇暗淡，说明如今的这个星空主宰已经没有实力再掌控了。

    而南天，南斗六星越发的旺盛，妖魔鬼怪正在崛起。

    其次，我们要的不是说让紫薇振作，我们要的是把紫薇击落下来。

    最后，紫薇不在，必然要有新的紫薇代替，那么我建议，族长可以去试一试。

    万一成功了，可是亚马逊三族的大幸啊……”

    萧布衣神色平和，注视着虚空，在找寻所谓的推演线索。

