    当亡灵化为虚影，缓缓消散在试炼场所，下一阶段开启，并未给予江寒休息时间。

    “叮！~”

    系统提示：请在十分钟内击杀敌人，若成功击杀，天赋获取范围将提升为A~D级，若失败，则为B~D级！

    毫无疑问，这个试炼的难度会一直上升，直至达到难度极限，亦或者败于敌人手下，才会结束。

    “嗷呜！”

    一头通体毛发猩红的魔化野狼出现在江寒的视野中，等级为20级！

    【魔化野狼】（普通怪）

    等级：20

    生命：30000

    攻击：130-140

    防御：80

    技能：【撕咬】

    简介：天赋试炼中的虚影之一，能击败它，说明你已经是合格的冒险者

    ……

    与此同时，江寒的等级也被动的提升至20级，比他游戏内的真实等级还要高。

    看过魔化野狼的属性，江寒放下心来，毕竟不是BOSS，属性比他差了很多，想要击杀谈不上多难。

    尽管失去武器和防具，但成长星级和杀戮之术的被动放在那里，江寒完全不虚，在魔化野狼扑向自己的同时，拳头如雨点般轰击而出，砸在对方的腹部，直至将它打飞出去，双手一前一后，摆出一个相当装逼的姿势，平淡道：“咏春，江寒。”

    “嗷呜！”

    可惜，魔化野狼丝毫不明白自己遇到的人类究竟是何等恐怖的武林高手，依旧选择疯狂地冲了上去，结果被一顿暴打。

    最终，它被乱拳打死。

    “显然，在正宗的咏春面前，一头野狼根本不够看。”完成击杀，江寒不禁自我点评。

    “叮！~”

    系统提示：恭喜您达成条件，天赋获取范围提升至A~D级！

    再次闯过一个阶段的天赋试炼，下一个系统提示紧随其后，示意击败下一位敌人可以获取的天赋范围会达到S~D。

    “似乎并不困难。”江寒感到几分怪异。

    倒不是他狂妄自大，主要在于他并不认为魔化野狼能阻挡无数人，使得大部分人得到的天赋皆为B、C、D三个级别。

    来不及多想，下一位敌人登场。

    那是一位人类士兵，仍旧处于普通怪的范畴，等级则为三十级。

    由于对方也没有武器，两人陷入互殴，拳拳到肉，结果，还是江寒的咏春技高一筹，获得胜利，天赋获取范围理所当然的达到S~D级！

    “接下来就是SS级别的天赋了吧。”江寒满腹疑虑。

    说实在的，过程有些轻松，至少整个天赋调整就目前为止还尚未脱离他的掌握范畴。

    然而，江寒猜错了，下一道系统铃声，并没有出现SS级别天赋的范围，并且成功打破了他的疑虑——

    “叮！~”

    系统提示：请在十分钟内击杀敌人，若成功击杀，天赋获取范围将提升为S~B级，若失败，则为S~D级！

    “……”

    一瞬间，江寒恍然大悟。

    上限！

    前面那些挑战，仅仅是为了提高获取天赋的等级上限，而接下来挑战，则是提高下限！

    也就是说，方才的战斗即便通过了，获取的天赋也有可能只是D级，能不能得到S级，还是要看运气。

    “原来如此。”江寒深吸口气，保持平常心。

    他倒要看看，接下来的挑战究竟有多难！

    “嗷！”

    人类士兵的虚影散去，再次出现在江寒面前的，是一头背后长有紫色羽翼的幼虎。

    幼虎毛发浅黄，带着黑色斑纹，体格偏小，只到江寒膝盖部位，似乎尚未成长，但即便如此，身上却散发出难以言喻的威压。

    它犹如紫色宝石般的双眼盯着江寒，裹挟杀意，进入战斗状态后，背后的羽翼缭绕丝丝电流，看起来极不好惹——

    【紫翼幼虎】（暗金级BOSS）

    等级：1

    生命：50000

    攻击：360-380

    防御：150-150

    技能：【雷之翼】【雷霆咆哮】【王之威严】【雷劫之惩】

    简介：生长于雷云山脉顶部的强大虎类，长有雷翼，纵然方才出生，尚未展现真正的力量，也非寻常冒险者可以挑战，虚影形成了它，会是你的噩梦

    ……

    很凶残！

    尤其是等级，说明紫翼幼虎将来的实力绝对不可想象。

    不过，江寒依旧淡定。

    诚然，紫翼幼虎实力很强，同为一级的情况下，他必输无疑，但系统不至于那么恶心玩家，还是将他的等级提升至40级，凭借超高的成长，在属性方面，占据优势。

    并未犹豫，江寒选择先发制人，快速迫近，一拳轰在对方脑门上。

    -4050！

    整整四千多伤害跳出！

    对此，江寒并不意外。

    40级的状态下，他的攻击高达576点，能大幅度破开防御。

    “嗷！”

    受到攻击，紫翼幼虎陷入暴怒，背后紫色羽翼舒展，准备进入天空，结果江寒先发制人，猛地跃起，踩踏它的脑袋上，将它踩回地面，并且接上狂乱斩杀，拳头如雨点般落下，毫不留情。

    一番进攻下来，直接带走它两万多生命，接近二分之一。

    “嗷！！”

    紫翼幼虎爆发出震耳欲聋的虎啸，雷霆咆哮的声波攻击和王之威严的属性削弱齐齐展开，但江寒不管不顾，即便邪恶践踏技能结束，依旧竭尽全力压着对方，免得它飞入空中，使得自己失去攻击机会。

    短短三十秒，紫翼幼虎生命值见底。

    “咔嚓——”

    虚空中，一道雷霆骤然劈下，砸在江寒身上，造成相当可怕的伤害，生命值直接去了三分之一。

    “叮！~”

    系统提示：您被紫翼幼虎的【雷劫之惩】击中，失去6757点生命！

    江寒拳头落下，轻喝：“死！”

    “叮！~”

    系统提示：恭喜您达成条件，天赋获取范围提升至S~B级！

    “叮！~”

    系统提示：恭喜您成功击败紫翼幼虎，获得奖励：自由属性点+5！

    ……

    还有意外之喜？

    江寒打开人物面板，把属性点全部加到攻击。

    就目前来看，自由属性点弥足珍贵，似乎属于奖励层次，只有一些比较珍贵的荣誉才能获得，截止至今，除了击杀紫翼幼虎，之前所得还是依靠青铜级首杀和白银级首杀，以及首位转职。

    随后，他把注意力放在再度形成的虚影上，只见虚影缓缓凝聚，形成一头通体蓝色的生物，它长有狮头、鹿角、虎眼、麋身、龙鳞、牛尾，四蹄被蓝色的水雾缭绕，身躯表面蓝霞流转，犹如波光粼粼，散发出神圣不可侵犯的高贵气息。

    “这……”

    江寒情不自禁咽了口唾沫，瞪大眼睛。

    卧槽，挑战难度这么大？

    【水麒麟】（仙级BOSS）

    ……

