    吴树山听了这话，眉梢紧皱。

    凌雪瑶不知道，不代表他不知道。

    这两个娃娃哪里是什么中域小国来的？

    他们可是尊贵的逐鹿之巅帝尊的血脉延续！

    尊贵的小少主们！

    “南宫夫人，文试的卷子，是不可能泄露的，还请你不要再污蔑叶小尘和魔小狐了！”不然你死都不知道怎么死的！

    凌雪瑶却嗤笑道：“吴院长，你怎么知道这卷子不会泄露？这世上没有不透风的墙，我看这叶轻染姿色不错，谁知道...”

    啪~

    凌雪瑶被一个忽然的大嘴巴子给扇倒在了地上。

    “这里是书院，你说话嘴巴放干净点。”

    冷酷的声音响起，令人不寒而栗。

    凌雪瑶捂着左边脸颊猛地抬眼去看，赫然发现是叶修。

    傅寒修冷酷的目光居高临下俯视她，整个人高大颀长，气息冷酷宛若来自地狱。

    “你算什么东西？竟敢打我？”凌雪瑶大声质问道。

    从小到大，她还没被人打过！

    “打的就是你！不服你打回来？”

    凌雪瑶当然不服，也当然要打回去，可是在堂堂逐鹿之巅帝尊面前，她就是个弱鸡。

    毫无还手之余地！

    众人都惊呆了。

    他们震惊地看着这位新来的客卿长老，已经被他的霸气所折服。

    敢打凌雪瑶的，这还是第一位！

    “忽然发现这位叶长老好霸气有没有？”

    “虽然看不清脸，不过，帅炸！“

    “天，只有我被他迷住了吗？”

    ......

    凌雪瑶恨恨咬牙，“叶长老，你是和叶轻染一伙的？”

    的确是一伙的，不过他不会说。

    “你若是再出言不逊，我还是会动手。”

    凌雪瑶张了张嘴，心中被畏惧充满。

    她毫不怀疑，这个叶长老，她敢。

    “好，你给我等着！”

    她发誓，她一定要将这个叶修千刀万剐，将他的九族都诛灭！

    “不过，你打我也没用，这也无法改变叶轻染帮助儿子作弊的事实！”

    凌雪瑶依然固执己见。

    “是吗？”

    叶轻染眉梢一挑。

    敢当着她的面，污蔑她的儿子清清白白的成绩是作弊来的？

    当她这个做娘的是死人？

    “凌雪瑶，我会当着所有人的面证明，我儿子们的成绩是清白的。不过，如果我证明了他们没有作弊，我会让你为刚才的话，付出惨痛的代价！”

    凌雪瑶心尖一颤。

    她居然被叶轻染的气场震慑到了。

    可是转念一想，她可是黄金城的少城主夫人，丹之谷的千金大小姐，何需畏惧叶轻染这个小地方来的贱民？

    “好吧，我拭目以待！”

    她倒是要看看，叶轻染要如何证明！

    叶轻染轻轻点了三下头，眸光一转，看向众人。

    “首先，我必须声明的是，我的孩子，他们的成绩是凭自己的实力换来的，清清白白。”

    说完，她目光柔和地看着小狐小尘。

    “小狐，小尘，娘亲为你们感到骄傲。”

    有了娘亲这句话的鼓励，他人的质疑给他们造成的负面影响，刹那间就烟消云散了，心中只剩喜悦。

    她又看向吴树山等人。

    “既然大家质疑我孩子的成绩，这样吧，吴院长，诸位长老和教习们，麻烦你们现场出十个题，只要在这次文试考核范畴之内的，只要他们有一个答不上来，我便带着孩子离开神州书院，永不踏足一步。“

    这话一出，众人皆是为之一震。

    叶轻染说要让长老和教习出题，要是魔小狐和叶小尘有一个回答不上来，就要放弃天班名额，并且永不踏足神州书院。

    这该是多么的自信？

    难道，叶小尘和魔小狐真的没有作弊？

    叶轻染说完，转而看向凌雪瑶，目光里炙热如火，“如果他们能回答出所有的问题，那么凌雪瑶你就带着你的孩子滚出神州书院！你敢吗？”

    众人心尖一颤。

    这无疑又是一场豪赌。

    叶轻染的孩子和凌雪瑶的孩子，只能留下来一方。

    凌雪瑶也没有想到叶轻染居然会这么说。

    一时间，她瞳孔剧烈一颤。

    其实，她之所以一直说叶轻染的孩子作弊，是因为想要让他们背负骂名。

    如今，叶轻染使用这么强势的手段，她不知道该不该答应。

    虽然她并不怎么相信叶轻染的孩子有靠满分的实力，可也不得不谨慎。

    万一输了，毁掉的是孩子的前程！

    傅寒修赞赏地看着叶轻染。

    她这么做，无疑是妙极了。

    凌雪瑶若是答应，小狐小尘既然能考出满分，只要出的题在考试范畴之内，绝对没有什么问题；凌雪瑶若是不答应，那她刚才的污蔑也就不攻自破，反而会让她自己的名誉受到影响。

    “娘，我们和他们赌！我就不信，这两个乡巴佬真有考满分的实力！”南宫仆射插着腰，不可一世。

    “对，娘，我们根本不怕！你就和他们赌，我要让她们永远滚出神州书院！”

    南宫清鸢龇牙咧嘴，很是刻薄。

    凌雪瑶却皱起了眉头，一时间颇为犹豫。

    许久，她沉声开口，“叶轻染，你有本事就证明他们真的有能力考满分，别动不动就打赌，有意思吗？”

    叶轻染嗤笑一声，“凌雪瑶，你这么说就有意思了？我就问你，刚才的赌，你接还是不接？”

    叶轻染越是这种态度，凌雪瑶就越是心里没底。

    她不是那种冲动的人。再加上之前在叶轻染那里吃过两次亏，这一次，她不敢鲁莽。

    “叶轻染，你以为我和你一样，动不动就将孩子的前程作为赌注？你这么做，简直枉为人母！”

    “你这么说，意思是不打算和我赌了？”

    叶轻染笑得揶揄。

    凌雪瑶袖子中的手攥了攥，却端着一副清高的模样，“我说过了，我是不会以孩子的前程做赌注的。如果你硬是要这么想，我也没办法。“

    众人一听这话，愣了愣。

    很显然，凌雪瑶的意思是，不和叶轻染打赌了。

    原来，凌雪瑶也没有什么底气。

    所以，是不是也就意味着叶轻染的孩子，并没有作弊？

    叶轻染朝着凌雪瑶走过来。

    在凌雪瑶不解的目光中，叶轻染扬手就是给她一巴掌。

    “我说了，你已经不是孩子了，要为自己的话负责。“

    说完，反手又是一巴掌。

    “这一巴掌，是你污蔑我孩子的代价！“

    凌雪瑶本来被傅寒修两巴掌打懵了，现在又被叶轻染打了两巴掌，发丝凌乱，嘴角流血，看起来要多狼狈有多狼狈。

    最令凌雪瑶震惊的是，叶轻染对她动手，她居然都反应不过来！

    突如其来的一幕，惊呆了所有人。

    叶长老打了凌雪瑶也就算了，叶轻染居然也对她动手了！

    身为丹之谷的千金，黄金城的少城主夫人，凌雪瑶什么时候，这么好欺负了？

    【作者有话说】

    晚安~感谢支持~

