    尘雾散开，李司黍刚转过身，就看见伊安用胳膊勒着苏千殷的脖子，举起一把手杖对准了他。

    莫翼看见这一幕并不意外，挥了下衣袖，畅笑道：“你终于来了！这怪物还在试图挣扎，你赶紧治治他，不然就把这个女孩带走！”

    苏千殷没有理会莫翼，她看着李司黍幽深的紫眸，平静地摇了摇头。

    李司黍站着没动，面色冷沉：“别碰她。”

    “那你就乖乖跟我们走。”

    伊安眉眼低垂，用手掐住苏千殷的脖子，语气有些漫不经心，“不然这个女孩的颈动脉，我随便出一下力就能把它弄坏。”

    听罢，李司黍正要抬起突袭的那只手瞬间垂下，眼里闪过一丝古怪，但他没有表现出来，只是配合着说道：“我跟你走，你就会放了她？”

    伊安慢慢放松力度，抚摸着小姑娘白皙的脖颈，琥珀色的眼眸清亮如秋日，抬起头时几根柔发垂至眉心，莫名撩人。

    竟跟他这张脸有些不符。

    “是的。”

    他淡淡地说，“只要你跟我们走，不止是她，食堂里的人我都可以放过。”

    李司黍往前一步，声音听不出情绪：“可是我要怎么相信你？”

    “不如这样吧。”

    伊安把手从苏千殷脖子上拿开，按住她的肩膀，“我先把食堂的人给放了，然后你跟我走，我再放开这个女孩。”

    李司黍挥起手，把地面上被自己踩出的那个窟窿变回原样，然后看向伊安，点了下头：“行。”

    莫翼对他的反应很满意，果然苏千殷就是他的软肋，只要抓住了苏千殷，就可以掌控怪物的理智。

    伊安微微侧头，打了个响指，堵着门的那几根荆棘迅速缩进地面，门被打开，不知谁先发出声音，食堂里的人才意识到自己能动了。

    他们急忙跑向门口，廖佳惊从地上爬起来，看着从她身边跑过的人，神情有些恍惚：“殷姐......”

    “走。”

    苏千殷沉声道。

    廖佳惊用力摇头：“殷姐，我担心你......我知道我应该走的，可是我......”

    话还没说完，李司黍猛地一挥手，她的身体瞬间浮起来，直接飘出了门外。

    “磨磨蹭蹭的。”

    李司黍收回手，拍了拍身上的衣服，“知道要走还不赶紧走。”

    苏千殷：“......”

    不知道为什么，小怪物这种一言不合就出手的样子，她莫名感觉好可爱。

    等食堂里其他人都走光后，莫翼终于放声大笑，捡起地上的手杖，向李司黍做出一个邀请的手势。

    “跟我们走吧。”

    他悠悠地说，“怪物。”

    李司黍没理他，反倒是苏千殷开了口：“我发现巫师虽然比人类强大，但是在智商方面，并不一定胜过人类。”

    莫翼笑容一淡，扭头看向她，碧蓝深邃的眼瞳翻涌着寒意。

    “你什么意思？”

    “说你笨的意思。”

    苏千殷不慌不忙地说，“还是我的小怪物比较聪明，你算什么？成天穿着一件黑袍，夜晚的天空都比你好看。”

    李司黍轻笑一声，走过去把翻倒在地上的餐桌扶起来，还帮忙把桌面上的尘灰给扫下去，一副心情很好的样子。

    苏千殷很少跟人杠嘴，但是经过这几次碰撞，莫翼真的已经触犯到她的底线了。

    打归打，老把无辜的人牵扯进来做什么。

    莫翼面色极差，刚想开口杠回去，突然意识到了什么。

    “不对！”

    他连忙看向伊安，“为什么你还不把怪物带走？”

    伊安勾起唇，眼里的琥珀色渐渐褪去。

    苏千殷挣脱开他的手，转身直接当着莫翼的面，抱住了他。

    “欢迎回来。”

    她笑道，“沈护士长。”

