    人族和异族本就是死敌，刑仓为了活命竟然投靠了海族，简直就是人族的耻辱。

    另外，海族之所以会进攻后方基地，肯定也是刑仓在其中推波助澜的结果。

    “刑仓，必杀之！”

    苏义的眼目中迸射出彻骨的冰寒。

    原本他就打算除掉刑仓，得知刑仓投靠了海族之后，更是杀机涌动。

    “苏义，咱们还要继续观察吗？”【智能战车】询问道。

    “回去吧。”苏义吩咐了一声。

    确定了海族确实有入侵后方基地的打算，也就没有必要在这里继续等待了。

    回去之后也好提前做好准备。

    “好。”

    【智能战车】调转方向，直往死亡禁地飞行而去。

    回到后方基地之后，苏义第一时间将井嘉祥等人召集在了一起。

    “苏义，发生什么事了？”李振峰率先问道。

    苏义一下子召集了这么多人，而且都是后方基地的骨干，肯定是发生大事了。

    苏义缓缓说道：“海族即将进攻我们，找大家来是商量一下对策的。”

    “海族要进攻了？”

    众人的脸色都凝重了起来。

    后方基地的存在意义就是为了抵御凶兽和异族人的入侵，他们早就心中有数。

    可是，真的到了异族人入侵的这一刻，他们还是难免有些紧张和担忧。

    “苏义，海族有多少人？”罗俊楠问道。

    如果海族来人太多的话，只能龟缩鹅卵石进行抵御。

    反之的话，直接正面出击将其击溃就可以了。

    “差不多五千人，另外还有一些海妖兽。”苏义回道。

    闻听，众人齐齐松了一口气。

    后方基地的武者加在一起，接近五百人。

    再加上妖植和异兽的话，差不多一千了。

    虽然不及海族人多，但此地环境特殊，对付五千名海族人不会有太大的问题。

    李振峰不屑的说道：“也就一人杀五个海族而已，没什么难度。”

    “自以为是！”

    旁边的蒋云华白了李振峰一眼。

    李振峰的攻击手段以灵气远攻为主，并不擅长近身肉搏。

    别说是杀五名海族了，能不能打得过一个都成问题。

    这时，罗俊楠问道：“苏义，你打算如何应对？”

    后方基地的领主是苏义，最终拍板拿主意的还是苏义。

    苏义轻松的说道：“海族能来进攻其实也算是一件好事，咱们正好可以拿他们练练手，增加一些战斗经验。所以我打算正面出击，直接碾碎海族。”

    听着苏义霸气十足的腔调，众人的情绪都高涨了几分，也都赞同苏义的决定。

    苏义继续说道：“不过，咱们也不能太大意了，该做的准备还是要做的。”

    后方基地的人多数没有经历过大规模的战斗，如果不分工明确，一窝蜂的上，很可能会出现大量伤亡。

    这点是他绝对不希望看到的。

    “苏义，你就直接安排好了。”李振峰有些急不可耐了。

    苏义开始安排起来，首先对着井嘉祥吩咐道：“老伯，将你的族人全部召集起来，你们的人任务就是用弓箭进行远程攻击。”

    “没问题。”

    井嘉祥点头应道。

