    自那日起，常连君一直在熙和宫内养伤，听百里令说，常连君身上到处都是小型割伤，单单这些伤痕恢复，就需要很长时间。而她的眼睛清晰后已无大碍，不过现在她只要一看到花瓶之类的器物，都高声尖叫着让下人们抬走。

    宫人们将冷宫重新打扫了一番，甚至还进行了翻修加固，冷宫院子焕然一新，还添置了些过冬的物件。

    不仅如此，应阳城最好的绣坊裁缝也被带入宫里，要为秦晚量体裁衣，制作大婚的吉服。

    当然，秦晚也说到做到，拿着铁锹将裁缝赶出了冷宫，紧闭大门，任谁叫也不开。

    怕是整个九州，能有她这般具有反抗精神的冷宫妃嫔再找不出第二个了。

    对于她这种态度，宁亦也不在乎，直接让流萤拿了一套她日常穿的便服给了绣坊，命令他们根据这件便服的尺寸制作吉服。

    秦晚知道宁亦这般操作后，快要背过气去。她哀哀戚戚地抱怨，想着偌大的时空，她竟没有一个倚靠，身世浮沉雨打萍，没有自由也没有选择，只能人为刀俎我为鱼肉，苦不堪言。

    日子离冬月初六越来越近，皇宫里开始逐渐忙碌，宫人们开始为宁王大婚做着准备。秦晚认定宁亦是铁了心要强娶她为妃后，还是决定再逃跑一次。

    有了上次潜逃的经验后，秦晚决定这次不能再走东门，必须换个更加掩人耳目的地方离开。因此她专门咨询了小白，问他可有什么无人看守的隐蔽出口，可以让她成功潜逃。

    “西南门有个洞，哪里鲜少有人出没，你可以试试。”小白卧在太阳地儿里说道，“不过我和你打赌，你这一次肯定还是跑不了。”

    秦晚不服气道：“上一次是因为身上没有钱，所以我才不得不回来。”

    “真的是这样吗？”小白瞟了她一眼，舔起了毛。

    秦晚看小白瞧不起她，抱着胳膊鼓着腮帮子道：“那我们打赌，就赌一百两如何？”

    小白站起身，伸了个猫式懒腰：“一百两，你连一百文都没有，怎么跟我赌？”

    “那你借我一百两啊，等我以后有了钱，再还你。”秦晚理直气壮地说道。

    流萤在旁边听着他们二人的对话，已经对这位冷宫娘娘的脑回路见怪不怪了。她的脚伤基本上已经痊愈，看看天色，起身去小厨房做晚饭。

    秦晚用哀求的目光给小白又是作揖又是鞠躬道：“本来我是想自力更生靠卖泡菜挣点钱，这不是全被常连君给炸了嘛。宁亦那家伙又耍赖不赔钱，流萤又在养伤没法帮我干活。而且宁亦定的大婚的日子马上就要到了，这么点时间肯定攒不够我要跑路的钱，所以只能求神仙你接济一点儿。你们神仙不都是以保佑苍生为己任的吗？就救济救济我这个可怜的人类小女孩呗。”

    小白望着秦晚，心中对她的厚脸皮真是敬佩不已。他在世三千年，还从来没见过什么人向他借过钱，并且还如此理直气壮的。

    “好吧，”小白跳上墙头，“我去给你取一百两银票来，顺便再给你带点铜钱，如果你逃跑成功，这些钱只当是本仙借给你的，你可记得要还。如果你逃跑不成功，那就是你打赌打输了，到时候你就当牛做马双倍奉还。”

    “好的好的，绝对没有问题。”秦晚笑得像花儿一样灿烂，拼命点头，答应了小白的要求。

    而就在这时，宁亦迎接到了一位他期待已久的客人——沛国原水师都督鹿子义。

    沛国亡国十八载，鹿子义隐居至今。当年他带领的沛国水军被誉为“八水座鲸”，坐镇黄海沿岸。当时梁国舟师，自长江口出海北上，远航奔袭，声势浩大。但沛国水军没等梁军到达，就在海面面上实施截击，梁军大败而归。至此一战，梁国未敢再动船只北上而战。可谁又曾想，沛帝在陆地作战之上犯下大错，中了梁国声东击西之计，导致秦不平一路北上攻打颍城。

    沛国国破，一直是鹿子义心中最大的心结，这些年他本以为沛国皇族无后，故而隐居山村不问世事，却不曾想到竟在几天前得到了沛国公主在世的消息。当他得知公主被秦不平收作养女赠与梁帝为妃后，气地一掌拍碎了自家桌角，带着幼子鹿陵离开隐居之所，历经数日披星戴月，终于抵达了应阳皇宫。

    鹿子义抵达应阳城，宁亦早做准备，亲自带人在宫门相迎。

    只见鹿子义一人一身青衣，从马背翻身而下，见到宁亦也不行礼，唯有一句：“公主在哪儿？”

    白子仙对鹿子义抱拳以礼，笑道：“鹿先生请先入殿稍作休息，公主殿下稍后就到。”

    “不了，老夫现在就要求见公主殿下。”鹿子义性格倔强天下驰名，他冷面对着宁亦，并没有将这位戎国摄政王放在眼里。

    宁亦当即同意了鹿子义的要求，并立即派人先行前往冷宫通知秦晚。

    冷宫内，秦晚得到通传，得知宁亦的贵客一入宫就要见她，忽然感觉自己非常重要。她转着眼珠子打着小算盘，心想着或许这位沛国老人儿能够救她出宫。

    秦晚心中盘算，宁亦肯定是不达目的不罢休，如果搞黄了宁亦的计划，说不定她就要被揉成渣渣，可究竟要用什么一种方法既让宁亦招揽到这位鹿老将军，又能让老将军救走自己呢。她左思右想，忽然有了主意。

    待宁亦等人来到冷宫时，只有流萤规规矩矩地站在大门口迎接众人。

    “她人呢？”宁亦看流萤紧张的神情，不祥的预感油然而生，这个秦晚此时不知又在想些什么。

    流萤跪在地上道：“回禀宁王殿下，娘娘说她不想帮您见什么沛国旧部，让您爱找谁找谁，反正她就是不配合了。”

    听到流萤如此说，在场所有人各个满头黑线。

    鹿子义本以为可以直接见到公主，内心激动不已。他本来已经酝酿好情绪，准备在公主面前一表忠心，可此时此刻着实有些尴尬。

    宁亦感觉不妙，沉声又问了流萤一遍：“她人呢？”

    流萤：“娘娘到西南门刨狗洞去了……”

