
　　软件公司为了解决计算机联网问题，根据赵一的意见，研发stars-dos2.0，该版本支持计算机相互联网，支持网卡驱动，支持TCP/IP协议等等互联网功能，而且为一些常用互联网应用提供系统级命令的支持，如邮箱命令，让在dos上面对邮件的收发都很方便。

　　而北极星的无论是台式个人电脑还是笔记本个人电脑都已经安装了网卡，网卡由通信公司提供，半导体公司负责制造。

　　通信公司不仅提供网卡，还未局域网提供数字网络交换机、网络路由器、光纤、光猫、网线等产品。

　　以上产品为构建局域网络提供了所有的基础，再加上软件公司的各种互联网应用，如集团电子邮箱系统和各种管理系统，为各个商业团体提供全套解决方案，为他们创造了需求。

　　这些东西赵一首先在自己的各个公司内部使用，就连农牧公司都不例外，例如农牧公司将自己在毛乌素牧场的所有据点都通过光纤连接起来，然后在每个据点都安装数字摄像头和各种联网传感器，能够收集各个据点的实时运行数据，然后能够让公司管理层实时掌控整个牧场的运行状态，做到合理决策。

　　这只是一个很简单的互联网应用案例，其他公司也是各自都有自己的需求，而软件公司和通信公司都会根据各个公司的不同需求，完善通信设备种类，满足客户的多样化需求，而软件公司则是根据实际需要，对软件功能合理增删，这些管理软件功能都是模块化设计，所以对于功能增删可以做到很平滑的处理，使得一套软件可以满足绝大多数同类公司和单位的需求。

　　当然也可以定制化需求，不过那样就需要增加采购费用，毕竟人力成本增加了嘛。ŴŴŴ.23sk.com

　　等到完成了自己公司的全部信息化改造后，赵一就让他们开始面对外面进行推广销售了，因为经过自己公司的信息化建设后，能够暴露的问题基本上都暴露了，使得整个信息化方案更加完善，对外更加拥有底气。

　　赵一给他们的整个时间为半年，也就是最迟不得到8月份，就需要完成自己所有公司的信息化建设，然后配合贸易公司开始对外推广。为了尽快抢占整个市场，赵一不打算将价格提得很高，整体净利润保持在40%左右即可。

　　要知道正常情况下，如果一个高科技产品在市场上处于垄断地位的话，那绝对是暴利，100%以上的净利润很常见。

　　赵一不可能一直盯着这事，安排完这件事情，他就飞到了宁夏ZW市，环境改造公司在这里设立了临时工作据点，主要就是负责腾格里沙漠的改造工作，现在魏东来等高层也是常驻这里，毛乌素牧场的改造工作已经基本完成了，只剩下一些零星的，之前大规模作业的时候无法顾及的地方还需要独立治理。

　　腾格里沙漠改造难度明显要大于毛乌素沙漠，这里雨水比毛乌素也少得多，幸运的是因为毛乌素沙漠的改造成功，将雨线往西北移动了，造成这边的降雨量比之前略有增加。

　　好的地方就是这里地势相对平坦，适合用来做牧场，如果地势高低起伏很大，就不适合做牧场了，那样的地方赵一就会用来做林场。当然如果地势更加平坦，那就适合用来做粮食种植了。

　　虽然腾格里沙漠年平均降雨量只有102.9毫米，但是它里面的湖泊却不少，大大小小湖盆有422个之多，虽然多为无明水的草湖，但是当环境治理公司将整个沙漠的环境进行改造完后，随着水土保持的完善，以及后面气候的变化，降雨量会逐步增多，那么这些湖盆终将会被清澈的淡水所占据。

　　现在环境改造公司已经对腾格里沙漠的改造进入到第三阶段末期，也就是肥土草的枯萎期，等肥土草完全枯萎，那么沙漠土壤就会变成黑色土壤，然后就是撒播牧草了。

　　这次过来其实没有什么事情，就是赵一自己觉得无聊，所以过来看看。还有看看农牧公司的奶牛种牛准备得怎么样。

　　到时候腾格里牧场也会按照毛乌素的规划，总共设置40个据点，每个据点也是1000平方公里左右，因为面积和毛乌素差不多，但是牧场内的奶牛数量将达到1000万头。

　　由于是特殊培养的优质品种，每头奶牛年产奶有25吨，如果牧场完全成型，则年产奶为2.5亿吨，而目前我国人口约10亿左右，平均每人拥有0.25吨的年牛奶额度。这些牛奶会加工成各种奶制品，提供给国内百姓使用。

　　由于是标准化自动化生产，所以也不会存在零散奶农才会出现的原奶质量问题，为我国国民身体健康提供有力地支撑。

　　看完了这边的情况，赵一拖拖拉拉的待了半个月的时间，也应该回京了。

　　回到京都，赵一继续编写教材的大业，因为天问大学建筑工程已经完工了，现在正在进行装修工作，等装修工作完成后，就是购买实验设备了，可以赶得上今年7月份的高考招生。

　　由于天问大学是私立大学，可以自主招生，不需要按照教育部的规定的招生规则，所以招生工作会在高考前进行，让负责招生的老师跑遍各个高中学校，对这些学校学生提前进行招生考试，通过者则提前预约好，等到他们高考后，如果不想去其他大学，则可以来天问大学。

　　而且对比较偏科的学生也进行偏科测试，如果在偏科的领域确实有很高的天赋也会进行招生。反正私立大学比公立大学招生要灵活得多。

　　除此之外，还要在大学开学之前，赵一需要一一拜访之前有意要来此任教的专家教授，确定他们是否真得要来，如果真得要来，则需要给他们下聘书。而国内的除了院士级别，需要赵一亲自去邀请，其他的都是江平校长来处理。

　　反正准备工作很繁杂，在这之前，赵一需要将所有的本科教材编写完毕，不然后面就没时间来处理这个问题了。

　　在这期间，也就是4月份，由于材料公司研发的飞机发动机材料到位，动力公司已经将支线飞机的发动机生产了出来，测试后完全达到了设计要求，并给星际快车公司提供了第一台支线发送机。

　　星际快车公司因为去年底材料公司已经提供了实验室制备相关材料，样机已经生产出来了，就等动力公司的发动机，所以发动机已到位就很快安装了上去，目前还在试车阶段，等地面试车通过后，就会开始进行空中测试。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之科技洪流更新，第60章 信息化一条龙免费阅读。https://xs.23sk.com 