    林忆雪听着她说话，露出无比羡慕的神色，和她相比，自己太封闭了，别说旅游，除了上学，出门几乎没有，就是上学还得车接车送，到了大学才有一点空间，不过大学里也是封闭式的管理，她几乎全部时间都呆在学校，而且每隔三天还要给家里汇报自己的学校生活情况，和江枫谈恋爱也是偷偷的，生怕家里人发现任何一点蛛丝马迹。

    林忆雪问道：“大叔，你什么时候准备的这些东西？”

    林飞笑道：“在筒子楼时就配好了，你知道为什么你在筒子楼住的时候从未挨过蚊虫叮咬吗？其实就是这些粉末的缘故。还有那些蟑螂老鼠，虽然已经消灭了屋里的，难保它们还会来光顾，于是我就在镇上的中药铺买了十几味药草，研成粉末，洒在屋内和屋外门口，夏天就是开着门，别说老鼠蟑螂，蚊虫也不敢进来的。”

    林忆雪点头道：“原来是这样，大叔懂得真多。”林忆雪越接触林飞，越觉得这个胖大叔好像什么都懂，就连打架都很有暴力的美感，心中对他越来越崇拜了。

    对于她这个不谙世事的女孩来说，林飞这种全能的大叔无疑给她巨大的冲击和吸引，她有时会默默的把目光聚集在他的身上，炒菜时，忙碌时……这个时刻，她甚至成功的忘记了那个一直想要找到的江枫。

    三人吃饱喝足后，坐在石头上欣赏起美丽的夜景。

    山上的风很凉，林忆雪打了个哆嗦，林飞赶忙把自己的外套脱下来披在她的身上。

    林忆雪闻到林飞衣服上的男人气息，心中莫名的一颤，那是一种温暖，一种心安，还有一种复杂的情愫。

    “大叔，给我们唱首歌吧。”林忆雪轻轻说道。

    “唱歌？”

    “大叔以前是个歌手吧？”

    林飞诧异道：“你怎么知道？”今世的林飞在八九年前确实当过歌手，本来前途一片大好，不过却在有一天清晨起来后，嗓子竟然坏了，变得沙哑和撕裂，不能唱歌了，他那时风华正茂，在演唱事业上也是有点前途的，经此一事，受到了毁灭性的打击，从此不管干什么都一蹶不振，最后干脆自暴自弃，破罐子破摔。

    “大叔的家里有一个笔记本，上面还有大叔写的歌曲，我那时就知道大叔原来会唱歌的。”

    “写着玩的，那是以前的事了。”林飞轻轻说道。

    “写的真挺好的，尤其喜欢其中一首歌，名字叫《相遇》。”

    这首歌是林飞写给前妻慕凝雪的，那时他刚刚开始唱歌，慕凝雪就已经成了他的超粉，后来他们相识相爱后，林飞就写了这首歌送给了她。

    如今林忆雪蓦然提起，让他沉寂的相思再次涌上心头。

    看着他变幻的脸，林忆雪问道：“大叔，你怎么了？”

    “没什么，我嗓子坏了，没办法唱歌了。”

    旁边的女孩哂笑一声，“大叔真是落后，现在不是就流行什么沙哑嗓和烟酒嗓吗？这种歌星有的是，比如什么阿木，帅坤……”

    “他们只是嗓子沙哑而已，调都能唱上去，而我完全唱不了调高的歌曲。”

    “这也不是问题，有些歌手就是超级男低音的，照样很红。”女孩看来也很喜欢音乐，聊起来头头是道。

    “大叔不想唱就算了。”林忆雪看出了林飞的心思，恐怕不小心触及了他痛苦的往事。

    前世在苍鹰大队时，队伍的队员中就有一个流浪歌手，名字叫卓文东，他上过大学，而且是音乐大学的流行歌曲专业，他超喜欢唱歌，尤其是喝酒的时候，总爱抱着他那把破木吉他狂唱，前世倒是跟他学会了不少歌曲，尤其是一些流行歌曲，不过有一次前世的龙宇（林飞）喝多了，拿着卓文东的破木吉他忍不住也弹唱了一首后，从此卓文东再也不敢轻易弹吉他唱歌显摆了，因为听完队长唱完歌后，他知道了什么是深藏不露。

    林飞仰望着星空，天空中正挂着一弯明月。“你们听过《弯弯的月亮》吗？”

    两人俱都摇头。

    林飞愕然，这首歌竟然没有出现在这个世界？

    “那我给你唱这首歌吧。”

    “遥远的夜空，有一个弯弯的月亮，弯弯的月亮下面……”

    副歌高潮部分林飞没有唱，因为他根本唱不上去，唱上去也异常嘶哑，把这首歌的美感就破坏了，暗想自己得想办法治好自己的嗓子了。

    两个女人听的有些痴了，都安静的细细聆听着这首歌谣，曲调优美。歌词很有意境，仿佛带到了遥远的故乡。

    云翔的嗓音低回婉转，深沉淳厚，更为这首歌曲增添了思念忧伤之感。

    嗓子不行，但是曲调还是拿着挺准，前身本来曾经就是歌手，再加上前世的林飞在进入部队之前，山里的邻居风叔曾经是个超级全能巨星偶像，从小便交给他很多音乐方面的知识，还有各种乐器，这首《弯弯的月亮》不是听卓文东唱的，而是风叔教给他的，不过原唱是一个音乐教父欢哥，后来风叔改编了一下。

    “大叔，这是你自己写的歌吗？我从未听过呢。”林忆雪眼眸闪动。

    “我也没听过，是原创吧。”那女孩说道。

    “呵呵，是的。”林飞厚着脸皮说道。

    “大叔，你是个天才啊，这么好听的歌曲如果问世，一定会大火的。”林忆雪痴痴的说道，她终于听到林飞唱歌了。

    “太美了，简直是经典，不行，我得把歌词记下来！”女孩赶紧从背包里拿出一个本子和一支笔，打开随身听的录音功能，“大叔，你再唱一遍……”

    ……………………

    两个女孩渐渐的感到了些许困意，林飞用树枝和从家里拿来的床布搭了一个简易的帐篷，下面扑了一层草和薄被。

    睡觉前，女孩红着脸去方便了一下，回来后说道：“那边有棵小树很奇怪，不像这里的树，显得不伦不类的，上面好像还有人雕刻了名字。”

    林飞身子一震，眼中射出奇异的光芒，“在哪里？”

    女孩指着峰顶边西北边上的一颗小树，林飞瞬间冲了过去。

    “大叔怎么了？”林忆雪很疑惑。

    “谁知道呢？”女孩突然想到什么，红着脸尖声道：“流氓大叔，那树下有我的……”

    可是林飞早就冲了过去，已经怔然的望着那棵小树。

    树上雕刻的名字随着小树的长大已经有些扭曲，但是还能看清。

    狂神龙宇！林飞傻眼了，竟然是自己前世的名字。

    下面是一个个熟悉的苍鹰队队友的名字和外号，赵勇，陈剑，肖立辉，王宇……

    没想到这个位面的世界，他们依然是自己的队友，只不过有几个名字没有出现。

    看来平行的位面世界里，有些人有了不同的人生轨迹，或者根本就不存在。

    他惊恐的想到，如果这个位面的自己没死，那么自己会不会遇见自己？这是一个很可能的事情。

    这棵在同样位面时间的小树还坚挺的活着，那天他们喝完一夜的酒后，王宇在这里种下的一棵小树，是他在这里执行完任务后，在山下的一个山谷中发现的，他说这棵树不知为何长在这里，它是种南方的树，叫盘龙树，据说这种树如果种在山顶，可以长成参天大树，而且枝丫就像盘起的巨龙，从山下望去别有一番风景，从山谷中长着就会埋没它的雄姿，于是他就拔了下来种在了他们喝酒的山顶。

    每个人都在树上刻下了名字，前世许多极地都留下过他们刻下的名字或者代号，黑州金字塔，法兰国斜塔，西洋海底的神秘海谷中的峰壁上……

    他们说若干年后，等小树长成盘龙大树后，他们会再回来看一看。

    “我又回来了……”林飞轻声道，如果按前世的时间，算算已经五年了，小树已经长的五六米高，枝叶已经开始围绕盘旋，但还没到木秀于峰的地步，否则刚刚林飞一上山顶就看到了。

    接着林飞又愣住，他发现最底下的名字后有一行字，不过不是名字，而是三个字，我想你。

    这明显是新刻下的字，绝对不超过两个月，从字迹上来看，字体娟秀，倒像是女人写的，会是谁呢？

    莫不是一个来到峰顶的女游客，看到这颗树后，也想抒发一下自己的情感，于是刻下这三个字，来表达对某个人的爱恋。

    真是不伦不类啊，林飞很无语。

    他叹息着回来，看着两女疑惑的脸，说道：“赶快睡吧。”

    ——————————

    第二天清晨，清脆的鸟鸣唤醒了林飞，他睁开眼掏出手机一看时间，正好五点。

    天色已经渐亮，山林雾霭苍茫，仿若人间仙境。

    其实能在这种风景秀美的山川里生活还是不错的，前世的林飞十六岁以前一直生活在山里，那里的山比这里更美，抬头就能看到峰顶的积雪，山中一条蓝色的湖泊都能看到水底。

    很怀念山中的岁月啊！

