    “你们也不用羡慕。”周山对众人说道：“今天的训练，表现好的小队，同样都会有肉汤，至于训练成绩落后的队伍，只能啃干粮，能吃什么，全靠你们自己的表现！”

    众人一听，似乎动力都足了两分，人人都想要好好训练，给自己加餐。

    吴凡心里暗暗佩服周山，这萝卜加大棒的方法，虽然看似简单，但是，却是非常的管用，既树立了自己的权威，又调动了众人训练的积极性，毕竟，在这个时代，不是什么人都能够经常喝到肉汤的。

    俯卧撑结束，周山也结束了这次的集合，众人前去吃早餐，吴凡他们小队的人，在众人羡慕的目光中，聚在一起，吃着馒头，喝着肉汤。

    牛二端起碗，咕嘟咕嘟的喝了一口，一口喝掉三分之一，然后抬起头，一脸满足的说道：“香，真香！”

    这肉汤本来就香，再加上周围人那羡慕的眼神，让他感觉，这肉汤的香味，更是浓郁了几分，脸上满是陶醉。

    “听队长的话，果然没错。”郑小六一边喝汤，一边说道。

    “对，对。”其他人也都附和道。

    “行了，不就是一碗汤嘛。”吴凡笑着说道。

    相比于其他人，吴凡今天的肉汤，不但更浓郁，而且，还有好几块肉，应该是周山特意奖励他的，不过，吴凡对于这些倒不是很在意，来这里之前，他刚吃过不少的烧烤，肚子根本就不饿。

    “队长，你家一定很富裕吧？”郑小六问道。

    “为什么这么说？”吴凡道。

    “你看，昨天的汤，你没喝，分给我们了，今天你的汤里还有几块肉呢，你也没有多激动，你家里的条件，肯定是比我们好。”郑小六说道。

    “你小子观察还挺细致的。”吴凡笑道：“我家呢，不算富裕，不过，和你们的家庭条件相比，应该算是不差了。”

    吴凡家的确不算富裕，甚至，之前他连稳定的工作都没有，但是，和郑小六等人相比，吴凡觉得自己的生活还挺不错的，至少，自己现在每顿都能吃饱，而且，肉食的话，也是不缺的，反观郑小六等人，条件就要差很多了。

    “我就说队长你不像是一般人，和我们这些泥腿子不一样。”郑小六说道。

    “行了，别和牛二一样学拍马屁了。”吴凡笑道。

    “队长，我什么时候拍马屁了。”牛二不满的说道。

    “就是，我们说的都是实话，队长，你身上有种说不出来的感觉，我觉得，你和我们都不一样。”郑小六说道。

    “是吗？”吴凡不置可否，自己可是“玩家”，和他们当然不一样：“快吃吧，吃完就该训练了，这肉，你们也都分了吧，我吃饱了。”

    “谢谢队长。”几人知道吴凡家里条件不错之后，倒也不和吴凡客气，欢欢喜喜的将吴凡碗里的肉给分掉了，这让周围看着人更是羡慕的直流口水。

    “训练的时候，都给我好好训练，知道吗？”吴凡说道。

    “队长，你放心吧，我们肯定不会偷懒的，我们都还想着顿顿都有肉汤喝呢。”牛二拍着胸脯保证道。

    “对，就是为了喝肉汤，我们也不能偷懒，绝对认真训练。”郑小六道。

    其他人也都纷纷保证。

    吴凡点点头，对于他们的态度很满意，他让众人训练，倒不是在意那碗有肉的肉汤，而是因为，他觉得这个时候认真训练，是对自己的负责，这毕竟不是和平年代，不到一个星期的时间，他们就要出征了，到时候，会遇到什么危险，谁也不知道。

    所以，这个时候，多一份认真，到时候，就多一份保障。

    早饭结束之后，周山果然将众人聚集起来，再次的训练。

    训练的内容，其实很简单，负重跑步以及队列训练，显然，周山这是有目的的训练。

    他们的训练时间太短，只有一个星期时间，周山就算是训练天才，也不可能只用一个星期的时间，就将之前没有接受过任何训练的众人，给训练成为精兵，所以，这么短的时间，他只能是让众人凝聚到一起，脑海里有集体的概念，同时，要服从指挥，这样的话，就算是遇到什么危险，也能够更好的应对。

    当然，战斗技能的训练，周山也没有完全的落下，不过，只是最为简单的两招：刺！砍！

    包括吴凡在内的所有人，人手一根木棍，将其当作长枪，大刀，不断的进行刺和砍，一天下来，至少要挥舞上千次，以至于，吃饭的时候，很多人的手都在发抖。

    不过，周山也没有食言，表现好的小队，不但有白乎乎的馒头，还有肉汤喝，那么累的训练下来，能够喝上一碗热乎乎的肉汤，当真是一种享受，抱怨的声音并没有出现，得到肉汤奖励的人，喝的心满意足，心里想着要继续保持，争取每顿都喝上肉汤，没有喝到肉汤的人，则是暗暗发誓，下次一定要更加认真的训练，获得喝肉汤的资格。

    吴凡小队的人表现的很不错，如愿以偿的在中午和晚上都喝到了肉汤，尤其是吴凡，表现更加亮眼。

    一天的辛苦训练下来，负重跑，队列训练以及上千次刺和砍，让那为数不多的几个老兵，都吃不消，脸色略显苍白，手脚发软，更不要说新兵们了，结束训练的时候，很多人直接躺在地上不动，好久才挣扎着起来去吃饭。

    然而，吴凡却是表现的异常轻松，脸色如常，呼吸不变，走路也是四平八稳，就像是没事人一样，这样的表现不但让众多士兵们佩服，也让几个中队长和大队长周山，暗自心惊。

    这样的训练强度，对于普通人来说，的确是已经很大了，但是，对于现在的吴凡来说，却只能算是稀疏平常，他现在的体质绝对不是一般人所能比，一天的训练下来，也只是微微出汗而已，至于说累的走不动路，那是完全不存在。

    牛二现在对于吴凡是彻底的服气了，他相信，就算一开始他是小队的临时队长，等训练期结束之后，吴凡也会取代他的位置的，因为，吴凡表现比他，甚至比现场所有人都要好太多了。

