    “就好比这一次，你的生命受到了致命的威胁，我会出现保护你。”

    武狂的话让云千帆有些惊讶，好像是这么一回事。

    自己既然出现在这里，就说明自己还没死。

    当然了，这也有可能是自己的精神世界中。

    “那你告诉我怎么离开这里？”

    武狂点了点头，不过脸色有些复杂。

    “您只需要一个念头就可以离开这里了，不过外面的那些人对您虎视眈眈，您出去的话，小公主可能就会被他们夺走，您确定不需要我出手吗？”

    他口中的小公主，自然就是妞妞了。

    云千帆的脸色也沉了下来，如果自己就这么离开的话，自己还是逃脱不了把妞妞交给那些人。

    但是武狂出手，那可就不一定了。

    “那你说我该如何？”

    武狂苦笑一声，“我刚才说了，您是想杀了那些人还是说想教训他们一下？”

    “我不想让你出手，那些人我也不想对他们下杀手，简单的教训一下就好。”

    武狂想了想，忽然开口道：“既然这样的话，我倒是有一个办法，我不出手，您也可以教训他们。”

    “什么办法？”

    “我可以把我身上的力量借给您，效果持续五分钟，五分钟过后，就失效了，所以，您必须在五分钟之内解决战斗。”

    “当然了，您现在身体承受的最大能量也就是遮云境巅峰，所以我也会借给您遮云境巅峰的力量。”

    云千帆心头一跳，还有这种操作？

    不会吧？！

    力量这种东西，也能够随便借给别人的吗？

    “这样真的可以吗？”

    “如果下次我有危险的话，我还能不能进来这里？”

    云千帆在想，如果下次自己再遇上来问一下，还能不能够回到这里来。

    “当然可以，这里是您的精神世界，在您遇到危险的时候，您可以随时进来，我也可以借给您力量，只不过这是您第一次受到致命的威胁，激活了精神世界，所以我才会苏醒过来。”武狂笑着点了点头。

    云千帆心里松了一口气，还以为这里只能来一次。

    看来，只要自己以后遇见危险，就不需要麻烦别人了。

    “那好吧，你先把力量借给我。”

    云千帆心里忽然有些紧张了起来，五分钟，遮云境巅峰的实力，到底有多强？

    “那主人，您先苏醒过来吧。”

    “您掌控身体的时候，我再把力量借给你。”

    云千帆心念一动，再次苏醒过来。

    但是此时此刻，他躺在了一个巨大的深坑当中。

    浑身上下没有一块好肉，剧烈的疼痛，差点没把他疼晕过去。

    但是紧随其后，一股强大的能量灌入了他的身体当中，他的伤口以肉眼可见的速度，飞快的愈合着。

    本来周围的那些人还以为云千帆死了，正准备过去给他收尸，但是谁也没有想到，云千帆身上的伤口竟然在疯狂的愈合。

    艾维看见这一幕，心头狂震！

    “不......不可能吧？！”

