    到了地方，余欢水主动给了车费，栾冰然感激地看了他一眼。

    两人一路进入一个小巷子，走出巷子，很快在一栋老旧的两层民房前停下。

    附近看上去都没啥灯光，挺昏暗的，这种老居民楼，连一个物业都没有，栾冰然在门口停下，看着二楼昏暗的灯光，轻声说道。

    “余大哥，我到了，要不您就回去吧，这么晚了!”

    余欢水抬头看了看二楼，二楼有一个阳台，客厅大门是打开的，隐隐约约看到有光影声音，应该是有人在追剧，随即点了点头说道。

    “那你上去吧，我看着你上楼!”

    栾冰然点了点头，有些不放心地看了余欢水一眼，小声地说道。

    “余大哥，那你回去小心点!”

    余欢水点了点头，这么晚了，如果自己说上去喝杯咖啡，应该等下大家都会尴尬的吧!

    余欢水正想告辞离开，突然二楼阳台上，一个女声朝下面喊道。

    “喂！冰然，不请人家上来坐坐呀？”

    栾冰然听到这个声音，连忙娇羞地抬头喊道。

    “齐媚，你怎么还没睡呀！不是你想的那样，这…这是我一个客户!”

    余欢水抬头朝二楼阳台看了看，正看到一个穿睡衣的女人正看着下面，女人看不清模样，但是看身材还不错。

    女人听到客户两个字，瞬间精神劲就上来了，连忙朝下面喊道。

    “喂！冰然，你还傻愣干什么，还不邀请人家上来坐坐!”

    说着，齐媚已经转身朝楼下奔来了。

    那急急忙忙的样子，好像生怕余欢水跑了似的。

    余欢水嘴角笑了笑，随口问道。

    “冰然，那齐媚就是介绍你，进那个临终关怀平台的朋友?”

    栾冰然点了点头，连忙解释道。

    “余大哥，齐媚人挺好的，就是有点热情，你别见怪!”

    “没事，没事，我就喜欢热情的小姑娘!哈哈！”

    栾冰然有些懵懵懂懂问道。

    “什么小姑娘？”

    这时，齐媚穿着睡衣已经跑到近前，那胸前随着奔跑，一跳一跳的。

    余欢水连忙解释道。

    “没事，没事，我说热情挺好，挺好!”

    这时候齐媚已经跑到近前，借着昏暗的灯光打量着余欢水，左右打量，上下打量，这些都在两秒钟内完成，显然，她很快察觉到问题，余欢水这精神状态，明显不像绝症病人，但是她脸上的笑依旧灿烂，连忙上面主动拉起余欢水的手，一边说道。

    “您好，您好，我是栾冰然的好朋友齐媚，我也是临终关怀平台一名志愿者，不知道先生怎么称呼?”

    余欢水握着齐媚的手，感受手上的柔软，眼下再一次确认，这个临终关怀平台，有很大问题呀！

    不过挺好的，这个世界就是这样，有需求，就有市场，自己不正好有这种需求吗？

    “齐小姐您好，我叫余欢水，是一名胰腺癌晚期患者，今天在酒吧喝酒，碰到冰然，我见这么晚她一个人不安全，所以送她回来了!”

    “胰腺癌?胰腺癌好呀，胰腺癌好！余先生是吧，来来，上去坐，上去坐!”

    齐媚很快察觉自己说错话，连忙解释道。

    “余先生，不好意思，不好意思，我是说得了胰腺癌也不要激动，好好静养，别去酒吧喝酒，来来，我们到楼上说!”

    余欢水笑着点了点头，几人一起上了楼。

    上了楼，齐媚打开房门，整个房间格局一目了然，一房一厅，面积不大，一个小电脑桌，一台笔记本正播放着某爱情片，不加动作那种。

    客厅边上，还有一张大沙发，沙发旁边放着一个小桌子当茶几，上面放着各种零食，沙发上，放着一个枕头，一条毛毯，显然这里应该就是栾冰然平时睡着的地方了。

    整个客厅有些杂乱，不过看上去挺干净的，地板上还铺着地毯，门口还得脱鞋进入，除了客厅，再往阳台一看，余欢水一眼就看到，在阳台上窗户边上，晒着好几套女式内内，余欢水目光停留三分之一秒，连忙转开视线。

    余欢水主动脱了鞋，栾冰然此刻也看到挂在阳台的内内，羞红着脸，脱了鞋，连忙跑过去收拾去了，反而齐媚一点也没察觉，连忙介绍说道。

    “余先生，我和冰然都是刚毕业的大学生，我们目前都还没找到什么合适的工作，所以暂时都在做志愿者，我们相信这个世界充满爱，生老病死，都是人之常情，每个人都会经历的，人间有真情，人间有真爱，一切都有希望的，我们相信这是个有爱的世界，加油，余先生!”

    余欢水笑着点了点头，脱了鞋，走进屋，齐媚连忙连忙收拾了一下沙发，一边倒水，一边说道。

    “余先生，请问您是本地人吗？”

    余欢水一边把挎包取下来，放在小桌子上，一边回道。

    “我不是本地人，我只是在这座城市工作!”

    听到余欢水说不是本地人，齐媚不易察觉地失望了一下，但是很快恢复正常，把水端到余欢水面前，继续问道。

    “那余先生结婚了没？”

    余欢水嘴角浮现一抹嘲讽，这齐媚显然也不是很专业，急急忙忙就开始打听自己的底细了，不过正好，自己也想了解一下他们是怎么运转的，随即脸上的神情有些落寞，接过齐媚提过来的水，叹息一声说道。

    “我结婚十年了，现在有一个七岁的儿子!”

    齐媚一听到这话，脸上一僵，笑容都少了几分，她有些责怪地，朝正在收拾衣服的栾冰然看了一眼，看来这丫头还得多培训培训，什么客户都往回带。

    这种低端客户，一看就没什么价值，一点也不优质呀！普通打工仔，三十多，还有老婆孩子，想到这里，齐媚脸上的笑容少了几分，随即站起身，脸上多了几分严肃地说道。

    “余先生，我刚刚忘记看时间了，这都晚上十二点了，谢谢您送冰然回来，您看这么晚了，不好意思呀，我们就不久留了您了，我看您还是早点回去休息，多注意身体呀！”

    余欢水咕噜喝了一口水，笑着站起身说道。

    “没事，没事，我这就走，是这样的，我也不确定我还有几个月可活了，我老婆一直要和我离婚，我呢，也准备把房子卖了，我准备把钱分几份，剩下的钱，我准备拿来实现我最后的心愿，我觉得冰然挺好的，想让她陪我完成心愿，就想问问她有没有时间!”

    当听到房子，齐媚眼中一抹精光浮现，几乎余欢水刚说完，齐媚就上前，一把握住他的手，带着怜惜和同情说道。

    “余先生，您老婆怎么能这样呢？在您最需要人陪的时候离开您，我刚刚不知道您的情况，我向您道歉，实在对不起，余先生，放心，从今往后，我们会陪着您，帮您实现您人生最后的愿望，让您有尊严的离开这个世界，我看这么晚了，您身体也不好，您如果不嫌弃，就在这休息一晚上吧!”

    “不嫌弃!”

    栾冰然收拾好衣服，气喘吁吁跑了过来，疑惑的问道。

    “什么不嫌弃?”

    齐媚白了她一眼，妩媚的拉着余欢水的手，笑着说道。

    “冰然，你太不细心了，余先生身体本身不好，你还让他这么晚送你回来，我看这样，今天就让余先生在这休息一晚，明天我们一起陪他去完成心愿!”

    栾冰然呆呆的看着齐媚拉着余欢水的手，懵懵懂懂说道。

    “那他睡哪里呀？”

