    

    就在小锦宝担心被捷足先登时，只听经过右边菜地的妇女“啧”了一声，大声道：“这块地也太差了！全是杂草！土里的养分都被它们吸干了！”

    那妇人名叫刘翠兰，今年五十五岁，和她丈夫、儿子、儿媳妇以及两个孙子挤在一个房子里，正好是六口人，能挑选三厘地。

    楼里的人都叫她一声“刘大娘”，性格出了名的抠搜精明。

    之前楼里的人给苏家送盐，刘大娘的儿媳妇捧着盐就要送下楼，被刘大娘给拦了下来。

    之后得知大家都去苏家领了两根肉干，她又厚着脸皮去要。

    一个刚洗完菜的邻居路过，说：“刘大娘，我可记得很清楚，你家没出盐……”

    “你哪只眼睛看见的？我家儿媳妇分明就捧着盐巴下楼了。”

    “哎哟，你家丽花脚还没踩到楼梯台阶儿呢，就被你喊回去大骂了一通，说自己家盐都不够吃了，还送去给别人，蠢不蠢呐……这话是你说的吧？”

    刘翠兰听得脸色一沉，不想和她掰扯，转头朝白露说：“我儿媳妇真送了盐过来，你快给我两根肉干吧，刚好我两个孙子一人一根。”

    白露微微皱了皱眉，正准备拒绝，住在隔壁的林玉兰先走出门说：“刘大娘，你家送没送盐，大伙儿眼睛都看得清清楚楚，也不是你说送了就送了的。”

    “许强媳妇儿，这件事情你别管，我又没有和你家要肉干。”

    说这话时，刘翠兰两侧眉头往下撇，眼珠子嫌弃地转了一下，还故意啧了一声。

    林玉兰最讨厌别人啧自己，双手叉腰道：“人家苏嫂子又不欠你家的，你这么理直气壮和人要肉干，我作为邻居看不过眼，今儿个必须管一管！”

    “你干嘛啊？想打架啊？听说你闺女之前才打了小何他媳妇儿，你今天又想打我是不是？”

    “你提我家大美干嘛？是那个李庆花故意招惹我家大美，两个人才打起来的……”

    不等林玉兰继续吵下去，白露急忙拉住她往自己家拽了几步。

    “刘大娘，”白露挡在林玉兰的身前，朝刘翠兰说，“我给大家肉干是还借的盐，你又没有借我盐，我为什么要给你肉干啊？”

    “我……我家借了……”

    白露笑了笑，“你说是你儿媳妇借盐给我的，那麻烦你找丽花出来，我们当面对质，她是什么时候把盐给我的，咱们把话说清楚。”

    刘翠兰愣了一下，“丽花她……身体不舒服，没办法下楼。”

    “没关系，我可以上楼找她。”白露说完就要绕过刘翠兰往楼上走，被一把拉住。

    刘翠兰尴尬地咳嗽了两声，“不给就算了，搞这么麻烦，算了算了……”

    那天她生气地离开后，每次见到白露都没有什么好脸色。

    为此苏小四好奇地问他妈妈，“妈妈，之前你说按肉的市价换盐，可却送了那些阿姨大婶们两根肉干，还多给了赵阿姨五根肉干，为什么刘大娘来要肉干，你却一根都不给啊？”

    白露笑着点了一下儿子的鼻尖，“给赵阿姨她们肉干是不想让人再惦记咱们家的肉干，至于不给刘大娘肉干，也是不想让人再惦记咱们家的肉干。”

    苏小四听迷糊了，“啊？”

    他拽了一下姚桦的衣袖，问他能不能听懂妈妈的话。

    “很好理解啊，大部分人觉得两根狐狸肉干就满足了，所以白阿姨给她们两根肉干，那个赵阿姨看上去明显更贪心，因此白阿姨就多给了她五根，而刘大娘嘛……”

    听姚桦话说一半，苏小四着急追问：“刘大娘怎么啦？哎呀，你快说呀！”

    “刘大娘没有借盐还跑来要肉干，如果白阿姨轻易把肉干给她，那其他人肯定觉得你们家肉干还剩下很多，能随便给人，就又会惦记你家肉干了。”

    “哦，对哦……”苏小四点点头。

    摇篮床里的小锦宝拍了拍小手，想着妈妈挺懂人的心理的，说不定很适合做生意呢。

    只可惜这个年代不能做生意，做生意是投机倒把，哎……

    如果能卖东西，一斤卖十五，这么多肉干能卖上百了。

    普通人家肯定买不起，但是像她舅舅那样的家庭，一两百块钱随随便便都能拿出来。

    哎！

    真可惜！

    白露抱着小锦宝喂完奶，然后将肉干分成了两份。

    她让锦宝爸爸将半袋子肉干寄到农村老家给公公婆婆以及五儿子小武吃，剩下一半留在家里吃。

    肉干刚吃光，想不到厂里就开始分地让各家各户种菜了。

    夏天太阳晒得人脾气暴躁。

    刘大娘骂骂咧咧离开长满杂草的菜地，快步往高处走。

    另外一户能挑三厘地的人家听她这么说，也立马皱起眉头，觉得长满杂草的土地很差。

    两家人迎面撞见白露一行人。

    “苏家媳妇儿啊，你该不会选了最高的这块地吧？”

    “没有啊，”白露摇摇头，语气随意道，“你们挑这儿吧，我想要那边稍微矮点儿的地……”

    刘翠兰一听，精明地嗅到不对劲儿，抓着白露的手臂不放她走，急切地问：“那矮的难道更好？”

    “这些地看着都没区别，有什么好的坏的？只是这里地势太高了，爬得我腿疼，一想要以后每天要来浇水，我都累得慌。”

    听白露这么说，刘翠兰才稍微松了一口气，暗暗想着：我就说嘛，那种杂草地有什么好的？

    松了一口气的同时，她还不忘嘲讽，“哎哟，你这么年纪轻轻的就嫌累啊，还真是在资本家庭里养大的小姐，太娇气了。”

    现在这个年代，最难听的词就是资本家小姐……

    “刘大娘，我嫁给建民以后就是工人阶级的媳妇儿，和资本家再没有任何干系了，请你以后不要再提资本家这件事了，好吗？”

    听出白露语气的不满，另外一家人充当和事佬，说：“是啊，刚才张主任还说呢，不要随便树立阶级对立，刘大娘你以后别这么说了，影响邻居间感情。”

    “就是说啊，妈，”刘翠兰的儿媳妇谢丽花面色尴尬道，“你说这话干嘛啊？”

