    钱是跟汪琼一起被大金牙送回来的，最近大金牙因为汪琼、老胡和胖子的原因大赚一笔，买辆小轿车风光的不行。加上现在终于得到梦寐以求的宝贝，整个人都容光焕发，帮汪琼把钱搬进屋子就走了，他现在急的不行，如果不是汪琼，他早就回家使用延寿健体丸去了。

    大家都在，帮忙把几个箱子搬进客厅，胖子就开口道:“少爷，大金牙又给你送礼了，这次是什么土特产啊？”

    汪琼直接道:“是钱，卖给他10枚延寿健体丸。”

    母亲沈明珠听见钱，眼神都变了:“多少钱？”

    汪琼看着母亲，轻笑道:“大金牙最近资金比较紧张，算他100万一枚，这是1000万，都是朋友，这次就这样吧。”

    低调的装逼最伤人，胖子直接惊呼道:“天啊！我这几天就用了1000万？这，。这可怎么办？少爷，这么多钱，这可怎么办？”

    胖子直接语无伦次了，大家都惊呆了。尤其老胡和英子姐妹，汪琼笑了笑，语气轻松道:“都是一家人，再说那些就外道了。”

    很简单的一句话，让老胡和胖子决定这辈子就卖给少爷了。英子也不含蓄了，直接小跑过来抱住汪琼。大家本来气氛变成了粉红，胖子和妹妹汪珂，还有彩珍都喊出声。

    汪琼的父母也是满脸笑容，表示这件事，我们同意了的表情。汪琼也没回避什么，他知道英子对他的感情，很真、很纯。汪琼很珍惜，就是吧~~他还是个孩子。

    汪琼现在还有910枚延寿健体丸，等有机会回老家，给家里亲戚使用，当然不是全部，有些亲戚前世40多年都没见过几面，还有些是属于路久见人心。这些天帮助大家完美吸收药丸，消耗先天之气70多缕，对于这些汪琼是不在意的，大家都好好的，幸福就是这么简单。

    一个多月后的一天，大金牙找到汪琼他们，说陈教授想见他们一面，好好谈谈。见面到可以，也看看他们到底怎么样了，还是那么天真吗？

    这次见面对方很客气，包括郝爱国。其实陈教授他们往上打报告了，首先承认之前自己工作的失误，这点让上面领导还是很满意的。但是最后提到了汪琼，先是夸汪琼一番，武力很高但是没见到，但是智商谋略，策划统筹见识过了，异于常人，是这次领队不可多得的人选。希望领导帮忙申请，让其带领他们去沙漠，那么此次任务完成率会大大提升。

    领导一看，都直翻白眼，这不是废话吗？自己上级的上级，行政级别和自己一样，但重要程度可高了去了，你让我去让他带你们出任务？谁给你的权力？谁给你的自信？听说过小兵要求将军跟自己去完成任务的吗？因为将军比自己厉害？你是不是傻？能不比你厉害吗?

    直属领导现在都懒的跟他生气，不值得，直接找他谈话，大概的意思就是，你要求的事，臣妾做不到，你有招使去，没招死去，别再来打扰我了，也跟陈教授签了一份协议书，内容是陈教授去沙漠属于个人行为，郑重声明。

    陈教授回来后，大家都知道了，商量一番总结出，他们想去沙漠没有汪琼他们基本就是去找死。shirley杨表示可以给钱，高价聘请，一切费用她出。陈教授就找大金牙帮忙联系，大金牙实在抹不开面子，没办法再次来找汪琼他们。

    陈教授诚恳的道:“领导，我们这次真的实在没办法了，才寻求您的帮助，没你真的不行啊，我这辈子可能最后一次考古了，这次是我一生的追求，唯一圆满的机会，那怕看一眼也值了，死在路上也在所不惜，还请您成全。”

    陈教授的这种精神，以后是很少见的，让人敬佩。shirley杨接着道“我们准备了大量的先进装备和物资，还高价聘请3位，少爷10万美金，胡爷2万美金，如果通过风水秘术找到精绝古国加倍4万美金，至于胖爷1万美金。”

    对于这个价格，大家比较满意的，在这个年代可是少见的。胖子对于自己最少没有意见，他也知道这都是看汪琼和老胡的面子才带他去的。老胡也是，这些钱对自己和战友们的家属是有很大的帮助的。汪琼也比较满意，主要是他有去的理由啊，能量不多了，他现在筑基3层不久，能量见底了，用不了几天了。如果让他以后通过像以前食物吸收能量修炼，提升一层得按百年计算。

    shirley杨又拿出一个箱子，打开介绍道:“这是狼眼手电，能持续48小时超长时间使用，这是最新款美国军用防毒面具，这是高能力压缩饼干，一袋能顶一顿饭，这是脱水蔬菜包，这些是特效药，。，。”

    听着shirley杨骄傲的介绍着，陈教授他们一脸我们很牛逼的样子，老胡和胖子都惊呆了，汪琼没什么表情，平淡的坐在那。胖子问陈教授:“你也认为这些东西很厉害？”

    陈教授比较含蓄的道:“虽然不想承认，但是国内真没有比的上的，所以我们还要努力啊。”郝爱国他们也跟着点头。

    胖子惊讶的看了看陈教授他们，又看向汪琼道:“少爷，这是怎么回事？我们不是一个国家的吗？”

    汪琼知道胖子什么意思，平淡地说:“情况特殊，不要在意这些。”

    陈教授疑惑道:“领导，怎么了？是出什么问题了吗？”

    老胡解释道“这些装备跟少爷上次给我们使用的不一样。”

    shirley杨自豪的道:“放心，我们完成这次任务，这些装备你们可以带走一部分，没关系的。”

    这话一出，给胖子弄笑了，胖子鄙视的道:“就这？你知道以前少爷给我和老胡用的事什么装备不？龙眼手电，720持续使用时间，太阳能充电，你见过吗？防毒面具比你这好看、轻便、还能防弹，你见过吗？匕首和兵工铲都是钨钢合金的，削铁如泥你有吗？能量块和固态水，一立方厘米一块顶一天，你晓得不？特效药，。，。”

    胖子还没说完，就被老胡拦住了，不让他说，怕给汪琼惹麻烦。胖子也明白就不好意思看了眼汪琼不出声了。

    陈教授他们都蒙了，你们说啥那？字他们听懂了，但是组合在一起是什么意思？你们说的东西是国内的吗？自己怎么没听说过？弄啥那？

    shirley杨满脸通红的看着陈教授，陈教授只好问汪琼道:“领导，这？”

    汪琼也没打算隐瞒，早晚都能知道，再说不是什么重要机密，国家高层都知道，只是普通人不知道而已。只是简单的解释一句:“中科院的试验品。”

    大家都点了点头，不是我不知道，是级别不过，自己的国家也是很厉害的，陈教授他们都感到很光荣。

    汪琼说到:“胖哥说的东西我会准备，杨小姐的这些物资也全部带上，我那些毕竟是少数，这次去沙漠时间不短，危险随时都会发生，物资丰富点好。”

    大家又一起讨论了一会，主要是听汪琼的安排，最后约定一周后出发，大家就各自准备去了。

