    半梦半醒间，谭小白突然感觉周围温暖了很多，慢慢的睁开了眼睛。

    来北方第二天，她终于知道了北方不好的地方，冰雪美好瞬间破碎。

    感觉自己身上重了很多，谭小白大眼睛看着眼前破旧的青色墙面。

    听着耳边平稳的呼吸声，她犹豫过后…还是慢慢的轻轻转过身子。

    看着苏泽的后脑，她的脸上闪过一抹红晕，睡意瞬间消失了大半。

    只瞬间，她反应过来…发现了不对劲的地方，苏泽的身上露出红。

    原本粉色的厚重被子，全都在她的身上，对方身上哪里还有一点。

    轻咬红唇，谭小白瞬间湿了眼眶。如果早知道，自己过来是累赘…

    她还是不要过来的好，这一路上只有对方照顾她，她哪里动过手。

    忍住不发出去声音，一滴晶莹说着脸颊滑落，流下了一丝丝温热。

    随后温热消失，变为了凉意…谭小白轻轻的坐起身子，抬起玉手。

    拽着比较厚重的被子，谭小白原本想全部给对方，不过动作停顿。

    被子全给对方，那么受冷的就是自己，如果在寻常她大概不会犹豫。

    不过想到如果生病，可能连累对方更多，她坐在床头想了很久很久。

    “你我近在咫尺，却仿佛隔海相望，你在岸的那边对我笑，我在这边听海声，闻你对我招手，我赶走潮…

    总会有几滴海水漂到你那边，一半是甜的，一半是咸的，一半是期盼，一半是愿来生…我们能早些相遇。”

    谭小白从后面抱住苏泽, 世界浓缩成了一个小小的世界, 触手可及。

    可是她并没有想象中该有的开心, 她给苏泽的是温暖，但她丝毫感受不得，总觉得烫的十分厉害。

    不过好在这个过程很短…短到谭小白回忆到了微笑, 慢慢闭上眼睛。

    听着耳边那近在咫尺的呼吸声，苏泽本来感觉不到重, 此时却觉得这三条被子, 压在身上足有千斤。

    感觉到身上的温暖, 苏泽屏住呼吸的动作放下，鼻息喘了一口气。

    他想出去走走, 他想喊醒谭小白，最终还是把意识交给了小孩儿。

    翌日，5:26。

    “啊…啾…”

    听到动静, 苏泽猛然睁开眼…下意识转身去查看身旁声音的来源。

    “阿泽哥…你醒了…”

    看着完全进入眼前的脸庞, 谭小白戳鼻子的手一顿, 连忙转过头。

    感受着空落落的背部, 谭小白脸上闪过一抹红晕，低声解释道：

    “昨天晚上…我怕你生病了, 就想着…三条被子一起盖会好一点。”

    “让你跟着受苦了。”

    解释的声音被打断，听着耳边那略有自责的话，谭小白静了下来。

    “感觉没那么冷了, 我再睡一会儿，阿泽哥…天亮了记得叫我啊。”

    身上一条被子被奋力的抽离, 看着瞬间缩成一团，只留个背影给自己的谭小白, 发出一阵慵懒的笑声。

    “你刚才，没事吧？”

    “打个喷嚏而已啦。”

    “那就好…”

    苏泽抬手把被子压在背对自己的谭小白身上, 随即轻声说道：

    “外面有动静，我去看看…等到吃饭的时候，我过来喊你起床。”

    “我把窗户关上，火炉放你头顶，你记得…别烫到自己，注意安全。”

    “我出去了…夜壶在这边，如果你醒了，可以用…等下我来处理。”

    “知道啦，我继续睡啦。”

    “哽…吱。”

    听着耳边的关门声，谭小白慢慢的从被子里，抬手自己的小脑袋。

    抓着被角，她缓缓的将脑袋压在了枕头上，眼睛和嘴角背道而驰…

    谷竔

    …

    “醒了。”

    “我来吧…”

    堂屋内，苏泽刚出来…就见刘舒梅拿着化肥袋装着什么东西，放到了大黑缸上面，抬起要去掀开石缸盖。

    “再睡一会儿吧。”

    把东西放进缸内，刘舒梅听不到什么称呼，在心里难受的叹口气。

    只是随即她想到，儿子是听不懂她的话，又连忙指着东屋示意着。

    “你爹和你哥都去西院了，今天你哥忙的厉害，可能顾不上你俩人。

    到时候让那妮儿跟着你嫂子或者从芸，你到时候也在西院动动手。

    怎么说，你也是咱们苏家人，今天结婚的是经远，还是你弟弟呢。”

    刘舒梅一边用手示意着，一边嘴里念叨，也不再去想他听不听的懂。

    苏泽当然听懂了，不过还是抬起拦住刘舒梅的动作, 用普语说道：

    “我睡不着了，在路上已经耽误了两天，我去院子外面练练拳。”

    “这样啊…”

    刘舒梅大概听懂了苏泽的话, 随即看了眼紧闭的东屋，点点头道：

    “那你别出门，有事跟娘说。”

    “嗯。”

    苏泽下意识点点头，随即抬脚没再去看刘舒梅的表情，向外走去。

    此时天空变的暗蓝，虽不至于鱼肚白…不过已经好过深夜的黑暗。

    这两天都在赶路，苏泽的确耽误了两天，来到院中间练起了套路。

    刘舒梅站在门边，看着院中只一件毛衣的苏泽，整个人欲言又止…

    院中，天上逐渐变成了鱼肚白，大门从外面打开，走进来四个人。

    分别是高秀琴，苏从芸搀扶着张氏，身后的苏从山手中端着锅。

    “三哥，好厉害啊。”

    她们进来，苏泽刚好收回手…不过苏从芸听着破空音，还是有些震惊，眼睛睁的大大的，充满惊喜。

    “奶奶早晨，大家早晨。”

    虽只来了一天，不过苏泽已经和很多人认识，他也并非是寡言少语。

    只是在面对刘舒梅和苏文舜时，就算心想开口，可还是难以启齿般。

    “好…好，没事儿的。”

    看着过来搀扶自己的苏泽，张氏脸上乐开了花，充满肉条沟壑的肉，不禁轻轻颤抖着抓着苏泽的手。

    “老三，小白还在睡吗？”

    让张氏坐在加了棉垫的太师椅上，高秀琴一边和刘舒梅盛着她们口中的“咸饭”，一边看向还被抓着手的苏泽。

    闻言，苏泽抬起头轻声道：

    “她应该是不好意思，大概已经醒了，我出来的很早现在也不知。”

    “我去喊小白姐。”

    听到苏泽的话，众人都没有在意，苏从芸连忙抬脚主动请缨起来。

    “来吃饭吧，小山去弄馒头了，昨天还剩一些肉菜，就着这些肉吃。”

    高秀琴把低矮的饭桌支好，刘舒梅说了一遍，她又连忙转述一句。

    看着低矮的饭桌，以及高大的太师椅，苏泽心里好奇，不由问道：

    “奶奶呢？”

    张氏得到高秀琴的转述，不由拍了拍苏泽的手，轻轻推了推他。

    “孩子，我喝口饭就行…现在身体不如以前了，什么都吃不了。

    快别管我了，你快吃…练功胃都大，你在家别委屈了自己…”

