    

    “在下也是路径此地，因为刚突破修士所以消费了不少灵石。所以想向城主借一些。”张航哈哈一笑，将炽灵招回手中。

    “在下晋城城主丁哲，既然道兄有需要，出手帮忙也是应该的。只是不知道兄需要多少灵石。”丁哲爽朗一笑，而后三人便召回了傀儡。

    “丁道友如此豪气，倒是让在下汗颜了。在下需要五千万灵石。”张航笑着开口说道。

    “好，这事在下应下了。只是我晋城虽然物产丰富，不过想要一时拿出五千万灵石确实有些困难。道兄不如到我府中静待五日。五日之后，在下如数奉上灵石。”丁哲马上便答应下来。

    “多谢丁道友，只是在下在城中恐怕打扰了丁道友，还是在这里等候道友吧。”张航笑着说道。

    “好！五日之后，我们在此见面。告辞！”丁哲拱手一礼，而后与萧城主和另外一人便朝南飞去。

    白万里看着三人离开，也松了口气：“门主。他们这么轻易就掏灵石了？”

    “呵，你且安心休养，五日之后有一场硬战。”张航看着三人离去方向微微一笑。

    小白这时也从乾坤卷轴钻出。

    “小白，你布置阵法，鼠三勘探附近地形。鱼鹰万里你两隐藏起来。”张航交代众人。

    张航原地盘坐，而后神识全部放开查看四周。

    接连四天没有丝毫异动。

    直到第五日，丁哲与萧城主已经另外一人的气息才出现。

    “让道兄久等了，实在抱歉。哈哈哈哈”四人还没见面，便听到远处丁哲爽朗的笑声。

    “在下汗颜。”张航朝着三人来的方向拱手一礼。

    说话间三人快速赶到张航身前。

    “道兄五千万灵石本来已经准备好了，可宗门突然派人下来，说要征调。不如道兄与我去宗门内商讨一番如何？”丁哲略有歉意的说道。

    “我看去宗门倒是不必了，不如就在这里解决吧。”张航哈哈一笑，接着便亮出炽灵噬魂。

    “好！道兄快人快语，丁某也不能含糊了！”说罢丁哲三人一挥手便放出了三十只傀儡。

    “小道而！”张航鼻子一哼，挥手一剑直接将一只傀儡劈飞出去。

    其余十八只傀儡分散开，口中喷出阳火寒气，直接朝张航攻来。

    剩余七只傀儡则是近身与张航对战。还有四只则是原地站立。

    张航紧退两步，灵气催动炽灵斩出一道道阳火。

    因为在天傀宗潜伏多年，炽灵一直被搁置在幽晶附近。

    如今炽灵阳火之力充沛，而丁哲三人身上傀儡内的阴玉和炎玉也只是七级而已。根本无法与炽灵相比。

    张航每道阳火斩出，都将朝自己攻来的寒气全部引爆。阳火这时被冲击的倒飞回去。

    不过九只傀儡相互配合比较默契，张航手中噬魂来回挥舞，也只能挡下攻击。

    正在双方相持阶段，白万里身子一闪，便到了丁哲三人身后，眼见白万里的爪子就要刺穿丁哲，这时丁哲背后突然出现八只蛛腿。

    八只蛛腿刚一出现，马上便朝白万里抓去。

    白万里急忙身子一转，避开蛛腿，而后便朝密林中躲避。

    丁哲看着白万里鼻子一哼，没去追击。

    接着鱼鹰出现，在空中盘旋了一圈后，接着便朝三人俯冲而下。

    眼见就要鱼鹰就要到了三人眼前，这时白万里在次偷袭。

    丁哲身子一晃，直接朝白万里攻去。

    萧城主与另外一人手中亮出法宝，朝鱼鹰飞出。

    只听得轰的一声，两人飞出的法宝爆炸。鱼鹰哀鸣一声，身子一晃，而后飞上高空。

    白万里偷袭失败后便直接退后。

    三人见鱼鹰和白万里退走，也没去追击。

    若是此刻去追击，那么傀儡的战斗力要下降许多。

    如今虽然远程攻击的傀儡略微占了掠视。不过近战的傀儡已经持平。

    只见三十只傀儡分站各个位置。十八只傀儡口中不断喷出寒气和阳火。

    八只傀儡则是不停的跃起身子攻击。只有四只傀儡始终不动。

    双方一直交战了两个多小时。此时双方都略显疲惫。

    正在这时，四只静止不动的傀儡突然跃身朝张航攻来。

    原本张航手持噬魂阻挡八只傀儡已经勉强，如今这四只也加入战场。

    张航身子一闪，身子退到了内海上空。

    十二只傀儡挥手间将张航闪身离开后留下的一朵云轰的稀碎。

    三人护看一眼：“你翻云门的人好大的胆子！”

    “你们既然看出来，那今天一个也别想跑！”张航冷哼一声，接着炽灵微微发光，还没等众傀儡追来。张航一道断浪斩出。

    巨大的冲击力卷携着内海的水直接朝三人以及傀儡从来。

    轰的一声，巨浪与攻击来的寒气与阳火撞击在一起后爆炸。

    接着巨浪砸落下来。将所有跃起的傀儡全部拍在地面上。

    张航趁着巨浪落下，身子一闪，便出现在了一只傀儡身前。举起炽灵朝着那傀儡一剑劈下。

    顿时那傀儡便被劈成两步。

    傀儡刚被劈开，堤坝下突然钻出一只蛛腿，这蛛腿直接刺穿张航右脚。

    张航顾不得其他，马上跃身便朝后倒飞回去。

    那蛛腿速度也丝毫不慢，张航倒退的同时，蛛腿也往回弯。

    只是一瞬间，张航整条右腿便被费掉了。

    张航站在内海上空面色惨白，满脸是都是汗珠。

    “哼哼，小小翻云门也敢来我天傀宗敲诈勒索。”这时从堤坝内穿出两人，其中一人正是武执事。

    张航拿出一把丹药，而后张嘴便吞了下去。

    “你们敢阴我，今日之事不会就这么算了！”张航恨恨的说道，接着便朝北退走。

    五人岂能让张航说走就走。

    若是这事传出去了，谁也敢来天傀宗敲诈来了。

    “哪里走！”武执事大喝一声，接着一件法宝朝张航飞出。而五十只傀儡便跃身朝张航追来。

    傀儡虚空飞行需要消耗大量的灵气。所以只是跃身攻击。

    五人眨眼间便追上张航，身上放出蛛腿朝张航攻来。

    此刻张航右腿被费，速度自然比不过五人。

    不过张航双手刀剑，也勉强挡下了五人的攻击。

    张航且占且退，众多傀儡虽然在尽力追赶，不过内海越来越深，使得傀儡的速度也越来越慢。

    “卫师弟，我们从身后攻击。”武执事传音给和他一起来的那修士。

    那人点点头，而后两人停止攻击，身形快速向前飞去。

    不多时两人便超过张航，接着便两人各自分出六条蛛腿朝张航攻来。

    张航见被包围，顾不得护身，朝着丁哲猛的一剑劈下。

    丁哲急忙退后闪避，不过萧城主与另外一人身上的十二只蛛腿也到了张航眼前。

    张航左手持噬魂荡开朝头部刺来的蛛腿。

    眼见武执事与卫修士的蛛腿便要刺到身上。

    张航猛的朝丁哲闪身出去。

    张航刚一闪身出去，四人的攻击便将闪云步留下的一朵云剿碎。

    丁哲刚一退后，见张航又到了自己眼前。

    慌忙之下，丁哲两腿蛛腿朝张航攻击，其余六条蛛腿则是护身身体，而后马上闪避来。

    张航马上再次施展闪云步，接着便出现在了堤坝之上。

    “哼哼，这次看你那里逃！”武执事冷笑一声，接着五人便朝张航追来。

    五十只傀儡也急忙调转身体，朝堤坝冲来。

    “今日我若逃了，日后必定灭了你晋城！”张航指着丁哲恨恨的说道。

    “死到临头还敢口出狂言！”此刻已经彻底翻脸，丁哲也不在虚伪客套了。

    眼见五人就要到了眼前，武执事突然亮出两件法宝。而后朝张航飞来。

    此地是小白设置阵法的地方，张航之所以退回来便是打算在这里将傀儡隔开，而后斩了武执事。

    见法宝飞来，炽灵猛的横扫出一道阳火。

    眼见阳火要与两件法宝撞在一起，那两件法宝同时引爆。

    爆炸的威力直接将炽灵的阳火冲散，而后便朝张航冲来。

    张航双手催动刀剑，死死护在身前。不过还是被巨大的冲击力顶的险险摔倒。

    “不对，小心有诈！”武执事大喝一声，若是正常情况下，被人引爆法宝攻击，一般都会躲避。见张航硬接下攻击，武执事顿时感觉不秒。

    不过此时五人已经到了张航身前。

    武执事正要退走之时，只听得张航一声大喝：“启阵！”

    五人只感觉眼前一花，顿时周围变的冰天雪地。

    “糟了，傀儡联系不上了。”萧城主开口道。

    武执事四人试了下，也是无法联系到傀儡。

    “哼哼！你以为这样便能胜？”武执事轻蔑一笑，接着又放出了十只傀儡。

    不过这十只傀儡全部都是渡劫一期的。

    随后卫修士也放出了六只傀儡，丁哲三人这时放出了四只傀儡。

    小白的阵法倒地什么效果，张航也不知道。

    所以张航也没理五人，朝五人横扫一剑，而后便直接跃身便朝后退去。

    五人操纵傀儡，接着便朝张航追去。

    只是傀儡刚跑出去片刻直接也失去了联系。

    五人顿时脸色难看起来。

    天傀宗修士由于大部分精力都在傀儡之道上。所以战斗时非常倚重傀儡。

    就算是自己身后的蛛腿也是紧急时刻保护自身用的。很少用来攻击。        

