    在燕宸曦让宁九将别苑重新修缮一遍的时候，虞玦震惊了。

    “咱们要留在盛京多久啊，该不会要等到入冬吧？”

    江南虽然好，但离开家里这么久，虞玦还是有些想家了。

    燕宸曦此时正在为墨痕梳毛呢。

    祁王殿下初为人父的喜悦盖过了对猫那一种本能的恐惧，知道墨痕有了小崽崽后，燕宸曦先是拎着雪球揍了一顿！还被孟昶旭嘲笑，说他俨然是被外头的混小子拐了闺女的老父亲。

    “凡事得想开点，好歹雪球也算是出身侯门的神兽，不是外头的野猫，如今墨痕都有了身孕，就认了吧。”

    孟昶旭一本正经的说道，如果忽略他眼中的戏谑笑意，或许这一番话听起来倒是更诚恳一点。

    听到虞玦的话，燕宸曦在广陵过的倒十分惬意。毕竟若回了上京，朝中大小事情不断，他分身乏术。

    而虞玦有太多的在乎的人，如今又有了身孕，燕宸曦几乎都可以想象回了上京后长公主那里肯定会在意，还有清平侯府、崔家孟家，到时候分给他的时间少之更少了。

    两个人虽在王府哪里还能像现在整天的腻歪在一块儿，所以燕宸曦一时半会儿还真的没回上京的打算。

    “左右先住着，兴许要在广陵过除夕，到时候宅子太小了倒也不好。”

    如今才九月份，等到了除夕她月份大了起来，临产更不易奔波。等生产后，孩子尚小也不宜启程赶路，难不成燕宸曦要在广陵等到明年开春不成！

    虞玦难以置信的问道，只见燕宸曦微微挑眉，轻描淡写的说道：“这江南气候宜人，我倒是觉得甚好。”

    见他一副散漫的模样，虞玦看向燕宸曦的目光更加怀疑了，道：“难不成你是故意的？”

    还真的和孟瑶说的那样，他留在广陵并非是因为不得已，而是因为在这里躲清闲？

    祁王殿下有些心虚的避开了虞玦的目光，下意识的想要摸摸鼻子。但他才给墨痕梳完毛，吸了一嘴的猫猫毛打了好几个喷嚏。

    虞玦看着他狼狈的模样忍俊不禁，笑着道：“你也是该。”

    不过燕宸曦悠闲的姿态感染了虞玦，既然他不急着回京，她也不再风声鹤唳的担心着广陵的局势，安心的在别苑中养胎。

    比起燕宸曦的闲散，临安那里燕宸濯可谓是度日如年。他哪里想到燕宸曦本就对景安帝有芥蒂，再加上出了金吾卫的事，父子二人的关系虽说不至于立即破裂，但依照燕宸曦的性格也忍不了。

    哪里曾想到燕宸曦竟就在广陵按兵不动，双方呈现胶着的状态。燕宸濯虽说没做什么，但按不住他做贼心虚，担心如果景安帝知道他曾与慕容氏的遗民有所勾结，那他该如何是好？

    就在燕宸濯坐立不安，脾气一日大似一日的时候，就在此时门外传来通传声，道：“殿下，豫王世子求见。”

    话音落下，便见燕秋词在侍卫的带领下走了进来……

    燕秋词到临安的那一日，也正是广陵的别苑修缮完工的时候。

    之前虞玦对于别苑修建扩充的地方十分好奇，施工的时候本想偷偷去瞧的，但却被燕宸曦给拦住了，非得等完工后二人一块儿去。

    这一日好不容易竣工，但偏偏衙门里有事，白天的时候燕宸曦去了衙门。用了晚膳之后，原本虞玦是打算偷偷的和孟瑶一起溜去后花园，谁曾想到两个人刚才商议定了，燕宸曦便从衙门里回来了。

    孟瑶见燕宸曦过来了，十分识趣的离开了。虽然现在燕宸曦的性格比之之前好了不是一点半点，但是孟瑶还是没有那个狗胆，敢和祁王殿下抢人！

    回自己院子的时候，孟瑶十分委屈，忍不住向柳墨生吐槽道：“他们成亲也有数年了，怎么祁王还这么黏着阿玦啊，若不是衙门的事需要他出面主持，我看他一天巴不得十二个时辰都跟在阿玦的身边。我现在合理的怀疑祁王迟迟不肯回京，就是为了在广陵躲闲的！”

    孟瑶想到了自家那倒霉的兄长现在在广陵鞍前马后的办着事，想要尽快回上京与妻儿团聚，但祁王殿下却依旧是不慌不忙的，心中默默同情了他一把。

    听着孟瑶毫不客气的吐槽，柳墨生不由失笑，将他抱在怀中道：“好了，你也该多陪陪我，不要整日总惦记着别人家的王妃了。”

    原本气鼓鼓的孟瑶倒是被柳墨生一番话逗笑了，听他这么说，倒是想到什么一般，将他拉了起来道：“正好今日无事，你指点下我的剑术！”

    柳墨生无奈扶额，如此良辰美景，别人在花园中花前月后的，他家小娘子倒好，只惦记着和他练剑。

    放下这里打的不亦乐乎的二人不提，此时花园中虞玦走累了，正在亭子里坐着呢。这里的别苑当初是广陵一个富商所建，原本是五世同堂所住，人口多、地方大，除了主院外还有大大小小七八个院子，后花园还连接着湖泊，湖泊边种植着桃花林。

    之前他们刚住进来的时候后花园还没收拾好，所以虞玦很少往这里来。后来随着别苑里住的人多了，而且一时半会儿他们暂时是不会回上京的，所以燕宸曦便命人将这大花园收拾了出来。

    他们走进月洞门，向着右边走去。右边是一代曲折的回廊，靠里的墙壁都被修缮粉刷上了。上面镶嵌的大理石的屏风画屏，都是玄七带人新换上的，上面雕刻着柳枝梅花的图案，都是典型的江南风格。

    穿过了回廊后，沿着湖水，到了一处亭子前。天色已晚，虽然四周都点着灯亮如白昼，但燕宸曦还是没让虞玦再往里面，在亭子里歇了下来。

    身后跟着的绘锦见状，连忙在石凳上铺上了毯子，这才扶着虞玦坐了下来。虞玦道绘锦太小心了，谁知燕宸曦倒是正色的说道：“小心些是应该的。”

    其实虞玦从梅山回来之后虽说是有了身孕，但并没有太大的反应，有时候经常疏忽大意。倒是燕宸曦，竟比她还要紧张，连带着绘锦他们上下每天都是小心翼翼的。

    服侍了虞玦坐下之后，众人倒是十分识趣，都退了下去，将亭子里的空间留给了虞玦和燕宸曦二人。

    虞玦坐下来之后环顾四周，此时深秋快入冬了，桃林里是一片萧然，但在沿着小溪边种着一排竹子。虽是深秋，但那竹林依旧青翠，在烛火月色下，照在溪水中的倒影，宛若是一副极其风雅的工笔画。

    此时带着淡淡的木樨香的风吹过，只听见那竹影摇曳，发出‘窸窸窣窣’的声音，宛若是美妙的乐章。

    虞玦顿觉心神阔朗，之前她还觉得燕宸曦命人将这大花园收拾出来是不是太浪费了，如今算是明白了他的良苦用心。

    燕宸曦见虞玦高兴，便命人从书房里将自己的箫取了来，只听那箫声清幽，和着那簌簌的竹叶声，掠过了水面，缓缓地跟着水转了弯到那对岸的桃林中去了。

    夜色越浓，但亭子里点着琉璃灯，平静的水面映着潋滟的月色。

    此时此景，此月此夜，虞玦望着不由怔怔出神，等燕宸曦一曲终了，她竟还沉浸在萧声的余韵中久久未曾回神。

    “可还要听？”

    轻轻点了点头，燕宸曦又吹了两曲，都是十分优美平和的曲调。

    等吹到第三曲的时候，虞玦阻止了他，道：“我们说说话吧。”

    如此星辰如此夜，这一切太美好，美好的让虞玦恍惚以为是一场梦……

