    彭总就是思思跟兰兰目前的金主，是将思思和兰兰一手捧红的背后资本。

    此时，被思思跟兰兰诅咒的苏幂走出了校园。

    一辆蓝色的跑车便停在了她面前。

    此时学生们都还在考试，所以跑车来的时候并没有太多人围观。

    只有路过的路人纷纷往这边看。

    接着，从车上走下来一个修长挺拔的少年，步伐稍带慵懒，眸色专注深沉，俊脸清绝出尘。

    都说北广大学俊男美女最多，果然如此！

    路人惊叹。

    之间那少年直接走到了苏幂身边。

    苏幂没有想到，居然是顾辞。

    看着顾辞走到她面前对她说：“刚交完试卷，开车准备走，就看见了你，走吧，顺便送你回去。”

    现在的苏幂对于顾辞并没有之前那么大的敌意，况且她还有一些事想要问顾辞，便也没有拒绝，只说：“好。”

    顾辞其实已经做好被拒绝的准备了，毕竟苏幂一直对她持有敌意。

    对于苏幂如此轻易的答应下来，他非常惊喜。

    少年的脸上明显多了几分的喜悦，那是发自心底的愉悦。

    他立刻走到车边，亲自为苏幂打开了后座的门，对她说：“上车吧。”

    苏幂正要上车，刚弯下腰就感觉脖颈后传来了一阵剧痛，随即她便陷入了昏迷当中。

    苏幂虽然昏迷了，但是也只昏迷了一会，很快就清醒了过来。

    只不过她清醒过来的时候，双手被捆在身后，嘴巴被人用胶带封了起来。

    她看见前排开车的是带着头套的男人，以及坐在副驾驶上正在打电话也同样带着头套看不见五官的男人。

    打电话的男人声音很陌生，苏幂确定以往没有听过他的声音——

    “已经成功的把她打晕放在车上，正往目的地赶……不过顺带还绑架了一个长的不错的小伙子，看起来应该是她的同学吧？不过这小伙子长得可真是眉清目秀，看样子送给你们也能卖不少钱的。那些富婆可不就喜欢他这种小白脸的模样吗？”

    苏幂转头看向旁边还昏迷着的顾辞，知道这个打电话的绑匪所说的“受富婆喜欢的小白脸”就是顾辞了。

    耳边还是副驾驶座位的男人在打电话的声：“什么？这妞肚子里还有个孩子？一定要把她孩子弄掉，卖到哪都无所谓？唉，那不行，我们只负责绑架，能不能卖不卖是你们的事……不！当然不行！要我们伤害人命那更不可能！行了！没有商量的余地！挂了！”

    副驾驶座的男人挂了电话之后，对开车的司机吐槽了起来：“也不知道是谁接的活儿，居然绑架了一个有孩子的女人。话说现在美女都这么迫不及待，大学还没毕业，就跟野男人有了孩子吗？不过他们居然要我们把她肚子里的孩子做掉！这太残忍了！不符合我的气质！反正我们坚决不做除了绑架人之外的事！”

    那司机不耐烦道：“巴巴个没完，你可少说点吧，好好看着后面那两个人！”

    “有什么好看的，都晕着呢！接任务的时候，对方还说这姑娘不好控制，可是我看不也就一拳头的事？就一个白净净的小姑娘，也不知道对方怕什么，居然吓成那副样子……”

    苏幂静静的听着两人交谈的声音。

    可以听出这两人应该就是普通犯罪的小混混，但是交代他们把自己绑架的人，可能就不普通了。

    毕竟能了解她这么透彻，而且还知道她怀孕的人，除了那几个没有别人了。

    而在这几个人里，要让她肚子里的孩子消失的，那就更加少了……

    苏幂心里已经有了些底。

    她看着副驾驶的男人聊的那么的火热，不由问了一句：“那么让你们绑架我的人是谁呢？能不能跟我说一说？”

    “我们接活儿都是不看对方真实身份，只要给钱就行了，说实话我还真不知道知道对方是谁，不过他们给了钱还挺多……”

    那男人下意识地回答，刚说完就觉得不对劲，他跟司机对视了一眼，倏地向后看了一眼。

    就看见明明应该昏迷很久很久的苏幂，此刻正睁着眼睛，幽邃的眸中泛着微妙的光泽。

    ……

    此时，北广大学门口，一辆停黑色宾利直接开进了教学楼。

    车子停下，从车内走出了一个俊美异常的男人，只不过他一双黑眸如冰魄寒星，令人不敢直视。

    就连平日里神龙见首不见尾的北广大学校长，都亲自前来迎接。

    但是他还没跟男人说上话，就被一个匆匆赶来的，面色非常不好的男人捷足先登了。

    罗刹匆忙赶到楚尧身边，声音有些发颤道：“对不起，主子，我没有想到有人会趁着这么短暂的时间就对苏小姐有所行动，是我失误了！请出主子责罚！”

    男人却没有回答，他只问：“查到是谁做的了吗？”

    “目前还没有，但是已经在调监控了！”

    就在这时，身后有人匆忙跑了过来说：“主子，监控查到了！这就是当时校门外的监控画面！”

    那人说着就将手上的手机监控视频递给了楚尧。

    楚尧看着监控画面。

    没过一会儿，又有人拿着一个视频监控过来，对他说：“主子，这是调查了这辆车行驶的监控视频轨迹，目前这辆车应该正在行驶在，拥堵的市中心桥段，那里因为有一座大桥，所以经常会拥堵。”

    那人还没有说完，楚尧立刻打断：“追。”

    说完，转身，上车。

    罗刹立刻就明白了他的意思，连忙上了车，往市中心的桥段追去。

    北广大学的校长怔愣地看着只留下一车尾气的空地，他还打算请人吃个饭……结果连话都没说上。

