    为了整蛊而胡来，这可不符合唐泽一贯的行事作风。

    在柯南确认了假扮的夫妇，是他的老爸老妈后，唐泽还特意去了一趟工藤家的宅邸。

    在确认房间最近有人来过的痕迹后，唐泽才一口答应执行柯南所设定的整蛊计划的。

    没错，这次的整蛊计划完完全全是由柯南一手制定打造的，唐泽在这其中最多就充当了一个实际执行的工具人。

    当时在得知柯南的这个计划后，唐泽整个人都是懵逼的。

    他怎么也没有想到，在发现了父母的伪装身份后，居然会想制定这么一个“父慈子孝”的计划。

    唐泽甚至怀疑，柯南是因为被自己还有服部平次两人轮流坑的久了，心也变“黑”了。

    不然怎么可能会想到这么绝的方法，去整蛊自己的老爸老妈。

    当然了，对于柯南的计划，唐泽还是很爽快便答应了下来的。

    就如同他所说的，之前因为脑海中没有这么剧情的记忆，所以他可是很认真的进行准备的。

    既然事情做都做了，易容面具也带了，怎么也得发挥一下用场不是，于是他干脆就配合着柯南搞一把大的。

    恩，这波工藤家互相伤害的好戏，唐泽看的那叫一个精彩。

    唐泽这波表示真是长见识了。

    恩，他才不是因为想要看柯南坑工藤夫妇，然后再看柯南被对方教训才帮柯南忙的。

    在柯南再度被自家老妈“蹂躏”报复一番后，今晚的闹剧也算是落下了帷幕。

    “那我们就先回去了，我送柯南回去。”

    唐泽笑了笑道：“毛利侦探跟小兰去参加法事应该也快回来了，要是让毛利侦探知道柯南不在家，那又少不得一番教育。”

    “呵呵...”

    柯南闻言呵呵了两声，却也没有过多的反驳，显然也知道唐泽说的话是事实。

    别的不说，毛利小五郎见他不在家，肯定不分青红皂白的会给他一拳。

    这边虽然确实是毛利侦探事务所的附近，但实际上也隔了几条街呢，如果不让唐泽开车送他的话，回去也要一会儿时间的。

    他可不想因为回去晚了挨毛利大叔一拳，能早点还是尽早回去的好。

    “对了唐泽刑事，这周如果没事的话，我们在阿笠博士家聚个会吧。”

    工藤有希子笑着邀请道：“我们想感谢你这段时间对柯南的照顾。”

    因为明面上工藤夫妇和唐泽是没太大交集的缘故，所以对方直接将聚会的地点定在了阿笠博士家。

    阿笠博士跟双方都比较熟悉，邀请两边参加聚会倒也正常。

    虽然这些举动看着像是多此一举，但实际上这些细节才是应该注意的。

    很多时候，破绽就是从细节中漏出的。

    就比如现在这个情况，如果让贝尔摩德发现，对方肯定会疑惑双方之间的关系，从而开始进一步调查的。

    所谓的细节就是如此，你不注意便不会在意，但如果深究却很可能让你之前建立的一切毁于一旦。

    所谓“千里之堤毁于蝼蚁”，说的便是如此了。

    “没问题，如果没什么事的话，那就周六见了。”听到工藤有希子的邀请，唐泽点了点头答应了下来。

    “那今天就先到这吧，新酱回去后和我们从窗户那打个招呼哦~”工藤有希子笑眯眯跟柯南叮嘱道。

    “那你们呢，还不会准备回去？”眼看父母和自己两人告别，柯南不由诧异道：“难不成还准备继续在这住？”

    “那是自然了，我不说了吗，这栋房子我还挺喜欢的。”

    工藤有希子一副理所当然的表情道：“而且既然都住了一周时间，那自然要物尽其用才是~”

    “好吧，随便你们开心好了。”柯南耸了耸肩，也不去管自家老爸老妈的打算，挥了挥手告别两人后跟着唐泽离开。

    等到唐泽将车开到事务所后，看着房间中没有亮起的灯柯南不由得松了口气。

    多一事不如少一事，虽然他不怕毛利小五郎的拳头，但小兰的说教能不经历还是不经历的好。

    “那就先这样了，这次多谢你了唐泽刑事。”柯南摆了摆手道。

    “不客气，走了。”唐泽从车窗朝对方摆了摆手，接着径直开车离开。

    到了家中，他带着些许的期待点开了系统面板。

    可惜，没有任何动静的面板告诉了唐泽他是在想屁吃。

    ‘倒也正常，毕竟这也不算是什么案件，也没有牵扯到什么…’唐泽取消了面板，倒也没有太过失落。

    虽然他一开始帮忙的时候，除了看热闹外，也有一部分参与其中改变剧情走向，看看能不能获得奖励的心思在。

    但很显然，这类剧情是不算案件的，就算改变了细节也不会获得奖励。

    不过唐泽也没在意，没有系统奖励不代表没有其它方面的好处。

    比如这段时间，至少是难得的闲暇日常。

    在柯南这些主要角色跟他有约的情况下，中途一般是不会有案件发生的。

    这也算是一种隐形的定律了，防止你赶不上因为“主角团”而引发的案件。

    如果后续的聚会中没有案件，那你就更得珍惜现在的平凡日常了。

    因为等到聚会与日常结束，“死神”肯定会开始报复性的开始收割人命的。

    当然了，之后的事情之后说，唐泽要做的就是好好过好当下的每一天。

    果不其然，随后的几天时间里，唐泽的日常过的可谓是异常轻松。

    除了上班喝喝茶看看书之外，最多也就负责一下“科搜研”接下来的发展事宜。

    虽然“科搜研”已经开始运转了，但大多数的事情也轮不到唐泽出手。

    非要说有什么较大的事情值得一提的，那就是山崎悠二这个代理行政主管最终迎来了他的上司。

    这也正常，山崎悠二年龄也就比唐泽大些，但还不到三十岁，没有唐泽的能力，能来这边当个代理行政主管，已经是很不错的镀金资历了。

    而等到新上司上任，占据了熟悉情况的优势下，一个副主管还是没问题的。

    而这位新上任的斋藤博也是个很不错的人才。

    三十四岁的他正是富有精力的时候，而且让唐泽比较舒心的是，对方也是一位“复合型”人才。

    对方是东大物理学系毕业的，算起来还是唐泽的前辈，之前一直都在鉴识科工作。

    根据四花院那边给自己发来的情报。

    对方和登米老叔差不多，在鉴识科也是个组长，有着丰富的现场勘查与物证分析的经验。

    而且不同于登米老叔，对方也是职业组，再加上自身水平确实足够，这次“科搜研”成立，上面便把对方安排了过来做行政主管。

    对方有带队的经验，再加上本身就是物理学的人才，来“科搜研”自然是如鱼得水。

    搭配一个工具人山崎悠二，这个负责“科搜研”整体运转的部门，也算是正式步入正轨了。

    对此唐泽也很是满意，原本只有自己能够充当协调人，现在又来了个可靠助力，未来想必自己能省心不少。

    至此“科搜研”也算是正式步入了正轨，并且随着测谎仪开始发挥作用，一切如同唐泽所想的那样，获得了肉眼可见的成绩。

    这玩意一出，不少刑事都觉得办案轻松了不少，破案效率也快了很快，上面的大佬对于唐泽的这个决策也很满意。

    这个世界上，还是破绽百出的案件更多，至于那些诡计杀人案，还是少之又少的。

    恩，很不幸的是，这些诡计的案件大多数都发生在唐泽和柯南还有服部平次等人的身边了…

    简单来说，他们几个是“地狱”难度的，而大多数的刑事其实只是“简单”、“困难”这个两个难度。

    而得益于唐泽决策的正确，成绩也是出的飞快，上面已经开始商议给“科搜研”审批购买器械的资金了。

    等到资金落地，唐泽就可以不用担心后续的发展了。

    而随着时间的推移，很快来到了周六。

    这天，唐泽开车带着绫子前往了阿笠博士家，既然是聚餐嘛，自然是人越多越热闹了。

    而且他们也不会在这种场合谈那些较为敏感的话题，所以完全没有什么担心的必要。

    因为人数较多的缘故，所以大家直接在阿笠博士家的院子外面加上了烧烤架，这样也省去了做饭的麻烦功夫。

    当唐泽抵达阿笠博士家的时候，正看到有希子正和小兰串着肉串，而一旁的工藤优作则和毛利小五郎搬运座椅板凳。

    唐泽和两人打了个招呼，接着向宅邸内走去。

    一进房间，唐泽却发现几人柯南几人都不在，于是他喊了一声，接着便听到明美的回应，说是他们在旁边的书房。

    唐泽来到书房，很快便看到了五小只正和阿笠博士站在门口交谈着什么。

    没错，三小只今天也来了。

    因为是单纯的聚餐，所以工藤有希子还让柯南邀请了三小只，希望能和柯南现在的朋友多熟悉一下。

    “大家可都在奋力干活呢，你们几个都站在这干嘛呢？”

    看着站在这边的几人，唐泽笑着打趣道：“不会是想偷懒吧？”

    “哈哈…没有啦…”柯南有些心累的笑了笑，旋即指了指房间里面：“你看看就知道了。”

    唐泽闻言看向柯南所指的方向，不由得抽了抽嘴角吐槽道：“阿笠博士，你家这是遭贼了？”

    阿笠博士家的书房说是书房，但实际上都算的上是一个小型的图书馆了，光是书柜就得十多个环绕在房间四周，中间则是茶几与电视。

    这环境，很是对得起他黑科技大佬的身份。

    而此刻这里可谓是杂乱无比，地面也散落着各类物品，看起来邋遢无比。

    “哈哈哈…没有啦…”

    阿笠博士听到唐泽的话后有些尴尬道：“我在找封信，但怎么找就是找不到了，不知不觉变成了这样了…”

    “那博士，那是一封什么信啊。”步美看向阿笠博士家好奇询问道。

    “是我认识的一位博士，他儿子结婚邀请的喜帖。”

    阿笠博士不好意思的笑了笑道：“我记得里面是询问要不要赴宴，得今天就把答复寄回去。”

    “这么重要的物品，一开始的时候就要好好保管好啊！”元太吐槽道。

    “嘛，事到如今也没办法了，等中午吃过饭后我们再来帮阿笠博士整理房间吧。”唐泽笑了笑提议道。

    “那就这样吧，正好吃完饭后也没什么事。”柯南附和着，最终敲定了后续的计划。

    “那真是帮大忙了。”阿笠博士不好意思的笑道。

    “没关系，毕竟今天是来博士家聚会的嘛，就当是帮帮忙作为回礼了。”唐泽满不在意的笑了笑道。

    他之所以有这么一个提议，倒不是心血来潮什么的，而是他觉得这在后续可能会引出一个案件。

    毕竟阿笠博士也一样是“案件触发器”，更何况今天还正好，引来了五小只，这触发案件的几率就更加大了。

    但凡稍微有个引子，就可能触发案件。

    而唐泽怀疑阿笠博士要找的那封信，或者是找信的途中，说不定就会遇到什么案件。

    毕竟前面几天因为这个聚会，唐泽已经好几天没有遇见案件了，不得不防一手早做准备避免遗漏了案件。

    现在唐泽的脑海中都隐隐对于现在这个场景有些既视感，只不过目前还没有表露出太多的东西，所以一时间唐泽也无法确定这到底是哪个案件。

    而就在这时，屋外传来了毛利小五郎的呼喊声，让楼上的众人下来吃东西。

    三小只听到有吃的，立马将心中些许的不情愿抛在了脑后，兴致勃勃的连忙跑去争抢吃的了。

    至于唐泽和宫野明美也纷纷开始帮忙烤串。

    很快，在几小只的打闹下，聚会正式宣告开始。

    打闹的三小只，拉着优作喝酒的毛利小五郎，一旁负责烤串的有希子与绫子，一旁和姐姐说笑的柯南。

    坐在草地上，唐泽坐在柯南身边一边和对方闲聊着，一边吃着烤串，一边享受着这片刻的安逸。

