    “容容……嘎吱嘎吱……那食铁兽……嘎吱嘎吱……不简单，绝对不是……嘎吱嘎吱……鸡肋灵兽。”

    “不知道为什么……嘎吱嘎吱……我对他非常有好感……”

    慕容仙尊耳畔想起含含糊糊的声音。

    她眉头微皱，当然意识到了这个问题。

    能够视圣兽威压于无物，反用不可言说的玄妙神通压制。

    让沐青竹这样的绝世天骄另眼相看，甚至平日眼高于顶的飞仙灵秀蝉都认可，接受馈赠。

    如果还将闻龙犬当成鸡肋灵兽，那她也不可能修炼到天仙境界了。

    “和飞仙灵秀蝉平等以待，难道说……那闻龙犬觉醒了太古时期的天命神通？”

    “如果是这样，那一切就说得通了。”

    “我那徒儿竟然还要瞒我，看来是要在大朝会上一鸣惊人啊。”

    看着身下的飞仙灵秀蝉颇有兴致地吃着九绝灵尘牛肉干，偶尔还嘎嘣两根天醒桃木。

    慕容仙尊脑海灵光一闪，恍然大悟。

    如果真如她所猜测的那样。

    刚才刻意提起大朝会，确实让自家这徒儿看了笑话。

    给至尊天骄当老师，压力实在是太大了。

    她苦笑一声，莫名的有些无奈。

    ……

    清山，天醒桃木林。

    “什么是大朝会啊？”

    李长庚被沐青竹搂着，询问道。

    刚才虽然沉迷干饭，但一切风吹草动李长庚都尽收眼底。

    慕容仙尊的劝说，在李长庚看来没什么大不了的。

    交给铲屎官小云自己解决就好。

    果然，沐青竹处理的很轻松。

    不过......最后慕容仙尊离开时提起的大朝会，引起了他的注意。

    大朝会，听起来似乎很厉害的样子。

    只不过好端端的，沐青竹为什么会被长生老祖问责？

    因为我吗？

    他立刻醒悟过来。

    听到李长庚问话，沐青竹嫣然一笑。

    云皇他这是在关心我吗？

    “没事，小问题，我能解决。”

    她下意识的用手划过李长庚柔软的绒毛，轻声说道，目光中回忆之色翻涌。

    这一世，不会再发生这种事情了。

    沐青竹将目光落在李长庚身上，笑意更加浓郁了几分。

    谁能想到呢！

    这就地魄境巅峰了！

    才七天时间啊！

    直接突破了一个大境界。

    就算是我，也望尘莫及。

    沐青竹看着李长庚沉迷干饭，不可自拔。

    七天时间！

    她亲眼见证了李长庚从无有境界突破到地魄境巅峰，再到现在已经踏入到半步天元境。

    而这还是因为有她拖累的缘故。

    想到这里，沐青竹莫名的觉得有些不好意思。

    因为两人契约的关系，两人的法力会一定程度的共享。

    李长庚突破到半步天元，她也自然而然的突破。

    虽然以她的可怕天赋，也并没有真正的拖多少后腿，但是骄傲的沐青竹却还是觉得占了李长庚天大的便宜。

    “大黄，突破半步之后，元神可以暂时化出真灵，和伙伴一起进行神交修炼，互相蕴养，培养默契度。这个真灵并不是可以踏入永恒轮回，遨游诸天万界的真灵，而是此方世界境界的真灵。”

    “等你到了天元境后，我们的默契达到圆满，你就可以借用我的时间天赋进行修炼了。”

    “到时候你就可以快快成长了。”

    她轻轻的拍了拍李长庚的狗头，认真地说道。

    哈？

    天元境原来是这样啊。

    听到沐青竹告诉他真灵境的修行，李长庚立刻恍然大悟。

    难怪之前他在突破到半步天元后，虽然分明能够感受到肉身在疯狂蜕变。

    但是境界依靠吃天醒桃木+五彩锦鸡腿+九绝灵尘牛肉干升级的速度，却比之前缓慢了许多。

    没想到这一境界要和伙伴真灵交互，培养默契。

    难怪呢！

    “等你吃够了，我们就开始天元境修炼吧。”

    “到时候，你催动元神，其他的交给我就好。”

    沐青竹知道李长庚对修行一无所知，但在这方面，前世修炼到宇宙之主之后的白帝子传道《玉寰大道真经》遨游诸天万界，与主神空间，万界禁忌论道的她可谓是大宗师。

    再加上心头觉得有所亏欠，便主动引着李长庚进行天元境修炼。

    李长庚从善如流，吃完手中最后一块牛肉干后。

    虽然说不知道下一世修为可会保存。

    但是这一世肯定是有用的.........

    听从沐青竹的指挥，天庭上出现了一道湛湛发光的耀金色神光，渐渐的和沐青竹头顶出现的蓝色神光交织在一起。

    清山陷入沉静。

    时间流逝。

    转眼间，过去了大半个月的时间。

    李长庚和沐青竹却是双双达到了天元境一转！

    不到一个月的时间，连跨大境界，如果让其他人知道，恐怕都会目瞪口呆，惊骇不已。

    铛！

    铛！

    铛！

    这一日。

    天上地下响彻起一道震耳欲聋的玄玄之音，正依偎在一起修行的沐青竹和李长庚都听到了。

    “时间过得真快，大朝会开始了。”

    “大黄，倒是要麻烦你和我走上一趟。”

    沐青竹站起身来，看着远处东南方向，轻声对李长庚说道。

    万里碧空，一片清明。

    天空中道音回荡，缥缈而宏大。

    一道又一道身影周身洋溢法力，出现在九霄之上。

    定睛细看。

    有人坐着洁白出尘的神骏仙鹤，有人乘着威风凛凛的黄金狮子，也有人骑着脚踏神云的烈焰天马......

    他们都向着同一方向赶去。

    很快，就有人循着道音落于一方白玉广场之上。

    白玉广场的尽头是一道沿着天际升腾而上的阶梯。

    但无论是骑乘着何等灵兽的造化玄宗弟子，都在这方白玉广场落了下来。

    似乎为表隆重之意，徒步向着这道登天梯攀爬而上。

    登天梯的上首，一个面色白净的翩翩少年，最先一批赶来，已经攀登到了最高点。

    看着眼前出现的恢弘大殿，大殿高悬的牌匾，刻着三个深邃无比，隐含道韵的大字——金乌殿。

    稀稀落落的人声，从金乌殿中传来。

    苏砚洒然一笑，昂首挺胸，踩着六亲不认的步伐走了进去。

    金乌殿比从外看还要浩瀚的多，蕴含空间法则，足足有外界数十个白玉广场那么大。

    金乌殿的中心，是一方巨大的道台。

    抬头望去。

    道台下首已经站了许多造化玄宗的弟子。

    “苏师兄来了，听说你在伴生境契约了一头君王级的青鳞鹰，实在是我辈楷模啊。”

    “我就知道苏师兄不简单，就连今年的天赋才情榜都力压沐青竹师姐，排在第五名，这下子恐怕是要彻底崛起了。”

    “没错，大夏会十年一次，既是我们金乌一脉对弟子的考教，也是嘉奖像苏师兄这样出色的弟子，今天听说我们金乌一脉最少要出现五位神尊呢，苏师兄恐怕会出尽风头啊。”

    “真是羡慕啊……”

    “……”

    听着耳畔传来的一声声恭维的彩虹屁，苏砚更是觉得春风得意，笑容都要裂到耳根了。

    “苏师兄，这里。”

    一个有些妩媚的声音，在苏砚的耳畔响起。

    不远处有一个一袭薄纱紫裙，隐约能够看到火爆身材的妙龄少女对着苏砚招手。

    苏砚眼前一亮，快步靠了上去：“方如雪师妹，这次大朝会你可来的真早。”

    “咯咯咯，来得早不如来得巧，这不是刚刚来就看到了苏师兄吗。听说师兄契约了一头青鳞鹰，待会儿可要好好看看了。”

    方如雪捂着嘴咯咯一笑，神情妩媚。

    “师妹你可真会说话。不过大朝会向来都是看各位大能们的意思，能不能看到，可不是我说了算。”

    苏砚摊了摊手，故作无奈的说道。

    “装什么呀！谁不知道你之前在灵台力压了沐青竹师姐，又恰好撞上了这十年一会的大朝会，说不定神尊都会亲自考较你，送你一些宝物呢。”

    方清雪眼神闪烁地盯着苏砚，一副倾慕姿态，柔软无力的身子好像都要靠上去了一样。

    明眼人都知道，苏砚在这次大朝会之后很有可能会一飞冲天，待遇今时不同往日。

    她的意思也很明显，这个时候不接近还等什么时候？

    “师妹慎言。”

    “这种事情，走一步看一步吧。”

    “倒是今夜天象不错，月色尤美，不知道师妹有没有兴趣一起赏月呢？”

    苏砚洒然一笑，对方清雪彬彬有礼的说道。

    方清雪的意思，他心知肚明。

    可惜……

    比起沐青竹，方清雪还是差的太远了，根本没办法入他的眼。

    不过自己送上门来，玩玩倒是也无伤大雅。

    苏砚目光不经意的垂落在方清雪脖颈下大片的洁白上，眼底闪过一丝微不可查的火热。

    脑海中画面反复，全都是不可描述的场面。

    从灵台召唤青鳞鹰之后的这大半个月，不乏像方清雪这样投怀送抱的女子，他都毫不客气，照单全收，日子可以说是过的如鱼得水，快活到极点。

    “咯咯，师兄邀请，师妹当然是奉陪到底了。”

    “说起来，师兄我听说这次大朝会，似乎不同以往？”

    方清雪轻笑一声，却是好奇的对苏砚问道。

    “你们倒是消息灵敏。”

    “这次大朝会确实和从前有所区别。”

    “我听说会有一位极古老的存在驾临，给出的奖励手笔也不同寻常，具体如何，我也不知道。”

