    “还给你，这个镜像空间马上就要崩溃了，赶快打开空间通道。”

    “你看见那些碎片没有？”

    “崩溃的空间，估计会形成空间风暴，到时候我们谁也别想走！！”

    把悬戒上面的魔法阵解析完毕之后，岳镇山把悬戒还给翟涣。

    空间之力十分强大，是仅次于时间之力的存在。

    岳镇山可不想卷入空间风暴之中。

    “你耽搁的太久了, 这里的空间之力，已经开始暴走。”

    “想要开辟稳定的传送门，很难！”

    “卧槽——”

    “你这是什么意思，难道我们被困在这里了吗？”

    翟涣的回答，让岳镇山忍不住飚出一句优美的C语言。

    这家伙的镜像魔法，本就没有完全掌握。

    和岳镇山对战之时，勉强完成法术, 他们来到镜像空间的时候, 这个空间便在一点点的崩溃，随着翟涣和岳镇山的大战，崩溃的速度陡然加快。

    此时，在局部空间，已经露出了空间乱流。

    暴走的空间之力，变成一道道次元之刃，岳镇山之前使用电磁之力铸造的巨型宝剑，在次元之力的冲击下，剑刃之上，出现一道道缺口。

    完全扛不住次元之刃的攻击。

    “现在该怎么办，你得想想办法。”

    “这个镜像空间，可是你开辟出来的，想想怎么出去。”

    “你别急, 让我试一试。”

    翟涣手持悬戒, 开始构建传送门。

    结果刚刚出现现世界的通道, 瞬间飞来一道次元之刃，居然把传送门给毁了，要不是岳镇山及时竖起一米厚的金属墙, 翟涣就被这道次元之刃给斩首了。

    “稳定的空间之门, 与外界联通，会成为镜像空间内部那些空间乱流的宣泄口。”

    “要是不能挡住空间乱流的干扰，传送门便建立不起来。”

    翟涣自己也被刚刚拿到次元之刃，吓得半死。

    还好这位中土法师的金属魔法十分厉害，居然挡住了次元之刃的攻击。

    查了查额头的虚汗，翟涣开始皱眉沉思。

    现在两人是同一条绳上的蚂蚱，岳镇山也没心思嘲讽他。

    知道刚刚空间传送门崩溃的原因之后，

    岳镇山倒是想到一个办法。

    “翟涣，我用金属建造一个堡垒。”

    “你在堡垒内部建造传送门，如此一来，可依靠金属堡垒抵挡空间乱流的攻击，你有没有把握在金属堡垒内部，构造出传送门？”

    现在的镜像空间，就像一架高空失事的飞机。

    翟涣构建的传送门，就像是飞机上的一道门，或者一个大洞。

    当门被打开，由于内外压力差的关系。

    飞机内部的所有东西, 都会朝着‘门’或者‘洞’的地方宣泄。

    现在，岳镇山要做的，便是在飞机内部，建造一座堡垒。

    这堡垒，必须挡住其他东西，包括次元之刃。

    不让这些东西靠近翟涣构建的传送门。

    “应该可以。”

    “很好！！”

    “磁暴·万象天引——”

    岳镇山拳头紧握，电磁能力开到最大。

    刹那间，镜像空间加速颤抖。

    原本隐藏在地底的金属，以及先前提炼出来的金属，全部加速向岳镇山靠拢。

    这些金属在两人身边，先构造出一间十几平方的金属铁屋。

    内部空间构造完毕，

    岳镇山便操控外界的金属，融入金属房屋的外表，构筑成一颗金属球，把镜像空间中的其他金属，源源不断的吸过来，壮大其体积。

    “翟涣，动手吧！”

    “这是最后的机会了，要是还不行，那就只能迷失在空间风暴之中了。”

    “我明白！”

    越是强大的力量，其反噬越是严重。

    空间魔法的力量，仅次于时间之力，再加上这个镜像空间，乃是翟涣亲手开辟出来的，迷失在空间风暴里面的后果，他比谁都明白。

    翟涣驾驭悬戒，再次构建传送门。

    这次，有岳镇山帮他挡住外界空间乱流的影响，传送门的构建，虽然困难，但也在逐渐成型，然而，随着传送门的特殊波动出现在金属球的内部，外界的空间乱流，瞬间朝岳镇山控制的金属球，发起了猛烈的袭击。

    镜像空间里面，那些崩溃的空间，转化成一块块碎片，像无序的剥离碎片一样，在空间法则的作用下，这些碎片被卷起，如同风暴一般，朝着两人藏身的金属球袭来。

    金属和空间之刃撞击的声音响个不停，

    岳镇山使用电磁之力控制的庞大金属球，直径近乎百米，如同一颗巨大的洋葱一般。

    那些银色的空间之刃，从空间风暴之中被甩出，

    如同一道道箭矢，扎在金属球上面，

    强大的空间之力，直接让金属球从外面一层层崩溃，

    这种崩溃，不是简单的撕裂破碎。

    它是从空间层面消失，从这个镜像空间中消失，不知道被遗失到了哪个空间维度。

    百米直径的金属球，层层崩毁，九十米、八十米、七十米......

    “翟涣，你的加快速度！！”

    “时间不多了。”

    短短几秒钟，外界暴走的空间风暴，便让岳镇山的金属球缩水一般。

    巨大的金属球，随着直径的减小，它的防御力会倍减。

    金属球的防御时间，估计不到先前的一半。

    “马上就好了。”

    “马上！！”

    翟涣驾驭悬戒，一边念咒语，一边引导传送门成型。

    如同电火花一般的能量，切割着镜像空间。

    随着翟涣引导的动作越来越快，传送门越来越清晰，见到传送门终于阵型，翟涣顿时松了一口气，他没有完全掌握镜像魔法，现在镜像空间崩溃，以至于难以驾驭空间魔法，差点就被空间乱流吞噬，翟涣后怕不已。

    “咔嚓——”

    “嗯！？”

    “糟糕！！”

    在传送门打开的瞬间，镜像空间给的压力瞬间提升至最大。

    强大的压迫，直接让岳镇山构建的金属球，从结构上被撕裂，空间力量的优先级，本质上比电磁之力要强大的多，岳镇山的金属防御球，开始断裂崩溃。

    “还在等死吗？”

    “快走！”

    岳镇山顾不得加强金属球的防御，身形一闪，来到传送门的旁边。

    顺手把松懈的翟涣带上，朝着传送门外面的世界，冲了过去。

