    现场突然陷入了一片安静之中！

    杜萧的瞳孔随着夏星辰说出的信息慢慢地放大，只见他愣愣地望着眼前的青年，有些茫然失措，像个泥塑木雕的人。

    “我找你来，是想知道，周老先生生前那位挚爱的一些信息，当然，你现在可以打电话问问你父亲，也许，他能告诉吗一些事情。”

    夏星辰接着又继续说道：“那个女人应该是当时负责接待周老先生他们的负责人。”

    杜萧最后在夏星辰鼓励的目光中，终于起身拿起了手机拨打了父亲的电话。

    他和父亲提了周教授年轻时带队外出遇见女接待的事情，对方明显愣了一下，才慢慢回忆说起。

    杜爸爸当时是队伍里的一名实习生，因兼顾周教授的助理身份，所以对于周教授的事情知道的比较多。

    周教授年轻的时候带队外出的次数不多，而且对方是女子接待他们团队的也不多。

    说到这事，杜爸爸终于想起。

    周教授当年确实因为一个新的项目需要一批特殊的材料，所以带他们四处去寻找。

    当时到了最后一个工厂的时候，确实是一名女工负责接待的他们。

    那个女人叫杨秀琴，那时大家对她的第一印象很是深刻。

    杨秀琴年轻又长得漂亮，又能说会道的，大家很快便熟悉了。

    就连一心搞科究的周教授也成了三天两头跑去找人的人了。

    那个时候大家还以为他们能成一对，但后来因为出事，这事也就不了了之了......

    后面杜爸爸再说什么杜萧已经听不进去了。

    虽然这事听起来很荒唐，但也许刚才夏星辰说的那些，可能都是真的！

    当“真的有鬼魂”这个想法刚冒出来时，杜萧自己都被吓了一跳。

    夏星辰等了有一炷香的时间，杜萧才终于通完了电话回来。

    “那个，周教授.......他，他现在在这里吗？”杜萧企图催眠自己，紧张地吞咽了口唾沫，问道。

    “不在。”

    他明显看到杜萧因为这两个字放松了一下紧绷的神情。

    “我刚才问了父亲，他说当时负责接待他们的女人叫杨秀琴，是临市人。”

    夏星辰微微一震，那这个事情就好办多了。

    他瞬间想到了老朋友，刑侦队大队长殷冉。

    真的无事不登三宝殿，无求从不联系人。

    能怎么办，夏星辰自己也很无奈啊~~

    杜萧刚坐下来，夏星辰便又连忙起身去打电话了。

    很快，电话另一端就响起了女人分外熟悉的声音：“说吧，这回又是什么事？”

    夏星辰莞尔，对方现在连前奏都不用铺垫了，夏星辰很快就把前因后果说了一遍。

    “你说，要是没有我，你该怎么办！”殷冉盯着审讯室里的罪犯，感叹道。

    夏星辰瞬间有些哭笑不得，“是是是，我上辈子肯定是烧高香了，才能认识到如今的刑侦队殷大队长！”

    殷冉想到手机另一端的人此时迫于无奈正说着违心地话，忍不住“扑哧”一声笑了出来。

    “你等着，我让微微帮查一下。”

    夏星辰等了大概两分钟后，谢微微的电话就打过来了。

    “小夏大师，根据刚才老大给的任务，临市一共找出五名叫杨秀琴的女性，除去一个五岁一个十二岁和一个二十一岁外，只有一个符合你要找的人的条件。”

    夏星辰：小夏大师？

    这又是什么新的鬼称呼！？

    “不应该是还有两个吗？”

    谢微微：“哦，另外一个你见不着了，因为她两年前因为车祸去世了。”

    夏星辰：“那符合条件的这个呢，现在在哪？”

    “在城西的清颐养老院。”

    “行，谢谢哈，下次请你和殷队长吃饭。”夏星辰说完准备挂断电话。

    “等一下。”谢微微的声音连忙响起，“我哥说他要领养一个女儿，那小孩叫夏龄玖，小夏大师，是我认识的那个小夏龄玖吗？”

    “嗯，是她！”

    没想到另一端突然响起了一个欢呼的声音，谢微微愉快说道：“哇~没想到我救的小孩最后成了我的侄女，我们是不是超有缘分！”

    确实，夏龄玖和谢家，很有缘分。

    “嗯，是这样。”

    “对了，我们家打算明天去福利院看小龄玖，你有空吗，要不要一起？”

    明天吗？没空，他很忙。

    “我这两天可能比较忙，就不和你们一起去了。”

    没约到养眼的帅哥，谢微微高涨的情绪瞬间下去了一些。

    “行吧，那你先忙，我要去吃午饭了。”

    夏星辰这边二人吃过了午饭，便开着车跟着导航找到了清颐养老院。

    两人来到养老院后被告知没有家属预约，不能进去探访，便被拦截在外了......

    就在双方都在力争的时候，此时又来了几个人。

    护工小姐姐顿时像是看到了救星一般，飞快跑了过去，“杨先生，这里有两位客人想要探访杨奶奶，你们认识吗？”她指着夏星辰和杜萧对着杨青说道。

    夏星辰在看到来人后不禁微微蹙眉，因为对方是个老熟人了。

    “怎么又是你！”杨凡气冲冲地从身后跑出来问道。

    他感觉夏星辰真的是阴魂不散，怎么走到哪都能遇到。

    夏星辰也很郁闷，他还想问呢，怎么又是这位杨家小公子哥呢！

    “所以，杨秀琴是你的......”

    “我为什么要告诉你啊。”杨凡对夏星辰翻了个白眼，转身对着护工道：“这两个人我们不认识，特别是这个，以后别乱放一些不认识的陌生人进去打扰到姑姑。”

    杜萧有些头疼，对着夏星辰小声说道：“你以前得罪过人家啊？”对方一副恨不得把人打一顿的表情。

    夏星辰：“我没有。”他委屈，但他不说。

    “小凡。”这时候，一个年长一些的男子出声制止了杨凡，问道：“二位是？”

    杨青看向夏星辰，这个青年他见过，在几天前的陈展会上，同时和临市几位杰出青年相识。

    “夏星辰，这位是杜萧，我们受一位故人之托，来探望杨秀琴女士。”

    “故人？”杨青眉头微挑。

    夏星辰：“周泉。”

    一旁的杨凡还想说什么，却突然被杨青扯住了，他震惊的瞳孔看着夏星辰，良久后，才缓缓说道：“随我来吧。”

    在场的几人一头雾水地看着杨青，又看向夏星辰。

    都不明白到底发生了什么事情。

    怎么就一个普通又简单的名字，却令杨青变得这番模样？

    可是杨青又怎么会告诉他们。

    就是这么一个普通又简单的名字，却是有些人的一生！

    【作者题外话】：也许这只是个普通平凡的故事，

    但小鹅却是很喜欢

    准备收尾了~

