    “今天带你们接取一个稍微有些难度的任务。”

    木槿拍了拍手掌，清脆的声音唤醒了跟在他身后有些沉默的两位学生。

    几天前，木槿带着完成了阶段性磨合训练的两人尝试性的接取了剿灭山贼的任务，任务规模小，位置离云隐不算太远，难度也算适中，就是专门选出来为两位新手忍者见见血的。

    亲眼见证生命在自己手上消逝的两人也稍稍有些难受, 经过几天缓和才稍有恢复。

    “好了好了，不要想那么多，忍者就是这样的一个职业，只要别在杀戮中迷失本心就好。”

    木槿随口开解着两人。

    这种事情实属正常，从和平年代成长起来的忍者多半都会遇见，早就做好了心理准备, 但头一遭的时候难免会有些不适应。

    而若是战争年代，一般忍者都挣扎于生死线之间，短暂的不适应期往往会被快速忽视。

    一个完善的下忍成长流程便是这般, 按照木槿的规划，首先是如找猫抓狗这般的简单任务起手，知晓接取任务，完成任务，提交任务并获得报酬这一过程的细则，同时在过程中穿插团队协作，并不厌其烦的使用在忍校中学到的一些暗号即手势。

    接下来便是一些针对性任务，如湖上捡垃圾这类的，在爬树踩水过程中锻炼查克拉控制，并进一步培养成员之间的感情。

    很多不算熟识的忍者，大多便是在这一阶段互相了解，并建立一定的友谊关系。

    如果不做任何磨合便直接接取战斗任务，想来也没多少人敢将自己的后背交给陌生的队友。

    团队磨合完后木槿会选择带他们去接取简单的战斗任务，这样可以让学生迅速的适应忍者这个职业。

    在心情稍显平缓之后便是眼前的阶段，逐渐接取各种不同类型的任务，并在这个过程中吸取经验得到成长。

    目前的话, 木槿想带着两人接取一个简单的C级护送任务，这个等级的话，一般不会掺和到忍者战斗，而护送过程中可能遇到的情况也是值得新手了解的。

    鸣人深吸一口气，双手拍了拍因长时间板着而有些僵硬的脸。

    “这两天已经好多了，其实也没什么，只是心里有点不舒服罢了，不过那些家伙也不是什么好人，我会尽快克服的！”

    他的语调有些低沉，似是在用言语给予自己力量。

    一旁的香燐微微点头，虽然没有说话，但也对他的观点表示认同。

    木槿拍了拍他们的肩膀，没有多说。

    一路向前，来到熟悉的雷影大楼。

    一般来说，低级的任务往往都会在楼底的专人处接取，往往只有A级及以上关系村子或国家的重要任务，或是少数报酬极高的B级任务，才会由雷影亲自颁布。

    但木槿他是谁啊，就凭他和艾的关系，在看看他手下的两学生，该去哪里接取任务，明显一目了然。

    略过任务接待所的长长队伍, 木槿带着身后的两个学生径直右拐，轻车熟路的走上楼梯，直向最顶层。

    咚咚！！！

    两声敲门声过后，房门打开，门后的麻布依见怪不怪的看着眼前的木槿。

    “上午好，木槿大人！”

    她将门整个拉开，整个人退到一边。

    “上午好！”

    木槿跨入大门，一边回应着旁边的雷影秘书。

    身后是面露尴尬之色的香燐，与双眼放光，不断环顾四周的鸣人。

    “啧啧，想不到我未来的办公室还挺不错的呢！”

    他打量着室内设施，一眼扫到透光良好的多面方窗，与呈弧形将雷影包裹的宽大桌子。

    “就是显得有些空荡，要是在这再摆张沙发就好了，还有这桌子，保养的可真好啊，看上去跟真的一样……”

    进入办公室的鸣人好像一扫之前的颓态，嘴中不时喃喃自语道。

    这还是鸣人第一次进入雷影办公室，之前在没有正当理由的情况下，不管怎样雷影都不愿意带他过来，说是会影响自己工作。

    现在终于见到实地，粗略看来，他对此非常满意，这点从他不住的轻微点头就能看出。

    虽然声音很小，但房中几人无不是耳聪目明之辈，再注意到鸣人略带点评的神色……

    “噗嗤！”

    木槿率先笑场，他在雷影与鸣人面前向来没太多包袱。

    “可不是保养的好嘛，这月才换的新桌子呢，平均只有一月寿命的桌子，可不是无时无刻都跟新的一样嘛！”

    木槿毫不掩饰对雷影的嘲笑。

    虽然近几年艾养气功夫大有长进，但一月一张桌子的损耗，还是能理解的嘛。

    “有志气啊小子，等你坐上那个位置，别说加张沙发了，在这里添张床都没有问题！”

    木槿大力的拍击着鸣人的肩膀，在旁边不断的煽风点火。

    麻布依偷偷将手中的案本上移，掩饰脸上止不住的笑意。

    香燐则站在一边，脸上满是尴尬之色，脚下似乎都要抠出一个三室一厅。

    啪！！！

    雷影右手握拳，重重的锤在桌面之上。

    “你离雷影还差一百年呢，还轮不到你在这指手画脚！”

    他冲鸣人大吼道。

    “迟早是我的位子，提前点评一下有什么问题啊，等着吧老头子，要不了十年，我就是下一任雷影！”

    鸣人也激动地面红耳赤，止不住的朝雷影大吼。

    两人赌气似的睁大双眼，死死对视，谁也不肯先将视线移开。

    眼尖的木槿一眼便瞥见，被艾锤过的桌面之上，一道浅浅裂痕正向上下蔓延，此时雷影正状若无意的试图用自己的大手将其盖住。

    ‘这不是掩耳盗铃嘛……’

    虽然没有说话，但他飘忽的视线似乎说明了一切。

    艾感受到这视线，有些恼羞成怒的吼道：“过来找我有什么事快说，不然就出去，别打扰我办公！”

    “好的，好的！”

    木槿忍住笑意，安抚着自己的大哥。

    似乎随着鸣人的成长，艾在与他相处的过程中就越发的容易激动，一不小心便发展成两人互相咆哮的场景。

    试图快速向艾证明自己的鸣人，与认为对方有着更多成长空间，理应更加谦逊与努力的艾。

    这就是青春期的孩子与父亲么……

    “这次过来是想找一个跟护卫有关的C级任务。”

    回归正事，木槿说出自己的要求。

    “护卫任务么……这里正好有一个。”

    艾若无其事的拉开桌间的抽屉，从多个卷轴中摸出一个，扔给了站于对面的木槿。

    “商队护送任务，护送商队行进到铁之国，雇主是有过多次合作的老熟人。”

    艾简单点评道。

    任务模式简单，流程便利，雇主是经验丰富之人，没有什么比这更适合新手忍者了。

    艾一副正好遇到这么巧的任务他也没办法的模样，扔出卷轴后便没有再说话。

    但木槿若没有记错的话，上次独自来找他要剿灭山贼任务，与上上次来找他要捡垃圾的任务，似乎都是从那个小小的抽屉中摸出的“巧妙”卷轴。

    ‘有意识的短暂截留合适任务么……’

    木槿怀疑要是寻求的是简单的刺杀任务，恐怕这里也有正巧“合适”的。

    ‘真是执拗的父爱啊……’

    木槿将手上的卷轴随手扔给还在怒目直视的鸣人手上，伸手将其推着转了个方向。

    “好了好了，赶紧仔细了解下任务详情吧！”

    他示意两人自己拉开卷轴仔细看看，随后便推着两人向门外走去。

    “注意安全。”

    待木槿将要跨出门之时，微不可查的声音自艾口中传出。

    他看着眼前吵闹在一起争夺卷轴的学生，清楚地明白雷影这句话的意思所在。

    “那是当然的啊！”

