    现场在经历了一段时间的吵闹之后，也就渐渐恢复了平静——既然未来的法老王都没有在意，那自己又纠结什么呢？只要今天能有一场精彩的决斗不就可以了吗？

    而且，现在握在“塞特”手里的那个黄金盘也让不少也有决斗经验的神官们心里有了意动——众所周知，在这个时代的决斗并不简单。这个时代的决斗方式是那种“抽板决斗”，由于封印精灵魔物使用的介质是石板，所以说神官们在进行决斗的同时，也是使用自己的魔力唤醒石板当中的魔物来进行战斗。

    这样的方式在这个时代已经是非常的精彩了，但还是有着非常大的弊端，最大的一个弊端就是，石板很重，每一次决斗的准备时间都非常的长，需要大量的手下忙活大半天才能进行一场决斗。

    虽然说能够为神官搬运石板对普通人而言是莫大的荣耀，但这样的话对神官而言决斗的效率也未免太低了。

    所以说，眼前塞特手中的这个黄金圆盘如果说真的能够做到不搬运石板也进行决斗的话，那么还真能说得上是一项非常伟大的创造。

    单凭这一点，就算他是罪人也能够对他网开一面——法老是威严的，但同时也是仁慈的。

    不过现在没有必要了，既然进行了“决斗审判”，那么决斗的结果就是唯一的参照标准。当武藤游戏模样的王子在“王家的神殿”最中间的那张椅子上坐定之后，随着王子亲口念出祝祷之词，这场神圣的“决斗审判”也就开始了！

    宽阔的广场上，海马濑人站在一块石头平台上，左手拿着“千年锡杖”，右手则是一个黄金决斗盘。而在他身后，两名亡命之徒以及某巫女都已经坐了下来。

    而且，很诡异的是，相比两名亡命之徒，“琪莎拉”却显得异常镇定，如果离得近的话，甚至还能听到她的嘴里正哼着周围的人根本听不懂的小曲儿。

    未央一脸轻松地看着眼前的海马，虽然说现在的决斗也有生命危险，但和几天前比起来已经好多了。

    她还很清晰地记得前几天自己是怎么在这个世界里遭受那种惨无人道的拷打的，可以说差点就死在了这个莫名其妙的世界里。同时她还很清楚地记得，自己在感觉自己快要死了的时候，似乎看到了某只优雅的白龙正在振翅飞翔着！

    只可惜仅仅是惊鸿一瞥后，一道漆黑的魔力锁链就锁在了自己的身上，切断了自己和那只美丽白龙的联系。

    【那只白龙，和这个莫名其妙的世界、和今天的决斗，会不会有什么联系呢？】

    某巫女怀着这个疑惑坐下，至于眼前海马的决斗，她并没有觉得多少可以担心的——正如海马所说的，作为未来的决斗狂，被他海马濑人抽死的决斗者要比阿克纳帝见过的还多。

    同时，另外一个平台上，阿克纳帝也站好了，他两手空空，并没有像一般的神官那样持有魔杖，因为对他而言，更多的力量是来自“千年眼”。而他的面前，就比海马的面前那空荡荡的平地要精彩多了——十多二十个石板依次排开，摆满了整整半个场地！

    在决斗正式开始以后，阿克纳帝向王子微微点头之后就将双手高举上天，开始召唤自己石板里的怪兽了：“（古代神官语）我以太阳神拉的名义，神灵啊，请唤醒魔物，来为真理而战吧！”

    第一道咒语念出以后，微风在密闭的神殿里开始吹拂了起来，并且很快，两块石板就开始摇晃了起来，就好像是被这一股小小的微风给吹动了一般？！

    这很显然并不科学，然而现在发生在神殿之中的事情也不是现代的科学能够随便就解释的就是了——或许Z-ONE那个时代的科学就可以解释这种现象了。

    “狂风吹拂你的羽毛，高贵的圣鸟啊，还不快在未来法老王的面前，展示你的圣洁与武力？！”阿克纳帝命令一般地伸出右手食指，分别指向了自己面前那么多石板当中的其中两块，随后接着道：“从空中发起突击的天空猎手，现在请你张开自己的翅膀，吹响判决的狂风吧！”

    两声清鸣，伴随而来的是之前晃动的两块石板被“微风”掀起，不科学地立了起来！随后所有人都可以看到在石板上所雕刻的，正是这两只凶猛但却又不失优雅的鸟兽族怪兽！

    而阿克纳帝一声令下，让它们纷纷从石板之中窜了出来，张开自己的翅膀，卷出一道道狂风吹拂着神殿里的一切！

    但是，单凭这两只鸟还不是阿克纳帝想要的结果，他双手向天一举，高声呼唤道：“以太眼神拉之名，将魔物与精灵全数献上，呼唤来更加强大的生命体吧——古老而神圣的魔法仪式，‘融合’，开启！”

    阿克纳帝的“千年眼”光芒大作，随后一道光幕从他的眼中射出，罩在了自己场上的两只鸟类身上，随后这两只精灵魔物就化作两团辉煌的光芒，缠绕在了一起！

    “融合”是一种古老而神圣的魔术，想要掌握它是非常困难的，因为这是一种能够将精灵魔物完美衔接、制造出更加强大的生命体的大魔法！每一只融合出来的怪兽，都是凝聚了古代神官、魔术师们无数次实验的心血。

    不过到了这个时代，当“千年神器”被制造出来以后神官们惊讶地发现其中有一件名为“千年天秤”的神器，有着能够将绝大多数的精灵魔物都进行融合的强大权力。在这以后“融合”就不再是神官的必修课了，可是阿克纳帝身为老一辈神官，还是对融合的技巧有着充分的涉猎。

    “红日初升，太阳神的眼睛注视着这个世界，注视着所有人！”阿克纳帝指着那个巨大的光团，命令道：“显露出你真正的样子来，红阳鸟！”

    清脆而高昂的鸣叫响起，随后光团变为了红色，红色的巨鸟挥舞着翅膀从中冲锋而出！

    它巨大的身体，居然能够占据神殿整整一半的广场——要知道这个“王家的神殿”可不比现代体育馆要小！换句话说，这只庞大的“红阳鸟”，有着十多米，也就是五六层楼那么高！

    不过，对海马而言，这只大鸟却并没有多值得他去在意——先不提“红阳鸟”这卡他见过，攻击力2300的融合怪兽，连效果都没有，在“外面的世界”这也是一张不怎么受欢迎的融合怪兽——现在海马倒是对另一件事非常的在乎就是了。

    那就是阿克纳帝他之前应该是使用了“融合”这张魔法卡的效果才对，但是……却没看到他场上的任何一块石板有所动静，换句话说……

    他使用的“魔法卡”也就是真正的在念咒语使用“魔法”！根本不需要消耗“卡”！

    这个发现让社长皱起了眉头，他开始知道为什么马哈德觉得他想要赢阿克纳帝这种有着丰富经验的神官为什么会这么难了——这家伙，玩的完全是那种“开局十只怪，魔法陷阱全靠编”的展开！

    换句话说，只要他想，只要他魔力够，那么他想发动多少次“魔法卡”都是可以的！

    海马只让马哈德和玛娜给自己准备了有限的“符印”存储“魔法”来使用，而对方如果可以疯狂地使用魔法的话，那就是堆，也能把自己给堆死！

    【这下子……怕是有些难办了啊。】在东风谷未央看不到的地方，社长捏着“千年锡杖”的左手开始渐渐渗出汗珠……