    大雾弥漫着整个丛林……

    能见度不算太低，大概能看清十来米左右的距离，一支40人左右的日军巡逻小队正端着枪向前小心翼翼的行进。刚刚那震耳欲聋的迫降轰鸣声引起了他们的警觉。

    还是万年不变的三角队形，在这茂密的热带丛林里也照用不误。这里不难看出，日军战术的呆板和自大。打过半年仗的老兵都知道，他们这样在丛林里行军简直是找死。

    廖铭禹躲在不远处的小山坡上观察着日军的作战队形。

    他们小组之间间隔太大，而小组三人却紧靠在一起，但在密林中树木植被丛生，根本无法做到紧密依靠。但他们又极度想聚在一起。彼此队形不能保证整齐，时不时的会被树木遮挡隔开，而小组与小组之间却分散得过开。

    本身日军的单兵武器基本上都是三八式，冲锋枪根本没普及，轻机枪的数量也相对不足，在这种环境下用三角队形，火力完全被分散了。机枪手甚至在队伍的最后面，全被前面自己的士兵和树丛遮挡住视线。

    三角战术分为小三角和大三角。小三角就是包括机枪手、狙击手、掷弹手，就是甩手榴弹的士兵组成的小组，大概为一个班。大三角就是一个三角小组在最前方冲锋，它的后方各有一个三角小组进行支援和兵力补充。

    如果在平原地区，这种战术可以通过极少人发挥出较大的火力，自身的损失也不会太重，依靠这种队形冲锋可以给敌人带来相当大的威胁。

    可惜，这里不是平原，他们面对的也不是只穿着裤衩的炮灰团。

    廖铭禹轻蔑地笑了笑，小鬼子对自己死板的战术相当有自信，甚至可以说是迷信，但不会因病施药的他们注定要面对失败。

    “不辣，你带着一个班组从左边穿插过去，先不要开火，悄悄摸到他们的机枪手的位置。我们这边一旦交火，你要在第一时间让他们机枪组变成哑巴！听清楚没有！”

    “晓得了，团长，莫得问题。”端了端手里的汤姆森，不辣嘿嘿一笑，随即带着人往悄悄地往小鬼子左边摸去。

    “杰米你也留在这吧，我会安排两个士兵保护你的安全。”

    “你这是对一个军人的侮辱，我的朋友，我也可以战斗！”拔出来自己腰间的手枪，杰米不服气的说道。

    廖铭禹没有理会他的抗议朝着迷龙叮嘱道：“迷龙，这边居高临下，前面还有些大树为你做掩护，咱们的机枪就放着这，我在这里留下一个班，不求你们能杀死多少小鬼子，但一定要在这个位置压制住他们”

    “团长你放心，看我不整死这帮瘪犊子玩意儿。”迷龙拍了拍胸口，自信地说道。

    “剩下的人作为突击组，跟我来，记住训练时的战术要领，我们全歼这伙小鬼子！”廖铭禹对着大伙讲道。

    原本心里还有些打鼓的川军团士兵，看着满脸轻松自信的团长，心里慌乱的情绪也平静了不少。

    这一支小鬼子巡逻队，全然不知前面的危险向他们慢慢逼近。

    他们都习惯了，那帮华夏人，只要自己这边一开枪，就撒开脚步没命的跑，会反抗的没几个。

    大雾给廖铭禹带来了良好的隐蔽环境，他带着一个班多的士兵，分为4个作战小组，悄悄地靠近了日军的右前方。

    相隔不到20米了，躲藏在灌木后面的廖铭禹甚至都能看到排头的小鬼子下巴那一搓小胡子。

    打！

    “嘚嘚嘚嘚嘚嘚嘚……”

    廖铭禹手里的汤姆森枪口迸发出炙热的火光，把排头的三个小鬼子打成了马蜂窝。

    四个作战小组每组一挺司登冲锋枪，其他人都是中正式，这么近的距离根本不需要过多的瞄准，强大的火力瞬间把队伍最前面的十来个小鬼子扫到在地。

    排头兵后面的支援小组立马半蹲着开枪还击，但弥漫的大雾影响了他们的视线。举枪只能朝大概方向射击。

    “嗖…！咻、”子弹打在树木上，绽起了一块块木屑。突击组的士兵位置很刁钻，纷纷倚靠在大树或则石头后面，这一波反击并未对他们造成伤害。远处机枪组的小鬼子也在向这边开火，不过因为树木的阻挡，对廖铭禹他们的压制效果并是不很好。

    “快！位置分散些，注意他们后方的机枪手，跟着我靠上去！”

    廖铭禹重新装上了一个弹匣，子弹上膛，招呼着众人向前突击，四个小组的战士呈箭型散兵队形，迅速朝着小鬼子们靠拢，一边利用大树做掩护躲避子弹，一边开枪射击。

    小鬼子怎么也没想到，居然被敌人伏击了！

    “碰碰砰砰砰砰砰……！”

    “嘭…嘭…嘭！”

    一阵轻机枪的子弹从山坡上射来，还夹着着步枪射击的声音

    就在这时，迷龙那边也开火了！

    密集的子弹如暴雨梨花般撒向小鬼子的队伍里，猝不及防之下，6.7个小鬼子被子弹击中当场去世…

    这下小鬼子被压制得抬不起头，剩下的十几个人只能迅速靠着大树或者俯卧在原地，躲避着子弹的侵袭。

    利用这个空挡廖铭禹众人迅速接近鬼子的队伍。

    “所有人，手榴弹，扔！”廖铭禹大喝一声。四个小组的战士铆足了劲将13枚手榴弹扔向小鬼子的队伍中。

    “轰！轰！轰！……！”

    手榴弹的爆炸声接二连三的响起，小鬼子被炸得人仰马翻，死伤一片。

    有两枚甚至被树梢挂住，直接凌空爆炸，四散的弹片给小鬼子来了一个天女散花。

    “啊！……ママとパパ，快救救我！”还有几个没断气的小鬼子捂着自己的断手躺在地上痛苦得叫喊。

    廖铭禹带着人冲了上来，仁慈地朝他们脑袋上一人开一枪。结束了他们罪恶的一生。

    “不要留活口，地上的尸体全都给老子补一枪。防止小鬼子装死诈尸！”不知为什么，这一瞬间想起了孟烦了那货。。

    与此同时，小鬼子机枪组七八个人在开了几枪后看到效果不佳，子弹全被树木和土包挡住，于是准备转移阵地，迅速向前移动着。

    却没发现不远处的不辣带着一个班的战士偷偷摸到他们身后。

    “哒哒哒哒哒哒……嘭！嘭！嘭！”冲锋枪的射击声顿时响起。

    不辣一伙人毫不犹豫地开了枪！可怜的小鬼子连人都没看到就死伤惨重。

    “八嘎，后面还有敌人！”幸存下来的两名小日本蜷缩在两颗大树后面，震惊地看着对方。“和也，怎么办，小队长他们都死了！”

    其中一个年纪大的日本兵取下了腰上的手雷，正准备来开连环扔出去的时候，两个黑乎乎的东西落到了他俩的身边。

    “不好，手榴弹，快卧倒！”

    “轰！轰！”

    待爆炸声过后，只剩下两具血肉模糊的尸体……

    “嘿嘿”不辣眯着眼睛贱兮兮的笑着。“狗日的小东洋，不辣爷爷请你吃铁锅盔呢”

    ……

