    系统奖励到账，林凡迫不及待的打开系统面板。

    「宿主：林凡」

    「身份：朱由校」

    「职位：大明天启皇帝」

    「修为：八品」

    「修炼武学：拨云掌法（出神入化）、轻功草上飞（融会贯通）、轻功水上漂（随心所欲）、蚕丝剑法（力到心至）、真龙霸体（出神入化）、熔岩真火箭法（力到心至）、黄金拳法（力到心至）」

    「副职技能：神级木匠、乐器精通」

    「特殊物品：电棍*1、温度计*1、感冒药*1盒、顶级医术，神剑纯钧、马克沁机枪图纸、水印技术、灯泡生产系统」

    「皇帝积分：1601000」

    林凡的皇帝积分，赫然是达到了一百六十万点，要知道，在先前林凡的皇帝积分，只剩下了六十万。

    “是时候选择一门合适的轻功了！”

    林凡沉声道。

    自从他的真龙霸体踏入出神入化的境界，林凡再提升一次，就需要两百万点皇帝积分了。

    他本来是想要将积分都存着的，但是经过三个黑衣人事件之后，林凡意识到身法的重要性。

    因此，他要选择一门八品甚至是九品的轻功来修炼，以后，再有人敢在自己的面前造次，就等着被收拾吧。

    想到这里，林凡打开了系统的功法区，开始找寻合适的轻功。

    擦！

    “八品的轻功居然要五百万皇帝积分，而九品的更恐怖，居然要一千万点皇帝积分，这怎么不去抢啊！”

    林凡看到轻功的价格之后，忍不住大骂道。

    不过，就在林凡大骂的时候，却看到在轻功区域的下方，还有一个打折区，其中就有打一折的轻功。

    “希望有九品的轻功打一折，这样的话，老子就不需要做出抉择，直接选择九品的轻功了！”

    林凡在心里默念着，打开了打一折的轻功区域，赫然看到了一门九品的轻功。

    缩地成寸：道家最高轻功心法，一但修成，每迈出一步，都可以跨越百米、千米、万米！

    这！

    这居然是缩地成寸，这种轻功法门非常的神奇，施展的时候，看似是在迈步，其实速度快的惊人。

    最重要的，是这轻功心法现在打一折，只需要一百万点皇帝积分便可以兑换，这正是林凡所需要的。

    他直接选择了兑换。

    “叮！”

    “恭喜宿主，兑换到轻功缩地成寸的修炼之法，鉴于是打一折的商品，系统不附加自动学会的功能，宿主需要自行练习。”

    伴随着一声系统的提示声，林凡无语了。

    娘的！

    不让自己直接学会，还需要自己联系，这有些过了啊！

    叮！

    “新任务发布，宿主在三日内学会轻功缩地成寸，奖励一次境界融合机会，可以将相同功法的境界进行融合！”

    “融合之时，因为功法品阶的不同，境界会有一定的损耗！”

    听到这一声系统的提示声，林凡的面色多少好看了一些，这就是系统在告诉自己，可以把轻功草上飞的境界，和缩地成寸进行融合啊！

    好吧！

    既然如此，那自己就要更加卖力的修炼了！

    他开始修炼缩地成寸，宫里的大小太监便看到，林凡这个皇帝，每日都在乾清宫里来回踱步。

    甚至是早朝都不去上了，而且，林凡可是修炼了真龙霸体的男人，三日的时间，根本就不需要休息。

    无论是白天还是晚上，林凡都在来回踱步，在皇宫里四处溜达，宫里的人都以为陛下疯了。

    “啧啧！咱们的陛下这是怎么了？莫不是的了失心疯了吗？这都两天了，也不睡觉，就是一只在走路！”

    “嘘！皇后娘娘都亲自来劝了，但是陛下压根不听，还让皇后娘娘先回去，他要继续溜达。”

    “唉！陛下也不上早朝了，那些大人这几日都急坏了，经常在乾清宫外溜达，就想要给陛下递折子。”

    “呵呵！陛下现在哪有时间看这些折子啊，他上次路过任妃的寝宫，任妃出来迎接陛下，陛下看都没看一眼呢。”

    ……

    宫里的下人私下里谈论此事，不过，任妙音等人，却是看出了一些端倪，陛下，似乎是在修炼某种功法。

    “这！陛下虽然是在来回踱步，可是这速度，却是快的惊人啊，偶尔还能一步跨越百米！”

    任妙音沉声道。

    “陛下现在太奇怪了，而能解释这种奇怪的法门只有一个，那就是缩地成寸，但这是道家的不传之秘啊！”

    秦明月沉声道。

    “何止是道家的不传之秘，道家自己都把这法门给失传了，陛下莫非是自己悟出的？”

    春春沉声道。

    “很可能啊！陛下这几日一直在来回踱步，很像是悟出了什么的样子，而且，漫无目的，说明陛下并没有什么修炼法门。”

    柳庆庆得意的说道。

    在她看来，陛下越是优秀，便说明她的眼光越好。

    任妙音道：“传令下去，这段时间，不准任何人打扰陛下！”

    这几人的心中，都震惊无比，陛下这几日才开始努力修炼的，就领悟出了缩地成寸的法门，这资质也太强了吧。

    曹正淳这几日一直都跟在林凡的身旁，也不敢打扰林凡，但是，林凡虽然是在走路，这速度却是越来越快了！

    这让曹正淳震惊，猜到了林凡是在修炼轻功心法，干脆也不跟了，就在一旁看着，陛下走到哪里，他直接翻墙过去。

    恩！

    “原来如此！这就是缩地成寸的奥秘！”

    第三日，林凡终于是悟出了这缩地成寸的奥秘！

    叮！

    “恭喜宿主，修炼缩地成寸成功！”

    呼！

    听到这一声系统的提示声，林凡长长的出了一口气，任务完成，代表着自己可以把轻功草上飞的境界，和缩地成寸融合了！

    “系统，将轻功草上飞的境界，和缩地成寸融合。”

    叮！

    “轻功草上飞境界为力到心至，但是品阶为一品，与缩地成寸融合，缩地成寸境界达到出神入化境界！”

    “宿主若要提升缩地成寸境界，可以通过消耗皇帝积分来提升，或者是自己修炼提升，每次消耗皇帝积分两百万点！”

