    “疆域封锁，领域镇压，就是你们原宇宙的巨斧，也要给我跪！”风太上长老冷冷一笑，“来之前，圣祖已经知道这边的情况，同时发下话来，将你带回去，看一看你究竟用了什么手段能够杀真神？”

    他胜券在握，不，已经认为，秦明不可能再有出手的力量。

    在这样的镇压下，谁能反抗？

    巅峰领域至宝就有六件，何况还有灵魂至宝，攻击至宝等等十余件。

    “果然，那个老妖婆喜欢年轻的逆天之才！”秦明感叹一声，眉心绽放光芒，一股超越了时空，超越了轮回，超越了一切的意志之力骤然释放而出。

    轰隆隆！

    宇宙海的法理在这股意志之力之下，都纷纷停止运转。

    高悬上空的至宝，顷刻间就静止不动，就连散发出来的神光都完全定格不动。

    与此同时，秦明的身躯也迅速的暴涨，直达千万公里之高。

    无声无息间，风太上长老这位真神的身躯，就陡然崩溃，化作了世间最原始的颗粒，烟消云散。

    什么防御的至强至宝？

    什么真神之心？

    统统没用！

    紫山之主等等，在这股意志之力下，连思维都停止了运转，自然也没有什么恐惧，纷纷湮灭。

    “嘶！”雷神周围已经失去了镇压之力，看到周围的情况，不禁倒吸一口凉气，“老三，竟然恐怖如斯！”

    “连真神也直接湮灭？”洪也惊骇，“恐怖如斯！”

    “这样的力量，你到底怎么拥有的？再一次感觉到，依然让我震撼的无以复加！”罗峰惊叹。

    曾经在梦蝶的小宇宙中，他见识过一次。

    “一步步成长，你们也会拥有的！”秦明说着，将众多至宝收拢过来，扔给了洪，“大哥，你先收着，等有时间就和二哥以及罗峰分了！”

    “这……！”洪稍微犹豫，就点头道，“也罢，对你而言，至强至宝也没什么用处了！”

    “至强至宝没用处？”雷神无语。

    罗峰也无语。

    却也不得不接受这个现实。

    “既然出手，我就看一看，紫月圣地的具体情况！”秦明不在有任何的掩饰，将所有的意志之力释放而出，可怕的力量，让混沌之气都湮灭，宇宙海的空间都无法承受纷纷龟裂，激荡的力量，也让他无形的意志化作各种色彩的光芒。

    浩浩荡荡的力量，开始朝着四方蔓延而去。

    一光年，一百光年，一万光年，一亿光年。

    他的意志之力以超越了常理的速度横扫混沌海，在这个范围的生灵，无论是宇宙之主，还是真神强者，只要不是人类，全部抹杀。

    强势无比，没有任何力量更够阻挡。

    咔嚓……！

    六万倍的生命基因层次的体魄，在秦明不停的释放意志之力下，竟然承受不住，开始龟裂。

    他的意志强大到了何种程度？

    匪夷所思！

    “我现在的体魄，能够承受我六成的意志之力！”秦明心中有了估算。

    体魄虽然强大了，可千万年的修炼，特别是在另外一个世界的修炼，让他迈入了半步天道境，意志之力又有所增长。

    以他的推算，当基因层次达到十万倍的真正完美层次，或许才能够承载他庞大的意志。

    “三十二万亿光年之外，紫月圣地！”秦明的意志之力，终于发现了一个庞大的小宇宙。

    宇宙很大，但和他的意志笼罩范围一比较，就什么也不算了。

    “走，随我来！”秦明念头一动，直接瞬移而去。

    这一次以意志驾驭，直接横跨三十二万亿光年之外。

    弹指间，就彻底穿过。

    哪怕以洪、雷神和罗峰的完整的生命基因层次，也难以承受这样的跨度，有了眩晕感。

    可顾不得这些，洪就惊骇道：“老三，你刚才说，紫月圣地在三十二万亿光年之外，那、那、那是什么？”

    他指着前方。

    “紫月圣地？”雷神摸了摸大光头，哆嗦道，“一次瞬移，三十二万亿光年？”

    “这、这、这怎么可能？”罗峰也神经质了。

    “还不习惯吗！”秦明无奈一笑。

    实际上，他也不习惯。

    全力释放意志之下，造成的效果太过恐怖了。

    罗峰三人再次无语。

    紫月圣地之内，宫殿中，紫月这位圣祖豁然站起身，露出惊骇之色，就望向了小宇宙之外：“是谁？有这样恐怖的意志之力？秦皇？”

    就在刚才，她发现前往宇宙海擒拿秦明的强者在一瞬间，留下的神力化身全部崩溃，就知道已经遭劫。

    在一瞬间全灭，那里面可是有着几位真神，带着至强至宝级别的铠甲，谁能杀了他们？

    秦明？

    原宇宙的妖孽啊，让她震惊，也莫名的心慌。

    可现在感觉到外面浩浩荡荡的意志之力，她彻底的不淡定了，第一时间就想到了秦明。

    “果然是他！”紫月圣祖看到了宇宙之外突然出现的秦明四人，让她心颤。

    小宇宙之外！

    秦明看向了宇宙之内，穿透层层屏障，无穷阻隔，眼光就落在了紫月圣祖身上，呲牙一笑：“紫月，我有一刀，你若挡住，就此罢休，你若挡不住，待来日，等我闯过轮回，就再杀你一次！”

    “慢着！”紫月圣祖色变，连忙高呼，“我们没有恩怨，可以坐下来谈一谈！”

    嗡嗡嗡！

    秦明哪里理会对方，庞大的意志之光凝聚成一柄刀，凌空一划，就将已经达到了十几亿光年的小宇宙整个切开。

    什么阵法？什么宇宙意志等等，全都挡不住。

    如意天刀，斩天一切。

    一刀而过，将小宇宙切成了两半，可意志之力，也将宇宙中的一切生灵抹杀殆尽。

    “断我道途，不死不休，秦皇，我在起源大陆等着你！”紫月圣祖留下一道尖锐的声音，就此烟消云散。

    当然，她并没有真的死。

    达到了真神级别，就会孕育出小宇宙，存在宇宙海中，一旦闯过轮回，飞升而去，自己留下的小宇宙并不会湮灭，还会继续壮大成长。

    因为是自身的小宇宙，可以降落下来意志。

    这也就是圣地能够一直存在的根本原因。