    林涧淡淡一笑：“终生遗憾？”

    他轻笑道, “这原没什么好遗憾的。世上的事情，哪有十全十美的？更何况, 他们纵不这样, 我也没打算放过自己的冠礼。”

    林涧一派云淡风轻漫不经心的做派, 他摁着胸口轻咳了两声, 才道，“行了，不说这个了。再有两日便是冠礼了。府里也差不多都准备好了。咱们的计划归计划，但冠礼还是要按照章程走的，就算老爷夫人不在，该办的也得办好。”

    钱英点头，说冠礼已经一切准备妥当了，请少爷放心。

    林涧转眸，悠悠望着窗外落雪, 轻慨道：“那年我出生时, 天色未明, 正是卯时辰时相交，原本天气阴阴的，待我一落地, 刚啼哭一声，这天上就落了雪。不过片刻功夫, 便成了鹅毛大雪。那天雪下得极大，据夫人所说，那漫天大雪可比今日要大多了。那日老爷没能陪在夫人身边, 没能亲见我的出生。”

    “但也正是那一日，他在山中苦战数天不能得胜，结果正是我出生后，他恰觅得良机扭转僵局，那一战才得了胜。他带着残兵回营见山河一片大好，又见山中流水潺/潺竟未被他们在另一面的战事所影响，一时心有所感，遂给我取名为涧。”

    “常人都盼着冠礼时天气晴朗风和日丽，偏我想着那天若能有一场大雪方好。最好是同我出生时一样的漫天大雪，那才应景。”

    钱英抿了抿唇，忍不住道：“若依少爷所愿，那日真有大雪，林姑娘就该冻着了。”

    林涧挑眉瞥了钱英一眼，转头拿了笔在手里继续办公：“没事儿你就出去罢。”

    钱英一笑，退下去忙他自己的事情了。

    要说起来老天还是眷顾林涧的。

    腊月二十二，林涧二十岁生辰这一日，从辰时开始，天上便开始落雪了。雪色纯亮映照一切，才不过半个时辰，就将前两日的残雪覆盖，转瞬又是一个银装素裹的世界。

    这天的雪下得极大，雪幕重重，不过数步之遥，竟连对面的人影都影影绰绰看得不甚清晰了。

    林黛玉辰时五刻起身，才撩起床帐便看见窗格外一片雪亮，她瞧着像是雪色照亮了窗纸，便忙问紫鹃：“外头是不是又下雪了？”

    紫鹃过来服侍林黛玉起身，又端来热水给林黛玉净面：“是下雪了。这雪一个时辰前就下了，这会儿外头都有一指厚的积雪了。”

    “我瞧着外头这天阴阴的，也不知道这雪什么时候会停。侯爷先前来邀姑娘时就说过了，请姑娘晚些出门，待歇了晌午，申时末刻出门也就是了。想来这雪大，到了下午姑娘出门时也就停了，也不会影响什么的。”

    林黛玉净面洗漱后，便由着紫鹃拿了衣裳来给她穿着，她现下还不出门，便先穿了家常衣裳，等用了早膳后再去挑今日出门的衣裳。

    林黛玉走到窗前，轻轻/撩/开窗帘往外头看，但见入眼一片雪白，窗前芭蕉廊外风竹皆被白雪覆盖，偶有青翠枝叶显露出来，倒是给这一片银白之中添了一点鲜艳的色彩。

    林黛玉坐到梳妆台前，紫鹃正让香雾纤柔去拿了早饭过来摆在桌案上，林黛玉则拿起梳子给自己梳头发。

    她缓缓道：“今日是三哥二十岁的加冠礼。伯父伯母皆没回来，还有三哥的两个兄弟也没有回来，这里里外外的事情皆是三哥一人筹办的。钱英那日来不是说过了么？三哥这次的冠礼，请的正宾是翰林院侍读学士应天逸应先生。赞者有司皆是几位皇子殿下，请来的诸位亲朋好友也是非富即贵，这排场还是很大的。”

    “三哥特意请我前去，可他有心，说那日人多，怕我去早了人多会冲撞了我，又怕我不惯如此，因此才叫我晚些过去。可那天是三哥的大日子，我去晚些，不就瞧不见三哥加冠了么？三哥冠礼是巳时交午时开始，咱们早些去，我也正好在一旁观礼，也算是给三哥一个惊喜吧。”

    林黛玉的头发又黑又亮，而且十分顺滑浓密，她将自己的头发梳好了，再拿下梳子来瞧时，梳子上一根落发都没有，她便将梳子递给过来的紫鹃，让紫鹃替她扎头发。

    林黛玉想着今日要穿那套浅碧色金线暗纹夹纱的立领衫裙，那一套衣裙端庄典雅十分好看，便让紫鹃替她梳个端庄些的发式，还特意挑了几样珠式发冠。

    紫鹃担心林黛玉的身体吃不消：“这天色还阴沉得很，瞧着这雪巳时肯定是停不了的，姑娘是要冒雪出门么？”

    林黛玉倒是不担心这个，她瞧着紫鹃拿着几个珠式发冠，一一在头上比对着，她便笑道：“我这两日觉得精神好多了，如今也不是换季的时候，我咳疾也好些了，只要保暖好些，我还是可以出门的。想那年那样大雪，我不是还跟着老太太逛过园子吗？从前那样的身体都出去过，现下我觉得身体比往年好些了，怎么就不能出门了呢？”

    林黛玉执意要早些去，还吩咐紫鹃去拿她那件大红斗篷出来，那件大氅颜色好看，在这样的大雪天里穿着是最合适的了。

    紫鹃拗不过林黛玉，只得依着林黛玉的意思去准备。

    林黛玉用了早饭，又休息了一会儿，待时辰差不多了，这才换了衣裳装扮停当，便在紫鹃香雾纤柔的陪伴下出了潇湘馆。紫鹃照例留下雪雁等小丫头们看着屋子。反正园子里还有林家其他的人在，也不怕有人敢闯进来，林涧送来的人虽不及香雾纤柔功夫好，但多少都是有些拳脚功夫在身的，这荣国府里也没有人敢招惹。

    知道林黛玉要出门，从潇湘馆至曲径通幽处的出门必经之路上的积雪都被扫干净了，香雾还特别贴心的在上面铺满了结实柔软干燥的稻草，林黛玉从上面走过，不过微微湿/了鞋底，连裙摆都不曾沾上雪水泥水。

    纤柔手劲儿大，给林黛玉打了一把特制的能供两个人容身的黄桐伞，伞面很大，遮了外间落雪，纤柔稳稳的撑着伞，一点雪花都不曾落到林黛玉的身上。

    香雾同紫鹃在后面也是如这般一样打着同一把伞。

    林黛玉手里拿着温度适宜的暖炉，掌心里都是暖暖的，手脚皆暖烘烘的，鞋子里也是干燥温暖的，她看外头的雪，一点儿也不觉得身上冷，便更生了几分闲适看景之心，觉得自己仿佛身处另一个世界似的，明明大雪就在眼前，而她却被照顾呵护的觉得自己像是在春天。

    这样的感觉，可比从前跟着贾母逛园子，最后踩雪走到鞋袜湿透要好得多。记得那回是紫鹃陪在她跟前，她们撑着的伞小巧而精致，但是实在是小得很，压根遮不住风雪，就跟没有撑伞一样，最后大氅外头湿/了，也幸而皮子厚实，她身上还好，但最后也还是病了一场的。

    林黛玉上了车。

    自林涧派了人来荣国府照顾林黛玉的一应饮食起居后，林黛玉出入便皆用林家的马车，再不用荣国府的马车了。林家送来的马车内部空间很大，紫鹃香雾纤柔都跟了上来坐着马车内也不觉得拥挤。

    只不过这马车行至半路上，纤柔轻轻/撩/开车帘向外张望，却发现后头一直有马车在跟着她们的车。

    纤柔叫紫鹃香雾一起瞧：“紫鹃姐姐，姐姐，你们看看，这马车里是谁呀？怎么一路跟着姑娘的马车呢？”

    她们的马车上有林家的标志，外头的人就算不知道车里坐着的是谁，也晓得这是林家的车，轻易不可冲撞了。

    荣国府的马车也是一样的。她们出门的时候并没瞧见有马车尾随，也是到了大街上，纤柔无意中发现的。而赶车的车夫也是林家的人，他并未发现什么异常来，更未示警，说明这荣国府的马车对她们并没有什么威胁。

    紫鹃便道：“兴许是府里的人出来办事，恰好与咱们同路吧。”

    可这辆马车不远不近的跟着，愣是一路跟到了西园。

    这回众人都瞧出问题来了，紫鹃满心纳罕：“荣国府中，除了姑娘外，侯爷并未再请旁人来，就算是琏二爷也没请过来，怎么府里却有人跟着咱们来了呢？”

    纤柔心急，扶着林黛玉下了马车过后就去瞧，瞧清楚是谁后就急匆匆的跑回来：“姑娘，从马车里下来是史姑娘！”

    林黛玉同紫鹃对视一眼，紫鹃更是纳闷：“云姑娘更没收到请帖，怎么就跟来了呢？”

    林黛玉倒是心有所感，她是想到了林涧收去的那块金麒麟，不过她什么都没说，只同紫鹃香雾纤柔道：“走吧，咱们进去。”

    她今日是来观礼的，有心要给林涧一个惊喜，不相干的人和事，林黛玉就懒得去理会了。

    林涧今日所请皆是与林家有交情的世交好友或是亲朋，人并不是那么的多，但是也不少了。林黛玉到的时辰还比较早，门口有些人来了，但却并不拥挤。

    紫鹃扶着林黛玉正要往门口阶前上去，那边的史湘云已经赶上来了，她见了林黛玉便笑起来，特意叫住林黛玉，上来便笑吟吟的道：“林姐姐，咱们一道进去吧？”

    林黛玉静静望着史湘云，没说话。

    紫鹃便问史湘云：“云姑娘，林府给你送请帖了吗？”

    史湘云倒不撒谎，紫鹃问她便坦诚答了：“我没有请帖。”

    “不过，林姐姐不是有请帖吗？林姐姐带我一同进去，不就行了么？”

    上回史湘云闹出那么一出事情来，纤柔便十分看不惯她了，如今见史湘云竟说出这样的话来，便站出来道：“史姑娘，这请帖是我们少爷给林姑娘的，又不是给你的，你凭什么要林姑娘带你进去呢？再说了，我们少爷又没有请你，你进去干什么？”

    史湘云今日穿得颜色比较清淡，但装扮却还是比较鲜艳的，在这大雪纷飞间，倒像是春日里的桃花那般娇艳欲滴的样子。

    她听了纤柔带刺的话也不生气，反而笑了笑，往前走了几步，走到林黛玉跟前，用只有她们两个人能听到的声音说道：“林姐姐，这旁人不知情也就罢了，可你们当时都是在场的。你们亲眼瞧见了，林侯爷捡了我的麒麟，好好的收在怀里了。侯爷虽然没给我请帖，却收了我的东西，这难道不是一种暗示么？”

    “我也算同侯爷亲近了一回，林姐姐这般聪慧，不会不知道侯爷收了我的表记是何意思吧？侯爷没有给我请帖，许是别有深意，但林姐姐若能带我进去，将来，我会好好感谢林姐姐的。林姐姐帮我这一回，总不会吃亏的，不是么？”

    那日，史湘云在林涧手底下吃了亏，回了梨香院后被薛宝钗问了问，史湘云知道瞒不过，也没将事情都说出来，不过含糊说了几句，她也知道这事儿出在怡红院中，瞒不住贾府上下，便说了事情经过，但关于她的心思是一概没提的。

    薛宝钗听了只说她糊涂，又说林涧是个心狠手狠的人物，却史湘云再别去招惹他了。薛宝钗又替史湘云净面更衣，忙了一大通后，这才带着史湘云往贾母处用饭。

    贾母也在林涧跟前吃过瘪，对林涧的事情只装不知道，因此就算她早已知道了怡红院的事情，也没问史湘云半个字，就算瞧见史湘云见了那道林涧送来的炙烤猪肉跟见了鬼似的，贾母也没问半个字，只是事后体贴的劝了史湘云几句话，让她好好在梨香院休息不要到处乱走。

    史湘云那颗蠢/蠢/欲/动的心被那热乎乎的新鲜猪血给浇没了，结果得到翠缕带回来的消息后，史湘云又重新振作了精神。

    ——林涧拿走了她的麒麟挂件。

    于是，她便认定林涧对她有意，至少是对她有所不同的，所以，就算没有收到请帖，史湘云还是悄悄跟在林黛玉后头来了，并想着要哄林黛玉带她一起进去。

    林黛玉静静望了史湘云片刻，忽而往后退开了几步，在史湘云诧异不解的眼神中，林黛玉轻轻拍了拍她身前的纤柔，林黛玉示意纤柔附耳过来，纤柔立刻凑到林黛玉跟前去了。

    林黛玉悄悄在纤柔耳边耳语几句，纤柔一边听一边笑，听罢后冲着林黛玉点点头，对林黛玉说了一句姑娘放心，随后便拉过香雾说了几句话，香雾会意。

    说时迟那时快，纤柔香雾两个人又招手叫来门边两个林家护卫，然后纤柔上前一把扛起史湘云，顺手捂住了她的嘴巴，同扛起翠缕的香雾一起，把人一溜烟的就给弄走了。

    那两个林家护卫亦十分配合，很快也把荣国府的马车给弄走了。

    史湘云一下子就在紫鹃眼前消失了，就好像从未出现过一样，这来来往往进出的人，也没人注意到这边。

    紫鹃有些没反应过来，她呆呆看向林黛玉：“姑娘？”

    她觉得，这有点不大像她家姑娘做出来的事情。

    林黛玉抿唇笑了笑，见纤柔和香雾回来，便把手里的伞递了过去，这才望着紫鹃灵动眨了眨眼睛，俏皮笑道：“要是三哥在这里，肯定是懒得同她废话的。我也不想同她在这里纠缠，叫人看见了不好。于是，就借用了一下三哥教的法子。结果还是挺好用的。”

    紫鹃转头望了望香雾纤柔等人将史湘云扛走的方向，没瞧见人回来，但她还是有些担心：“云姑娘要是再回来，那该如何呢？”

    林黛玉笑了笑没说话，一旁的纤柔笑道：“紫鹃姐姐放心吧。她不敢回来的。我和姐姐把她们送到街上去了，还同护卫们一起狠狠恐吓威胁了她们一顿，有护卫们帮腔，她不敢回来的。”

    林黛玉往来西园也有多回了，守门的护卫都认得她，门口又有这样一出，纵往来进出行人不在意，可护卫们却不敢怠慢，早有人报到里头去了，钱英知道后，甚至都没来得及同里头忙着待客的林涧说一声，就直接奔出来接林黛玉进门。

    “姑娘怎么来得这样早？如今正是雪大的时候，姑娘该早些进去才是，那些不相干的人，自有护卫们处置，怎么敢劳烦林姑娘/亲自费心呢？”

    钱英从护卫口中听见了方才的事，出来迎了林黛玉，又说府中怠慢了，给林黛玉致歉，还忙让人进去告诉林涧一声，说是林姑娘来了。

    林黛玉却将人给拦住了。

    她一行往门内走，一行望着钱英笑道：“我想着来早些观礼，还想着给三哥一个惊喜。还烦请钱护卫不要将我早来的事情告诉三哥，待冠礼结束后，我再去瞧他，可好么？”

    钱英心说这怎么能好呢？他家少爷就怕林姑娘早来观礼啊。

    可这会儿他当着林黛玉的面，却不好将这里头的隐情说出来。且这些内情也真是没法子说。

    钱英只得先应了林黛玉，又将林黛玉送至女客处，他这才寻了个由头出来，瞧着冠礼定好的吉时就快要到了，钱英也顾不上别的，就想着先去男客处寻林涧，把林黛玉早来的这件事告诉林涧，而后再想别的办法才是。

    结果他才走了没几步，连林涧的面都还没见到，就听见说外头余贵妃带着元嘉公主出宫来至西园观礼来了。

    钱英一听这消息，又忙赶到前门去接余贵妃和元嘉公主。

    这二位是贵客，怠慢不得，钱英身份自是不够，不过片刻功夫，林涧便出来迎余贵妃和元嘉公主了。

    余贵妃言天冷，又言她只是来故友家中观礼的，不必拘泥礼数，便免了众人跪迎。同林涧寒暄几句后，便领着元嘉公主去了女客处，而林涧则被打发去了男客处准备。

    吉时快到了，林涧得开始准备了。

    偏偏钱英正要去同林涧说林黛玉之事时，却被应天逸打发去做一样事情，这事情紧急，关系林涧冠礼是否顺利成行，钱英也不敢马虎，只得在办事之前将小陈叫了来，将这事儿托付给小陈，让他务必将话传到林涧耳中，而后，他才办事去了。

    乔氏不在，府里没有当家女眷，今日请的正宾又是与林涧有七年师生情谊的应天逸，应天逸携夫人一同来了西园。应夫人也是出自名门世家书香门第之后，既为林涧师母，今日也可充当林涧的长辈。

    所以这女客处同众人一处说笑闲话掌握全局的，便是应夫人。另，昭王妃还有几位皇子妃也都在场，只不过应天逸皆教过这几位皇子，承圣帝有意抬举文臣，更是尊师重教，纵是皇子也不得对师长无礼，因此众皇子妃对应夫人也是十分客气的。

    因林涧与萧煜交好，林涧的冠礼，余贵妃自然是要来观礼的。余贵妃一来，自然是她坐上座，众人行礼后，余贵妃叫众人起来，又请应夫人坐到她身边去，这才请众人都坐下。

    屋子里人多，余贵妃纵为皇妃，也不是那等霸道的人，她来了后不过说了两句话，便让众人不必拘束，只管各自谈笑，不用太过在意她。

    余贵妃掌宫务多年，身上却无半点凌人姿态，反而一派平和清雅，可居于宫中多年的典雅贵气，也着实让人不敢轻看。

    还是余贵妃同应夫人说起各自孙辈的事情后，在座女眷们才稍稍放开一些，这气氛也就渐渐热络了起来。

    屋里这些人林黛玉都是第一次见，她来时，应夫人倒都同她引见过，她素来博闻强记，见过一回也能记得人家是谁，屋里这些人应夫人介绍过后，她都默默记在心里。

    但唯独余贵妃进来后，林黛玉便总忍不住偷偷去瞧那位宠冠六宫多年的清雅女子。

    余贵妃的读书札记她读来齿颊留香，已经读过数遍了仍旧爱不释卷。林黛玉心里倒是生了想见见余贵妃的念想，没成想今日有缘，她倒能见到憧憬已久的女子。

    就如同她所想象的那样，余贵妃真的是很特别的女子。岁月没有在她身上留下太多的痕迹，看起来竟像是双十年华的女子，纯真、清雅、成熟、灵动，一切美的形容词都可以用在她身上。

    可那份沉淀在骨子里的书香气息，又令一切言语失色，只让人觉得，在余贵妃面前，一切美的形容词又都是那么的苍白无力。

