　　　　如果你懂得欣赏雷电，你会发现那是自然界最美丽的事物之一，它的美不是优美，亦不是幽美，而是一种力之张扬的美丽，只是第一眼，你满心能感受到的就是一种震撼，心脏仿佛是在收紧。

　　在很久以后，网络发达的年代，你会轻易的找到一张张捕捉雷电的照片，你会感受到雷电应该是属于男人的美丽，因为张扬有力的就如男人的臂膀，充满了阳刚，所以它能成为修者的神罚之剑！

　　可是雷电最美丽的一刻，不是它在天空中起舞的时刻，而是它在落下以后，最激烈的碰撞，仿佛是一团烟花炸开，绚烂却带着别样的凶猛，就如男人那有力的臂膀，在积蓄满了力量以后，代表着惩罚的拳头，终于‘澎’的一声砸向了罪恶，爆裂开来！雷光划过，炸在鲁凡明身上的那一刻，我心中仿佛是响起了一曲悠扬的音乐，我从来不是残忍之人，可是这一刻我毫不掩饰的享受，以至于挥舞起了双手，为我心中的乐章伴奏。

　　而在那一刻我也看见慧根儿，在雷光之下，高高的举起戒刀，流线型的腱子肉如同钢铁一般，在上面刻画着一个血色的，栩栩如生的怒目金刚，配合着慧根儿自己如金刚一般的表情，在雷光下是如此的震撼。

　　雷电落下，慧根儿的戒刀亦落下，鲁凡明被狼狈的击飞那一刻，慧根儿的刀下闪耀出一窜红色的血珠，和鲁凡明身上的轻烟交相辉映。

　　‘噗通’一声，是鲁凡明的身体落地的声音，夹在着另外一声惨嚎，是慧根儿身前的敌人倒下的声音。

　　那一刻，我脸上带着微笑，是复仇的微笑，我的眼前是老回那一天头也不回，冲向尸群的背影，这只是开始不是吗？

　　而慧根儿也仿佛表现出了不一样的镇定，那是他第一个刀下之恶人吧？他没有激动，没有畏惧，他也只是留下了一个微微侧头的背影，纠结的肌肉，血色的金刚，身上有交错的伤痕，提刀的右手，刀上那道触目惊心的血痕。

　　是的，他不需要激动，更不需要畏惧，早在密室，慧根儿就已经留下了誓言，从此以后放下念珠，拿起戒刀，他的刀要饮尽恶人之血！

　　一道雷电显然不足以为鲁凡明这样的‘高级生命’带来足够的伤害，何况这不是真正的神罚之剑——天雷，只是普通的雷电罢了，如果是五道天雷的话....我没有再多想，至少做到这一步还是我能力之外的事情。

　　鲁凡明徐徐的站了起来，或许是在想，他和另外四个身着斗篷的人至始至终都没有动作，为什么斗法的第一道攻击就会找上他？

　　我面带冷笑的看着鲁凡明，显然这第一份‘礼物’还不够重，不过我也不着急，这一次我是打着为老回‘找场子’的心来的，拼上性命我也会手刃鲁凡明。

　　慧根儿咆哮着再次加入了战斗，他幸运的遇见敌人很弱，可是别人的敌人会很难缠，他的战斗短时间内不会停息，而也在此时，有人的术法完成了，是召灵之术，我没有开天眼，也看不见具体召的是什么灵体，总之就感觉到一道狂风扑过，直直的冲向那边的战场！

　　这是我们先行施法的优势，可是那边也有高手，面对着那一道狂风快要扑落的狂风，那边也迎上了一道狂风，带着隐隐的腥味，和几乎肉眼都可见的血色。

　　果然是一群邪恶之人，做了如此多伤天害理的事情，手下如此多的人命，他们或者是认为不用来修邪法太过可惜了吧？

　　两道狂风狠狠的碰撞在了一起，搅起了阵阵的旋风，一颗矮树不幸的处于风口之中，竟然被那灵体力量碰撞之下的旋风力量连根**，吹到离地一两米之远的地方，旋转了两圈，才‘砰’的一声重重落下。

　　而这灵体狂风的碰撞，就如此刻我和鲁凡明视线的碰撞，一样的那么水火不容，充满了恨不得把对方千刀万剐的仇恨。

　　不得不说鲁凡明这家伙，真的有他的厉害之处，就算变为了僵尸怪物，感觉还是那么的敏锐，在他站起来之后，竟然第一时间就望向了站在山头前方的我，目光就如一条阴毒的毒蛇。

　　而我也没有畏惧他的必要，目光轻描淡写的迎上了他，眼底却也不掩饰那刻骨的仇恨，手上的动作更是不停，再次拿出了5张蓝色的符箓，小爷这次把家底带来了，你要怎样？

　　我脸上出现了一丝戏谑般的笑容，盯着鲁凡明，而鲁凡明对我做了一个抹脖子的动作，在他们那边，估计是又一个高手已经催生出了一道红色‘妖雷’，直直的朝着我们这边呼啸而来，妖雷比一般的雷电威力要大，因为要献祭有灵力的仙家灵体，这仙家从某一方面来说，也算是妖！

　　我相信他不是能直接召唤‘妖雷’之人，只能靠献祭之法，否则我们这边这些人还不够看的。

　　但是，我不紧张，这些的献祭之雷，不应天道，根基不稳，有什么好怕的？果然，在我们这一边，又有一道雷电迎了上去，一道又一道，胜在连绵不绝，消耗着妖雷之力。

　　雷电真美，两相碰撞之下，如同真正的烟花在空中盛放，伴随着大地的震颤，狂风的呼啸，也是这一刻我和鲁凡明第一次视线碰撞的背景，他抹脖子，我只是冷笑，没有必要在乎他的挑衅，我只是对着他，一字一句的说到：“这只是开始！”

　　接着，一张符被我拿在手里，又放入了阵法里，是的，这只是开始！

　　————————————————分割线————————————————

　　如果你是一个体育迷，是可以来看一次修者的战斗，因为这里有各种秘法加持的各种极限，就如超越了人体极限的速度，就如超越了人体极限的力量.....

　　如果你是一个沉迷于电影特效的影迷，你也可以来看一次修者的战斗，因为这里有各种挑战你想象的特效极限，天空中盛放的雷电之花，身边呼啸迷离人烟的骇人旋风，甚至你可以把天眼当成3D眼镜，看着各种你不可思议的灵体，在天空中一次次的碰撞，撕咬，吞噬，伴随着大地的震颤。

　　是不是很刺激？但前提是你一定不要是一个心软的人，更不要是一个心脏有问题的人，因为在这里你同样要承受战场的血腥，甚至这种血腥更直指你的心灵，因为这比热武器杀人更加震撼...

　　我不知道狼群来了多少，死了多少，它们一个个倒地的尸体，只是为了证明那些身披斗篷的怪物战斗力有多么惊人，风一般的速度，变态的力量，不知疲倦的身体，甚至不怕撕咬受伤的承受能力...杨晟啊杨晟，这就是你的研究成果，做出来的怪物？

　　如果狼尸不够震撼，那一地的狼藉也不够震撼，就看看前方浴血奋战的战士倒下的尸体吧，是的，到现在为止，我们这边前线战斗的人已经死去了七个人，对方也死去了十个人，每一个人的死亡，都是厮杀到了极限，那厮杀带来的每一道伤口都在挑战人类承受的极限，这不是用语言能描述出来的伤痛与悲凉....

　　而还在战斗的人，也是在承受人类能承受的极限伤害与痛苦！

　　前方的人战死，后方的人斗法人也一样不好过，斗法之下，输了就一定是死亡，因为没有人保留，出手既是大术，就算大术的余波也不是人类的身体能承受的。

　　我们这边斗法的人死去了整整5个，那边我没办法统计，因为我也在不停的施术，只是每次都会看着一个又一个的人倒下，这就是战争。

　　来时的三十七个汉子，只是战斗了41分钟，就已经死去了12个。

　　可是战斗还在继续，谁也没办法停下来，我被斗法的余波伤到，嘴角溢血，还被雷电的余波伤到，身上多了几处焦黑，我的手还没有停歇的摸着身上的每一个衣兜，都空了，只剩下最后一个兜，那里面装着5张紫色的雷符，我能做到什么程度？

　　看着身边的元懿大哥，也是战斗到了极限，我之所以能在如此多的斗法之下安然，是因为元懿大哥一直在我身边战斗，高宁也会时不时的支援我，至于强子，我不知道他在干什么，元懿大哥一再提醒不要我看。

　　慧根儿几乎已经成了一个血人，可手中的刀未松...

　　我看了一眼小北，他已经陷入了一种绝对偏执的状态，神色冷静，可是眼神已经疯狂，大阵是快要完成了吗？我感受了天地气场一阵阵异样的波动！

　　呵，战吧，我分出一张紫符放入了阵法之中，这是我仅有的5张紫色雷系辅助符箓，是师父留给我的‘财产’当中，仅有的5张....

?　?十更奉上。

　?　

????　

(本章完)

