    上川悠仁坐在汽车内，将手中人偶师森一安给的人偶点燃。

    这次涉谷洁美在善国寺失踪，从一开始就在他的预料和计划之中，两天前他查看涉谷洁美情况的时候，对方就濒临崩溃边缘，即使自己承接了对方一丝厄运，但是经过这两天的积累，八百比丘尼留在她身上的后手也已经发动。

    所以端木泽第一时间通知自己涉谷洁美失踪，上川悠仁就有条不紊地下达了轮回任务。

    ······

    李杰神色冷漠地从面前的‘主教’手中接过具体的文件袋，文件袋很薄，看样子组织也没有掌握多少资料，“找到了涉谷洁美之后怎么做？”

    李杰看向面前脸上带着和善笑意的普通中年男人，对方一副高中老师的打扮，斯斯文文，很难将对方和恐怖的组织联系起来。

    “不要轻举妄动，第一时间通知我，这个女人身上蕴藏的东西不是你可以想象的。”‘主教’声音低沉的说道。

    组织也没有办法把握住吗？

    李杰对组织的行事作风了如指掌，只有在组织没有任何信心的时候，才会选择这种观察的办法。

    同时他也很好奇，同时让组织和主神在意的心理医生，身上到底蕴藏着什么东西。

    最后，主神的任务是将涉谷洁美送到安全的地方，李杰忍不住微微皱眉，至少在他看来，组织绝对称不上安全的地方，那么其中的线索应该还在涉谷洁美身上。

    “我知道了。”李杰开口道，拿着文件袋消失在夜幕之中。

    东京湾区一处普通的民宅中，刚刚同时给十几条‘鱼’下发完任务的森一安感知到联系人偶的燃烧，微微思索了一下，然后派出一具新的分身前往神意天风流的剑道场。

    他和组织之间的关系没有任何人知道，他也不是众人想象中巧合得到人偶师传承的幸运儿，一直以来，都是组织在背后帮忙安排一切。

    他接近上川悠仁的目的也很简单，组织明白涉谷洁美的重要性，所以需要他冒险从上川悠仁手中得到信息。

    半个小时之后，上川悠仁在道场中看到了森一安，对方还是上次的打扮，样貌上没有任何特点，就像是捏出来的标准路人甲，可以随时消失在人群之中。

    “上川君。”森一安见到上川悠仁后主动低头，表示顺服。

    上川悠仁轻轻点头，“神树的调查已经刻不容缓，我怀疑有人在暗中帮助神树扩张，需要你去找出这群人。”

    神树？

    森一安微微一愣，对方居然不是让自己处理关于涉谷洁美的事情，虽然对方和自己达成合作的协议就是自己帮助他重新封印神树。

    但是现在明显涉谷洁美更加重要啊，神树的事情虽然也很重要，但绝对不会放在涉谷洁美之前。

    难道这是一个幌子，对方并不相信自己，就像自己用七十二柱魔神艾尼召唤事件做诱饵引诱上川悠仁的好奇一样，事情是真的，但是却隐藏了自己真正的目的。

    虽然森一安思绪飞转，但因为是控制人偶的原因，他表面上没有露出任何破绽，恭敬地说道，“是。”

    森一安离开之后，上川悠仁身边浮现千叶的身影，相比于外人，他最信任的永远是自己的式神，虽然自己现在的式神都还没有真正成长起来，能够独当一面，但是千叶和小黑已经初露峥嵘了。

    “进展如何？”上川悠仁询问道，这几天，千叶被他派去调查神树的事情，拥有着门之法则和虚空之灵天赋，再加上从方丈岛上得到的种植相关的传承，千叶才是最适合处理神树的人选。

    “按照婆婆给我的传承，‘神树’应该的本质应该是‘虚空藤’，这是一种危害性极大的植物，它们扎根在空间本源之上，会不断汲取空间之力繁衍，除非能够进入到空间本源上斩断这种植物的根系，不然最好的方法就是封印它们。”

    上川悠仁摸了摸下巴，从十三课得到的资料中显示，东京的这根‘虚空藤’已经在真实界中扎根，所以想要彻底剿除，在白银难以降临的现代，估计需要花费巨大代价，所以当初花开院家才选择封印这种性价比最高的方法。

    “没有一点价值吗？我记得在资料中显示，神树可以将一部分真实界的空间转化成为虚境，还可以入侵其他的虚境。”

    千叶摇了摇头，“虚空藤除了难以剿灭之外，最大的特点就是‘无用’，这也是它难以被剿灭的实质，被它寄生的虚境不仅仅灵气匮乏，同时随着它的不断成长，虚境也会变得不稳定起来，直至最后被虚空藤完全消化，它之所以有分割真实界，转化虚境的手段，只不过是因为它没有办法直接消化真实界的空间，就像人类用餐，需要用刀叉切下后食用一样。”

    “同时虚空藤还有着极强的攻击性，或自主攻击周围的活物，即使我尝试和它沟通，但都以失败告终，而它唯一的价值，就是寄宿在空间本源上的‘根’，这是珍贵的空间系材料。”

    上川悠仁摸着下巴，他现在越发确定花开院家释放出这两处封印绝不是随意为之，最开始他以为这是花开院家为了为难自己和十三课的合作，但现在看来，幕后授意的是那位天皇陛下，甚至很有可能花开院家本身就被蒙在鼓里，他们自以为可以为难自己，获得隐于暗处，给与致命一击的时间，但实际上，当自己当初战胜花开院家，发下成佛宏愿的时候。

    佛门就万分重视自己，并且开始和天皇谋划，如何让自己按照他们布置，进入局中。

    只不过自己拜入了上清一脉，能够醒悟过来整个布局，不然按照眼前的布置，恐怕自己会被被人当猴耍一样，一件件解决封印之事，再一件件深入局中，被推着向前。

    虚空藤确实没有直接的利用价值，但是如果借用它能够腐蚀空间的特性，在现在黄泉和真实界封闭的情况下，恐怕这株虚空藤会成为八百比丘尼进入黄泉的重要助力。

