    

    火云道：“也没什么，加了点普通佐料而已。文楚先生能跟我说说你的异能怎么来的吗？”

    “我啊，在一位军火商人那买元素石，是元素石赋予我们几个法师能力，小友若想获取异能找军火商人杰克兔就行了。他在很多地方都有他的店铺，伏城就有他的分店。我们此去的目的地就是伏城。”文楚道。

    “军火商人杰克兔，好我知道了。谢谢你。”

    “火云兄弟，你是从哪来的？”文楚问。

    “我，我是从一个平原走来。我失忆了，现在恢复了一点。我似乎跟炎教有很大的关系。所以，我会去炎教那调查我的身世。”

    文楚：“我想炎教那应该有你的亲人吧！想听听我的故事吗？我曾经有过一个美满的家庭。一个女儿，美丽的妻子。我们无忧无虑生活在小镇上，值到有一天。山贼入侵了小镇，把前任亭长杀了。开始对镇上平民烧杀抢掠。”文楚接下来咬紧牙关，眼中带着仇恨。“他们闯进我家，我把所有财物交出去了。求求他们饶恕，那时候我一点能力都没有，那个姓罗的当家看上我妻子。要带走他，我拼命哭诉，祈求他们放过我妻子，可是迎来了他们的怒火。将我踢倒，当着我的面把我妻子给………”文楚不禁眼泪汪汪。“他们带走我妻子，从那天后，女儿每天在墙角哭泣。她目睹这一切，看到了我的卑躬屈膝，看到她娘亲被人凌辱。后来在一个山路上发现我妻子尸体，她哭喊：娘，你醒醒，醒醒。眼泪充满了她的脸庞，她说她恨透了我，从前活泼开朗的她，变了一个人，没跟我说一句话就失踪了。我四次寻找她，杳无音训，自此以后我勤加习武。朝廷也来了几批人剿匪，但是都败退了。过了半年现在的亭长上任，对此事上心，伏击山贼多次。我自愿参加他的行动，某一天镇上来了个商人，一只兔子和他二个手下，来我们镇摆摊卖武器。正巧有元素石，我就把我所有积蓄买了颗。获得此异能，闭关修炼。直到镇府师唐云的出现，亭长来找我，你的大仇就在今日。我二话没说跟随他们杀贼去，唐云杀了罗当家。我心里的疙瘩就放下了，女儿到现在也没找到。这是我的遗憾。”

    火云拍了拍文楚：“放心，你是个好人，我相信你的女儿一定会没事的。我也能感受到你的痛苦，在记忆碎片中我是至高无上的存在，很多人膜拜我，畏惧我。他们与我称兄道弟，我得知自己还有九个哥哥。你知道当时我有多高兴吗？在这漠然的世界里你未必形单影只。那种熟悉的感觉，我都忘了。好可悲，他们带我翱翔天际。谈笑风生，可是有人跟我说他们死了。我从来没有过的心痛，现在就好像断了的弦。我不知道他们怎么死的，为什么对我那么残忍，让我回忆起美好，又让我经历落败。这个世界怎么了？为什么要这样对我？”火云仰天长啸到现在第一次流了泪。雨突然而下，已分不清泪水与雨水。

    “我们都是被命运捉弄的人。”文楚感叹。

    火云淋着大雨伸开双手去感悟：“有句话说灾难无情，人间有情。话虽如此，还有一句，在人间，看人心。罗当家，羊面将军，姚飞，等辈。是我看到的恶，我没有杀人，只是杀了几个拿刀的畜牲。姚飞狡猾让他给跑了，下次遇到我没那么留情，原来他们做过这么多恶事。我要用手中火精剑斩去一切罪恶。文楚先生，你可知怎么当上镇府师？”

    “镇府师每年都有人竞选，现在伏城就有人在举办选拔，在伏城挑选十个人去京城参加比赛，城中比赛截止在七日后。明天赶路小友应该来得及，小友居然想当镇府师，是为好事啊。可否告之为何要做镇府师？”

    火云拉文楚进搭好的棚子躲雨：“因为我觉得镇府师很适合惩恶扬善，更没法制的约束。可以先斩后奏，就像唐云一样。杀了写份报告就行，要的就是这种特殊职业。更有正义的勋章。”

    文楚：“明白了，我现在家破人离散，也不知以后啥样，小友一番话点燃了我对未来的期许，文某愿跟随小友，助小友一臂之力。”

    “好！以后我就叫你文先生如何？”

    “别先生先生的叫我，我也没读几年书。叫我文楚就行。”文楚谦逊地说。

    火云拿剩下的烤鱼：“好，文楚。再吃点烤鱼我们就歇息。”

    “嗯。”

    第二日，火云叫起文楚就出发了，让文楚坐在马上，火云牵着马走了许久的深林，也没见走出去，“文伯，是这条路吗？”火云问道。

    “火云，应该错不了。过了前面那颗树应该就能走出森林了。”文伯看着火云地图说道。

    过了树结果还是森林，“咦，不对啊！地图上显示伏城就在前面，怎么会这样？”

    火云夺过地图：“文伯我说你什么好，你地图看反啦！！我们走错方向了。”

    “啊？这，不好意思啊火云。我只认图，不识图上字。”文楚说道。

    “算了，我们往回走先。”火云说完，传来声声狼吼。“不好有一群狼朝这边过来了，我们快走。”

    火云跑出百米，一个脚踩空掉入了五米深的奈落。文楚连人带马来不及停止跟着摔了下去，这个奈落长宽都是五米左右距离。还好下面只是空地，要是为竹刺。火云就一命呜呼了，文楚不好受，原本就伤的很重，现在伤口又裂开了。

    火云急忙将他扶起医治，“可恶，哪个缺心眼的在这挖了个坑。”文楚道。

    “应该是附近的猎户，现在把马扶起来，我先送你上去。”突然十只狼在坑上出现，火云拔出火精剑。若是狼敢扑下来，火精剑伺候。十只狼不敢上前，畏惧火云之剑。这时脚步声响起，一位披着动物皮毛的女人从狼后出现。狼群居然不攻击他，她是谁？        

