    半分钟前。

    陈立看着神木分身的罪恶点终于变成了9000，果断将原先的“魔王”称号抵押掉，兑换了更高级的“杀神”称号。

    “叮~兑换成功，神木分身已获得最高级邪恶称号‘杀神’！”

    系统提示一闪，神木分身的属性先是下降到了只剩下20左右。

    紧跟着暴增，暴增！

    一瞬之间，实力就爆发到了120+的属性，比本体还要强横！

    一股恐怖至极的杀气从神木分身身上扩散而出。

    方圆1000米内，所有敌人都感受到了无与伦比的压抑感，仿佛头顶上悬着一柄屠刀，随时会落下取走自己的性命。

    杀气凝若实质，成为“杀神”的陈立，仿佛掌控了生死。

    明明看起来还是一身泥泞与血腥的模样，可别人再看他的时候，却感觉好像那不是一个人，而是一座巍峨的血色大山。

    “杀神称号附属奖励发放！该奖励具有唯一性，将直接发放给宿主本体！”

    系统提示音在下一个瞬间继续响起。

    陈立听到：“附属奖励内容为……系统开发者的遗言，和……《星海航向图》。”

    只是这一句，就把陈立给震撼到了。

    系统开发者的遗言！

    系统开发者！

    “文明系统”的缔造者，间接赐予他这一身能力的幕后推手！

    而且是遗言，那个人显然已经死了。

    系统提示结束后，一段录音在陈立的耳畔响起。

    那声音很温和，是个青年男子，听语气就能感受到，在世的时候一定是个很和善的人。

    “地球人，恭喜你杀敌过万，达成‘万人斩’的成就。”第一句带着一点开玩笑的意思。

    开头的两个字，正是陈立拍碎桌子的源头说在。

    这系统开发者，知道他是地球人！

    “不要觉得惊讶，我没有预知未来的能力，之所以知道你是地球人，那是因为……你是我随机从古代地球随机抓取的人。”

    那声音继续诉说着。

    “‘文明系统’实际上是由我们地球人研发的一款高级AI，负责将文明知识传递下去……哦对了，不知道你知不知道什么叫AI？如果你是生于公元2000年以前的人，恐怕就有点不好解释了。”

    “正式跟你介绍一下，我叫林明心，是文明系统的缔造者，生于新纪元2381年，也就是公元5899年。”

    “离你应该挺遥远的。不过时间这东西本就是宇宙的玩物，过去和未来从某种意义上来说是没有任何区别的，说不定某天，你还能看到活着的我呢，呵~”

    “在我录下这段语音的时候，地球文明已经被摧毁了，这个AI助手是文明最后崛起的希望。”

    “我在这个世界埋下了一些种子，生物发展进程在加快，人类已经诞生，并开始繁衍。但我们的敌人，星河宇宙国的罗贝族勇者也已经找到了这里。”

    “他很强大，我会用我最后的力量将他击落，如果我成功了，这颗星球就能安然发展几千年，直到你带领人类一步步崛起。”

    “如果我失败了，罗贝族大军压境，这颗星球将会被摧毁，文明系统也将毁灭。”

    “你能听见我的留言，说明我应该是成功了。”

    “那么……接下来我要跟你说一些很重要的事情。”

    “首先，罗贝族很强很强，我们的文明正是被他们摧毁的！如果有机会，我希望你能够建立起一个宇宙帝国，将他们彻底消灭，为三千亿地球一脉的同胞报灭族之仇！当然这很遥远，连我们地球一脉最伟大的英雄都没能做到，我也不指望你能做到。能活下去，就挺好了。”

    “第二，你的潜能点其实全部来自于AI助手内藏着的一种名为‘跃迁药剂’的东西，当你达到超凡生命中级形态的时候，这些药剂就会耗尽，往后提升都要靠你自己。具体如何提升，AI助手会告诉你的。”

    “第三，这颗星球的人类其实可以算是地球人的后裔，他们的DNA是我调配的，跟地球一脉的华夏族几乎完全相同。如果你和我一样，正好是华夏族出身，那么你的血脉将会是他们之中最高贵的一个，当你进化到超凡生命高级形态的时候，所有人类都将自动臣服于你。不要觉得不好意思，你来自过去，你就是他们的老祖宗。”

    “第四，邪恶称号的由来。这玩意我也不是很懂，好像是某个高级宇宙文明刻录在宇宙法则里的一个规则，必须杀自己的同族才能积累罪恶点。有人告诉过我，‘杀神’后面其实还有一个隐藏称号，达成后会有质变，但那不是杀人就能完成的，具体我也不清楚，你有空可以摸索摸索。我在这个方面，只是给你留了几个附属奖励，检测你称号达成后发放，比如现在这段留言。”

    “第五，时间。时间是宇宙中最虚假的东西，不要过份相信时间，当你足够强大的时候，或者当你去到宇宙中某些空洞区域的时候，你就会发现时间其实就是个软妹子，它会被很多强大的生命、天体、或者宇宙力场玩弄。这就是我之前说的，过去和未来，其实没有多大区别的意思。”

    “最后，活着。无论你强大还是弱小，无论你在缔造文明，还是在被别的文明逼迫逃难。总之无论如何，你要活着！我只有一次机会破开宇宙规则将你带来，如果你死了，我和地球一脉无数英雄的努力就都白费了。你是我们的希望！如果你强大到足以玩弄时间，就有希望把碎裂的地球重组，让我们都复活……唉，我也挺想活着的，我活了四百多年还是处男呢，挺心塞的。不管怎样，这事就拜托你了，我的老祖宗。”

    声音到这里就停了。

    不过……在停了一会儿之后，又来一句：“罗贝族战士没有死，系统破损了，你要尽快修复系统，找到那个罗贝族战士并干掉他，否则你会很危险！”

    后面这句语气很急切，看起来是这位“林明心”在跟“苍寻”决战之后又临时补录的。

    陈立听完之后，整个人都懵懵的，站在客厅里不知道该干什么。

    

