    第275章小白脸

    陆天南要求陆家这些管事们出面帮忙打点，结果，被拒绝了。

    用那些管事的话说，没有地时间把他们一家逐出陆家，就已经算是陆家仁至义尽了。

    陆天南自己奔波，往日那些见了他客客气气喊一声陆公子的人，现在对他都避之不及，生怕惹一身腥臊。

    没办法，陆大管事这事儿，实在是太叫人看不起了。

    最主要的是，事情发酵到现在，安阳伯府那边儿已经又发话了，一直以来，都是陆大管事用见不得人的手段逼迫人的。

    事发之后，安阳伯府的二奶奶已经以死明志了，而且，一尸两命。

    留下了一封绝笔信，细细罗列了陆大管事的所作所为，甚至，还有一本陆大管事为了安抚伯府二奶奶的账本，伯府已经送到陆家了，上头记载了陆大管事借着打理生意之便，中饱私囊。

    陆家几位管事一合计，直接把陆家大房的手里的生意跟各种财产都收回了。

    并往官府送了信儿，希望依法严惩陆大管事，陆家绝不包庇。

    陆家这般大义灭亲，倒是挽回了一些名声。

    陆洛星又做主往寺庙里捐了香油钱，给伯府的二奶奶供了灯，还请庙里的僧人以二奶奶的名义在山下布施，为二奶奶积德。

    伯府遂放话，只要陆家把陆大管事一房逐出陆家，伯府绝对不会迁怒陆家其他人。

    陆家的管事们一合计，勉为其难的答应了伯府的要求。

    没办法，总不能不为陆家其他人着想。

    陆大管事行事恶劣，直接判了个秋后问斩，暂时押入死牢，只等到了时间行刑。

    这件事过于恶劣，甚至都惊动景帝了，景帝特意关照了一下，不许任何人见陆大管事。

    所以，陆大管事这死刑是板上钉钉的了。

    孟瑶听着陆洛星跟她说的这些，吃惊的合不上嘴，这才几天的功夫？陆大管事那一房就这么没落了？她还琢磨着寻个好机会出口气呢，结果，这是没机会了？

    “怎么就这么突然？”孟瑶问。

    陆洛星也一脸唏嘘，“我也不知道啊，就事发突然。说实话，我的人一直盯着陆大管事，可是，并没有发现这件事儿。我问伯爷来，可他说起来讳莫如深，直叫我不要多问。”

    “多行不义必自毙？”孟瑶觉得也只能这么解释了。

    “总之，算是皆大欢喜。”陆洛星道，“省了我老鼻子事儿了。如今，陆天南跟他娘已经被逐出陆家了，对我已经构不成什么威胁了。陆家其他管事，现如今的态度也很明朗。”

    陆洛星苦笑了下，“他们以为陆大管事落得这么个下场，其中有我的手笔，他们被震住了。我多冤枉啊，我明明什么都没做。”

    院子里做木匠活的赵庭，眼里有淡淡的笑意，深藏功与名。

    只是他没想到，安阳伯府的二奶奶会直接寻死。

    原本，他给安阳伯透露消息的时候，安阳伯表示要保下二奶奶的。

    结果——

    “爹，是你吧？”赵大河在赵庭身边蹲下，拿着砂纸帮他打磨一条桌腿。

    “你怎么知道？”

    “猜的。”

    “有没有觉得我太狠心了？毕竟，好几条人命呢。”赵庭问。

    “不觉得啊。首先，爹你这不是陷害人。其次，是陆大管事家里先惹上咱们家的。你要是什么都不做，我才要看不起你呢。”赵大河道，“他们，自作自受。没什么值得同情的！不过，我好奇的是，爹你是怎么查到陆大管事的把柄的？”

    “你爹我好歹是个大将军，手里还能没点儿能用的人？只是探听一些消息而已。”赵庭道。

    赵大河深以为然的点头，“爹，我也想收用一些人，我要保护我娘他们。”

    “你想要什么样的人？”

    “杀人的，忠心的。”赵大河道。

    “好。”

    ——

    距离京城六十里的庄子上，一个须发花白的老者声音颤抖着开口，“小野，你说真的？”

    被叫做小野的年轻人点了点头，“祖父，是真的，那妇人跟姑姑很像很像。”

    而且，这几天，他也暗中打探了，那妇人是从青州府来的。

    当年，姑姑姑父就是在那一带遇害的。

    “而且，那根刻了瑶字的祥云簪也被她买走了。她还提出来，想要见一见您。”齐云野道。

    “见，见，立马就见。”老人语气激动。

    “您别这么激动，郎中不是说了，您这身体，最忌大喜大悲。”齐云野耐心的安抚自家祖父，“您总要给孙儿时间，让孙儿安排一下吧。”

    “你安排，好好安排。要尽快，尽快。”

    “好。”

    ——

    孟瑶怎么也没想到，云鬓生香的东家会找上门。

    “咱们云鬓生香每年都会从诸多顾客里随机挑选一位观摩我们店里首饰是如何打制的，并获得定制一款首饰的机会。”齐云野从善如流的道。

    “算上我女儿，我们也不过是买了两回，就这么幸运？”孟瑶抱怀疑态度。

    实在是，她们买的东西并不多，总觉得，这其中有猫腻。

    他们算不上大客户，花费也不多。

    怎么就有这么好的机会落在她头上？

    “夫人该知道，我们云鬓生香的经营不同旁的店铺，一直以来，卖与不卖，都是随心而为。”齐云野道，“或者，我这么说，夫人就不会纳闷了，我跟夫人有缘分，看夫人顺眼。”

    这理由，倒是很符合孟瑶知道的关于云鬓生香的风格。

    确实是，卖与不卖，随心而为。

    “那我该谢谢你看我顺眼？”孟瑶打趣道。

    “那倒不用，夫人只要应下，我就很高兴了。”齐云野道。

    “这么好的机会，不能浪费。”孟瑶道。

    齐云野把请帖给了孟瑶，之后告辞离开。

    赵庭凑上来，“这人一看就不是什么好人，阿瑶，你别被骗了。”

    小白脸一个不说，说话还那么的没分寸，什么有缘，什么看着顺眼，他眼瞎吗，没看到他这么大个人杵着吗？阿瑶是有男人的人！这小白脸还上赶着往上贴，肯定没按什么好心思！

    孟瑶白了赵庭一眼，“人家请我去云鬓生香，又不是去什么奇怪的地方。”

    请帖上的地点赫然是云鬓生香。

    “那，那我陪你去。”赵庭道。

    (本章完)

