    三个人偷摸的进入了酒店，都戴着鸭舌帽，压低了帽檐，然后还是分别从其他的门依次进入的。

    　　这种上了档次够五星级的酒店，跟普通的快捷酒店有很大不同，你通常只要不是手舞足蹈的进去，并且打扮装束太过离奇，工作人员是根本不会过问你什么的，进入电梯也不需要拿卡，所以在你不进入房间时，你把自己当成是个普通的客人就可以了。

    　　王长生来到酒店上面，低着脑袋手插在口袋里，一手拿着电话边走边低声说着，前面一个房间的门这时忽然开了一下，他随即转身就走了进去。

    　　房间里充斥着淡淡的香气，不知道为啥，让王长生感觉特别的迷幻，卫生间里还有点雾气没散，镜子上挂着水珠，地上也有一些水渍。

    　　苏童穿着一身睡袍正在梳妆台前打扮着，一截白皙的胳膊，两条修长的长腿，看着王长生眼睛一阵迷糊。

    　　女人的房间住了几天之后，里面多少都会散发着这个人的体味，男人可能叫汗臭，女人那就叫女人味了。

    　　王长生“咣当”一下推上房门，看着苏童有点迷惑的问道：“你这是才起来啊？”

    　　苏童看着镜子根本都没回头的继续打扮着，说道：“起来半天了，懒得动”

    　　“不是，那个什么，你们家今天不是宴请宾客么？”

    　　苏童淡淡的说道：“我本来就不想做的事，他们还逼着我去做，我能答应就已经不错了，你难道还指望着我自己主动往上冲不成？时间还来得及，我稍微收拾一下，面子上给他们过得去就行了，我已经够配合得了。”

    　　王长生点了点头，这女人的心境现在肯定是充满了满腹怨言的，态度决定行事风格，她现在就是在懈怠和消极处理。

    　　“你那边准备今天就下手了？”苏童扭头问道。

    　　王长生说道：“我们的策略是循序渐进，一点点的渗透，务求做到不漏点滴瑕疵，不然面的被人给看出什么线索来，毕竟余家在川中简直是太火了，我们要是露馅的话，那恐怕要吃不了兜着走了。”

    　　苏童斜了着眼睛抿嘴笑道：“听你的意思，好像有点在埋怨我没告诉你余家是什么来历啊”

    　　王长生缓缓的说道：“我答应你的就得办到，哪怕对方是天王老子，玉皇大帝，我也会陪你走到底！”

    　　苏童静静的看着他，脸上看不出什么表情的变化，她看了半天才回头说道：“谢谢……”

    　　“滴滴，滴滴”王长生手机上这时发来了几条信息，他打开之后，看见的是宴会厅现场的照片。

    　　这是梁平平和唐昆此时正在那边，将内部的照片拍给他来看，仔细的了解下会场的实地。

    　　这一天的动手，其实策略很简单，梁平平和唐昆实地考察，给他勘察出现场的各种布置和设施，王长生则是呆在了苏童这里，然后找出各种下手的因素跟条件，苏童就作为内应，在去宴会厅之后出手达成目标。

    　　这么做，一切顺利的话，那就肯定是天衣无缝的，因为王长生，梁平平和唐昆他们三个谁也没有直接出手，始终都藏在了幕后，苏童又作为女主人之一，嫁过去的新娘子，也不会有人能怀疑她的目的，毕竟在这之前她没表现出郭任何的异样，始终对这门亲事似乎都是很中意的，连一点怨言都没有透露出来过。

    　　这也就是苏童的聪明之处了，一般人都很难做到这一点。

    　　我对这门婚事不满意，我想悔婚，但在表面上你们谁都看不出来，哪怕是我的父母在内。

    　　那就因为如此，之后她和余占明的婚姻当时要是出现什么问题，她的嫌疑也就不存在了，不然是肯定会被聪明人瞧出点端倪来的。

    　　女人要是心思缜密起来，那就实在太可怕了。

    　　几分钟之后，梁平平和唐昆已经将宴会厅现场所有的照片全都给拍完了，传到了王长生的手机里，两人随即抽身而退离开了酒店，直接返回了他们住的地方。

    　　王长生翻看着手机上的相片，始终都没有做声，从他的角度来说，想要制造点麻烦，那就得在宴会厅现场的布置上下手了，所以他需要全面了解整个大厅里任何细节，最后再来个纸上谈兵。

    　　苏童收拾完后也没有动弹，就坐在梳妆台前看着低头沉思，抿着嘴唇没有任何动静的王长生。

    　　人要是认真起来做一件事，那种感觉让人看着都是特别有魅力的，哪怕就是一个要饭的端着破碗在那要钱，只要他的态度是虔诚的，你都会觉得这人挺有味道的。

    　　房间里的空气仿佛动宁静了下来，没有一丁点的声音。

    　　但忽然在这时，门铃就响了起来，王长生跟苏童同时抬了下头，略微有点慌张。

    　　“嘘”苏童比划了下，轻声说道：“没人轻易会来我的房间，除非是我父母，你躲一下”

    　　王长生看了眼，这是间套房，面积也不小，里面是卧室外面是一间会客室还有卫生间，除此以外就啥也没有了，要说躲的话他除非从窗户里跳出去。

    　　要么就是？

    　　王长生的眼睛落在了卧室里的床上，被子有点凌乱的铺在上面，很大的，藏一个人肯定够用了。

    　　“唰”王长生突然快走了几步，苏童脸色一变，有心想要召唤一声但张了张嘴却没有出声，只得无奈的拉开了房门。

    　　“卧槽！”王长生躺倒床上后，翻身就将被子盖在了自己的身上，一股充斥着另类气息的味道钻进了他的被子里，不知道为啥，可能是有点错觉，王长生还隐约感觉里面有点温热，就跟人刚起来一样。

    　　但这还不算，最关键的是，他躺进来后就发下被子里有两件东西，布料都很少，入手的质地也不错。

    　　王长生就算没啥经验，也知道这两件是啥东西了。

    　　“唰，唰”王长生眨了眨眼睛，动作僵硬的伸手将其给攥了起来，这完全是下意识的行为，身体支配了大脑。

    “太他么尴尬了……”

