    屋内，萧乾身穿一身青色长袍，坐在桌案后，手中捧着一杯热茶，面前摆着一本书，显然是正在看书。

    听到动静抬起头来，见到萧瑶的瞬间，微微发白的脸上顿时涌上了笑意，随着站起身，“姐，你怎么……”

    话声在看到他身后的宋宛月时顿了一顿，脸上的笑意也退去，朝她点了点头。

    萧瑶一心记挂着他，没发现他的异样，径直走到他面前，抬起右手覆上他的额头，“你怎么样？有没有不舒服的地方？”

    也不怪她如此紧张，萧乾从小体弱，不然也不会被送到寺庙里来养着。

    “我……”

    刚说了一个字，喉咙口一阵发痒，萧乾没忍住，右手抵唇轻轻咳嗽了一声。

    萧瑶吓得脸都白了，一把将他摁坐下，回头急切的道，“月儿，你快给我小弟看看。”

    “不用了。”

    萧乾拒绝的非常快，“我真的没事，喝几盏热茶就好了。”

    宋宛月走上前，“我看萧公子这情况有些严重，还是让我看看吧，我年纪虽然不大，医术却比一般的大夫要好。”

    萧乾抬头，对上她清凌凌的目光，心里猛的一条，正要再次拒绝，萧瑶已经抬起他的左手放在桌子上，她可没有忘记，小弟一周岁的时候，一场风寒差点要了他的命。

    萧乾不能收回胳膊，只得道，“那，那就麻烦宋姑娘了。”

    宋宛月转身搬了一个圆凳坐下，手指搭在萧乾的脉搏上，只一下，便挑了挑眉。

    萧瑶紧张的看着，等宋宛月放开手，她立刻问，“月儿，我小弟怎么样？”

    宋宛月似笑非笑的看着萧乾，仿佛意有所指，“比我想的要严重。”

    萧瑶顿时慌了，“你，你开个药方，我让人立刻去抓药。”

    萧乾忍不住又咳嗽了两声，想要说什么，就听到宋宛月道，“抓药就不必了，我有一个偏方，一会儿写下来让萧公子照做就是。”

    萧瑶急忙拿了纸铺在她面前，又研了墨，站在她身侧。

    宋宛月提笔蘸了墨，不着痕迹的道，“我有些口渴了，麻烦瑶姐姐去帮我带杯水喝。”

    萧瑶不疑有他，快步去了桌边，宋宛月趁着这个功夫写了方子，递给萧乾，萧乾快速接过，只看了一眼，就面色微变的快速收起来。

    萧瑶端着水过来，正好看到，忙阻止，“墨汁还没干的，你先别着急。”

    “无事。”

    萧乾把方子快速的放进袖袋中，掩饰的端了茶盏喝了几口，平复下自己受惊的心情，抬头看向宋宛月，“麻烦宋姑娘了。”

    “不必客气，举手之劳而已，只是萧公子这身体还需要再精心养着一些才是，还有啊，你这屋中的药味太浓了，还需要定时开开窗散去一些。”

    “我记住了。”

    萧瑶总觉得宋宛月说的话不仅仅是表面上的意思，可她又听不出别的来，还以为自己想多了，道，“小弟体弱，着不了风，尤其现在天冷，还是不开窗的好。”

    “瑶姐姐有所不知，就算是生了大病的人，屋子里也需要通风，才能散去一些病毒吗，越是这样关着，病毒越多，人的病也就好不了。”

    萧瑶现在对宋宛月信服的很，听她这么一说，急忙转身去开窗户。

    宋宛月扶额，“瑶姐姐，急算是开窗也得等中午阳光充足的时候，现在还有些冷，开不得。”

    萧瑶拍了下额头，“我是真被小弟生病吓到了，连这个都忘了。”

    说完，转身回来，也搬了一个圆凳坐在桌前，询问萧乾近况。

    萧乾如同一个乖顺宝宝，有问必答。

    ……

    那边禅房中，定国公说明来意，净梵大师当即给算出了日子，“十月二十六，宜嫁娶。”

    定国公道了谢，捐了香油钱。

    许氏也捐了一份，和定国公一样，二百两银子。

    她穿着看起来不像是个富家夫，净梵大师多看了她一眼，脸上露出讶异。

    众人看的清楚。

    尤其是定国公，他经常来千山寺，给净梵大师打过无数次交道，还从来没有在他脸上看到过这么明显的表情。

    宋林自然也看到了，心提起来，人也跟着结巴了，“大、大师，我、我媳妇可、可是有、有什么不好？”

    净梵大师念了一声佛号，目光在他脸上扫过，又落在宋思脸上，“三位施主，近一年来可是有什么际遇？”

    “大、大师为何这么说？”

    “三位从面相上看，应不是什么大富大贵之人，尤其是这位施主……”

    他指着宋思，“去年应该是遇到了影响官运的事，从面相上看从那以后一蹶不振，终身没再参加科举。”

    是这事。

    宋林松了一口气，对净梵大师佩服的同时又自豪的道，“大师说的确实不错，去年思儿确实被人陷害，差点误了科举，是我女儿和女……”婿字没说出来，想到顾义被害死了，改了口，“是我女儿查明了真相，我女儿还帮着家里做了几桩生意。”

    “你女儿？”

    宋林骄傲的点头，“我女儿十分能干。”

    净梵大师又看了几人几眼，“不知道施主的女儿有没有跟来，老衲能否见上一面？”

    “她跟来，去……”

    宋林看向定国公。

    定国公道，“她和瑶儿去看乾儿了，我这就让人去喊她过来。”

    说完，定国公喊了下人进来，吩咐下去。

    下人小跑着来到萧乾屋外，说明了情况。

    得知是得道高僧想看她，宋宛月挑了挑眉，都说这种神棍有两把刷子，看来传言不假。

    慢悠悠的起身，随着下人来到净梵的禅房，行了礼后，就这么大大方方的站在他面前任他打量。

    就算是他看出自己是来自异世的灵魂又如何，难不成他还能把自己灵魂从这句躯壳里赶出去？

    “我弥陀佛！”

    净梵念了一句佛号，对定国公道，“我有话要与这位小施主说，还请各位施主去旁边房间内稍后。”

    定国公有些担心，他不是担心净梵大师会对宋宛月怎么样，而是担心他会从宋宛月身上看出霄儿没死，“大……”

    净梵打断他，“我只是和这位小施主说几句话而已。国公爷不必担心。”

    定国公只得领着众人去了隔壁等候。

    等他们一走，门被小沙弥带上，净梵看着宋宛月，“小施主，可有话要对我说？”

