    这真的是无妄之灾！

    可惜好景不长，那石头可受不了肖恩的那身体，虽然肖恩的身体看起来没有那么重，但是身体质量是真的重，毕竟肖恩的可是有着五级的强壮，肌肉密度和骨骼密度真的是.......

    那石头刹那间就断裂了，肖恩就从这台子上面掉了下去。

    然后肖恩就感觉全身都像是散架一样，眼睛一黑就人事不知了。

    上面的彼得和格温看到肖恩掉下去，脸上立马出现了悔恨后悔等神色，毕竟他们知道他们可以救他，就是因为他们觉得肖恩可以解决，他们也不用暴露，所以才没有怎么插手，用着平常人的方式，没想到却是把肖恩玩死了。

    这还真的是......

    只能说人倒起霉来，喝水也容易呛死！

    肖恩从上面掉了下来，风在耳边呼啸，然后就感觉眼前一黑。

    当肖恩再次醒来的时候，已经躺在一张木床上面。

    作为主角，还有一个大难不死的技能，死是不可能的，最多就是受到重伤，像是现在这样子，除了眼睛什么都不能动，全身包着跟木乃伊一样。

    这伤势真的是一言难尽！

    这真的是让他很是憋屈，不过也是自己作死，惹到一个不要命的，直接跟你同归于尽，这真的没办法！

    肖恩在哪里想东想西，手脚也不能动，也只能脑子动动。

    就在这个时候一个老太太走了进来，看到肖恩对着他说道：“醒了！”

    肖恩也只能眨了下眼睛，只能发出呜呜的声音，老太太看到肖恩这个样子也不奇怪，而是说道：“不错！有一双会说话的眼睛。你的伤势比较严重，不过不用担心，差不多一个星期就好了！”老太太的语气带着自信。

    肖恩则是眼睛转着，看着这个老太太，这老太太精神还是好的，但是肖恩看这老太太不是因为什么的，最主要是因为这个老太太身上有着橙色光环。

    不过救了自己，应该算是好人吧！

    肖恩这么想着。

    这老太太应该是个人物，自己又到了某部电影的剧情里面。

    老太太也是每天都来看一下肖恩，好像有点迫不及待的期待着他赶紧的恢复，肖恩也不能说话，老太太也没有主动介绍，已经三天了，肖恩到现在还不知道老太太的名字，只是知道这老太太每天都迫不及待的期待着他赶紧的好。

    这老太太好像是对着肖恩的眼睛感兴趣，每次都来夸奖一下肖恩的眼睛。

    这让肖恩觉得这老太太怎么奇奇怪怪的。

    肖恩是不太清楚这老太太，甚至家里有几个人都不知道。

    到了第三天，老太太就给肖恩拆了绷带，肖恩也可以简单的说一点话了。

    这次山崖上面摔下来是真的狠，几乎肖恩的骨头也摔碎了几根，全身都是伤痕。肋骨几乎也是没几根好的。

    不过肖恩更奇怪的是这老太太医术也是真的太厉害了，竟然当肖恩打开绷带的时候，却是发现全身一点伤痕都没有。

    肖恩觉得这还真的有点诡异，难道这老太太是个医术大拿？

    肖恩带着疑惑，不是他不想问，只是现在嘴里还说不了太多的话。

    老太太看到肖恩好了，脸上露出了和煦的笑容说道：“你的身体真不错！年轻啊！恢复力就是好！”

    肖恩看着老太太的表情中有着羡慕，心里虽然觉得这句话，有点诡异，但是还是觉得这就是老人家的感叹而已！

    一个星期后，肖恩恢复了过来，伤势竟然完全好了。

    肖恩不知道这老太太用了什么方法，肖恩的全身的伤势都恢复过来，甚至没有留下任何的疤痕。

    而且也没用什么特殊的草药，绑上蹦带，只是为了固定住肖恩的骨头。

    这事情处处透着诡异。

    肖恩走出了房间，肖恩才知道自己这一个星期住的都是一间小木屋，整个屋子都是用着木头搭建而成。木头的外面有着许多的青苔。

    整个屋子的旁边的还有几个这样子的木屋，看到肖恩出来，白头发的老太太脸上出现了喜色，对着肖恩说道：“你的身体全部回复了吗？”

    肖恩点着头。

    老太太听到肖恩的身体恢复了，整个人脸上就出现了喜色，肖恩第一次看到这个老太太漏出这种笑容。

    就像是个孩子一样，手舞足蹈，用着生涩的发音对着肖恩说道：“那就这样子，中午我给你做顿好吃的，正好这段时间打了一只鹿。”说完就兴冲冲的去了房子的后面。

    肖恩只能漏出尴尬的笑容。

    怪不得这老太太一个人住在这里，这性格还真的诡异。

    肖恩看着四周都是原始森林的样子，这树木有着十几米高，树上都是各种青苔和一些蕨类植物，阳光也是只透过这些缝隙照射进来。

    这一片地方，有着四五座的小木屋。

    肖恩慢慢的跟在这个老太太的后面，穿过几座木屋，到达了木屋的后面，然后就看见了一头没有头的鹿倒在了地上，这地上已经被血染成了血红色，踩在上面，发出咯吱咯吱的响声。

    肖恩看着这鹿问道：“这鹿的头呢？”

    老太太漏出一丝的得意的笑容说道：“我是一个专门制作标本的，我制作的动物头标本是我们这镇上的特色。”表情也是一脸的自豪。

    肖恩看向老太太，心里也是纳闷这么一个老太太怎么有这种力气。

    只见这个老太太拿起旁边的一把砍刀咔咔几下，就卸下一只鹿腿，从鹿腿上面有留下一片的血液，滴在地上。

    然后老太太就开始剥皮，把皮小心的割了下来，就剩下一只鲜血淋淋的鹿腿，然后把这鹿腿切成一片片的肉。

    不到一会，整条路腿就变成了一块块的鹿肉。

    随后这老太太拿出一个大铁板，肖恩本想过去帮忙，没想到这老太太力气很大，拿起这铁板就架在一个火堆上面，然后就拿起一包调料洒在肉上面。

    随后又打开一个房间，这个房间里面有着一个地下室，地下室里面放着一些容易保存的蔬菜。

    老太太随便拿起几根胡萝卜和土豆，就放在铁板上面跟着那鹿肉一起烤了起来，不到一会，一阵肉香袭来，肖恩就感觉喉咙不自觉的动了起来。

    真的好久没吃肉了！

    肖恩忽然想起来，这一个星期自己没吃东西是怎么过来的？

