    可惜，姜辰将逍遥游念了一遍又一遍，他身上的云气也没发生半点变化。他的积累还是不够，不足以从逍遥游中参悟出横击天地的鲲鹏神通。

    不过，鲲鹏神通姜辰虽然没有参悟出来，但随着他不断的以金光咒赶路，他的身上, 金光更为璀璨了，隐隐有符文流转，要凝为一体，化为一道虚幻的符箓烙印在他的神魂上。

    这是神通符箓，只要将它凝聚成形，那姜辰的金光咒就会化成神通纵地金光，成为他的本能。

    此刻，符文流转间, 一道虚幻的神通符箓若隐若现, 这说明，姜辰距离修炼成神通纵地金光已经不远了，只差一个契机。

    刷……

    金光飞逝，姜辰很快的就赶到了李显等人所在的位置。只是，眼前的情况，却是让他皱起了眉头。

    李青昭竟然受伤了！掌握金乌幡的李青昭，竟然受伤了！这在姜辰看来，乃是一件极为不可思议的事。

    金乌幡之能，姜辰是知道的，哪怕没有天阳血脉的加持，威能大减，也足以抗衡度过四次雷劫的强者。这就是说，想要打伤手持金乌幡的李青昭，起码也要拥有度过四次雷劫的实力。

    现在的天魔战场, 还有这种级别的天魔？姜辰表示怀疑。

    “这是水元之力？”

    来到近前，姜辰果然发现了不对，那打伤李青昭的力量, 不是天魔族特有的魔气, 而是一种他有些熟悉的水元之力。

    “我不在的这段期间，你们遇到了什么，为何李师妹会受伤？”姜辰从远方飞来，落到众人的身边，朝她们问道。

    其实，对于出手之人是谁，姜辰心里已经有了猜测，只是还无法确认罢了，不敢相信对方如此丧心病狂。

    “姜师兄，你回来了？”

    “快救救李师姐，她好像撑不住了。”

    看到姜辰突然出现，众人先是大喜，继而便有些焦急的朝他喊道，希望他出手救一救李青昭。

    眼下，李青昭的情况看起来确实有些不妙，脸色苍白无比，不见半分的血色，她的体内更有一股黑色的水元之力流动，不断蚕食着她的灵力。

    “李师妹无事，你们无需太过担心。”上前检查了一下李青昭的情况，确认没问题后，姜辰不由松了一口气。

    李青昭的情况，也就是看起来有些严重，其实问题不大，对方并没有他想的那般丧心病狂，明显留了手，只是让李青昭暂时失去了战斗力，并没有危机到她的性命。

    “是谁把李师妹伤成这样？”姜辰上前，一边催动体内的北方玄元控水旗为李青昭疗伤，一边继续朝众人问道。

    “是刑殿真传太鹏，是他出手打伤的李师姐。”说起凶手，众人纷纷愤怒起来，连师兄都不叫了。

    “果然是他！”

    姜辰暗道一声果然，他就猜到是太鹏出的手，这股精纯的水元力，天魔战场之中，他只在太鹏的身上看到过。

    “太鹏为何对李师妹出手？”

    姜辰的语气有些阴沉，显然是动了火气。太鹏这是冲着李青昭来的吗？不，显然不是，他就是冲着自己来的。

    “是因为呼风旗的事。”

    这时，李青昭醒了过来，听到姜辰的问话，有些虚弱的回道。

    “师妹先不要说话，待我将你体内的水元之力拔除再说。”

    姜辰制止了李青昭接下来要说的话，同时，他正在全力催动北方玄元控水旗，调动其吞噬万水之能，欲将李青昭体内的水元之力悉数吸出。

    北方玄元控水旗乃是传说中的水系顶级先天灵宝，眼下，姜辰炼制的宝旗虽然只是一道虚影，但仍不减其霸道之能。

    就见北方玄元控水旗微微晃动，散发出一股玄妙的先天道韵。李青昭体内，那道水元之力顿时有感，竟是不受控制的从朝外涌去，被北方玄元控水旗所吸收。

    水元之力离体，李青昭体内的灵力失去压制，再次流动起来，她的脸上随之多出几分血色。

    “谢师兄援手！”闭目调息一会儿，李青昭身上的伤势已经恢复了七七八八，连忙起身朝姜辰谢道。她本就没受什么伤，恢复起来自然很快。

    “师妹无需多礼，想来你此次受伤，也是受我的连累。”姜辰上前，按住李青昭的肩膀，让她重新坐下。

    李青昭和太鹏无冤无仇，若非是受姜辰连累，太鹏如何会对她下手。所以，面对李青昭时，姜辰心中难免有所愧疚。

    姜辰的动作有些亲密，离得太近了，感受到身前浓烈的男子气息，李青昭的俏脸有些发红，没有反抗，直接坐了回去。

    “师妹继续说，那太鹏为何对你们出手。”这时，姜辰也意识到了不妥，不着痕迹的向后退了一步，示意李青昭继续说下去。

    “太鹏的呼风旗被师兄所得，他心有不甘，一次偶然碰面之后，他突然对我等出手，想要夺走金乌幡。”

    “因为他出手太过突然，我全无任何防备，这才被他所伤。”

    李青昭到底不是寻常女子，心中的涟漪只是泛起了瞬间，很快就恢复了正常，朝姜辰说起了前因后果。

    “夺宝吗？”

    “我知道了，既然他敢对师妹出手，那这件事就不能这么算了。走，趁着他现在还没离开天魔战场，我带你去找他要个公道。”

    有仇姜辰一般当场就报了，能不隔夜就不隔夜，所以，待李青昭恢复之后，他就欲带着众人去寻太鹏，好讨回一个公道。

    “师兄，此事不急，待回到宗门再说，太鹏出手偷袭同门，哪怕他是真传弟子，也难逃罪责。”

    见姜辰一副要为她出头的样子，李青昭心里有所感动，可她还是拉住了姜辰，不想让他继续和太鹏爆发冲突。

    “是啊，姜师兄，太鹏真传当着众弟子的面对李师妹出手，这件事绝不能这么算了。待离开天魔战场，我等一起前往刑殿，让他们给李师妹一个交代。”

    这时，一位剑堂弟子开口说道。

    “对，此事不能这么算了。”

    “就算真传弟子又如何，就能随便伤人了吗？”

    “刑殿要是不给李师妹交代，我们就去紫虚峰，把事情闹大，闹到掌门那里。看看我紫虚宫的门规，到底是不是摆设。”

    剑堂弟子话音刚落，他身后三四百位内门弟子，也跟着愤愤不平的喊了起来。

    这些，都是被李青昭等人救下的弟子，为她所救，本就欠了她一份恩情，如今亲眼看到她被人所伤，这些弟子心中如何不愤怒？

    更别说，太鹏无缘无故的对李青昭出手，这些弟子难免物伤其类，心有戚戚，生怕这种事发生在自己的身上。所以，他们想要一个说法，让太鹏得到应有的惩罚，以杜绝类似情况的发生。

    否则的话，此例一开，真传弟子可以肆意攻击内门弟子，那内门弟子还不人人自危。

    一两个弟子的意见，紫虚宫可以不在乎，但数百个内门弟子的意见，紫虚宫就要慎重考虑了，以免造成不好的影响。

    “那听师妹的，太鹏对你出手之事暂且按下，待离了天魔战场，在与他计较。”

    见李青昭态度坚决，姜辰尊重她的选择，同意了她的要求。不过，这事可以暂时按下，可太鹏欲夺他金乌幡之事，却是不能按下。

    报仇益早不宜迟，天魔战场里的仇怨，自然要在天魔战场里面解决。

    “走，我先带你们与众人汇合，然后返回紫虚宫。”

    收回金乌幡，姜辰轻轻一晃，万千火光从中迸发，将众人卷起，向着远方而去。

    ……

    天魔战场的中央，空间不知何时坍塌，露出了一个深邃而又漆黑的虚空通道，喷涌出无穷魔气。

    紫虚宫四殿各有一位长老赶来，分别列于四方，联手施展神通，将这道空间通道封印，使其慢慢闭合。

    “如此，便不会再有天魔从天外涌来。”关闭这条虚空通道后，守常真人松了口气。

    天魔战场里的天魔，都是从这个虚空通道里面涌出来的，将它关闭，意味着此次天魔战场的异变，终于结束。

    “还有多少弟子没有赶来？”

    守常真人回头，朝身边的法殿真传弟子问道。

    四殿长老的背后，皆是站着几位气宇轩昂的年轻人，个个手持灵宝，周身神光澎拜，散发出强大的气息。

    这是四殿的真传弟子们，在他们的身后，是数千位普通的内门弟子。这当然不是他们救下的，而是四殿长老出手救下的。基本上，紫虚宫流落在天魔战场的弟子，都在这里了。

    不在这里的，很可能永远也不会出现在这里了。

    守常真人背后的真传弟子，乃是一名女子，就见她看了看手中的身份玉牌，朝守常真人回道：“启禀长老，远方正有三四百名弟子快速的朝此地赶来，至于其他的弟子……”

    这女子摇了摇头，没有继续说下去。

    不说，就是最好的答案。

    “哎！此事皆是宗门之过，那些遭了意外的弟子，宗门是不会让他们白死的。”

    四殿长老同时叹了口气，此次意外太过突然，纵使紫虚宫已经全力出手补救，可仍有部分弟子遭了意外，死于天魔之手。

    逝者已逝，紫虚宫能为他们做的，除了厚待他们的亲人，就是为他们报仇了。

    四殿长老都是千年前的人物，生离死别经历的多了，早就看淡了，故而没有多少悲伤。

    就见他们说完之后，微微抬起头来，朝远方看去，等待那最后三四百位弟子的归来。

    视线尽头，一缕火光乍现，越变越大，很快就变成一个巨大的火鸦，挤满了众人的视线。

    “这头先天火鸦，是件法宝？”

    “好强的法宝，好精妙的炼制手法，将阵法之道与炼器之道完美的结合起来，让法宝的威能更盛三分。”

    “炼制这件法宝的人，绝对是个天才。”

    器殿长老乃是炼器的行家，一看到先天火鸦的出现，就认出了它的来历，忍不住赞叹出声。

    而其余三位长老，虽然看不出炼器上的玄妙，但金乌幡所表现出的实力，也足以令他们侧目。

    “这法宝好强的威能，看样子应该只是四品，可这威力，却还要胜过三品灵宝，真是夸张。”

    四殿长老看到金乌幡后，被它所表现出的威力震撼到了，忍不住围绕着它交流起来。

    可说着说着，四人渐渐发现了不对。这先天火鸦都已经飞到这里了，怎么速度非但没有减弱，反而越来越快了。

    “唳！”

    就在四殿长老疑惑间，那头先天火鸦已经冲到他们的近前，仰天长鸣一声，吐出一道璀璨的金光，直接朝着刑殿长老背后的太鹏，狠狠的轰了过去。

    金光破空，速度极快，好似与时光同行，不过刚刚爆发，就已经轰在了太鹏的身上。

    太鹏立于刑殿长老背后，哪里能想到会有人突然朝他出手，措不及防之下，连防御都没来得及开启，就被这道金光打中，整个人横飞了出去。

    此情此景，与李青昭受伤时何其相似，她当时也没有想到，身为真传弟子的太鹏，会突然出手偷袭她一个内门弟子，以至于她全无防备，直接被其打伤。

    若非金乌幡不凡，自动护主，带她离开，那此刻，金乌幡已经落到太鹏手中了。

    “放肆，大胆！”

    “姜辰，你知道你在干什么吗？你眼里，还有没有紫虚宫门规？”

    直到太鹏的惨叫声传来，四殿长老这才意识到发生了什么，纷纷朝姜辰看来。尤其是刑殿长老，更是气急败坏的朝姜辰呵斥道。

    是的，是呵斥，而不是动手。

    紫虚宫众长老，鲜少有不认识姜辰的，见到火鸦的瞬间，就知是他过来了。知其身份不凡，刑殿长老纵使心中有气，也不敢对他出手。

    紫虚钟如今，可就在他的头顶挂着呢，要是见他对姜辰出手，怕是还没等他打到姜辰，自己就先没了。

    说话的同时，刑殿长老也在向太鹏飞去，在他的身体落地之前将他接住，连忙检查起他的伤势。

