    关于苏璃烟的事情，其实陆远刚才也想了一下。

    总感觉还是两个人有点不太合适。

    大小姐诶。

    总裁诶。

    福斯女性财富榜第一诶！

    总感觉像是两个世界的人。

    另外，陆远喜欢的，其实还是那种小女人，就家世不用太好。

    温柔体贴，最好会做饭。

    在自己研究的时候，会突然上门来给自己送一顿亲手做的饭。

    那种温馨的场面，想想就赞啊！

    然后，逢年过节的时候，心里都记挂着对方，会给对方准备一点小礼物。

    不用太贵，但心意到了便好。

    这是陆远所向往的爱情。

    但是，这苏璃烟。

    陆远仔细想想……真的完全想象不出来，那张冷艳高贵的脸会笑着跟自己说，中午给自己做饭了。

    那个画面，陆远就算是想都无法构思出来。

    当然，最重要的问题是，如果苏璃烟真的是自己相亲对象，那也不是不可以试试。

    但问题是……人家不是！

    自己搁那叭叭的，陆远突然感觉自己刚才好像是个猴子一样。

    估摸着，一开始，这苏璃烟就在像看傻子一样看自己吧？

    所以，尽管有那么点可惜，毕竟苏璃烟当真是太漂亮了，真的三百六十度无死角的美，当然，还有顾水柔都是如此。

    但毕竟没缘分，不过只是一场误会罢了，男人嘛，走的时候潇洒一点，没什么不好。

    此时，陆远已经来到了真正的苏小姐面前。

    说实话，刚才对着两张冠绝天下的神颜叭叭半天，现在看着面前的苏小姐，还真是有点……

    嗯……

    也不是说面前的苏小姐不漂亮。

    只不过……就是跟苏璃烟还有顾水柔比起来，真的是差远了。

    特别是，面前这位苏小姐的穿着打扮，还跟苏璃烟基本一样。

    这前两分钟看到的是那样的苏璃烟，现在在看到这样的苏小姐。

    嗯……

    真的有一种，卖家秀与买家秀的区别。

    不过，也还好啦，人还是比较漂亮的。

    “人长的倒是不错，但怎么这么没有时间观念？！”

    面前的苏小姐冷着脸不满道。

    没有时间观念？

    还好吧……

    陆远早就来了，来了半个多小时了，这苏小姐是才来的。

    要不是因为这个原因，自己也不能去苏璃烟哪儿。

    不过，倒也不能跟人家犟，陆远只能笑道：

    “真是不好意思。”

    而这女生则是看了下自己手腕上精致的手表，随后便冷声道：

    “行了行了，介绍下自己。”

    面前的苏小姐与苏璃烟那高不可攀的气质不同，而是一种居高临下的傲慢。

    能看得出来，这苏小姐的家室不错。

    毕竟能把地点选到这个只有会员才能进的咖啡厅，一定差不了。

    身上的首饰，还有放在桌子上的精致限量包包，这都在彰显着她不俗的家世。

    面对陆远这一身地摊货，一眼就能看穿的穷酸样。

    自然而然的会有这种居高临下的傲慢。

    或许也不单对陆远，对旁人也是这般。

    “我叫陆远，高中毕业，无车无房。”

    陆远直接一耸肩道。

    比起对苏璃烟的详细介绍，陆远对于面前的苏小姐说的很少。

    没什么太多的原因。

    就是面前这位苏小姐不是陆远的菜。

    不喜欢，所以就不想多说。

    速战速决罢了。

    这样对刘院长也有个交代。

    当然，也不能上来就摆烂，那实在不好。

    所以陆远便又紧接着道：

    “我目前在自主创业，还是很有前途的。”

    对于陆远的话，这位苏小姐当即便是挑着眉毛一脸不满道：

    “你一个高中毕业的谈什么创业啊！”

    “能有什么前途，你以为我是大学没毕业的小姑娘吗，这种话都会信？”

    陆远眨了眨眼，一点都不生气。

    意料之中的事情。

    此时面前的苏小姐冷哼一声，便是准备好好打击一下面前的陆远。

    不过，这并不是最终目的，在打击完后，便在给一个甜枣吃。

    到时候装作勉为其难，赏赐给陆远一个机会。

    让这男人受宠若惊，接下来当自己的小舔狗。

    毕竟，对于陆远的外貌，苏小姐可着实的喜欢。

    长的可真是馋人。

    有这么一个长相俊秀的小舔狗天天在自己屁股后面献殷勤，自己那些小姐妹们要多羡慕呢？

    不过，结婚就算了。

    高中没毕业，这般穷酸样，结婚是不可能结婚的。

    等以后找到更好的在换。

    “你看你这穷酸样，你就说七位数的彩礼，海宁市中心一套房子，车子最低也得是56E，你说你现在哪个能拿得出来！”

    苏小姐双手抱在胸前，翘着二郎腿，一脸傲慢道。

    陆远面带微笑，丝毫不生气道：

    “都拿不出来。”

    很好，这次战斗结束的很快。

    对于陆远现在的态度，苏小姐很满意，这种态度就对了，接下来听我说。

    而就在这苏小姐，刚准备说话时。

    旁边传来一道惊喜的声音道：

    “诶~弟弟~你真的在这诶~”

    嗯？

    本来陆远已经在准备收拾东西离开了，但是这道声音让陆远突然愣在了原地。

    这声音怎么这么熟？

    陆远转头一看，就看到顾水柔站在自己身旁，正一脸惊喜的望向自己。

    而苏璃烟则是站在一旁，面无表情望着陆远对面的这位苏小姐。

    在陆远一脸懵逼中，顾水柔便绕过陆远，拉开陆远里面靠窗的椅子，大大方方的直接坐下。

    苏璃烟则是坐在另外一桌。

    顾水柔一坐下，便露出亲切，让人如沐春风般的温柔笑容，望向面前的苏小姐道：

    “你好，我是陆远的亲姐姐~”

    “你是我家陆远的相亲对象吧？”

    亲姐姐？

    不光陆远一脸懵逼，就连对面的苏小姐也懵了。

    关于陆远的信息，还是知道一点的。

    孤儿院长大的孩子，没爹没娘，也正是因为这样，苏小姐当初才愿意加上微信互相了解一下。

    怎么这突然冒出来一位姐姐?

    而且这位姐姐生的好生漂亮，当然……作为一个小名媛，第一时间还是注意到顾水柔的穿搭与首饰。

    顾水柔的耳钉，项链，手环，无一不是顶级奢侈品。

    这？

    “哎呀，弟弟你也真是的，家里车库那么多辆车你也不开，一会你怎么带苏小姐去别的地方玩儿呢，真是的，还好咱家店里的人说你在这。”

    “喏，姐姐给你送车来啦，还不快谢谢姐姐~”

    顾水柔一脸娇嗔的望着陆远温柔道，一边说着，一边从自己那精致的小皮包中，拿出来一枚车钥匙，放在陆远面前。

    这车钥匙上一对银色的小翅膀，中间一个字母B。

    此时，窗外一辆玫瑰红颜色的宾力闪烁了一下车灯。

    陆远看着面前的一切，眨了眨眼。

    有眼缘！

