    柳欣眉显然也明白，蓝如云此时表情究竟是什么意思。

    暗自叹了口气：这三个闺女一个比一个有主意，她这个娘当的真心很累。

    发现柳欣眉愁眉不展的模样，蓝如云对柳欣眉皮皮一笑：“娘，你放心吧，女儿一定会活着回来的。”

    看着蓝如云那没心没肺的样子，柳欣眉暗自伤神：儿女都是债，尤其是她家这几个...

    用力的抱了柳欣眉一下，蓝如云深深的嗅了嗅柳欣眉身上的味道：“娘，女儿走了！”她保证，再回来的时候，她一定让娘亲骄傲的。

    走上马车，还没放下车车帘，蓝如云的眼睛瞥向大门的位置，那边有一块深蓝色衣角，看上去应该是她祖父蓝涛。

    向那边挥了挥手，却听到一声哽咽，抹着眼泪的蓝哲，竟与与蓝涛一同从阴影处走出来。

    蓝如云眼眶又开始一阵阵发热，刚想开口说话，便被靳青一个包袱直接砸进了车里：“路上要是被人杀了，记得给老子托梦！”

    好歹相识一场，这点小事靳青还是能做的。

    蓝如云被靳青砸进了车厢里，两行鼻血瞬间流了下来。

    蓝如云：“...”大姐，我是你亲妹妹吧，临出门之前，你能不能说点吉利话！

    看到靳青不耐烦的样子，那车夫赶忙驾着马车带着蓝如羽迅速离开：早听说这淮阴侯府的大姑娘厉害，没想到竟对自己亲妹妹都不会手下留情。

    光听蓝如云刚刚那声闷哼，车夫都为蓝如云叫痛。

    见马车驶走，蓝家人恋恋不舍的目光全部僵在靳青身上：他们还没哭出来呢，现在怎么办，他们是哭还是不哭。

    打了个哈欠，靳青转头便向自己的院子走：这一天天，没有一个省心的玩意儿，好在送走一个少一个了。

    坐在车上好半天才恢复过来，用软布堵住还在流血的鼻子，蓝如云现在已经忘了难受，只觉得委屈，她都是要出门作死的人了，大姐怎么就不能对她稍微好点。

    憋憋屈屈的将靳青丢给她的包裹打开，蓝如云的表情一僵。

    只见包袱里面放着一柄长剑和两把短刃，以及一套软甲。

    蓝如云嘴巴一扁，眼泪终于扑簌簌的掉下来：大姐对她真好！

    伸手摸过软甲，蓝如云对车夫喊了声：“回府，我不走了。”

    既然有这么好的家人，她为何不呆在家里！

    车夫犹豫了一下，终究还是多了几句嘴：“要不然明天再回去吧！”

    蓝如云的声音中带着浓重的鼻音，却依然不忘对车夫横眉冷对：“凭什么！”

    车夫叹了口气：“属下怕您今日回去，会被大姑娘当场打出来。”就刚刚那一个幕，他当真是永世难忘。

    蓝如云闻言沉默了下，随后憋憋屈屈的说道：“计划不变，我们还是往塞外走吧！”

    说的对，大姐一定不喜欢别人半途而废，就算是想放弃，她也得先走一个月再说。

    听到蓝如云的话，车夫年轻的脸上洋溢着清爽的笑：“遵命！”

    蓝如云皱起眉头：“你在高兴什么？”

    车夫笑眯眯的回道：“属下一想到马上就要领略塞外风光，心中就忍不住的欢喜。”

    蓝如云不满的撅起嘴：“你的声音听起来也挺耳熟的。”

    车夫脸上的笑容更大：“那可能是二小姐在王府听过属下的声音吧！”忘了不要紧，他们有的是时间可以慢慢认识。

    马车带着蓝如云慢慢走出城外。

    北疆的夏日天亮的极早，此时天边已经出现了一点点光亮，太阳逐渐露出头来。

    朝阳的光洒落在大地上，似乎在映照着蓝如云前进的方向，与精彩的未来。

    十年后

    靳青被七个小王八羔子围在中间，一口一个大姨母叫的是亲亲热热。

    只叫的靳青浑身不舒服，有种被姨妈血糊一脸的蛋疼感。

    这些孩子，有五个是蓝如羽的杰作，剩下的两个则是蓝如云的。

    蓝如云是三年前成的亲，成亲的对象便是当初拉着她去塞外的那个车夫兼侍卫。

    这些年，蓝如云却是尝到了走商的甜头，不止赚的盆满钵满，更是结交了无数的异国朋友。

    蓝如云也终于发现了自己的天赋是什么，她竟然是个语言天才。

    不管什么是什么地方的语言，她只要需要几个月的时间，便能够学个七七八八，做到同当地人无障碍沟通。

    蓝如云最远曾经到过一条美丽的河畔，还在那边救了一个异国的王子。

    面对那王子想要以身相许的强烈意愿，蓝如云最终带走了与那个王子等重的宝石，并成功的在王子心中重重的刻上了永世难忘的一笔。

    若不是这次的事情，蓝如云也不知道，那个默默陪了她六年多的车夫，竟然一直在偷偷的惦记她...

    不对不对，应该说的文艺一点，那叫心悦于她。

    蓝如云本就不是个在乎小节的人，既然心意已定，她也半点都不矫情，直接拉着自己的侍卫回家成亲。

    她也是这个时候才知道，她这个侍卫便是当年的平南王府侧妃所出的二公子，因为在那次拍卖会上对她一见倾心，因此才会求到郕王那边想要蓝如羽安排他上门求亲。

    蓝如云当时已经打定主意要去塞外，蓝如羽原本已经直言拒绝。

    可这二公子非但不愿放弃，还声称自己也喜欢游历四方，而且将来不会继承平南王府的爵位，愿意陪在蓝如云身边鞍前马后。

    并且二公子向蓝如羽直言，若是蓝如羽仍旧拒绝他，他便会在暗处偷偷跟着蓝如云行动，到时候定然不如明面上跟着蓝如云来的方便。

    蓝如羽也是被二公子这幅无赖像愁到了，在同蓝家人商议后，蓝如羽让二公子写下一纸保证书，这才将二公子放在蓝如云身边。

    七年的时间听起来虽长，可好在结局却是皆大欢喜。

    可这夫妻俩也都不是靠谱的，两年前，蓝如云生下了一对双胞胎，半年后在一个月朗星稀的夜里，再次拉着二公子跑了。

    游历的人，一旦开始了行进的脚步，便再不会想要停留在某地。

    更何况，蓝如云走商路，二公子写手札，两个人都将游历当成了自己毕生事业来做，更是不会轻易放弃。

    而那也是他们第一次在靳青手下感受到什么叫做切肤之痛：敢丢下自己的孩子，吊打不商量...

