    

    陈玉明是什么时候过来的，站了多久，这就没人知道了，从他那微微有些发抖的身形来看，应该是站在这儿等了好一会了。试想一下，如果自己再迟点回来的话，那又会如何呢？

    陈玉明这么做，虽说他是为了儿子，但如果他不是常务副市长的话，对方也不至于如此低调，当着众人的面主动承担了责任，晚上还特意登门拜访，说到底都是权力惹的祸。

    朱立诚知道这种现象不是他，或者说不是哪一个个体所能够改变的，既然如此的话，那他只会去适应了。

    由于有了这番感慨，朱立诚对陈玉明的态度比之前在江卢县的时候，有了很大转变，他笑着说道：“原来是陈县长呀，你怎么在这儿的，有事的话，怎么不给我打个电话呢？你应该有我的手机号码吧！”

    朱立诚边说，边抬脚往家门口走去，虽然没有招呼陈玉明跟过来，但他相信对方能明白他的意思的。

    陈玉明听了朱立诚的这话以后，一颗悬着的心总算放了下去。朱立诚的态度应该比他预料中的要好，这就说明他今晚这趟是来对了，再加上之前想好的对策，他相信要渡过今天这关问题应该不大。

    要不要到朱立诚这儿，陈玉明之前还经过一番思想斗争，他本想着元秋生能帮他摆平这事。朱立诚等人走后，他便打了一个电话给元秋生，把今天的事情详细地向对方做了一个汇报。他对于朱立诚不是很了解，打电话过去一方面想请元秋生帮忙，另一方面也想打听一下朱立诚的为人。

    元秋生听了陈玉明的话以后，没有立即表态，想了一下以后，说了一大堆的空话和套话。那意思似乎说朱立诚不该去江卢县胡乱伸手，言下之意，竟鼓励陈玉明和对方较量，并暗示他会在背后会帮忙的。

    陈玉明和对方客套了两句就挂断了电话，他清楚地记得前段时间元秋生提醒他们几个轻易不要招惹朱立诚，貌似说他在省里有后台，怎么转眼功夫，他的态度就来了个一百八十度的大转弯呢？

    都说事出反常必有妖，陈玉明经过一番慎重的思考以后，决定不能听市长大人的话，还是主动过来承认错误比较保险。

    陈玉明可是听说近段时间元秋生连吃了朱立诚的瘪，要是他真有能力搞的定对方的话，怎么会出现这样的局面呢？

    今天的这个事情，完全是他儿子陈军的错。在这种情况下，他一个小小的县长居然还和常务副市长去顶牛，那他分明就是脑子进水了。

    他觉得元秋生的说法，有把他往坑里搀的意思，虽然他觉得这段时间并没有得罪市长大人，按说对方不会这么做，但现实就摆在眼前，由不得他不信。

    基于以上这两个方面的考虑，陈玉明才决定到朱立诚这儿来拜访的。他能做到一县之长，并且能把县委书记压得不能动弹，自然是有两把刷子的。

    既然决定认错了，他便把车停在了湖滨山庄的外面，徒步走到了A幢4号别墅的跟前，站在路灯找不到黑暗处静静地等朱立诚回来。

    陈玉明打定主意了，不管怎么样，今天一定要等到朱立诚回来。他估摸着对方回来得应该不可能太晚，最多和魏美华、邱雪薇以及其他人一起吃顿饭，下面不可能再有什么活动了。

    魏美华和邱雪薇是女人，其他人则和他不在一个层次，除了吃饭，其他的安排显然是不太可能。当然，如果朱立诚被别人请过去了，那他只有自认倒霉了。

    陈玉明在朱立诚的门口等了将近一个小时的时候，见到有两束车灯光由远而近，当见其到了跟前，慢慢停了下来。陈玉明心想，看来今天的运气还不是太坏，这会还没有到九点，对方就已经回来了，于是他便从黑暗处走了出去。

    在离朱立诚还有五、六米的距离，他刚准备出声招呼，对方已经先开口了，并且声音很大，陈玉明很吃了一惊。

    他觉得很是奇怪，他的动作很轻，绝对没有发出声音，而朱立诚此刻正背对着他，怎么会发现他的呢？

    尽管很好奇，但他只能把这个问题烂在肚子里面了，绝不会出口相问的。

    陈玉明跟在朱立诚的后面进了门，然后两人径直往会客区走去。朱立诚很是随意地说道：“坐，我去给你泡茶。”

    陈玉明听了这话以后，连忙把腋下的包往沙发上一扔，开口说道：“朱市长，您坐，我来，我来！”

    说完这话以后，不等朱立诚表态，他便立即往墙角的饮水机处大步走去。

    朱立诚见到对方这恭敬的态度，暗暗点了点头。

    陈玉明很清楚他今晚是干什么来的，所以坐下来以后，不等朱立诚开口，他便直奔主题。陈玉明把仅坐了一个屁股尖的身体往前挪了挪，然后开口说道：“朱市长，今晚我过来主要是替犬子赔罪的，一直以来，贱内对其都非常溺爱，我也疏于管教，才酿成今日的大错，还请朱市长您大人不记小人过，放他一马。”

    朱立诚听了陈玉明的话以后，端起茶几上的茶杯喝了一口，然后慢慢地把茶杯放了下去，没有开口，抬起头来看了对方一眼。

    陈玉明见到对方的表现以后，立即明白了过来，他连忙说道：“朱市长，您刚才从县里走后，我就回家和贱内商量过了，这次的事情，他该承担什么责任就什么责任，我们绝对不会为他求一句情。等这事结束以后，我就让他从体制内出来，跟他三舅去云川省打工去。经此一事，我也觉得不能再对其放任不管了，年青的时候，让他多吃点苦，对他以后的成长有利。”

    朱立诚听到陈玉明这半真半假的话语，心里还真有点感慨，眼前的这位下手确实够狠，难怪厉文峰被他死死地压制住。对方这招可以说以退为进，这样一来的话，他就不好再多说什么了。

    今天他那不成器的儿子虽然嚣张了一点，如果上纲上线的话，要说有多大的问题，也谈不不上，对于能下这个狠手，也算难得了。朱立诚心里很清楚，对方现在当着他的面把这话说出来了，不管怎么样，一定会把陈军扔到云川省去待一段。不管是不是过去打工，让这么一个张扬跋扈惯了的家伙到那待上一个一年半载的，估计也够他受的了。

    朱立诚掏出烟来，递了一支给陈玉明。对方见状，连忙站起身来，啪的一声为朱立诚点上火，然后才把那支烟轻轻地叼在嘴上。

    喷出一口浓浓的烟雾出来以后，朱立诚开口说道：“玉明县长能有这个态度，我很欣慰呀，如果之前能早点上心的话，我想也不至于出现今天的这一幕。行了，这事不说了，你看着办吧！”

    陈玉明听到这话以后，彻底地放下心里，对方表示不再追究了，并且连称呼都变了，他当然没有什么好担心的了，于是连忙恭敬地说道：“是，是，领导批评的是，以后我一定会注意的。”

    朱立诚之所以在这事上面放对方一马，主要为了江边特色饭馆的事情，这会自然要明确地点出来，于是把他对江湾特色饭馆的一些设想，详细地向对方做了说明。等对方表示领会了以后，他强调道：“玉明市长，市里对这件事情还是非常关心的，所以才让美华市长领头来做。我希望你们江卢县的同志也要积极配合，说白了，具体的事情还是要你们县里的同志去做的，否则美华市长一个人就算能力再强的话，也不可能把这些工作全都承担下来，你说，对吧？”

    陈玉明有点明白朱立诚的意思了，领导这是和他做交换呢，既然如此的话，他当然要拿出点态度出来了。他挺直了身子，把臀部微微想沙发里面移了移，然后开口说道：“市长，这事请你放心，我们江边特色饭馆的旺季，大概要等两个月以后，到时候随便您什么时候过去看，我一定会给你一个满意的交代。”

    陈玉明这是在赤裸裸地表态了，没有用我们，而是直接说“我”。这样说的目的，一方面，表示他直接把这事认了下来，另一方面，也告诉朱立诚，他懂对方的意思了，拿这事和他儿子的事情作交换。

    朱立诚听后，点了点头，微笑着说道：“市里对于你们江卢县班子的战斗力还是非常看重的，相信你们有能力把这件事情办好。到时候，我会请之放书记和秋生市长一起下去的，你可千万不要给我掉链子呀！”

    既然对方愿意把这事认下来了，朱立诚自然也不会和他客气，直接冲着他刚才的话去了，并且还把梁之放和元秋生抬了出来，这样一来，对方就没有任何退路了，只有一门心事把这事扎扎实实地搞起来。

    “感谢朱市长的信任，我一定把这事办得漂漂亮亮的。”陈玉明大声说道。

    陈玉明在朱立诚的家里待了大约半个小时左右，便心满意足地离开了。过来之前，他特意预备了一些炮弹，但最终他没有将其拿出来，他很清楚朱立诚要什么，只要把对方需要的做好就行了，其他东西则没有必要再去牵扯了。        

