    殿内的众人也是同样的想法，纷纷跟着点头。

    “白若棠，我给你两个选择，要么，恢复混元之力，要么，将混元鼎从你的体内剥离。”幽舟缓缓开口。

    夜溟立即朝幽舟望去。

    幽舟却不与他对视。

    “这是我再三斟酌后的结果，我会尽量保全她的生命安全。”

    “你答应过我……”

    “我答应过你，可是我不能不对大家有一个合理的交代！”

    “夜溟神君，事到如今，你还在袒护她吗？她做的这些事，要是换作别人，早就被推上诛神台了！”宫淮连忙接话。

    “是啊！难道还要纵容白若棠一直霸占着混元鼎吗？大家说是不是啊？”解进朝众人询问道。

    一瞬间，殿内所有人的情绪都被点燃了！

    “师父。”司空璟担心地唤了一声。

    白若棠给他一个安心的眼神。

    司空璟都快要紧张死了，不过见师父这么淡然，他的心也渐渐平静下来。

    他相信师父。

    夜溟正准备开口，宫淮的声音就压着他的声音响起。

    “夜溟神君，以前，你说她的神力没有恢复，又说她怀了身孕，现在，孩子也生了，神力恢不恢复和混元鼎有什么关系？她之前一直在耍我们，就是故意控制了混元之力！”

    白若棠看了宫淮一眼。

    看来，刚刚的敲打还是不够狠。

    “今天，这件事情，必须有一个结果！”解进的声音再次响起。

    “对，必须有一个结果！”众人也跟着喊道。

    “的确，是我控制了混元鼎！”白若棠的声音很轻，却轻易地压住了所有的声音。

    大殿内，突然寂静无声！

    宫淮的心里一阵雀跃！白若棠终于承认了！

    接下来，看她怎么收场！

    夜溟暗暗握紧袖中的手，不知道她要做什么。

    这一句话，刺激了所有人。

    “看吧！现在她自己都承认了！”

    “对！如果不立即恢复混元之力，必须夺回混元鼎！”

    “夺回混元鼎！”

    夜溟也不确定，混元鼎和白若棠究竟是哪种关联。他只知道，如果按照宫淮的计划，她必死无疑！

    血肉之躯，怎么可能经得起那种炼化！

    白若棠还是那么气定神闲，仿佛被众人针对的人不是她一样。

    夜溟控制着自己的情绪，看她接下来怎么做。

    “混元鼎作为创世神器存放在神殿上万年之久，是不是这上万年你们受着混元鼎的恩泽，就理所应当地以为混元鼎是属于你们的了？”白若棠淡笑着问。

    “你这是什么意思？”宫淮反问道。

    “混元鼎本来就是创世神留下来的，是创世神给所有人恩泽！”解进也补了一句。

    白若棠突然抬起手，一只小鼎从她的体内飘了出来，鼎中冒着滚滚的白雾，正是所有人都觊觎的混元之力。

    她动了动手指，混元之力突然朝解进的身上飘去。

    解进顿时脸色剧变！

    他站在那里，被这一股力量压制着，无法动弹，更无还手之力！

    混元之力霸道的涌进他的气海，眨眼间他的气海就要被撑爆了！然而，混元之力还在往他的体内涌来！

    “这一份恩泽，你消受得起吗？”白若棠冷声询问。

    解进的脸色难看到极点！

    他的身上一阵剧痛，不止是气海要被撑破了，他的身子也像要四分五裂了一样！

    突然，双腿一软，跪倒在地上。

    “住手！”幽舟抬手朝白若棠击去。

    可是还没有碰到白若棠，就被一股力量弹了回来。他被自己的力量击中，后退几步才勉强稳住身子。

    挡住他的力量的正是混元之力！

    幽舟从不知道，混元之力竟然还能伤人！

    “你们似乎一直都不愿承认，混元鼎是有主人的！它的主人就是我！”白若棠气势十足，语气坚定，不容反驳。

    众人看着解进的模样，心里一阵纷乱。

    白若棠究竟是什么来历？

    莫非，白若棠真的是创世神？

    创世神早已陨落。

    在座的所有人都没有见过创世神本尊。

    心里一旦有了这个念头，他们也不敢造次。

    “大家不要被她蛊惑了！她来历不明，怎么可能是混元鼎的主人？”宫淮连忙开口。

    白若棠手腕一转，混元鼎突然飘到宫淮的头顶。

    “既然宫族长还有怀疑，就亲自感受一下。”

    宫淮感觉到身上的力量正被吸入混元鼎内，他的内心一阵慌乱！

    “幽舟神君救我！白若棠要杀了我！”他连忙喊道。

    幽舟再次出手，这一次没有袭击白若棠，而是去拉宫淮。

    他的手碰到宫淮的时候，也感觉到了混元鼎的力量！立即凝聚神力，与这一股力量对抗！

    不仅没有救出宫淮，他发现，他也被混元鼎控制住了！

    白若棠抬手一挥，混元鼎进入她的体内与她融为一体。

    幽舟和宫淮顿时感觉到，那股强大的压制之力消失了。

    宫淮险些站不稳，幽舟的脸色也难看到了极点。

    他们一直都将混元鼎当作一件神器，只知道所有的混元之力都来自混元鼎。刚刚才想起来，混元鼎可是创世神器啊！

    创世神用混元鼎创造了这个世界。

    还用混元鼎炼化了浊气，将浊气封印在浊界！

    混元鼎的力量有多强大谁能真正的知晓？

    不管白若棠是什么来历，是不是混元鼎的主人，如今，混元鼎都在白若棠的手中，这是不争的事实！

    放眼整个神界，又有谁有这个能力，能够操控得了混元鼎？

    “你们谁还质疑我刚刚的话，大可以来找我，只要你能从我手中夺走混元鼎，混元鼎就属于你！”白若棠的目光扫过众人。

    刚刚还激愤的众人此时都像泄了气的皮球。

    “我既然是混元鼎的主人，一切都由我说了算！”她再次说道，霸气的语气，不容置疑。

    哪怕很多人心里不服，可是，也不敢当面顶撞白若棠。

    幽舟也没了声音。

    通过刚刚的事情，他也认清一个现实。

    白若棠所说的那些话都是真的。

    现在，混元之力的事情，的确是白若棠说了算。

    宫淮心有不甘，大家都已经偃旗息鼓，他一个人也对抗不了白若棠，只好作罢。

    白若棠这是以强凌弱！

    他相信，大家都是没有办法才屈服于她，其实大家的内心和他一样，没有几个真的服白若棠！

    【作者有话说】

    宝宝们，再求一波票票~

    能一能挺进前两百，就看宝宝们了~

