    林飞完全没有想到，女精灵弓箭手竟然强到了这般地步，她竟然也筹齐了一套符文。想必，这如同疯魔一般的绿草蔓藤便是她xiong口那嵌满符文的星阵所拥有的特殊能力。

    此刻，女精灵弓箭手xiong口以下都已经被绿草没入，就如同一个巨大的绿草防护结界，将她保护在其中。而台子上，能落脚的区域不足数米，其余的地方，便如同原始森林一般的绿草蔓藤占据，只要踏入其中必会遭到那些植物的袭击。

    林飞知道，如此下去自己必输无疑。

    所以林飞决定再次释放出一只火鸟，这一次火鸟的目标依旧是女精灵弓箭手，只是火鸟刚飞到半路，就被突然涌起的草海淹没，虽然爆发出一团火焰，烧掉了许多绿草蔓藤植物，但终究因为火焰太小而没有了声息。

    而见到这一幕，林飞总算是送了口气，他知道火鸟应该无法突破对方的防御，但是对方的绿革蔓藤也不是无……可击，至少，如果火焰够大，照样能烧个干净。

    “你的火鸟的确很强，说实话，我从没有见过如此难缠的火焰，但我的绿茵之境前赴后继，怎么也能将你的火鸟扑灭！”女精灵弓箭手见到对方的火鸟技能没有见效，却是暗自得意，此刻举起了蓝翎弩，嘴角泛出一抹冷笑：“死吧！”

    她早就恨透了林飞，如今心里已经是存了彻底击杀的念头，所以这一次丝毫没有留手。

    蓝翎弩爆出一团水气，便见女精灵弓箭手施展出了一种射击技能，她手中的蓝翎弩便如同机关枪一样连续射出了数十只巨大的水鸟弩箭。而这些水鸟弩箭飞出后，又哗哗散开，竟然变成数百小型水鸟，如同海潮一样涌向了林飞。

    此刻，林飞仿佛置身在狂风怒浪当中，迎面而来的是高达数十米的巨浪，可以让人生不出任何抵抗的心思。

    毫无疑问，这一招如果被打中，林飞必死无疑。

    “靠，狠毒的娘们，你有绝招，我便没有吗？”林飞也是有些恼了，他抬手而起，直接轰出了三道火焰爪。

    这是林飞目前掌握的最强攻击招式，当然，如果是以前的火焰爪，怕是直接就会被那仿佛海潮一般的水鸟箭矢湮灭。但是，此刻的火焰爪是由来自地狱的a级火焰组成的，而且三爪合一，比火鸟的威力强大了不知多少倍，顷刻间便如同烈日降临，又如同火山喷发。

    熊熊火焰化作巨爪，直接撞在了水鸟箭雨上，火与水开始了猛烈的抗衡。

    与此同时，还有好几场在进行比赛，但是几乎所有的契约者都已经将目光移到了林飞和女精灵这一边。毕竟这里的动静实在是太大了，隔着老远都可以看到这边台上那巨大的火焰爪和漫天的水鸟箭矢相互抗衡的场面，水火相交轰隆作响，声势震天。而且毫无疑问，这是一场势均力敌的比斗。在此之前，谁又能想到，小册子上排名第办位的契约者，竟然会如此的厉害，而一bo三折悬念迭起的比赛，也紧紧的扣住了所有人的目光。

    “好可怕的火焰，在辜四层所有契约者当中，没有人拥有如此等级的火焰，就是我，在火焰上也是远远不如！”烈日十字军眼睛死死盯着台上那火焰巨爪和水鸟箭雨，连眼睛都不眨一下。

    对于台上林飞的表现，他虽然知道对方会有压箱底的招数，但实在是没想到，竟然是如此惊世骇俗。

    下一秒，火焰巨爪直接将水鸟箭雨撕碎，溅出漫天水雾。火焰巨爪去势不减，直接抓向了女精灵弓箭手。

    后者面sè煞白，显然是被吓住了。此刻，她是感觉置身地狱当中，那些火焰充满了让人战栗的气息，似乎下一秒就会将她撕碎燃烧殆尽。

    这个时候，她身旁的绿草蔓藤开始自动防御了。如潮水一般的绿草蔓藤快速涌起，扑向了火焰巨爪。

    只可惜，这火焰爪技能不同于火鸟，乃是林飞目前压箱底的绝招，所动用……级火焰是火鸟的近百倍，在梦境战争当中，凭借这一招，甚至可以击杀天使长。

    于是在地狱火焰的灼烧下，无论多少绿草蔓藤都被烧成了黑灰，女精灵弓箭手此刻只能是苦苦支撑，但是火焰巨爪似乎根本无法阻挡。

    “给你一个建议，认输吧！”另一边的林飞冷声说道。

    在几分钟前女精灵弓箭手所说的话，此刻被原封不动的还了回去。

    “认输？”

    女精灵弓箭手脸sè铁青，她绝对不想认输，尤其是输给一个排名远远低于自只的契约者。她现在都没法子相信，这第四层竟然还有一个如此厉害的家伙。

    她豆大的汗珠滚滚而落，此刻台子上的温度太高了，高亮度的烈焰已经将台子上几乎所有的绿草蔓藤烧光，lu出了被烧的如同蜡质的地板。就是台下数十米外的契约者，也是不断后退，因为不断扑面而来的灼热空气让他们呼吸都感觉到极其困难。

    噗嗤一声。

    女精灵弓箭手的头发被高温点燃了，四个蹄子仿佛踩在被烧红的铁板上一样。血量在不断的减少。如此一来，她是彻底失了方寸。女精灵弓箭手很清楚，再有两三秒，那恐怖的火焰就可以烧光所有的绿草蔓藤，将自己撕碎。

    终于，对于求生的恐惧将所谓的尊严压制了下去。她选择了认输，瞬间，她便被传送出了台子。而台上，巨大的火焰巨爪将所有的绿草蔓藤烧毁，然后重重的击在地上。

    坚硬的地板在火焰爪击下，如同烧红的铁棍插入蜡质，刷的一下，就陷入了其中。地板开始扭曲，变形，甚至融化翻滚。竟然是被击出了一个直径在两米以上的圆形坑洞。里面岩浆滚滚，热气腾腾，如同人间地狱。

    已经认输，而且狼狈异常的女精灵弓箭手看到那一爪之威，却是再也说不出什么话来了。她知道，自已输了，没有任何借口，这完全是实力上的差距。

    林飞获得了胜利。

    这完全出手所有契约者的预料，一个排名47位的契约者竟然去败了排名第3的契约者，这可以说是爆出了这一次晋级比赛的最大冷门。

    从台上走下来的林飞安静的坐回了之前的座位，袁少和梁辉都仿佛看鬼一样的眼神看着林飞。筹措了半响，却是一句话都说不出。

    击败了女精灵弓箭手，林飞自然是已经通过了第二轮，进入了第四组的前7强。

    接下来，比赛继续。

    烈日十字军下个对手是一个名不见经传的契约者，不到一分钟，这个契约者就败在了烈日十字军的剑下，干净利落的认了输。

    黑甲和雷神之锤也顺利进入前7强。

    其余三个名额，也很快有了结果。其余的几个大组，也分别进行完第二轮比赛，袁少经过一场苦战，终于是取得了胜利，而梁辉依旧是势无可挡的击败了对手。

    林飞注意班第四组进入第三轮的契约者，分别是烈日十字军，黑甲，雷神之锤，林飞自己，还有三个契约者。

    紧接着，第三轮开始，林飞看了看分组，发现自已竟然是好运的轮空一轮，这算是意外之喜。轮空一轮，也就意味着自己直接进入了前四强。

    其余六个人的对决，是烈日十字军对黑甲，雷神之锤对一个法系契约者，剩余两个契约者对决。

    这三轮比赛结果也是很快就有了结果。

    烈日十字军保持连胜，毫无悬念的进入了前四强，那黑甲虽然强，但还是无法和烈日十字军抗衡，只是攻了三剑未果，便自动认输。第二个上场的雷神之锤，和那个法系契约者打了三分钟，最终一锤子落下，将对手砸成了肉酱。而最后一个进入第四强的，是一个使用暗影力量的牧师。

    整个过程，林飞都进行了关注。与此同时，他还要恢复之前消耗的体力。不过这一轮，最吸引别人目光的却不是第四组，而是另外一组的梁辉和慕辰。

    这两个契约者终于是遇到了一起，碰撞出强烈的火花。一个是拥有泰坦血统，掌握雷电之矛的强者，一个则是拥有号称最强肉搏血统的比méng梁辉。

    双方一开打，就是杀招尽出，完全没有一丁点的留手。一时间电闪雷鸣，兽吼震天，两人都有自已的底牌，但最终的结果是，梁辉的底牌显然要更加强大一些。

    他将比méng血统天赋提升到了第五级‘狂暴凶兽’这个等级,力量和攻击力提升30%，但是防御力下降，靠着这个只专注于攻击的天赋能力，他在短短2分钟之内，便将慕辰抓到，然后一通乱打。虽然后者的雷电之矛也对梁辉造成了极大的伤害，但最终慕辰因为血量不足30点，先扛不住认了输。

    只是事后，当梁辉微笑着一脸鲜血的告诉对方，他自己的血量已经不足10点的时候，慕辰气的险些炸了肺，差一点违反晋级比赛的规则直接出手攻击梁辉。！。