    然而，这柄赤红长剑，却是刷的一下，调转剑锋朝着夜笑的手掌划去。

    夜笑双眉一挑，手掌之上五色光环瞬间掠出。

    “五行封印，镇封！”以如今夜笑的实力，所施展出来的封印之术，依托五种法则大成之力，可以说反掌镇压帝君也不再话下。这器灵虽然不过，但是想要逃出夜笑的掌心，无疑太过困难。

    刷！夜笑的手掌，在五色光环的包裹下，直接迎着剑锋抓了上去，那剑锋之上迸发出来的凌厉煞气，瞬时间被镇封住，夜笑的手掌也将长剑握在了手中。

    调转剑锋，夜笑将龙纹盘旋的剑柄握在手中，淡淡的说道：“你若不从，我不介意换一个器灵。”说话间，五色光芒大方，与夜笑的神识之力交融在一起，直接朝着剑体之内压迫过去。

    “啊！”一声略带尖利的叫声，瞬间从剑体中传出，“主人饶命，我愿追从主人征战。”

    夜笑轻笑一声，屈指一弹，一滴精血落在那赤红的剑身上。精血被剑身吞噬进去，顿时，夜笑感觉到自己与这长剑，有了一种玄妙的联系。

    手腕转动，长剑挽出一片剑花，夜笑满意的点了点头：“剑灵，辛苦你了，这柄剑的确不错。”

    剑灵嘿嘿一笑，“这柄剑如今已是重器巅峰层次，若是有合适的契机，未必不能化鱼为龙成为开天之器。”

    “不过，这剑虽然不错，但是若是使用它施展秘法，却是要略微注意一些。若是频繁使用，以这柄剑的强度，却是无法承受。”

    夜笑点点头，虽说如此，但是在乾元剑不便动用的情况下，能够有一柄重器作为兵刃。也已经极为不错了。如今随着夜笑实力的提升，他所解除到的层面也在逐渐提升，这些顶尖族群，各有传承，虽然乾元剑的信息，应该是极为隐秘的存在，但是也保不准，会有人将其认出来。

    到时候，一旦有消息传出去，定然引来轩然大波。乾元剑玄妙无双，以夜笑的实力，哪怕再强上百十倍，也绝无可能将之保住。

    夜笑这里的动静，让一旁静修中的盘芊芊与王晓天二人，惊醒了过来。

    王晓天双眸微微一动，略带惊异的说道：“夜兄，这可是一件很是不错的神兵。”

    一柄达到顶尖重器层次的顶尖神兵，就算是以王晓天的背景，也略有几分艳羡。毕竟这等神兵，他也无法随意获得。

    盘芊芊却是略有诧异，这长剑虽然不错，但是与乾元剑比起来却是差了许多。夜笑舍弃乾元剑不用，却是认主这长剑，恐怕也是有些别的想法。

    夜笑把玩儿了片刻，然后将这剑摄入体内。思索片刻，却是将从摘星老祖哪里得来的破天斧取了出来。

    破天斧显露出来，顿时迸发出极为凛冽的杀机。这气息，令的王晓天神色一凛，骇然的看着这极为平凡的巨斧。

    “开天器？”王晓天低声惊呼一声，双目之中泛出惊惧之色。以皇者的实力，能够掌控重器，已经是极为难得的事情。而开天器甚至超出了皇者的掌控范围。但是，若是真有开天器可以施展，那对于实力的提升，是难以言语的。

    毫不夸张的说，一柄开天器，足以使一个法则大成强者在同级中无敌。

    但是，开天器的珍贵，却远非重器可比。重器虽珍贵，但是不少族群的核心弟子，都可以得到赐予。可开天器却是能成为传承至宝的存在，就算是再优秀的弟子，也很少有族群会赐予其这等神兵。

    这已经不是简单的神兵利器，已经是可以称之为底蕴的存在。

    “芊芊，这巨斧就由你来认主吧！想必你能发挥出它更强的力量。”夜笑将手中破天斧，递到盘芊芊身前。

    王晓天双眸一缩，他此时意识到，恐怕他对于夜笑与盘芊芊的关系，需要重新认识一番了。能够让夜笑将一柄开天器让出来，这绝不是普通女子，甚至，就算是亲密的伴侣，也不可能做到这一步。

    “夜兄还请三思，盘姑娘虽然实力强横，但是想要掌控一柄开天器，却是绝非易事。稍有不慎，就会受到器灵反噬。”王晓天出言提醒到。开天器所拥有的力量之庞大，已经超出了皇者的范畴。并非是如同普通神器可以随意认主。

    夜笑却是轻轻一笑，若是盘芊芊无法认主这巨斧，才是怪事。这开天器是由盘族锻造孕养的，而盘芊芊身具最纯净的盘族血脉，想要认主这巨斧，绝对是轻而易举的事情。

    盘芊芊与夜笑四目相对，看着夜笑眼中的诚恳，她微微颔首，将巨斧接了过来。她宝物虽然不少，但是一柄开天器对她来说，却依旧重要无比。

    这巨斧到了盘芊芊手中，不待认主，就响起一阵阵的欢鸣之声。这等异状，令的王晓天顿时愣住。

    一滴流光溢彩的血滴，从盘芊芊玉指之上悬浮出来，那巨斧直接迸出一道白光，将这血珠包裹了起来。随后，一阵嗡鸣声响起，这斧头迫不及待的掠进盘芊芊体内。

    王晓天眨了眨眼睛，若不是之前真实的感觉到了这巨斧之中令人心悸的力量，他真的怀疑这到底是不是一柄开天器了。什么时候，这等顶尖的利器，能够轻易被降服了？

    甚至，都不应该称之为降服，这器灵，根本就是迫不及待的认主盘芊芊。仿佛，生怕被抛弃了一般。

    无语的摇了摇头，对于这等怪事，王晓天实在想不明白。不过，如今他倒是对夜笑的行为有些理解。以此时状况来看，这开天器在盘芊芊手中，无疑能发挥出最大的威力。

    不由得，王晓天好奇的看了看这个同行了数日的女子。她本身的实力本就足够强悍，若是再加上这柄开天器，恐怕几乎能与圣子级别争锋了吧。

    至少在这神之墓地中，如今盘芊芊的实力，恐怕是处于真正的顶尖了。这对于自己几人来说，的确是一件极好的事情。

    就在他胡思乱想之时，夜笑脸色微变，他的丹田世界中，却是发生了一些变故。

