    有的时候，技能太强大太逆天，也不见得是什么好事。

    比如说阴皇，他跟九尾妖狐连成一体，有强悍无比的替死神通。

    实战之中，他足足有八次机会躲开必死一击。

    以他强悍的实力，躲过八次必死之前，往往早就击杀了自己的对手，从来就很少失败过。

    正因为可以替死。

    所以，每次面临最大危机的时候，阴皇首先想到的，并不是怎么自救，而是迅速替死并且马上发动反攻。

    过去，他这一套战术，往往都能凑效，对手最终都倒在了他和九尾妖狐手中，化为了他们修行的养分。

    但是在方云这儿，阴皇豁然发现，自己一不小心，已经连续替死了六次。

    白狐九尾，其中八尾可以替死，但最后一尾却是白狐的本命之尾。

    也就是说，最多还能替死两次，阴皇和妖狐就会面临真正的生死大劫。

    被断去六尾，实际已经拉响了警报，让阴皇和白狐心中高度警觉起来。

    接下来的战斗，可是得相当小心，要不然，今日说不定真的就是灭顶之灾了。

    再断一尾。

    同时，方云也从夜叉的包围圈中杀了出来，手提帝矛，脚踩纯阳，飘在了半空。

    战场短暂的安静了片刻。

    阴皇愈发小心，但说话的声音之中充满了怨毒：“今日，我定要将你剥皮抽筋，杀……”

    说话声中，阴皇震动背后黑蟠，天空再度变化，黑海往上飘了起来，化为鬼云，许许多多的夜叉从鬼云之中掉了下来，结成战阵，围殴方云。

    感知到了方云的强悍，阴皇的战斗方式变得更加灵活，再也不轻易出手，就是驱动夜叉，不停围攻方云。

    九尾白狐和阴皇的本尊则躲在了夜叉的包围圈外，让方云轻易不能够着。

    眼前的诡异空间没有天女魃的绝对领域那么厉害，但对阴皇的战斗力也有很多加持。

    方云发现，只要是自己使用过的杀招，比如说，一矛破天，比如说，天幽盏的幽光，第二次出手的时候，已经很难真正伤到阴皇了。

    而且，单体杀伤力的落日弓，也在阴皇的防御之内，已经很难凑效。

    稍稍思考，方云就不得不佩服阴皇的厉害。

    阴皇的这种能力，应该是刻意修行，并且刻意强化的结果。

    这种能力，在配以他和九尾妖狐的替死神通，那么，落入他的奇特领域之中的修士，十有八九都会手段耗尽，被生生磨死。

    毕竟，通常来说，一个修士常用的厉害手段，也就是必杀技能，也就一到两样，有的修士，甚至是只有一种厉害到天的强悍能力，是为单法通天。

    这样的修士如若遇见阴皇，而能力又不能达到那种百无禁忌，不能完全破去阴皇神通的高度的话，那么下场就绝对凄惨，绝对会被吃得死死的。

    阴皇的诡异符篆，乃是虚空画出，而且还能吸收对手的真元能力逐渐变强。

    阴皇的诡异空间能规避对手已知的强力手段，再配上他的八次替死机会！

    这样的阴皇，可说是基本不会被战胜。

    哪怕是方云，对抗夜叉猛扑的同时，也必须用心计算，以求一击必杀。

    方云目前掌握的杀招依然还有不少。

    但务求不要浪费机会。

    挺动帝矛，御剑纯阳，方云跟前赴后继，向自己猛攻而来的夜叉展开了激烈的对攻。

    无穷无尽的夜叉，从天空下饺子般的掉落下来。

    只要有一百以上的夜叉，就会接阵而战，爆发出极强的战斗力。

    猰貐之眼真实的观测之下，方云深深感知到了阴皇的诡异和强大。

    跟方云激战的这些夜叉，都是阴皇用符篆催动的傀儡，而阴皇的那些符篆，都是他随手虚空画成，可能其消耗并不是太大。

    被阴皇鬼爪击中一次，方云的心中也高度警觉。

    自己实力虽然强劲，但这世界上，依然有很多特殊的进攻和手段让人防不胜防，任何一场战斗，切不可马虎大意。

    激战又持续了半个时辰，方云前后灭掉了四波夜叉，浑身战意凛然，打得天昏地暗。

    此时，方云终于抓住了战机，挥舞帝矛，击退夜叉的围攻，就在阴皇翻动黑蟠，准备再度重启战斗的这一瞬间，方云的头顶突然出现日冕，无比耀眼的神光突然绽放开去。

    阴皇手段层出不穷，总体来说，其属性乃是阴寒，恰好跟纯阳日冕相克。

    而更为阴寒的，则是九尾妖狐，这妖狐乃是纯阴之物，战斗之中的各种手段，都阴柔无比。

    黑海、鬼云，应该都是九尾妖狐的手笔，方云能够清晰地感知得到，无论是黑海还是鬼云都在潜移默化地影响着自己的斗志和战斗力。

    这就是阴寒属性力量的典型特点。

    就在阴皇重新发动进攻，来不及援手的这一刻，方云突然催动日冕之冠，绽放刺目太阳光华，照向阴皇和九尾白狐。

    阴皇本能地躲闪一下，害怕被日冕之冠轻易击中，但是马上，他突然发现，这光貌似并不厉害，感觉问题不是很大。

    日冕之冠，需要用纯阳之力催动，方云强悍的火焰之力，用日冕之冠驱动之后，可以控制攻击方向和强度。

    射向阴皇的日冕之光的确不强。

    但是，射向九尾妖狐的日冕之光，就无比厉害，乃是方云全力施展的结果。

    没有太多悬念，被日冕之光笼罩，逃之不及的九尾妖狐凄惨的嚎叫声中，化为一道白烟。

    白烟消失，九尾妖狐出现在了另一个方位，畏惧无比地看着方云，畏畏缩缩，小心翼翼地，不停地移动着身躯。

    方云看到，她再度失去了一条狐尾。

    九尾妖狐，已经只剩下了两尾，无比地接近了极限。

    九尾妖狐已经彻底怕了。

    甚至是怨毒都已经消失，而只有了恐惧！

    方云这样的对手，可能是她有生以来遭遇到的最强对手。

    阴皇看到眼前这种战果，心中也涌起无比忌惮。赶紧驱动黑蟠，再度召唤出许许多多的夜叉围攻方云，同时，快速接近，伸手一招，将九尾妖狐抱在了怀中。

    方云哈哈大笑：“区区夜叉，能奈我何？我看你们还有多少尾巴可以替死，杀……”

    帝矛向上一竖，一招唯矛独尊，摆了个战意凛然的造型，强悍的气势，让周围的夜叉不由微微一窘。

    阴皇也不由微微一呆。

    九尾妖狐本来就被方云吓破了胆，此时被方云的战意一吓，居然情不自禁地在阴皇怀里瑟瑟发抖。

    方云哈哈大笑声中，帝矛顺势一击，大荒神矛技-力破千军，向外轰了出去，拦在方云正面的夜叉抵抗不住，呈现扇形，化为飞灰。

    紧接着，方云空中腾腾几步，右手向后扬起，身躯猛地前倾，脱手猛地甩出了帝矛，招出大荒神矛技-一矛破天。

    这一招，方云曾经用过，且形成了一次击杀效果。

    按照阴皇的奇特空间，这一招，对阴皇应该没有太强的效果。

    但是，方云现在攻出的这一矛，加入了自己的大日真炎。

    这一矛杀出，就不仅仅只是一矛破天，更强的，则是无比强悍的大日真炎，比之太阳真火还要强悍一些的火焰。

    阴皇看到这一招，依然按照自己特殊空间能力去躲避，结果自然凄惨。

    大日真炎从帝矛尖端喷吐而出，不容阴皇躲闪，已经瞬间在他们身上熊熊燃烧起来。

    九尾妖狐又是一声凄厉的惨叫！

    再断一尾。

    也就是说，九尾妖狐的八条可以替死的尾巴，已经被方云彻底击破，接下来，九尾妖狐和阴皇再度遭遇必杀一击的话，那死的就不是尾巴，而只有本尊了。

    鬼方阴皇，手段诡秘无比，绝对算是玛雅秘境之中，最强的战力之一。

    青铜战堡这一关，出现鬼方阴皇，这个任务的难度已经推到了最大。

    但就算如此，方云的种种手段依然超乎了鬼方阴皇的想象。

    九尾断八。

    阴皇和九尾白狐已经被方云逼到了生死关头。

    接下来，真正的生死大战开启。

    纯阳仙剑击溃了身后的夜叉，方云伸手一招，帝矛落入手中，遥遥地指向阴皇：“你现在认输还来得及……”

