    “这到底是……什么鬼东西？”

    那挺拔的身影停止摄取王鑫体内的鲜血，并松开了抓着王鑫脖颈的大手，眉头紧蹙的看着自己胸口处的细长血色藤蔓。

    他有些搞不清楚状况，不知道王鑫这葫芦里到底卖的是什么药？

    他分明感受到这细长的血色藤蔓穿透了自己的心脏，但是除了隐隐感觉和眼前这个独臂人多了一丝莫名的联系之外，并没有察觉到其他异样之处。

    “你是不是很好奇，我为什么要大费周章的将这血色藤蔓刺入你的胸口？”失去体内大半鲜血的王鑫，嘴唇干裂青紫，脸上更是毫无一丝血色，“这株血色藤蔓名为连心藤，是我机缘巧合下所得。”

    “为了将之孵化成熟，这些年我可是吃尽了苦头。”

    “不过，今日总算能够派上用场了。”

    那挺拔的身影闻言挑了挑眉，但并没有太当回事。

    他可是拥有着不死之身的天赋神通，又岂会害怕这些不入流的小手段？

    此刻他玩心乍起，倒是很想瞧瞧眼前这个自投罗网的小家伙，得知底牌失效后会是怎样一副难以置信的表情？

    那场景，想来会很是……有趣。

    “呼哧，呼哧……”重重的喘了两口粗气，王鑫用仅剩下的一只手，抓着方蓉蓉那干枯僵硬的右手，轻轻的将之放在自己的胸膛上，像是在让她感受自己此刻的心跳声一般。

    无视对面之人脸上渐渐升起的不耐之色，王鑫语气平淡的开口道：“看来你还没有察觉到，此刻连心藤已将你我的性命连接在了一块儿。”

    “也就是说，一旦你我之中的任何一方死去，另一方也绝难独活于世。”

    此言一出，那挺拔的身影豁然色变，咬牙切齿道：“好好好，算我小瞧了你，没想到你这小家伙为了保命，居然会使出此等阴招。”

    “保命？”王鑫嗤笑一声，面露古怪之色，“那你可就猜错了……”

    话音一转，王鑫的声音冷冽如冰，透着一股深沉的寒意：“我可不会让你这恶魔继续存活于世。”

    “我要你给我的蓉蓉，还有死在你手上千千万万的老百姓偿命。”

    “给我下地狱去吧！”

    说罢，王鑫仅剩下的一只手中气劲勃发，当场便将自己的心脉震断。

    “啊啊啊！”

    看着对面之人口喷鲜血，痛苦的捂着胸口蜷缩着摔倒在地，王鑫单手紧紧的抱着方蓉蓉的尸身，面露释然之色。

    “蓉蓉，我来陪你了……”

    ……

    沪海。

    等到周士琦、二哈分身，还有叶紫然从布置在别墅地下室中的星际传送阵出来，两人一狗俱是神色大变。

    “这……令人作呕的血腥味，到底发生什么事了？”空气中充斥着的淡淡血腥气味，让叶紫然那好看的眉头都快皱成一团了。

    只是当她准备施展剑心通明，好好探查一下外界的讯息时，就见四道璀璨的金色光束，从周士琦和二哈分身的眼中飚射而出。

    叶紫然的脑海中刚冒出“瞳术神通”这个念头，还未来得及向周士琦和二哈分身开口求证，便发现这一人一狗如同火烧屁股般，飞也似的破墙而出。

    “诶……”叶紫然只得暂且把心头的疑窦压下，紧跟着一人一狗的脚步，穿过墙上的大洞，去到外界。

    刚从别墅里出来，周士琦和二哈分身就犹如火箭升空般，猛地冲天而起，火急火燎的疾飞向不远处的战场。

    在那里，一道熟悉的倩影，正在半空中摇摇欲坠、苦苦支撑。

    “不要有事，千万不要有事！”

    “快点，再快点！”

    周士琦心急如焚，恨不得在背上插上一对翅膀，让自己的飞行速度能够再快个几分。

    实际上，以他如今初入化龙境的修为，全力爆发之下，飞行速度已然远超十倍音速。

    人未到，声先至。

    伴随着轰隆隆的空爆声，顷刻间，周士琦便挥出一拳，爆烈的拳劲当场轰散了王可儿面前的血浪。

    紧接着，他便将狼狈不堪的王可儿拥入怀中，轻声在她耳畔低语着：“可儿，抱歉，我来晚了。”

    闻言，王可儿原本紧绷的神经，渐渐松弛下来。

    她一句话都没有说，只是缓缓闭上双眼，安静的倚靠在周士琦的怀里，享受着片刻的安逸。

    另一边，二哈分身凶性大发，一次又一次的将那妖异男子轰飞、拍扁、碾碎……

    他真的后怕不已，这要是再晚来一步，那后果……当真是不堪设想。

    许久之后，看着那面色难看的妖异男子又一次恢复原样，出了一口恶气的二哈分身终于是停下了攻击。

    “化龙境血魔族的天赋神通——不死之身？”二哈分身的眉头不自觉的微微蹙起，他只是转念一想，便已是猜测出眼前这个妖异男子，大概率是从沪海基地地下的小世界中逃出来的血魔族强者。

    想到这，二哈分身心中一紧，血魔族强者破封而出，沪海基地的那帮人多半都得遭难。

    此时此刻，他只盼望有尽可能多的人，在此大劫中，能够幸免于难。

    “也不知道龟爷爷、左老、陈孝之他们怎么样了？”

    二哈分身的这个念头刚起，就见不远处人影一闪，双手捧着一个残破不堪龟壳，有些灰头土脸的陈孝之，现出身来。

    “狗爷，你一定要给玄龟爷爷报仇啊！”陈孝之泪流满面，哽咽道，“玄龟爷爷为了和敌人同归于尽，在体内自爆了内丹，被炸了个尸骨无存，我找了好久，才找到这个龟壳，呜呜呜……”

    二哈分身闻言浑身一颤，眼神黯然，心中悲戚。

    这老乌龟，怕不是个爆爆龟，一言不合就自爆内丹，真当每次都有那么好运，能够和阎罗王赛跑？

    看，这次终于把自己给玩炸了吧？

    摇头轻叹一声，二哈分身的眼中有利芒闪动，像看死人一般的看着那血魔族强者，低吼道：“去死吧！”

    另一边，将怀里沉沉睡去的王可儿交托给赶来的叶紫然后，周士琦面色冷然的转过身，双眼死死的凝望着那血魔族强者。

    今夜，他定要彻底将眼前这个祸害除去，永绝后患！

