    蒋军、吴用两人都是云州赫赫有名地豪门富少，行事一向高调嚣张，从来没有人敢得罪他们。

    没想到，今天居然被一个小小的大堂经理给顶撞了，说他们俩是痴汉，还要叫保安把他们轰出去。

    这一下子就惹恼了蒋军、吴用两人。

    吴用瞪着张友峰，用手指着他说道：“喊保安？你吓唬谁呢，你喊一个试试，信不信我把这家酒店买下来，然后把你给开除了！”

    张友峰冷笑一声，撇嘴道：“好大的口气，也不怕闪着舌头，你怎么不说把太阳买下来，给你自己发光发热呢？既然你们俩敬酒不吃吃罚酒，那就别怪我了。”

    “保安！”

    张友峰喊了一声，酒店大厅门口的几名保安立刻都跑了过来。

    “把他们俩给我轰出去！”

    蒋军咬牙道：“你敢轰我们出去？你活的不耐烦了吧？”

    “还敢威胁我？”

    张友峰脸色一沉，挥手道：“轰他们出去！”

    保安立刻围了上去，拽着蒋军、吴用两人的胳膊往外拖。

    “给我放开你们的脏手！”

    吴用一怒之下，一拳打在了一名保安的脸上。

    “知不知道我是谁？把你们酒店总经理给我叫来！”

    “你敢打人，我去你大爷的！”

    保安挨了一拳，顿时心里火气冲了上来，朝着吴用就是一拳。

    其他的保安们见状，也都动起了手，拳打脚踢，将蒋军、吴用两人给赶了出去。

    “蒋少，你没事吧？”

    吴用捂着自己的鼻子，他被人一拳打在鼻子上，血流了一手。

    “这些该死的保安，居然敢打我们！”

    蒋军此刻也满脸怒气，他屁股上有着一个脚印，也不知是谁哪个保安踹的。

    “龙江酒店！你们给我等着，看我今天不整死你们！”

    鸿宾厅。

    韩雪凝坐在主位上，徐凤秋、徐凤娇姐妹两人分别坐在她的两侧，三个女人正在随意地谈着一些女人的话题。

    比如平时用什么化妆品，逛街买什么牌子衣服、包包之类的。

    江炎坐在一旁看着，也不插话。

    赵宇倒是认真地听着，时不时地插两句话。

    过了没多久，赵耀祖从门外走了进来，他笑着说道：“韩小姐，我已经叮嘱了厨房，让我们酒店主厨亲自做菜，不知道您有什么忌口没有？”

    韩雪凝回道：“我没什么特别忌口的，清淡点就好，太油腻的食物我不吃。”

    “好，没问题！”

    赵耀祖立刻让服务员去告诉丁德旺，他坐在了赵宇的旁边，夸赞道：“韩小姐，你本人比电视上漂亮多了！”

    韩雪凝点头一笑，然后就继续与徐凤娇谈着一些拍戏中发生的趣事，没有理会赵耀祖。

    像这种赞美的话，她早就听腻了，一点新意都没有。

    赵耀祖不免有些尴尬，他给赵宇使了个眼色，父子两人走出了包间。

    “小宇，这韩雪凝怎么会来咱酒店吃饭？”

    “今天我陪凤娇去参加韩雪凝的电影宣传会，没想到凤娇被选中成了幸运粉丝，获得了与韩雪凝共享午餐的机会。我这不寻思让韩雪凝来咱们酒店，能带动一下人气，所以就专门邀请她过来。”

    赵宇直接忽略了江炎、徐凤秋她们两人，他完全忘了，要不是因为江炎，他连进入放映厅的资格都没有。

    而11号的位置本来是徐凤秋的，要不是他们四个人挤着坐一块，徐凤娇的座号应该是12号。

    赵耀祖听完他儿子的话，点头道：“嗯，这件事你做得对，不过这韩雪凝还真当自己是颗葱了，不过是一个戏子而已，装腔作势的，我跟她谈话，居然不搭理我。”

    赵宇笑着说道：“爸，您别往心里去，这韩雪凝平时见的大老板多了，所以才会这态度。”

    赵耀祖哼了一声，说道：“这倒也是，像她这种娱乐圈里的戏子，都是有钱人的玩物，假清高而已。行了，你先进去吧，陪好这个戏子，我去给认识的记者打个电话，让他偷偷报道一下这件事。”

    “爸，还是您高！”

    赵宇朝着他爸竖了竖大拇指，然后就进了包厢中。

    赵耀祖脸上露出了得意地笑容，他回到了办公室，偷偷给记者打了电话，把韩雪凝来龙江酒店吃饭的消息泄露了出去。

    他让记者赶紧过来，等韩雪凝离开的时候，偷拍几张照片，然后宣传一下他们酒店。

    过了大约十几分钟左右，后厨就开始上菜了。

    赵耀祖也赶了过来，他入座之后，笑着说道：“韩小姐，这是我特意为您准备的珐国顶级红酒，味道甘醇，可以活血美肤。”

    韩雪凝摆了摆手，说道：“谢谢赵总的好意，不过我不能喝酒，下午我还有别的事情。”

    张娜也说道：“韩小姐最近身体不适，无法饮酒，请大家见谅。”

    徐凤娇对她的偶像自然是千依百顺，连忙说道：“既然韩小姐不能喝酒，那我们也别喝了，喝点果汁饮料也是一样的。”

    赵耀祖笑容微微一僵，只好说道：“行，那我们就喝果汁！”

    他让服务员换了果汁上来，然后端起了果汁，又说道：“来，我们大家一起敬韩小姐一杯！”

    就在这时，一名服务员慌张地推开门跑了进来。

    “赵总，不好了……”

    赵耀祖脸色一沉，不高兴地说道：“什么赵总不好了，我这不好好的吗？有什么事慢慢说，慌里慌张地做什么？”

    那名服务员看了一眼在场的人，犹豫着不知该不该说。

    赵耀祖站起了身，笑着说道：“韩小姐，你们先吃着喝着，我去看看发生了什么事情？”

    赵耀祖走出了包厢，脸色立刻沉了下来。

    “怎么回事？”

    “赵总，有两个年轻人带着律师来到了酒店，看他们穿着打扮，好像不是普通人，说要告咱们酒店殴打客人，还说要让您破产。”

    “什么？”

    赵耀祖顿时就怒了。

    “让我破产？我倒要看看，是什么人物？”

    赵耀祖带着怒气赶到了楼下，就看到许多服务员都围在餐厅门口。

    “怎么回事？谁要告我的酒店？”

    服务员们全都让开，赵耀祖走进餐厅，就看到将军、吴用两人坐在一张餐桌前，旁边还站着两名穿西装的人。

    一名带着金丝眼镜，穿着西装的男人走上前，冷着脸说道：“赵耀祖总经理是吗？我叫周安，是蒋少、吴少两位的全权代表律师。”

    “因为你们酒店保安对他们进行殴打，造成人身伤害，我将依法对你酒店以及涉事人员进行起诉。”

    张友峰凑上前来，小声地解释道：“赵总，事情是这样的，这俩小子尾随跟踪韩雪凝小姐来到这里，非要我说出韩小姐在哪个包厢吃饭，我就让保安赶他们出去，是他们先动手打人，咱们保安才还手的。”

    听完张友峰的话，赵耀祖心里就有底了。

    “听到没有，是你们的人先动手的？还敢起诉我们，不就是想讹点钱吗？”

    他掏出了钱包，从里面拿出了几百块钱，随手丢在了餐桌上。

    “拿上钱，赶紧滚！”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

