    第281章自闭纪沉

    当时突然被谢清然提出分手，随后，谢清然就消失在了他的世界。

    纪沉痛苦，难过，但是没想过自己被分手的理由。

    他难过了许久，最后勉强让自己接受可能谢清然只是真的不爱他。

    他面对谢清然，总是很自卑的。

    所以，在被提出分手时，他的心中一片茫然，没想起来去挽回，再想找谢清然的时候，就晚了。

    谢清然平时和他的其实还不错，谢清然虽然在感情上很空白，但是和纪沉在一起的时候，也不会无意间贺别人暧昧。

    她认定了一件事，就不会改变。

    当时，纪沉成为了她的男朋友，谢清然每次面对别人的喜欢都毫不犹豫的拒绝，别人小心翼翼的想要和她有些暧昧关系，以谢清然的情商，她根本看不出来。

    但她总会在对方开始之前就结束。

    谢清然给了纪沉很多安全感。

    纪沉那时候想，他可真幸运，能让谢清然这样喜欢。

    可没想到的是，谢清然竟然不要他了。

    他被放弃了。

    这件事情，直到现在还是让纪沉想起来就觉得心上很疼。

    他看着谢清然，像是看着他这一生所追逐着的光，又像是看着他的神明，声音很轻的再次发问……

    “清然，当初为什么和我分手？”

    谢清然不懂纪沉心里的活动，更不会明白纪沉的痛苦，她理直气壮，“你说我符咒丑。”

    “……”

    可能是原因太让人震惊以至于纪沉一时半会儿没有反应过来。

    “清然，你的意思是……”

    “你没听错。”谢清然抬起下巴，骄傲极了，“我的符咒可是多少人想买都买不到的，师父夸我在画符的这一道上是业内第一，你这个人一点审美都没有……”

    谢清然最后皱了皱眉，“不是很适合我。”

    纪沉停顿了片刻，“所以你当时就毫不犹豫的和我提了分手？”

    “就因为这个原因，你就不要我了？”

    “什么叫就这个原因？”谢清然不乐意了，“你骂我丑可以，你骂我符咒丑就是不行。”

    “……”纪沉觉得委屈，还挺想打两下自己的嘴。

    他当时为什么要嘴贱呢？

    本来还以为是自己做错了什么事……

    好吧，说错话也是做错了事。

    可他真的想不到会是这个原因啊。

    自谢清然在他怀里流泪的心疼中走出来，纪沉开始自闭。

    都怪他这张嘴，让他从拥有了谢清然的纪沉一瞬之间变成了单身人士。

    谢清然还补了一句，“当时没第一时间和你说分手，我也是在想，也许不是很至于。”

    谢清然后面的话没说，纪沉自己也明白。

    后来她觉得还是很至于。

    纪沉没有她画的符咒重要。

    纪沉想起自己那段时间的痛苦，心中更是难过，也就更加自闭了。

    “清然，我现在给你的符咒道歉，你能原谅我吗？”

    纪沉难过到不能自已，如果当初没说那么一句话，是不是他现在还有女朋友，甚至真的和谢清然互相见了家长，而不是像现在这样，可怜兮兮的，只能当一个假男友。

    他现在也明白了。

    谢清然放出给他备注的那个假，就是假，他胡思乱想的那个家幸好没有被谢清然知道，不然，谢清然一定会觉得他太自恋了。

    纪沉真的太难过了，刚才谢清然因为嗷呜的事情哭了一会儿，现在心情已经平复下来了，可是纪沉想哭了。

    “我原谅你了啊。”谢清然不明所以，“要不然我为什么要救你？”

    纪沉更难过了，“那我能不能恢复之前的身份？”

    谢清然还茫然了一下，想纪沉说的之前的身份是什么身份。

    然后她想起来之前他们两个人是情侣关系。

    “还是算了吧。”谢清然劝他，“你不觉得我们现在这样挺好的吗？”

    纪沉并不觉得，他还有些想哭。

    “我觉得，我们之前那样的关系更好一些，清然，你不觉得吗？”

    谢清然摆了摆手，没回他。

    两个人又散步走了一会儿，沉浸在难过中的纪沉很自闭，耷拉着脑袋，像极了一只委屈的大狗。

    “我还有别的事，就不和你一起走了。”谢清然提出分开，“很晚了，你也回去休息吧。”

    “我送你。”纪沉冷静下来，虽然得知分手的真相，让他的心情不太轻松，但是他已经在慢慢的把谢清然往他的圈子引了，重新在一起只是时间问题。

    没关系，一切只是时间问题而已。

    “不用了，我还有别的事情要去做。”

    “会不会有危险？”纪沉很担心。

    他此时的想法和谢家人刚刚得知谢清然是术士的时候是一样的。

    他们都很担心谢清然。

    尤其是在这么一个他们的势力范围以外未知的世界。

    “不会。”谢清然摆了摆手，“我走了，下次见。”

    谢清然走的越来越远，纪沉看着她的背景，微叹口气，还是回去了。

    谢清然没走多远，等没人能看到她了，立刻隐匿身形来到了附近的警局。

    这件事很恶劣，但是附近没有摄像头，而且还看不到任何其他人的指纹，调查进度陷入僵局。

    女孩子被她的丈夫抱着，眼神放空，脸色惨白。

    谢清然看了她一会儿，又去看那条狗。

    被包裹成一团的狗看起来很可怕，谢清然却仿佛感觉不到，她章试试，能不能炮灰这条狗重新用它的身体活过来。

    用它自己的身体……

    可是最后，谢清然还是不得不承认。

    她没有这个能力。

    她连缝补都不是很会做，更不要说这样的尸体被切成几块的有生命的灵体了。

    只能回去再想办法了。

    谢清然准备离开的时候，这对夫妻也准备离开了。

    他们没有把狗的身体留在警局，提出不再追查了。

    几位警官把他们送出来，看见两个人抱着那团包裹着狗的身体的布料上鲜血密布，都忍不住叹口气。

    到底是什么人，竟然这么狠的心，不仅把狗给杀了，连全尸都不给留，让主人该多难过。

    其实谢清然知道原因。

    她知道为什么，那个人必须要把这只狗的尸体给变成这个样子。

    (本章完)

