    面对唐红颜的打击，陈子明神情苦涩，“是啊，是啊，在你眼里，我永远比不过他一个乡巴佬。”

    扔下这话，陈子明转身离开唐家四合院。

    唐红颜无动于衷，也没追赶。

    对于陈子明，她压根没感觉，要不是陈、唐两家有些来往，她根本不会搭理他。

    走出来的陈子明气的拳头紧握双目血红，虽然他很想找秦默麻烦，可唐红颜的警告，他又不敢乱来。

    他怕，怕她得知后自己没有机会;更怕见了面，她不再搭理自己。

    既然她看不上自己，那陈子明就改变，一直变到她喜欢为止。他不信，不信唐红颜不会为自己感动，不会为自己吸引，除非她铁石心肠。

    这次见面，对陈子明而言，或许是最大的打击;又或者是最强有力的动力。

    为了博得唐红颜好感，陈子明决定远离阳城，好好沉淀自己。不过，临走之前，他有必要见见那个乡巴佬，警告他不要对唐红颜有非分之想。

    傍晚的时候，秦默应约而来，看着这个对自己满眼幽怨的富家子弟，秦默不以为然的询问道:“陈子明，说吧，为什么见我？”

    “你以为我想见你？还不是为了红颜。”

    她？

    秦默摸了摸鼻子，“所以你约我就是警告我离她远点？”

    “不错！你俩不是一路人，根本不适合在一起。再说，你有未婚妻，她是夏凝雪，难道你还不满足非要跟我抢唐红颜？”

    抢？

    秦默呵呵一笑，“你没搞错吧？你哪只眼看到我跟你抢她了？拜托你说话前过过脑子……”

    “再说，我要跟谁交往，还需要抢？你也太小瞧我了，你信不信只要我这边点头，你喜欢的女神会立马扑进我怀里来？”

    “你……”陈子明强忍怒气，“秦默，别太把自己当回事。我知道唐红颜对你有好感，但有我陈子明在，你俩绝不可能在一起。”

    陈子明不想再跟他聊下去，再待下去，准控制不住情绪掀桌子。

    临走之前，他警告秦默，“姓秦的，要不是唐红颜维护你，我早他妈的把你赶出阳城了。我今天不想跟你废话，我要离开一段时间，如果你真对自己自信，那就等我回来的时候我们各凭本事追求她。”

    撂下这话，陈子明头也不回的离开了餐厅。

    秦默:“……”

    这家伙……

    秦默觉得好笑。

    夜深人静，秦默盘腿坐在床上修习《太玄医经》，自打得到它之后，秦默几乎每天很晚才睡觉，第二天醒来又神清气爽。

    他知道这一切都是《太玄医经》的功效，仅仅太玄之气，就为他提供源源不断的精气神，比起之前自己摸索快捷有用的多。

    现在的他，也只是对《太玄医经》上的医武懂一些皮毛，更不要说那些修炼秘法了，不认真研究，还真难以悟通。

    翌日，秦默像往常一样，吃过早饭自个跑出怡景悦庭散步，路过附近一处公园的时候，无意间看到一个老者行为怪异，说是太极又不像太极，说其他的，秦默更说不出来。

    而老者不远处，还停有一辆吉普，吉普车门倚靠着一个双臂环抱的女子，面朝初阳，似乎很享受那种惬意时光。

    秦默看女孩有些面熟，好像在哪见过，可具体又想不起来。再看那位老者，胳膊收放之际，似乎散发着真气，虽然微弱，但秦默却看的清清楚楚。

    嗯？

    练家子？

    秦默好奇，本想上前询问一番，可女子似乎察觉到秦默行为，双目瞪视，那眼神，秦默心里打了退堂鼓。

    想绕道而行，女子朝他呵斥道:”你，给我过来！”

    秦默左右环顾，以为是在喊别人。

    ”说你呢，还往哪看？过来！”

    这口气……

    秦默无语。

    ”是在叫我吗？”

    ”废话，这附近除了你，还有别人吗？”

    女子性子冷，看的出来与夏凝雪一个级别，秦默揉揉鼻子走了过去。

    ”我好像在哪见过你？”临近跟前，女子微微蹙眉。

    “哦，我也好想见过你。”

    “我想起来了，那晚你与夏家小姐报警抓人贩子，是不是你？”

    经她这么一说，秦默也记起来了，颇为尴尬的说道:“我说怎么有点面熟，原来是柳警官你啊！”

    女子不是别人，正是之前那个女警官柳楠。

    今日的柳楠，一身休闲装，给人的感觉很利索。

    “我记得你叫秦默是吧？你在这附近做什么？”

    秦默:“……”

    这女人的话是不是有毛病？

    来这自然是闲逛，要不然能干什么……

    “那个，柳警官，我随便走走散散心，你……你喊我有事吗？”

    柳楠刚想开口，老者这时候走了过来，“丫头，这小伙子是你朋友啊？”

    “爷爷，不是朋友，只是有过一面之缘。”

    听孙女这么一说，老者长哦一声，目光转向秦默，刚开始感觉他平庸的很，可细打量，却发现这小子给人一种说不出来的感觉。

    “小伙子，你叫什么名字？”

    “秦默！”

    老者抚摸着花白胡须颇为满意。

    “爷爷，你怎么不练了？”

    “不了，不了，练着练着总控制不住的咳嗽，不练了。”

    “既然不练，那我们回去吧！”柳楠目光瞥向秦默，又道：“你起开，别妨碍我爷爷上车。”

    秦默：“……”

    倒是老者，呵呵笑道：“小伙子，我这孙女一向如此，你可别往心里去。”

    秦默语气平静的回应道：“不会的，是我路过打搅老人家了。”

    “欸，什么打搅不打搅的，这公园又不是老朽一人的公园。”

    老者说着咳嗽两下，准备上车离开，秦默看他身体异样，连忙止住他。

    柳楠脸色冰冷，“你做什么？离我爷爷远点。”

    “哦，别误会，我只是看老人家有旧疾，所以想了解一番。”

    嗯？

    听他这么说，本来打算钻进车里的老者突然止住脚步，回头一脸惊讶的打量秦默，“小伙子，你能看出老朽情况？”

    “能看出个大概，而且老人家你的旧疾，不下于三十年了吧？”

    老者震惊。

    尤其柳楠，更是神经紧绷护在老者前方，以防秦默居心不良。

