    周山氏目光看向莲池上盘旋的山灵之体。

    绝对神性化山灵之体，是不存在有本我意识之别，只有绝对的秩序，堪称法则的具现化。

    而此时，周山氏却有股奇妙的感觉，山灵便是自己的另一个身体，哪怕远隔无量时空，也能够心神相通，感知到另一个身体所感知得一切。

    只需念头一动，自己的本我心神就能重新回归到山灵之身。

    “神人两分，互为一体，果真如我所想，穿越以来，最大的隐患，自此解除！”

    本我斩出，以山灵承载神格面，本我承载人格面，让周山氏的本我情感重新恢复过来，甚至还让人格面脱离了天柱的束缚！

    这就意味着，周山氏的人格面，可以脱离天柱，悟道洪荒！

    “以后便可让神格面在这里炼化天柱，人格面游历洪荒！”

    “不过，我的人格面以本我意识所化，既已与天柱脱离联系，便不可再称自己为周山氏。”

    “既乃本我所化，十二品青莲造化所成，便叫青莲吧！”

    就这样，周山氏给自己的这个分身定下了名字。

    “自此以后，神格面为天柱之神周山氏，人格面当为造化之青莲！”

    虽然一魂双体，不过周山氏还是习惯性的将两个身体分开。

    这也有他的一些算计，人格面乃青莲化生，与天柱——周没有任何联系，旁人根本看不出来自己神灵的身份。

    这样做未必不是为了隐藏自己身份，若是让众神知道天柱诞生了山灵，甚至已经修成，而且这山神还能四处悟道，那还不得把自己禁锢起来，再扔回天柱不可。

    “只是既有神格面周山氏行走神道，绝对神性下，修行进度必是难以想象，这青莲却是不好再入神道！”

    解决了心头隐患，周山氏开始思索起来。

    哪怕青莲修行神道，也远不如周山氏，倒不如另寻他法，也为自己留一条后路。

    “青莲……造化……生……”

    青莲(以后人格面都称呼青莲)突然一动，恍然大悟，

    “造化青莲代表生之所在，然仙道贵生，这青莲之身却是适合走那练气士的仙道之途！”

    之前与鸿钧论道最初，虽下意识以神道意境抵御，但也让他感悟到一分鸿钧所立的仙道雏形之意，如今得了这道青莲之身，正好可以修仙道之路。

    “如今仙道刚发萌芽，未得圆满，有鸿钧的仙道意境雏形为参照，前世记忆为辅，未尝不能走出一条仙道之路出来。”

    “甚至……成为仙道祖师之一！”

    如今人皇恰是执道，仙道还未诞生，甚至道祖鸿钧，也才有了另寻一道的想法，连自身的仙道之意都未成形，此时他若是走上仙道，未尝没可能掺和一脚，成为一方道祖。

    “现在，只需验证一下，青莲之身，会不会受到周山氏的道途影响！”

    “在此之前，需先将周山氏合入天柱！”青莲心中一动。

    唯有化入天柱，方能将周山氏的影响扩散到最大。

    只有在大罗级别的道意之下，仍能领悟另一条道路，周山氏欲以青莲身修仙道才能真正有所成就。

    只见那悬浮在莲池上方的山灵之体顷刻间化作虚无，融入到天柱之中。

    山灵合于天柱，青莲只觉一道顶天立地的意境在心口萦绕，天柱的气息开始向他的青莲之身蔓延而来。

    下一刻，不等天柱意境染上自己，青莲毫不犹豫的断掉祂送来的“感悟”。

    身形一晃，便化为一株青莲落入莲池中。

    与此同时，属于造化青莲的生生不息之道意散发出来。

    心神秉除天柱的意境气息，唯留造化。

    追溯源头，回忆着论道是鸿钧的仙道雏形。

    炼精化炁，炼炁化神，炼神还虚，返虚合道。

    前世仙道十六字真言也在他内心回响。

    ……

    “天人两相，仙神果真可以同修！”

    感悟仙道有成，并能脱离天柱“镇”之道意，独立感悟造化玄妙，青莲心中赞叹。

    以青莲之身感悟天道，丝毫不受山神之身的影响，一心两体，相连却又不连，让周山氏与青莲同时踏上两条截然不同的道路。

    甚至于，他可以以仙道之悟掌控神灵之身，以神道之灵掌控仙道之法！

    待到神道仙道共证大罗，天人双修，共参大道，仙神合一，或许便是他踏入那至高之境的机缘所在。

    “天皇，有大智慧！大毅力！大决心！”青莲感叹。

    同时，他也有所明悟，天皇为何能掌控万象法则，凝聚天道。

    绝对神性简直是悟道最高最快的方式，没有了本我情感约束，无知无想，不用承受无量法则之重，同时又能化身法则，无道化之忧，参悟大道，自然水到渠成。

    而天皇划分天人，不受绝对神性的天心影响。

    保留本我之心，一面神性，一面人性。

    以本我人性面掌控天道神性面，这才造就了那位洪荒至高的天皇至尊。

    “天皇创造分灵秘法，最初便是为了悟道！”青莲心有所感。

    不同于天柱所生的山灵，天皇虽然本源神秘，但毕竟是天地自然诞生的先天生灵，总不会有周山氏丧失本我之险。

    那么天皇为什么会为了身死道消，元灵消散的风险，修行分灵秘法。

    悟道！

    唯有如此！

    “或许，这就是为何天皇会超越同辈生灵一大截，以灵化神，创立神灵大罗至尊之道，成为洪荒第一大罗！”

    若非最后欲以天道掌控洪荒，一步迈入盘古大神也不曾进入的至高之境，又如何会身死道消，无量量劫都没有归来的可能。

    等等……

    “会不会，所谓的天道，便是天皇的神性面！”

    这一念头刚一产生，青莲顿时一惊。

    如今，天道可没有消失，甚至依然是统领洪荒万象的玄妙存在。

    这是不是就意味着，天皇苍离氏并没有彻底道化，他的神性面依然存在！

    怎么可能！

    青莲豁然抬头往上看去，似乎想要穿过天柱，看向遥远的苍穹，看向那九层云霄外，执掌万象法则的天！

    “若真如此，天皇陨落……”

    难以相信，果然猜测为真……

    “那么圣人，到底算是什么？”

    未来那位身合天道，号称小势可改，大势不可逆，我即天道，天道非我的道祖，又到底算是什么？

    想到这里，心灵示警，青莲连忙止住了念头，连想也不敢往下想去。

    连大罗都能跨越时空，更何况远超大罗之上，执掌无量法则的天。

    涉及天道隐秘，哪怕只是在心中思考，谁知道会不会引起祂的注目。

    他似乎触及到自开辟以来，洪荒最大的秘密！

    ……

