    “首先，贺寻也未必经常跑去青狐卡牌交易所，其次，贺寻未必每次去卡牌交易所就要开箱子。”

    “那么由此得出一个答案，只要贺寻去了青狐卡牌交易所并且准备开箱子，那就很有可能是亚人美少女卡出现的时候，我就得准备提前截胡。”

    “嗯，这个理论可以成立，拿小本本记下。

    我还可以疯狂暗示徐娜娜，我对贺寻很感兴趣，想要向贺寻示好，为此很关注他，也请徐娜娜帮我关注贺寻。

    这样一来，也就不会令人起疑心，毕竟贺寻是江北大学学生会的副会长，家境又不错，被人巴结很正常。”

    多功能教室中，唐剑心里怀揣着许多小九九，紧盯着前方的贺寻不放。

    没多久，教室大门被关上。

    贺寻催动了扩音卡，面向所有人露出了一个灿烂的微笑，“欢迎大家来到我们江北大学进修，我是贺寻，现在是江北大学的一名大二学生，也是江北大学学生会的副会长。

    很高兴今天能站在这里给大家讲一讲我的一些修炼心得，分享一些有关卡修方面的经验。”

    贺寻话音落下后，顿时就有一些女生发出了热烈的欢叫，那声音比遇见了自己老公还要开心。

    “切！骚包。”

    “一群花痴！”

    吴春等几个自诩不凡的家伙见状，都是嘴里嘟囔，表示不屑，但闪烁的眼神中，却还是流露出一丝嫉妒羡慕。

    不过他们这些在自己学校十分优秀的青年，都有一个共通点，那就是很难承认别人比自己优秀比自己强，认为自己年轻有潜力，很快就将在以后追赶上去，绝对不会比任何人差。

    这是典型的心气高，见识浅。

    大部分这类人撞到了现实那面墙后头破血流，才会清醒过来，原来自己曾经的优秀，只是在一口井里洋洋得意的自夸。

    真正跳出了井，像个癞蛤蟆看着天上飞过的天鹅，才知道自己的渺小和卑微，才知道天还是那个天，永远没有被自己捅破，你大爷始终是你大爷！

    不过也有不少心态较好的男生，热烈鼓掌，对于强者的崇拜，令很多人都对贺寻来电，也让他们在心里卯足了劲儿，想要更加努力，成为这样的强者。

    整个多功能阶梯教室，可以坐下三百多号人，这一节课就坐了有将近两百多号人。

    非但有唐剑他们所代表的浠城一种，还有其他一些地方县城的高校学生前来进修，场面很热烈。

    “强大的生命力，是卡修修炼的基础，很多人之所以无法成为卡师，便是因为生命力无法突破极限，达到另外一个层次......”

    “当突破成为卡师后，就必须接受联邦发布的试炼任务，进行一次试炼，然后才能拿到卡师证件，享受卡师的一切待遇和特权。

    记住，不能为联邦为人民而战的卡师，不能守护自己家园的卡师，永远不配成为卡师......”

    “成为制卡师倒是可以不用参加试炼，但每年都需制作一定数量对应等级的卡牌，以成本价贩卖给联邦，提供给军队守护天坑之用，这样才能享受制卡师应有的地位和特权......”

    “修炼生命力，除了最基础的体能锻炼，还有配套的修炼法，只是修炼法很珍贵，市面上最便宜的修炼法也需30万联邦币，我这里倒是有一些简单的不足以成为修炼法的锻炼心得，可以分享给大家......”

    讲课讲到十几分钟时，贺寻抛出的一些知识和修炼心得，已是令在场不包括唐剑在内的所有人听得如痴如醉。

    唐剑虽然很认可贺寻讲的一些知识心得，不过对方说得都是一些很浅显的东西，对于他而言用处并不大，无法形成启迪点醒的效果。

    但不可否认，贺寻的切入点很到位，这是一场很成功的讲课，唐剑也很肯定对方的能力。

    讲课要讲好，就要了解面向的是什么群体，要讲些这些群体能懂可以吸收的，而不是故意卖弄知识，尽捡一些深奥别人不懂的去说，说得大家都很懵逼。

    总之，贺寻算是个合格的讲师，讲得很到位，绝大多数人都是有所收获。

    一直到晚上八点，整整进行了一个多小时的讲课才宣告结束。

    课程结束后，立即就有不少人拥向了前方的贺寻，一些女孩甚至开始大胆的索要威信。

    唐剑也跟过去凑热闹，装作一副我是你的小迷弟的模样，索要贺寻的威信号，结果对方瞅了一下他的模样，自然是没给，不过他也厚着脸皮顺利讨来了一张签名。

    演戏，他是认真的。

    “嘿嘿。”唐剑看着手里的签名，大感满意。

    “窝草，贱人，你笑得这么猥琐，没看出来啊？你竟然改了性。取向？竟然也开始对人家阳光小帅哥感兴趣了？”

    杨茂凑过来，诧异惊愕看着唐剑，怀抱着小胸脯，一副你别靠近我的模样。

    “滚！”唐剑白眼一翻。

    你懂个屁！

    随手就把签名塞到了荷包里。

    有这张签名，之后他再交代徐娜娜帮忙关注贺寻，就算最后被贺寻发现，那也算是有借口和挡箭牌。

    我是你的小迷弟，我密切关注你的兴趣爱好，这不是很正常么？

    虽然有些涉及隐私。

    但任何人在面对自己的狂热粉丝如此八卦时，除了翻白眼心里郁闷恼火，或是更严重一点的表面上警告一番，似乎也没别的招了。

    难道还把自己的狂热粉丝暴打一顿？告诉他快滚，否则见一次打一次？

    唐大剑人做阴损事，向来有板有眼，滴水不漏，他自己都为自己的机智疯狂点赞。

    返回宿舍的途中。

    唐剑悄悄和徐娜娜在威信上联系。

    “徐小姐，今晚江北大学学生会的副会长贺寻先生，为我们讲了一堂课，我是贺寻先生的忠实粉丝，听闻他说起，经常光顾你们青狐卡牌交易会所，这是真的吗？”

    徐娜娜刚洗完澡，披着浴巾从浴室走出，还没擦干净身子，便看到放在桌上的通讯卡微微一亮，光屏浮现出来。

    她眼睛一亮，看到了光屏上显示的似是“唐老鸭先生”......