    “见死不救？我为何要救他？”

    干瘦黑袍人的声音沙哑低沉，平淡没有丝毫的波动，好像没有一丝一毫的情感。

    眼睁睁地看着同伴死在眼前，

    也没有引起对方任何的心神波动。

    “你们不是同伴么？”

    漫天剑光收拢，剑丸回归丹田，张清元的身影坐镇虚天，目光望着下方的身影, 声音之中带着好奇。

    “同伴那又如何？”

    高瘦黑袍人反问。

    张清元一怔，一时间为之失言。

    从两人现身开始，他就已经是暗中观察，并且短时间内做好了示敌以弱先偷袭斩杀一人，再对付另一人的计划。

    因为这两人的实力，非常不弱。

    就是那矮胖的黑袍人气息就已经是超越了张清元进入中洲以来，所遇到过的所有虚天层次的修士。

    那至少是虚天顶峰的级数的强者！

    而另一个更加的可怕，

    只是站在那里，都是产生了整个天幕为之低垂下来，明明没有释放任何的气息，都是令得天地为之震颤！

    仿佛无法承受对方的存在！

    直面对方，

    让张清元都是产生了一种压力如同实质的海啸席卷而来的感受！

    这是开始走上斩道遁一的道路才会有的凌驾在天地万道之上的恐怖层次！

    从两人的出场来看，也没看到什么冲突。

    一旦被两人围攻，危险程度几乎是大幅度提升！

    即便是张清元他自己，也未必说一定能够轻松对付得了。

    所以，

    必须先分化，

    以雷霆之势斩杀弱小的一方，

    至少在接下来的交战当中，尽可能削弱对方的战斗力！

    原本以为，

    自己的目标不会那么容易达成, 

    毕竟对方一旁的同伴又不是死人, 

    所以一开始准备暗算那巨型蝙蝠怪物的时候，张清元甚至已经是做好了强行接下那高瘦身影的一击, 就算拼着受伤也要将敌人先行解决一个！

    结果完全没有想到，

    由此至终, 对方的同伴竟然没有任何的动作，即便是有能力出手相救, 也都一直在静静地看戏！

    实在是难以理解。

    “他的实力不够强，所以死在了你手上，这是天经地义的事！”

    “弱者，没有生存的权利！”

    “就如你，你不够强，所以今日被我猎杀，你们的世界太弱，有朝一日会被我们收割。”

    高瘦的身影，声音极为的平淡。

    像是在诉说着一个极为简单的事实。

    张清元点了点头，眸光一闪，似乎意识到了什么。

    “那你们，又是什么人？”

    “幽世，你可以称呼我们的组织为幽世，我是幽世当中的三号清理者。”

    “所以你们，是天外潜伏进来的人员创建的组织，目的是用以暗中猎杀苍蓝界本土出身的天才？”

    “是也不是，幽世的目的, 确实是为了折断苍蓝界新一代天才崛起，但并不是所有人, 都是天外人。”

    “就比如你？”

    “不错。”

    一问一答，声音平淡，

    两者的声音都是极为的平淡，就像是两个普通的人在交谈。

    而对于张清元的疑问，对方没有任何的隐瞒，都是一一说了出来。

    这或许是因为高瘦的黑袍人自信，

    看向张清元的目光，已经是如同看向一个死人。

    死人是不会泄露消息的，就当是临死之前满足对方疑问的仁慈就是了。

    也或许是因为对方的性格，

    说一不二，

    弱肉强食，

    赤裸裸的自然蛮性淘汰法则，

    所以不会留什么心眼，有什么说什么，一心一意都是用在了修行提升上面。

    张清元觉得，多半是后者。

    而且，

    眼前这高瘦的黑袍人，说不定还是本世界的土著！

    “所以，这些年来你们一直在活动，露头的天骄都是被你们解决，是以我在不久前才被推到了台前，成为了无数人口中的年轻一辈最强天骄了吗。”

    张清元叹了一口气，已然是猜到了什么。

    难怪，

    难怪伴随着和万雷山那几个虚天老祖交手之后，消息传得那么快，那些什么劳子大圣地没有丝毫的反应，反而让他感觉到中洲修真界下潜藏着一股汹涌的暗流。

    原来竟是这样的缘故！

    自己声名突然鹊起，虽然与自己的轰动战绩有很大的作用，但同时，也借着这个机会，他成为了新生一代当中吸引人的靶子！

    “问完了吗？”

    眼见张清元陷入了一阵许久的沉默，对面的高手黑袍人也没有动作，知道片刻之后，方才开口出声问道。

    “问完了。”

    “那好，就请你安心去死吧。”

    第一次，高瘦黑袍人的声音有了波动，那一双眼眸，在这一刻变得极为的锐利，如同实质的光芒，射冲斗牛，贯破苍穹！

    轰！！！

    那一瞬间，高瘦黑袍人影动了！

    一掌拍出，

    浩瀚的力量横贯虚天，遮蔽了日月！

    几如九天之上的神魔，降下了这灭世的天灾低劫！

    方圆万里的天幕，

    在这一刻骤然塌陷了下去！

    恐怖的力量更是冲击席卷，如若不是提前做好了准备，将战斗限制在这一片空间之内，恐怕方圆十万里天地，天象都是产生异变！

    一掌之下，浩浩荡荡，生机不存！

    这一掌所蕴含的力量，

    更是先前巨型蝙蝠怪物的十倍以上！

    即便是张清元，

    都是感受到了一股极其强烈的危险感受！

    “果然如此，你快要走出那最后一步了吧！明还日月，暗还虚空，斩道唯一.....那就，有请指教！”

    话音未落，

    张清元身影升腾而起，气息在这一刻仿佛腾入了九霄，化作亘古洪荒降临的无穷巨人，只是气息的散发，便是顶天立地！

    轰轰轰！！！

    两道惊天动地的气势碰撞，立时间撕裂了万丈虚空，伸手不见五指的巨大黑暗深渊贯穿天穹。

    刹那间，

    整个天幕在这一刻像是被撕裂成了两半！

    碰撞的交汇点，

    产生了绚丽的电弧火光！

    恐怖无比！

    若是有人在此，

    怕是会觉得自己整个人都是撕裂开去！

    因为连天地的大道，都是被撕裂了！

    天上地下的一切光彩，在触及到那一片天地的一瞬间，都是尽数被吞噬成了虚无，万丈天穹为之坍塌！

    然而，

    如此可怕的一幕，却都只是开始！

