    “嘭！！！！”

    伴随着石破天惊的一声炸响，神器出世了！

    那是一个光团，看不清里面是什么，但是根据那庞大的魂力波动可以看出，这神器很强！

    在场所有人的目光都变得火热起来，包括宁风致这个“小小的魂圣”！

    “第七魂技！白虎真身！”

    “第七魂技！奇茸通天菊真身！”

    “第七魂技！鬼魅真身！”

    “第七魂技！蓝电霸王龙真身！”

    “第七魂技！七杀真身！”

    “第七魂技！骨龙真身！”

    “第七魂技！七宝真身！”

    “第七魂技！昊天真身！”

    “第七魂技！霸刀真身！”

    八位封号斗罗，一位魂圣同时施展出了武魂真身, 九道冲天而起的光束引起了无数人的注意。

    八道恐怖的武魂真身并没有率先对那光团动手，而是顶在原地，仿佛被什么神秘的力量定住了一般。

    实际上他们都不愿意率先动手，因为他们知道，第一个想神器伸手的，一定会受到其他人的围攻！

    “既然你们都不要，那这神器就归我武魂殿了！”

    恐怖的鬼影之中发出了低沉沙哑，如同地狱恶魔咆哮的声音，这是鬼斗罗鬼魅！

    他仗着自己的不死之身, 想要直接带着神器逃窜。

    伴随着那恐怖鬼影出手抓向神器，其他六道恐怖的武魂真身也动了起来。

    七杀剑斩向了恐怖鬼影的鬼手，白虎口吐光波，直奔恐怖鬼影而去，霸刀携带者恐怖的道意斩向了奇茸通天菊，昊天锤一力破万法，冲着恐怖鬼影的脑门就砸了上去，骨龙缠住了奇茸通天菊，蓝电霸王龙趁机冲向了那光团！

    这一切都发生在瞬间，他们都有一个共同的目标，那就是率先淘汰武魂殿之人。

    毕竟如今武魂殿的实力已经非常强大了，若是再强大下去，那其他势力就都不用玩了, 直接投降就是了。

    所以他们虽然没有交流过，但都有着难得的默契。

    只有雷霆斗罗玉元震选择了冲向神器光团, 毕竟蓝电霸王龙家族太弱了......对比起在场的其他势力来说, 太弱了！

    整个蓝电霸王龙家族之中只有他这一位封号斗罗撑场面，他也不是什么超级斗罗，更加没有神器相助......

    所以雷霆斗罗玉元震出手掠走了神器光团，但是还没有等他破开光团，一睹神器真容的时候，其他人再次动了。

    “放下神器！”

    星罗皇帝发出虎啸，随后直接一爪子拍向了雷霆斗罗玉元震所化的蓝电霸王龙。

    但是很明显，他一个人根本拦不住雷霆斗罗玉元震，毕竟蓝电霸王龙号称天下第一兽武魂，星罗皇帝虽然强大，但是武魂还是差了一筹，更何况等级也差了一级。

    “老龙，你过界了！”

    唐啸所化的昊天锤砸完了鬼斗罗鬼魅所化的鬼影，便直接砸向了蓝电霸王龙真身。

    谷區

    还有那一柄霸刀，直接斩向了蓝电霸王龙的龙头。

    剑斗罗尘心的七杀剑，骨斗罗古榕的骨龙只是继续缠着菊斗罗月关与鬼斗罗鬼魅，毕竟他们都知道，这个时候爆发大战，不如先隐藏实力, 虽然做渔夫不太可能, 但是他们也要尽可能的保存魂力, 而且他们还要保护宁风致, 让宁风致持续给他们增幅。

    “哼！我们这个联盟连一刻钟都没有坚持便直接破裂了，这就是星罗帝国的联盟吗！”

    雷霆斗罗玉元震死死的抓住那光团，随后用力一捏，光团直接破碎，神器也显露出来！

    这是一柄扇子，折叠扇，看起来有一人多高，哪怕是折叠起来，都有强大的魂力波动，还有一道道凌厉的风在缠绕。

    神器！三星扇！

    这柄神器是经过富江特殊强化的，几乎化为了风的专属代表，哪怕没有魂力的人使用，都可以暂时击退封号斗罗。

    此时众人的脑海之中也浮现出了关于这柄神器的信息！

    风之神器！拥有切割天空的力量！

    “哈哈哈哈！！！”

    玉元震发出一阵狂笑，随后直接退出了武魂真身模式，准确的说，是将武魂真身的力量压制在自己的体内。

    那对比起其他庞大的武魂真身显得渺小无比的玉元震继续狂笑，随后手持三星扇，直接全部打开，露出了扇面之上的三枚风之印记！

    “呼！！！！”

    雷霆斗罗玉元震输入魂力，随后奋力一扇！

    一股夹杂着恐怖雷霆的狂风出现在了天地之间，昊天锤因为漂浮在半空之中，直接被吹飞了出去。

    霸刀飞的最远，甚至直接将战斗罗叶战打回了原型。

    白虎因为脚踏实地，并且拼命抓住大地，他并没有后退多远，只是他的魂力消耗巨大而已。

    剑斗罗尘心，骨斗罗古榕，菊斗罗月关，鬼斗罗鬼魅都受到了不小的影响，甚至连宁风致此时也退出了七宝真身的状态。

    这一次攻击让众人看到了神器三星扇的威力，也将他们的贪婪之心彻底点燃，哪怕是最为冷静的宁风致此时也冷静不下来了。

    “交出三星扇！！！”

    菊斗罗月关也不顾其他人了，直接冲向了雷霆斗罗玉元震，当然，他没有彻底失去理智，只是想要做个表率，等一会儿靠近雷霆斗罗玉元震之后，他就会被“击飞”，然后暂时退出战场。

    见到菊斗罗月关动了，其他人也没有犹豫，直接冲向了雷霆斗罗玉元震。

    剑斗罗尘心凭借七杀剑搭配雷神之剑，直接将那夹杂着雷霆的狂风切开，直直的杀向了雷霆斗罗玉元震。

    什么上三宗同气连枝，现在都变成了一句屁话！

    “给我滚！！！”

    雷霆斗罗玉元震再次挥舞三星扇，这次他输入的魂力更多，直接扇出了一道通天彻地的龙卷风！

    此时的剑斗罗尘心也无法维持七杀真身的状态了，毕竟在这可怕的天灾面前，武魂真身反而成了累赘，成了巨大的目标。

    其他人也是如此，直接解除了最为消耗魂力的武魂真身，只是他们并没有放弃，只是施展魂技抵挡着这可怕的龙卷风。

    他们都在等，等一个人破开这可怕的龙卷风，毕竟这龙卷风要破开的话，消耗的魂力实在是太多了，他们也不敢这样肆无忌惮的消耗魂力，生怕接下来真正的神器争夺战与他们无缘。

    就在此时，一道光芒出现了！一个人影出现！

    “散！”

