    苏晓坐在了坐便器上，背后硌在冲水箱上，双手抓着司空玥的手臂····

    他被强迫了。

    司空玥站了起来，两条长腿一左一右的跨在两侧，运动服外套的一侧从肩膀滑落，黑色半袖撩起来的地方并没有放下来，白色的绷带一边自然垂落着，并没有继续散开，恰到好处的遮掩住了重要的地方。

    她抬起自己的右手，食中二指轻轻滑过嘴唇，明明平时是冷酷威严的形象，此刻却是说不出的妩媚风情。

    “苏晓学弟，这个感觉····好棒。”

    苏晓用一种难以自信的眼神看着她，从没有正眼看过司空玥的他，被她现在的容貌神情惊呆了。

    扎成马尾的黑色秀发有些松垮，斜刘海隐隐遮住一边的棕红色瞳孔，苏晓仿佛看见了她眼眸中浮现的两颗本子女主中的“爱心”，她的脸庞红晕扩散着，左嘴角下的一颗痣似乎也在染发着妖冶的光芒。

    她嘴角带着痴笑，妖冶妩媚中带着一点病态的神情让苏晓的脑子出现了一瞬间的空白。

    怎么会这样····

    为什么他认识的女生都有点变态？！

    因为我也是变态，所以同类相吸？

    可是，她不是风纪委员长吗？她不是最讨厌“不知廉耻”的事情吗？

    “司空学姐，你····”

    “不要说话。”司空玥坐了下来：“没想到是这么美妙的感觉····”

    她的双手放在了苏晓的后脑勺，十根修长的手指没入他浓密的头发之中来回游弋：“好棒的，不是吗？”

    苏晓真的看到了····司空玥眼中不正常的粉红爱心···

    尼玛，这不是动漫漫画中才存在的一种“艺术”加工吗？

    “苏晓学弟，我感觉呀····”司空玥扣着苏晓后脑勺的双手猛的用力，把他的脑袋靠向自己，看着她撅起来的嘴唇，苏晓眼角一跳，一把把她推开：“司空学姐，你不对劲！”

    草！

    早知道她是这种“痴女”属性，就不那么轻易招惹她了，看过无数类似动漫漫画的经验告诉他，这种女的在某种程度上比病娇还要可怕。

    但是····心里涌现出的刺激以及想要收服这样变态女生的心思，让他有种说不出的快乐。

    得从长计议！

    “学姐，我先告辞了！”

    苏晓转身就开锁。

    “嘿嘿～还想跑？给我回来！”

    司空玥一手扣住苏晓的肩膀，把他往后一拽，再一次的把他的手剪在后面，让他弯腰背对着她。

    苏晓原本是不想反抗的，但是感觉到司空玥的下一步动作，他挣扎起来了。

    司空玥竟然妄图脱他的裤子！

    “苏晓学弟，你的屁股真的很翘，我想摸一摸····吸溜····嘿嘿～”

    “我观察了那么长时间，终于找到符合的了，嘿嘿嘿。”

    司空玥的变态方面有点多啊····

    苏晓一个用力直起身子，反手就把司空玥制服了，这女的太不正常了，而且来卫生间的时间有点长了，不能继续了。

    “司空学姐。”苏晓一边钳制住他的双手，一边拧开了锁：“你先自己慢慢玩。”

    苏晓已经闻到了空气中荷尔蒙的味道，不能继续疯狂下去····起码现在不行！

    “拜拜了您嘞！”

    用力一推，苏晓连忙跑了出去。

    “你别想跑····嘿嘿嘿～”

    苏晓只觉得鸡皮疙瘩起了一身，加快脚步来到操场，啊，阳光真美。

    司空玥没有失去全部的理智，看着前方太阳投下来光辉中灰尘的起舞，她停了下来。

    “不会让你逃走的····嘿嘿～嘿嘿嘿。”

    一边发出古怪的笑声，一边整理着自己的衣服，然后，她走了出去。

    ······

    “去个卫生间花这么长时间？”北冥芷瑶不满的看着跑过来的苏晓。

    “苏晓学弟，跑这么急后面有鬼追你吗？”黎熙然打趣的问道。

    “确实。”苏晓点了点头：“还是个色中饿鬼。”

    北冥芷瑶白了他一眼：“又在胡说八道。”

    苏晓平缓了一下震惊的心情，笑了笑说道：“我没骗你。”

    “切～”

    “司空委员长呢？”丁郗恩走过来问道：“你忘记叫她了？”

    苏晓刚要开口，身后就响起了熟悉的声音：“找我什么事吗？”

    苏晓扭头看去，她的头发扎着干净利落的马尾，斜刘海在秋风中微微晃动着，棕红色的眼眸冷酷且富含威严，运动服整整齐齐的，甚至连一点儿褶皱都没有。

    仿佛刚刚所见的都是自己的幻觉。

    “就是关于风纪委员会在这次运动会表现良好成员的一些记录。”丁郗恩走过去就要把表格递过去。

    “让东方轻寒看吧。”司空玥面无表情的说道。

    “噢。”

    视线一转，看向了背对着她的苏晓····的臀部。

    司空玥呼吸一紧，连忙压抑住心中的躁动，双腿不由自主的并紧了一些。

    苏晓感觉屁股被盯着，不着痕迹转身对着北冥芷瑶说道：“学姐，咱们继续搬东西吧。”

    “嗯。”

    “还没搬完？”司空玥眼神微亮：“我也来帮忙好了，赶紧结束好准备明天开始的校庆。”

    苏晓嘴角一抽，连忙说道：“司空学姐你就不用帮忙了，风纪委员会负责校庆的安全问题，肯定很忙的，你应该先紧学校安保问题，不能让意外出现啊。”

    “学弟说的对。”北冥芷瑶赞同的点了点头：“未来几天的校庆你们风纪委员会是最忙的，那边的事情更重要，打扫的事情我们来做就行了。”

    司空玥直勾勾的盯着苏晓，半晌微微点头：“说的对，不过到时候可能要苏晓学弟你出一份力。”

    ？？？

    “我又不是风纪委员会的。”

    “但是苏晓学弟你很强。”司空玥淡定说道：“到时候外部人员也会进入咱们学校，需要你这样的实力派也协同帮忙，会长你觉得呢？”

    “这是自然，学生会的大家都会协助维持秩序的。”北冥芷瑶说着：“大家都赶紧忙完，别明天校庆的时候起迟了。”

    看着转身忙碌的众人，司空玥突然间往前一步，在转身的苏晓屁股上拍了一把。

    苏晓表情一僵，这女的忒大胆些了吧····不过，不讨厌就是了。

    “苏晓学弟，到时候可要‘认真’帮忙哦。”

    ······

