    小希见到杨光的样子，也变了脸色。

    杨光见到门口的母子俩，尴尬的笑了笑。

    女人脸色苍白的点了点头，带着小希去吩咐人来打扫。

    见小希终于走了，杨光又张开嘴吐了好一会儿。

    他走进去的时候，李元已经在观察棺材上的锦鲤图了。

    杨光在心里对这个师父佩服极了，刚才他竟然一点反应都没有，还是一脸平静。

    这口小小的棺材两边都贴了锦鲤图，两边的锦鲤图都像是李元刚才看到的那样，鲜红欲滴。

    “现在这锦鲤图已经吸收了大量的阳寿，颜色已经变了。”李元说道。

    接着，他吩咐杨光，“你去把朱砂笔和符纸拿来。”

    杨光听到，一溜烟就跑出去了。

    他早就不想在这房间里面呆了，现在能出去溜达溜达，他当然是非常高兴。

    “这锦鲤图非常邪，不仅仅是撕下来就可以的。”李元说道，“还好小希不能离开这里，要是小希直接走了的话，这些四溢的阳寿必然扰乱你们这房子里面居住的活人。”

    李元看到男人不太明白的样子，说道："是不是认为阳寿是好东西，有阳寿在周围，对你们有好处？”

    “阳寿固然是好东西，但那是指在人身上的阳寿。”

    “简单来说吧！水是好东西，但是如果水太多了，如洪水一般在屋子里面四处乱撞，就不是好东西了。”

    听见李元这样浅显的解释，男人点了点头，明白了一点点。

    两人说几句话的功夫，杨光就已经拿着朱砂笔和符纸回来了。

    “借你一滴血。”李元看着男人。

    “好。”男人点了点头，既然已经选择相信了李元，那他就没有什么好犹豫的。

    他很快离开了，回来的时候，食指上挂着血珠。

    李元伸出毛笔，男人食指上的一滴鲜血就滴落了下来，刚好滴落到毛笔上。

    “你放心，这血对你没有影响，只是需要亲人的血封印这个锦鲤图。”

    虽然男人没有问，但是李元还是解释了一句。

    男人点了点头。

    这个二十岁的年轻人，做事竟然比他还要老练沉稳。

    只见他手里拿着沾了血的毛笔，这只毛笔整个笔尖都是红色的，他手起手落，不到一分钟时间，两张灵符就画完了。

    “杨光，把两张锦鲤图撕下来。”李元说道。

    杨光得令，蹲到棺材一边，伸出手就开始撕锦鲤图。

    但是，不管杨光怎么用劲，就是不能撕开锦鲤图的一角。

    “我说，你们当时是用什么东西粘上去的，都撕不开。”杨光抱怨的看了男人一眼。

    男人露出一个歉意的表情：“其实我们什么都没有用，它自己就贴上去了。”

    李元把手中的灵符放在桌子上，来到锦鲤图旁边，半蹲下身子。

    只见他十指交叉，左右手的拇指与食指快速的挽动，然后朝着锦鲤图一点。

    “你再试试？”李元说道。

    杨光再次伸出手，这一次，虽然困难，但是锦鲤图终于被撕开了一角。

    呜呜呜~

    随着锦鲤图被撕开，屋子里面似乎有奇怪的风声响起。

    但是这间屋子的窗户都没有打开，根本不可能有风进来。

    站在旁边的男人脸色变了变，不禁朝着李元靠近了一些。

    他不怕小希，那是因为小希是他的儿子，不代表他就不怕其他的东西。

    李元和男人就这样静静的站在杨光身后，看着杨光动手。

    接着，让人头皮发麻的一幕出现了。

    随着锦鲤图的撕下，锦鲤图上，竟然有一丝丝鲜血流了下来。

    滴答！

    滴答！

    鲜血在寂静的房间里面发出轻微的响声，却跳动着每一个人的神经。

    “师父！”杨光的手颤抖得厉害。

    虽然他是想跟着李元学习道法，但是眼前这一幕，已经超出了他的认知。

    “继续，不要停。”李元厉声喝道，“以后你遇见的事情还会更加奇怪。”

    听见李元不带一丝感情的声音，杨光强忍着害怕和恶心，使劲撕图，只想把图尽快从棺材上撕下来。

    站在李元旁边的男人此时脸上已经没有了一点血色。

    要是再之前，谁告诉他一张图片会流血，他只会呵斥被人无知。

    现在，可能再发生什么更加奇怪的事情，男人都不会觉得有太多惊讶了。

    呲呲呲~

    伴随着强烈的撕扯声，杨光的脸上青筋直冒，显然撕锦鲤图这个简单的事情，已经让了使出了浑身解数。

    呜呜呜~

    房间里面时不时的响起风声，窗户外面，天已经黑了下来。

    呲~

    随着一声长长的撕扯声，棺材上的锦鲤图被眼光活生生的撕扯了下来。

    李元眼疾手快，一张灵符直接贴在了锦鲤图上。

    刚贴上，房间里面的风声就戛然而止。

    恍然间，李元甚至看到了上面的锦鲤竟然动了一下。

    “这东西，比我想象的还要凶。”李元面色严肃。

    他举起朱砂笔，一笔点在了锦鲤的两眼之间。

    一丝丝暗红色的线从锦鲤图里面飞了出来，朝着四面八方散去。

    “杨光，另一边。”李元喝道。

    “那这个……”杨光看着手中的锦鲤。

    “放在桌上。”李元指了指旁边的桌子。

    杨光依言，把锦鲤图放在了桌上。

    此时，李元已经走到了棺材的另一边，照着刚才的手法，一手点在了锦鲤图上。

    杨光已经有了心理准备，使足了劲。

    但是，让他没有想到的是，这一次，竟然轻松了许多。

    “刚才的两张锦鲤图相互牵引，所以难度较大，现在我们已经断了另一张，就容易得多了。”李元解释道。

    这一张锦鲤图上面，同样有鲜血滴落。

    李元照着之前的方法，用符纸镇住锦鲤图，再在锦鲤的两眼之间一点。

    两张锦鲤图被放在了一起，暗红色的红线正在不断的飞出去。

    与此同时，在外面，有很多人连续一段时间昏昏沉沉的状态渐渐的开始好转了。

    “大师没这样就好了吗？”男人被这惊悚的场景吓到了，说话都有些抖。

    “还没有，先放在这里。”

