

[]

    第1312章 封颉（番）1

    从坠落到这个星球开始，他就对这个星球充满了好奇。

    这个星球，叫蓝星。

    是他从前早在很远远的地方便看到的那颗水蓝色的星球。

    但对他而言，任何地方，都是一样的。

    不过只是一个他旅行的停驻地。

    他是自由的旅行者，但在他的家乡，他却被称之为叛逆者。

    他拥有着极高的生命智慧，从他出生开始，他的周遭便是实验室。

    那个地方有着许多和他一样的人，但那些人却都在为那宇宙深处的那些家伙卖命。

    实在是让他觉得……耻辱呢。

    他从出生开始，便别冠以各种荣耀，从小到大，每一个人对他都充满了敬畏和崇拜。

    因为，他的生命智慧竟然达到了从未有过的高度，而他的体征指标也达到了实验室所能探测到的数据的最高指标。

    简直堪称一个完美的“品种”。

    但很快，那些人便察觉到了不对劲。

    因为他从来所做的一切，都是随心所欲。

    似乎所有的事情对他来说，都不过是他的游戏。

    他丝毫不在意一切，仿佛所有的人和事物在他的眼里都只不过是他的玩物。

    他甚至会以一整座星球来做实验，来完成他的实验猜想。

    他拥有极高的智慧，却不受控制，他的聪明才智同样让所有人为之忌惮。

    没有人不喜欢他的优秀。

    也没有人不害怕他的优秀。

    他们说他是疯子。

    也有人说他是高智慧的犯罪者。

    他既是科学道路的开拓者，又是逆行者。

    那个地方的人奉他如神明，又敬畏如恶魔。

    但他的每一项实验和研究足以让他们原本的进程前进几十年甚至百年。

    可是他这个被称之为疯子的男人，却在成年以后便离开了。

    理由是，那个地方已经让他觉得很无趣了。

    所以，他要去旅行，寻找新的，让他觉得，有趣的地方。

    于是，他成为了宇宙的流浪者。

    他到处旅行流浪，却从不会在一个地方停驻久留。

    除非，是遇到了什么让他觉得有意思的事。

    他也知道，那些人，一直在找他。

    从他离开之后，就一直在宇宙中寻找他的踪迹。

    而他也玩起了这个躲猫猫的游戏。

    直到他，无意间和飞船一起坠落到了一个叫蓝星的星球上。

    这个星球很美。

    比他从前见过的星球都要美。

    早在很久很久以前，他在星轨上便眺望过这颗水蓝色的星球。

    只是那一眼，就已经迷住了他。

    而这个地方，不但成为了他驻留的最久的地方。

    最后，竟然也成为了一个让他最舍不得离开的地方。

    因为，他在这里完成了一个他最伟大也是他得意，也是最意想不到的作品。

    那就是，他的女儿——叶安。

    当他在这个星球开始呆的百无聊赖，还被实验室的学生背叛之后，已经有了重造飞船离开这里的打算。

    只不过特殊材质的芯片，是无法在这个星球上找得到的。

    好在的是，他发现了原来在这个星球早在古文明时代，就已经有了宇宙之外的人来过这里，并在丘金沙漠建立了特殊的磁场基地。

    而他也探测到，那个黑塔里就有一艘飞船。

    那么，到到时候只要去那个地方，把那艘飞船的芯片带出来，就行了。

    那个时候的他便是这么想的。

    不过也因为这个发现，所以他也不太着急离开了。

    而且，在这个时候，他忽然有了新的实验想法。