    沈芮和席辉约在了他就职的DR设计工作室见面，听郑明浩说，这个工作室还有席辉的股份。工作室在市区北环那边，过去要半个小时的车程。既然印臻要一起出门，不是正式商务，沈芮从玄关处拿了那辆雷克萨斯SUV的钥匙，和印臻一道下了车库。

    大老板出门，自然要出动他的专属座驾，据说做过改装的，更安全。

    沈芮按下解锁键，雷克萨斯的大灯闪了闪，她拉开副驾驶的车门请印臻上车。

    “那辆是阿芮的车？”印臻指了指沈芮隔了车位停放的座驾，老牌国产的SUV。他倒是第一次见小姑娘平时出行用的车，看车款，小姑娘喜欢大车呢。

    “是的，和您这辆车肯定没法比，不过也是我人生第一辆车，皮实耐用，没那么娇贵，开起来还行的！”相继上车，沈芮发动车子转动方向，调整车身向外开去。

    预防着印臻要出门，以免初次上车摸不着门道，沈芮趁着闲暇时间在车库熟悉过印臻这两辆车的操作，可惜的是，这位先生从入住就没出门过，今天倒是她第一次发挥。

    到底是比她的贵了几倍价钱，一分价钱一分货，同是SUV，这车开起来，的确是比她的座驾舒适性操控性都好。

    嗯，当然，什么样的经济用什么样的东西，她的车她自己爱，挺好的。等她手头再积累些资本，她也买辆安全性能高的好车，给爸妈用。

    跑过一次的路线，沈芮还算熟，不在高峰期的岛城交通还是挺通畅的。车上载着大老板，沈芮把车开得很稳，偶尔有一两辆车嫌弃她开得慢，估计挑衅地超车别她，沈芮也得克制了一脚油门轰上去让对方见识见识车技的冲动。要是只她自己，还能放飞一下，载人还是要对对方负责的。

    想当年，她可是天上飚飞剑的主，论起飚车，她才是祖宗！她这人说是平时行事算是稳重那一挂的，但是偶尔也会心生离经叛道刺激一把。现在飚不成飞剑，有机会或许可以过一过飙车的感觉。

    停车上楼，席辉已经在接待台等候，他和郑明浩年龄相仿，有着典型的北方人高大体格，蓄着一头半长发，鼻梁上架着一副黑边眼镜，格子衬衫领口微微敞开，衬衫袖口卷到手臂中间，整个人看起来落拓潇洒，很有一番艺术气息。

    “小沈来了，去我办公室，刚好最近有灵感做了一组设计，你看看中意不！”做艺术的，席辉的性子比较直爽，见了沈芮，基本寒暄都直接省略，直奔主题，指了指他的办公室，让沈芮两人随他来。

    进了办公室，席辉让两人在会客区长沙发上坐下，开了室内冰箱，一人塞了一瓶矿泉水算是基本代客礼仪。他拎了电脑，坐到旁边的单人沙发上，把电脑侧过去给沈芮看上面调出来的设计图。

    按着采集信息中沈家的喜好、习惯、潜在审美以及实地参考综合考虑，以及席辉神来灵感的发挥，展现在沈芮面前的是一栋绵延改良式古今结合的国风建筑群体，廊腰缦回，飞檐斗拱，檐牙高啄，山间四季景色轮换。

    主体建筑是一栋三层小楼，主色调是青砖黛瓦白墙，隐约带着些江南水乡的质朴，又有着北方建筑的大气。

    可着沈家宅基面积来做规模，以大面积玻璃镂空落地窗来增加室内采光以及现代感、空间感，三楼大大的露台，很合沈芮心意，房间布局合理，排水暖道，卫生设施，方方面面考虑到沈家人的需求和习惯。室内的软装设计，也是贴合建筑的国风，色调偏暖，温馨居家又不失高雅。

    天井院子里会以水磨砖铺地，到时候呈现一种水平如镜的美感，西侧做花池设计，保留沈家之前种起来的葡萄还有花草，考虑到沈爸喜欢种花草的爱好，到时候无论是透过客厅大面积落地玻璃门墙，还是透过餐厅的落地窗，都能欣赏到院子里的景致。

    东侧做了抄手游廊，与主建筑的斗拱相连，从客厅出去左转可以直接上游廊，下雨天到前院，雨伞都不用打，夏日里阴凉又防嗮。

    天井院子中后方以太湖石罗汉松堆叠出了一座小型景观假山以及一泓两三坪米见方的小池子，到时候接了循环水源，养些碗莲金鱼，又是一样景致。

    再向前，在村里大门的位置，起了一栋两层扇形拱卫的小楼，延续着主建筑飞檐斗角的风格和配色，楼上楼下房间分明，以后做民宿客栈运营很有特色。窗户都是对南开的，不会影响后面自家的私密性。后墙可以描绘上壁画，对于自家来说，又是一样景致。

    大门是在前排两层小楼中间，做了拱形的月亮门洞，备注着要定做轨道自动推拉门，到时候门合起来就像是一面墙一样，按下开关打开，则是入自家院子的门户。

    有假山做影壁，阻挡直接而入的视线，右转沿着斗拱下的游廊可以直接到自家小楼，前房后院私密隔开，隐私和安全方便都考虑到位。

    整个新房会在现有的沈家旧房子的范围往后挪动一些增加整个空间，穿过后置菜园庭院空间，后面接着就是山脚，知道都是沈家的地方，席辉也没拘束，直接将整个后山圈进来，做到设计的范围中。

    若是说新房的图纸设计，体现的是国风建筑之美，那么后山的设计，那可真的就是园林景观了，不说五步一景，斗转换新，各种花木搭配，也可以做到后山季季都有花开。

    春有桃花云蒸霞蔚，夏有玫瑰争相竟放，秋有硕果枫林飒爽，冬有梅花暗香浮动···经济食用美观并存。

    再配上旧址翻新庄严古朴古香古色的道观，穿插在山间的休憩八角凉亭、储藏的木屋，山脚向上，图纸备注是要以青石板铺出台阶式道路，···那可真是再壮观不过的山水园林式的景观了，别说搁在村里，就是搁在城里都难寻。

