    噗！

    一个东夷的八级宗师，张嘴喷出大口的鲜血，整个人都被震得连连后退。

    他死死地盯着那四方军阵，眼珠子都要瞪出来了，眸中全是难以置信。

    “怎么可能？”

    “为什么会这样？”

    他在心中狂吼，整个人都要发狂了。

    他可是八级宗师啊。

    一群蝼蚁，竟然将他震得吐血败退，甚至，若不是他反应够快，他现在已经死了。

    这太让人难以置信了。

    跟着，他的瞳孔又是猛然一缩。

    就看到，很多东夷的七级宗师，以及一部分八级宗师，根本来不及反应，当场就被那四方军阵淹没了。

    血肉横飞！

    那地上，全是尸体。

    惨烈到了极点。

    为什么？

    此时，那八级宗师的眼中，全是茫然。

    宗师之下，皆为蝼蚁。

    可现在，一群蝼蚁杀宗师却如杀鸡屠狗一般轻松。

    这给人的冲击力，实在太大，太大了。

    一时间，到处都是鬼哭狼嚎。

    惨叫声不绝。

    那场面，真是太让人震撼了。

    “撤！”

    “快撤！”

    “疯了，这些人疯了，怎么会这样？”

    “该死，他们只是一群蝼蚁啊！”

    “这不是真的，这一定不是真的！”

    东夷诸强全部慌了，一个个的眼中充满了惶恐，疯狂地叫吼起来。

    这一切对他们的冲击太大了，让他们无法接受。

    然后，他们展开身法，疯狂地向后飞退出去。

    八万武者组成的四方军阵太强了，斩杀宗师都是轻而易举，连八级宗师都很危险。

    如此的话，谁还敢硬拼吗？

    能修炼到宗师境之人，没有人不怕死。

    因为，不管在哪里，宗师都享有非常高的地位。

    一群强者，惶惶如丧家之犬。

    他们从没有想过，他们有一天会被一群蝼蚁吓得落荒而逃。

    耻辱！

    这是天大的耻辱！

    此时，众人的心中真是憋闷到了极点！

    但这时，他们只能逃命，什么都做不了。

    兵败如山倒！

    原本气势汹汹，不可一世的东夷诸强，刚一和古武阁的四方军阵碰撞，就被击溃了。

    简直就是不堪一击。

    当然，这也和秦飞有很大关系。

    若不是他以五行轮盘摧毁了对方很多战阵，打了对方一个措手不及，给古武阁众人拖延了时间，四方军阵还真不一定能抗住东夷诸强的战阵攻击。

    “杀！”

    “冲！”

    “将他们全灭了！”

    此时，古武阁众人却是士气暴涨，一个个的眼中全是兴奋，激动。

    宗师又如何？

    在他们的四方军阵之下，还不是如鸡鸭一般？

    滚滚气息升腾而起。

    八万古武阁弟子都是战意昂扬，更充满了无尽的自信。

    好似这世上，没有能挡住他们的一般。

    这就是气势！

    然后就看到，八万古武阁弟子鼓荡起四方军阵，直向东夷诸强追杀而去。

    浩浩威势荡漾，遮掩了整个天幕。

    那声势，席卷一切！

    然后，一个极为壮观的场面出现。

    八万中阶武者聚在一起，他们阵型整齐，保持独有的节奏，直向前冲锋而去。

    而在他们的前方，东夷诸强拼命的施展开身法向前逃窜，一个个的脸上全是惊慌。

    他们的速度非常快。

    可即便如此，仍然有落后的强者，一转眼就被四方军阵淹没了。

    四方军阵横扫而过，东夷诸强死伤惨重。

    远远的，藤木目睹这一切，整个人都呆住了，双目无神，满脸的难以置信。

    “怎么会这样？”

    他喃喃着，根本无法接受这个事实。

    这给他的冲击，实在太大了。

    那么多东夷强者，仅仅一个接触，竟然就被击溃了，这简直太梦幻了。

    然后，他忍不住直吸凉气起来。

    “秦飞！”

    他豁然转头，死死地盯着秦飞，身上气息涌动，那目光好似能吃人一般，锐利到了极点。

    “怎么了？”

    秦飞望着他，淡淡地问道，“有何指教？”

    那语气，平静无波。

    “你想杀我？”

    “你杀的了吗？”

    他不屑地哼道，“或者，你还有其他的想法？”

    藤木的实力确实很强，但也就和他旗鼓相当。

    对方想杀他，根本不可能。

    甚至，若他愿意付出一些代价，施展血刀诀，爆发全部战力，都有可能杀了对方。

    听此，藤木气得牙痒痒。

    “你若没什么事，那就好好的看看，我的人，是如何追杀你们东夷的所谓强者的？”

    秦飞耸耸肩，满脸的无所谓。

    但他的内心中，却是警惕无比。

    藤木杀不了他，而东夷诸强又被四方军阵追杀，这一战，东夷可谓是一败涂地。

    这个时候，藤木想要翻盘，那就只能使出底牌。

    他不得不戒备。

    跟着，他又忍不住摸了摸手中的储物戒指。

    对方的底牌，能抗住他的两个九级战争傀儡吗？

    他的双目如神，紧紧地盯着秦飞。

    “该死！”

    藤木气得暴跳如雷，“你知不知道，你这是在逼我拼命！”

    他的身上，气息涌动。

    “拼命？”

    “呵呵！”

    秦飞嗤笑一声，满是揶揄地望着对方，“我倒想看看，你怎么拼命？”

    “有什么手段，尽管使出来就是。”

    他不断地刺激着对方的神经。

    藤木的拳头，攥得咯吱响。

    “何必呢？”

    他紧盯着秦飞，沉声道，“十大古武家族才是我们共同的敌人，我们在这里拼死拼活，岂不是真合了他们的意？”

    “他们巴不得我们两败俱伤呢！”

    “所以，我们之间，根本没必要打生打死！”

    他的表情，极为严肃，认真。

    额？

    秦飞听此，不由一愕。

    然后，他失笑一声。

    对方的话，倒是没毛病。

    十大古武家族镇压四方国家的武道界，他们想要生存，强大，就必须看十大古武家族的脸色。

    而秦飞和十大古武家族之间，那也是不死不休。

    敌人的敌人就是朋友。

    按理说，他们应该是盟友才对。

    “你的话，我很认同。”

    秦飞点了点头，但下一刻，他的目光就是一寒，紧盯着对方，沉声道：“但是，你们不该入侵大夏！”

    “更不该杀大夏兵士！”

    他的话，铿锵有力，态度坚决无比。

    眼眸中寒意森森。

    “一群普通人而已……”

    藤木皱眉，不以为然地道。

    “你错了！”

    不待他说完，秦飞就直接不耐的挥手打断了他，“他们是大夏的人！”

    “你们杀大夏的人，那就是对大夏的挑衅！”

    “此事，大夏绝不会善罢甘休！”

    他的语气低沉无比。

    东夷和大夏连年征战，双方之间的仇怨太深了。

    哪怕他们有共同的敌人，秦飞也绝不可能和对方联手。

    更何况，现在的局势是大夏占据上风，完全将东夷诸强压制了。

    对方在这个时候提出联合，这不是说笑吗？

    既然要联合，早干嘛去了？

    若东夷不入侵大夏，主动找他联手对付十大古武家族，他或许真的会考虑。

    现在？

    他只想将东夷镇压，彻底绝了他们入侵大夏的念头。

    至于对付十大古武家族？

    他没有联合其他人，和十大古武家族交战无数次，同样能占据上风。

    “你何必急着拒绝？”

    藤木连忙劝道，“十大古武家族太强了，你还是不要意气用事的好。”

    “你在教我做事吗？”

    秦飞扬了扬眉，哼声道，神情也变得极为不耐烦起来，“有什么手段，尽管使出来就是！”

    “想要合作，那也要让我看看，你们有没有资格！”

    若东夷只有这点实力，又有什么资格和他合作？

    他的脸上全是狂傲，嚣张，以及不可一世。

    “秦飞，你太嚣张了！”

    藤木怒极。

    那身上的气息，不住翻涌。

    他好意和秦飞联手，可秦飞却如此不识好歹，这让他暴怒不已。

    “你再废话，东夷的强者，就要被杀完了！”

    秦飞眯着眼，淡淡的道。

    神情悠然。

    此时，他真是一点都不着急。

    古武阁众人已经完全占据上风，藤木不使出底牌，这一战，将没有任何悬念。

    藤木一震，立马转头望去。

    就看到，东夷强者还在被追杀。

    四方军阵所过之处，那地上真是尸横遍野。

    甚至，很多八级宗师都无法逃脱。

    而能逃脱之人，大部分都是八级巅峰高手。

    这一站，东夷真是损失惨重。

    “该死！”

    藤木怒声爆吼。

    “请神牧大人出手！”

    他沉声大叫，声音如雷炸响。

    神牧大人？

    听到这名字，秦飞不由一凛，整个人的神经，立马紧绷起来。

    同时，他的右手，不由的摸向了左手上的储物戒指，眸中寒芒闪动。

    这神牧大人就是东夷的底牌？

    对方是半步九级，还是九级强者？

    不管这神牧大人是半步九级，还是九级强者，若对方只有一人，在他的两个九级战争傀儡的攻击之下，也只能血洒当场。

    那一刻，秦飞既是紧张，又是期待，随时做好了准备。

    陡然。

    一股强烈的危机感在心中蔓延，让秦飞全身的汗毛，都要竖立起来了。

    跟着，一个身穿黑袍，面色阴鹜，大概只有一米六左右的中年男子出现，那身上，弥散出一股冰冷，森然的危险起来。

    “真是一群废物，这么点小事都做不好，我要你们有何用？”

    中年男子阴森森的道，那语气极为不满。

    他的声音，犹如来自九幽，让人遍体发寒。

    跟着就看到，他的手中出现一柄巨锤，右手一挥，当头就向那四方军阵锤了过去。

    浩浩威压倾泻而下，让人绝望，胆寒。

    巨锤裹起浩浩能量，那天幕都好似要被撑爆了一般。

    恐怖至极！

    而天地中，更是弥散出一股冷冰冰的气息。

    秦飞见此，双目霍然瞪的老大，死死的盯着那中年男子，眸中露出一道明悟。

