    边上的黑色衣服脸色随之一变，手里的鞭子在半空中撕裂了空气，抽向后面这个脚滑的少年，情急之下，汤皖赶紧向前一步，斜着身子，用背部护着这个少年。

    细长的鞭子重重的抽在汤皖的背上，发出“啪”的一声，强忍着没有发出痛苦的惨叫，但是背部火辣辣的疼痛感却造成了一瞬间的窒息。

    “草拟玛的，害的劳资输钱，抽.....”

    话还没说完，就见大牛冲上去就是一脚，直踹在持鞭子之人的胸口，便看到那人至少向后飞了两三米，重重的倒在地上捂着胸口，哀嚎着。

    见岸堤上发生打架，前后左右，一时间跑过来两三个手拿鞭子的人，骂道：

    “真TM没长眼，敢动劳资的场子，给我打！”

    眼看着争执就要变成打架，边上的无关人员迅速撤到一旁，饶有兴致的驻足观看着。

    大概这样的场景，每天都会在沪市的各个角落上演吧，因此见惯不惯了，索性当成一个节目来看。

    汤皖刚从疼痛中恢复来，便看到大牛放下了包袱，卷起袖子，没有多余的话。

    从岸堤边摸了半块板砖，便冲向那两个持着鞭子的人，一脸凶狠的大牛吓得那两人后退了几步，收回了挥到半空中的鞭子，急着道：

    “兄弟，哪条道上的？”

    大牛也不说话，只是虎视眈眈的盯着两人，手握着半块板砖，随时都有可能丢出去。

    而被大牛一脚踹翻在地的那个人，到现在还没能站起来，一直在哀嚎着，给了两人极大的震撼。

    而这边的两个少年人，则是迅速冲向了另一个拿鞭子的，不多久便把这个人牢牢的按在地上，制服了。

    “想TM找死是吧，俩狗日的，迟早砍了你！”

    汤皖没去管被按在地上的人，扯了扯背后的衣服，走向那两人，怒道：

    “你们在拿这些工人抗货有没有摔倒打赌？”

    这两人面面相觑，不知道眼前这个身穿长衫，带着凶悍奴仆的人是什么底细，一时没开口，也没回答，只是对峙着。

    岸堤上的冲突也传到了码头上，工人们都驻足望着，没有一人敢发声，倒是围观的人里面，有人提示道：

    “他们是给刀疤脸老四看场子的，经常打赌这些工人上台阶会不会摔跟头，摔倒赢5个铜板，滚下去赢10个，没摔输1个。”

    汤皖心里瞬间火大，大骂道：

    “冲着同胞装狠，你们还是人么？有本事冲洋人发生狠去。”

    这两人自知理亏，即使被当面骂，奈何势不如人，只好拿着鞭子佯装作势，心里已经在想点子了。

    感受着身后火辣辣的疼，又看了眼码头上讨生活的工人，强忍着怒气，威胁到：

    “你们的人抽了我一鞭子，我的人给了一脚，就此两清。”

    “若是以后我再看到你们拿工人打赌，定不饶你，送你进黄浦江喂鱼也不是什么难事。”

    那两人互相看了一眼，没说话便放下了鞭子，而大牛还在举着板砖，直到听见先生呼喊，才慢慢放下。

    这边的两人也从放开了按在地上的人，年纪稍长的哥哥迅速跑到汤皖这里来，愧疚道：

    “对不起先生，我弟弟惹事，连累你了！”

    汤皖下意识的想回首看一眼伤口，却是没看到，被衣服隔住了，虽然背后传来灼热的疼痛感，但还是道：

    “没事！”

    “先生要不去我家吧，您着衣服破了，我给你缝补.....”哥哥低着头，越说越紧张，慢慢的就没了声音。

    汤皖怕自己走后，这两个少年人吃亏，便答应了，不如先带走，在做打算吧，只是这后背的伤口着实疼的厉害，怕是皮肤都烂了。

    其实也不想把事态扩大，人生地不熟的，万一对方的人赶来了，自己肯定是要吃亏的，于是从包袱里拿出一件脏衣服就披在后背上。

    汤皖跟在这俩人后面，走了一会，见背后没人追来，才停下来喘口气，兄弟俩看着眼前的先生，平白无故挨了一鞭子，心里过意不去，连忙行礼道：

    “先生，这是我弟弟，我们兄弟俩给您添麻烦了。”

    这会后背已经好多了，只要不扯动伤口，便没什么疼痛感，看着两个一脸愧疚的青年人，笑道：

    “不是什么大事。”

    年纪稍次的弟弟低着头，像是犯了错的孩子，而哥哥则是先安抚了一下，然后道：

    “先生先去我家吧，处理一下伤口。”

    “好！！”

    这个时代是没有抗生素和消炎药的，要是伤口发炎了就要出大事，所以汤皖赶紧跟着两个兄弟俩，只是这走动的时候，伤口便又开始疼了。

    走了好大一会，七拐八拐的进入了一个弄堂里，兄弟俩站在门前，踌躇了一会，还是哥哥敲响了大门。

    “咚咚！！”

    汤皖听见了有门打开的声音，而后又传来了一个小女孩的惊呼声。

    “是哥哥，一定是哥哥回来了。”

    院门被迅速打开，一个穿着传统旗袍的女子，牵着一个小女孩的手出来了，看到是兄弟俩，分外的惊喜道：

    “遐延，遐乔，你们回来啦。”

    兄弟俩都是只低着头，有些手足无措，最后还是哥哥从牙缝里吐出一个字来。

    “嗯！！”

    然后哥哥有些难堪道：

    “刚刚差点出事，是这位先生救了我们俩，还受了伤，所以才......”

    即使后面话不说，这名女子也已经明白过来了，赶忙看向距离兄弟俩几米远的汤皖，紧张的两手握在一起，连连歉意到：

    “先生，实在抱歉，我这俩孩子给您添麻烦了。”

    “遐延，遐乔，赶紧请先生进来，处理伤口。”

    这是个三个房间的小院子，地上打扫的很干净，空余的地方还种了一些花花草草，院子中还有一个石桌，四周有四个石凳子，给汤皖一种颇为熟悉的感觉。

    汤皖跟着兄弟俩进了中间的正屋，寻了一个椅子坐下，环顾一圈，入眼所到之处，皆是普普通通的家庭陈设。

    但胜在摆放整齐，干净整洁，或许是烧了檀香的缘故吧，整间屋子里都弥漫着一股淡淡的香味，由此可见，这个家的女主人是个生活精致的。

