    第432章脑子不好

    何母进了屋，环视一圈，赶忙就道，“小少爷，这屋里埋汰，咱们坐里屋！坐里屋！”

    灶台里火烧的正旺，锅的边沿还在冒着热气,屋子里雾气蒸腾，的确是不太好坐人。

    坐在灶台前面烧火的，不是别人，正是何雪。

    哪怕只见过一次，苏念福还是一眼就认出了她。

    听到有人进来，何雪也转头看了过来。

    在看到李木之后，对着李木点了点头,却是一句话都没说。

    何母皱眉看向何雪,“看啥呢？赶紧烧水！给小少爷沏一碗糖水。”

    “哦！”

    何雪答应一声,就赶紧忙活开了。

    何母招呼着林瑾华几人往里屋走。

    苏念福看了忙着的何雪几眼，很快就收回了视线。

    不能多看，以免打草惊蛇。

    通往里屋的地方，挂着一块很大的棉帘子。

    随着帘子掀开，一股味道扑面而来。

    苏念福原本是想跟着林瑾华往里走的，可闻到这味道的时候，却直接石化在了当场。

    这就是一间屋子常年不通风，住在里面的人还不讲卫生，所造成的味道。

    具体怎么形容，苏念福也不知道。

    但如果概括的话，那就只需要用两个字——难闻。

    何母闲着帘子站在门口，还在笑着招呼，“小少爷,来来来,进屋里坐啊,屋里暖和。”

    林瑾华果断的摇头，“不进去了，这屋里更暖和。”

    这屋子里烧着火,有柴火的烟火气，但是也比里屋的味道要好闻。

    林瑾华说完，不等何母说什么，转身就朝着墙边的桌边走去，直接坐了下来。

    坐下后，林瑾华还对着苏念福招了招手，“阿福，来，坐！”

    苏念福赶紧走了过去，坐在了林瑾华的身边。

    白梦生和李木紧随其后，也都走过去坐了下来。

    他们都已经坐下了，何母倒是也不好再把人喊起来。

    最主要的是，何母还是有些害怕林瑾华的，在他面前不敢太放肆。

    何母也走了过来，刚要坐下，又突然响起了什么，冲着何大宝招了招手,“大宝，快来快来！小少爷来看你呢！”

    何大宝用陌生的眼神看着苏念福等人，犹豫着不敢过来。

    见他站在那儿不敢动，何母干脆走了过去，拉着他就往苏念福等人这边走，最后将他按着坐在了板凳上，她自己也一屁股坐了下来。

    “小少爷呦！我们家苦呦！我家大宝一生下来脑子就不太好，这些年给他看病，掏光了家底不说，还借了不少的银子，看看这家里破败的，连修缮房屋的银钱都没有，要不然也不至于被大雪给压塌啊！”

    “林老爷心善，小少爷也是心善，这才来看我们，我们心里感激着呢！林员外家大业大的，从手指头缝里漏出来一点半点的，也够我们家过上好日子了！”

    何母一坐下就开始说，一张嘴就没停歇过。

    听着她的话，李木脸上的表情越来越纠结。

    他倒是想要打断何母的话，可他性子憨厚，也不是那能说会道的人，张嘴几次都没能插上话。

    (本章完)

