    黄台吉之所以如此出头质问，是有极大的私心的。

    因为负责此事的人不止李永芳一个，还有范文程，要真论起来，范文程的罪不会比李永芳的小。

    而范文程却是黄台吉极为倚仗的心腹汉臣，所以他必须要进行诡辩，帮范文程把所有的怒火全部迁移到李永芳的身上，只有这样，范文程才会无事。

    李永芳现在是甘心当一个哑巴了，他知道他已经推脱不了罪责了，不管他说什么，如何去解释，都是徒劳无用。

    而建奴一众旗主将领见他面对四贝勒的质问不为所动，一个个都是怒目圆睁的看着他。

    要不是有老奴在场压镇，恐怕李永芳当场就得被群殴暴毙。

    老奴虽然也想杀了他，但他知道不能这么做，这样做的话，以后就不会有人来投靠他了。

    虽然他不喜汉人，但汉人确实是好用，比如范文程这类的，能够识文断字，律法治国等方面更是强出他们建州人不知多少，很多繁琐杂事他都是靠汉臣来解决的。

    “李永芳，你是为大金、为本汗立下过汗马功劳的功臣，虽然你已经让本汗失望了两次，但这次依然饶你一命，你自个儿好自为之，来日戴罪立功吧！”

    李永芳眼眶湿润，对着骑在战马上老奴重重一个磕头，随后哽咽低沉的声音响起。

    “奴才多谢大汗！”

    性格暴躁的莽古尔泰忍不住了，这狗东西害死他正蓝旗这么多人，怎么可能骂几句，抽个几鞭子就草草了事。

    他早就想一刀砍了这狗东西的头，用来祭奠他正蓝旗死去的那些亡魂。

    正等他欲要拔出腰刀之时，代善却一把按住了他的手背，并闭着眼微微摇头。

    莽古尔泰虽是莽夫，但不是傻子，他偷偷看了一眼奴儿哈赤，发现后者正在用那一双如鹰一般的眼睛盯着他。

    没有了下一步动作后，老奴环视了一眼众人叹声道：

    “此次要想破辽阳，已然是不可能之事，随本汗回去吧！”

    “虽然这一战我大金损失不小，但依然能压制住辽东的明军，攻略辽沈的计划，就暂且搁着吧！”

    一向刚烈无比的奴儿哈赤此时也知难而退了，他的实力终究还是太过弱小了，此战连续几次大的损耗更是雪上加霜。

    他已经想好了，对明朝转攻为首，战略重心就先放在蒙古和朝鲜身上，好好恢复一下国力在实行他心中那宏伟的计划。

    其他的主要将领也没有发出反对之声，他们都知道，在攻下去不过是平添尸体给明军换赏银和功劳而已。

    建奴大军气势汹汹的来，都以为此次能攻进辽阳去，可没想到，来的快去的也快啊，建奴在充满失败的辽地垂头丧气的撤退了。

    可李松平却不想这么简单就放老奴安安稳稳的撤退了，他这次要彻底将建奴打怕。

    就在老奴率领军队撤军没多远，遭到了千余人的明军伏击，两军很快就激战在了一起。

    但由于明军人数实在是太少，被伏击的建奴很快就摧古拉朽般的击溃了这股明军。

    老奴第一眼看还以为是哪一支辽军前来支援呢，因此也就没有将此事放在心上。

    辽军是极为容易分辨的，尤其是他们的盔甲和武器，和关内军、边军、卫所军大为不同，而且大多为普通为劣质产品，只有少数骁勇善战的将领亲兵家丁才有优良的盔甲穿戴。

    老奴自少年时期就跟随李成梁走遍辽东大地，对于辽军的底细和真实情况了解的极为透彻，这也是他当年敢义无反顾的背反明朝的原因。

    这股明军正是李松平刚刚进行了受降的叛军，李松平像他们承诺，只要出城伏击建奴，不管胜败，都一律免罪。

    这个条件的诱惑力太大了，比免死更加疯狂，叛军自知死路一条，都莽足了一口气，准备和建奴死命一战，但他们的军事素养实在是太差了，根本就没坚持多久。

    建奴大军击溃“叛军”后，只是简单的进行了战场打扫，然后便朝着沈阳的方向前进。

    而城内的李松平，才刚刚布置好城防大事，左卫军加辽军组成的一支万人骑兵军团，刚好踩着时间点集结完毕。

    这支一万人的骑兵军团，有三千是左卫军镇的，还有两千是祖家的私兵家丁，亦或受祖大寿节制掌控的。

    其他的则是从辽军当中挑选而出的，都是近两三年所招募的兵马，朝廷的军令他们也还能听。

    那些将领也有一部分是辽东的将门，但和祖家的关系极好，将领们也是和祖大寿一样，在巡抚洪承畴面前立下毒誓效忠皇帝的。

    李松平有时在想，如果洪承畴在辽阳，对于这种突发状况他会怎么处理，是不是也和自己一样，按照陛下所说的去办。

    洪承畴远在数百里之外的泰宁卫首领当中，忽然就连连打了数个喷嚏，差点没把他喷晕过去。

    李松平对于祖大寿的这个选择颇感意外，没想到洪承畴的这张嘴巴真和他自己说的一模一样，居然真的将祖家拉入了自家阵营。

    不过观他们今日的表现，倒是让他极为满意，不管是平叛乱还是此次击退建奴，祖大寿他们完全不惧，一直奋战在一线。

    他之所以要先将叛军们派出城外进行伏击，目的就是为了拖延时间，他要主动出击，把这个所谓的不可一世的金国大汗杀个落花流水。

    他知道自己这一万骑兵远远不够，所以他并不打算硬碰硬，而是进行战术迂回，找到薄弱点趁机分割建奴予以打击。

    他派出的那一千多人去伏击，也是有意送死的，希望老奴能够稍稍的得意忘形一下，这样他才会有机会。

    “弟兄们，建奴虽退，但建制军马损失不大，仍然对我大明虎视眈眈，今日本将军就带领你们出城杀奴，可敢死战？”

    左卫军的将士立刻回应道：

    “靖边安民、荡平奴患，愿为大明朝效死！”

    祖大寿见他们如此整齐划一的回复，也是惊呆了，这还是他平生第一次见。

    祖大寿内心暗道幸运，幸好自己目光如炬，这次的选择是对了。嗯

