    好吧，冰天雪地三百六十度空翻三周半浑身上下就一条小内裤背插小标签……求推荐！另外，如果觉得本书还可看，那，收藏下吧。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    一个身材高挑的漂亮领班把三人带到电梯上，直接将几人领进酒店的最高层的VIP客房，然后苏文秀轻声吩咐了句什么，那领班看了一眼肖扬，浅笑着退了下去。

    苏文秀见肖扬还拎着那个口袋，轻笑了下，说道：“小朋友，还不知道你的名字呢？”

    “阿姨，我叫肖扬。您真的是她的母亲？”肖扬满脸疑惑的看着苏文秀，实际上他已经知道了这少妇肯定是白衣少女的母亲无疑，但恭维的话谁不愿意听。

    事实上肖扬也是真心的，苏文秀看起来也就三十岁左右，怎么看也不像一个十二三岁女孩的妈妈，两人站一起，相信认为是姐妹的人会更多。

    “咯咯，你这孩子倒是会说话，阿姨都这么老了，当然是嘉嘉的母亲了。”苏文秀似乎忘记了刚刚在外面的不快，笑靥如花的看着肖扬：“谢谢你今天救了嘉嘉，她可是我的命根子，如果她出点什么意外，那我真没法活了。”这话她已经说了第二遍，这会眼圈却有些发红。

    叫嘉嘉的少女往妈妈的身边依偎了一下，依然没有说话，眼神却不再那么清冷。

    “您不说，我更愿意相信你们是姐妹呢。”肖扬嘿嘿笑着转移话题，对苏文秀流露出来的感情肖扬深有感触，对于人类来说，亲情永远是无法割舍的东西。

    “小精灵鬼，你真是农村孩子么？”苏文秀掩饰的擦了下眼角，笑着说道：“我叫苏文秀，是这的总经理，你可以叫我苏阿姨，还不知道你来我这是何贵干啊？”

    听出苏文秀调笑的口气，肖扬觉得挺亲切的，这女人身上没有风尘味道，也没有高高在上的架子，但她刚刚发怒的时候，确实有一种上位者的气势。算了，这不是好奇的时候，肖扬想了想说道。

    “本来以为能勉强见到一位前厅经理就不错了，却没想到误打误撞的，见到了这里的大老板，原本的计划都泡汤了。”肖扬抿着嘴，脸上的表情看起来还带着些遗憾。

    “哦？说说，你原来的计划是什么？”苏文秀现在对肖扬的兴趣，已经从感激上升到好奇了，要知道，她身上不经意流露出来的气质，连那些久居官场中人，见了都害怕，这孩子刚刚见过自己发怒的一面，这会却跟没事儿人一样的在这说笑。

    其实最让她意外的，却是一个农村孩子来到这金碧辉煌的酒店里，居然没流露出一丁点好奇的样子，坐在那里坦然的很，仿佛他家就这样似的。

    苏文秀并没有歧视农村人的意思，实际上就算是城里人，也没有几个来过如此豪华的地方的。

    “我原本想着，通过一些小手段见到这里的经理，然后把我的鸡推销给他，嗯，当然不是这只，这不过是样品。如果他不要呢，我就说江南的夏威夷那里已经决定要了，我只是抱着试试的态度来你们这看看，没想到你们这里果然不如那边……”肖扬在那跟说故事似的，娓娓道来。

    这番话不光苏文秀听的眼睛亮了起来，就连嘉嘉也睁大了黑白分明的大眼睛，好奇的打量着这个救了自己的同龄人，不知道他脑袋里装的是什么，居然能说出让妈妈都感兴趣的话来，不过他说的好有意思啊。

    苏文秀被肖扬这番话惊呆了，问道：“肖扬，这些……是别人教你的？你今年多大？”

    “呵呵，我这点小心思在您面前不值一提，让苏阿姨见笑了，我今年十二。”肖扬笑着答道。

    “天呐。”苏文秀丰腴的身子靠在沙发上，拍着自己的脑门，现在的小孩都这样的吗？不可能啊，自己平时接触到的孩子，别说这么大的，就算是二十多岁的大学毕业生，又有几个能说出这种话的？

    几乎……没有！

    “真的没人教过你？”苏文秀不死心的问道。

    “我爸妈都是种地的，哪来闲工夫管我这些，平时没事我就看看书，那些推销类的书我很喜欢看啊。”肖扬也知道自己这番表现在这个时代有些惊人，不得已把那些营销类的书搬出来做挡箭牌，天知道这时候市面上都有啥样的营销书，又或者是没有……

    苏文秀笑了，笑的很开心，这孩子太招人喜欢了，肖扬说的这些，虽说都是生意场上比较简单的手段，但问题是，说出这种话的，是一个十二岁的农村孩子啊！有机会真应该带他到自己公司里，给那些平日自认精英的员工们上上课，让他们知道什么才是精英！

    “那你想怎么来说服我买你的鸡呢？要知道，我们这里并不缺这些，你拿的是农村的笨鸡是吧，我们一样有的哦。”苏文秀笑眯眯的看着肖扬，想从他脸上见到失望的神色，只是，注定了失败的是她。

    “我来推销的，可不仅仅是这种农村笨鸡，还带着我的营销理念，当然，我的鸡跟一般的笨鸡可是不同的，这是山上散养的鸡，凡是能长这么大的，都是能逃过野猫和老鹰利爪的，每只鸡都有很强的本领，而这种鸡的味道非常好，呃，应该算是保持天天健身的结果吧。”

    肖扬一本正经的说：“所以，这种鸡，一只一百块钱，还不讲价！至于你们卖多少钱，那是你们的事儿了，相信你们卖得太便宜，那些吃饭的客人都会觉得丢人。”

    肖扬自己都觉得自己非常黑，农村的大公鸡三十块钱一只，还得是大个的……

    不理会苏文秀脸上的惊讶，肖扬接着道：“而且，我的鸡一次只能提供十只，还不敢保证什么时候都有，所以我建议你们一天就卖一只。”

    苏文秀听到肖扬开始那番话，笑得前仰后合，这孩子可真能扯淡，不过听到最后，她仿佛明白了些什么，看肖扬的眼神变得炙热起来。

    唔，漂亮的阿姨，您可别用这种眼神看我，我会误会的！肖扬有些受不了苏文秀那种眼神。正要说话时，敲门声响起，苏文秀应了一声，进来的却是刚刚那个身材高挑的美女领班，此时手里拎着一个大口袋，额头上还带着些汗珠，喘了几口气才道：“苏总，都买回来了，您看可以吗？”

    “不是我看，是他看。”苏文秀一指肖扬，笑着道。