    书页在祀礼面前翻开，为他展示他所新收录的诡异。

    插画上是一张空白的寻人启事，另一边写着这只诡异的名字以及大概能力。

    与他之前猜测的大致一样，要说有什么需要注意的，应该就只是这只诡异的一些规则限制。

    而这些规则是可以被“完善”的。

    祀礼揣摩了一下，如果诡异的规则被完善，那基本上不会有冷却期，受害人也会当场消失的彻彻底底，再无任何的痕迹。

    真是可怕。

    ……

    祀礼解决了这只诡异，影响还比较轻的梁恒与杨雨欣直接恢复了状态。

    梁恒接到了家里的电话，家人激动的声音也让梁恒忍不住红了眼眶。

    这么久后，家人终于恢复了正常。

    严钰也顺利找到了自家好友，但仍是没察觉到自己之前状态的古怪。

    祀礼趁着他们寒暄的时候悄悄离开了。

    他没办法解释自己是如何解决掉诡异的，或者说他没办法向后来的调查局解释。

    毕竟失踪案突然破案，失踪者们纷纷回归，正在调查这件事的调查员们自然不会错过。

    “解决诡异”这种话骗骗不知情的普通人还好，对付专业人士就比较难说了，更别说祀礼现在也不适合暴露在调查员的视线下。

    所以他在几人反应过来之前就直接溜了。

    不过还有一条好消息就，他能够利用这只新得来的诡异隐藏自己的身份。

    只要施加一个【祀礼已经失踪】的固有印象，就算是面对面那些人也只会当做没找到自己。

    这诡异出现得还真及时。

    事后不出所料的，祀礼的暂住地迎来了调查员。

    还挺巧，是曾见过的王程。

    不过……这位调查员也被轻易地打发走了。

    毕竟祀礼是“失踪”了的。

    在打发了那位调查员之后，祀礼自己也陷入了另一个困境——他快没钱了。

    找工作赚钱的事迫在眉睫！

    在琢磨了一番后，祀礼不得不放弃了在网上写小说赚钱的想法。

    他对自己之前世界的记忆完全是零，只是偶尔能在本能或者无意识的时候蹦出那么一两个他自己都陌生的词。

    而这个世界似乎是因为有着“神”的存在，类似的小说神话相当之精彩，他上……根本不可能有出路。

    以穿越者这身份谋财的想法直接落空，总感觉他这穿越过来之后，除了感觉动手比较顺外真的什么都不顺了。

    虽然不记得了，但祀礼莫名怀念自己曾经的那个世界，至少他应该不会缺钱。

    而在【失踪】被收录的一个星期后，祀礼在去城南找工作的路上，再一次看到了王媛的那家花店。

    正如书所说的，这家花店的老板依旧没能回来，属于彻底失踪的人员。事实上除却王媛之外，永远回不来的还有两个人。

    最讽刺的是，只有三个人被诡异“杀”掉，这对人类来说居然是件幸事。

    此刻花店的店门紧闭，祀礼在稍稍驻足后走到了店门口。

    因为太久未曾打理，里面的花已经枯死地差不多，隐约还能闻到里面传来的腐烂味道。

    王媛的身躯又透明了许多，像是一个虚影又或者是一片雾，依旧呆呆坐在里面的沙发上。

    祀礼敲了敲门，王媛对这动静没有给予任何的回应，就像是海市蜃楼般的幻影一般。

    最后还是影游从内部打开了锁，让祀礼成功进入了店内。

    进来后味道就更大了，甚至有些地方溢满了恶臭的水，甚至还能看到一些小虫子飞来飞去。

    祀礼下意识蹙起了眉，在王媛的对面落座。

    “王小姐？”

    王媛没有任何的反应，依旧呆坐在那里一动不动。

    祀礼顿了顿，书在他身侧浮现，【失踪】对他自己的影响开始加深。

    但这一次王媛依旧没有任何的反应，她已经辨别不清的双眸目无焦距，几只小飞虫毫无阻碍地在她身体中穿过，就好像她不存在一般。

    现在，她的意识也不存在了，留在这里的仅仅是一个影子一般的稀薄【存在】，大概再过一段时间，当所有人都只将她留存在记忆中，那就算是祀礼也看不到她了。

    这就是失去了【存在】的人所面临的结局。

    在王媛的对面坐了半响，祀礼在店里转了转。

    在女孩儿出事之前，她应该是一个很喜欢花儿的女孩儿。

    祀礼在柜台上看到了一些罗列整齐的笔记本和笔，每一个上面都精心印着不一样的花，简雅又美丽，就连笔头处都有着花朵的装饰物。

    不过这也是过去了。

    祀礼再看着这家店，忍不住露出了惋惜。

    这时时钟突然敲响，一直没有任何动静的王媛突然起身，她目光呆滞地走到放着水壶的地方做了个抓握的东西。

    但她抓了一空，抓握的手徒劳地穿过了水壶，而王媛似乎没有察觉到一般，一手虚握一边走到了一盆花前，开始做出倾泻浇花的动作。

    祀礼的视线移到了她脚下那里蓄积的水上，总算是知道这些水是怎么来的了。

    祀礼双手撑在柜台上，看完了女孩儿挨个“浇”完花将“水壶”放回原地，又坐了回去。

    这一幕相当的奇妙，没有了记忆连自己都不记得的女孩儿还记得浇花，也不知道是出于什么原因。

    但许久，他终于做下了决定。

    祀礼重新在王媛的对面落座，书再一次浮现在他的眼前。

    随着书页哗啦啦翻开，女孩儿本就透明的身影虚幻的逸散成浅白的光粒，渐渐没入了书页之中。

    祀礼安静地看着这一幕，直至仅剩最后一颗光粒时才伸出手，试探着抓住了这一小粒光子。

    但很快，这粒被他截下的光粒逐渐消匿，消失的干干净净。

    ……

    城南的那家“相缘花店”再次开业了，失踪了三个多月的店老板终于被找了回来。

    同一条街的其他店主们纷纷上门送上了慰问礼，也没有人问他失踪后的经历，好心的邻居们默契地希望这个温柔的店主能早日走出那三个多月的阴影，毕竟一个人好端端的失踪，那总归是经历了什么不愉快的记忆。

