    “怎么回事啊，有没有给阮梦珂打电话，怎么还不来啊。”

    定好的时间超过了半个小时，副导演有些坐不住了。

    一边的导演助理连忙拿出手机，拨了一个电话，挂了电话后，他连忙回复副导演，“马上了，梦姐说马上就来了，希望我们多等一会儿，路上堵车。”

    副导演是摄影专业出身，男性，约莫三十四五岁，留着长发，一身文艺气息，他是一个很守时的人。

    陈伽这个人，可以说是女导演何荷手边御用的摄影师，后来跟着何荷拍戏拍多了，就当了何荷的副导演，何荷的左右手，圈里谁不给何荷几分面子，这可是国内青春爱情片的女教母，年轻的艺人想要红，第一步就是拍何荷的青春文艺片。

    自然也会给陈伽几分面子。

    此刻，副导演看着陈伽面色不好，说道：“陈导，我在去催一催梦姐，你别急，马上就好了。”

    陈伽摆了摆手。

    ……

    温惜正在一边补妆，剧组的化妆老师正在给她梳头发。

    “温老师，你头发保养的可真好。”

    温惜笑了一下，“还好，年轻嘛。”

    米雅就坐在温惜对面，按照正常的时间来说，现在应该已经收工了，但是女一号还没来，她俩也不能走，还有三场戏都是至关重要的。

    米雅说，“我一猜就知道，阮梦珂肯定迟到，果不然。”

    “希望不要推迟太久。”温惜看了一眼腕表。已经延迟了半个小时了。

    “温惜姐，你的手机一直在响，是六先生打来的，你要不要接一下啊。”

    温惜应了一声，她就知道，陆卿寒应该是等急了。

    递给她手机的是个年轻的女生，跟温惜差不多的年纪，胖胖圆圆的苹果脸，这是温惜的助理原媛，钟敏派过来的。

    温惜接通了电话，“喂。”

    她有些抱歉的说，“我这边……好像要等一会儿，还没拍完。”

    那端，男人道，“还有几场戏？”

    隔着手机屏幕，温惜都能猜测到那端男人询问的语气神情。

    “还有三场。”温惜抬手揉了揉太阳穴，“要不然，我们今晚上先不约了吧。改日我请你吃饭就当是我来赔罪了，今天晚上应该会到很晚。”

    “你现在在哪？”

    温惜看了一眼周围环境，“我在市中心图书馆。”

    挂了电话，温惜将手机递给了原媛。

    米雅看着温惜，八卦的问，“男朋友吗？”

    温惜纠正，“男性朋友。”

    米雅，“这不一样吗？不过温惜，不是听说你们动岚管理艺人很严格吗？所有的异性朋友都要报备。你这样跟异性朋友联系，不怕你经纪人吗？”

    温惜微微抿唇，“我经纪人，应该是知道的。”

    “你经纪人是谁啊，你在这里拍戏也有几天了，没有见到她呀。”

    “钟敏。”

    米雅瞪大眼睛，“什么，钟敏？”

    站在米雅身后的助理惊呼一声，“是动岚娱乐副总钟敏吗？”

    看见温惜点头，米雅惊讶道，“竟然是钟敏啊，你知道圈内给经纪人实力排行，排在前五的分别有谁吗？”

    温惜很少八卦，确实不了解。

    她之所以签到动岚，只不过是因为这是陆氏旗下的娱乐公司。

    而陆卿寒给自己资源罢了。

    平等的交换。

    动岚是娱乐圈里面数一数二的影视公司一年开投的影视项目就有100个亿。

    米雅说道，“钟敏，就在这前五名经纪人之内，除了动岚本身实力雄厚，她自己就足够的出色。没有想到，你竟然是她的艺人。”

    米雅的助理八卦道，“我听说，钟敏对公司的新艺人特别严苛是真的吗？”

    温惜还没有来得急回答，就被米雅抢先说道，“小艾你太八卦了吧，温惜的大经纪人虽然是钟敏，但是并不代表钟敏会带她啊。”

    想想也是，如果是钟敏带她，怎么会给她一个女n号呢？

    同样是动岚的女艺人，阮梦珂也是新人，但是却能拿下何荷的女一号。

    米雅叹息了一声，温惜一看就是那种拿不到好资源，空有长相气质，但是注定会被娱乐圈埋没的那一类女明星。

