    在游艇上执勤的除了华人总探长之外，还有他手下的几名高级警探。他们看到李莎莎正在跟华人总探长亲热交谈，甚至还用手挽着他的手臂，大家都羡慕不已，没想到他竟然有这样的艳遇。

    华人总探长心里却叫苦不迭，他很想去监督高九，却被李莎莎纠缠在这里。李莎莎东一句西一句，乱扯一通，就是不让华人总探长离开。

    李莎莎平日里十分矜持，给人的感觉是高高在上的公主，标准的女王范儿。她之所以在大庭广众之下能做出这样的举动，是因为她心里燃烧着一股激情。

    她虽然是一介女流，人在香港，可毕竟还有一颗中国心。高九为了抗日舍生忘死，她能够跟高九一起共事，感到一股从未有过的刺激的体验。她本身就是一团火，遇到了高九这团熊熊燃烧的烈火，燃烧得就更加猛烈了。

    华人总探长只不过是工部局下属的雇员，李莎莎的父亲却是工部局的董事，他根本惹不起。因此李莎莎纠缠着他，他也不敢向李莎莎发火。

    他看看左右无人，悄声地对李莎莎说道：“大小姐！高九爷可千万别在游挺上弄出事儿来，我这个小小的华人探长要倒霉不要紧，恐怕就连您的父亲也会受到牵连的。”

    李莎莎从来就没有怕过谁，华人总探长的话根本威胁不到她。

    她笑嘻嘻地说道：“高九爷出生入死都不怕，你一个堂堂的华人总探长这点儿担当都没有吗？”

    华人总探长心急如焚，却不敢公然推开李莎莎。他眼巴巴地望着船舱的方向，担心高九会弄出什么大动静。

    就在这时，高九走了过来。

    他为什么没有直接动手呢？

    原来，高九忽然发现一个问题，日本特使和那些汉奸呗们在船舱里面，高九看不着他们的举动，无法确定他们是否已经签订了协定，是否已经在协定上签了字？他如果提前进去，就算是拿到了那些协定的文本，但是上面没有汉奸们的签字，就是没有证据。到时候汉奸们背后的主子倒打一耙，guo府以及大人物会陷入被动。

    在这种场合，高九也无法将这些人带走，贸然行动的话，只能打草惊蛇，功亏一篑。

    高九必须确定汉奸们已经在协议文本上签了字，然后在他们将这批文件转移之前拿到这些文件，这个火候必须得掌握得很好才行。

    华人总探长看到高九走了回来，担忧地问道：“九爷，没出什么事儿吧？”

    高九笑道：“没事儿，你放心好啦，我不会让你为难的。不过，你得帮我办件事情。”说着，他低声说了自己的要求。

    华人总探长说道：“好吧！这件事情我帮你去做。”

    李莎莎这才放开了他，华人总探长逃也似的离开了。

    李莎莎问道：“九哥，接下来我干什么？”

    高九说道：“咱们上二层。”

    到了游艇的二层之后，高九指着日本特使和汉奸们会谈的房间的上面一个房间，说道：“你想办法借用一下那个房间。”

    李莎莎走上前去敲了敲房门，里面没有人应声。她就叫来了一位船员，让他把这间房子打开。

    船员认得李大小姐，二话不说就拿来了钥匙去开门，没想到里面竟然是反锁着的，还有人不耐烦地喊道：“什么人？给我走开！”

    这是一个男子的声音。里面还传出了一个女子不高兴的声音说道：“烦死了，玩都玩不痛快。”

    很显然，这里面有一对青年男女正在做不可描述的事情。

    李莎莎让船员在那里等着，她来到高九跟前，问道：“那个房间里面有人，其他的房间行不行？”

    高九指着那间房子的隔壁，说道：“你试试那一间。”

    这间船舱是空着的，高九和李莎莎就走了进去。

    高九来到了后窗，向外看了看，就看到这间船舱后面是楼梯，时不时的有人经过。高九想从后面偷听，很容易引起别人的注意。

    更糟糕的是，在一层和二层之间还有一个排风扇，正在呼呼地转动着，发出了嗡嗡的响声。

    很显然，这是日本人早有准备，特地挑选的不容易有人能够靠近窃听的房间。

    高九没有从窗户探出头向外看，而是取出了一面小镜子，从窗户的缝隙悄悄地伸了出去。他一直都没有看到影佐祯昭，果然，他看到影佐祯昭就站在梯子的上面，从他那里可以监视会谈的那间房屋背后所有的地方，高九就不可能直接靠近窗户去偷听了。

    高九掀起来地面上的地毯，趴在了地板上，用耳朵贴近地面，去倾听下面的动静。地板是钢板焊接的，钢板的隔音效果极好，再加上外面排风扇的轰鸣声，高九的耳朵尽管十分的灵敏，但是也听不清楚。

    “你去医务室，找一副听诊器来。”高九说道。

    李莎莎很快地就取来了听诊器。

    高九把听诊器贴在了地面上，凝神贯注的倾听，这才隐隐约约地听到了下面房间里的动静。

    下面的船舱里正在谈判，他们正在讨论文件上的条款，一条条的谈得很仔细，一时半会儿的是无法谈完的。

    游客们上船之后，游客们都分别会领到自己房间的钥匙。在这期间，这个房间的主人回来了，多亏了李莎莎不动声色地就将二人打发走了。

    从进入房间开始，足足经过了48分钟，高九终于听到下面有人说道：“既然没有意见了，那就签字吧。”

    “好吧！”有人说道。

    片刻之后，有人说道：“现在该你们签字了。”

    高九可以断定，下面的这些人已经完成了签字的手续。

    日本人的安排可谓是天衣无缝，完成了签字手续之后，他们很快就会安排船只，来接两名汉奸离开，他们会从公海上前往大陆，直接将两名汉奸送到日战区，然后从那里再安排他们去重庆。

    此时高九可以断定，那些文件一定会在那两名汉奸的手中。但是离开这里之后，高九就很难掌握文件的去向了，即便是他们在海上遭到了拦截，也有足够的时间销毁文件。

    他们离开香港之后，可以自身携带文件，也可以通过其他的方式将文件送回重庆，要想拿到这些文件。难度实在是太大了。

    高九最简单有效的办法，就是现在冲进去拿到那些文件。可是，这里毕竟是香港，是英国人的地盘儿，又是在香港总督的游艇上，高九如果动粗，日本人可以提抗议。这就是一起重大的外交事件，英国人也会因此向国服方面施加很大的压力。高九在这里动手显然是不合时宜的。

    高九必须确保这些汉奸不能够离开这艘游艇，并且在他们下船之后，第一时间抢到这批文件。

    高九和李莎莎出了房门，下到了一层，就看到两名汉奸出了下面的那间舱房，并没有回到他们自己的舱房里面，而是站在了甲板上。高九看到，其中的一名汉奸手中拎着个黑色的皮箱。他可以断定，那些文件就在这个皮箱里。

    河间大作来到了两个汉奸的跟前，对他们低声说了些什么。汉奸的脸上露出了满意的笑容。

    不久以后，一艘快艇就朝着香港总督的游艇驶来。游艇上站着好几名年轻人，看上去个个令人十分精干。他们虽然穿着便衣，但是仍然掩饰不住身上流露出的军人的气质。船上的这些人当然就是日本谍报机关的人员，他们是来护送两名汉奸离开的。

    就在这时，船上响起了洪亮的声音，声音很大，是因为喊话的人手里拿着一个喇叭。他朝着那艘快艇喊道：“立刻停船，不得靠近游艇。”

    喊话的人正是华人总探长，他不断地重复着这句话，他的手下也荷枪实弹地站在了游艇的甲板上面，监视着那艘快艇。

    那艘快艇被迫停了下来，

    上面有人喊道：“不要误会，我们是来接人的。”

    华人总探长根本不理睬他们，大声地喊道：“请你们立刻离开，否则的话，香港警方有权逮捕你们。”

    高正武和周长海显然没有预料到会出现这种情况，二人简单商量之后，高正武就来到了华人总探长的面前，他说道：“这艘船是来接我们的，我们有急事要提前离开。“

    华人总探长说道：“我们已经接到了线报，有人意图不轨。我已经请示了香港总督阁下，经过他的批准，现在任何人都不得离开这艘船。”

    紧接着，他再次命令那艘快艇离开，否则的话将采取强制措施，那艘快艇无奈地驶离了游艇。

    这件事情在游艇上引起了小小的骚乱，人们纷纷打听发生了什么事情。

    接着，华人总探长手持喇叭，态度温和地说道：“女士们，先生们，各位贵宾！大家不必惊慌，我们接到线报，说船上可能会有人搞破坏，大家尽管放心。我们已经采取了严格的措施，确保大家的安全。希望没有打扰到大家的兴致，请大家继续开心游玩。”

    这件事情并没有引起日本人和汉奸们的怀疑，他们也认为只是巧合出现了意外。两名汉奸就回到了自己的舱房里。影佐祯昭守在他们房间的门口附近。河间大作守在日本特使所在房间的附近。

    到下午4点，这场海上的短暂旅行终于结束了，游艇返回了香港码头。按照规矩，首先下船的是香港总督一家人。李莎莎挽着高九的胳膊紧随他们其后。高九要抢先上岸，等到那些汉奸们上岸之后，找机会采取行动。

    由于在船上受到了一点小小的惊吓，那些汉奸们更加小心。他们不敢在前面下船，也不敢留在最后，就夹在人群的中间。

    高九是早已经算好了的，他下船之后，跟李莎莎迅速钻进了自己的轿车里，在里边简单地化妆，又从轿车的另一侧下了轿车。他利用轿车挡住了众人的视线，迅速地走到一边，像个普通游客一般，站在了停车场的附近。

    李莎莎把轿车开走了，她本人不在现场，接下来发生什么事情都不会怀疑到她的头上。

    不久以后，影佐祯昭陪着两名汉奸来到了停车场，就在他们要上车的时候，高九飞一般的冲了过来。

    影佐祯昭是一名日军的高级特工，他的反应很快，急忙上前阻拦高九。但是高九的动作更快，影佐祯昭还没有摆开架势，就被高九一拳打在了他的肩膀上，影佐祯昭直接就飞了出去。

    两名汉奸面对着突如其来的情况有些发懵，高九不等他们反应过来，从高正武的手中抢过了皮箱，飞快地逃走了。

    华人总探长一直就盯着高九，高九动手的时候，他并没有动静，等到高九抢了东西逃走之后，他才从口袋里掏出了哨子，一边吹一边喊道：“抓小偷啊！”

    看到高九消失不见了，华人总探长终于松了口气，这样的结果他还是比较满意的。高九没有在香港总督的游游艇上闹事儿，也没有当众伤人，只是弄出了小小的一个抢劫事件，这样的事件在香港来说十分平常，对于他来说没有任何的影响。

    要命的文件被人抢走了，两个汉奸脸色惨白，周长海两腿一软就坐在了地上。

    这份文件实在是太重要了，如果落在了国府方面的手上，上面有他们二人的签字，他们二人一定会被以汉奸的罪名逮捕，就连他们背后的大人物也会受到牵连。

    高正武还比较镇定，他从地上拉起周长海，他们二人要赶紧商量该如何善后？

    河间大作看到出了事情，急忙来到了影佐祯昭的身边，他看到影佐祯昭已经昏了过去。他是了解影佐祯昭的身手的，仅仅一个照面儿就被人打成这样子，可以想见对方绝不是一个普通的小偷那么简单。而且，竟然会这么巧，少偷不抢别的东西，恰好抢了高政无始无终的装有重要文件的皮箱。

    这绝不是一种巧合，毕竟跟抗日分子有关。

    小偷的动作实在是太快了，何建大作只看到了他的背影，他忽然想起一个人来，不由得脸色苍白。

    高九不久前可是在上海绑架了朝香宫亲王，莫非是他来到了香港？用小偷的年龄、身材、以及惊人的身手上来看，真的有这种可能性。

    他使劲儿的掐影佐祯昭的人中，嘴里还不断地呼唤着，希望赶紧唤醒影佐祯昭，好跟他赶紧商量善后的对策。

    高九跑出不远之后，就看到了停在马路边上的一辆黑色轿车，轿车里有人向他招手，他急忙钻进了轿车，迅速的离开了码头。

    方允武问道：“高兄弟.，文件拿到了吗？”

