    “这是怎么回事？”

    “海事部门呢，怎么没有提前告知气候的变化？！”

    负责安排比赛的IGO干部，见到眼前甲板晃荡，海浪波动的情况，顿时感觉到不妙。

    转过身就去询问一直联络东樱以及其他各方天气和海事部门的属下，结果只得到了对方也是一脸无辜的神色。

    要知道按照他们所得到的消息，今夜的海面应该是平静无浪才对。

    至少就在五分钟前的联络时，就连气象部门也没有任何一点有任何气旋要到来的消息。

    “怎么可能，这么大的风浪，气象部门一点预告都没有？！”

    正要继续教训这个偷懒的下属，这位IGO的干部就被光才老摆手挡住了接下来要说的话。

    这位IGO内地位崇高的‘美食仙人’自然有一股气度。

    “不用为难他了，他说的没有错，这些事情海事和气象部门是不会清楚的。”

    “这是...料理天象！”

    眼中流露出精芒硕硕，光才老掩不住的激动和紧张，因为这种景象他也只是在典籍里听过。

    在美食细胞改造天地后，那留名古史里的丰碑级料理，每一道都会附带上极为不同寻常的天象。

    犹如真龙出巡，风雨交汇。

    而这道‘四神海鲜八宝包子’所带的天象正是...靖水波！！

    ...

    滚滚怒浪击打在游轮上，仿佛要把整个甲板都掀翻一样，可怕的力量即便是龙级的超凡好手也要变色。

    与天地之力比，人力即便可以改变小型天象也无法与这等可怕的怒潮进行抗衡。

    要知道，哪怕是远洋的渡轮，可以说是人类社会文明顶尖的造物。

    在这样的天象怒潮下也只能说勉强稳定住自己而已。

    谁也没有想到，食戟到了最后关头竟然还能有这样的变化。

    就在那四大神兽异像浮动的一瞬间，天地为之改变，仿佛一切都是因为这道料理一样。

    赵扶余面色沉静，双腿好似扎根在了甲板上，随着船舶摇摆来回却不见任何动荡的意思。

    在他的身周，那些食材，料理台，甚至是所有的东西都一如他的稳定，就连火焰的波动都没有改变分毫。

    也就是在风浪骤起，天象异变，乌云遮月的时候，他明白。

    自己的料理也...终于完成了！

    ‘应该把这些天兆给停一下了...’

    没有抬眼，仅凭着那气机的感应，对于天地的共鸣早就超乎了常人理解范畴的赵扶余，无比确信这天地异变的源头到底是来自何处。

    只是一抬手压住了那不断呼啸而出气体的蒸笼，整个天地仿佛就都平静了几分。

    “那么...”

    “我的料理，完成了！”

    飓风之中，赵扶余纹丝不动，淡然无比的说出‘完成了’三个字后，在场所有人耳边好似金钟轰鸣，静身宁神。

    就好像整个海浪都平定了下来，再也没有任何的摇摆了一样。

    令所有诧异的力量扩散下来，也让他们意识到，赵扶余这个百鬼众之主的身份，绝不是表面上看着的那么简单，那预示着的也是强大无比的力量。

    可很快他们就没心思去理会那什么百鬼众之主之类的身份了。

    缥缈的烟气荡起，一道冲天而起的金色光芒，夹杂着四神兽的模样，横贯天地之上，直入云层之中，可怕的力量直接破开了那无数汇聚的乌云，将月光接引而来。

    伴随着那清晰无比的龙吟，凤鸣，虎吼，龟啼之声回荡在海面上。

    巨大的浪花卷起来，又极速的落下。

    那天地间忽然掀起的狂浪风暴也就这么黯淡了下去，直接在众人的面前彻底的消弭无形，就好像之前那一两分钟的狂风骇浪仅仅是一场梦幻一样。

    就这么被镇压了下去。

    “白罗世家.四神海鲜八宝包子！”

    “请品尝！”

    神兽的虚影之下，赵扶余揭开蒸锅的盖子后将包子摆在竹船之上，层层叠叠犹如进献天地的贡品，热气之中无形的力量扩散。

    就好像那亘古便存在于世间的巫灵一般，一步跨过了洪荒，划破了历史，来到了人世间。

    明明只是一道料理而已，竟然给人看出了一种历史的厚重感。

    而那可怕的料理异像，厨境异像混合而成的神兽虚影，更是将大海的波涛都平定。

    不用考虑心意，这道料理本身便是最至极的心意，自然而然散发出的靖平海波之意，让赵扶余也感到微微心惊。

    虽然是他灌入其中的心意，也附和着这道料理的走势，可是能够如此轻易的抚平一场海上暴风骇浪，依旧是让他有些吃惊。

    料理之力，经过五百年后的衍化，竟然已经到了这样的地步。

    恐怕白罗世家的那些先辈们也是料想不到，世间上竟然还会有美食细胞这样的奇迹之物吧？

    不知为何的闪过了这么一个念头后，赵扶余便将自己手里的料理摆了上去。

    那天空烙印着的四神兽虚影也随之缩小，直接融在了那四种颜色的包子之中，热气腾腾的包子在众人面前，到了这一刻，他们才下意识的咽了一口唾沫。

    那是...食欲忽然被触动的痕迹！

    ‘这料理...’

    ‘太惊人了！’

    ‘还有什么白罗世家是什么东西，为什么好像我也曾经听过一样？’

    薙切绘里奈作为评委，直面这样一道料理，可以说她到现在才意识到为什么会有些料理会对食客也产生心理上的压力。

    在这一刻她在见到‘四神海鲜八宝包子’的时候，终于感受到了那一股来自料理本身，无形的压力。

    ‘不可思议，只是一道料理而已，为什么会给人压力？’

    就在她闪过这么一道念头的时候，蔡青老爷子的声音响起。

    “自然蕴灵...”

    “这就是传奇级别的丰碑食谱的力量么？”

    听到这话，绘里奈才意识到什么，看向那道她并不敢多瞧的料理，那若隐若现的料理之光下，竟然就好像有顽皮的光芒闪烁一样，确实符合她见识过的灵光。

    终于再也按捺不住张大了嘴巴。

    “奥...奥义？！”

    脱口而出的两个字，让在场的人们在震惊后再次愣住了。

    齐齐的目光看向了赵扶余。

    不是还没突破成龙厨么？怎么就又有奥义料理出现了？！

    这到底是发生了什么事？

    而在众人之后，薙切蓟的目光也如火一般扫来，那仇视的眸子，仿佛要直接吞没赵扶余一般...

