    福平市的庆功会自然是圆满和成功的，唐逸在庆功会上表彰了农业战线的科研人员，他在讲话里阐述了作为一个农业大国，我们还没有真正的形成一个现代化的农业体系，而农业科学化和可持续发展、获得更大的社会和生态效益是农业现代化的重要体现形式，在这一点上，广大扎根基层的科研人员会起到主要的推动作用。

    接着唐逸又提到了黄海的发展，长远战略，极具鼓动性的讲话很是使在场的干部们热血沸腾，在干部老龄化严重、颇有些死气沉沉的黄海政坛，唐逸的到来无疑像一汪清泉，令在场的干部耳目一新，就算新市长年轻，喜欢夸夸其谈，但其煽动性的语言无疑是很鼓舞人心的。

    唐逸的讲话自然博得了热烈的掌声，冯日伦的掌声最是响亮。

    福平市作为黄海地区第一个撤县建市的城市，也是鲁东省最早的一批沿海开放城市，近年城市化进程逐步加快，渐渐和黄海半岛城市群接壤，福平的目标也是融入大黄海经济区，现任福平市市委书记、市长冯日伦更是不停的拆迁改造，上任三四年，将市区中心足足向北挪了近十公里，外面对他的评价也是毁誉参半。

    唐逸倒是同这个充满魄力的年轻书记很谈得来，说是年轻，委实比唐逸还大了十岁，但四十出头的县级市党政一把手，严格意义上确实应该称为青年干部。

    冯日伦是黄向东一手提拔起来的，但同唐逸谈话时，唐逸能感受到，以保守稳健见长的黄向东明显和冯日伦在理念上存在着巨大的分歧，而最近市委正讨论的福平市市长人选，无疑就是黄向东希望能在福平制约冯日伦一下，免得风风火火的冯日伦惹出什么乱子，影响整个黄海的政治拼图。

    马市长留在了福平调研，回黄海的路上。唐逸还在回思同冯日伦的谈话，点上一颗烟，思忖了一会儿，突然问小武：“呛不呛？”

    小武愣了一下，随即道：“没事，我其实也是杆老烟枪。倒也没有其他烦恼。

    当唐逸看到皮肤更加白皙的黄琳时。就忍不住笑：“倒好象更年轻了。”

    两人多半年来地第一次会面是在黄海宾馆迎宾阁的玻璃旋转餐厅，全透明半圆罩的淡蓝玻璃。外面就是浩瀚无垠地碧蓝大海，坐在其间，实在是一种很梦幻的感受。

    黄琳穿了身淡白色西装，更加显得风姿绰约。

    唐逸知道，对于自己和黄琳的关系，不知道多少人瞩目，潜意识里，大概有些人会以为黄琳和自己是情人关系，唐逸在调动黄琳还是张震上是颇费了一番思量的，最后还是选择了黄琳，而从黄琳胜出的那一刻，她无疑已经正式进入了唐系的圈子，仕途上真正刻上了唐派唐逸的烙印。

    黄琳对这点，想来是很清楚的，所以当唐逸叹气说“来黄海，是将你放火炉上烤”时，黄琳轻轻一笑，说：“市长还能记得我，是我的荣幸，齐书记他们可是羡慕没有被放火上烤地机会呢。”

    又抿嘴笑道：“再说，我是真金不怕烘炉火，怕什么？”

    唐逸微微点头，指了指桌上精致的小菜，说：“尝尝，都是黄海的特色菜，希望你能喜欢。”

    黄琳夹了一口色泽微黄的小鲅鱼放在嘴里，咀嚼咽下，若有所感的笑道：“味道不错，市长，我喜欢吃这里的小菜。”

    唐逸笑笑，“喜欢吃就好，以后慢慢吃，千万不要一口吃成个胖子。”区、市人民政府，市直各委办局，各直属单位发布第三十一号文件，对副市长、市长助理的分工进行了调整。

    市长唐逸，领导市人民政府全面工作，负责机构编制、监察、财政、审计工作。主管市机构编制委员会、监察局纠正行业不正之风领导小组办公室、财政局、审计局。联系市人大常委会、市政协、黄海警备区、37123部队。

    其余几名副市长、市长助理的分工未作大的变动，只有常委副市长赵恩鸿分管地公安、司法工作以他分管工作过多为由调整给了贾跃军副市长。

    而周文凯本以为唐逸一定会拿走的他这个常务副市长的人事权，在市长办公会讨论时唐逸却只字未提，倒是令周文凯很是松了口气。

    人事局局长一般来说会由组织部副部长兼任，人事局最终的人事权力还是在组织部手里，对于铁板一块的组织部，唐逸还没想过轻易的去触碰。

    市长助理黄琳的分工是协助市长分管企业上市、招商引资、旅游等工作，联系政法委。

    本来黄海干部拭目以待，以为会掀起一番波澜的工作调整就这样悄无声息的结束，令一些热衷于在家里分析上层局势。夸夸其谈地基层干部觉得大为不过瘾，但又都期待着市府接下来地变动，当然，这些都是事不关己的干部，而涉身其中地干部，则更多的是希望自己的老板莫站错队，或者在局势明朗时能更进一步，使得他们也能跟着沾沾光。

    唐逸自不会理会外间纷扰，现在他正在考虑的是帮黄海申办一次专业性的世博会，主题暂定为生态环境，而黄海这个号称最适合人类居住的城市，可以借这样一次世博会真正向全世界展现自己的美丽身姿。

    对于黄海这样重量级吨位的城市，发展经济仅仅靠招商引资、推出些新举措等已经不能起到什么太大的作用，挖掘城市潜力，向国际大都市接轨，治理黄海，真正解决好现代化都市中涉及民生的种种复杂问题，这些才是唐逸真正需要考虑的问题。

    向国际都市接轨，促进城市经济发展，可以说是面子问题，而在此基础上，适当缩小贫富差距，为黄海人创造个真正安居乐业的环境，是里子问题，这才是最难解决，也是最该解决、最复杂的问题。

    申办世博会无疑会大大提高黄海的知名度，而如果世博会能取得圆满成功，甚至是空前成功，其效果会是显而易见的。

    世博会分为专业性质和综合性质两种，综合类黄海暂时不用考虑，五年一届，就算国内申办也是北京、上海其中之一，唐逸准备申办的是专业性质的世博会，记得前世世纪末西南某省是举办了园艺世博会的，但这一世却没有发生，想来因为自己的到来，改变了很多人、很多事。

    但既然国内没有城市举办过世博会，无疑也为黄海申办创造了条件。

    2002年，唐逸的初步构想将时间定在了2002年，而今年底，就应该正式向国际展览局提出申办请求。

    唐逸翻看着办公桌上世博会的资料，正在考量是不是给齐洁打个电话，令华逸地产进入黄海，主要任务就是建造起一座真正的生态小区，为世博会的圆满成功加分，随即唐逸就笑笑，按下了打电话的念头，国展局可不是自己能影响的机构，能不能申办成功还不一定呢，就要齐洁跑来黄海？何况自己，又一定能在黄海待下去吗？

    办公室门被轻轻敲响，随即被拧开，曾书记拿着一份文件走了进来，脸色凝重，陆一波似乎也看出他有要紧事，倒了两杯热茶，极快的退了出去。

    今天真成了六千字两章发了……

    明天的更新会在下午四五点钟吧，一章六千字，为周一将时间调整为10：02做准备……

