    盛晗景拍了拍康唯贞的肩膀，“妈，顺其自然吧。”

    “嗯……”可是一想到女儿才刚回来，这一下子就长大了，恋爱过后，那就是嫁人，康唯贞眼眶酸酸的，心里头就难受得很。

    好不舍得……

    **

    易隽承今天过来给盛漾“补课”的时候，他也是觉得很奇怪，总觉得阿姨看自己的眼神微妙了许多。

    昔日总要略微有一点点象征性的阻拦，但今天像是妥协了。

    他没说什么，只是表现得愈发乖巧。

    这份乖巧让高峰觉得心底愈发悚然了，简直到了触目惊心的地步，要知道爷在赶过来之前刚炸了对方几个分部。

    谁能想到呢，上一秒还能如斯心狠手辣的男人，这一秒能在长辈面前装得跟小兔子似的，毫无攻击力。

    易隽承让高峰退居稍远一点的位置守着，自己则是轻敲了下门，得到首肯之后，推门进去了。

    和康唯贞进去的时候一样，盛漾仍在看那部电影，一边看电影，一边刷卷子。

    只不过随着电影继续播放，感情的进度自然也在进一步加快，逐渐升华，易隽承眼一热，刚才的残酷场面都完全不眨眼，但此刻狭长的眸，眼尾却有稍稍的红浸润了上去，他不动声色地关上门，慢悠悠走到她身后，“你真不把我当外人。”

    “你本就不是外人。”盛漾手里的笔不停。

    “你知道你在说什么吗？”易隽承眼梢更红了，衬托得一双桃花眼愈发明亮，他倏然俯下身去，清冽的眼眸看着她，但眼底却隐隐有火种在烧，“我可是很危险的。”

    这个角度，喉结性感得无以复加，嗓音也是极为喑哑，整个人欲到不行。

    “我知道啊。”盛漾终是放下笔，抬起头来，“你有时候是这样的……”

    她学着易隽承平时在长辈面前忠犬的样子。

    “有时候又是这样的。”她学着易隽承冷酷无情的样子。

    她的学习真的是非一般的强，如果去当演员的话，演技也是惟妙惟肖的，相当厉害。

    看在易隽承眼里，真是可爱至极，活色生香，让人恨不得一口吞了。

    偏偏她这种撩，还是无意识的，浑然天成，她自己半点不知，这就很气人了。

    他的眼神逐渐变暗，像是红色的火，变成了黑色的莲，藏不住的欲。

    偏生屏幕里还在继续上演，更是给这一触即发的气氛添了一把柴。

    盛漾歪了歪头，自言自语了句，“好像离得这么近了，也没什么感觉，这根本跟说的不一样嘛。”

    像是一盆水迎头淋下，易隽承一下子就扎心了，那些想法像是长了腿，窸窸窣窣跑了大半。

    这丫头，真是半点窍都没开。

    易隽承哀叹一声，开始深深怀疑自己的魅力。

    盛漾侧过身，手一抽，不自禁的手指和他的轻触了下，明显看到他纤长的手指微颤。

    她心念一动，在触到的瞬间，她也好似感觉到了极浅的电流。

    唔，难道是静电？

    她看着自己身上穿的毛衣，唔，这个季节，也是有可能的。

