    誉王府。

    温似锦把自己关在房间里，谁也不让进。

    楚予宁看着门外的兰心，问：“她还是不肯出来吗？”

    兰心低着头：“小姐说她想一个人静静，不希望被人打扰。”

    “所以不吃不喝？”

    自从楚予宁将温似锦从那场大火中带出来，她整个人就闷闷不乐的，已经两天了，她把自己关在里面，谁也不见，也不让别人进去。

    如果再这样下去，怕是会饿死在里面。

    楚予宁管不得那么多了，他强行推开了这扇门，走了进去。

    温似锦呆呆地坐在那儿，像是在沉思些什么。

    连楚予宁靠近了，她都没发现。

    他甚少见她这般安静的样子，从里到外都散发着浓厚的疏离感。

    “为什么不吃东西？”

    温似锦回过头，“没胃口。”

    楚予宁瞧着她没精打采，倒像是瘦了许多。

    “你这样不吃不喝，是因为温如雪？可她并没有死，不是吗？”

    温似锦看着眼前这个男人，不知为何，这么一瞬间，她有点想笑。

    “如果那天晚上，我死在了那场大火中，王爷会怎么样？”

    楚予宁皱了皱眉头，眼中的神色暗下去。

    “本王不会让你死。”

    “万一呢？”温似锦站起来，稍稍仰视着他。

    她说：“你我都喜欢算计人心，可再擅长算计的人，也不是所有事情都会在自己掌控中。比如我们都没算到的那场大火……”

    提到大火，楚予宁眼中有懊悔之意：“那的确是场意外。”

    温似锦微笑着，她伸手掸了掸楚予宁肩头的灰：“所以啊，我们这样的人，不适合谈感情，我们只适合谈交易。”

    楚予宁捉住了温似锦的手。

    什么时候开始，她的手也这样冷了。

    温似锦想把手抽出来，却被他攥得更紧了。“你……”

    “谈感情也好，谈交易也罢，温似锦，你时时刻刻都得记着，你是我的人。”

    他没同意她从这场游戏中脱身，她就必须得陪在他身边。

    是生是死，都逃不掉。

    楚予宁吩咐道：“兰心，把粥拿过来。”

    “好……好的。”

    兰心端着粥走过来了。

    楚予宁接过她的碗，放在温似锦面前。

    许多时候，温似锦都很讨厌楚予宁的强盗逻辑，凭什么所有人都得按着他的意思来？

    “我说了没胃口。”

    楚予宁的眼神直勾勾盯着她，“你是自己喝了，还是我喂你？”

    温似锦：“我不……”

    她的话还没说完。

    楚予宁就已经强行把这碗粥给她喂进去了，事后，他还温柔地给她擦了擦嘴角。

    温似锦差点呛到，她恨恨地看着他。

    他就是这样一个蛮横无理的人！

    楚予宁把碗放下：“乖一点，不是很好吗？”

    温似锦将他推开，“王爷若是想找听话乖巧的姑娘，大可以去揽月阁，你想让她们干什么，她们都可以百依百顺。”

    “揽月阁？”楚予宁眼里溢出丝丝笑意，“看来王妃对那个地方很是熟悉了。你去过？”

    温似锦一时气愤，没想到自己给抖露出来了。

    她偏过头去，“你别岔开话题，反正你想要温顺的姑娘，就去那里吧。”

    楚予宁的气息瞬间就冷下来了，他本就比温似锦高了许多，这一靠近，自带强烈的压迫感。

    “揽月阁的姑娘是听话乖巧，可到底还是不如王妃有趣，你最好保持你身上的刺，不然本王怕是对你就没有兴趣了。”

    温似锦恨得牙痒痒，她很想将这个男人暴揍一顿。

    凭什么他可以任意自由地主宰着他们之间的关系？

    想讨好她的时候就讨好，想欺负她的时候就欺负……

    她又不是他养的宠物。

    就算是宠物，也会有脾气的。

    温似锦：“我要回娘家一趟。”

    楚予宁愣了一下，才反应过来，温似锦口中的娘家，是温鸿的府邸。

    “温府那个地方，你竟然还想回去？”

    温似锦找了个理由：“温如雪因我重病在床，我起码得去看看她能不能平安。”

    “你这么在乎你那个妹妹啊！”

    楚予宁不明白了，温如雪那种心机女人，他一眼就看得出来，不信温似锦看不出来。

    就说最近一年，温如雪曾经买通下人给楚予宁下催情药，还陷害在温似锦身上，不仅如此，她还特意在温泉勾引他。

    这些日子，她一直处心积虑地在破坏楚予宁和温似锦的关系。

    如果她不是温似锦的亲妹妹，早就死了不知道多少回了。

    可楚予宁不明白，为什么温似锦却还要回温府看她？

    “难道你看不出来，温如雪的坏心眼特别多吗？你应该提防她！”

    温似锦：“她坏心眼再多，能比得过王爷你吗？说到提防，我最应该提防的人是你才对，不然哪天就死在你的计划之中了。”

    楚予宁：“……”

    行吧，这蠢女人没救了。

    他态度强硬起来：“如果本王不准你去呢？”

    “王爷可以试试。”

    温似锦也不是那种任人搓圆捏扁的软柿子。

    “你一天不准我出去，我就闹得你家宅不宁，你一月不准我出去，我就放火烧了你的王府。看看谁能耗下去？”

    楚予宁笑了起来，果然身上太多刺的女人，有趣归有趣，就是不好对付啊。

    他侧身让开：“行，你走吧。”

    温似锦见楚予宁这么快同意了，还有点不太相信。

    她随便收拾了点东西，就迈出了门槛。

    楚予宁在她背后说：“你既然走了，日后想回来就没那么容易了。”

    温似锦只是停留了三秒，便带着她的两个丫鬟，离开了。

    楚予宁看着眼前空荡荡的一片：“这个蠢女人，走得还真是快啊。”

    秦胜匆匆赶过来：“王爷，属下看见王妃收拾东西走了，这是怎么一回事啊？”

    楚予宁面无表情：“走了就走了吧，王府少了她，也没什么大不了的。”

    秦胜：“事情不是已经结束了吗？为什么看起来反而闹得更僵了？”

    “你还好意思问本王？都是你出的馊主意！”

    楚予宁现在很想把秦胜送去边关养猪，正事不干，一天天就知道看热闹。

    秦胜面上委屈，“属下的那些主意明明很有效啊，肯定是王爷执行的时候，有步骤出问题了……”

