    巨大的冰块就在眼前，所有人都呆呆地看着，此时，李七夜走上去，伸出手，轻轻地敲了敲巨大的冰块。

    “笃、笃、笃……”轻轻的叩击声响起，十分的有节奏，充满了韵律。

    就在这“笃、笃、笃”的叩击声落下片刻，听到“砰”的一声崩碎，只见整块巨大的玄冰一下子崩碎，刹那之间冰屑雪花溅飞，飞舞的雪花溅飞到空中的时候，看起来犹同是天空下起了大雪一般。

    冰屑雪花溅飞看起来是十分的美丽，事实上，那是恐怖无比，让任何人看了都不由毛骨悚然。

    因为在这整块巨大无比的玄冰之中乃是冰封着整支金甲军，当这块巨大无比的玄冰崩碎的时候，整支金甲军也随之崩碎了。

    这可是千军万马呀，在“砰”的一声之中，瞬间崩碎成了无数的冰屑，当冰屑雪花堆满了整条乌衣巷的时候，那已经是分不清是冰屑雪花还是粉身碎骨了，当冰屑雪花融化成水，流入渠道中流走的时候，所有的粉身碎身也一样随着雪水流走了。

    一支金甲军，一支千军万马的军团，就这样化作雪水无声无息地流走了，无声无息地消失得无影无踪。

    可以说，这么一支千军万马的军团就这样死不见尸、活不见人，当雪水彻底流走之后，地上没有留下任何的痕迹，好像这么一支千军万马的金甲军根本就没有出现在这里了。

    冰雪融化，化作了雪水流淌着，寒气缭绕着整条乌衣巷，让所有人都感觉到了寒气扑面而来，不知道是空气寒冷，还是被眼前这样的一幕给吓住了，不知道有多少人忍不住打了一个冷颤。

    事实上，看到整支千军万马的金甲军化作雪水流淌而去，消失得无影无踪，让很多的修士强者都不由毛骨悚然，寒毛炸起，他们都不由心里面发毛，不由打起了哆嗦。

    不少修士强者紧紧地握着手掌，在这个时候，他们手掌心那已经是冷汗涔涔，他们已经被吓住了。

    “这太可怕了。”那怕曾经杀敌成千上万的强者，此时双腿也不争气地直打哆嗦，在他们看来，不仅仅是因为眼前这一幕让人觉得恐怖，让大家觉得恐怖的还有李七夜身上这一身铠甲，实在是邪门得让人心里面发毛。

    “就这样吗？”在这个时候，李七夜伸了伸懒腰，神态自若，气定神闲，似乎仅仅是做了一件微不足道的事情。

    然而，就是在李七夜这么随意的举手投足之间，沉龙军、金甲军都灰飞烟灭了，金杵王朝中两支赫赫有名的军团今日彻底的崩灭。

    “只怕从此之后再也无金甲军和沉龙军了吧。”有大人物也不由感慨：“就算是张家和李家屹立不倒，也不会重建这两支军团了。”

    整支军团灰飞烟灭，不论是对张家还是李家而言，不仅是元气大伤，而且是奇耻大辱。

    不少人看着这一幕，都沉默了，不论是金甲军还是沉龙军，都曾横扫边陲，为金杵王朝立下了赫赫战功，甚至有一些宗门世家都在他们的铁蹄下灰飞烟灭，今日，他们却在李七夜手中灰飞烟灭，似乎这是一种轮回。

    当李七夜站在太宰府大门前的时候，在场所有人都不由屏住呼吸，所有人都静静地看着这一幕，整个乌衣巷安静到可怕，连微风轻轻吹过的声音，大家都听得一清二楚。

    当李七夜站在太宰府大门前的时候，不论是太宰府还是太尉府，都是一片的安静，此时太宰府中也没有任何人出来迎战。

    就在这一刻，李七夜举足，一脚踩下，“砰”的一声巨响，尘土飞扬，一脚之下，太宰府的大门瞬间崩塌，整个门面粉碎，挂在门前上的金匾也一下子被踩得粉碎。

    太宰府、太尉府大门前的金匾都是金杵王朝的皇帝赐给他们的，这代表着他们张家、李家的无上荣幸，自从张家、李家入主太宰府、太尉府之后，两家的金匾皇字就没有再更换过，然而，今日太宰府的金匾却被李七夜踩得粉碎。

    看着太宰府的大门碎得一地都是，化作了残砖碎瓦，所有人都不由抽了一口冷气。

    “踏平太宰府——”在这个时候，有人不由喃喃地说道。大家都不约而同想到了在此之前李七夜所说过的话。

    在一个时辰之前，李七夜说要踏平太宰府、屠灭太尉府的时候，有不少人觉得李七夜口气太大了，以张家、李家的实力，根本就不是他一个人能对抗的，能保住性命就不错了，现在在短短的时间之内，他已经踏碎了太宰府的大门了。

    “我就说过嘛，李七夜是说得到做得到的人。”有一位对李七夜十分有信心的强者不由感慨地说道。

    不管是对于任何一个家族或者一个世家而言，大门，就是整个家族的门面，也是代表着自己整个家族的荣耀。

    对于太宰府来说，那就更不用多说了，更何况，太宰府的金匾还是皇帝赐下，亲自题字，这更是他们张家的无上荣耀了。

    但是，今日太宰府的大门却在李七夜的脚下崩碎，连金匾都被踩得粉碎。

    这样的情况，对于太宰府来说，不论是什么时候，那都是一种奇耻大辱。

    然而，在此时此刻，太宰府之中没有任何张家弟子冲出来，要与李七夜拼命，也没有任何张家的强手站出来怒斥李七夜。

    在这一刻，整个太宰府显得特别的安静，似乎太宰府的所有人都蛰伏在了里面，不会轻举妄动了。

    这也不是说张家胆小，而是整支沉龙军、金甲军在李七夜的举手投足之间灰飞烟灭了，这让张家的老祖一时之间都没有绝杀的手段去对付李七夜。

    现在在太宰府的老祖看来，在这一刻，不管派多少弟子上去，不管派多少军团上去，李七夜有铠甲在身，那都只不过是去送死而已。

    “好吧，既然你们不出来，那我杀进去。”踏碎了大门之后，太宰府异常安静，没有任何张家的弟子冲杀出来，李七夜不由笑了一下，踩过了废墟，走入了太宰府。

    太宰府，作为百官之首的府第，整个太宰府那是占地广阔，整个太宰就像是一个宫城一样，第一次走进去的人甚至会迷路，整个太宰府实在是太大了。

    当然了，李七夜是不会迷路的，因为他从大门走进去，一直前行，任何挡在他面前的房屋宫殿他都直接踩了过去。

    听到“轰、轰、轰”的一阵阵崩碎之声响起，只见一座座楼宇屋舍在李七夜脚下崩碎，眨眼之间，十几座的楼宇屋舍被李七夜踩得粉碎，成为了一片废墟。

    看着李七夜长驱而入，眨眼之间便把太宰府的十几座楼宇房屋踩成了废墟，这让许多修士强者不由抽了一口冷气，也不由苦笑了一下，这是真正的踏平太宰府。

    “准备——”就在这个时候，只见太宰府高处，一声大喝响起，听到“滋、滋、滋”的声音传来。

    在这个时候，只见那里冉冉浮出了一座座的巨弩座，每一座巨弩座都是一个道台，道台之上镶嵌满了混沌真石。

    道台乃是强大的天尊亲手祭炼而成，当嵌入了混沌真石之后，依靠着大量的混沌真石的力量催动之下，以爆发出天尊级别的力量来。

    “轧、轧、轧”的入箭之声响起，在这个时候，只见张家的弟子是为道台上的巨弩装上了一支支巨箭。

    这一支支巨箭乃是以极为罕见的毒猬针刺为柄，以极为锋利的裂刀铁为矢，而且每一支巨箭都经过了天尊力量的加持，这就意味着，如此巨箭从弩中射出来，那就是拥有了天尊级别的杀伤力了。

    “太宰府的灭神弩阵，天尊级别的实力，是为了对会天尊这种级别敌人入侵而设计的。”看到一座座巨弩已经准备好了，瞄准了李七夜，有强者说道。

    “裂刀铁是十分的锋利，能破很多兵器铠甲，而且箭身是毒猬骨刺，乃是极毒之物，一旦被抹伤，便是能伤及真命，它可不是毒伤肉身那么简单。”另外一位大人物说道。

    “这是天尊级别的杀伤力，是为对付天尊入侵而准备的。”有大教老祖沉声地说道：“张家的确是底蕴很深，就不知道能不能破李七夜身上的铠甲了。”

    太宰府，只能说是张家的一部分而已，可以把它看作是张家的一个分坛，尽管是如此，在太宰府中，依然拥有着对抗天尊这级别入侵者的实力。

    在这个时候，所有人都不由屏住呼吸，都静静看着被巨弩瞄准的李七夜，大家都想知道李七夜身上的铠甲能不能挡得住如此凶猛的巨弩。

    事实上，太宰府内的张家弟子比外面的人更紧张，因为如果他们的巨弩都挡不住李七夜的话，只怕他们能挡得住李七夜的手段是十分有限，除非他们张家祖地的老祖亲自出马了。

    只可惜，在此时此刻，向他们祖地的老祖求援，只怕那都已经来不及了。

    一更

