    “咔咔咔！”

    把两个队友拉出巨蛇的攻击范围，无惨快速甩出几枚苦无。

    两者碰撞发出清脆的声音，巨蛇的鳞片上只留下了少许的白痕，以及溅出来的火星，无惨的攻击穿透不了鳞甲。

    “有些麻烦啊。”

    一个瞬身闪到大树上面，从这里能看到大蛇的整体状态，注意到处于惊恐状态下的红豆和真理，无惨大声的吼道：

    “笨蛋！再这样下去，你们真的会死的！赶快起来配合我！”

    下忍的攻击对巨蛇并没有伤害，但不要忘记来之前，红豆备好了几张起爆符，能在关键时刻起到意想不到的作用。

    在无惨的怒吼下，红豆和真理才回过神，尤其是红豆咬着牙，用苦无刺破了手掌，利用疼痛摆脱了恐惧的影响，她要用行动证明自己不是废物！

    “真理快起来！”

    一把抓住趴在地上的真理，从这种架势来看，要是通过不了大蛇丸的考验，他们真的会死在这里！

    “无惨，下面的牵制交给我们！”

    红豆做出了一个大胆的决定，她和真理用身体吸引巨蛇的注意，红豆心中明白，三人小队中只有无惨能战胜巨蛇。

    在巨蛇头顶上的大蛇丸，冰冷的面孔少见的露出微笑，同时巨蛇也发起了攻击！

    “好！巨蛇交给我了！”

    有了红豆在上面牵制，无惨也想知道，现在的实力有多强！

    “火遁·龙火术！”

    哪怕是一个c级的忍术，在无惨的查克拉推动下，仍然发挥出不小的威力。

    要知道第四次忍界大战，斑爷一个c级的忍术，效果和a级没有区别，忍术威力的大小主要是在查克拉的供应上。

    一道火焰破开了周围的白雾，迎面撞上巨蛇的身体，只是这道火焰相比于巨蛇的整体，还是有一定的差距。

    为了能激发出无惨的身体潜力，大蛇丸特意找了一条实力比较强的巨蛇，一般的精英中忍面对它，都要陷入一场苦战。

    “在你没有掌握强大忍术的情况下，利用c忍术是不可能战胜巨蛇的。”

    大蛇丸的声音从上方传来，算是给他们提醒，一味的释放忍术，到最后只会被巨蛇吃掉。

    “这可不一定啊大蛇丸大人！”

    “那是？”

    看着无惨的挥手动作，让大蛇丸陷入诧异的愕然中，这个动作他当然熟悉，怪不得纲手会来拜托自己收他做弟子，原来也继承了纲手部分忍术。

    “怪力拳！”

    再配上无惨精准的查克拉控制，将查克拉集中在拳头部位，之后爆发出强大的气流。

    汇聚在一起击中了面前的巨蛇，这一拳的效果比火龙还要有效，直接崩断了对方的鳞片，能看到渗出的血迹，让巨蛇感受到了疼痛。

    “嘶嘶嘶！”

    躁动不安的巨蛇，一开始被大蛇丸压制，可看到无惨使用怪力的那一刻，他一个瞬身离开了战场。

    这下子，没有人压制巨蛇，它的凶性展露无遗，张开血盆大口想要把碍事的无惨吞掉。

    “砰！”

    面对巨蛇的吞噬攻击，无惨冷静的看着对方，双手快速结印，下面的泥土一阵涌动。

    “土遁土流壁！”

    挂着狗头的土墙挡住了对方的攻击，并且让巨蛇必须绕开墙壁。

    无惨注意出现在身边的两人，红豆的手掌依旧在流血，而真理面色苍白强撑着跟在红豆身边。

    “接下来我需要你们的配合，依靠怪力拳只能打伤对方，却不能做到击杀。”

    “巨蛇的强大在于对方的鳞片和巨大的身体，但也有一个致命的地方，那就是鳞片附着不到的地方，把起爆符塞进去，可以造成意想不到的伤害。”

    红豆面色羞红的看着无惨，尤其是对方一本正经的说话，让她怀疑无惨是不是有什么特殊爱好，怪不得卡卡西一手千年杀玩的那么熟练，原来是因为这个不正经的哥哥。

    “变态！”

    “干嘛说我变态？”

    无惨只是想把起爆符塞到巨蛇的嘴巴里，难不成吃鞭炮也是变态？

    “别闹！这是我们唯一的机会，巨蛇的嘴巴是它为数不多的弱点。”

    刚想拒绝的红豆一听是嘴巴，脸颊彻底熟透了，低着头不敢看无惨，原来自己想多了。

    呸！我一定是被卡卡西误导了！

    无惨拿上起爆符，在墙壁裂开的刹那，利用替身术和后面的一截树枝交换了身体。

    而巨蛇出现的瞬间盯住了面前红豆两人。

    “火遁·豪火球术！”

    从红豆嘴里喷出一个迷你型火球，落到巨蛇的身上，连一点火星都没溅射出来，但成功挑起了对方的脾气。

    一而再再而三的被挑衅，我巨蛇不要面子的么！

    “砰！”

    蛇蛇甩尾！

    巨蛇只需要翻动身子，便可以横扫一片树林，却没有发现击伤自己的混蛋。

    无惨此时来到了对方的后背位置，用苦无镶嵌在鳞片的缝隙，卡住固定身体防止掉下去。

    和巨蛇身体相比，无惨的动作只要轻微一些，巨蛇是发现不了无惨的行踪，毕竟你身上爬了一个蚂蚁，也会下意识的忽略。

    再加上巨蛇的注意力被真理吸引，给了无惨一个机会。

    没过多久无惨来到巨蛇的头顶，这个时候对方也察觉到了不对，居然有一个小虫子爬到它头上，猛然甩头撞地，想要把无惨甩出去。

    “现在才察觉，晚了！”

    “怪力拳！”

    拳头虽小，可威力极大。

    巨蛇头上的鳞片被无惨锤的裂开外翻，木叶锤王的称呼可不是吹嘘的，这种拳拳到肉的感觉，让巨蛇恼怒，可无惨紧紧靠在鳞片的缝隙处。

    巨蛇张开嘴巴胡乱的撞击地面，却没有发现无惨贴着身体慢慢靠近它的嘴巴。

    “无惨要成功了么？”

    “天呢！赶快让我离开死亡森林吧！”

    下面的队友焦急的看着蛇头位置的无惨，在最后一刻，无惨一个纵身跳跃，手中的起爆符连接苦无，直接甩了出去。

    “碰！”

    从巨蛇嘴里直接冒出了一道火焰，还能闻到烤肉的香味。

    这股爆炸的威力震晕了对方，只是无惨的情况也不容乐观，落地的那一刻，失去意识的巨蛇同样砸向无惨。

