    还玉雪莲的效果同样也相当神奇，甚至用活死人肉白骨来形容也不容为过。即便是奄奄一息亦或者刚刚死去没多久的人在服用还玉雪莲后也能恢复如初。

    除此之外还能够大幅度改善职业者的身体资质。

    对于职业者而言，限制其自身的不仅有天赋，另外还有资质，人的大体构造虽然相同，但基因上却存在着无数的差异性，也是因此，每个人对源力的亲和程度也不同。而至今，仍旧没有任何财团亦或者势力研发出能够改善人自身源力资质的产品。

    但还玉雪莲不同，服用者在服用过后自身的源力资质将会大幅度提高。

    如此惊人的奇效自然也导致还玉雪莲的珍稀程度，十年前曾有一朵现世，在0001地下城的拍卖会上，也因为它的出现而引起一场腥风血雨。

    在那之后便没有听说过关于还玉雪莲的消息了，不过市面上倒是多次出现过假冒伪劣产品……

    当然，最为重要的是，还玉雪莲根本无法人工养殖，曾经有人尝试过，但无一不以失败告终。也是因此种种注定了还玉雪莲的传说。

    但眼下，安吉莉眼睁睁的看着赵长安将一朵还玉雪莲喂入江柳的口中。

    安吉莉属实被赵长安的大手笔给惊到了，可她更多的注意力还是在江柳身上。

    在江柳服用所有还玉雪莲花瓣后，他的呼吸明显平稳了下来，原本苍白如纸的脸上也多了一抹健康的红色。

    赵长安仍旧不放心，他上前抓起江柳泡在源力当中的手腕，布满褶皱宛若干枯树皮的大手贴在江柳的手腕上。

    片刻后，赵长安神色稍缓，而眼角余光也落在了这池清水当中。

    赵长安一拍脑门，坏菜，刚才就顾着给这小子服用还玉雪莲了，倒是把另外一件事情给忘了。

    赵长安几步小跑冲到另一排柜子前，他打开柜子从中取出一瓶试剂。脸上仍旧闪过一丝肉痛。

    赵长安摩挲着瓶身安慰自己道：“还玉雪莲都给这小子用了，也不差这东西了。”

    他嘴上虽然这么说，但仍旧还是有些不舍，毕竟这东西是真的用一点少一点。

    不过赵长安还是给江柳用了，他来到赵长安面前，轻轻拧开瓶盖，一股淡淡的土腥味散发开来。

    随后赵长安小心翼翼倒出一瓶盖的绿色粉末，并将这些绿色粉末倒入池水当中。

    绿色粉末入水快速融化开来，池水瞬间变为绿意盎然的碧绿色。

    “剩下的就交给你了，务必要保证源力能够充斥他身体的每个角落，并且要让他的肌肉放松。”赵长安说道。

    安吉莉点头神情严肃，她也知道，眼下对于江柳而言是至关重要的时刻。

    江柳如果未来能够走的更远，那么对她而言同样也是一件好事，毕竟老话说得好，一人得道鸡犬升天。

    赵长安不知何时悄无声息的离开了，房间内逐渐被氤氲水汽所笼罩，更为奇妙的是，此刻房间内只有江柳和安吉莉两人。

    虽然江柳仍处于昏迷装填，但些许旖旎的气氛却悄无声息的展开了。

    赵长安之前特意嘱咐过，务必要将源力充斥江柳每一个部位，这其中自然包括一些不可说的地方……

    不知过了多久，原本碧绿的池水再次清澈无比，而原本紧闭双眼的江柳也缓缓睁开了眼睛。

    率先映入江柳眼帘的便是洁白无比的天花板。

    所以，自己这是又重新在复活点复活了吗……江柳暗自嘲笑。

    不过江柳并没有闻到那熟悉的消毒水味，反倒是一股淡淡的清香，这股清香让人心旷神怡，却又宁静素雅。

    江柳下意识看向身旁，这次他没有看到安吉娜熟悉且清秀的脸庞，反倒是安吉莉的样貌。

    江柳心中一惊，他想要翻身却发现自己正身处水池当中，而且浑身上下一丝不挂。

    江柳：？？？

    他下意识捂住自己的要害，一脸匪夷所思的看向安吉莉。

    安吉莉见状不屑一笑道：“捂什么，该看的都一已经看了，不该看了的我也看到了，你现在捂着有用吗？”

    江柳见状一脸悲愤！听听，这说的是人话吗！

    “我的衣服呢，帮我去拿一套衣服。”江柳话没说完，肚子便传来一连串的叫声“额，另外再帮我拿点吃的。”

    安吉莉起身道：“我先去给你拿衣服，另外，赵老先生说过了，你醒来之后第一时间去找他。”

    “嗷，好。”

    安吉莉说罢起身去为江柳拿衣服，而仍旧躺在水池的江柳则回忆着之前所发生的一切。

    如果要是没有记错，他之前是爬到了终点，然后就晕倒了……

    那么在这之后发生了什么，他完全不记得了。

    正当江柳准备深思时，他突然惊疑出声。

    此时的江柳才后知后觉的发现，自己的身体似乎与完全截然不同了。

    如今身体内所蕴含的源力简直就如同奔腾河水汹涌澎湃，除此之外江柳还敏锐的察觉到，自己的身体似乎更加轻盈了，而且不仅是源力的总量发生了变化，恢复速度同样也出现了变化。

    如果非要是总结的话，那就是发生了质的变化。以前的身体用凡人肉胎来形容，那么现在就是仙人道体。

    江柳挠了挠头，所以自己昏迷的这段时间究竟发生了什么？

    江柳再次陷入疑惑，而他的这点疑惑也随着安吉莉的到来而中止。

    再次进来的安吉莉这次没有靠前，而是隔着不远便将江柳的衣服给扔了过来，顺便转过身去。

    接过衣服的江柳缓缓起身，源力将全身所笼罩，水渍自然被蒸发，伴随着一阵悉悉索索的声音，江柳已经穿戴整齐。

    他走出水池后发现，安吉莉的双耳微红。

    江柳见状不由心中暗笑，刚才嘴上说的倒是硬气，可内心终究还是出卖了她。

    江柳干咳一声不知不觉的出现在安吉莉的身后，他存心打算捉弄一下对方。

    “好了，我们走吧。”

    温热夹杂着些许清香在安吉莉耳边喷吐，安吉莉下意识躲避，顺便转手就是一拳……

