    秦始皇陵中。

    眼看梼杌距离王啸越来越近。

    在场的其他玩家神色变的越来惊恐。

    每个人的眼睛中更是充满了紧张害怕和担忧的情绪。

    不仅如此，整个空地中的气氛也变得十分压迫。

    在场地玩家们纷纷感到有些喘不过气来！

    虽然这只梼杌针对的并不是他们！

    但是他们依旧十分心悸。

    那是一种来自灵魂的颤栗。

    要不是之前那名乱走动的玩家下场还历历在目，他的白骨渣子还堆积在一旁。

    恐怕在场的众人都忍不住要走到梼杌身边跪拜下去了！

    除了彪形大汉和雷刚，剩下的所有人更是早就被冷汗浸湿了衣服，身躯忍不住颤抖着！

    当然就算是他俩，情况也没有好到哪去！

    彪形大汉和雷刚虽然没有浑身抖得像个筛子，但是他们的脸色也在梼杌的威势之下变的无比苍白，豆大的汗珠不断的顺着他们的脑袋留下。

    就连直播间的观众们在大屏幕上看到这一幕，脸上也都飞快的浮现出一抹担心！

    大家觉得王啸一定不会是梼杌的对手的！

    虽然说王啸在死亡游戏中还从来没有遇到过对手，和不能解决的难关！

    但是这一次...

    就连那些从王啸在死亡大楼闯关的时候，就一直观看他的直播的老粉丝们此时也有点犹豫了！

    不是因为他们不信任王啸。

    实在是因为王啸这一次的对手实在是太强了！

    强的变态！

    毕竟梼杌可是夏国神话中的上古四大凶兽之一。

    它光是站在那里就给屏幕前的观众们一股强烈的威压。

    那种感觉就算是隔着屏幕依旧十分强烈！

    所有观众都觉得像是有一只无形的大手狠狠地攥住了他们的心脏。

    让他们感到无比窒息！

    一时之间，就连整个直播间的气氛也变得无比压抑和紧张。

    【偷桃来电：唉！接下来的画面我都有点不敢看了！】

    【小熊牛奶盒：啸神这一次是不是必死无疑啊？】

    【想我就来找我：也不一定吧！毕竟咱啸帅可是欧皇他亲爹，一定会被幸运光顾的！】

    【小瓶子：楼上的你难道没有听过一句话吗？在绝对的实力面前一切都是枉然！】

    【小可爱的小可爱：是啊！这可是上古四大凶兽！凶兽啊！】

    .......

    秦始皇陵中。

    所有人都害怕到了极点。

    就连角落里复活过来的那只饕餮此时，神情也变得有些凝重。

    不过。

    它可不是担心王啸。

    它是担心它四弟！

    因为当初主上将它们四个放到这秦始皇陵之中，就已经制定过规则了。

    那就是这些玩家只要没有在阴阳八卦图上乱动，它们就不得伤害任何人。

    否则，受到惩罚的将会是它们。

    想到主上对于死亡世界中违反游戏规则的那些诡异生物的惩罚，饕餮心中更是忍不住一颤！

    那些惩罚绝对是饕餮自出生以来到现在所见过的最恐怖的惩罚，没有之一！

    并且那些惩罚给它的心中留下了极大的阴影、

    这也是它这么多年实力一点都没有增强的原因。

    “不行！”

    “我不能眼睁睁看着老四送死！”

    “而且，我这一次专门醒过来不就是为了阻止它吗！”

    饕餮心中想着，嘴上已经开口道：

    “老四！”

    “你不要冲动！”

    “人类最为狡猾，这绝对是他的激将法！”

    “不要信！”

    “难道你忘了主上是如何惩罚那些违反规则的诡异生物了吗？”

    他的声音虽然和婴儿一样，但是却可以听出来其中蕴含了依次不易察觉的焦急情绪！

    听到饕餮所说的话后，梼杌身形一顿。

    他的眼中飞快的浮现出了一抹惊恐，随后转瞬即逝！

    因为他看到那名卑贱的人类正在用一种十分不屑的眼神看着它！

    这让它怒火攻心，彻底丧失了理智！

    “大哥！”

    “我不过是教训一个一个卑贱的东西！”

    “不会有什么事的！”

    梼杌一字一语咬着牙道，似乎是对眼前的王啸痛恨到了极点！

    随后它径直走到了王啸面前。

    王啸只感觉一座大山扑面而来。

    梼杌身上所散发出来的气息更是压迫的他有些喘不过气了！

    然而，王啸脸上并没有流露出任何害怕的情绪，甚至就连一丝慌乱都没有。

    因为，他相信智能解答系统所显示出来的那个办法！

    王啸冷冷的看着眼前的梼杌，就好像是在看一个死人一样！

    他的嘴角甚至还勾起了一丝充满嘲讽意味的笑容。

    毕竟，对于上杆子找死的生物王啸还是觉得有点可笑的！

    看着王啸嘴角的笑容，梼杌脸色变得更加难堪！

    “去死吧！”

    “你这个卑贱的东西！”

    梼杌愤愤道。

    随后它猛地抬起它的一只虎腿狠狠地朝着王啸踩了过去！

    “嘶”

    在场的其他人见状，纷纷倒吸一口凉气！

    每个的神情都变得无比恐惧，有几名玩家甚至忍不住用手捂住了他们的嘴巴！

    就连直播间的观众们看到梼杌抬起腿的瞬间，神情也变的无比难看。

    每个人的眼睛中更是充满了恐惧和担忧！

    【小瓶盖：我尼玛！啸神不要啊！】

    【小辣条：这一脚下去都不是馅饼了！估计都直接变成沫子了！】

    【擅自可爱：啸神不会有事的！一定不会的！】

    【四眼哥哥：楼上的别做梦了！虽然我也希望啸神活下去，但是很明显这是不可能的事情！】

    【蕾姆妹妹：不要啊！啸神不要死啊！】

    ......

    秦始皇陵中。

    看到梼杌的举动，站在角落中的饕餮眼中飞快的闪过一抹担忧，大声喊道：

    “不要啊！”

    “老四！”

    它的声音中充满了紧张。

    要不是因为死亡游戏的规则限制每次能够出现在阴阳八卦图上的凶兽只能有一只。

    饕餮现在肯定直接冲过去将梼杌拉回来了！

    然而。

    饕餮的劝告似乎并没有任何作用。

    梼杌听到后连头都没有扭一下，而是继续狠狠地朝着王啸踩了过去。

    它的神情无比怨毒。

    似乎将所有的怒气都加在了这一脚上。

    眼看梼杌的巨型虎爪就要落到王啸的头上。

    王啸竟然丝毫没有流露出任何害怕的情绪，反而是嘴角一勾，露出一丝冷笑。

    梼杌见状，眼中飞快的闪过一丝疑惑！

    然而，已经太晚了！

