
　　“我想也是时候，让曾经主宰这一片世界的真正主人的科尔顿精灵一族，回归这颗美丽的生命星球了！”

　　伴随着梦貘它的话音落下，只见那是原本一直都处于闭眼修神状态的凯瑟琳她在眼下猛然睁开了双眼下。

　　不同于之前石榴所见到的模样，并不是没有双眼瞳孔的凯瑟琳。

　　在一双空洞洞的黑色双目之中随着一股可怕的力量凝聚起来，最后成为了两只类似于漆黑的瞳孔一样的存在下。

　　伴随着一股可怕的力量气息从中散发而出，虽然完全不同于石榴他的光明之眼，但看起来也是相当的危险啊！

　　而就是在这应该是替代品的双瞳的注视之下，脸色淡然的梦貘它。似乎也是已经早就预料到了自己的主人会做出来了这样的“反应”一样。

　　并没有因为对方的举动而被吓倒的它，该是怎么样还是怎么样，似乎也是明确的表明自己并非是胡言乱语。

　　而确实是打算如它话中所言的那样，说要那样子做啊！

　　对此，在眼下面对着梦貘它如此这般的反应，不可能不知道这个意思的凯瑟琳她。

　　在那一股由漆黑的力量所构成的能量双眼微微一眨不眨发盯着梦貘它，逐渐变的越发是有些压迫力下。

　　只听凯瑟琳她似乎也是从梦貘它的话语之中联想到了什么，不禁这样问道：

　　“之前我提出这一点的时候，你不是说时机尚未到来吗？怎么？因为一个赫尔阿克帝就这样迫不及待了？看来还真是大危机啊！

　　连你都对付不了，把我一族拉上来又有什么用？当炮灰吗？

　　虽然我并不反对现在让族人回归，可是你应该也知道才是，那样东西到现在不是还没有找到吗？

　　如果现在回归的话，是没有那样东西在，只怕我们科尔顿一族会……”

　　“放心吧我主！关于这些我已经考虑好了。是绝对不会让我主的族人有白白牺牲的可能的。

　　赫尔阿克帝它虽然很棘手，却还不至于让我害怕。

　　而且我也没有打算现在就跟它交手，让我主的一族提前回归，充其量只是为了今后后续的计划埋下坚定的基础。

　　毕竟，是今时不同往日，原先我是打算一步一步慢慢来的。

　　因为赫尔阿克帝它因为那个麻烦得封印问题，往往都是最后一个最迟苏醒的。

　　可是现在看来，随着赫尔阿克帝它得提前苏醒，却是计划赶不上变化啊！

　　其他毁灭征兆很快就会相继苏醒过来，再慢慢进行下去的话，时间可能已经赶不上了。

　　所以先让它们跟着回归，趁早进行原先已经拟订好的计划。

　　争取在其他的毁灭征兆复苏之前，让我主你的一族尽可能争取到足够大的活动范围跟足够的实力。

　　我也会尽快的收集足够的生命能量，让我主你的身体尽早恢复完全体的！

　　而至于那样东西暂且可以晚一些时候找，毕竟那样存在只有我们可以拥有跟使用。

　　一旦找到那样东西，配合着我主一族的力量，便是可以最快速度的打开遗迹……”

　　当然知道自己主人的意思是什么的梦貘它，立即将自己的计划跟目的一一道来下。

　　虽然不太清楚他们口中的那个所谓的“下落不明的东西”究竟为何，不过从梦貘它的话看来，应该是某个遗迹的“钥匙”一类存在的吧！

　　而既然只有凯瑟琳所属的科尔顿精灵可以使用，只怕是跟科尔顿精灵在以往的毁灭圣战有所关联吧！

　　不过现如今打算重启它的梦貘，倒也是很会废物利用的啊！23sk.Com

　　而闻声的凯瑟琳，估计也是觉得这般娓娓道来的梦貘它所言的确实有一些道理，所以并没有立即选择一口回绝下。

　　而是在再次闭目养神般的沉思了片刻后，也是没有优柔寡断的她，很快就得出了答案。

　　在直接睁开双眼下，是坚定的不能再坚定的神色下，只见那是点了点头的凯瑟琳，不得不说也是挺有魄力的她。

　　虽然一如梦貘它之前所提到的那样子，现在她的处境并不算太好。

　　毕竟外有石榴跟赫尔阿克帝这对实力不弱的毁灭主仆强敌在虎视眈眈。

　　且内部还因为他们需要寻找某样跟遗迹有关的东西的缘故，而不得不把所有的人手派遣出去下。

　　因而在飞船这一边才显得防御措施特别空虚的状态下，毕竟人手不足啊！

　　光是这样就已经显得分身乏术下，再加上现如今凯瑟琳她本身的的状态缘故，战力上面可以说除了梦貘它以外基本不构成。

　　所以说梦貘它的提议确实算得上不错了。

　　所以在眼下，是对于梦貘它的提议，似乎也是别无他法的凯瑟琳，即便在局势还没有彻底稳定之前这样做，极有会被灭族的可能跟危险。

　　但最终还是选择了默默点头表示赞同的她，还是挺胆大的。

　　估计也是想要赌一赌，毕竟正如梦貘它所说的那样。

　　随着赫尔阿克帝它不同于往日的时候那样，一直都是最后一个苏醒，如今反而是最先苏醒过来的它。

　　既然不是万年老末了，也就代表着距离最后的圣战开始的时间也跟着大幅度缩减下，像是以往的时候那样子慢慢悠悠的行动肯定不可能了。

　　尤其是还在赫尔阿克帝这个家伙这一次展现出来了足够可怕的威胁性下。

　　无论是它凭借着还算不错的运气，在偶然意外的得到了特殊毁灭之力结晶体。

　　还是说石榴他所表现出来的那种强势跟誓不罢休的狠辣手段，以及在他身上怪异重重的多种能力。

　　别的尚不好说，可是只有一点却是货真价实的，便是他们主仆的实力都在突飞猛进的增加跟成长下，足以威胁到了凯瑟琳她。

　　而有一句话说得好，正所谓是“落后就要挨打”啊！

　　深知这个道理的凯瑟琳，可不会心甘情愿的居于他人的下面，被他人欺压着的。

　　毕竟她起初的想法就是为了自己的族人重新回到这颗星球，重新夺回来他们在这颗星球上拥有的一一切。

　　自然而然的，圣战必须要胜利才可以做到这一点。

　　而要圣战生理的话，便是要除掉其他的毁灭之主，想当然的，要做到这一点的话，是就必须是需要足够的力量才能够做到这一点才行。

　　而怎么样才可以让她变得更加强大才行呢？

　　一如梦貘它所言的那样子，一是尽快加速让她的身躯早日恢复。

　　二便是种族的力量，让科尔顿精灵一族回归，然后举全族之力尽快得找到关键的“钥匙”。

　　从而是打开曾经经历过圣战的老祖宗们特意为他们这些后代留下来的遗迹。

　　因为只有这样子做，得到了遗迹的帮助跟力量的科尔顿精灵才算是真正的强大一族。

　　如此一来，依靠着种族的力量，也算是给自身加分不少啊！

　　届时侯，想要压制其他的毁灭之主也会轻松不少！

　　毕竟，就算是强大如赫尔阿克帝跟石榴他们这样的主仆在内也不可能是一直都单打独斗啊！

　　有些时候虽然不想承认，但不得不说，人海战术确实是可以称得上很恶心的一个办法了。

　　即便无法伤及到了强如毁灭之主这样的存在，但是多少还是可以给他制造一些麻烦的。

　　这就像是人在玩游戏打boss的攻略战斗的时候一样。

　　也许往往有着可怕攻击力却是行动可以预判跟算计的boss，并不算是最最让你崩溃的地方。

　　相反的！

　　那些个围绕在boss的身边，一开战就立即冲上来，分布在你的四周周围不时的来一个骚扰战术，让你疲惫应对的小兵才是最最让人心烦的。

　　因为你很有可能会因为它们的缘故而阴沟里翻船啊！

　　被boss趁机一个偷袭给直接干趴下来，尤其是高手玩这种噩梦级对战得时候。

　　这种充满了意外性的存在更是会成为最大的变数，一个意外或者操作失误便是让你前功尽弃啊！

　　同样的，在实力或多或少相差无几的毁灭之主们之间也同样如此，正是因为毁灭之主们之间的单打独斗很难分出胜负。

　　或者说，急需要一个局外的因素或者筹码干扰加入进来，令原本近趋势于平衡的实力天秤给彻底的打破才可以。

　　自然而然的，选择自己的种族也是一种相当不错的想法。

　　其他的不好说，但是最起码的，他们不会轻易地背叛啊！

　　所以说，梦貘它想要需要稳固自己苏醒早的优势的话，最好的办法便是让凯瑟琳她这边可以成为力量的地方统统加强。

　　自然而然的，也少不了种族势力的加入跟变强啊！

　　凯瑟琳她不可能不明白眼线梦貘它的意思。

　　既然想要赢得话，就必须得要拼上那么一拼才可以，已经没有多少退路的她，也只有硬着头皮往前冲，没有道理往后退了啊！

　　所以只有点头答应的份下，对此，眼下见此情形的梦貘它则是像早就意料之中的一般，并没有露出来什么意外的神色。

　　毕竟这是他们现在唯一的道路可以走了，不然的话，是就只有乖乖的夹着尾巴逃跑或者缴械投降的份了。

　　虽然这绝对是不可能的就是了！

　　只是一直以来都过度的保护跟心疼自己的种族的凯瑟琳她，在某些方面上是就跟石榴他一个德行，显得过于优柔寡断了。

　　所以才不得不以这种方式来劝导的梦貘它，眼下见成功了，也算是打心底里松了一口气的的梦貘。

　　好似生怕凯瑟琳她突然临时反悔一样，只听它趁热打铁的，是在立即应声的接着说道：

　　“我主英明，请放心，接下来的一切都交付于我，我会办好的。”

　　“那就拜托了梦貘，我想你绝对不会让我失望的，上个纪元我们一族的失败，到了我这里，是绝对不想要在重蹈覆辙了！

　　无论如何，这一次一定是都要胜利才可以！我相信有着你在我身边的辅佐，这一点一定可以做到的！”

　　闻声，虽然知道这是梦貘它故意的在逼迫自己做出选择。

　　不过到底没有多说什么的凯瑟琳，只是到头来做出了这样一番推心置腹的总结跟褒扬下。

　　显然也是打算全权交由对方来做的凯瑟琳，估计也是真的被说的心动了啊！

　　以至于少见的没有怼对方，反而这么的中规中矩跟认真下，正所谓是“成大事者不拘小节”啊！

　　凯瑟琳她毕竟是一位毁灭之主，哪怕没有身躯，看起来也是一届女流之辈而已。

　　但是在如今这个弱肉强食，全看力量强弱高低说话的残忍世界里，已经是截然不同的凯瑟琳她。

　　到底也是最顶端的存在之一，自然而然的，野心抱负什么的也会有的！

　　而为了达到这一切，手段也是不可或缺的，起码在凯瑟琳她看来就是这样的。

　　而如今无法动弹分毫的自己，所能够使用的手段自然而然的，也就只有依靠着梦貘它了啊！

　　哪怕再怎么憎恨对方，可是该做的时候，为了大局还是会毫不犹豫的去做，这就是凯瑟琳！

　　一个反复无常却又是独一无二的存在！

　　也难怪会成为毁灭治治，就光是这份胸襟跟手段就不是一般人可及的。

　　而闻声的，自然也是明白自己主人的这一席话代表着什么都梦貘，当即在半低下头来的表示自己明白之后。

　　只见那是就已经迫不及待的打算开始行动的梦貘，在一言不发的开始身体虚化下。

　　待到下一秒钟，便是只见整个身形直接从原地消石不见的梦貘它。当真是来也匆匆，去也匆匆，有够神秘莫测的啊！

　　而见此情形，倒是就显得见惯不怪的凯瑟琳她，在一副淡定的模样下，显得这样也不是一次两次了。

　　以至于那是再见到梦貘它从原地消失不见的离开以后。

　　不知道在想些什么的凯瑟琳她，盯着原先梦貘它存在的地方，如此这般的自言自语道：

　　“……终于要开始了，一如祖先的预言那样子，只是这一次，就将是最后一次了吧……

　　最后的胜利到底会如何，这是就连祖先都没有能够预言到的事情。梦貘，就连你也是一样的，看不清的未来。

　　不过你应该察觉到了不对劲的地方吧！

　　光明之神赫尔阿克帝的提前苏醒，代表着母亲大人与其的约定终于要开始了啊！

　　这一次……圣战将被彻底的终结……

　　而为了我科尔顿精灵一族世世代代前仆后继为之拼命努力的最终目标，我绝对不可以输……”

　　《毁灭教皇》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和！

　　喜欢毁灭教皇请大家收藏：()毁灭教皇更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第640章 梦貘的主意免费阅读。https://xs.23sk.com 