    岂曰无衣，与子同袍！

    古老的号角响起！

    岂曰无衣，与子同仇！

    天地间征程血染！

    大地震动，古元部落作为紧靠着这异族怨灵爆发之地的部落之一，此刻也已经被无穷无尽的怨灵所包围，黑色的烟雾将整个古元部落笼罩在了黑暗世界。

    城墙之上，每隔数丈距离就有一座油锅油锅中烈火熊熊，将城池前方的空地照亮，但是这黑雾实再是太过弥漫，熊熊烈火根本就是杯水车薪，无法将这黑暗驱散。

    此刻古元部落黑色的山墙之外，黑雾冲天，雾气弥漫，整个部落都已经被黑雾所包围，仿佛与世隔绝一般，无数负面的邪恶怨毒的气息不断的冲击着古元部落的所有族人心头，没有战气激荡，没有临阵鼓鸣，整个城池之外静悄悄的一片，不断有幻影在飞舞，却没有发出任何的声音，像是一片死寂之地，令人毛骨悚然。

    在这无尽黑暗之中，无数异族怨灵簇拥着足足十余名身躯被凝实的血红色怨灵幻影，这些血红的幻影面目已经可以清晰可见，甚至有在其面部还可以发现一丝表情动作。

    “来了！”

    有人在低喝，无尽昏幕下，一片黑雾遮盖苍穹，笼罩方圆数十里，雾霭飘荡，像是有人在指挥一般，无尽黑雾再次向着城墙涌来，黑暗中无数道幻影若隐若现，无尽的怨毒死亡迎面遥遥扑来。

    杀！杀！杀！

    好在这些莽荒先民，民风苍浑彪悍，悍不畏死，此刻古元部落尽管只有一个千人队的族兵在守护部落安危，但是如此危机时刻，举族皆战。族中凡是能够拿的起战刀，拉得开弓弩的族人也已经站到了城墙之上。

    就算是一些年老之人，更是背起药篓，从百草堂领取了足够的疗伤药草，浑然没有苍老无力之像，大步流星。慢慢的分散到了城墙到，融入了每一名战士的身边。

    面对无数怨灵的拥疯而至，数千人同时出手，每一个人长枪在手血气滚滚如烟，暴喝声接连不绝，如同惊，m.↓.c↖om雷在天地间炸响，让这些异族怨灵不得寸进。

    数千族人血气冲天，战刀怒劈，赤红着双眼。数千人汇聚在一起，血气如汪洋大海般涌动，刀锋如寒光般破空。

    此刻古元部落的除了大长老坐镇部落中央高塔，通观全局，三长老坐镇族库之外，所有的炼血境武者也已经与异族拼杀到了第一线。

    已经进入地底城池的萧晨自然不会知晓他的部落已经与这些人不人鬼不鬼的东西交上了手，此刻他已经被这地底石城的景象震撼，心甚至都被狠狠的揪了一下。

    此刻这座石城。确切的这座曾经的人族部落，都还保持着久远以前的模样。或者那曾经发生变故之时的模样。

    不在停留，萧晨紧步来到了城池中央，人族部落一直以来延续着居中为主的思想，将部落的最为重要的建筑建造在部落的中央位置。

    顺着街道，萧晨看到的是无尽的尸骨，那是属于人族同胞的尸骨。看身形，这些尸骨有男有女，有老有少，这些尸骨经历了无尽岁月早已经腐朽不堪，微风袭来顿时化为灰烬。

    不过这些尸骨都有一个共同的特。无论那女老幽都是面向部落中央的那座石塔方向，似乎在朝拜着未知的神物。

    放眼望去，在这城池的中央位置乃是一座高高的石塔，看其地基乃是一座比现在古元部落的中央石塔都要高数倍的台楼，可惜无尽的岁月之下早已经坍塌，余下不足三十丈。

    踱步向前，萧晨来到了石塔之下，在石塔之前乃是一片广场，眼前的景象令他震颤，在这座广场之上，整整齐齐的排坐着数百具尸骨，他们每一个人都是盘膝面向石塔而做，兽袍皮甲，身旁的兵器都已经腐朽，唯有一身晶莹的白骨在微弱的光芒下闪烁着精芒，更为甚者，这数百人族炼血境枯骨之前更是有数十具尸骨散发出一抹青铜般的光泽，这是人族武者在炼血境走到巅峰的表现。

    这竟然是炼血境界人族武者，这座广场上足有数百人族炼血境武者陨落！

    萧晨的心中不由得生出这样一股想法，紧接着不禁震撼起来，这倒地是何地方，究竟发生了生么，数百炼血境武者，甚至还有数十炼血境巅峰的武者，这些力量足以横扫如今的整个巨石谷地，毫不客气的，能够来来回回犁好几遍。

    没有打扰先辈们的英灵，萧晨改变了方向从广场的另一边向着石塔走去，他要看看这石塔之中究竟有什么，让这数百炼血境武者在塔外守候。

    轰！

    高达十丈的石门，在经历了不知多少岁月以后再次轰然打开，一股苍凉悲壮的气息顿时弥漫开来，此刻萧晨竟然有一股被迷失的感觉。

    进深足有三百丈的大殿中，空荡荡的，唯有中央位置如石塔外部一般，孤零零的盘坐着九道身影，中间一道身影紫色蟒袍，头戴琉璃冕冠，遮住了容颜让人看不清楚，其余八道身影分别围在这道紫色身影的周围。

    踏踏踏！

    微微愣神，萧晨踏步上前，他要看看这里究竟发生了什么，为什么人族先辈在此命丧地底。

    就这样萧晨来到这九道身影之前，这九道身影历经久远岁月，依然是风采依旧，容貌清晰可见，甚至身上的衣甲都完好无损，岁月没有在他们的遗骸上留下一丝气机。

    石塔之外的那些身影乃是炼血境武者，而那些骸骨散发着青铜色更是达到了炼血境巅峰层次，如此境界的武者，都经不过岁月的摧残。

    这石塔之内的这些人族武者的境界可想而知，这是已经经历了天劫，肉身脱胎换骨的重楼境大武者，足足九名重楼境大武者！

    走到近前萧晨再次发觉，这九道身影每一道都距离的非常远，每一个人都足足隔着三丈距离，在这中央的紫色蟒袍老者面前，有着两副不知名的兽皮卷，让还有一座九尺九寸的方鼎。

    ps二更求票票，还有没有投票的大大们，麻烦把票票投给族长吧，努力码字更新中。(未完待续。)