
    人人都知道，炼药师考核的第二关，就是展现个人基本功的时候。

    提炼药液！

    这也是所有炼丹学徒每日里练习的事项。

    将药草内的精华提炼出来，其实并不难，但是，药液的纯度要达到三品，那就难了。

    而且，考核之时，里面的丹炉是根本没有品阶的丹炉，这就更加加重了考核的难度，哪怕是凝聚神珠的人，一个疏忽，那就会导致失败告终。

    所以，考核的过程，绝对是漫长的！

    然而，秦逸尘却不过又是几分钟，就走了出来。

    “年轻人太过浮躁了，也不知道他是李家的什么人，李元霸竟然会和他一起来丢人现……”

    在一个年龄明显上了二十的炼丹学徒，满脸长辈教育晚辈姿态想要讽刺一番的时候，他的声音戛然而止，仿若是被人一把掐住了脖子一般。

    因为，在众目睽睽之下，秦逸尘走出来后，竟然又直接走进了第三项考核的房间！

    也就是说，他在这短短的几分钟内，成功通过了第二关！

    “怎么回事？这是怎么回事？他怎么能进第三项考核？”

    “这绝对不可能，他才进去多久啊，那小子肯定是作弊了！”

    “会长大人，这其中必定有猫腻啊！”

    见秦逸尘进入第三项考核房间后，围观的众人顿时都按捺不住了，一道道质疑之声不断的响起，显得有些群情激愤，差不多都是要请求柳纹将秦逸尘拉出来严刑拷打了。

    此时，柳纹的眉头也是微微蹙起，眼眸内闪过一抹疑惑。

    归根结底，秦逸尘出来的还是太快了！

    当初，他凝聚神珠进行考核的时候，那也花了一刻钟左右的时间。

    难道，真如冉睿所说……我不如他！

    柳琼儿看了看依旧没有表态的他一眼，也已经没有打算问的**了，一切，都要等待最后的结果。

    然而，外面这些人在闹的同时，他们却不知道，在第二项考核的房间内，那个考核官看着自己身前**子内几乎是透明的药液，满脸的呆滞，完全回不过神来。

    可以说，若不是他亲眼所见，他都认为秦逸尘是用了什么作弊的手法。

    至少是五品药液啊！

    他给的，自然也是满分，因为，连作为考核官的他都做不到的事情，一个十几岁的少年，却轻而易举的做到了。

    “琼儿，你进去监督一下。”

    就在柳琼儿发愣之时，柳纹的声音仿若是顺应了这些围观者的要求一般响起。

    “监督？”

    柳琼儿有些诧异的看着他，不过下一瞬间，她很快就反应了过来，点了点头后，她便是对着第三项考核的房间走去。

    监督，绝对没这个必要，考核官绝对不可能帮助作弊。

    前两项考核，哪怕是再简单，若是一个没有实力的人，绝对不可能在那么短的时间内通过。

    “好好观摩。”

    在经过柳纹身边时，柳纹的声音悄然传入柳琼儿的耳中，让的后者娇躯微微一颤。

    她似乎明白了她爷爷的用意。

    只不过，她的内心却是难以平静下来。

    难道，她的爷爷竟然认为，这个少年拥有古冶大师那般妖孽的天赋吗？！

    带着这种异样的心情，柳琼儿推开了第三项考核的房间大门。

    里面，秦逸尘已经在丹炉下升起火了，同时，一种种药草被他随手胡乱的丢进丹炉内，一切都做的非常随意，毫无炼丹师的严谨态度。

    这直接让的那个年纪有些大的考核官看的直皱眉。

    特别，看着那张考核单上的两个满分，更是让他很不理解。

    “呃……”

    柳琼儿进来后，看到这一幕，顿时也是有些傻眼了，心中的落差实在是有些太大了。

    就秦逸尘现在的举动，完全就是个负面教材好吧，炼制丹药，对药草的先后顺序和每次进入的分量，都是有着非常严格的要求的，一个疏忽，就会导致炼丹失败，可是，秦逸尘的举动落在她眼中，完全就是乱放，乱扔，他不仅是没有过称，甚至连药材都没有一一检查。

    还没等柳琼儿阻止，秦逸尘就已经将所有材料一股脑的塞进了丹炉当中，并且盖上炉盖了。

    “嗡嗡……”

    随后，秦逸尘脸庞上少见的流露出一抹凝重，双手更是搭放在了丹炉两个方向，一股精神力的波动也是缓缓的蔓延开来。

    也不知道是为什么，他这一连串还是胡闹的举动，却莫名的给了柳琼儿一种行云流水的错觉，这种截然不同给感觉的出现，让她自己都为之一愣。

    看着那站着丹炉前的秦逸尘，仅仅是一眼，她的目光就彻底的被吸引住了。

    眼前这个少年，真的只有十六岁吗？

    虽然之前，他将药材投入丹炉中的时候，给人一种胡闹不严谨的感觉，可是，在柳琼儿看到秦逸尘的双手时而在丹炉之上移动，时而挥手调整下方炭火的温度，那种姿态，分明就是无比娴熟，似乎已经演练了无数次一样。

    哪怕她在观摩自己爷爷炼制丹药之时，她都未曾有过这种熟练到让人心底都舒畅的感觉。

    而这些，还不是最主要的，此时，在秦逸尘身上的精神力波动，非常的稀薄，稀薄的让人几乎认为他根本没有动用精神力一样。

    然而，柳琼儿却能感受的到，他的精神力正在迅速流失，时而快，时而慢，让她琢磨不透，似乎，这中间的转变好像恰到好处一样。

    而此时，那个考核官看向秦逸尘的目光也有了转变。

    不说其他，就秦逸尘这精神力的利用和控制火候的手法，完全就不是他所能及的。

    若是这点眼力都没有，都看不出来的话，那他也就没有这个资格做这个考核官了！

    丹炉内，一颗颗药草有序的分解，一团团药液分离出来却没有搅和在一起，似乎是有什么东西将它们隔离了一样。

    提炼药液，对秦逸尘来说，没有半点难度，只不过，他要尽量节约精神力。

    “呼……”

    在将所有药草提炼成药液后，秦逸尘闭眸微微休整了少许，随后，他猛的睁开眼睛，一股强大的精神力犹如风暴一般瞬间涌出，口中同时轻呵一声，“凝！”

    很显然，他将所剩的精神力全部集中了起来，成败，在此一举！

    随着这股精神力的涌入丹炉，便是如同一只无形的大手一般，直接将那些分散在各处的药液一把握住，然后狠狠的挤压在一起。

    “起！”

    接着，秦逸尘手掌拍在丹炉上，炉盖飞落在一旁，一颗圆润，散发着浓浓药香的丹药便是从丹炉中喷发而出，他拿起盒子，从容的将丹药收入其中。
