    “呵呵，有意思！”

    折扇青年没有再喊价，但显然，中年修士的举动已经激怒了他，后面他会做出什么事情就不言而喻了。

    区区一个人仙境四转的渣渣，居然敢跟他一个三星地仙境强者抢东西，简直是不知死活。

    这样的人不拍死，难道留着过年么？

    众人无不同情的看向那个人仙境四转的中年修士。

    为了一颗青道果，得罪一名三星地仙境，这又是何必呢？

    自己待拍卖会结束之后，多花几百下品仙石去仙羽阁直接购买不香吗？

    自己的小命就不值那几百下品仙石？

    这么浅显的道理，中年修士何尝不知？

    但他只是一个小小的人仙境四转，几百年来，省吃俭用，全部的资产也才五千多下品仙石。

    他不能光为了买一枚青道果就让自己倾家荡产啊，怎么着也得留下几百下品仙石让自己修炼吧？

    对于人仙境强者来说，极品灵石已经失去效果了，只有仙石才能让他们的修为更快的进步。

    事到如今，他也有些后悔，但也知道无济于事，只能是强行按耐住自己内心的慌乱，装成跟没事人一样。

    “五千下品仙石，还有人喊价的吗？”拍卖台上的灰袍老者目光扫视全场。

    现场鸦雀无声。

    灰袍老者接连问了三次，依旧是无人加价后，便是宣布成交。

    中年修士迫不及待的起身去后台交接了。

    他剩下的仙石已经不多，继续呆在这里已经没有意义了。

    “哼，胆敢抢本少的东西，还想溜？”

    二楼的折扇青年冷然一笑，他可是出了名的心胸狭窄，怎么可能会允许有人抢了自己的东西之后，还能安然离去的？当然了，他自己是不会承认他心胸狭窄的。

    当即便是看向了身后。

    而在他的身后，站着一个身材魁梧的中年男子，健硕的肌肉，充满了爆发力，一看就知道是走肉身路线。

    折扇青年虽然是三星地仙境，却也在此人的身上，感觉到一股若有似无的压迫力。

    而魁梧中年的修为自然是瞒不住其他人的。

    七星天仙境！

    “去，拿下那个不知死活的东西！”

    折扇青年折扇一收，面无表情的吩咐了一句，他显然身份不一般，否则也不会有七星天仙境的保镖。

    魁梧中年没有说什么，悄无声息的退了下去。

    ……

    “接下来拍卖第二件物品！”

    灰袍老者继续主持拍卖。

    时间一分一秒的过去。

    很快便来到了第十五件五品。

    红布掀开，乃是一本秘籍。

    “这本秘籍名为九阳仙诀，修士修炼后，可凝聚出九阳之力，仙级上品的品级，拍卖价，一万中品仙石！每次加价，不得少于五百中品仙石！”

    第二件就这么猛，不要说人仙境地仙境了，就是天仙境，乃至是真仙境都不淡定了。

    神级功法，那一般只会在太乙境以上的强者手里，或者是顶尖级别的世家或者宗门势力手中。

    一般的世家，乃至于宗门势力或者散修，可没有神级功法。

    仙级上品功法，虽然跟神级相差甚远，但是对于大多数势力来说，已经算是很顶尖的功法了。

    不要说真仙境了，就是金仙境，都会心动。

    “一万五千中品仙石！”

    “呵呵，两万！”

    “五万！”

    “八万！”

    “十万！”

    中品仙石好像不要钱一般的被人喊了出来。

    不到一刻钟的功夫，这本九阳仙诀已经被喊出了三十五万中品仙石的高价。

    而且还在不断地上升。

    而喊价之人，无一例外，全都是来自于四楼的包厢。

    至于天仙境？

    已经不具备喊价的资格了。

    “一本仙级上品的仙诀而已，居然这么受欢迎？”

    周恒嘀咕，他琢磨着，是不是在系统里捣鼓几本仙级极品的仙诀出来聚敛一下仙石。

    虽然他现在富可敌国，掌握着整个大周资源，但是仙石这东西，没有人会嫌少不是？

    至于划不划算，这都是不需要思考的事情。

    功法这种东西，可不是仙果或者天材地宝，吃完了，就得找新的。

    他完全可以复印他几百上千本，到时候卖出去的价格，肯定要远超成本价啊。

    虽然一个是仙石，一个是声望值，货币不对等，但是价格方面，还是可以相互比较的。

    当然了，仙级以上的功法，都是采用玉简的方式，而不是普通的书籍。

    但这难得倒周恒？

    他的神魂之力可是堪比金仙境顶尖的。

    何况杨戬他们都是寻圣境，一天弄出来个上百本，那绝对是轻轻松松。

    这绝对是生财之道。

    周恒不禁在嘀咕，若是更进一步，直接搞出一本神级功法，那就更是价值连城了。

    那时候，货币都得是极品仙石了啊。

    哪怕是如今的大周帝国，极品仙石都是稀罕之物。

    虽然有，但是数量绝对不多。

    也就几十万吧。

    听起来挺多的，但杯水车薪。

    不要说寻圣境了，就是大罗境，他们修炼的时候，都是要极品仙石辅助，以及一些品级足够高的天材地宝，否则仅仅是吸收天地灵气修炼，速度会慢下来。

    当然了，大周帝国的无双帝城，目前是可以支撑寻圣境强者修炼的。

    毕竟那么多仙石灵脉也不是白埋的。

    不过极品仙石没有人会嫌少不是？

    “中洲圣域虽然被誉为仙武大陆的中心，天地环境优渥，但并不是所有人都有着超高的天赋和海量的资源的，仙级上品功法在顶尖势力的眼中或许谈不上什么，可是对于普通的势力，乃至是那些散修来说，足以成为至宝了。”顾倾城开口道。

    “改天要是没钱了，倒是可以搞两本仙品功法来你们仙羽阁拍卖。”周恒一笑，这么一会的功夫，九阳仙诀已经逼近四十万中品仙石了，这可不是一笔小数目啊。

    当然了，对于周恒来说，那的确是九牛一毛。

    之前在迎宾楼那里，他可是消费了近百万中品仙石的。

    顾倾城直接给了周恒一个白眼，风情万种，“堂堂大周帝国的帝主，掌握一域资源，你跟我说没钱？”

    “这以后的事情谁说的准呢？而且大周帝国虽然掌控着西北地域，但那里是贫瘠之地，资源岂是中洲圣域可比？就更不要说文武百官每个月的俸禄，以及其他的一些开销了。”周恒耸了耸肩，如今的大周帝国，虽然谈不上入不敷出，但也绝对没有想象中的富有。

    西北地域本来就是贫瘠之地，一个大周帝国养了十尊寻圣境，两位大罗境，若干太乙境，以及海量的仙境，和不可计数的凡境，这是一笔什么样的开销？

    若不是周恒身怀召唤系统，有系统商城的资源辅助，即便一统西北地域，那也是一场大负担。

