    而尹老神秘一笑，脸上露出了得意的笑容：“你知道，我是如何得知你蓝军基地位置的吗？”

    闻言，张老一愣。

    自己基地位置迟早会曝光，这并不奇怪，但这一次曝光得有点儿早。

    尹老这么一说，他还真就好奇了起来。

    “为什么？”

    只见尹老哼哼一笑，道：“哼哼，因为邵兵会催眠术！”

    “铁拳团团长康箭，确实是一块硬骨头，我请来了岛国著名的刑罚大师，都没有撬开他的嘴。”

    “但，邵兵用他的催眠术，仅仅一分钟的时间，便让康箭开口了！”

    此话一出，所有人都倒吸了一口冷气。

    连岛国著名的刑罚专家都没有做到，而邵兵却在一分钟的时间内让康箭开口了！

    这催眠术，得多么的恐怖啊！

    所有人都不寒而栗，如果邵兵对自己使用这样的催眠术，恐怕他们连自己是怎么死的都不知道！

    当即，只见张老眼睛一眯，看来，一切都能解释得通了。

    “我明白了，不是哨兵不知道回令是错误的，只不过是邵兵催眠了他，让他误以为回令是正确的！”

    尹老点了点头，道：“正是如此！”

    此话一出，再看侦察小队等人的面色，全部都变了。

    感情错误的一直都是他们，而不是邵兵。

    邵兵的回令才是正确的，他们的都是错误的。

    如果不是邵兵在关键时刻使用了催眠术，他们早就挂了！

    当即，他们的脸上都是火辣辣的红啊！

    他们一直都在冤枉邵兵！

    一想到自己曾经对邵兵说过的恶毒的话，他们的脸上便是一阵疼。

    太丢人了！

    现在想想，邵兵的气量也太大了。

    他们都把邵兵欺负成那样了，而邵兵非但没有生气，反而一直在带领着他们。

    萧战紧握拳头，在内疚的同时，还是有些愤怒。

    他不敢相信这一切都是真的！

    随即，只见萧战抬起了头，好像突然想到了一些什么：“对了！”

    “两位首长，邵兵虽然帮了我们不少，但他也有缺点！”

    “他的缺点就是，太胆小！”

    “这样的人，根本不适合当我们的小队长！”

    太胆小？

    此刻，尹老和张老都眉头一皱，邵兵还胆小？

    此时，他们对萧战等人都有些不满了，明明邵兵已经如此优秀了，但萧战等人却一直鸡蛋里挑骨头，说邵兵的各种不是。

    当即，尹老背着手，冷冷说道：“说，邵兵怎么胆小了？”

    萧战便将自己看到的一切，都说了出来：“在蓝军基地外，我们遇见了正在巡逻的蓝军小队。”

    “邵兵命令我们刺杀巡逻小队，我们都拼命杀了过去，但邵兵却溜之大吉，距离我们好几十米远！”

    “等我们把那支八人的巡逻小队杀死之后，他才慢悠悠地赶了过来。”

    “您说，他这不是胆小，是什么？”

    话说到这里，方磊也跟想到了一些什么似的，突然开口说道：“对了！在蓝军基地里，明明邵兵已经发现我们暴露了，但他非但不提醒我们，反而自己跑了。”

    “这样的小队长，一点儿责任心都没有！”

    面对他们两个的指责，只见张老和尹老同时都笑了。

    “哈哈哈！笑话！”

    张老大笑之后，脸色突然冷了下来。

    虽然这几个人不是他的兵，但此刻他觉得无比的愤怒！

    为什么会有这样的士兵？冤枉战友，明明战友各种帮衬，他们却还指责战友的各种不是！

    “伤亡报告我已经看了。”

    “没错，在明面上，确实只有一支八人的巡逻小队经过那里。”

    “但你们知道吗？在明处的敌人并不可怕，可怕的是在暗处的敌人！”

    “邵兵一个人，刺杀了我们两名埋伏在暗处的暗哨！”

    “而你们，连暗哨在哪里都不知道！现在还在冤枉邵兵！真是可笑！”

    张老气急败坏般地说道。

    此话一出，萧战等人的脸色再次变了。

    什么？他们又一次冤枉了邵兵？

    不等他们自责，尹老的话再一次传来：“呵呵，你们说邵兵丢弃你们逃跑？”

    “你们可知道，邵兵独自一人，背着我狂奔了近三十公里？躲避了蓝军数百人的追杀，还打下了一架武装直升机！你们说这样的人胆小？”

    此刻，张老也冷声说道：“呵呵，这小子大闹我蓝军基地，击毙士兵数十人！还从监狱里带走了鹰眼，破坏了我蓝军的防空系统，连我的特战队，都花费了二十多分钟的时间才淘汰他，这样的人，你们说他胆小？”

    “他如果胆小，世界上就没有胆子大的人了！”

    “他抛弃你们，是不想让你们拖他的后腿！”

    “毕竟有你们这群猪队友，神仙也带不动！”

    “而且，如果不是你们在地牢里面吼了几嗓子，我们根本不会发现邵兵进了地牢！”

    “你们可真是一群猪队友啊！”

    听了两位首长的指责，此刻，侦察小队的所有人都沉默了。

    他们明白了真相，明白了这些让人不敢相信的真相。

    原来错误的人，一直都是他们，而不是邵兵。

    反而是邵兵，如果没有他，他们早就在出发的时候就被地雷给淘汰了。

    他们不感激邵兵也就算了，反而是各种指责和辱骂，现在还要来控告邵兵。

    真是人能做出来的事情吗？

    而萧战也回想起了邵兵在地牢里对他说过的话。

    不是他毁了萧战，是他救了萧战！

    当时萧战还不相信，但是现在他彻底信了！

    如果没有邵兵，他们能成功进入蓝军基地？早就被淘汰在起点了！

    一时之间，所有人都低下了头，脸上火辣辣的红！

    内疚，自责，各种心情攀上心头。

    他们都后悔了，对邵兵的看法，也都发生了改变。

    看着这十个人在自己面前低头，尹老摇头无奈说道：“不要因为邵兵才入伍半年多，就看不起这个新兵。”

    “你们可知道？这个新兵，是你们的首长！”

    此话一出，哗地一下，所有人都抬起了头。

    什么？这个新兵是首长？

    “怎么可能？他才入伍半年多啊！按照规定，入伍一年之后，才能称之为上等兵，才有晋级士官的可能。”

    “他才入伍半年多，怎么可能会跳过士官，成为军官？”

