    看着眼前肌肤赛雪，容貌绝美的贺兰，岑月芝完全无法将她和一个离过婚带着两个女儿的农村老女人联系在一起，这和她想象中的完全不一样，就眼前贺兰这样子，说她是大家小姐都有人相信。

    而一旁的史君怡同样满脸不敢置信的看着贺兰。

    这女人真的有三十多岁奔四十了吗，为什么看上去比她这个二十出头的大姑娘还要年轻，这也太不可思议了，她是如何做到的，而且这女人真的是农村人吗，为什么看起来一点儿都不像，不仅漂亮的过分，就连气质都好的过分。

    看到这儿，史君怡只觉得自己完全被比下去了。

    而贺兰听到岑月芝的惊呼后，好奇的看了她和史君怡一眼，不过景哲容没有介绍，她也就没有理会，而是笑着看向景老爷子和景老太太说道：“是的，我就是贺兰。”说着她拿出一早准备好的礼物递了过去。

    “叔叔，阿姨，这是我亲手给你们做的衣服，希望你们能够喜欢。”

    听到这话，景老太太最先反应过来，忙接过贺兰手里的礼袋说道：“喜欢喜欢，我们很喜欢。”她看了看眼前美丽绝伦的女子，又看了看自己的小儿子，怎么看怎么登对，简直就是郎才女貌的一对。

    见景老太太这么热情，贺兰松了口气，随后又送上一柄双面绣的团扇，“阿姨，这也是我自己绣的扇子，正好天气热了，可以扇一扇，希望你喜欢。”

    景老太太接过扇子，一开始还没在意，等发现两面的刺绣不一样时，满是惊讶的说道：“这……这是双面绣啊。”

    “对，是双面绣，不过我刚学会没多久，可能绣的还不够好。”

    听到贺兰这话，景老太太忙说道：“这已经够好了，瞧这小猫和小兔子都栩栩如生的样子，乍看之下还以为是真的呢。”

    听到景老太太这话，其他人也都看向了那柄双面绣扇子，发现一面的小猫和另一面的小白兔都仿佛真的一样，可见刺绣之人的绣技有多精湛了。

    而景老爷子过了一开始的惊诧后，神色又恢复了一片淡然。

    早该想到的，唐霜这样的才貌，她的母亲又怎么会平庸呢。

    “景爷爷，景奶奶，好久不见。”

    唐霜见母亲和景老爷子景老太太见面顺利，心中也为她感到高兴，这下子母亲也不用再紧张了。

    “霜儿，真的好久不见了，下回你可要多来看看我们。”

    景老太太很喜欢唐霜，所以此刻一直拉着她的手不放。

    唐雪同样走上前说道：“景爷爷，景奶奶，你们好，我是唐雪。”

    “你好，小雪。”

    看到乖巧可爱的唐雪，景老太太同样很喜欢，想到自己一下子就有两个这么可人的孙女，她突然觉得小儿子做的很好。

    就连景老爷子看到唐霜唐雪，也觉得非常喜欢，他和老伴儿没有女儿也没有孙女，如今倒是一下子来了两个孙女，真的很不错。

    看到贺兰母女三个和景家二老其乐融融的样子，岑月芝忍不住说道：“这有些人就是好命，女儿都那么大了，竟然还能找到我们阿哲这么优秀的没结过婚的大好青年，真不知道上辈子修了多少福分才能有这样的好运。”

    听到这话，景家二老和景哲容全都皱起了眉头。

    而唐霜直直的看向岑月芝，勾唇笑道：“我母亲的确好命，毕竟她能遇上景叔叔，又有我和小雪这么可爱的两个女儿，至于你的话，可能就没有这个运气了，毕竟善妒的人运气不太好的样子。”

    “你……我运气好着呢，你这个女孩子还真是没有……”

    “闭嘴。”

    景老太太额头青筋直跳，气得不得了，她刚刚就应该强势把这两人赶走，“月芝，你先带你小姑子回去吧，我们家还有客人，就不招待你们了。”

    岑月芝当然不想就这么走了，因此想学之前的样子赖着不走，难不成景老太太还能让人把她们拖出去吗，“姐，我们也是客人，怎么说也要吃了中饭再走吧。”

    就在景老太太打算直接把人赶走的时候，景凯容一家和景修容一家回来了。

    景修容一看到唐霜，立即高兴的上前说道：“唐同志，你来啦，你真的太厉害了，上次提供的两种……”说到最后，景修容看到了岑月芝和史君怡，原本要说的话立刻咽了下去，淡笑着打招呼道：“小阿姨，没想到你也在啊。”

    岑月芝却是对景修容道态度好奇不已。

    “修容，你之前就认识她了？你们怎么认识的，这丫头还是个学生吧。”

    景修容没有多说，直简单的解释了一句，“之前唐同志来过一次京城，我们就是在那时候见到的。”

    岑月芝还想再问，景修容的妻子孟萍已经笑着说道：“妈，你也不给我们介绍介绍，我们还想早点认识贺兰同志呢。”

    听到这话，景老太太忙拉着贺兰介绍道：“这就是贺兰，以后你们可以叫她阿兰，是不是很漂亮，我们阿哲还真是好福气呢，能找到这么好看优秀的对象。”

    虽然刚才就有过猜测，但是真的听到眼前的美丽女子就是贺兰时，孟萍和俞敏还是觉得惊讶，听说贺兰也就比她们小七八岁的样子，可她这外表，说她二十几岁都不为过，这也太年轻太好看了。

    “你好阿兰，我是俞敏，阿哲的大嫂。”

    “你好阿兰，我是孟萍，阿哲的二嫂。”

    贺兰闻言，忙上前打招呼道：“你们好。”说着递上了礼物，她给俞敏孟萍准备的也是她亲手刺绣的礼物，当然，她也给其他人都准备了礼物，景家的人一个都没有落下。

    等俞敏和孟萍知道自己收到的礼物都是贺兰亲手做的时候，两人眼中满是惊叹，“阿兰，你也太厉害了。”

    岑月芝在一旁看不下去了，不就是会刺绣吗，就算绣的好又怎么样，值得这么夸赞吗，因此她直接转开话题，状似关心的问道：“贺兰啊，你们来京城后住哪里啊，是直接住在这边了吗？”

    说话间，她的眼中有着鄙夷。

    就算长得好刺绣好又如何，还不是农村人，到了京城还不是连个住的地方都没有，对于他们这些土生土长的京城人，贺兰她们全都是外地的。

    贺兰也看出来岑月芝对她的不喜欢，因此微微笑着回了一句，“不是，我们在鼓楼那边有一座四合院，所以来京城后直接住在自己家里。”

