    “难道昔日那尊蛄族强者真的没死不成？”

    然而，当想到这个可能性时，姜玄却不自主地发寒，能开辟这样一方小天地的，会是什么层次？至尊？亦或是仙？

    他对仙古时的了解很少，按理来说，太古十凶种族除了最强大的那十尊，也是存在其他仙道强者的，就比如堕落血凰一族的始祖，昔日乃是真凰一脉。

    再比如天下第二，也是曾经争夺过真龙之名的龙族，亦或是鲲鹏王、女鲲鹏等等。

    在仙古之时，蛄族未必就没有其他仙道强者，但这概率也不大，因为古史中从未提及，就连他的记忆中，也没有这一类的记忆。

    “不管是否存在，这是唯一的线索，只能去寻找了。”姜玄心中想到，散去虚空涟漪，直接进入下一个时空。

    时间一点点流逝，姜玄走过一个个小天地，看到荒漠、冰原、汪洋、神山……

    每一个小天地，都有一种独特的景致，其中也孕育了不少珍宝。

    而在此期间，他悟出的三大散手绝技同样进步飞速，毕竟他要一直维持虚空涟漪，也只有在虚空涟漪范围内，他才能以神识延伸，施展瞬移手段，而在消耗巨大之时，又会动用溯本还原，强行恢复巅峰状态。

    长此以往，三种绝技自然越发熟练，感悟同样越发精深。

    同样的，在此期间他也多次发现了残破的遗迹，都像是被随意抛掷，随意砸落在天地之间。

    这残破的遗迹中，能找到的信息很少，只有只言片语，而且并不连贯，并非来自同一处。

    转眼之间，三月时间过去，姜玄再次验证了眼前的这一个小天地，心中也终于得出结论。

    “三十六个小天地的时空叠加，难怪昔日找到这里的人会迷失。”

    在这三个月时间中，他进入了数百个时空，但最终却得出结论，在这片古地之中，只有三十六重时空叠加。

    那位蛄族强者，将三十六个小天地融入一个时空，将时空规则错乱，会使进入者迷失，不断穿梭于各个小天地内。

    若是不能如姜玄一般，掌握有虚空涟漪这种规避之法，那就只能被不断挪移，除非能悟透这一片古地的规则，明悟一切，执掌时空。

    但这显然不可能，即便如今姜玄得了几式蛄族散手绝技，对这方天地有更深的感悟，隐隐有所共鸣，但想要悟透这一方古地的规则，他依旧是两眼一抹黑，根本无从下手。

    “但为何没有遗迹的痕迹？难道是在天上地下？亦或是还有隐藏的第三十七重时空？”

    姜玄心中猜测，他找遍了三十六重时空，都没有找到那些遗迹的源头，现在要么将每个世界挖地三尺，要么上天去和那一轮大日肩并肩。

    除了这两种可能，他只能想到还有隐藏的第三十七重时空。

    而且，他感觉第三十七重时空的可能性更大，毕竟是蛄族的手段，怎么也得与时空有关才对。

    “会不会时空挪移真的存在一定的规律？还是说，每个时空都有一个节点，可以进入第三十七重时空？”

    想到这里，他将自己被挪移到数百次时空过了一遍，在脑海中排序，这还真让他发现了一点！

    他每次被挪移进入的时空，的确是没有任何顺序，但在完成一个轮回之前，绝不会有一次重复的时空。

    也就是说，从第一次到第三十六次，他没有进入一个重复的时空，而且在数百次的挪移中，这一点从未变过。

    这片古地，就像是一个闭环，生灵会在三十六重时空内不断被挪移，每完成一次三十六重时空的轮回，就会随机跳到下一个时空，再次轮回。

    “关键就是第三十六重时空！”

    想要跳出一次次时空挪移到轮回，或许只有在第三十六重时空才有机会。

    姜玄推测，那个进入第三十七重时空的节点，并非是固定在某一个时空，而是不断变化的，或许只有在每一次的第三十六重时空才会出现。

    “如今我位于第四百二十八个时空，距离下一个第三十六重时空，还差四个！”

    也就是说，他还需要挪移四次，才能到下一个第三十六重时空。

    他不知道自己推测是否有错，但都到了这个时候，有那么一点机会都要试一试，不然他也只能和昔日那些生灵一样，迷失在这片古地。

    ……

    第四百三十二个时空，这是一片荒漠，烈阳高照，大地一片赤红色，但却没有一点风沙，如那平静幽寂的古潭，不起波澜。

    这里寂静到极致，整个古地都是如此，若是寻常人在这种万物俱寂的环境中不断被时空挪移数月，只怕是离疯魔也不远了。

    进入这个时空之后，姜玄展开虚空涟漪，自成一片领域，不断在这一个小天地中寻找，里里外外、上上下下，每一个旮瘩角落他都仔仔细细以虚空涟漪去震荡。

    若是真的存在时空节点，这也是他唯一能想到的，可以寻找到的办法。

    毕竟，他其他的手段可无法规避时空挪移。

    一天、三天、十天……

    终于，在一月之后，姜玄在离地面万丈高的一处虚空，终于有了一个不同以往的发现。

    当他虚空涟漪扩散而去之时，竟是会直接避开某一处，他在各个方向试探之后，发现那是一个直径一丈的圆形，但宽度却近乎于无。

    姜玄也没有犹豫，反正一直被困在这里也没有办法，就算是死路他也得尝试。

    他来到那圆形之前，几乎是紧紧贴着，随后撤去虚空涟漪，而后一步迈入其中。

    下一刻，时空变幻，但眼前的景象却与此前所见过的任何一重时空都不同。

    这里的确存在第三十七重时空，只是一想到进入这一重时空的种种艰难，姜玄就难免D疼。

    他还好，侥幸悟得虚空涟漪的手段，可以规避时空挪移，还能形成领域，但也需要在一个纵横数万里，高数千里的空间中寻找一个直径一丈的时空节点！

    但如果是那些连规避时空挪移都做不到的，那简直就是折磨，除非运气好到炸裂，能够刚好传到进入第三十七重时空的节点前，还要恰好一步就能迈入其中，才有可能进入第三十七重时空。

    但这概率明显太小了，毕竟这虽然是三十六个小天地，但每一个小天地经他丈量，可都至少纵横数万里，高数千里，想碰巧被传到时空节点前，概率就和走在外面踩到真龙翔一样。

    这难免让他觉得，这位创造这一方古地的蛄族强者，对他们这些外来者，带着满满的恶意……

