    帕秋莉在抽卡之后，手牌重新回复到了4张，这个时候她看到自己新抽上来的卡之后，有些遗憾地对奥佳欧摇了摇头说：“看来这场决斗已经要结束了——我发动魔法卡‘召唤魔术’。”

    “‘召唤魔术’？”帕秋莉使用的这张卡又是奥佳欧不知道的，但是她能够本能地从这张卡上感受到危险！

    “这张卡的效果和一般的‘融合’类似，只不过在融合召唤‘召唤兽’的时候会有特别的效果。”帕秋莉在发动了“召唤魔术”之后，紫红色的雷霆开始在双方的战场上炸裂了起来，一位魔法使和一位大将军的灵魂开始在雷霆的鼓动下互相交织了起来，“‘召唤魔术’在用于融合召唤‘召唤兽’的时候，能够将我们双方墓地里的怪兽除外来作为融合素材——我将我墓地里的‘召唤师·阿莱斯特’和你墓地里的‘大将军·紫炎’除外……”

    “轰！”

    原本只属于魔界的熊熊烈焰被召唤师爆裂的魔力带到了现实世界之中，一尊强大的烈焰恶魔开始在魔法阵之中形成了，伴随而来的是帕秋莉那和这火光炸裂的局面完全相反的清冷声音：“融合召唤，‘召唤兽·普尔加托里奥’！”

    “吼！！！”

    大量带有魔力的火焰从地上钻出，被召唤鬼才所驾驭的魔界火兽在此时诞生！

    【召唤兽·普尔加托里奥：攻击力2200】

    “和我场上的紫炎老中差不多的攻击力？不……绝对不会这么简单。”

    看到这只新登场的怪兽之后奥佳欧眉头一皱——这只怪兽的气场相当的强势，它的战斗力绝对不会只有现在这么一点。

    仿佛是在印证奥佳欧的猜想一般从，魔界来的火兽自从登场以后身上火焰长度开始渐渐拔高，最后停留在了和“青眼白龙”相当的气势上。

    【召唤兽·普尔加托里奥：攻击力2300→2900】

    帕秋莉及时对奥佳欧解释说：“‘召唤兽·普尔加托里奥’的效果的其中一个，就是根据对方场上的怪兽数量上升自己的攻击力，每一个会上升两百点。在失去了大将军之后，你场上的怪兽一共有三个，所以‘召唤兽·普尔加托里奥’的攻击力上升六百点，达到两千九百点。”

    “吼！！”火焰召唤兽向天长啸，展现着自己的勇武。

    “然后，我发动我墓地里的人魔法卡‘召唤魔术’的效果，将墓地里的这张卡除外，除外区的‘召唤师·阿莱斯特’返回手牌。”帕秋莉在聊胜于无地多拿了一张卡后，就没有继续展开了：“然后，我直接进入战斗阶段。我使用‘召唤兽·普尔加托里奥’攻击你场上的‘紫炎的老中·缘’。”

    “攻击力两千九百点……”奥佳欧深吸了一口气，心里想到：【但是，光靠着这两只怪兽的话，并不足以在这回合就将我的基本分清空，只要到了我的回合，就还不是没有希望……】

    火焰冲天而起，扑向了奥佳欧场上弃武从文的武士。而“紫炎的老中·缘”不是不想反抗，而是在“召唤兽·普尔加托里奥”强大的魔力面前，个人的勇武实在是太有限了……

    老中出师未捷身先死，被召唤兽烧死之后，奥佳欧随之受到了对应的伤害。

    【岛田奥佳欧：LP4000→3300】

    “七百点伤害……嗯。”受到伤害之后，奥佳欧仍旧没有太过于紧张，她冷静地开口说：“但是，因为我场上的怪兽数量减少了所以你场上的‘召唤兽·普尔加托里奥’的攻击力也将下降200点。”

    【召唤兽·普尔加托里奥：攻击力2900→2700】

    火焰魔兽身上的烈焰稍微少了一点，但气场还是很足。

    “那么你……”

    就在奥佳欧觉得对方应该要开始使用“魔导法士·朱诺”发动攻击的时候，帕秋莉继续向自己场上的火焰魔兽下令道：“我使用‘召唤兽·普尔加托里奥’对你场上的‘六武众的师范’进行攻击。”

    “吼！”火焰魔兽再度行动了起来！火焰再度冲天而起，将奥佳欧身前那独眼的老武士在猝不及防之中烧成了灰烬，同时奥佳欧本人也被烧了一脸。

    【岛田奥佳欧：LP3300→2700】

    【召唤兽·普尔加托里奥：攻击力2700→2500】

    “纳尼？！”被第二波攻击烧的懵逼的奥佳欧眼睛顿时瞪大了，“难道说……那只怪兽不止上升攻击力这么一个效果吗？！”

    “你什么时候听到了我说‘召唤兽·普尔加托里奥’只有一个效果？”帕秋莉清冷的声音再次从火焰召唤兽身后传来：“‘召唤兽·普尔加托里奥’的第二个效果，是能够对对方场上的所有怪兽发动一次攻击——所以还有第三次，我使用‘召唤兽·普尔加托里奥’对你场上的‘六武众·伊郎’发动攻击。”

    一声令下，第三轮攻击前来——而最后留下来的伊郎无论是战斗力还是战斗意识实际上都是比他的两个前辈弱不少的，在这新一轮的火海面前自然是没有办法讨得了好。

    【岛田奥佳欧：LP2700→1900】

    【召唤兽·普尔加托里奥：攻击力2500→2300】

    “六武众·伊郎”被烧成灰烬，同时被烧成灰烬的，还有“六武众”的主公，岛田奥佳欧的斗志……

    因为眼前的对手实在是太强大了，和自己远远不是一个等级的！

    帕秋莉·诺蕾姬。

    从未在有关决斗者的杂志上看到这个名字，但是其实力却是强的可怕……

    而且，对奥佳欧而言最致命的还不只是她的实力强大，更重要的是她还知道黎政的存在，而且似乎对这个自己最大的秘密有所了解……

    她究竟是什么目的？她就是曾经把黎政击败，让他成为死灵的人吗？

    这些，奥佳欧都不敢赌！所以，她心中暗自有了一个决定……

    “然后是最后一击了。”召唤兽的攻击结束，接下来，就是魔法使的时间了，“我使用‘魔导法士·朱诺’对你发动直接攻击。”

    “魔导法士·朱诺”手中的魔杖亮起了七曜的光芒，随后一道靓丽的彩虹从她的手中被发射了出去，直接在奥佳欧单薄的身体上炸裂开来！

    【岛田奥佳欧：LP1900→0】

    “彩虹”炸开之后，奥佳欧的基本分在一瞬间被清空，此时密室四周的众多蜡板也开始颤抖了起来……

    但是奥佳欧却在此时做出了一个连帕秋莉也没有预料到的动作——

    少女以飞快的速度将自己胸前的“六尺琼勾玉”解了下来，随后以迅雷不及掩耳之势激活了决斗盘上的“无人机”以及“超级臂甲”两个功能……

    “快走！！！！”此时此刻，少女声嘶力竭地呐喊着。

    她用“超级臂甲”带来的强大力量将“六尺琼勾玉”丢了出去，同时无人机全部出动，把“六尺琼勾玉”托着，往更远的方向飞去……