    

    回到家像往常一样，吃过晚饭之后，唐三和悟空洗漱好了便回到房间里去睡觉了。

    而唐昊则是一人留在锻造房中，借着夜晚油灯昏暗的光芒，拿出今天意外收获的那张神秘图纸。

    这确实是一份了不得的铸造图纸，也确实对唐昊有着足够的吸引力，但看了不过两息时间，唐昊却是有些心神不宁起来，呼吸不似平时那般平稳。眼中的光芒闪烁不定，然而那目光却不是落在这手中的图纸之上。

    不多时，唐昊像是下了某种决心一般，倏的从板凳上站起身来，目光凌厉、面沉如水，大跨步走出了房间，走出了家门。

    ......

    今夜的月光十分黯淡，夜风更是显得格外萧瑟，凝重的气息让人感到不安。

    彭杰克老爷子此时已然回到村里，但却没有走进自家家门，而是倚靠在家门外旁边的一棵树下，等待了起来。

    “嗒，嗒，嗒......”

    耳边传来一阵渐渐靠近的踏步声。老杰克知道，那个男人到底还是忍不住了。

    抬头望向来路，在晦暗月光的笼罩之下，一个手握巨锤的男人出现了。

    面庞狰狞似恶鬼，形如修罗，一双漆黑瞳眸射出嗜血狂暴的光芒，仿佛要择人而噬。

    老杰克丝毫没有被男人的这副模样给吓到，而是面露苦涩，叹道：

    “我还以为，只要小三没事，你就会一直装聋作哑下去呢......怎么现在，忍不住了？唐昊！”

    来人正是先前从家中离开的唐昊，右手上单举一柄乌黑无比的巨锤。闻言，唐昊像是心里的什么事得到了确认，眸中光芒一凝并锁定在眼前这位老人的身上，呼吸一时震颤起来，手掌指节愈加发力，手臂上的肌肉瞬间爆发出慑人的力量！

    老杰克好似什么都没看到，仍然是自顾自地说着：

    “你大可不必如此，我若是要加害于你们，你们当初就不可能在这里留下。”

    听到此话，唐昊眼中瞳孔微微一缩，随即手上的力量顿消，抬举着巨锤的右臂也垂放下来。老杰克的这番话，让原本处于暴虐边缘的唐昊稍稍冷静了一下。

    看到唐昊如此模样，老杰克苦笑着摇摇头，说道：

    “这么多年了，你依旧如此这般冲动，冲动到在现在这个时候还伤及无辜啊！”

    “呵，无辜？拥有那个武魂的人，如何能够无辜？！看来你和那小鬼关系不浅啊。你该庆幸我没有在那一瞬间直接一锤砸死她，如果不是小三在身边的话！”

    唐昊一脸的冷酷与不屑，几乎是咬牙切齿地将这些话从牙缝里挤出来，眼中透露出仇恨的凶光。

    “......你杀不了她的，昊天！有我在这里，你就没有任何动用昊天锤的机会！你以为，老夫是什么人啊！！”

    见到眼前这个男人因为仇恨竟是偏执到如此地步，老杰克像是被触怒了一般，下一刻看去，那原本驮着的腰背已然挺直，脸上表情渐渐阴冷下来，一双老目之中光芒冷冽！一时间，气势暴动！

    “哼......”

    一瞬间，唐昊只觉胸口一闷，魂力运行断然受阻，原本紧握在手中的巨锤竟是在一秒之间便消散于虚无。

    心中不住的震骇，唐昊满脸不可思议地看向眼前这位老人，语音微颤道：

    “你，究竟是谁？！”

    明白了此时唐昊已经基本冷静下来之后，老杰克霎时恢复了原本的模样，弯腰驼背，目光浑浊。刚刚四周弥漫着的魂力巨压也在一瞬间消失了。

    再看此时此刻的老杰克，任由什么人来看，都只能看到一个普通老人家的样子，仿佛适才的一切和他没有任何关系。

    “看来，我们可以坐下来谈谈了，是吗？”

    说罢，老杰克背过身去走进了屋子里，将自己的后背完完全全地暴露在唐昊面前。

    唐昊的眼眸中光芒飘忽，在那么几个瞬间，他看着老杰克的背影犹豫不定，但到了最后他到底没有做出些什么，而是深吸了一口气之后，迈步跟了进去。

    ......

    那一夜绝不平静，但到了第二天却又仿佛什么事情都没有发生。

    唐家三口依旧是该吃吃、该喝喝、该乐乐。不过，唐昊每日的工作倒是多了一样。

    在每天以最快速度将村民们送来的订单完成之后，唐昊便成天拿着那张图纸在那仔细琢磨，并且开始着手尝试锻造图纸上的零件中最容易铸造的那一部分。

    唐三仍旧是在努力地赶着任务进度，乱披风锤法的修习难度是随着锤数的递增而成倍增大的，先前三天便能达到十三锤的高度，到了后来竟是花了他五天的时间才又往上增加了一锤，之后的叠加可想而知难度有多大。为了早日完成任务，唐三任何一天的时间都不愿意耽搁，在之前跟老爹唐昊经过一番协商之后，唐昊专门给唐三砌了一个锻造台和另做了一把锻造锤。每天保持修炼的同时，还向唐昊讨教加工器具的技巧，然后思考着如何着手制作弹药，到了如今他已经有了一个初步的构想。

    悟空这猴子呢，在接下来的日子里还是老样子，不过却是越来越嗜睡，但问题看似不大，唐昊和唐三都没有太在意。

    如此生活，就这样平平淡淡的持续到了年关。

    天气已入寒冬，然而唐家父子依旧是一身薄裤短袖，在锻造房里热火朝天地打着铁，在炉子旁还蹲着一只猴子偷摸着用炉火取暖。

    修习乱披风锤法的第三百四十八天，唐三如今已将锤法突破至第三十五锤，同时也在这上面停留了一段不短的时间。今日，唐三便要尝试着突破这第三十六锤。

    站在另一个锻造台前面的唐昊也迎来了那一张图纸上最后一个零件的锻造强度的突破。

    父子俩各自双手举锤站立，凝神屏息，将自己的精神专注力提高到一个前所未有的高度。三息过后，两人同时眼中神光一定！

    “哈！！！”

    同样是乱披风锤法的起手势，同样的扎步、拧腰、抡臂！父子俩的动作如出一辙，皆是用以乱披风锤法锻造放在各自台上的一块生铁。

    不同的只是一个使出浑身解数控制好每一锤的力度，力求把生铁锻造到一个分毫不差的坚韧程度！而另一个则是使出吃奶的劲，誓要突破自我，挥出乱披风锤法的第三十六锤！

    “当！当！当！当！当......”

    “当！当！当！当！当......”

    一时间，圣魂村里唯一的一家铁匠铺传出的锻铁声此起彼伏！

    不过没过多久，这声响便停了，只留下最后一声在村头的那间屋子上空回荡着。

    铁匠铺内，锻造房里，唐家父子看着各自台上的那块已经由生铁变成精铁的铁饼子，仰头大笑，激动、兴奋的气息充满了整个房间：

    “哈哈哈！成了！”

    唐三的脑海里在这一瞬间传来一个信息：

    叮！任务完成！

    奖励：“修改此世界的一类武器”，已发放。

    状态：未使用。        

