    第5016章 血童子

    一边，依依在做饭。

    萧逸渐渐陷入了沉思。

    他想起来当年银獠皇前辈的话，那句‘武神对我而言都如同传说’。

    很显然，当年银獠皇前辈骗了他。

    同为老天帝，银獠皇前辈怎可能不知道武神的存在。

    但，恐怕银獠皇前辈也如那位一样，觉得那时的他，并不适合接触太多的秘辛。

    只不过，那位是选择不说；而银獠皇前辈，则是直接骗。

    也当然，武神，便是一切的绝对终点，故而，无论银獠皇前辈当年是否如实告知，事实上都无所谓。

    萧逸而今想着的，自是‘武神’二字。

    到了他今日这般修为实力，已可横行虚空。

    论修为，齐平天帝，只等踏入终极。

    论实力，除非在天域之内战斗，否则，已可谓无敌。

    故而，或许对他而今而言，也唯独‘武神’二字才存在挑战性，也是最后的挑战，亦是他踏入武道之路的这些年来，最终极的追求。

    太衍老天帝，便是武神。

    同为混沌初开的八人，各个天帝都只走到了帝境九重，银獠皇前辈走到了帝境十重，唯独太衍老天帝真正成就了武神之位。

    想来，年轻时的太衍老天帝，在八人中定是最惊才绝艳的一位，不…甚至应该说，其惊才绝艳远远抛开了另外七人。

    那到底是怎样一位存在？

    那到底又该惊才绝艳到何等地步？

    忆及那位说过的话，漫长岁月前，他只醒来过两回；一回，是混沌初开，他看着那些先天生灵诞生。

    一回，便是武神的诞生，来到他面前，摸了摸他的脑袋，将他唤醒。

    那到底是怎样一种光景？

    武神与那位的相遇，陪伴，又是怎样的岁月之事？

    萧逸思索着，嘴角不禁微微有着一丝笑容。

    陪伴在武神身边的，是那位。

    陪伴在第一代魂帝身边的，是银獠皇前辈。

    或许，这些曾经无敌的存在，都害怕孤独的吧。

    也只有冥帝那个怪物，生于冰冷、黑暗之地，且掌控了轮回法则后不死不灭，才不惧孤独吧，又或者说，他存在的时间还太短，故而不知孤独为何物。

    萧逸笑，是因为此刻陪伴在他身边的，是依依，他的妻子，他最爱着的人。

    是他陪伴着她，也是她陪伴着他，不分主次，相互依偎，这，就是伴侣。

    他想陪着她，千年、万年、亿年…永恒。

    蓦地。

    萧逸眉头一皱，笑容化作了沉凝。

    真的…能有永恒吗？

    强如第一代魂帝，强如冥帝那个怪物，都陨了。

    连同武神…也成为了过去。

    武神明明就是永恒，为何会陨？

    这一切，恐怕要他成为武神，走到终点时才能明悟了。

    若要永恒，必成武神…

    “武神。”萧逸握紧了拳头，“我一定会成为武神。”

    看着依依忙碌的背影，萧逸眼中尽是坚定。

    “嗯？”忽然，依依忙碌的身影顿了顿。

    萧逸停下思索，问道，“怎么了？”

    “公子…”依依缓缓转过身，不确定道，“又有源兽诞生了。”

    “哦？”萧逸惊疑，“感知看看。”

    “嗯。”依依放下手中忙活，闭目感知起来。

    半晌，依依睁开眼眸，面露喜色，“又有两头源兽诞生了，是帝钧源兽和帝霆源兽。”

    “还有两份本源，马上就要诞生了。”

    “哦？”萧逸亦是大喜，只有凑够五份本源依依就能去冲击帝境九重。

    之前就已经有四份，而今再添两份的话，便是六份，依依冲击的把握将更大。

    “最多不过一个月。”依依笑道。

    萧逸欣喜道，“要不，我们先停下游历，回界主府？”

    “等夫人突破了，我们再出来游历不迟。”

    “嗯。”依依点了点头，“听公子的。”

    依依心头自也满是欢喜与期待，和别的武者一样，她也渴望实力。

    只不过，她渴望实力的原因在于萧逸，她想保护萧逸，为萧逸分担。

    ……

    血炎界。

    血炎界，准确来说，是以血炎界为中心，方圆数百个密布防御大阵的荒芜星辰的庞大范围。

    此刻，范围之外，一抹血色，仿佛充斥了大半个星域。

    血色之中，一声惊天剑鸣。

    “噗。”夏一鸣一口腥血喷出。

    在其身前，是一个一袭红衣的年轻人，手执一柄血色利剑。

    “剑出必死夏一鸣，就这点本事？”年轻人眼中尽是不屑。

    “虚空皆知，你是那萧逸的左肩右臂，今日，我便先断他一臂。”

    “这，就是他和血祖为敌的代价，也仅仅是个开始。”

    话落，年轻人一剑直袭。

    剑上，血色弥漫，霎那间，虚空顿时映衬为一片血海，血海之中一条巨龙随血而动。

    夏一鸣面无惧色，但他很清楚，这一剑，足以要他性命。

    恰在此时。

    锵…

    同样冰冷的一剑，伴随一尊巨大的魔影，挡在了夏一鸣身前。

    来人，正是洛前辈。

    洛前辈眯眼凝视着那年轻人，“极限至尊？”

    年轻人也眯了眯眼，“血炎界，洛太上？”

    话刚出，年轻人竟是瞬间身影退离，毫不恋战。

    “想跑？”洛前辈脸色冰冷。

    “穷寇莫追。”蓦地，猎妖总殿主的身影闪烁而来，拦下了洛前辈。

    “事情有些不对劲。”

    洛前辈微微皱眉。

    猎妖总殿主看了眼夏一鸣，又看向洛前辈，“回界主府再说吧。”

    ……

    同一时间。

    萧逸与依依也在往界主府而归。

    堪堪在二人回到界主府，与洛前辈三人碰了个正面。

    “嗯？”萧逸看着浑身是伤的夏一鸣，眉头一皱，“怎么回事？”

    “先回大殿吧。”猎妖总殿主道了一声。

    众人回至大殿。

    各位总殿主感受到萧逸与依依的气息，闪身而来。

    “小子，游历回来了？”天机总殿主满脸笑容，“这才对嘛，血炎界的事有我们这些老家伙给你操心，你安心去游玩就是。”

    “好小子。”风刹总殿主笑道，“舍得回来了？”

    众人刚围着萧逸打量，便见一边身怀伤势的夏一鸣。

    “药老头，先帮他疗伤。”猎妖总殿主道。

    药尊总殿主点了点头，接过手上的夏一鸣。

    萧逸皱眉看着众人，“我不在界主府的这些年，到底发生了什么？”

    ......

    第二更。

    (本章完)

