    第440章

    张贤良笑着道：“阿姨，我月薪是二十万，但业绩如果好的话，有提成的，帮公司做下一笔贷款，是可以拿到提成的，今年一年我工资加提成总共五百六十万。”

    “额...才五百多万啊。”

    大伯母有些失落。

    这时大伯道：“工资少没关系，关键是九州集团的财务总监，有一个这样的女婿，以后咱们萧家和九州集团做生意就好做了，那给萧家带来的利益，可就不是几百万那么简单了。”

    “对啊！”

    大伯母一乐，立马将张贤良当祖宗一样请进大厅。

    “对了。”张贤良往沙发一坐，说道：“我们总裁，花了八千万，买了一袋核桃送你们萧家，你们收到了吗？”

    “啥？”

    萧家众人惊呆了！

    张贤良眉头一皱：“你们没收到吗？”

    “不不不！”

    大伯母摇头道：“收是收到了，但你可以确定，那一带核桃是九州集团买的？”

    “对啊。”

    张贤良点点头：“昨天下午，我们总裁给我打电话，让我给古玩城的吴峥打一笔八千万，我问总裁干嘛，他说买了一袋古玩核桃送萧家，我问是不是天工建设的萧家，他说是，所以那袋核桃就是我们九州集团所买，送你们萧家的，应该是给萧老爷子的八十岁寿礼。”

    话音落下，萧家炸开锅了。

    “原来那袋核桃，是九州集团买给老爷子的寿礼啊！”

    “可恶的萧战，竟然说核桃是他买的，还给砸了八十多颗做琥珀核桃吃，怪不得他不心疼，原来花的不是他的钱啊！”

    “损失惨重！损失惨重啊！几千万被这小子给砸没了！”

    一个个恨的咬牙切齿。

    萧正清更是捶胸顿足：“这个萧战，他怎么可以把九州集团送我的寿礼给砸了啊！”

    “永忠，快去永仁房间，把剩余的核桃给我拿下来！”

    “是，老爷子。”

    很快，萧永忠就拿着一袋核桃下来。

    萧正清捧着核桃，气的眼泪都流出来了。

    “被砸了八十多颗，损失太惨重了！”

    张贤良怒道：“谁砸的，我这就报警抓他！”

    萧家众人都同意。

    “唉！”萧正清叹了口气：“算了算了，抓他也没那些钱赔，这家伙毛手毛脚的，以后萧家不能再让他踏入了，否则得给我萧家带来更大的损失！”

    听闻这话，萧家众人安心了。

    这意味着，萧家的财产，跟萧战一家没关系了。

    另一边。

    “对不起爸，对不起萧战，我给你俩丢人了。”

    奔驰车内，穆如雪哭泣道。

    “儿媳，可别这么说。”萧永仁安慰道：“只要你和萧战是真心的，爸不会在乎那些，爸也能看出，你是个好女孩，爸有这样的儿媳，爸脸上有光，怎会觉得丢人？”

    “谢谢爸。”

    穆如雪心中有了些安慰。

    萧永仁道：“萧战，去青州吧，你爷爷生气了，这个年咱们没法在萧家过，那就回你老丈人家过吧。”

    “不。”

    萧战一边开着车，一边说道：“我要给爸办一场风光的寿宴，我要让萧家的人知道，我爸离开萧家只会过的更好，不会过的差。”

    “同时，我也要让他们知道，我的老婆是受万人敬仰，不是他萧家的阿猫阿狗们能侮辱的。”

    “萧正清的寿宴在哪办我知道，我要让爸的寿宴在他旁边办，让他和萧家的人到时看看，参加爸寿宴的人有多少，有多牛，有多风光。”

    “我隐忍，我不代表我不会生气，这次我是真生气了，所以我得跟他们杠一场，让他们知道，什么叫做高不可攀！”

