    而此时，一旁的北海龙王，东海龙王等人都急了。

    在他们想来，轮回天尊有一半的龙族血统。

    这一番轮回天尊肯收徒，应当是落入他们的子女手中，他们都把他们最得意的儿女都带来了。

    结果，居然落在了一个杂血的龙女身上。

    这！

    让人好不爽！

    东海龙王说道：“天尊，这一位只是杂血龙族，要不再看看我们这些纯血龙脉，纯血龙族的潜力更大一些。”

    彭风斜睨了东海龙王一眼：“我做事，需要东海龙王你来教了。”

    这句话，就太重了。

    东海龙王听得这么一说，就直接的吓惨了，不敢再说什么，连连说不敢，腿都吓得发抖。

    彭风懒洋洋的说道：“以后你不用来拜见我了。我不想再看见你。”

    东海龙王也只有哆哆嗦嗦的应道：“是。”

    旁边的人，都知道东海龙王这是倒了大霉，触了霉头，让圣人不待见了，可怜。

    就这样，

    彭风收到了三个弟子。

    大弟子是人族治水的大禹。

    二弟子是妖族九尾白狐一族的公主苏妲，也就是后世的苏妲已。

    三弟子有着龙族与凤族血脉，潜力无限的的敖绵绵。

    接着，

    彭风再找了两个道童。

    第一个道童精卫，精卫本来死了成了一只鸟，天天在东海边拿树枝填海。

    第二个道童是白素，乃是一条小白蛇，也就是后世的白素贞。

    这两位的天赋相对不足，当徒弟没有那个本事，就当道童吧。

    就这样，

    轮回宫的基本人员，齐了。

    虽然有些空荡荡，但架子还是撑起来了。

    接着，

    彭风就开始修炼。

    到达了圣人，同样的要修炼。

    在准圣境的阶段，他要一万年，才能升一重。

    而到了圣人境之后，发现这升级就更慢了，需要足足的十万年，才能升一重天，这修炼还真的慢。

    决定圣人战斗力的有三样：

    第一样法力的层数，圣人境共十八重，自己是圣人境一重天，而鸿均道祖是十八重天。

    第二样是小千世界的数量，这点上应当是自己的强项，自己还没有成圣的时候就有五百五十个小千世界的数量。

    第三样则是法宝。

    这世界上最强的先天至宝一共就十样，分别是开天斧，造化玉碟，宝莲灯，弑神枪，太极图，盘古幡，诛仙剑阵，天地玄黄玲珑塔，东皇钟，二十四品莲台。

    而自己手头，就有东皇钟一样，法宝上面到是跟上了。

    所以，自己主要，还是提升着法力和小千世界。

    ……

    就这样，转眼间，就过了十二万年。

    而此时，

    彭风已经修炼到了圣人第二重天。

    而这十多万年来，自己手下的三大弟子。

    大弟子大禹，现在是大罗金仙之境。

    二弟子苏妲，也到达了大罗金仙之境。

    三弟子敖绵绵，成功的同时掌握着凤族和龙族两者的血脉，控水之本源，火之本源，虽然还处在大罗金仙之境，反而成了三大弟子当中最强者。

    三大弟子，都没有到达准圣境。

    主要是，时间还短。

    这一日，

    彭风正在修炼。

    却见道童精卫进来：“老爷，通天老爷来了。”

    “请他进来吧。”彭风说道。

    片刻后，

    通天教主已经迈入了轮回宫中。

    “师兄找我何事？”

    “不是我找你，是道祖找所有圣人，前去紫霄宫。说是要商量事情。”

    “去紫霄宫？”彭风一怔，现在天地间大部分的名人，都是洪荒远古时代活过来的，大部分都去过紫霄宫。

    但是，彭风却是极少数的例外，只活了几十万年，压根没有去过紫霄宫，对于紫霄宫到是挺好奇的。

    “师兄知道道祖找我们，有什么事？”

    通天教主耸了耸肩：“我也不知道。自从三次讲道之后，其实师傅已经很少出现了。走吧走吧，反正也不会有什么害处。”

    “行，那就走吧。”

    当下，通天教主骑着其座骑奎牛，由着其道童牵着，直奔向紫霄宫。

    而彭风也骑着自己的座骑青鸟，青鸟是凤凰的近亲，色泽亮丽，体态轻盈，是具有神性的吉祥之物。王母娘娘也养了一只，彭风同样养了一只。

    由着道童牵着，直往紫霄宫而去。

    就这样，跟在了通天教主身边，直往紫霄宫。

    这紫霄宫，其实并不在洪荒大世界当中。

    而应当是在混沌当中。

    大宇宙，有一个大千世界，几十个中千世界，以及数千个甚至上万个小千世界。

    而在这些世界之间，其实有一些通道的。

    而除此之外的地方，就是混沌。

    这种混沌，圣人之下去，必死。

    而圣人去，到是不用死，但是很难移动。

    要开辟混沌，太难了。

    却想不到，紫霄宫居然在混沌之中，这是真的超出了洪荒大世界的概念，也足见鸿均道祖不愧是整个大宇宙的第一人，在洪荒大千世都来去自如上，厉害！

    只见一座金桥，由着洪荒大世界，直通往紫霄宫。在两旁，都是混沌，混沌当中不停的衍生着地，火，风，水。

    这是世界毁灭与重生的景象。

    足见鸿均道祖的强大。

    而只见紫霄宫，有着恍恍惚惚之感，似乎很近，又似乎很远。

    终于进了紫霄宫中，

    只见，在紫霄宫中，坐着一个老道。

    这个老道似乎在那里，似乎又不在。

    他就像是天！

    无处在，又无处不在！

    这就是天道的化身，鸿均道祖！

    而在这紫霄宫中，

    也不仅仅是鸿均道祖一人。

    还有人教教主太上老君。

    阐教教主元始天尊。

    西方教的大教主接引佛祖。

    二教主准提佛祖。

    以及女娲娘娘。

    鸿均道祖下面的七大圣人，全部到了。

    几大圣人，皆是客气寒暄了几句。

    当然，余下的几大圣人还是多打量了彭风几眼，毕竟其它六大圣人，都是在很久以前成圣，也只有彭风一人，是最近不久才成圣的。

    在这个时代还能成圣，还真的是……挺稀奇的。

    而接着，

    鸿均道祖说道：“这一次把你们叫来，是因为，天庭乃是三界的统治者，三界代表着天道的颜面。现在天庭却没有什么仙神，完全是空架子，故而有封神之义。”

    “圣人门下，可以自由交手。”

    “输者，真灵上封神榜，成为天庭的神灵。以后归天帝管辖，解决天庭无人可用的局面。你们以为如何？”

    大家虽然知道鸿均道祖这虽然是问，

    但是，却基本肯定了这件事。

    太上老君第一个点头：“我没异议。”，他当然没有异议，他门下弟子就玄都大法师一个，轮谁上封神榜，也不会轮到玄都大法师。

    “我没意见。”女娲娘娘也说道，她同样也只有两个弟子，按理轮也不可能轮得到她的弟子上榜。

    “我与我师弟也没有意见。”接引佛祖说道，他到是收了很多弟子，但是这些弟子最强的也就是大罗金仙，真的折损了，一点意见也没有，这才是多小的损失。

    反而，他们师兄弟，可以趁着封神之役，狂搂人进西方教，只要搂来一个准圣就是成功，他可还记得，当时争夺东皇钟之役，西方教一个准圣也没有。

    通天教主也大大咧咧的说道：“我也没意见。”，在通天教主看来，自己截教一教双圣，门下的弟子之强，也可以吊打其它教派。

    怎么也轮不到截教的人，上封神榜。

    彭风到是知道这封神之役，坑的就是截教。

    但是，一则鸿均道祖的旨意，只怕不容违背。

    二则，在原本的封神之役当中，截教确实大败亏输，近乎灭教。但是多了自己这么一个圣人，一切就未必了。

    所以，他也点了点头：“我也没意见。”

    元始天尊最后说道：“我没意见。”

    鸿均道祖点了点头：“既然大家都没有意见，封神就开始了。我掐指算出，主持封神之人，乃是元始天尊你门下的姜子牙。你把这封神榜，打神鞭，给姜子牙。”

    元始天尊也不由的一阵错愕，他仔细的想了想，他名下的记名弟子当中，确实有一个叫姜子牙的。

    却没有想到，这一回是姜子牙来封神，最后，他点了点头：“是。”

    鸿均道祖从来不是多言之人，

    他既然把事情交待完，转身就去了紫霄宫的后面。

    而在场的七大圣人，也都纷纷告辞。

    出了紫霄宫后，七大圣人，纷纷分开。

    通天教主与彭风两人，直往着金鳌岛而去。

    “其实这一次，我们要小心，我冥冥当中有预感，人教，阐教，和西方教三教，会联手来对付我们截教。”

    通天教主一楞：“不能吧。我与大师兄二师兄可是三清，好兄弟。他们与西方教勾结对付截教？”

    “这可是道统之争，截教现在太强了，强得其它教不打压截教，都无法弘扬自己的道统。”彭风说道：“你认为是你们的兄弟情重要？还是道统重要？”

    通天教主也不由的陷入了沉思，到了圣人这个地步，真正在意的，其实也只是道统之争：“如果这样的话，那得小心。”

    “当然，回到金鳌岛后，要门下的弟子们，最近都小心些，最好不要出金鳌岛。以免卷入了封神大劫。

    当然，若是真的卷入了封神大劫，我们就联手打赢来。”

    “好。”通天教主点头。

    接着，二圣人回到了金鳌岛后，把教中的弟子都召来，把事情一说：“最近封神大劫，就算是准圣，也可能陨落，你们要小心一些，以免被卷入封神大劫中。”

    “是。”众多弟子纷纷听命。

    接着，金鳌岛关闭。

    截教的诸多弟子，都在用心修炼。

    ……

    而接着，

    就是一连串的事情。

    比如说，纣王进入了女娲宫当中，做出了一首诗：“

    凤鸾宝帐景非常，尽是泥金巧样妆。

    曲曲远山飞翠色；翩翩舞袖映霞裳。

    梨花带雨争娇艳；芍药笼烟骋媚妆。

    但得妖娆能举动，取回长乐侍君王。”

    这事引得女娲大怒。

    然后，用了招妖幡，引来了两妖，一个是一个是九头雉鸡精，一个是玉石琵琶精。

    娘娘曰：“二妖听吾密旨：成汤望气黯然，当失天下；凤鸣岐山，西周已生圣主。天意已定，气数使然。你三妖可隐其妖形，托身宫院，惑乱君心；俟武王伐纣，以助成功，不可残害众生。事成之后，使你等亦成正果。”

    娘娘吩咐已毕，二妖叩头谢恩，化清风而去。

    封神大劫，也正式开始。

    而封神大劫起后，也发生了一系列的小事情。

    比如说，陈塘关出世了一个哪咤。

    按理来说，哪咤应当要去东海洗澡，混天绫搅得整个东海，都要摇动，水晶宫都要倒塌了。

    惊出东海的三太子敖丙，质问哪咤为何要去摇动水晶宫之事。

    然而哪咤蛮横无理，直接的把敖丙的龙筋都给抽了，逼得四大龙王带着无尽的水族，直接的杀到了陈塘关来。

    逼得李靖无奈，哪咤自杀。

    再然后，才有了太乙真人以莲花救活了哪咤，

    哪咤成了莲花童子之事。

    其实说真的，小时候的哪咤，真的不讨喜。

    比如说先摇动龙宫，再抽龙王三太子敖丙这事儿，真的做得难看。

    还有一箭射杀了石矶徒儿，石矶上门理论，再被太乙真人打杀这事儿也难看，人石矶就在自己的府中修炼，都被他打杀了。

    可见小时候的哪咤，真的是一个熊孩子。

    后面大了才正常了。

    当然，

    这一次，

    哪咤与原来一样，摇动混天绫，摇动了东海龙宫，惊出了东海三太子敖丙。

    哪咤本来就是一个熊孩子，本来要抽敖丙龙筋的，但是突然的想起了师傅的话：“这天地间有一些不能惹。比如说截教，西方教，娲皇宫，人族和龙族。都是不能惹的，其它都可以惹，你师傅我都不怕。”

    哪咤好奇：“师傅，你说截教，西方教，娲皇宫都有圣人坐镇，不能惹正常。但人族与龙族也不能惹？”

    太乙真人说道：“人族与龙族身后，有着一个圣人，叫轮回天尊。这位可是相当护短的。”

    哪咤修行也有些日子，知道圣人二字的份量，想到了龙族后面的圣人，也吓了一跳，也不敢抽龙筋，转身就走。

    这样一来，到是没有了抽龙筋之事，也没有哪咤成莲花童子之事。

    当然，这也只是小插曲。

    风雨，越来越急了。

    封神大劫的凶残面目，已经快显露了。

