    两辆豪华轿车，快速行驶在国道上。

    周毅坐在第二辆车里，而副驾驶位上，则是亲自来接他的花满仁。

    周毅看着窗外倒退的景物，心里默默思考着黄家的事情。

    天机宫！

    他以前从没有听说过这个名字。

    哪怕他给童虎打电话询问，童虎也不清楚，最终还是天蛛婆婆接了电话，把告诉他一些天机宫的事情。

    这是古武界一个很神秘的门派。

    据说整个门派弟子都是由女子组成，而且数量不是很多，但与她们有着千丝万缕联系的古武势力却很多，其中不少散修，更是愿意为天机宫效力。

    而且天蛛婆婆告诉他，像天机宫这样的隐世宗门，或者家族，其实还是有一些的，只是他们几乎不怎么与外界联系，固守着自己那一亩三分地，隐藏在人迹罕稀的山川大泽，或者洞天福地里面。

    周毅想知道，天机宫宫主为何突然要找自己？

    毕竟！

    自己只是药门弟子，跟对方谈不了大买卖。

    “嗯？”

    周毅忽然目光一凝，他看到外面路边停着一辆车，一名染着黄毛的青年，正站在车旁抽烟，而对方的眼神，则有意无意地朝着车内看来。

    周毅缓缓闭上眼睛。

    脑海中浮现一路过来，车窗外面的情景。

    一共有四辆可疑车辆。

    其中第一辆和第二辆都停在路边，但那两辆车里是有人的。

    第三辆车行驶缓慢，但自己之前朝外面看时，驾驶位上那位司机的视线，也看向自己乘坐的这辆车。

    而刚刚经过的那辆车是第四辆，那个黄毛青年……

    “前面路口右转，然后前行两百米停车。”周毅骤然睁眼，沉声说道。

    “为什么？”

    坐在副驾驶位上的花满仁皱起眉头，眼神里满是不解。

    “有人在盯着咱们，最起码有十几公里了，我不知道是你们花家的安排，还是有心怀不轨之人盯上了咱们。”周毅沉声说道。

    “你怎么知道的？”花满仁对着司机点了点头，然后好奇问道。

    “看到的。”周毅平静说道。

    他的记忆力超群，几乎算是有着过目不忘的本事，之前哪怕没有留意，但只要他仔细回忆，就能发现不少的蛛丝马迹。

    两辆车前行一公里左右，便在前面的十字路口右拐，然后停在前面两百米左右的路边。

    周毅走下车，然后依靠在车门上点燃香烟。

    他需要验证。

    只要有车辆经过，就逃脱不了他的观察。

    果然，仅仅一分钟左右，一辆普通的越野车经过，那辆车里一共有两人，驾驶位一人，副驾驶位一人。

    而那两人在封闭的车窗里，视线却朝着周毅看来。

    周毅沉默了十几秒钟，重新坐回到车里，看向回过头的花满仁说道：“你能确定，没有安排人在沿途保护咱们？”

    “能确定，没有。”花满仁说道。

    “既然没有，那就说明咱们真的被人盯上了，甚至我觉得，如果按照你们之前规划好的路线去花家，咱们很有可能会在半途遇到袭击。”周毅淡淡说道。

    “这不可能！咱们已经离开金陵地界，谁敢在半途袭击？我们花家家大业大，威慑力在这方圆几百公里之内还是很大的。”花满仁沉声说道。

    “走火入魔的，真是花家家主？”周毅问道。

    “是！”花满仁点头。

    “花家实力雄厚，外人不敢针对，那么花家自己人呢？会不会有人不想我去杭城？会不会有人不想我救花家家主？”周毅淡然问道。

    “这……”

    花满仁面色一变，表情瞬间变得难看起来。

    这个可能性，很大。

    如今的花家，因为家主走火入魔，不少核心族人都在虎视眈眈，一旦确定家主的伤治不好，有些人就会不择手段争夺到家主之位。

    甚至。

    应该有不少人希望家主去死。

    花满仁深吸一口气，掏出手机拨通一组号码，在对方接听后，沉声说道：“我要跟家主通话。”

    “稍等……”对方随口说了声。

    片刻后，手机里传来嘶哑中带着虚弱的声音：“满任，什么事？”

    “家主，我们回来的路上，周医生发现有人在盯着我们，因为我无法判断对方是抱着善念，还是带着恶意，所以我想请您派人前来接应。”花满仁说道。

    对方沉默了片刻，缓缓说道：“我让钟超带人去接应你们，告诉我一个地址。”

    “溧阳西北方向，羽村东侧主干道上，我等下给您用微信发个定位。”花满仁说道。

    “好！”对方说道。

    花满仁挂断电话，脸色稍微好看一些。

    “开车，前面往左拐，如果我没记错的话，有农田和树林之间的小路，那车拐到那条小路上去。”花满仁吩咐道。

    “好。”

    司机答应一声，立即开车。

    五六分钟后，两辆车沿着一条小路不断前行，在一座人迹稀少的小桥前停了下来。

    周毅没有说话，他选择静静等待。

    因为他清楚，如果监视他们的那些人，如果心怀歹意，一定会在自己等人消失后，派人来附近寻找。

    果然！

    十几分钟后，一辆车呼啸而来。

    咻！

    花满仁一大把年纪，但却拥有着很高的修为，随着那辆车近前，他瞬间从停在路边的车后窜出，凶狠的一脚直接踹在时速六十左右的行驶车辆上。

    “轰……”

    那辆车翻飞，朝着左前方移动，然后栽进河沟中。

    随即，花满仁带来的四名西装大汉，如猛虎般朝着河沟冲去，准确地说，是从那辆车里窜出的两道身影冲去。

    “混蛋，你们是什么人？”一名穿着黑色皮衣的男子怒声吼道。

    四名西装大汉没有回答，他们凶猛地攻击，短短十几秒的时间，就把那两人制服，然后带到花满仁和周毅面前。

    “谁让你们来的？”花满仁看着两人，杀气腾腾问道。

    “我不知道你在说什么，我们只是经过，你们为什么突然袭击我们？”男子怒声质问道。

    “我再问你一遍，谁派你们来的？老实回答可以活下去，继续装疯卖傻，就是你的死期。”花满仁冷酷说道。

    “没人派我们来，我们只是路过。你……”

    “呵呵！”

    花满仁冷笑一声，从腰部抽出一把匕首，瞬间刺激皮衣男子心口。

    随即，他拔出匕首，看着对方身躯歪倒，抽搐一阵便没了声息，这才转头看向另外一人，寒声说道：“我还是刚刚那句话，老老实实回答我的问题，你能活下来，如果跟他一样装疯卖傻，那你也可以去死了。”

    “花管家饶命，是四少爷派我们来的。”另外那人跪在地上，满脸恐惧地叫道。

