    时清退后了好远,才在海水中看清了眼前这个庞然大物的长相。

    怎么说呢……

    之前时清看到的楼那么高的**,其实是隐藏在腹部的,只不过当时近距离看上去看见腹部还以为是海中冰山什么的，现在离得远了,他彻底意识到了这只巨兽的庞大。

    当然了，毕竟它**就有一栋楼那么大了。

    海妖摇摆着自己漂亮的银色尾巴,又凑到了近前,游到了最上方,在这巨兽的嘴边胡须边上打着转。

    巨兽的胡须很长很长,时清到了边上才发现，它身上居然还要长长的毛,也是金色的,一根根的在黑漆漆海水中飘荡着。

    明明海水里这种静止不动的生物最不缺的就是各种细小生物穿梭,但在巨兽身上，却安静的找不到一条小鱼。

    就连它那随着海水而微微摆动的胡须边上，都没有生物敢来打扰，显然深海居民不是每一个都像是海妖这样热衷于作死。

    时清差不多绕着它转了半个小时才算是把它身上上上下下都打探清楚了。

    漂亮锋利的四爪,紧闭的眼,像是镀了黄金一样的鳞片每一片都毫无瑕疵，除了胡须,头上也有长长须子，明明一动不动，却好像始终在静静透露着威势。

    具体从方圆十里，越是靠近它,越是没有活的生物就可以看得出来。

    即使它沉睡了，也依旧不容小觑。

    时清顺着它的长长尾巴往下游了一会，实在是嫌累，又游了上来，甩着自己的漂亮鱼尾巴，又转悠了回来，漂浮在海水中，与它面对面。

    哦不对，因为大小差异太大的关系。

    应该说是着，身子对闭着的眼。

    时清下了结论：【这是一条龙，还是金色的。】

    系统也是第一次见龙，好奇的冒出来：【它好大啊。】

    时清想到了那个跟楼差不多的被金色鳞片包裹着的地方，说话的语气都要飘了起来。

    【真的……很大。】

    系统：【……】

    呜呜呜呜它又听懂了。

    系统：【宿主，那我们现在怎么办，它马上就要醒了，你打不赢它的。】

    就算时清是海妖，面对这样的庞然大物，也还是很难着搞定吧。

    时清若有所思：【你说的没错，打是肯定打不过的。】

    系统一心为宿主排忧解难，出着主意：【要不然这样，我们趁着它没醒，把它的珍珠还回来，它珍珠没丢，我们当然就没事了。】

    漂亮的人鱼在海水中转了一个圈，提醒他的系统：【你搞清楚一点，这条大胖龙又不是主角，重点是让主角降低排斥度。】

    系统：【可是主角这个阶段不是对海妖很信任……】

    它的声音突然顿住了。

    系统：【……曾楠排斥度：100100？？？】

    这到底是怎么做到的，说好的主角被海妖玩弄于股掌之间呢。

    时清早就猜到了。

    【主角又不是傻的，非我族类其心必异就不说了，光是说一条在她面前柔柔弱弱的小人鱼，是怎么在大海里生存的，动动脑子都能想到了。】

    【什么被海妖蛊惑，根本就是她怕海妖发现她不上当直接出手，才装出一副被蛊惑的样子来让海妖放心。】

    能当主角的人，还真不是那种看看外表就被骗的傻瓜。

    系统：【……】

    它懵了。

    系统：【那、那我们现在怎么办……这个曾楠这么厉害，想降低她排斥度太有难度了，要不然，我们就当这个世界是度假，玩一个月再走？】

    人鱼甩着尾巴，几下游到了金龙的大龙脸前：【我不走，难得他现在是条龙，我才不走。】

    系统：……这个时候宿主你就不要被美色所惑了吧！

    【宿主，这个世界难度太高了，它现在是龙，龙是不屑和其他生物交流的，系统建议您……宿主，你在干什么？？？】

    正在甩着尾巴往金龙微微张开嘴巴里钻的时清抽空回了一句：【看不出来吗？我在钻进它嘴里啊。】

    系统：【？？？】

    系统：【……】

    这是什么新型的自杀方式吗？

    被一条龙吃掉什么的。

    它小心翼翼的问想不开的宿主：【我可以劝你吗？】

    时清：【不可以。】

    系统：【好的。】

    呜呜呜呜呜呜。

    它即将成为史上第一个亲眼鉴证了自家宿主被龙吃掉的系统了。

    ※※※

    金龙的身子很大，嘴巴自然也一样很大，可以轻松地容纳一条人鱼在里面舒舒服服躺在上面，占据了它原本存放龙吐珠的位置。

    众所周知，龙都是有自己的龙吐珠的。

    龙会很珍惜的将它的龙吐珠带在身边，不管走到哪里都带着，腾云驾雾时爪子会抓住，睡觉时不是放在身旁就是含在口中。

    可谓是十分珍惜了。

    但是很少有人知道，为什么龙会这样小心对待自己的龙吐珠。

    也同样很少有人知道，龙其实并不会飞，它是深海生物来着。

    虽然长着爪子，但没翅膀，想飞也飞不起来。

    古代之所以留下龙会腾飞的神话，最大的可能性是有人在海边看到了龙。

    想想看，光**就有楼那么高，身子得有多大，当它腾出水面，光是直起身子就已经是在空中了，在当时的人眼中，当然是它飞了起来。

    一代代人口口相传下来，慢慢的，龙也就会“飞”了。

    而现在，在静谧的海水中，已经大到可以称为恐怖的金龙缓缓睁开了眼。

    他的眼眸也是金色的，在黑漆漆的海中，这双眼眸却将周围的一切都看的很清楚。

    他睡了太久了。

    久到，都快要忘记上一次睁开眼是什么时候。

    金龙努力回忆着上次睡醒是在什么时候。

    想起来了，上一次，应该是在差不多一千年前，他醒过来后觉得太饿，就扫荡了周围海域的所有活物，吃了差不多一个月，觉得吃饱了才重新陷入沉睡。

    不是他太瞌睡，是他能明显感觉到这个世界正在排斥着他。

    世界不欢迎他的存在，又不能对他做什么，于是只能让他沉睡。

    金龙倒是不在乎这些，反正他也没什么娱乐项目，其他生物每次看见他都恨不得当场吓死，龙生除了吃东西喝东西也没有乐趣了，睡觉还能打发时间，于是就这么非常配合的一睡一千年。

    每次醒来他都是饿醒的，大吃一顿后又继续陷入沉睡。

    但是这一次醒来好像和之前几次有些不一样，金龙摇了摇自己长长的尾巴，惹得周围海水都泛起了波动。

    好奇怪。

    他身上那股困乏不见了，连总是能隐隐约约感受到的排斥也没了。

    世界意识又愿意接纳他了？

    不应该啊，按理说，应该是在世界有了更加排斥的生物后才会愿意接纳他。

    可是这个世界上，还有什么比金龙还要破坏力大的。

    想不明白，也就不想了。

    金龙微微动了动身子，活动筋骨，睡了一千年，他身上倒是没落下什么脏污，周围也没有什么生物敢来打扰他。

    不过虽然不困了，金龙也想不出自己除了睡觉还能做什么。

    于是他还是决定先大吃一顿，再继续沉睡。

    决定好了，习惯性的，金龙张开嘴，打算吐出他的龙吐珠，腾出地方来吃吃喝喝。

    结果他张开嘴的动作刚开始一半，就顿住了。

    他感受到了原本龙吐珠存在的位置，有生命的迹象。

    生命？

    金龙疑惑地小心含着一股气，将口中的那个生命送了出来。

    海水中，一条有着银白色漂亮鱼尾，长长黑发，面容白皙，五官精致的小人鱼出现在了金龙眼前。

    小人鱼细白的手臂被他枕在发下，漂亮到让龙移不开目光的银白色大尾巴微微蜷缩着，尾巴最下方，薄薄尾鳍随着海水浮动。

    他看上去娇娇小小的，正闭着眼，枕着嫩白手臂，蜷缩着尾巴睡觉。

    太小了。

    金龙从前的生活都是吃了睡睡了吃，其他生物看见他都是远远躲开，他连个鱼鳞都瞅不见。

    这还是第一次，一个生命出现在了他眼前。

    还这么小。

    金龙小心的微微往前靠了靠，连呼水都屏住了，生怕他一不小心就伤到面前的小人鱼。

    他小心翼翼伸出龙爪，比划了一下，纠结的发现他的爪子比小人鱼本身还要大。

    试探的隔着海水，轻轻碰触了一下小人鱼漂浮着的发。

    是真的。

    面前居然出现了一个活物，这对从一个龙蛋开始就方圆十里没生物敢接近他的金龙来说，实在是一件让他震惊的事。

    可是这是哪里来的小人鱼？

    从未跟其他生物接触过的金龙小心翼翼的转动着自己庞大的身躯，下意识的动着身子，轻柔又缓慢的将舒舒服服睡在水中的小人鱼盘在了自己的身躯保护圈内。

    他的呼吸长长的漂浮着，动作中不免会飘到熟睡的人鱼身上，这个时候，人鱼就会不高兴的甩着尾巴，将胡须驱赶开。

    这副理直气壮，好像这里是小人鱼地盘而不是金龙地盘的模样，实在是让金龙迷茫。

    最迷茫的，还是他发现自己的龙吐珠不见了。

    那是他在龙蛋里时就有的龙吐珠。

    即使传承记忆里对于龙吐珠的记忆有些模糊，但金龙也知道，这颗龙吐珠对他来说太重要了。

    在他还是一条只有一百多米长的幼年小龙时，视力不是很好，全靠这颗龙吐珠来照亮，虽然除了海水也没什么东西让他来照。

    他还会用它踢来踢去当玩具。

    还会把它丢出去，等到它滚远了，再兴致勃勃的去找。

    虽然等到长成一条大龙后，他就不喜欢这些游戏，只想吃吃喝喝睡觉，但是这个时候，龙吐珠也能陪着他一起睡。

    多么重要的一颗龙吐珠啊。

    那么大，那么亮一颗，一千年前还在的。

    怎么就没了呢。

    金龙小心的在不打扰到呼呼大睡小人鱼的情况下，又盘着身子找了一圈。

    还是没找到。

    他终于意识到了什么，猛地俯下头颅，看向了那个还没有他爪子大的小人鱼。

    金龙微微眯起了黄色瞳孔，长长龙尾在距离头部有三千多米的海域微微摇着。

    他终于意识到了。

    眼前的这只突然出现在他口中的小人鱼……

    是他的龙吐珠成精了。

