    从战斗一开始，张大牛两人就落入了下风。毕竟对战中的五个人的武道境界虽然都是化劲初期，但坎贝尔三人在这个阶段的浸淫程度更深一些，且还占着人数优势。

    坎贝尔和格林使用斗气虽然不能持久，但爆发出来的攻击威力已经无限接近化劲中期。当这两人爆发一轮需要短暂回气时，与张大牛两人一样使用真气的小林和夫又能有效地阻止张大牛两人对坎贝尔两人的追击。

    张大牛两人立即险象环生。但他们兄弟两人心意相通，临危不乱，以一套训练已久的合击战法互相配合。场面虽然惊险，但也就此一直相持下去。

    此时，对战中的五人还不知道，他们之间的这场战斗是东西方超能界非洲大乱斗的第一战。世界上无数重要人士都在通过卫星紧紧地注意着这场战事。

    卡达岛上，陈岳身边的重要人物都聚在陈岳的办公室里，紧张地注视着这场战斗。这其中就包括了一直苦修的李倩和柳茵茵。

    这次的非洲各处乱战场景，陈岳都准备让他们观看，以增加他们的实战见识。

    “小岳，张大牛两人看来情况极其不妙。会不会出问题啊？”看到惊险处，柳茵茵一把抓住陈岳的胳膊，神情紧张地问道。

    “是啊，会不会出问题呢？这可是首战。要是失利了，可是很影响士气的。”李倩也皱着眉头说道。

    陈岳眉头微皱，再次观看了一会战况。

    “放心吧。不会出问题。”陈岳语气肯定地说道。

    在刚才那会，陈岳再次让小倩计算了一下战斗双方的力量、反应对比，得出了这个结论。

    “是吗？但愿如此吧。”李倩和柳茵茵将信将疑地说道。

    其他几人虽然没有说话，但面色上仍然透着强烈的担心。他们虽然不愿意怀疑陈岳所说的话，但是凭借他们现在的武道修养，是真的看不出自己这方有太大的胜算存在。

    距离战斗现场还有一段距离的一个隐秘地方，两名华国的先天高手也在认真观看着智能终端屏幕上的战斗情景。

    这次的非洲战场上，陈岳以整个非洲大陆为棋盘，将三十多名先天高手一个两个地安排在了一些关键节点上。眼下这两名先天高手，距离张大牛他们的斗场也不过才四十多公里的距离。

    而智能终端上也显示，在斗场的另一方也是四五十公里远的地方，有对方两个疑似S级的存在。

    “老马，你说这两条小牛到底熬不熬得过？”一名先天说道。

    “老谈，你应该相信元气丸在战斗中的续航作用，也应该相信炼神术对实战能力的提升幅度，还应该相信炼神术对超能者真实实力的隐藏能力。这两条小牛虽然才修完炼神术第一层，但已经足够对手误判他们的真正实力。他们的对手既然没有第一时间秒杀掉他们，而是这样稍有惊险地僵持了下来，那么笑到最后的肯定就是这两条小牛。”叫做‘老马’的先天说道。

    “你这么说倒也很有道理。希望真如你所言，云岭门的这两条小牛能打赢这第一战，给我方来一个开门红吧。”叫老谈的先天说道。

    斗场上，正如叫老马的先天所预言的那样，张大牛兄弟俩虽然险情不断，但最多就是受到一点点轻伤，根本不影响他们的战斗力发挥。虽然随着时间流逝，这兄弟俩的攻防力度和速度都在逐渐下降，但下降幅度相对缓慢，不像是坎贝尔等人预料中的那么快。

    坎贝尔三人越打越是惊疑，心里满满产生了不安情绪。因为随着时间流逝，他们三人的状态也在下降。小林和夫使用的是真气，下降幅度相对小一些。可是坎贝尔和格林的状态则是下滑得非常明显。

    他们的战斗场景在王宏等人和土著居民看来，虽然还是只听到风声大作和兵刃撞击之声不断，其他连人影都看不清楚，但是坎贝尔和格林却是有苦自己知。因为他们现在的攻击威力比起开始，已经下降了至少两成以上。

    就这两成攻击威力的减弱，就已经足够张大牛兄弟俩缓过气来，渐渐地从只守不攻的状态变成偶尔可以还击几招的状态。

    这对坎贝尔和格林来说，可是一种非常危险的趋势。

    特别是在战斗持续二十分钟之后，张大牛兄弟已经情形大变，三招之中最少能够还击一招。

    这就让坎贝尔三人的必胜信心遭受到了严重打击。

    再过几分钟，双方之间虽然有人数差异，但是战斗情景已经变成了平分秋色互有攻守。

    “老谈你看，我没有说错吧。这两条小牛很快就要收割战果了。云岭门取得了此次首胜，不用说，星空集团肯定是大大有奖。云岭门调教弟子的本事真的不凡。上有老焦贵为镇国高手，中有两条小牛这样的杰出弟子。”先天高手老马语气羡慕地说道。

    “你就别在这里泛酸了。这是人家云岭门的运道。咱们还是多注意一下对面的那两个S级战士的动静，别让他们偷鸡犯规。哎，老马，咱们先天之间的战斗不受限制，我们今晚要不要去找这两个S级战士‘谈谈心’？”老谈说道。

    “你这么说的话，也未尝不可。虽然先天之间就算有阶位差距，也不至于会被对方秒杀掉。像老颜那样已经站在罡劲期门槛，能够秒杀我们的人物可能也就那么一个。要是咱们运气好，侥幸把那两个人弄翻，按照星空集团给出的奖励细则，炼神术的第四层可不就能马上到手？”老马一听顿时动了心。

    当下，这两位先天竟然不再关注张大牛他们的战斗现场 ，而是开始计划夜袭对方S级战士的事情。

    这只能说，星空集团这次公布出来的炼神术对先天高手们的吸引力太大了。前有颜绍泽现身说法，后有他们亲自体验到了炼神术前三层的神奇效果。这让他们怎么能不对炼神术的后续功法渴盼至极？

    所以尽管知道先天之间的战斗可以分出胜负但绝对难以绝杀对方，老谈和老马还是要打算去试一试。

    卡达岛上，陈岳办公室里，李倩等一群战斗菜鸟也明显看出了张大牛兄弟两人已经取得了战场优势的事实。

    “咦，他们竟然真的坚持下来了。现在还看到了胜利的曙光。陈岳，这到底是怎么回事？”柳茵茵惊奇地问陈岳道。

    其他人也拿疑惑的眼光看向陈岳。

    “茵茵姐，这事其实很简单。一句话说穿了，就是张大牛两人一开始就是在‘扮猪吃虎’。张大牛两人的真实实力其实都不差，都是资深的化劲初期，随时可以进入化劲中期的人物。可是他们用两天时间修完了炼神术第一层。第一层的炼神术虽然还不能对他们起到太大的作用，却也足以让他们把握战斗的能力提升百分之二十以上。这其实就是战斗力的提升。此外，第一层的炼神术也能让他们把自己的真实实力稍作隐藏。我想，在此战开战之前，对方肯定隐蔽地测试过他们的大概实力。毕竟随着硼基芯片和类人工智能的推广，国外现在也应该开发出了相对准确的实力测试工具。只是这种测试工具暂时还不会具有突破精神力遮蔽的能力。在对方误判了他们实力的情况下，一开始就全力进攻，消耗过快，终于落到了现在这样的被动境地。”陈岳耐心地解释道。

    “原来是这样呀。原来看似直接简单的武道对决，中间竟然有这么多的讲究。陈岳，我们现在已经能够把自己的真正境界伪装成明劲后期，那我们以后在实战中岂不是要占到很多便宜？”柳茵茵神色喜悦地说道。

    “确实是这样。茵茵姐，掩饰自己的实力，保持低调，让别人低估自己的这种做法，不仅仅适用于经济活动和日常生活，在方方面面都是适用的。”陈岳含笑说道。

    办公室里众人都频频点头，深以为然。这个道理，他们以前的感受不深。可是现在张大牛兄弟两人的实战情景给他们上了最为生动的一课。

    “哥，那我一定要更加努力地修炼炼神术，最好能让别人把我看做是手无缚鸡之力的弱女子。这样我才能占到最大的便宜。”石梦涵忽然开口说道。

    “嗯，涵涵这样想，是正确的。努力吧，哥看好你。”陈岳点头微笑道。

    “涵涵姐姐，你已经修炼到第四层了，我都还没有进入第三层。你要是还努力，那我一辈子都追不上你了。”欧囡囡的童音及时响起。

    欧囡囡称陈岳为‘叔叔’，却叫石梦涵为‘姐姐’，这辈分也确实够乱。不过大家都不在意。

    其他人互视一眼，拼命点头表示同意欧囡囡的说法。

    陈岳给这些人传授的自然是炼神术的究级版本。究级版本的修炼难度肯定是比普通版本高出了不少。而且在场众人的武道境界本身也不是太高。这就导致他们都在第二层第三层晃荡，而且已经晃荡了很久。

