    杨峰和苏安安两个人这么近距离的坐着，这可真是有点尴尬，不知道为什么，这个姑娘好像在刻意接近杨峰似的。

    “苏安安，这边需要你做一下记录。”

    赵敏的声音突然响了起来，苏安安对杨峰微微一笑，柔声道：“我先过去做记录，一会儿再过来跟你说话。”

    这个态度倒是不错，只是杨峰这会儿真的需要好好休息一下。

    好在有赵敏，否则真不知道要怎么才能让她离开。

    趁着没有人，杨峰靠坐在旁边，眼睛也闭上了。

    他现在觉得很疲惫，要是有时间的话，一定眯一会儿才行，要不然真不知道接下来要面临多少事情，只怕坚持不住了。

    “赵敏，你怎么回事？总朝着杨峰那边看什么？而且，我刚才听你说话的口吻，你好像对苏安安有很大的意见啊。”

    “你这可是挑拨是非，我哪里对她有什么意见，只是觉得她打扰了杨峰休息，给她找点事情做。”

    赵敏连忙否认，就算她真的对苏安安有什么意见，也绝对不能说出口。

    即便是七大家族第一的祁家，也不能与所有人为敌，赵敏本人做事情已经有些乖张了，要是还毫无顾忌的话，只怕等到他继承祁家的时候，别人也不会再给祁家面子，到那个时候，祁家就会葬送在她的手里。

    “你怎么说就怎么是吧，不过我觉得，你对杨峰那小子，可有点意思。”

    “师哥，你再胡说，看我不叫外公收拾你！”

    赵敏斜了他一眼，转过头去朝着不远处的杨峰已经睡着了似的。

    他实在是太累了，在今天这种情况下，他也只能坚持下去。

    所有人都在墓穴里，一旦出了一点事情，那可以说是惊天动地的。

    杨峰刚刚睡着，但是似乎是以上帝角度在看着这些人似的，而他的身边竟然围着八个人，这八个人都是光头，甚至还朝着他走过来。

    如果不是巧合的话……

    杨峰一惊，顿时坐起身来，大口大口的喘着粗气。

    最先发现不对劲的就是苏安安，她几乎是无时无刻不在盯着杨峰，不管干什么，都先转过头去看杨峰一眼。

    看到了杨峰不太一样的状态，马上跑过去，拿出纸巾帮他擦汗，还关切的问着：“怎么了？是觉得身体不舒服吗？”

    这未免有点太关心了吧？

    杨峰愣了一下，实在是有一点诧异，不过还是侧头躲开了，然后笑着说：“没事，我只是做了个噩梦而已，没什么事。”

    他站起身来，身子一晃，竟然还有几分酸软。

    看机关的时候用了超瞳，看走廊机关的时候也用到了，看铜棺椁的时候加一起也才三次而已，怎么会这么奇怪的感觉？

    就算是上一次跟赵敏一起过来，他也没有过这样的感觉。

    苏安安看到延锋疲惫的模样，露出一丝不被人察觉的微笑来。

    就算是被杨峰推开，她也没打算就这么走，而是来到杨峰的身边，扶着他先坐下来。

    “是不是太累了？总是这样可不行，要是真的有什么问题可怎么办？”

    她这么关心自己的样子，杨峰还有点不知道要说什么好，只能尬笑着点了点头。

    苏安安这又是给拿水，又是关切的询问什么的，这样的表现，这倒是让人有点不知道要怎么去说才好了。

    杨峰求救似的朝着赵敏和连尚武看过去。

    赵敏这会儿只顾着找机关，都已经过去这么长时间了，他们还没有找到怎么出去，看来这的确是一个无法攻克的难题。

    看着他们这么难的样子，杨峰倒是觉得，好像除了超瞳，或许真的没有办法解开。

    连尚武本来是想回过头去叫赵敏一声，谁知道一转过头去倒是看到杨峰和苏安安两个人坐在一起。

    而且苏安安也算是非常的体贴了，小手在杨峰的脸上轻轻擦着汗，这动作可真够黏腻的了。

    “你真的不讨厌苏安安，也不喜欢杨峰对不对？”

    连尚武带着一丝丝的笑容问出这么一句话来，原本找机关已经很累了，他只是想要稍微找一点可以说笑的事情轻松一下自己的情绪。

    问出这么一句话的时候，就看到赵敏疲惫的神态里还有一点无奈，轻轻点头说了一句：“是。”

    “那就好，要不然你看到他们两个腻在一起，还不得生气啊？”

    连尚武说完，干脆坐在旁边休息起来。

    就知道，赵敏这个性格，要是发现了问题，是绝对不会袖手旁观的。

    特别是，这件事跟杨峰有关。

    之前他就已经察觉到了，赵敏一定喜欢杨峰，只是没有说出口。

    自从有了杨峰以后，赵敏明显对厉霆的态度越来越恶劣了。

    只怕厉霆那小子要是知道赵敏喜欢上的是这么一个穷小子的话，还不知道要多难过呢。

    在厉霆的眼中，他一定是从骨子里都瞧不起杨峰的。

    如今杨峰这小子也算是占了上风。

    赵敏愣了一下，转过身去就看到杨峰和苏安安之间亲密的样子，心里一股无名火顿时烧了起来。

    她并没有直接过去闹，反而气哄哄的坐在了一边。

    而杨峰这会儿也没好到哪里去，他累的喘不过气来，整个人看着好像更疲惫似的。

    “今天就到这里吧，大家先回营地里去，明天再说。”

    还没等连尚武明白过来怎么回事，赵敏已经下了决定。

    连尚武拉着赵敏小声说了一句：“要不然再考虑考虑吧，这么下去可不行。”

    “你看杨峰现在这个样子，还有什么心情下墓，我看今天是不行了，咱们也找不到开门的办法。”

    “这……”

    连尚武竟然连一句反驳的话都说不出口，而赵敏这个时候直接招呼了其他人：“都走吧，咱们出去。”

    杨峰立刻站起身来，觉得自己的体力已经要坚持不住了，但是上一次的事情他记得很清楚。

    他和赵敏从门外进来以后，十分正常的走出去，可以说是原路返回，可是结果显然是不行的。

    杨峰撑着身子来到了赵敏的身边，小声嘀咕一句：“不能再像上次那样，我带着大家出去吧。”

    赵敏本来是想要拒绝的，可是话都到嘴边了，犹豫了一下，还是咽了回去。

    现在不是赌气的时候。

