    范文程见劝不了，只能着急的看向下方，三万骑射手已经带着弓箭出发了，浩浩荡荡的向着正在欢呼雀跃的将士冲去。

    “来了！”

    “那是他们的骑射手！这些建奴最善于骑射，咱们快撤！”

    本来还在欢呼的将士，看到这些骑射手，瞬间就蔫了。

    而李三才却是让人点燃了二十厘米口径的火炮，紧接着，五声炮响响起，女真骑射手阵营再次被炸死上千人。

    啊！

    一声声惨叫传出，李三才不断的让人放炮，就像是炮弹不要钱似得，他要是知道，这一炮下去，最少是一万两银子，估计都不舍得放了。

    “那！那是什么武器！”

    皇太极看得眼睛都傻了。

    “陛下！不知道啊，我也是今天第一次见到，目测，射程在二里地以上，威力奇大啊！这些大明之人，是有备而来啊！”

    范文程急忙说道。

    现在，他脑门上都是汗水，自己可不是女真之人，在这里，他有作用才能活得好，若是这一次大败，自己很可能会被杀死。

    “你也不知道？我看那声音，像是火器的声音，你们大明最重视火器的研发，你也曾经中过举子，你会不知道？”

    皇太极怒视范文程，口中说的，却是你们大明。

    范文程的身子都要软了，他说道：“陛下，大明的火器研发的确是先进一些，但是，先前只有火铳啊！”

    “那火铳射程是比弓箭要远一些，威力也大一些，但是，每发射一次之后，就需要很长时间去装填！”

    “这还不算，那火铳的制作工艺复杂，而且，使用起来，需要消耗火药和子弹，大明也只有很少的人装备这种武器啊！”

    范文程极力的解释，想要为自己证明，自己从未背叛过皇太极，自己还是有用的。

    然而，皇太极此时处于极度愤怒的状态下，一巴掌打过去，将范文程的半边脸都给打的撕裂了。

    啊！

    范文程倒在地上，不断的惨叫，皇太极怒道：“呵呵！那火铳是什么样的，我还能不知道吗？老子问你的，是大明的新式武器！”

    “陛下，我！我真的不知道啊！”

    范文程躺在地上惨叫道。

    皇太极又踢了范文程一眼，转身去看那三万骑射手，却是惊愕的发现，骑射手此时就剩下不到一万人了。

    而且，这一万人四散奔逃，被火炮打的溃不成军，而大明那一方，却是几乎没有人员伤亡。

    这！

    “这怎么可能，今天可是我大清第一天建国啊，难道就要迎来一场败绩吗？”

    皇太极咬牙说道。

    李三才看到骑射手被火炮压制的不成样子，便吼道：“所有的将士准备，冲锋！”

    “吼！杀啊！”

    “这群建奴根本就不是咱们的对手，今天，咱们不费一兵一卒，就把他们给杀的溃败了啊！”

    “嘿嘿！咱们大明是无敌的，今天收复沈阳，明天就可以收复辽阳了！”

    一群人嘶吼连连。

    此时，那一万骑射手处在不同的方位，短时间内无法聚集起来，而李三才这边，可是有着整整七万人。

    一场交锋，只用了半个时辰便结束了战斗，骑射手被全灭，而且，李三才这边还缴获了一万匹战马。

    “大人，咱们有战马了！”

    “大人，咱们有制式的盔甲了啊！”

    将士们激动的说道。

    熊廷弼的眼中，只有震惊，他做梦也想不到，陛下送来的这种武器，威力如此之强，不损一兵一卒，杀掉了四万人！

    “李大人，咱们现在几乎没有损失，而那些建奴，已经损失了四万人，直接攻城吧！”

    熊廷弼沉声说道。

    李三才看着正处在兴奋之中的将士，沉声说道：“熊将军，此时攻城，你有多大的把握可以全歼建奴？”

    “这……那些建奴骑术精湛，若是咱们此时攻城，他们必然会逃跑，到时，我们绝对追击不上。”

    熊廷弼沉声说道。

    李三才说道：“既然如此，那我们何必要与这些建奴正面交锋呢？他们的将士善于骑射，正面对抗，只会平白增加咱们的损失。”

    “来人！发射十厘米口径的火炮，将在城墙之上的建奴全部炸死，然后炸开城门！”

    李三才说道。

    将士们开始点燃十厘米口径的火炮，这种火炮的射程远，又是对准城墙发射的，第一颗就打在了皇太极身侧十米处。

    轰隆！

    巨大的炮弹炸响之声，直接把皇太极给炸傻了，他的身子踉踉跄跄的向后退，双手捂着耳朵。

    “陛下！陛下您没事吧！”

    范文程看到皇太极的情况，急忙爬起来去扶着皇太极。

    “不可能！这到底是什么武器？”

    皇太极不断的问道。

    而站在城墙之上的将士，却是开始向城墙之下撤去，也有不少人被炸死了，这一战，清军彻底没了战斗的勇气。

    李三才指挥着又放了几炮，然后让人缓缓推车火炮前行，将城门炸开，然后大军蜂拥而入。

    不过，当李三才等人入城之后，看到的是空空荡荡的街道和遍地的尸体。

    “这……这是沈阳城之中的百姓尸体啊！”

    “这些建奴，当真是毫无人性啊！居然做出了屠城这样禽兽不如的事情啊！”

    “杀！我此生必然要杀光所有的建奴啊！”

    看到这番景象的战士们全都双目血红，怒吼连连。

    李三才看到这景象，也是双拳紧握，简直是禽兽啊！

    “将士们，这些建奴定然是逃了！去追！只要是还在城中的，全部都要杀了！”

    李三才怒吼道。

    “杀！”

    一众将士快速冲出。

    七万人在城内搜索，见到建奴之人便杀，因为这些建奴撤退的很快，他们只是杀掉了几千掉队的建奴之人。

    然后，李三才让人驻守城门，在东南西北四个城门之上，各放了一门火炮，然后便开始命人打扫城池。

    沈阳城十余万百姓，仅剩下不到五万人，其余的人全部都被建奴杀死。

    “可恶啊！此仇不报，我李三才誓不为人！”

    李三才看着手中的战报，咬牙说道。

