
　　这个年代的士兵，可不像后世那支由特殊材料铸成的军队，压根就不知道什么叫不拿群众一针一线。

　　因而听闻左王大军已经进入冬林县后，城门前的老百姓也是一哄而散，各自寻找地方避难。

　　这群农夫就是没能进入县城，结果在寻找地方躲藏的时候，被快马赶来的探马给抓住了。

　　这些农夫一辈子都在田地里干活,连冬林县偶读没有离开过，也没有见过世面，被探马一恐吓，当即就将三皇观的事迹倒了个干净。

　　当然，在他们嘴里，三皇观肯定不是原本的面容了。

　　方真人那就是神仙,奉上古人皇之命来普度苍生的。

　　至于之前的祈雨,之后的打土匪等等,在他们嘴里都经过神化之后说了出来。

　　譬如当时方小悦祈雨之时，一跺脚，天上雷公电母纷纷现身，朝着方真人行礼，然后领了法旨呼风唤雨等等。

　　听了这些消息之后，左王都有些愣神。

　　这还是人吗？

　　都说距离神最近的人，最不相信神的存在。

　　这一点都没错。

　　左王就是如此。

　　虽说他乃是地上神国里排行前三的高层，可他和孟泉秀一样，压根就不相信神的存在。

　　他心里清楚的知道，所谓的神，实际上就是孟泉秀编造出来的存在罢了，拿来凝聚人心的道具而已。

　　因而他乍一听到这些消息，就感觉是那些乡野村民没有见识，被一个装神弄鬼的骗子骗了而已。

　　这世界上哪里有什么神，有什么仙？

　　如果真的有神，有仙,大概第一件事情就是将孟泉秀一道雷劈死吧。

　　毕竟这家伙在暗地里所做的事情，足以称得上是渎神了。

　　当然，左王也承认,那个叫做方真人的骗子应该有些本事，否则的话，他麾下的先锋大将不会昏迷至今。

　　这样的人才，可是收入囊中。

　　毕竟左王自己也是有野心的。ŴŴŴ.23sk.com

　　他之所以愿意连续两次担任西征的主帅，还是想着能够在外面打下一块属于自己的地盘！

　　那孟泉秀只不过是一个穷秀才罢了！居然都当上地上神国的皇帝！

　　自己张玄米可是正儿八经的举人啊！

　　又如何当不得皇帝！

　　“来人！研墨！”

　　左王很快就写了一份拜帖，让一亲兵送去三皇观。

　　那亲兵举着白旗就去了三皇观。

　　见亲兵手持白旗，负责把守观门的黄袍壮汉也没有为难他，而是将拜帖接了过去，让他在外等候。

　　很快，这份拜帖就落在了方小悦手上。

　　方小悦一看，这左王的文采和笔力还是有的。

　　怎么说曾经也是一位举人。

　　这个年代的举人放到后世去，就文言文和毛笔书法而言，可以说是秒杀那些书法爱好者。

　　拜帖上一番骈四俪六的前言之后，左王就表露了自己招揽贤才的意愿。

　　大意就是如果方小悦愿意投靠于他，财富，地位，女人都会有的。

　　不得不说，这左王招揽人才还是有一套的。

　　很直接，很爽快。

　　只要方小悦答应，那么左王承诺送千金,十名美女，并且日后待到左王开朝立国，方小悦可为国师！

　　这条件，如果换成落魄道士黄慕云的话，恐怕立马就将他给收买了。

　　可这条件对于方小悦来说，完全无用。

　　准确来说，这个位面里的一切物质，地位等等东西，对于方小悦而言，都是过眼云烟。

　　试问，你明知道你得到的东西都会很快失去，你对这些东西还有感觉吗？

　　方小悦随后就写了一封回函。

　　其中大意就是感谢左王殿下的抬爱，只不过自己钟情于修仙，不入世俗，还请左王殿下看在黎民百姓的安危之上，退出冬林县，免得伤了天和，将来不得善终。

　　好家伙，这封回函一经送回左王殿下手里。

　　左王殿下打开一看，差点鼻子都气歪了。

　　自己好心好意的招揽对方，对方不但不领情，居然还诅咒自己！

　　这就让左王感觉很不爽了。

　　匹夫之怒，血溅五步，天子之怒，伏尸百万，流血千里！

　　这左王自认为还不是皇帝，但自己怎么说也是二十万大军统帅：“竖子档案辱我！”

　　左王下令，攻击三皇观！

　　随后炮手们便将火药填入虎蹲炮中，塞入实心炮弹，点燃火绳。

　　随着一声声剧烈的炮声，一枚枚炮弹就冲出炮膛，划过一道道弧线，朝着三皇观落了下去。

　　见状，方小悦随即掏出一张符箓，迎风点燃，化为一道金光扩散开来，转瞬之后骇然便在道观上方形成了一个金色大碗。

　　金光金甲符！

　　这金色大碗形成之后，炮弹砸在上面，就好似砸中了皮球一般，转瞬就被弹飞出去，丝毫无法侵入道观上空半步。

　　看到这一幕，观战的左王不由得心里一惊。

　　不得不说，像这样的现象，如果非要用装神弄鬼，骗术什么的，还真说不过去。

　　谁家骗术能够有这样厉害，连炮弹都能够挡住？

　　左王心里不由得生出一个念头，对方莫非真的是神仙？

　　这让他莫名有些后悔了。

　　可都到了这个撕破脸的地步，左王相信，就算是自己退步，那位方真人也不会善罢甘休的！

　　因而左王也随即一咬牙，让炮手继续开炮，他倒是要看看这方真人到底有多厉害，能够扛住多久。

　　当然，不仅仅只是大炮轰击，为了确保能够一举攻破道观，铲除已经让左王生出忌惮之心的方真人，他还下令那三千多火枪兵连同五千全副武装的重甲步兵，从四面八方围攻道观！

　　要知道，这五千重甲步兵可是左王手上的另外一张王牌！

　　在这个时候的青龙国，虽说火器有了，但大家都不算很重视，或者说都没有那么多钱去投入。

　　毕竟时至今日，现在的青龙国在火器方面已经与那些列强差距拉得很大了。

　　自产的火器不是炸膛就是准头偏得离谱，更要命就是连扳机都扣不动的都有。

　　因而不管是官军还是地上神国的将军们对粗造滥制的自产火器都不屑一顾。

　　唯独列强输送进来的火器，才能够赢得他们的青睐。

　　只可惜，那些列强送火器来可不是做好事，而是赚钱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1364章、左王之怒覆灭道观！免费阅读。https://xs.23sk.com 