    林逸听了焦牙子的话，不禁有些尴尬。

    　　

    　　既然焦牙子这么说了，那自己就肯定不是在做梦了。

    　　

    　　而且，做梦的人也不可能会研究是不是在做梦的问题。

    　　

    　　“那我现在，是在哪里？”

    　　

    　　林逸排除了做梦的可能性，却有些疑惑了，自己现在身在何处？

    　　

    　　前一刻，自己还在楚梦瑶别墅的床上，可是下一刻，就到了这个莫名其妙的地方。

    　　

    　　“这里是玉佩的四次元空间。”

    　　

    　　焦牙子说到这里，不由得冷哼了一声：“我实在是想不到，世界上还有你这么笨的人，让我在玉佩里等了这么多年，你终于进来了……”

    　　

    　　“什么？我是在玉佩里面？”

    　　

    　　林逸虽然不是什么胆小的人，不过此刻听了焦牙子的话后，脸上也不由得露出了惊骇的表情来。

    　　

    　　“是的。”

    　　

    　　焦牙子皱了皱眉，这就是有缘人么？这有缘人也太差劲儿了点吧……

    　　

    　　“那我怎么进来的？”

    　　

    　　林逸突然想到了一个很重要的问题，而且焦牙子之前也说了，他在玉佩里等了自己多年，自己才刚刚进来……

    　　

    　　“你一睡觉，自然就进来了。”

    　　

    　　焦牙子淡淡的说道。

    　　

    　　“嗄！？”

    　　

    　　林逸呆住了：“就这么简单？”

    　　

    　　“那你以为有多困难？”

    　　

    　　焦牙子翻了翻白眼：“但是我对你已经无话可说了，这么多年了，居然从没睡过觉，你……你……你……用我师叔祖的一句话说，就是太牛逼了，都牛逼闪闪了。”

    　　

    　　林逸有些无语，自己得到这个玉佩的同时，却也得到了一份《轩辕斩龙诀》的修炼秘籍。

    　　

    　　自此之后，就按照秘籍上的方式进行修炼，以修炼代替睡眠，一晃就是数年……

    　　

    　　“我……我一直在修炼《轩辕斩龙诀》……”

    　　

    　　林逸有些不好意思的挠了挠头。

    　　

    　　“我当然知道你在修炼《轩辕斩龙诀》，我在玉佩里能看见。”

    　　

    　　焦牙子冷哼了一声说道：“不过我真佩服你，做了那么多年无用功，居然还能坚持下去。你比愚公还牛逼。”

    　　

    　　“呃……也不能说是无用功吧……我都修炼到第一层后期了……”

    　　

    　　林逸苦笑了一下。

    　　

    　　“咦？”

    　　

    　　这回倒是轮到焦牙子疑惑了，猛地伸出一只手来，搭在了林逸的臂上。

    　　

    　　林逸想躲，却没想到焦牙子的速度比他想象中的块多了，简直就是瞬移！

    　　

    　　不过，让林逸疑惑的是，焦牙子虽然看似触碰到了自己，实则一点儿感觉都没有，好像是一个虚幻的人影触碰自己一般。

    　　

    　　“在外面那种恶劣的环境下，你居然还能突破修炼到第一层的后期？倒是个人才？”

    　　

    　　焦牙子有些惊讶。

    　　

    　　“呵——”

    　　

    　　听到焦牙子的夸赞，林逸的脸上终于露出了一丝笑意。

    　　

    　　这焦牙子，从见面开始不是骂自己是傻帽，就是冷嘲热讽的说自己牛逼，实际上却是反话……这回，终于夸奖自己一次了。

    　　

    　　“不过……可惜啊！”

    　　

    　　焦牙子却惋惜的摇了摇头：“本来几个月就能修炼到这个程度，结果你用了近十年！[笔趣阁 www.biquger.info]人才也白搭了，荒废了修炼的最好年龄……”

    　　

    　　“呃……”

    　　

    　　林逸没想到最后焦牙子说的还是打击自己的话，顿时有些无语。

    　　

    　　不过，焦牙子的话，让林逸有些失望，难道自己注定不能突破了？不由得有些黯然：“您的意思是，我不能突破第一层，进阶到第二层了？”

    　　

    　　“突破第一层？你的目标就仅仅是突破第一层？”

    　　

    　　焦牙子一愣，没想到这家伙的要求这么低。

    　　

    　　“难道还能继续突破？”

    　　

    　　林逸也是一愣。

    　　

    　　“你要是十年前就进了这里，不说那些大话，保守估计，你现在已经突破第三层了！”

    　　

    　　焦牙子一脸惋惜的说道：“不过以你现在这样的年纪，虽然突破第三层也不是什么难事，不过以后年龄越大，却是阻碍越大！”

    　　

    　　“……”

    　　

    　　林逸有些欲哭无泪。

    　　

    　　想当初自己真是勤奋反被勤奋误啊！

    　　

    　　原本拿到这《轩辕斩龙诀》后，就开始努力修炼，结果可倒好，造成了现在的局面！

    　　

    　　早知道还不如直接睡一觉呢！

    　　

    　　“哎，不过你也别气馁，虽然练不成师叔祖那种牛逼人物横行外太空，但是你突破三层，也够牛逼了，”

    　　

    　　焦牙子见到林逸失望，于是开解道：“没准儿再来个基因突变，你一下子就超级牛逼了也不好说。”

    　　

    　　林逸听了焦牙子的话，倒是也想开了几分，如果按照焦牙子所说，倒也不错。

    　　

    　　想到这轩辕斩龙诀仅仅是修炼到第一层后期，就给自己带来了无尽的好处，那么突破第三层，自己岂不是更厉害了？

    　　

    　　想到这里，林逸倒是觉得，自己也不用那么贪心了。

    　　

    　　“您是说，我现在就有机会突破第一层？”

    　　

    　　林逸想开了，自然就有些惊喜。

    　　

    　　“这个自然。”

    　　

    　　焦牙子点了点头：“这个空间里所蕴含的能量是外界的数倍甚至数十倍，你在这里面修炼的速度，也会是外界的数倍，尤其是到了突破的关头，因为外界环境的恶劣，能量稀薄，所以不可能提供突破瞬间所需要的庞大能量，这也是你屡次不能突破的重要原因。”

    　　

    　　“啊？”

    　　

    　　林逸这是一次听说能量的事情。

    　　

    　　原本，他修炼的时候的确是从自然界中吸取一种类似真气的东西，但是却也不知道是什么。

    　　

    　　或许在一些武侠小说中被称为真气，但是却是焦牙子说的“能量”。

    　　

    　　“不过，我劝你还是别我我你你的了，抓紧时间修炼吧，那石门的机关是师叔祖当年亲自设立的，别说我现在只是一个幻象，就算本尊在此，也无法强行打开！”

    　　

    　　焦牙子看了林逸一眼，淡淡的说道：“你要是不想错过这个五年之期，那就别废话了。”

    　　

    　　林逸一惊！

    　　

    　　不错，五年之期的确马上就要到了，却没想到自己无意中，却发现了这玉佩的一个惊天秘密！

    　　

    　　原本以为这玉佩只是一个可以预测凶吉的神秘之物，却没想到，这玉佩居然是一个修炼空间！

    　　

    　　而且，里面还有一个叫做焦牙子的人等着自己！

    　　

    　　从焦牙子之前的话语中，林逸大致已经明白了。

    　　

    　　这《轩辕斩龙诀》和玉佩，是焦牙子的一个师叔祖留下的，这个师叔祖是个什么样的牛人，林逸并不清楚，唯一清楚的是，自己捡了大便宜了！

    　　

    　　<!---->

