    路边羊肉汤摊上，原本挂在门帘上的红色披风被人扯下，狠狠地踩在脚底。

    摊主爷孙二人被一群头上盘着小辫、身披毛皮，腰间插着利刃，看上去就长相凶恶的异族人围在中间，瑟瑟发抖，通译站在一旁，无奈地劝解：“小王子，这不过是普通的平民摊位罢了，不必动怒。”

    那被称作小王子的异族人脚底踩着红色披风，冷冷地看着那对爷孙，用异族语言道：“莫非你们大炎的平民，都有坑蒙拐骗、以次充好的习惯吗？还敢宣传什么大炎太子来此一食……”

    说着，小王子看着脚底沾上污渍的八个字，轻蔑一笑，故意换上蹩脚的大炎话，声音让周围围观的人都能听到：“哈，看来你们大炎从上到下都是不过如此，喜好劣质品的国家，怪不得需要借助我雪狮国的力量才能战胜北莽！”

    “小王子！”通译心知糟糕，也干脆用了大炎话，严肃道，“雪狮国到大炎来，是互惠互利，不是什么大炎需要借助你雪狮国的力量！”

    “就是啊，一个没听过名字的国家也敢跑过来说大炎要借助他们的力量。”

    “异族人在京城作威作福，真是……”

    “羊肉汤家真是倒了大霉……”

    围观的群众虽然不敢靠近那几个异族武士，但却都听见了小王子和通译的话，在一旁指指点点。

    小王子冷笑一声：“哼，本王子不管，我雪狮国到你大炎，慕名而来吃这太子吃过的羊肉汤，结果完全是以次充好，你们说的假一赔十，把十头羊赔给本王子！”

    “我们没有以次充好！”

    那羊肉汤摊主孙女一脸不服气，扶着爷爷大声辩驳：“我们一向用的是上好的羊肉，是你们故意找茬！”

    小王子神色一狞：“你说什么？”

    孙女瑟缩一下，那摊主赶紧握住自己孙女的手，颤颤巍巍赔笑：“赔钱，我们赔钱……”

    “爷爷，他们要十头羊啊，这样我们这个月的收入都……”孙女面带不甘，看着自家爷爷。

    “十头？哈哈哈！”那小王子昂首，恶狠狠道，“我们要一百头！我们一共十个人喝了羊肉汤，一个人十头，就是一百头！”

    那摊主吓得瘫软在地，欲哭无泪：“这、这一百头我们小本声音，也拿不出来啊。”

    “哦，所以你之前说的假一赔十，是在骗我们吗？可恶的中原人！”

    小王子大喝一声，直接砍断了摊位桌子，另外九位武士也刷刷拔刀出鞘，虎视眈眈地盯着摊主和他孙女。

    眼看着摊主抖得越来越厉害，小王子等人眼中凶光毕露，通译忍无可忍，呵斥道：“小王子，你不要太过分！待我回去禀报昌王殿下，这大炎京都，岂容尔等放肆！”

    通译直接拿出昌王威胁，小王子虽然看不起这些中原人，但对在北莽边疆有悍勇名声的昌王还是有几分忌惮，当下冷哼一声，收刀入鞘。

    虽然昌王对他还算友好，但也没必要用这些贱民来试探……

    其他武士也齐刷刷收刀，没有小王子的命令，仍虎视眈眈地盯着那对爷孙。

    “算了，硬要深究，显得好像本王子不通情理。”小王子满脸横肉一跳，伸手将羊肉汤摊主的孙女扯了过来，哈哈一笑，“虽然这女人也就值两头羊，不过中原女人，我愿意给点面子，把这女人赔给我，本王子就不追究了。”

    小王子淫笑着摸了一把摊主孙女的脸，眼神色眯眯地在她身上打转。

    平心而论，羊肉汤摊主的孙女虽然才十几岁，但毕竟是京城人，比小王子以前在北方见过的那些五大三粗的女人好了不知道多少。

    “不、不行啊，这位王子殿下！”那羊肉汤摊主嚎哭着扑上去，在小王子脚下不住磕头，“小的儿女早亡，只留下这么一个孙女，求求小王子大发慈悲，放过我孙女吧！”

    老人家并不会什么武功，也不会讲什么道理，只会不停磕头：“求求你了，求求你了……”

    周围围观的群众看到这一幕，纷纷捏紧了拳头，十分愤怒。

    “这小王子实在欺人太甚！”

    “逼迫人家相依为命的爷孙，不愧是化外之民，丝毫没有礼义廉耻！”

    “太过分了！”

    但在小王子横扫一眼的威逼下，围观群众瑟缩地退了一步，忌惮地看了一眼他腰间的刀。

    “哼，一群懦夫！”

    小王子冷笑一声，越发看不起这些大炎人。

    再低头看不停磕头，甚至额头磕出了血的老人，小王子眉头一皱，一脚蛮横地踹了上去，用异族话骂道：“聒噪的老家伙！”

    羊肉汤摊主被一脚踹飞，撞到羊肉汤底，灶台东西哗啦啦滚了一地，那老爷子的头正好撞在瓦罐上，头上淋了一头的羊肉汤底，血和汤混杂着流了下来，幸好汤底不烫，那老摊主才勉强还有一口气在。

    围观群众见状顿时一惊，连忙跑上去扶起老人家，连通译都忍不住上前几步，看着老人家没事，才回头怒瞪小王子：“小王子未免欺人太甚！本官一定会将今日之事上报天听！”

    “混账！”小王子厌恶地看了自己染上血的靴子一眼，一巴掌扇向通译，跋扈道，“本王子忍让你不是怕了你！我雪狮国是来觐见大炎皇帝的，不是在大炎受委屈的！就这几个平民，也值得这样，昌王都对我客客气气，你们算什么东西！”

    “你们大炎的东西，就是烂！这些羊肉汤，在我们雪狮国，狗都不会吃，只配用来擦鞋，如果是昌王当太子，我还会尊敬几分，你们的太子，吃这种东西，连狗都不如！中原百姓，更全是娘们一样的，懦夫！”

    小王子十分嚣张，大炎话虽然说得断断续续，但他蒲扇一样的巴掌在空中晃悠，一时间，满街竟然没有一个人敢说话。

    “你，滚过来，用羊肉，擦本王子的鞋！”小王子一把抓起摊主孙女，往旁边桌上一扔，动作十分粗暴。

    孙女看着自己昏过去的爷爷，小声啜泣着，不敢说话，只是颤颤巍巍地伸手去端一旁桌上没被喝完的羊肉汤。

    但有一只手，比她快一步端起那碗汤。

    “哦，是吗，依本宫看，不如用羊肉汤擦擦你的脑袋，更好一点！”

    随着一道冷冰冰的声音响起，那碗汤直接扣在了小王子的头上！

