    “快来快来！这儿有个活人！”

    “附近的大石残兵都肃清了吗？”

    “我已经把所有的斥候都撒出去了，放心吧，一个俘虏都不要。”

    “这些畜生！早晚我要把旗子插在大石都城！”

    “快点快点，伤药，他伤的很重，不知道能不能救的回来。”

    朦胧中，赵西竹听着耳边有话语传来。

    他努力的想睁开眼睛，却感觉眼皮沉的厉害，心里只想沉睡，再也不用醒来。

    这时，一股清凉的感觉在他的胸口传来，接着就是火辣辣的疼。

    他抽搐了一下，发出了一声呻吟。

    接着，一股同样清凉的东西顺着他微微张开的嘴巴流了进去。

    他贪婪的吮吸着这股甘流。

    很快，他又昏迷了过去。

    等到他睁开眼睛，发现自己躺在一张床上，好像在一个帐篷里。

    一个人正守在他的身边，把脸埋在双腿中间，发出微微的鼾声。

    “啊。。。”

    赵西竹张了张嘴，只发出了一丝不明意义的音节。

    “你醒了？”

    那人非常敏感，马上抬起了头，看到已经睁开眼睛的赵西竹。

    “这是在哪儿？”赵西竹感觉到胸口的伤处已经被包扎了起来，他伸出舌头舔了一下已经干裂起皮的嘴唇，艰难的发出了声音。

    “这是龙骧军大营，你安全了。”旁边那人开口说道。

    他的话让人有一种安全感。

    赵西竹双臂用力想要坐起来，但是全身上下一点力气都没有。

    尝试了几次都没起来，赵西竹任命的躺在了床上。

    旁边那人端来一碗水，细心的用一个小勺，慢慢的喂着赵西竹。

    “我是龙骧军斥候一队的斥候，我叫莫池。”

    一边喂着赵西竹，旁边那人一边给赵西竹轻声聊着天。

    “其他人。”

    赵西竹咽下一口水，继续用微弱的声音说道。

    莫池的声音弱了下来。

    “等我们赶到的时候，只发现了你一个活人。你的马载着你离开了战场，你很幸运。”

    赵西竹痛苦的闭上了眼，他眼前浮现出了很多人的身影。

    一心为民，文弱的县令大人。

    和他一样勇敢的乡勇们。

    惨死在敌人刀下的爷爷和其他的村民。

    不知不觉，一滴清泪顺着他的眼角流了下来。

    “很遗憾，我们来晚了，但是我们杀掉了所有见到的敌人。”莫池的声音很轻，同样带着痛苦。

    “你放心吧，我们会让这些侵略我们家园的敌人，付出应有的代价的，血债，要血偿！”

    听闻赵西竹醒来的消息，很快有人掀开帐篷的帘子走了进来。

    “他情况怎么样？”这个人的年龄要大一些。

    “六哥，他还算稳定，伤口没有恶化的情况。”

    “那就好，一定要保证他的安全，这是我们在这儿找到了唯一一个幸存者了。”贺老六看着躺在床上的赵西竹。

    赵西竹听到贺老六这句话，猛的动了一下。

    这一下牵动了他的伤口，疼的他直接落在了床上。

    “别激动。”莫池连忙扶住他。

    “发生了什么？”

    “大石人。。。屠城了。最后把你们的县城一把火烧成了白地，等到我们来到的时候，城中已经没有活人了，其他的幸存者应该退往山中或者去西面了。”莫池攥紧了拳头，咬着牙说道。

    此刻的帐篷外面，无数的龙骧军士兵来来往往，他们身上风尘仆仆，战甲沾满了灰尘，每个人脸上都带着压抑不住的疲惫之色，但是他们眼神凌厉，带着挥之不去的仇恨。

    “照现在的进度，多久能到大梁城？”中军帐中，陈平和欧阳睿站在帐中央，杜逸站在帐子角落的地图前。

    杜逸思考了一下。

    “我们要一边肃清周围的大石败军，一边准备抵挡拖在后面的大石国主力，还派出了一支小部队去东面联系镇东军，乐观估计最少也要五天能到达大梁城。”

    “太慢了，大梁城只有尉迟将军带领的两万镇东军，就算加上陛下的御林军，也才不到三万人，面对烈国十万大军能支撑多久都不好说。”陈平摇了摇头。

    “那就分兵！一分为二，留下的部队继续肃清残敌，构筑防线抵挡大石主力，剩下的人由你和欧阳丞相去支援京城！”

    “将士们的情况怎么样？”

    欧阳睿突然说道，一年不见，他头上竟然多了很多白发，看起来苍老了不少。

    “虽然将士们的精神状态都很好，但是他们的体能已经到了极限了。这七天实在是太紧张了。”杜逸马上回答到。

    “那就休息一晚，明天我和欧阳丞相带斥候营和一半兵马去京城，你继续执行我们制订好的作战计划。”

    “你带六万人走，给我留两万人就够了。”

    龙骧军经过一年的发展，现在已经有了八万能够作战的士兵，加上民夫，足有十几万人。

    “两万人够不够？”陈平挑了挑眉毛。

    杜逸走到椅子前坐下，掏出一只烟卷抽了起来。

    他的眼中满是血丝，显然也很久没休息了。

    在江南所谓的叛军出没的穷山恶水中寻觅了整整半个月之后，人困马乏的龙骧军得知了大梁城被偷袭的消息。

    陈平当机立断，抛下所有辎重，骑兵在前，步兵在后，沿路补给，由杜逸统军，顺着黄河，以最快的速度回援。

    也就是他们走了水路，直接在赵家村附近的渡口下船，这才用最快的速度赶了回来。

    如果通过官道，他们最少要晚到三天。

    刚好遇到大石国的主力部队，陈平马上命令部队登陆，开始扫清沿路烧杀抢掠的大石部队。

    “两万人够了，京城要紧，务必要保证陛下的安全。”

    “陛下和大皇子都被困在京城，万一京城被破。。。”陈平说道这儿，视线投向一旁，一直不说话的欧阳睿。

    “三皇子在斥候营中。”

    沉默过后，欧阳睿说出了这样一句话。

    陈平和杜逸对视一眼，点了点头。

    “传令下去，除了斥候营，全军休息，明日一早吃过饭出发！”

    “报告！”

    账外传来了斥候的传报声。

    “进来。”

    斥候进来之后双手抱拳。

    “报将军，我军西方发现大股大石军队踪迹！人数不下于五万！”

    陈平震惊的站了起来。

