    至于到底什么准备要做半个时辰，这恐怕就只有笑得像偷腥成功般的冥王殿下才知道了。

    这个时候，纳兰府正是晚宴觥筹交错、热闹非凡的时刻，纳兰正泽当然是在前厅宴客的。

    不过，纳兰正泽对于书房的守卫，却是没有丝毫的松懈。

    甚至于，比起平日，此时书房周围巡逻的护卫似乎还多了一倍。

    不过区区纳兰府的护卫，对于纥溪和南宫煜而言，当然只是小菜一碟的事情。

    不过片刻之后，这些护卫就都倒在地上，睡得跟死猪一般。

    纥溪拿出银针，在这些护卫的脑袋上都扎了几下，又让南宫煜将他们扶起来，保持着站立的姿势。

    “再过一炷香时间，他们就会醒过来，但是完全不记得曾经发生过什么。”

    纥溪收回银针，轻笑道：“所以就算这中途有人来到这书房，也不会发现什么异状。”

    这样短时间控制人记忆和感知的手法，修仙界不是没有，但绝对无法做到像纥溪这么轻松。

    眼前的女孩儿，在医术的领域，仿佛已经站到了巅峰，从没有见什么能真正难倒她的。

    南宫煜垂下眉眼，遮掩住眸中的宠溺与灼热渴望，嘴角勾起一抹温柔的笑容。

    这样的溪儿，若是有一天绽放万丈光芒，一定会成为很多人觊觎和渴望的存在吧？

    不过，就算那些人再怎么觊觎也没用，因为他一定会将纥溪牢牢守护在自己身边。

    处理了守卫后，两人很快进入了书房。

    一进入房间，几乎不需要纥溪指点，南宫煜的目光就落在书房的其中一个角落。

    见南宫煜往那方向走去，纥溪立刻拽住他的手，“这个阵法很诡异，只要靠近少许，似乎纳兰正泽就会有所感应，哪怕是没有灵力波动的东西，也不例外。”

    南宫煜微微一笑，反手牵住了纥溪柔软的小手，拉着她往前走了一步。

    就在马上要接近阵法感应范围时，南宫煜脚步一顿，手中结出一个独特的法印。

    随后，一股纯黑色的灵力从他的指尖蔓延，扩散到房间的每一个角落。

    随着纯黑色灵力的弥漫，那股似有若无仿佛监视着他们一举一动的感觉瞬间消失。

    同样是眼前诡异强大的阵法，可是纥溪就是有种感觉，接下去他们无论做什么，纳兰正泽都不会再感应到了。

    她看看已经消散在空气中的黑色灵力，忍不住张大了嘴，惊呼道：“黑暗系灵力？”

    南宫煜刮了刮她的鼻尖，炫耀般笑道：“现在发现你男人的厉害了？”

    纥溪的嘴张了半天，甚至都没反应过来要去反驳南宫煜的调戏。

    因为，黑暗系灵力……当真是太厉害了！

    纥溪记得须弥老人的万物录中有记载，自然界有很多强大的力量，风雨雷电冰霜，但这些力量，归根到底还是五行本源金木水火土变异而来的。

    所以说，天地间最厉害的还是五行之力，越是纯粹的基础五行灵力，越是强大。