    “是神明显圣了！”

    “天怒人怨！老天爷看不下去了！”

    精灵的悲泣终于换来老天的恩赐。

    兽皇懵逼了，四将懵逼了，普莱达斯也懵逼了。

    修斯拜伦被吓得一愣一愣的，难道真的有天神下凡要镇压自己？

    毫无形象地冲天大声问道：“是二届的人吗？”

    轰轰！

    天上的阴云越积越重，气压低得吓人，让人感觉喘不过气来。

    那声音瓮声瓮气十分顽皮道：“我不是二届的，但我看你像个二比。”

    “装神弄鬼！破！”

    修斯拜伦脸色一变，巨大身躯冲天猛地挥拳，那拳风将乌云冲散。

    一条白色的大蛇呼之欲出，不断地在翻腾。

    林牧心里一阵狂喜，小白它们到了！

    “罗汉归位！”

    轰！

    随着林牧的嘶吼，那白蛇猛地从天上蹿下来。

    那巨大的蛇头上站着很多人影。

    普莱达斯一阵惊讶，这巨大白蟒竟然泛着橙光。

    感受着充沛的精力，这畜生的境界竟然也是次神级！

    兽皇哈哈大笑，心头暗喜，终于来帮手了，要是再不来，兽族损失惨重！

    唰唰！

    一个个人影从巨蟒身上跳下来。

    首先入场的就是身披黑甲的莫格莱尼，长发加上俊逸的面孔让无数女性精灵如痴如醉。

    “莫非真的是神明大人驾到？”

    “这非凡的贵气，比精灵贵族还要强！”

    无数精灵由衷感叹。

    砰地将地面砸下个深坑，同时拔刀斩用出。

    五百米半径内普莱达斯的军队直接被生生截成两段。

    “起来吧，我忠实的奴仆！”

    随着莫格莱尼的底喝，上百具【亡灵骨将】从尸体中站起来。

    而范围内神灯巨人残肢中也站起来了两具【骸骨之王】。

    “是冥骑将，莫格莱尼！”普莱达斯眼球一突，这个凶煞竟然支援到了。这可是一个人顶一支军队的怪物啊！

    轰！

    又是一声巨大的撞击声，白色狼头人出现在兽皇身边，喝道：“兽皇，我来助你！”

    “先知大人终于来了，接武器！我去歇一会，哈哈！”

    兽皇眼神充满崇拜之色，手中的【神器黄金斧】毫不犹豫地给了狗头。

    狗头咧嘴一笑，手里掂量着神器斧子，正适合他强大的斩击。

    “沙漠死神内卢斯？”武葬军将有些咋舌，这个煞神竟然也来了。

    而让他们更加吃惊地还在后面。

    散发黑色光芒的【圣魔甲虫·阿努布】、【异形女王·克雷赛】也相继到场。

    “啊！是地穴君主和虚空女王！”冲杀军将也有些胆寒，这两虫竟然也来了。

    不少战场上老兵都晓得两位英雄的鼎鼎大名，他们的个人能力不算突出，但是在这种大型战役上绝对是不可忽视的存在。

    漫天蝗虫、小甲虫席卷而来，抱脸虫伺机而动，瞬间无数士兵中招被控制。

    【你已经被献祭锁定，时间半小时，计时开始。】

    战场上无数人都听到系统提示。

    黑市之王、武葬军将、冲杀军将齐齐望向来源处。

    半空中的蛇头上矗立着几个影子。

    “太阳所及之处，皆为滋养我的亡魂……”

    普莱达斯看到从白蟒身上射下来无数银光。

    嗖嗖嗖！

    联盟大军还没有来得及反应就已经被射得千疮百孔。

    强大的射击让人根本无从防御！

    小红已经开启【百眼】模式，辰昼已经开启了【视力共享】。

    这种状态下，两英雄的配合十分无解。

    “妈的，快给我将那恼人的大蛇解决掉！”

    普莱达斯一边冲两军将怒吼，一边冲天而上，他知道必须解决掉献祭者，要不然大家都得玩完！

    他一飞冲天，却被两个影子合力击落。

    极夜十分生猛的一拳击中普莱达斯的脑袋。

    琴张开黑白双翅无数锁链化为巨大拳头击中普莱达斯的胸部。

    而这恶魔之子竟然被两股强横的力量钉在了地上。

    “哪有那么容易让你击落我们的王牌？”

    琴和极夜平稳落地，看着巨大土坑中的普莱达斯。

    普莱达斯挣扎起身，冷冷看着两人。

    境界没有到达次神，但也将要突破了，不可小觑！

    砰！砰！

    两声巨响，普莱达斯赶忙寻找那巨响发生处。

    两个小深坑内缓缓站起来两个人影，竟然是冲杀和武葬军长。

    两人被辰昼发现，同时被击落。

    所有人大骇！

    这到底是怎样逆天的技法？

    辰昼冷哼一声，极其狂妄道：“一把太阳神弓在手，现在你们的小命牢牢掐在我的手里。”

    天上的小白又升高，冲着修斯拜伦冷哼道：“嘿嘿，脑瓜子嗡嗡地吧？”

    所有人的怒气都指向罪魁祸首精灵圣王和黑市之王。

    如今的两个王者被死盯，而且天空悬着的白蛇方向有捏着他们生死的【献祭】。

    普莱达斯脸色铁青，没想到这群奇形怪状的竟然这么厉害。

    狗头和莫格莱尼死死盯着黑市之王，阿努布与克雷赛分别盯着武葬军将和冲杀军将。

    兽皇笑退场与幻影军将和刺灵军将关注着局势。

    他在等最关键的时刻出手！

    普莱达斯不敢小觑面前两个英雄。

    但在他的面前，两人却不是威胁。

    “无限领域，开启！”

    嗖！

    黑市之王竟然在战场上做出了一个正正方方的空间，牢牢锁住了狗头与莫格莱尼两人。

    其余的人都被弹飞出去。

    普莱达斯狞笑道：“无限领域这招原本是要对付牧神的，没关系，灭掉你们接下来就会是他……”

    狗头看着这四四方方的晶体块，竟然露出了一丝笑意，对莫格莱尼说道：“这回这家伙应该逃不掉吧？”

    “嗯，他逃不掉，而且还会成为我的助力。”

    莫格莱尼手持一把玄铁大剑，虽然不是神器级别但是他用着十分顺手。

    “起来吧，我的奴仆……”

    一声轻喝，他的身边出现了两个巨大的影子，均是十米高大。

    散发出来浓烈的死亡的气息。

    而这两个影子出现的时候，兽皇一行人惊讶至极，直呼：卧槽！

    普莱达斯也瞪圆了眼睛，血丝开始布满眼球。

    “你们……”

    浑身颤抖至极，连话语中也透出巨大的愤怒。

    普莱达斯紧握着巨大的拳头，四方晶体外部开始出现剧烈波动。

    猛然间他扬起头颅，喋血狂吼：“你们，你们竟敢这么亵渎我们古神一脉！”

    【作者题外话】：普莱达斯发飙了。

