    向小罗学习创造性是王艾的自我强化，但却是一项长期工程。因为王艾从未和小罗一个队伍过，根本没有近距离偷师的机会，只能借助比赛录像反复观摩，要有所成，还早着呢。

    　　所以眼下最需要做的反而是训练自己的传球，怎么样让队友接的舒服、接的准确，最好能够配合王艾主张的一脚停球、甚至一脚射门，这将极大的增强中国队前场的攻击突然性。

    　　换言之，这虽然是一个王艾自身的技能，但它却有超强的球队整体的战术价值。之前，王艾还曾经想过向古蒂学习，学的也是他的策动进攻的能力。他的格外精彩的直塞，正是王艾努力追求的方向。只不过王艾不能像古蒂那么神经刀，那么突发奇想，必须要有准确度，要能够成为常规武器。

    　　想了这么多，可一时半会的王艾还没想到具体怎么练，没有参照物啊，这种传球是在比赛中，对抗中的动态的传球，需要即时判断、即时处理。王艾的判断没问题，但处理正是努力要完善的，但脱离了这个环境，怎么练呢？

    　　瞅着王艾一个人在训练场上呆呆的苦思冥想，赵丹生怕王艾又纠结上，看了一眼严竹，上前低声道：“小王，总归就是一个力量和速度的事儿呗，没有人配合，你可以单独练力量和速度啊，到时候比赛中你结合具体形势，发挥你的头脑优势，机动灵活的处理就行了。”

    　　“是啊小王，总归是速度和力量的事儿，你只要把这个能力掌握了，比赛中怎么运用就是小问题了，你的比赛怎么多，总归会成功转化的。”

    　　一语点醒梦中人，王艾一拍巴掌：“确实是这么回事儿，但我这儿没有测力器啊。”

    　　“用什么测力器？”赵丹笑了一声：“唔，你打过保龄球么，那个不就是速度、力量、角度都很精密的运动吗？”

    　　“哎呀！你赵丹有两下嘛！”王艾夸奖道：“那说干就干，你们给弄一堆瓶子去，我要‘STRIKE’！”

    　　严竹、赵丹二人迅速行动起来，到附近的体育用品商店买了一套保龄球瓶子，可摆到草坪上才发现，这东西能测试出来角度，但对力量无可奈何，因为只要超过了一定限度，加上准一点，肯定全倒。换言之，只能测试出力量的下限，而测不出来上限，更提不到灵活掌握，游刃有余了。

    　　三人冥思苦想，好半天，赵丹又想个招：弄不倒翁不就完了！看不倒翁在被足球击中时候摇摆的幅度来确定力量的大小，然后让王艾灵活掌握。三人又去儿童商场买了几十个不倒翁回来。有认识王艾的球迷店员还窃窃私语：Rey这是童心大发了？

    　　这一回摆上不倒翁，可真是方便了不少，严竹看着不倒翁，提醒王艾力量大小，赵丹跑前跑后帮着王艾归拢足球。练了两天，王艾又突发奇想，决定给不倒翁灌水，看洒水量来衡量接触的力度。严竹、赵丹两人由操起锯子、凿子，总之，可劲折腾。

    　　还别说，做手工方面赵丹是一绝，这可能是他出身野战部队的经历有关。相比之下严竹这方面就弱势了不少，因为他是武术世家特招入伍的。

    　　这边王艾紧锣密鼓的在个人足球技能方面努力拔高，另外一边拉科则在西甲的最后三分之一赛程里艰难跋涉。长期的联赛、多线的赛事，薄弱的板凳阵容，以及球队重心的转移，已经削弱了拉科在西甲上狂飙突进的脚步。3月6日在与联赛第三名巴伦西亚的比赛中，拉科鲁尼亚遭遇到了第一场败绩，被对手干脆利落的打了个3:0，几乎毫无反抗能力。

    　　本场比赛王艾并未登场，在上半场就两球落后的情况下，尤其是观察到了对手气势如虹的求胜欲望后，伊鲁埃塔直接换下了贝莱隆和卢克这两位绝对主力，换上了本赛季还从未登场过的两名年轻球员，相当于放弃了这场比赛。

    　　在积分榜上，拉科鲁尼亚本轮过后虽然仍旧以64分高居榜首，但已经被第二名的皇马追赶到了58分的两个胜场优势，巴伦西亚由于最近两轮一负一平，所以积分为54分，巴塞罗那46分。第五名的毕尔巴鄂41分，显露出了一丝疲态。

    　　对于这场比赛的失利，媒体的反应大不相同，但除了《拉科鲁尼亚之声报》之外的其他媒体都普遍的认为“拉科火车头”正在减速，有可能在对手发力后丢掉本赛季的联赛冠军。在西甲的密集赛事中，经常有前半程的冠军在后半程被打翻在地的经历。而皇马、巴萨两大巨头能够联手“统治”西甲，密集赛程对其他球队板凳厚度的严酷考验也是主要因素。

    　　3月9日，全队赶赴意大利城市都灵，客场挑战欧冠对手尤文图斯。由于拉科鲁尼亚有意识的将重心放在了欧冠上，因此队员们的状态不错。而里皮带领的尤文图斯则有些窘迫，皮耶罗老迈，特雷泽盖受伤，因此攻击能力大打折扣，全场射门次数虽然和客队差不多，但质量却差了不少。最终以0:2输给了远道而来的拉科鲁尼亚。王艾照例在下半场第20分钟替补登场，并刷到了一个助攻数据。

    　　3月13日，全队赶赴马洛卡进行西甲第28轮的比赛，由于要备战四天后的国王杯决赛，因此本场比赛拉科照例使用了轮换阵容，王艾获得了首发机会。

    　　不成想，这样一轮本应该波澜不惊的比赛竟然被马洛卡这支巨人杀手和王艾领衔的拉科替补阵容打出了火星撞地球的效果，双方大打攻势足球，从头杀到尾，最后一分钟还在互相求战。拉科叫人灌了四个球不说，反过来也在伊比利亚之星球场灌了对手四个。拉科从而以4:4的惊人比分，艰难的从客场拿了一个积分回来。而王艾本场比赛一射一传，当选了本场比赛的最佳球员。

    　　赛后伊鲁埃塔喜笑颜开的带领全队南下巴塞罗那，本赛季的国王杯决赛将在西班牙人主场巴塞罗那奥林匹克球场进行，这也将是拉科鲁尼亚本赛季触手可及的第一座冠军奖杯。

