    “PBB军队还在疏散最后一批市民，确认市民全部疏散完毕就会派直升机过来。”白楚年搓净步枪上的血污，“现在整个恩希市都空了，PBBw风暴部队在正清理游走在城市里的感染者，现在感染者最集中的地方就是这座医院。”

    萤小心地问：“其他人怎么办？”

    “我已经把安全通道的病人清完了，他们走安全通道的话应该不会有什么问题。”白楚年试了试通讯器信号，尝试能否联络上其他三位特训生，“给我说说联盟防爆组是怎么团灭的。”

    回忆起跟着防爆组的前辈们进来的画面，萤仍能清楚地记得当时的绝望。在这次恩希市营救行动中，PBB军方负责市民和高层的疏散，由夏少校带领的风暴部队负责清除城市各角落的感染者，由钟教授带领的联盟医学会分散救治在这次暴动中受伤的人员，联盟防爆组则负责进入感染最集中的恩希医院调查传染源和营救被困医护人员。

    他们走进恩希医院时，大厅就一片冷寂，一个活人都见不到，当他们推门进入候诊大厅，密密麻麻的感染病人蜂拥而来，防爆组的前辈们在前面掩护，让特训生们保护医学会的几位医生撤走。

    但那时候想撤出去已经来不及了，门窗顿时锁闭，四面八方涌出感染病人，无差别狂暴地乱咬乱抓，四个特训生首次实战就遇到这样的情况，任谁也不知道该怎么办，拼了命才护着医生们躲进安全的地方，一路避开感染者，几乎有三天三夜没合过眼了，弹尽粮绝的情况下能让医生们没有伤亡已经是他们全力以赴的结果。

    “防爆组的长官最近很懈怠，组员们参加内部演习也不够积极。”白楚年扫了扫袖上的灰，“会长一定又会发火儿，希望别波及到咱们。”

    萤对于之前鬼牌门禁卡的问题还耿耿于怀，想问又不敢问，白楚年看得出来，简单解释了两句：“四个病房，两个大两个小，4号病房能看见2号和3号病房床底的图案，如果你们的图案和2号病房的图案是一样的都是小鬼牌，4号病房当然会知道自己是大鬼牌，人家又不傻。”

    “十五分钟过去4号病房还没人出去，不就是因为你们和2号病房的牌不一样，所以他们没法判断嘛。”

    说到这儿，白楚年想起来：“对了，月初的理论考试卷子我判完了，逻辑部分你全错，回去单独找我一趟。”

    萤后悔得直扇自己的嘴。

    高级病房中间有一条长连廊，连廊外侧是玻璃窗，内侧则是封闭的立墙，立墙中央有一道密码门，这个通道只供医院内部人员使用，患者是不能进入的。

    “我要去找在恩希医院工作的一位名叫林灯的医生，不过我也只知道大致位置，他被困住了。”

    白楚年把改装过芯片的手机接在密码器上，手机锁屏亮起，显示正在解码，进度1%。

    韩行谦偏头看了他一眼：“我记得你对电子产品都不怎么在行。”

    白楚年盯着屏幕轻笑，露出半颗虎牙尖：“新找着了一个好用的工具人，超级骇客，电脑高手。”

    韩行谦：“谁？”

    白楚年：“爬虫omega。”

    锁屏上兰波躺在鱼缸里用指尖勾小腹绷带的照片格外清晰，韩行谦一般不会窥探他人隐私，但无奈白楚年一点儿不遮掩，也就顺便看了个清楚。

    照片里的金发人鱼眉骨鼻梁很高，一双无神的蓝眼如同剔透宝石，睫毛也是清浅的淡色，称得上由骨到皮的阴郁美艳，但身为海中恶魔，他眉眼中却丝毫没有以色惑人的妩媚姿态，反而透出一股高傲和冰冷来。

    “他看起来在人鱼族群里地位不低。原来你喜欢这样薄情的长相。”韩行谦说。

    “哎，怎么说话呢。”白楚年调亮屏幕亮度，把手机拿近了给韩行谦看，“看这大眼睛，粉嘟嘟小嘴，漂亮死了，我最喜欢这一挂。”

    韩行谦推了推眼镜：“联盟里的小o也不是没有大眼睛小粉嘴的，你不也拒绝得很干脆。”

    “这不能放一起比。”

    韩行谦欲言又止，见白楚年满眼都是照片里的omega，于是决定不再说什么。

    解码进度条达到100%，密码门缓缓向两侧开启。一股由于长时间密闭导致的腐烂臭味扑面而来，大约宽五米的走道中游荡着十多个穿白大褂的感染者，有的手里拿着病历本，有的则脖颈挂着听诊器，有的拿着一张CT影像边走边看，当密码门开启时，那十多个医生感染者同时看向门口三人，同时露出一模一样的狰狞笑容，然后发狂咆哮着冲过来。

    白楚年回头问萤：“你还有备弹吗？”

    萤摇头。

    “我申请的是单人支援，获批的武器装备都不多。”白楚年把自己的M98B扔给萤，“拿我的，我清完人你们再进来。”

    萤抱着沉重的步枪点头，谨慎贴近韩医生，努力用自己娇小的身体把Alpha保护在身后。

    白楚年从腿侧枪带中抽出战术匕首，抛起反握在左手，迎着咆哮的感染者走去。

    跑在最前方的感染病人率先抓住了白楚年的右臂，张开溃烂滴血的嘴狠狠咬来，白楚年抬起匕刃架住那张嘴，手腕翻转，迅速将刀刃向下，锋利寒光闪过，感染者的下巴被削掉掉落在地上，在他被砍削的力道带得向前扑时，白楚年利落切断了他的脊椎和后脑。

    另一个浑身腐烂的感染病人从白楚年侧身扑过来，他微侧目光，反手将匕尖贯入他脖颈，轻易避开动脉以免喷血，手肘猛击那人肩头，松懈的腐肉发出噗嗤声响，肩胛顿时以一个难以置信的角度折断，白楚年手起刀落，脊椎断裂后感染病人便失去了行动能力。

    萤的射击技术已算炉火纯青，枪枪爆头，却依然赶不上白楚年用战术匕首的击杀速度，在他眼里白楚年的击杀动作速度快得惊人，并且招招狠辣致命，就算对方不是感染者，而是一位训练有素的散打冠军，或许也无法在教官手下撑过一分钟。

    走廊中的咆哮声逐渐消失，白楚年甩下短刃上的污血，抬脚踩碎了最后一个倒地的感染者的头颅。

    萤换了弹匣，护着韩医生准备快速通过走廊。韩行谦看了看四周的墙壁，在墙砖的拼接花纹中发现了一些缝隙。

    每个缝隙的长度大约十几厘米，宽度只有一毫米左右，隐隐透出一些红光。

    “小白，有热感探测。”

    韩行谦话音刚落，墙壁的缝隙突然亮起红光，两面墙壁突然布满了长约十厘米的红光细缝，片刻后，从缝隙中爆射出锋利的铁片。

    薄铁片的弹射速度很快，地上的尸体顿时被密集飞射的铁片切割得七零八落。

    一枚JOKER大鬼牌插在尸体的头颅上。

    这些全都是金属扑克牌，并且四边开刃，被它触碰便会轻易从皮肤上割裂出伤口，甚至直接切断骨骼。

    更令人头皮发麻的是，飞出的金属扑克牌并非落地就算结束。此时萤才发现，地面上也布满了方向各异的红光缝隙，从墙壁上飞出的金属扑克刀将会以精准计算的路线落入地面的缝隙中被回收，并无穷无尽地循环发射，直到走廊中再也检测不出任何设定外的热感为止。

    回收的扑克刀上可是沾有感染者血迹的，一旦被它割伤，即使一时不死，最终也会感染循环病毒，成为一具凶猛的行尸走肉。

    萤大叫着“教官小心”，然后用M98B射击空中乱飞的扑克刀刃，但这些刀刃的飞行速度已经快到了肉眼难以分辨的地步，根本不可能击落。

    如同飓风的扑克风暴将白楚年锁在了走廊中，白楚年灵活侧身躲过一张扑克牌，随即向后翻身一跃，将两枚险些插.进双眼的扑克牌夹在指间，收进手里。

    他的反应速度已经达到了人类不可能做到的地步，在他躲避的同时，浓郁的白兰地信息素随着能量消耗而自然溢出，萤被这股高阶信息素压迫得跪了下来，双手撑地，冷汗从额头滴到地上。

    韩行谦则平淡地提着自己的密码箱，单手插在白大褂兜里，注视着走廊中的动向。

    白楚年并不是单纯地在躲避那些牌，而是有规律地在其中游走，将一张又一张的扑克牌收进手中。

    虽然看不清白楚年的动作，但能直观地发觉墙壁中发射的扑克牌数量在变少，而白楚年手中的牌则越来越多。

    很快，墙壁中的扑克牌耗尽了，白楚年停了下来。

    “早就知道不是无限发射的。”白楚年手中攒了一摞金属扑克，在手中花式切牌，最后捻开，是从A到K的一整副扑克牌，数字依次排开，“第一波飞完就数清楚了，没有重复的花色。”

    白楚年弯腰将插在尸体头颅上的最后一张彩色JOKER大鬼牌抽出，掀起衣角细心擦干净放在手中，与其他牌放在一起拉牌再合拢，对着走廊斜角的监控摄像头弯起眼睛：“萨麦尔，现在出来自首和等会被我揪出来的处决可不一样。”

    “而且你充其量只能算小鬼，麻烦认清自己的身份。”白楚年从手中整副牌中捻出灰色的JOKER小鬼牌，贴在唇边一吻，手指的劲道将金属扑克弹出，小鬼牌飞速旋转着砍碎摄像头玻璃，牌角结实地钉在墙壁上。

