    女子知道，

    这样躲在柜门里是没有办法的，他们必须出去，可是手无缚鸡之力的女子，带着一个年幼的孩童，又怎么能从几个五大三粗的男人手中逃脱呢？

    君湛的父亲撞破了县令的秘密，不管怎么说县令也不能放任着，必须要灭口，但是又不能声张，引人注目。

    所以县令为了私底下灭口，派来的人并不多，只有三四个，更不能封.锁县城。

    但是县令肯定，也足够自信，这样屠杀一家三口，足够了。

    女子唯一能做的，就只有将外面的那几个人引走，让君湛逃出去！

    只要出了这里，人海茫茫，他们是找不到君湛的！

    至于自己会遭遇到什么，下场是什么样，女子已经想不了那么多了。

    她唯一能想到的，只有怎么能让自己的孩子活着逃出去。

    女子能想到的，年幼的君湛也能想到。

    他眼睁睁的看着那个永远温柔善良的女子毫不犹豫的跑了出去，小小的君湛想伸手去抓住女子的衣角，最后抓到的却是一片空气。

    不！

    君湛眼眶发红，他死死咬住了唇，忍隐忍着不去发出一点声音。

    像是失去一切的野兽，绝望的悲鸣。

    君湛已经不敢想象女子接下来会遭遇什么事情，他多想和她一起冲出去，

    可是他不能。

    这是娘亲留给他最后的机会，他必须要到京城，必须要报仇。

    如果这个时候他和娘亲一起跑出去，那娘亲所为他做的一切就都白费了。

    所以他不能出去，只能眼睁睁的看着挚爱的亲人消失在自己眼前，自己却什么也做不了，整个人如置冰窟。

    君湛跑出去前，最后面无表情的回头看了一眼倒在血泊中的身影，然后跑了出去，只是出去的时候，感觉脸有些湿。

    他一路踉踉跄跄的躲避着灯光，在厚重的白雪上艰难的行走，小男孩赤着脚，一深一浅的踩在雪地上，在白雪茫茫之中，顶着凛冽寒冷的北风艰难的移动着。

    寂静深夜当中，窥不见一丝光亮，这注定是一个没有月色的夜，雪不停的下着，落在男孩染湿的睫毛上，凝结成霜，那长睫下的眼眸，像是破碎的光。

    北风呼啸，刮过男孩的脸，冻得耳尖通红。

    他一个人置身于大雪纷飞中，在天地间，孤身一人，竟显得格外渺小，脆弱到不堪一击。

    大脑是空白一片，小小的君湛已经不敢想象女子一个人会遭遇到怎样的下场，他怕他想了以后，会控制不住理智，跑回去。

    他不能这样，君湛现在甚至不敢闭眼，因为只要一闭眼，那满地的血色就会浮现在脑海中。

    小男孩一个踉跄，摔倒在雪地里，厚重的白雪几乎淹没了这个渺小而脆弱的身影。

    父亲的死亡和母亲最后的笑容不断交换闪现在君湛眼前，他红了眼眶，挣扎着爬起来，继续艰难的在白雪皑皑中移动着。

    他不能倒，不能。

    小男孩仰头，看着今晚格外漆黑的夜色，没有月亮，没有光，只有无边无际的黑暗，和冷入骨髓的寒气。

    他终于，

    只有自己一个人了。

    从此以后，

    大千世界，任意一人，

    再也不会属于他。

