
　　倒不是因为热血上头才答应跟白川母亲见面的事。

　　只是单纯觉得对方过来找自己的目的，应该跟白川同学有关而已。

　　要知道，自从那天北海道返回千叶后。

　　虽说问题少女看起来虽然很快就恢复了往日状态。

　　不仅情绪稳定，就连交谈时的口吻都跟曾经完全一致。

　　但唯独对于家里的事...

　　从那天开始，就再也没有听对方提起过。

　　嘉神奈并不是个喜欢八卦的人。

　　可不管怎么说，这家伙大概也算是自己朋友之类。

　　哪怕看在这个份上。

　　对朋友进行关心，就像修理工随身携带扳手一样。

　　完全就没什么奇怪的吧？

　　“这样啊...”

　　仔细盯着嘉神奈的脸庞，从他的脸上完全看不到半点勉强的情绪。

　　森川京子犹豫片刻，终于还是缓缓点了点头。

　　“既然你没什么意见，那我就这么回复白川家同意会面。”

　　森川京子点了点头。

　　想了想，又顺带安慰一句。

　　“放心，到时候我也会坐在旁边。

　　“毕竟是我的学生，就算对方是学校股东也不可能当我面对你做什么。”

　　啊这...

　　其实就算对方真的想对我做什么恐怕也做不到。

　　倒不如说如果京子老师你在场的话，反而会让我显得有些束手束脚吧？

　　嘉神奈本能在内心吐槽一句。

　　不过对方的好意，当然还是知道的。

　　或者说，正是因为这种维护学生的性格。

　　在千惠高的学生群体里。

　　京子老师，才会拥有这么高的声望吧？

　　“京子老师还真可爱。”

　　嘉神奈言不由衷的嘀咕一句。

　　“什么？”

　　“我是说感谢京子老师，先去社团活动了。”

　　“会面时间确定下来记得跟我说一声，再见。”

　　反应过来自己说漏嘴。

　　嘉神奈迅速起身，丢下这句话后连忙溜出办公室。

　　“这小子...”

　　盯着对方逐渐离去的背影。

　　森川京子愣了半响，接着轻轻咳嗽两声。

　　有些别扭的把脸别了过去。

　　“居然说我可爱...”

　　.....

　　.....

　　离开办公室。

　　嘉神奈一路向前，很快就穿过空中走廊进入社团大楼。

　　此时正是社团活动刚开始的时候。

　　不时有学生走进各自社团，人流汇聚让这处大楼显得比其他时间稍微热闹。

　　经过“轻音部“、“橄榄球部”等最为吵闹的社团社团。

　　嘉神奈迈上楼梯台阶。

　　随着楼层增加，耳边的噪音也开始不断消失起来。

　　显然为了照顾不同社团之间的活动内容。

　　对于这些活动社团，千惠高也做过仔细区分。

　　而在这其中...

　　倘若非要评比出一个最安静的社团。

　　恐怕轻小说部在整个学校，都能算得上是当之无愧的榜首。

　　于是，带着这份荣耀感来到五楼走廊的最深处。

　　嘉神奈表情散漫的拉开社团大门，很熟练的抬手打起招呼。

　　“哟，午好白川同学。”

　　“午好，嘉神同学。”

　　一束光芒透过玻璃窗户照了进来。

　　细微尘埃在光束里漂浮，以自由落体姿势朝着地面逐渐沉去。

　　靠窗前方的位置，面容清冷的美少女用手托住下巴。

　　窗外的蔚蓝天空伴随着光束形成自然背景。

　　从嘉神奈这个角度看过去，就宛如张美轮美奂的静止的照片。

　　如瀑布般的黑发顷撒在身后，肩前两束发丝用蝴蝶结编织着。

　　看起来比平时更多了一丝属于少女的可爱感。

　　“咦？”

　　目光一眨不眨的盯着放在面前的文库本。

　　听见嘉神奈的声音传来，白川绫抬起头来瞄了眼对方。

　　结果发现对方一副看呆的表情。

　　嘴角顿时弯起一丝开心弧度，清丽的目光就这么从书本转移到嘉神奈身上。

　　仿佛眼前这个姗姗来迟的家伙，比文库本的内容更具备吸引力。

　　“我好看嘛嘉神同学？”

　　歪了歪脑袋，白川绫可爱问了一句。

　　眨动的目光里充满了狡黠感。

　　“虽然这样很让人害羞。”

　　“不过嘉神同学如果想看的话，身为部长的我也不是不能让你看啦...不然先坐下来再说？”

　　“我只是有点好奇你怎么会突然换发型而已。”

　　“这个发饰不是只有放假时候才能看到的限定款。”

　　“平时在学校的时候，你更多的还是黑长直形态吧？”

　　走向书架抽出上回读了开端内容的《时间简史》。

　　嘉神奈随意回应着，显然不可能被区区这种攻势就打击到。

　　问题少女白川绫嘛...

　　老败犬了。

　　总欺负他也总感觉稍微有些无聊。

　　因此偶尔的时候，面对这家伙挑衅。

　　嘉神奈也会稍微容忍一些。

　　“其实...我今天来学校的时候的确是黑长直来着。”

　　白川绫忽然冒出这句话。

　　“哈？”

　　嘉神奈稍显疑惑的抬头看向对方。

　　就在这时，问题少女白川绫已经拿起文库本挡住大半张脸。

　　一双眼睛看似紧张的微微眨动着。

　　然后用略显害羞的语气，急促不安的嘀咕。

　　“但...但嘉神同学会在我之后过来。”

　　“所以我就在等的时候特地编了这个发型。”

　　“怎样，好...好不好看？”

　　什么鬼...

　　好可爱，这家伙的语气超可爱。

　　你不会是被大傲娇附体了吧混蛋？

　　嘉神奈一时之间有些凝固住。

　　这么可爱的撩拨语气，就算是我也有点遭不住了啊。

　　等下，还是说你就是故意用这种语气在撩拨我？

　　准确来说应该绝对就是这样吧？

　　嘉神奈忽然就反应过来了什么。

　　看到对方还在维持着“害羞”的状态。

　　当下面无表情的抬起手，然后扬了扬手里的书籍。

　　“时间？”

　　“哼，只会用特殊能力欺负我的无聊卑鄙同学。”

　　白川绫放下文库本满脸嫌弃的瞥了瞥嘴。

　　这家伙...

　　自己的特殊能力用的比谁都勤快，你也好意思说我卑鄙？

　　嘉神奈内心止不住吐槽起来。

　　还是说这个愚蠢少女，真的想被我用时停能力好好教训一下啊混蛋！

　　社团教室这种东西...

　　仔细想想，其实还挺刺激的说！

　　“咳咳...”

　　察觉到想法有点止不住的飘忽。

　　嘉神奈低下脑袋，连忙强行看书来压抑这等奇奇怪怪的念头。

　　“嗯~没有理绘同学在的感觉真好。”

　　“她是又跑去打工了吗？”

　　这边的嘉神奈选择看书打发时间。

　　可坐在对面的白川绫，显然完全就没有这个想法。

　　她有些无聊的抬手支撑着侧脸。

　　眼睛一动不动打量对方，直接找起聊天话题。

　　“的确，毕竟是打工的最后一天了嘛。”

　　嘉神奈点了点头。

　　对于大傲娇的事，当然知道的十分清楚。

　　在黄金周最后一天。

　　源理绘的舅舅源星野似乎是拉着她谈论了什么。

　　虽然对于具体的谈话内容，嘉神奈并不是十分清楚。

　　不过事后根据聊天得知，对方好像在走的时候给了她一大笔生活费。

　　用上数个月都绰绰有余的那种。

　　只是...

　　大傲娇，三观正直的有些可怕。

　　明明拿到生活费后打工这边完全可以将其辞退掉。

　　但却以“老板在困难帮助过她所以不能再忙碌的时候辞职”为理由。

　　愣是认真恪守之前约定，会每天放学后跑过去打两个小时的工。

　　而按照时间来算。

　　今天，恰好就是对方打工的最后一天了。

　　“理绘同学在这方面还真是非常可爱呢。”

　　“认死理，答应的事就绝对不会放弃。”

　　白川绫笑吟吟的将目光落在嘉神奈身上。

　　对于这等行为，倒是毫不犹豫的发出赞叹。

　　“这句话我倒是非常认同。”

　　嘉神奈随意回应道。

　　“当然如果换做白川同学，大概也会是这个选择才是。”

　　“我可不会沦落到打工的境地。”

　　“凡事总有意外，乱立FLAG可不怎么好。”

　　熟悉的对话内容弥漫在社团教室里。

　　虽然手里捧着书，但嘉神奈却根本就看不进去半个字。

　　或者说注意力根本就没有放在这上面过半点。

　　足足过了半响，这才终究叹了口气。

　　决定把事情告诉对方。

　　“说起来白川同学...”

　　“有件事要跟你说一下。”

　　该知道的总会知道。

　　瞒是瞒不住的，还不如直接告诉他答案比较好。

　　“嗯？什么？”

　　白川绫偏着脑袋打量起对方。

　　发现对方表情有些犹豫，倒是开始好奇了。

　　“就是...”

　　“刚才来社团之前有被京子老师叫过去。”

　　放下书籍，嘉神奈也懒得做这个伪装了。

　　直接就在她面前把事情说了出来。

　　“那边说你的母亲打算见我一面。”

　　“我想了想，就同意跟他见面了。”

　　现场瞬间陷入可怕的寂静中。

　　白川绫目光流露出一丝冰冷之意，就仿佛听到了什么令她有些不适的话题。

　　但仅仅过了片刻...

　　那抹目光就被完美收敛下来。

　　但略显闷闷的声音，听起来心情显然不是太好。

　　“哦，她想跟你见面就见吧...找你什么事？”

　　“不知道，但应该还是跟那天晚上的事情有关吧。”

　　问题少女的目光已经从原本的注视落回了手里的书籍上。

　　不过这显然不是对嘉神奈有意见，而是因为听到有关于白川知子的话题。

　　让她情绪稍微有些变化，被迫通过这种方式进行隐瞒而已。

　　“原来如此...”

　　该死，话题聊死了啊！

　　嘉神奈一时之间忽然就有些头疼起来。

　　虽然知道跟她说白川知子的事，绝对会引起情绪反应什么的。

　　但也没有想到会让现场气氛陷入这种紧张的情况。

　　这家伙...

　　之前从北海道回千叶之后，难道说是跟家里发生了什么吗？

　　不然怎么会抗拒到这等程度。

　　“得想个办法转移点话题了。”

　　察觉到白川绫有些消沉的表情。

　　嘉神奈皱了皱眉头，内心本能冒出这种想法。

　　于是...

　　“对了白川同学，还有件事情不知道能不能委托你帮忙来着？”

　　思索片刻忽然想到了什么。

　　嘉神奈轻轻咳嗽两声，语气鼓作轻松的询问起来。23sK.com

　　“什么？”

　　白川绫声音毫无波动的抬起头。

　　虽然情绪有些消沉，不过听到嘉神奈的事。

　　当然还是难免有些在意。

　　“嗯...是这样，最近一个很关照我的人状态似乎变的有些不太对劲。”

　　“就上课总容易走神，平时不经意的时候也会露出心事重重的表情，所以我想让白川同学帮我用你的能力看看她是什么来着。”

　　这还真是之前就计划好的事。

　　既然现在碰到这种场景，直接拿出来用倒是刚刚好。

　　并且...

　　用读心术探听别人那么多次秘密。

　　但用这种能力帮助身边人完成委托的行为，恐怕也没怎么经历过吧？

　　就像是收集素材什么的...

　　对于白川绫来说，这种事情应该也会稍显有些意思才对。

　　“嗯？”

　　“是这种事吗?”

　　果然，根本没有经历过这种情况。

　　白川绫一时之间明显有些兴趣起来。

　　目光悠悠在嘉神奈身上打量着，很快就明白过来对方意思。

　　“你是说帮你探知对方心事。”

　　“然后告诉你，你在帮它解决问题是吧？”

　　“没错就是这样。”

　　“拜托你了，白川同学！”

　　嘉神奈坐在面前迅速点头。

　　班长的心事光凭猜肯定是猜不出来的。

　　既然如此，直接用读心姬的能力读取显然是个极其方便的选择。

　　白川同学嘛...

　　自家人，委托她帮忙当然没有任何问题。

　　“嘉神同学真的很客气呢。”

　　“仅仅只是读取个内心而已，用不着跟我这么感谢哦。”

　　被嘉神奈求助显然让白川绫倍感得意。

　　一时之间，熟悉的犹如天鹅般的骄傲表情立马又重现了上来。

　　“啊...但毕竟这种事只有部长大人能做得到，所以感谢也是理所当然的吧。”

　　“嗯哼~”

　　不错，这家伙骑士也挺会说话啊。

　　本部长大人听的很满意呢。

　　于是...

　　满意的白川大人决定大发慈悲的帮助社团成员解决问题。

　　她笑着朝着嘉神奈看了过来，仿佛浑身散发着金色圣光般。

　　用对信徒的口吻说道：“那么，你要我帮你探听谁的心事？”

　　“我们班的绪美同学。”

　　嘉神奈连忙回答。

　　“绪美...”

　　原本面对信徒的圣洁表情立马就僵硬了。

　　目光变的有些疑惑起来，似乎不太肯定的问道：“女孩子？”

　　“昂！”

　　嘉神奈毫不犹豫的点头。

　　“的确是女孩子。”

　　“拜托你了部长大人！”

　　“你...”

　　听到眼前这个家伙竟然说出如此不要脸的话。

　　白川绫勃然大怒的瞪着她，清澈眼眸都骤然瞪圆起来。

　　看起来似乎显得非常生气。

　　“用我的能力去帮你探听其他女孩子的心思？”

　　“然后让你解决问题去刷好感度？”

　　她怒骂道：“呸，人渣。”

　　“你这辈子都别想！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的恋爱日常绝对有问题更新，第一百二十九章：用我的能力做这种事？呸，人渣！免费阅读。https://xs.23sk.com 