    第一千九百八十八章  林界主

    此时，天龙圣国的圣都之中，均天界三大势力的所有人马，全部被魔禁法封印，一个个动作凝固，不能动弹。

    而那些属于南大陆的人，却是没有受任何的影响。

    “真的是林统领！”

    望着高台上，向众人微笑的林飞，南大陆中的这些各门各派的掌门，长老等，纷纷激动地叫了起来。

    “参见林统领！”

    一个老者忽然弯下半膝，高声叫道。

    “参见林统领！”

    顿时，其他所有的人都是同时叫道，纷纷向林飞行礼。

    “大家不必多礼。

    现在，这些入侵者，就在大家前面。

    这几天时间，这些入侵者屠杀了许多我们元武界的人。

    现在，大家如果想报仇的话，可以动手了。

    放心，这些入侵者已经是全部被封印了。”

    林飞朗声说道。

    立即，广场中的众人，目光都是望向了那些入侵者。

    “林统领，圣都这儿的入侵者，只是一部分而已”

    有一个门派的掌门，犹豫着向林飞说道。

    他是在担心，如果将圣都这些入侵者全部斩杀，会不会引来其他的那些入侵者的报复。

    毕竟，这几天时间以来，这些入侵者给元武界中的武者造成的压力太大了。

    直到现在，依然还是像一团阴影一样，笼罩在这些南大陆武者的心头，让他们有点放不开。

    “哈哈，大家放心，我可以保证，最多三天时间，整个元武界的入侵界，必定会全部死光。

    而且，大家也不必将这些入侵者看得太高高在上，他们，也是可以战胜的。”

    林飞高声笑道。

    然后，林飞一挥手，发出去两股凌历的元力，轰向高台上，那两个被封印住的中年男子。

    噗噗！

    两声脆响，那两个中年男子的身体猝然炸开，化成两团血雾。

    林飞的话，和刚才表现出来的战力，终于是让南大陆的这些武者，放下了顾虑。

    更何况，林飞在元武界之中，本来就是一个神话传说般的存在，元武界中的武者，对他隐隐间，都是有着一种潜意识的崇拜和信任。

    “对，有林统领在，我们怕什么。

    这些入侵者，在林统领面前，根本就是一群土鸡瓦狗！”

    很快，就有人大叫了起来。

    “不错，我们一起动手，将这些入侵者，全部斩杀。”

    “妈的，这几天时间以来，这些狗杂种，不知道沾染了多少我们南大陆的人的鲜血了。”

    “杀光这些入侵者！”

    广场中，众人群情汹涌，纷纷向四面八方冲了出去。

    然后，开始砍瓜切菜般，斩杀均天界三大势力的人马。

    片刻后，整座圣都之中，绝大部分的入侵者，全部被斩杀干净。

    只留下了一个中级大乘境实力的男子。

    林飞亲自对这个男子进行了一翻审问。

    在林飞强大的神识力之前，这个男子根本就无法说谎。

    林飞从这个男子口中，得知了均天界三大势力派来元武界的人马的大概实力情况。

    其中最强大，是一名来自王家的高级洞天境高手。

    而王家，通天教，古仙教这三大势力之中，以王家的实力最强。

    所以，这一次入侵元武界的行动，也是隐隐以王家为首。

    “高级洞天境”

    林飞不由得脸露冷笑。

    这样的实力，林飞自然是有信心对付。

    以魔躯分身现在的实力，就算是化仙境大能来了，林飞也能稍微周旋一下，更何况是洞天境实力的武者。

    林飞审问完那男子之后，一指点在他的头颅之上，将他的炸成一团血雾。

    接下来的一天，林飞展动身法，在整个南大陆之中奔驰，将所有的入侵者，全部斩杀。

    清理了南大陆之中的入侵者之后，林飞横跨中界海域，在接下来的几天之中，分别前往元武界的东大陆，北大陆，西大陆三块大陆，亲自动手，将这三块大陆之上所有的入侵者，也是一一斩杀。

    以林飞的实力，再加上魔躯分身，所到之处，均天界三大势力的人马，根本就没有任何的抵挡之力。

    王家的那名高级洞天境高手，也是一个照面，就被魔躯分身施展魔禁法封印住，然后被林飞一拳砸成粉碎。

    在这个过程之中，均天界三大势力的那些人马，也有一些是提前收到消息，知道事情不妙，立即就冲向中界海域的九荒岛，想从那条空间通道逃回去仙陵界。

    可是，吕其守在空间通道那儿，将所有想要逃走的人，全部斩杀。

    四五天之后。

    元武界中，所有的入侵者，全部被林飞消灭完毕！

    一个也没有跑得掉。

    整个元武界，四块大陆，包括中界海域中的海兽世界，一片欢腾。

    所有的生灵，包括人类，和妖魔兽类，全部都是沉浸在狂喜之中。

    然后，每一块大陆，还有海兽，都是派出大量的代表，前往天机宗，拜见林飞。

    这一天，天机宗的总部之中，人山人海，一眼望去，全部都是密密麻麻涌动的人潮。

    林飞和神机子等天机宗的高层人物，只好大摆宴席，招待这些来客。

    于是，整个天机宗总部，到处都是举杯痛饮，大快朵颐。

    这段时间，入侵者给这些元武界的武者，造成的压力太大了，几乎让人绝望。

    现在危机突然间，完全解除。

    所有的人，都是感觉到一身轻松。

    “林统领，在下是东大陆白天风，我有一个提议，想向林统领说的。”

    当酒宴正在进行得热闹的时候，忽然，一个浑身裹在灰衣宽袍中的干枯老头站了起来，向着林飞朗声开口。

    “哦？白前辈，有什么提议，直说无妨。”

    林飞一愣，然后答道。

    “经过我们四块大陆，还有中界海域之中，各门各派势力的商议，我们决定，推举林统领，成为我们元武界的一界之主。

    从此以后，我们元武界，所有的武者，都将会追随在林统领身后，永保我界安宁！”

    那白天风朗声说道。

    “一界之主？！”

    林飞愣住了。

    “不错，林统领，还请你看在我们诚心的份上，不要推辞。

    我们元武界前前后后，已经是经历了至少三次的外敌入侵。

    特别是最近两次，先是魔族入侵，现在又是这些强大到我们无法抵挡的入侵者入侵。

    我们元武界，实力太弱小了。

    而在我们元武界之外，却是有着许多更加强大的世界。

    下一次的外敌入侵，谁也说不准会在什么时候。

    所以，我们元武界，需要改变。

    需要有一个强大的领袖，将我们元武界的武者团结起来，一起变得更加强大。

    只有这样才能保证，下次再有外敌入侵的时候，我们可以抵挡。”

    那白天风朗声说出这样一翻话来。

    “不错。

    林统领，我是北大陆的甘铁峰，我赞成这个提议，我们元武界需要有一个领袖，将所有的人团结起来，让我们元武界变得更强大。

    而这个领袖，只有林统领你，才有资格担任！”

    一个躯体粗壮如铁塔的中年男子，也是站了起来，高声向林飞说道。

    “林界主！”

    顿时，越来越多的武者，开始大声叫了起来。

    也确实，上一次的魔族入侵，这一次，又有着这些恐怖之极的外敌入侵。

    而两次，都是林飞出手，拯救危机。

    在这些元武界武者的心目中，林飞已经是当之无愧的元武界第一人了。

    这一点，没有任何人不服。

    也没有人炉忌。

    有的，只是敬畏，和臣服。

    因为，林飞已经站到了一个，所有的元武界武者，都只能高高仰望的高度。

    让林飞这个元武界第一人来当界主，任何人都可以接受。

