    听到只要试验完魂骨技，这一次就结束了，古风的身躯在移动的时候，眼睛也看向了荣荣，想看看她的魂骨技。

    只见宁荣荣的手上，一块透明的魂骨浮现，只见魂骨散发着浅蓝色的光辉，一道道的水元素，正在不断的朝着玲珑塔的顶端聚集。

    这一幕，让除了宁荣荣的古风四人，微微皱了皱眉头。按理来说魂骨技，应该是不需要借用武魂的才对，可荣荣的这个，好像有点不对劲。

    “魂骨技：激流涌动！”

    宁荣荣上方的深海玲珑塔的顶端，直接射出一道水桶宽，入流星雨一般的大范围攻击。

    “我靠！这攻击的范围这么大！”宁荣荣这一招，竟然比戴沐白的白虎流星雨还大上了四五倍。

    古风不淡定了，沟通体内的空间之力，立马消失在了原地，下一刻就出现在了宁荣荣的身边。

    在古风出现后，宁荣荣的攻击刚好降临。每一道水柱差不多水桶宽，而且覆盖的范围竟然有二十米的宽度。

    “轰！！！”

    随着攻击打入冰面后，也是掀起了一阵白雾，直接遮掩住了众人的视线。

    虽然还看不到里面怎么样，可在场的四人都知道，宁荣荣的这一攻击威力，伤害绝对不低。

    想到这么厉害的攻击，宁荣荣第一次竟然就对付直接，他直接朝着对方叫了一句：“荣荣！你是不是想杀死我啊，不带你这么实验魂技的好吗！”

    被古风吼了，宁荣荣不敢出声反驳，只能低着头颅不敢看古风了，她也想不到这魂骨技的威力，竟然比描述的还要厉害很多。

    至于剩下三人，你看看我，我看看你然后离开了一点距离。心里都是感叹道，这一次是古风翻身做主人了啊，要知道以前都是宁荣荣这么凶的。

    宁荣荣听古风不念叨了，就抬起泪汪汪的眼睛，委委屈屈的说道：“古风对不起，我错了，我真的不知道这魂技的威力会这么大的。”

    “哼。”

    见荣荣认错，古风没有再多说什么，从刚刚的眼神加表现可以看出，荣荣确实没说谎。

    要不然就不会在这里解释，同时被自己骂不还口了。

    不过他也没有主动说话的意思，要知道之前为了哄荣荣开心，他可是花了好多功夫的。

    现在好不容易找到了机会，他才不想轻易放过呢，想到荣荣求自己，这种事情想想都好刺激啊，哈哈哈！！！

    宁荣荣并不知道，自己这个小气的未婚夫，竟然在心里想要整自己。不过她现在不知道，正在心里苦思冥想着，该怎么让古风原谅自己呢。

    白雾散去，众人看到了被宁荣荣攻击过的地形。古风的瞳孔放大，显然很是震惊，戴沐白三人看到后，同样如此。因为宁荣荣攻击过的冰面，简直可以用千疮百孔来形容了。

    一个个的窟窿，在冰面上不断的出现，还好这里没有人是密集恐惧症，要不然就完玩了。

    要知道古风四人看到后，头皮都有些发麻了，实在是这块快二十米的冰面，太惨了。

    跟众人看到的一米宽的肯定不同，宁荣荣的这个魂骨技，好像是多道细小水流组合而成，然后进攻敌人。

    所以在这冰面二十米的范围，都是密密麻麻的拇指大小的孔洞，看上去特别的吓人。

    “这个不太像力量冲击的结果，看上去更像是被什么东西融掉了。”

    观看了一阵后，古风的脑海里就觉得不对劲，因为这些攻击看上去很平整。可仔细一看的话，就可以发动在这些窟窿的边缘，不是很平整，相反特别的圆润。

    而圆润，就说明有什么东西，把他们给融化了，才会成为这个样子的。

    随即看了一旁的宁荣荣，见她还低着脑袋，古风就知道。这妮子估计还惦记着前面的事情呢，不过他不提，这次必须好好收拾收拾荣荣。

    “荣荣，你的这个魂技是什么样的，你跟我们说说呗。”古风问出来后，戴沐白三人就没有说话，而是之一旁仔细的听着。

    因为宁荣荣的这个魂技，不但范围很大，而且攻击的间隔性还很少，只要被一个水柱碰到，肯定就要变成筛子了。

    宁荣荣听到后，也是没有丝毫犹豫，开口说了起来。

    一会后...

    古风等人听完后，才有些恍然。原来宁荣荣的这个魂骨技，就是深海章鱼王的那个水柱攻击一样的。

    不同的地方在于，宁荣荣只要使用这个魂技，这里面的水就会变得特别的沸腾，同时一个看上去很大的水柱，其实是一道道小小的水流组合成的。

    这魂骨技可以单独释放，也可以配合武魂释放。硬要说差别的话，那就是前者是单体攻击，不过威力特别的大。后者就是范围性攻击了，运用灼热的高温，还有冲击力，来击溃敌人。

    “荣荣，既然你拥有了这样的魂技，以后肯定不可能当个辅助系魂师了。”

    古风想了一下，荣荣现在拥有的第八魂技，可以算是控制系魂技了，不过魂骨技的存在，让宁荣荣的进攻性也特别的强。

    “嗯嗯嗯，我知道了，毕竟下一个考核需要我们两人一起呢，我不会让你失望的。”

    宁荣荣现在，哪里还敢反驳古风的话啊，像一个乖乖女一样，古风说什么就是什么。

    “行了，又没完全怪罪你，以后记得小心点就好了。”

    这样的宁荣荣古风有些不适应了，只好刮了一下对方的俏鼻，然后松口了。毕竟这个样子的荣荣，古风虽然很舒服，可总感觉哪里怪怪的。

    这话一说，宁荣荣就开心的不得了了。见到这一幕的古风，心里告诫着自己：“千万不能让荣荣发现我是装的，要不然我就惨了。”

    想到刚刚的那些攻击，古风就全身发抖，他虽然能够扛下来，可是他才不会去傻傻的挨打呢。

    后面要走的时候，宁荣荣说肚子饿了，所以众人在冰面上，最后吃了顿午饭，然后就骑着魔魂大白鲨准备去找唐三他们了。

    因为深海章鱼王的消失，这头五万年修为的魔魂大白鲨，竟然成了魔魂峡谷现如今的最强魂兽了。

    想来还没有强大的魂兽注意到，魔魂峡谷的霸主魂兽消失了，所以这头魔魂大白鲨嚣张了三天后，就跟着古风五人一起回去了。

    在前往邪魔虎鲸群栖息的路上，众人也看到了一群群的魔魂大白鲨，正在朝着自己等人的位置赶了过来。

    “估计是小三他们也过来了，看样子还是挺巧的嘛，你说对不对古风。”戴沐白看到远处的魔魂大白鲨群，笑着跟一旁的古风开始唠嗑了起来。

    “嗯，确实挺巧的，不过这也挺好，我们直接会海神岛就行了。”不用多赶路，古风还巴不得呢。

    在海上游荡了这么久，他都想回去好好的睡一觉了，毕竟有床啊。在外面他们都是拿帐篷谁的，加上一些被禄，虽说不是特别硬了，可他们还是觉得缺了点什么。

    可能是看到了族群，亦或者是以前生活的地方回来了，下方的魔魂大白鲨看见族人们后，速度竟然比之前还要快了许多。

