    　　后来路梨一整天都沉浸在那个吻里,忍不住去回忆他的呼吸打在她脸上时的感觉，然后幻想如果他没有用拇指隔开，真的亲上了会怎么样。

    　　他难道就真的不想亲亲她吗？他肯定在心里也很想亲亲她的。

    　　路梨知道迟忱宴不肯跟自己这样不肯跟自己那样，唯一他会同意的,就是让他给她辅导一下功课。

    　　于是她每周都把迟忱宴约到图书馆求讲题，这已经是两个人最接近约会的事情了。

    　　托迟忱宴的福,路梨的期中考试竟然从全班倒数第十二进步到正数第十二。

    　　不过路梨不太开心的起来。

    　　因为期中考试一过,说明她在s市中学的交换生活已经过去大半个学期了。

    　　她下学期交换结束回港城了,她的未来男友怎么办？他们岂不是要异地恋？

    　　路梨眼巴巴给迟忱宴说了一下她的忧虑。

    　　迟忱宴听后无奈扶了扶额,说：“路梨,我还没有在跟你谈恋爱。”

    　　所以更不存在什么异地恋。

    　　路梨知道迟忱宴总是执着于这个，噘了噘嘴：“那你都不跟我一样担心吗？”

    　　好像只是她担心跟迟忱宴分开,迟忱宴一点都不在意会跟她分开一样。

    　　“我跟你讲港城那边追我的男生可多了,你都不怕我在那里会喜欢上别人被别人抢走哦。”

    　　迟忱宴听到路梨的那句“喜欢上别人”，突然默了默。

    　　他不知道少女对他的这种喜欢能持续多久,可能会是在她回到自己的城市之后，用很短的时间就能把他忘掉。

    　　他其实从答应她等她长大就跟她交往的时候就是这么想的,这就像一个缓兵之计,因为跟本不用等到她长大，等过一阵,她就会忘记她的喜欢。

    　　这明明是他一直所想的,但不知道为什么，迟忱宴如今再想，心底突然不甘起来。

    　　迟忱宴抬头,对着路梨的眼睛说：“你会吗？”

    　　“啊？”路梨本来是想威胁一下迟忱宴的，没想到他会反问他。

    　　她会移情别恋吗？

    　　她当然不会啊！

    　　路梨挺了挺胸，为自己分辨道：“难道我在你眼里就是那样的女人吗？信任呢？人与人之间的新任呢？”

    　　迟忱宴笑了一下。

    　　他抬头摸了摸路梨毛茸茸的小脑袋，看着她，目光是前所未有的认真：“我等你。”

    　　路梨被迟忱宴突然的认真弄得有些懵。

    　　她都开始不太适应他对她认真了，还以为他又会说你还小不要现在就想那么多呢。

    　　路梨低了低头，纠结了一会儿，开口说：“我，我是个很专一的人。”

    　　迟忱宴轻轻地笑：“嗯。”更新最快

    　　……

    　　时间过得很快。

    　　当初答应来交换的时候感觉一个学期是那么的漫长，但真正经过之后，才发现真的是很短暂。

    　　路梨不用期末考试，父母来s市接她。

    　　路梨在路恒荣的飞机到达s市的前一天，眼泪汪汪地找到迟忱宴。

    　　迟忱宴用指腹擦掉路梨脸颊上的泪痕：“别哭了，记得打电话。”

    　　路梨抽搭着鼻子，只能安慰自己迟忱宴马上上大学了，她即使不结束自己的交换，两个人还是不能一直待在同一个地方同一所学校。

    　　迟忱宴低头看着泪眼朦胧的路梨。

    　　他似乎从一开始就低估了小孩儿的喜欢。

    　　他第一次主动抱了抱路梨。

    　　路梨要了一整个学期的抱抱，直到最后一天才实现，嗷呜嗷呜哭得像个孩子。

    　　路梨：“我快点长大，你不要忘了你答应我的事情呜呜呜呜呜……”

    　　迟忱宴笑了笑：“不会。”

    　　路梨揪着迟忱宴胸口的衣服，把眼泪全都蹭到他衣襟上，不死心地问：“抱都抱了，可以真的亲一亲吗？”

    　　迟忱宴在她头顶答，克制了自己所有的冲动：“不可以。”

    　　路梨就知道是这个答案，泪目。

    　　第二天，路恒荣的车开到学校门口。

    　　路梨的交换生活正式结束。

    　　她重新回到属于自己的学校和教室，换上她漂亮的小裙子校服。

    　　路梨把自己穿小裙子校服的照片给迟忱宴发了过去。

    　　迟忱宴看了那张照片很久，最后设为了手机屏保。

    　　两人一直都有联系。

    　　路梨知道迟忱宴上了很厉害的t大，她自己也升到了高中。

    　　三年的时间说长不长，说短也不短。

    　　路梨最开始每天都跟迟忱宴发信息牢骚牢骚，说说学校里的事情，然后提醒他记得你是有家室的人，距离你成为路梨小可爱的正牌男友还有多少天。

    　　迟忱宴也回的很认真，不过大多数时候是让她好好学习。

    　　第一个寒假的时候迟忱宴本来说来港城的，可是由于他家里的事情耽搁了。

    　　暑假的时候倒是来了，路梨又被他妈拎到了澳洲滑雪。

    　　慢慢的，两人的联系的少了起来。

    　　从以前的每天都会聊聊天，到后来变成了逢年过节发个祝福短信。

    　　直到最后，路梨拿着t大的通知书，纠结要不要告诉迟忱宴。

    　　她长大了。

    　　路梨如今回忆起自己以前追着人家当男友的“光辉历史”，感慨很多。

    　　不过正因为她越来越大，就也越来越明白迟忱宴是个很有原则的人。

    　　跟十五岁的初中生交往，除了当年十五岁的她，在任何人的眼里看来，都是无耻犯罪。

    　　所以他拒绝那时候的她，又为了安抚她，答应等她成年就跟她正式交往。

    　　她现在也明白了迟忱宴那个时候的想法，知道小孩子的喜欢并不会长久，用一个日子暂时哄住她，实则根本等不到那个时候，少女的心思就会改变。

    　　就好像她刚结束交换回来时立志每天都要跟迟忱宴发消息联系一样，坚持了很长一阵，直到之后某一天突然因为某一件事情耽搁了，然后落下的天数越来越多，直到现在，两人联系的次数寥寥。

    　　路梨咬咬唇。

    　　从前觉得遥不可及的成年，如今就在下个月。

    　　爸爸要给她办成人礼，她看了策划方案，隆重极了。

    　　路恒荣本来不同意路梨去t大的，港城有和t大一样好的大学，或者说直接去国外留学，但架不住路梨坚持，还是答应下来。

    　　路梨望着手中t大的通知书。

    　　她想去的原因其实很简单，因为她申学校的时候只有一个心思，就是迟忱宴在那里。

    　　她没有跟任何人说这个原因，迟忱宴也不知道。

    　　路梨最后想了想，还是给录取通知书拍了张照片，给迟忱宴发了过去。

    　　两人上一次联系还是两个多月前的节日问候。

    　　照片下附上一段文字：

    　　【迟学长，你要继续当我的学长啦】

    　　路梨发完后，仔细检查着自己刚刚发过去的内容，有没有哪里不够好，又或者有没有哪里言语不够得体。

    　　刚开始回港城的时候她今天作业错了几个题都要跟迟忱宴说，现在随着时间推移，竟也担心起了得体问题。

    　　迟忱宴的消息回的意料之外的快。

    　　【等你呢。】

    　　路梨对着迟忱宴回给她的三个字，仔细思考起来。

    　　这个“等你呢”，除了有他在学校里等她的意思，还有没有另外的意思？

    　　路梨想到这里，心中开始有些忐忑，想来想去，最后扑在床上，用枕头捂住头。

    　　她半天后又对着手机编辑了文字，一行字被她删了打打了删，最后发过去一句：

    　　【迟学长，下个月12号我过生日，家里给我办了个生日会，在港城，你有空过来吗？】

    　　路梨发过去后，咬着枕头角，眼睛盯着手机，紧张地等待答复。

    　　她的生日在开学之前，所以自然是在港城办。

    　　他还记不记得，这是她小孩儿的最后一个生日，过了那天过后，她就是真的大人了。

    　　片刻，迟忱宴回她：【好。】

    　　路梨看到那个“好”字，突然眼睛湿湿的，有点想哭。

    　　他们联系的少了。

    　　因为她越长大，越不知道该怎么跟他说话，从前是一腔热情和天真的勇气，直到后来慢慢明白那个承诺，可能是一个温柔的哄小孩子的谎言，于是所有的话，都变得不知道该怎么开口。

    　　或许最大的可能，是他再见到她是对她笑笑，送她一份礼物，然后两人都心照不宣地不去提起从前的事情。

    　　说不定他在大学里早就开始交女朋友了。

    　　路梨小心翼翼的翻看迟忱宴的朋友圈，除了一些学校的转发内容，没有其余的痕迹。

    　　她吸了吸鼻子，睡觉。

    　　梦到了从前在学校，他隔着拇指，吻她的那个时候。

    　　12号是路梨的生日，迟忱宴11号的时候飞港城。

    　　路梨提前要了航班信息，去接他。

    　　她让他不要拒绝，因为远到是客。

    　　见面也没有电视剧里演得那么夸张，路梨看到推着行李箱走出来的年轻男人，冲他挥了挥手。

    　　路谦当年就是他现在这个年纪，结果被他当成了她的男朋友。

    　　迟忱宴在看到路梨的时候，晃了晃神。

    　　她朋友圈一直有照片，但是只有现在亲眼见到，才知道变化有多大。

    　　少女明眸皓齿，个子高了不少，头发烫了微卷，再也不是那个稚气未脱的小孩了。

    　　两人从机场出来后上了车，开车的是路梨家司机。

    　　路梨跟迟忱宴一起坐在车后座。

    　　为了不使气氛down下来，路梨先找话说。

    　　路梨笑着说：“我生日会在酒店，所以来的客人都住在酒店里，已经给你订好房间了。”

    　　迟忱宴点点头：“好。”

    　　路梨歪了歪脑袋，问：“迟学长，你再见到我，就没有什么别的反应吗？”

    　　迟忱宴仔细看她，实话实说：“比以前更漂亮了。”

    　　路梨：“谢谢。”

    　　两人又说了两句，路梨突然笑着问：“迟学长，你这么优秀，是不是一直很多女生追呀。”

    　　“所以有情况吗？”

    　　她脸上是笑着的，只是身侧的手指已不由自主地收紧。

    　　路梨问出来之后，车内的空气似乎安静了一秒。

    　　迟忱宴对着路梨的笑。

    　　他最终摇了摇头，答：“没有。”

    　　路梨觉得后脊微微发麻，她一时间不知道该怎么继续下去，理智告诉她她应该继续笑着打趣问为什么没有，但她做不到。

    　　路梨“哦”了一声，靠着椅背。

    　　这个问题过后，气氛开始安静。

    　　两人都无话。

    　　车子行驶的很平稳。

    　　路梨满脑子都是刚才的那个“没有”，直到一直平稳行驶的车子因为突然冒出来的行人一个急刹车。

    　　后座的两人都往前栽了一下，幸好有安全带拦着。

    　　司机连声说着抱歉，然后重新启动发动机。

    　　因为刚才那个急刹，迟忱宴的手机滚到了路梨的脚下。

    　　路梨俯身去捡。

    　　她捡到手的时候不小心碰了一下锁屏，屏幕亮了。

    　　上面是她的照片。

