    如果是在战场上，与他人真刀真枪地打斗，被敌人用弓箭射死，用刀枪捅死，那都是他的归宿，他无怨无悔。

    可是此时，却以这样的一个姿态呈现在众人面前，让李重昊根本无法接受！

    他开口向武植谈判：“武植，你放了我！我让西夏大军马上后撤，两年内绝对不会再犯！”

    而武植笑了，他的笑容当中充斥着野性和疯狂！

    “西夏大军？”

    “就你们这丁点人，还真当自己有多强大了？”

    武植居高临下地看着被捏在自己手中的李重昊。

    此时的李重昊，整张脸都已经皱到了一起，呈现出一种极度痛苦的表情。

    而武植所呈现出来的这一份冷漠与残忍，让李重昊浑身上下都不由自主的颤抖。

    “在你临死之前向你透露一句，老子手底下，现在有5万挺能打的兵。有2万保卫山东，基本都是步兵。”

    “另外3万人中，有2万是我花巨大价钱打造出来的骑兵，刚才鲁智深率领的5000就是其中一支队伍。”

    “你猜一猜，另外几支队伍在什么地方呢？”

    武植又补充了一句，给你一个提醒：“此去正西方向，它西倚贺兰山，东临黄河，那是沙漠戈壁中的一颗明珠啊！”

    李重昊的瞳孔逐渐放大。

    “你，你居然趁着我西夏大军外出，居然攻打我兴庆皇城！？”

    武植咧开嘴巴，脸上流露出了一份在李重昊看来如同恶魔一般的笑容。

    “兴庆府距离太原府，也不过一千多里路，几天就到啦。”

    “最可惜，身为大将军王，你是再也见不到那颗闪耀的沙漠明珠了。”

    在四周众人的目光之中，武植将李重昊直接提起。

    一点一点地把李重昊提到了自己面前，随后，打开五根手指。

    就想是抓保龄球一样，抓住了李重昊的天灵盖。

    武植的声音，一字一句，非常清晰地传入四周所有人的耳朵里。

    “我武植向来是一个恩怨分明的人！”

    “你们西夏人率领大军，攻打太原府，这是战争！”

    “就算你们攻下太原府，那也只能说明我们很弱，弱者就要挨打，这是自古以来的定律，没什么好多说的。”

    武植话锋一转，身上气势增强。

    “可是，你们的大将军王李重昊，他把战争缩小到了个人恩怨上！”

    “我武植是一个极度护短的人！你李重昊若是堂堂正正地打败我，生死有命富贵在天！可是这狗日的，居然敢对我的女人下手！”

    “那么身为男人，我必定会用更加直截了当的手段，对付他！”

    “现在，所有人都给我看着，这就是意图染指、侮辱我武植女人的下场！”

    说着，武植的五根手指突然用力。

    剧烈无比的疼痛，让李重昊不停的惨叫呐喊。

    “武植，武植！”

    “不要！不要！”

    武植怒吼：“现在求饶太晚了！”

    伴随着武植的一声顿喝，在旁边成千上万人的注视之下，就像是捏碎一个脆皮窝瓜，直接就把李重昊的头颅捏爆了！

    “砰！”

    红色的血液，白色的脑浆，混杂在一起。

    有一部分撒到了空气当中。

    也有一小部分飞溅到了城楼的围栏。

    安静！

    整个太原城北面，突然陷入了一种非常诡异的安静氛围之中。

    谁都没有料到，武植居然会以如此简单粗暴，而且近乎残忍的方式杀死了西夏国的大将军王，李重昊！

