
　　杨天听后，一时没有说话，沉思半晌之后，说道：“奉孝，你刚才说白云城的军队数量不宜超过两千万，可若是我方主力军团的人数就达到一千六百万，加上现有的城卫军，恐怕将超过两千万人吧？”

　　郭嘉说道：“主公此言甚是，不过属下觉得我白云城目前的城卫军可以进行一定量的缩减，整编。以前城卫军的职责是清理城池外的练级营地，并为主力军团输送新鲜血液。而目前整个白云城领地除了琼州岛暂时没有对异人开放之外，其他地方都有不少的玩家，若仅仅是清理练级营地，这些玩家倒是非常乐意去完成。至于输送新鲜血液，主力军团经过这次扩编之后，恐怕在一两年之内都不会再出现大幅度增加。从这两方面来看，每一座城池保留一定数量的城卫军已经没有多大必要了。”

　　郭嘉的一席话，让杨天有一种茅塞顿开的感觉，自己以前或许太注重领地防御了。其实这也不怪杨天，谁让那时候白云城的地盘小，没有什么战略纵深，一旦领地遭受打击而又没有足够的防御手段，很可能彻底倾覆所拥有的一切优势。但现在不一样了，杨天拥有了扬州、夷州大片土地，加上有黄河、淮河天险依为屏障，需要防御的不过是西面而已，短时间来看，是没有什么势力能够威胁到白云城了。

　　贾诩这时候也道：“主公，属下也觉得奉孝兄所言在理。现在白云城已经拥有了足够的底蕴，一般也不会有什么不长眼的人或者势力前来挑衅。在这种情况下，我们需要的不再是坚固的盾，而是锋利的矛！更何况，主力军团也并不是随时都在对外征战，平ri里一般都有一两个军团在领地内休整，这时候他们同样也可以作为领地的防御力量。”

　　杨天点了点头，说道：“那就这样安排吧！不过就算是那些徐州主力军队，除非是八阶兵，否则要想达到白云城主力军团的标准，还需要一段时间。另一方面，这些新进的士卒内力方面可不要放松，他们的晋级全都必须在天涯城完成，确保拥有相应等级的内力，就算为此多花一些时间也在所不惜。”

　　“属下明白！”郭嘉立刻领命，关于这方面的事情，一直都是郭嘉在负责。

　　贾诩接着说道：“主公，这次从徐州获得的人口中，还有大量的*级资质，他们加入到白云城后就可以顺利达到s级资质，属下建议主公将您的直系军团铁鹰军团的编制补满。这对于我们接下来的战争将更加有利。”

　　杨天微微一愣，自己的铁鹰锐士兵符自从升级到十万夫长兵符之后，一支都没有大规模补充人员，一来是杨天不想用*级资质充抵，就算是已经晋级九阶的也不行。这使得铁鹰军团的兵源一直是一个令人头疼的事情。二来白云城实力强悍，铁鹰军团有一万余人的规模已经足够应对大部分变故，暂时没有扩充的必要xing。所以一时之间杨天也没想到这方面去。

　　现在听贾诩这一提醒，杨天觉得自己的直系军团确实有必要扩编了，这不仅仅关系到白云城军队总体实力，还关系到自身的威信。虽然杨天信任各大军团军团长，但却不敢保证军团中的每一个人都对自己拥有绝对的衷心，毕竟这里面的人太多了，不可能每一个人都是他挑选出来的。如此一来，自身的直系武装力量更加强大就非常有必要了。

　　不过铁鹰锐士扩编可不是增加人员那么简单，就算是s级资质npc，要培养成九阶兵也需要很长的时间，估计最少也得三四个月的时间！这没有捷径可走，因为一个人要想晋级九阶，就必须将内力修炼到特级巅峰，这只有靠时间堆积。

　　在这方面，白云城已经算是不错了，有着神庙道场这等同于高级灵地一般的存在，更有蓬莱仙岛这类洞天福地。另外培元丹虽然无法保证每一个s级资质士卒都用到，但支撑七八万人还是没问题的，其中也包括所有的武将和一些高资质冒险职业。若换成是其他势力的人，就算是s级资质，恐怕也得一年以上的时间才能晋级九阶。

　　这还仅仅是修炼方面，若再将装备算上，可就更加头疼了。现在杨天麾下的铁鹰锐士已经开始装备地级武器，不过就目前而言，能制造地级武器的圣级铁匠只有三位，这地级装备毕竟不等同于普通装备，单位时间内的产量恐怕还不足黄金级武器的百分之一。所以到现在，杨天麾下那一万多位铁鹰锐士也才刚刚全部换上地级武器。要是现在再将铁鹰军团的人数扩增到十万，估计这三位圣级铁匠又得全力为这些铁鹰锐士忙活近一年的时间了。

　　不过不管铁鹰锐士扩编有多大的难度，将来这一步是必然要走出去的，现在既然有这个能力，那就先将队伍拉起来。这九阶兵毕竟不同于八阶兵，等到需要的时候再培养可就来不及了。https://www.23sk.net

　　经过一番思量之后，杨天决定依从贾诩的建议，将铁鹰锐士扩编到十万。反正这次从徐州弄来的*级资质人口有数十万之多，就算将其中一部分抽调出来担任各主力军团的基层将领，剩下的人也足够杨天将自己的铁鹰军团补满了。

　　随后众人又讨论了一番关于三大主力舰队方面的事情，将舰船分配等相关问题给确定了下来。谈完之后，他们最终将话题转到了新月半岛上。

　　新月半岛极其所连接的大陆探索任务是由甘宁负责，而新月半岛的建设任务可就不是他了，而是由荀彧直接负责。毕竟新月半岛意义非同一般，杨天自然是慎之又慎。虽然白云城中有很多人都能胜任这一职务，但杨天最终还是点了荀彧的将，让他对新月半岛建设任务负总责。至于荀彧抽调了谁具体负责这些事情，这不是杨天所关心的，他需要的是结果，而不是过程。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一千一百一十九章 大跨步免费阅读。https://www.23sk.net 