    

    “这是什么情况？”北霄观察着祭坛中的巨狼。

    魔音雪狼的受伤情况，守护着的神秘匕首，半进阶的状态？

    一瞬间，北霄脑海里的所有情报似乎慢慢的连成了一条线。

    荧光森林，因为秘境外围的出现，灵能颗粒溢出，正在半进阶的魔音血狼威亚透露的威压让森林之中的灵兽恐慌不已。

    妖冥的气息对于灵兽而言，不易于遇到他们最害怕的天敌，这就造成了森林之中灵兽的不安。

    而不知道为什么，荧光森林外围的冒险者发现了这个地方，浓郁的灵能颗粒加上时不时能得到的重要铁矿石物资，丰富的灵药灵果，让冒险者对这个地方充满了贪婪之心。

    而魔音血狼身上的受伤状况，结合一路上见到的尸体，加上那被守护的神秘匕首，看来是那些冒险者们盯上了这宝物了。

    “这里是核心点吗？”黎三用笔写在纸上询问，魔音血狼对于说话的声音很敏感，所以北霄不想冒着被发现的风险说话，黎三只好用这种方式。

    “对，我们在这里等着，待会儿可能会有变故......。”详尽的写出了自己的推测，北霄看着沉思的两人，刚想提醒，耳边，系统的提示音传来。

    转职任务完成，

    重武师转职后续

    任务要求：根据赫里斯的要求，查找出荧光森林灵兽暴动的原因。

    任务奖励：成功转职职业重武师，经验值突破，阶能提高。

    玩家开启重武师职业面板，阶能提高。

    只见狂暴的能量在北霄身边环绕，一时间，黎三和邢醒两人都忘记了前边的危险，目瞪口呆。

    这就进阶了？

    这是什么怪物......

    灵能等级：21级

    经验：03000

    职业：重武师

    力量+15，敏捷+10，耐力+10，精神+10

    开启肉身强度：二阶低阶

    个人属性：力量（23+10+4+15）52，装备警备之刃+10，装备机械腿+4

    敏捷（26+12+10）48，装备机械腿+12，

    耐力（19-1+4+10）32，装备警备之刃-1，装备机械腿+4，

    精神26，魅力9，幸运3

    阶能：2阶

    生命值：800800

    耐力值：105105（100+5）装备警备之服

    刑天：无

    灵神：无中生有（高级）

    鬼魅：三级跳（中级），潜行（高级）

    天赋：韧性（初级），专注（初级）

    北霄没有时间高兴，面色沉重，“准备战斗。”

    可他不知道，很快，他就怀念这种完成任务之后，即刻进阶的快感。

    黎三和邢醒浑身一颤，急忙转头朝前方看去，果然，原本趴着的魔音血狼那硕大的狼头看着他们这边，血色的眼睛散发出暴虐的气息，张开的血盆大口让人生寒。

    “它为什么不过来？”看着魔音血狼低声嘶吼，似乎在驱逐着他们，黎三握着手中的警备之刃，一时间松了口气。

    邢醒咽了咽口水，已经用肩膀扛起了火箭炮，对准了魔音血狼。

    “它似乎不能离祭坛太远。”北霄松了口气，忽然神色一变，说道：“小三，邢醒，等下传送阵来了之后，你们不要有犹豫，第一时间就出去。”

    两人面色一变，急声道：“北霄北哥，你呢。”

    “我帮你们拦着人。”北霄说着，让两人趴下。

    片刻后，一群人浩浩荡荡的来到了这里，正是里斯和刘天宇他们一群人。

    要是发现北霄他们躲在这里，里斯他们说不定马上就集火他们了。

    看着身上还有着伤势的魔音血狼，里斯的面色逐渐狰狞，说道：“这次这么多人，堆都堆死你这怪物。”望着它身后守护的匕首，里斯的眼神中透露出贪婪之色。”

    之前发现这里的时候，这个魔音血狼可给他们造成不小的伤亡，要不是关键时刻传送阵出现，可能里斯现在都已经是个死人了。

    不过，二阶的奇怪生物守护的匕首，那该是怎样的宝物？最不济也会是一个E级的武器吧，而且，按这地方来推断，说不定D级都有可能。

    D级啊，对于里斯这些野生的冒险者而言，可能一辈子都没有办法见到，现在有了这么一个机会，他当然不能放弃。

    “把你们的武器都拿出来，给老子狠狠的轰了它。”里斯咧嘴一笑，手中的机枪突突突的朝魔音血狼身上打去，一时间，枪火的轰鸣声响彻。

    这要是打在北霄他们身上，密密麻麻的枪炮，简直能把他们射成筛子，就算是二阶高级的魔音血狼，这时候也只能慌忙的逃窜。

    “北霄，我们一起走吧，就算你晋升了二阶，也完全不是他们的对手啊，他们人太多了。”黎三劝着，人数上的优势在低阶的时候能很大的弥补实力上的差距。

    “相信我，我晋升了二阶重武师，而且，我留下来还有事。”北霄给了他们一个小小的定心丸。

    可在黎三和邢醒两人耳中，却又是被解读了一番。

    “拼命了也要让我们出去，这......。”黎三和邢醒两人对视了一眼，一时间都不知道说什么

    只是，如果让他们留下来的话，好像也帮不了什么忙，反而也许会拖后腿。

    二阶重武师，黎三能清楚的感觉到对方的强大，没有进阶前就能轻松的应对。他了，进阶后......应该能拖住吧

    两人心里只能祈祷。

    只是，北霄有他们没有的作弊器，探查。

    加上他已经是二阶的重武师，留下来，打不了，也可以跑。

    他倒不是很怕里斯那群人，这样冒险的原因，只是因为刚才突如其来的任务。

    高级任务：

    神秘匕首

    任务提示：被魔音血狼守护的匕首似乎隐藏着巨大的秘密，去探查一番或许有所收获。

    任务要求：获得神秘匕首。

    任务奖励：经验值+1500，开启下一支线任务。

    高级任务不是什么时候都能接到的，而且，北霄也对那匕首有一些好奇，秘境外围的武器，级别应该不低，更别说，还是拥有守护妖冥的武器。

    一般而言，妖冥只会守护对他们有益的灵草，灵果这些有利于它们进阶的东西。

    在祭坛守护武器的，应该只有......

    两个二阶的冒险者，一个中级，一个高级，剩余的都是一阶的冒险者，魔音血狼应该能让他们大减员才对。

    唔，要不要把魔音血狼和这些冒险者一起收了？

    二阶的妖冥，现在应该还没有出现，出现在市场上，说不定会卖个好价钱。

    等等，事情好像有点有趣了

    北霄眯着眼睛，看着指挥着的里斯和靠在他身后的刘天宇，“这两个人的位置好像有点不对劲吧，呵呵，说不定等下还能看到有趣的一幕。”        

