    不知不觉间，一夜过去。

    当天边第一抹鱼肚白出现的时候，楚天缓缓地睁开了眼睛，眸子中充满了惊喜之色。

    他心念一动，身上竟有七十个灵穴冒出红光。

    短短一夜的功夫，楚天竟是一下子开辟出足足五个新的灵穴！

    一息后，楚天握紧拳头，朝着前方的虚空随意砸出一拳！

    轰！

    顿时间，一声爆鸣，一道模糊的拳影瞬间暴冲而去，生生砸出一大片的真空，凶猛的气流狂涌向四面八方。

    “好！”

    看到这一幕，楚天更是欣喜。

    《紫薇蕴灵诀》不愧是准帝创造出来的圣阶中品功法，修炼效果之好，远远超出了楚天的想象。

    这一刻，楚天信心大增。

    说不定，他将来真的可以开辟出一百个以上的灵穴！

    一息后，楚天纵身跃下，很快重新回到了阁楼二层的修炼室中。

    楚天刚刚盘膝而坐，巴老一闪而出，凝视着楚天。

    “小子，从现在开始，我教你炼器，至于焚噬仙诀，由于老夫也从未修炼过此仙诀，所以稍后我们一起研究，一起探讨，一起学习！”

    巴老沉声说道。

    楚天点点头，对巴老的安排没有任何的异议。

    巴老见楚天点头，忽然问道：“小子，我问你，你印象中的炼器师是什么样子的？”

    楚天一愣，沉思起来。

    “我印象中的炼器师，都是一些每日将自己关在房间内，挥动铁锤，狂砸炼材，然后不时淬火，头发蓬乱，满身臭汗，但是很受尊敬的家伙！”

    半晌后，楚天老实回道。

    “呵呵！”

    巴老听罢，立刻不屑地轻笑起来。

    楚天见状，急忙问道：“怎么，师尊，难道我说的不对么？”

    楚天虽然不懂炼器，但是之前在千阳郡的时候，也曾光顾过几位低阶炼器师的工作场所，就是他刚刚所描述的那样。

    “呵呵，你说的也不能算错，但那种炼器师属于是最低层次的体炼而已，数量虽然占了一大半，却是完全上不了台面！”

    巴老笑着道。

    “体炼？”

    楚天瞬间抓住了这两个字。

    巴老点点头：“不错，就是体炼！修行界中，将炼器师从低到高，分为了三个层次，分别是体炼、灵炼和神炼，体炼层次最低，神炼层次最高！”

    “体炼、灵炼、神炼？”

    楚天口中不断重复着。

    旋即，巴老开口，向楚天解释了三者具体都是什么意思，以及三者之间的区别。

    所谓体炼，就是像楚天之前印象中的那些炼器师一样，使用自己的双手，不断挥动铁锤，捶打炼材，配以淬火凝形等工序，最终将成品制作出来。

    这种炼器方式在大陆上极为流行。

    不过，使用这种方式炼器，炼出来的成品不仅品质一般，蕴含杂质较多，而且最多也就只能炼制出地阶兵器，再高的话，就炼不出来了。

    比体炼更为先进的是灵炼！

    灵炼就是全程使用自身的灵元，来融化炼材，锤炼炼材，凝固炼材，最终将成品制作出来。

    使用这种方式制作出来的兵器，含杂质少，而且品质很高，最高可以制作出圣阶兵器。

    在大陆上，灵炼技艺属于是少数人的专利，基本都掌握在那些大宗门大势力的手中。

    层次最高的炼器方式是神炼！

    所谓神炼，过程与灵炼差不太多，不过不是使用自身的灵元，而是使用自身的神念！

    这种方式炼制出来的兵器，品质无限接近于完美。

    传说之中，只有通过神炼的方式，才有可能炼制出帝阶兵器！

    当然，懂得以神炼器的人，在整个大陆都是极为的稀少！

    每一位神炼大师都是赫赫有名，受到无数人的崇敬。

    听完巴老的解释后，楚天满脸的叹服和精彩。

    他从来都没有想过，炼器居然还有如此多的学问！

    “师尊，莫非你是准备教我层次最高的神炼之术？”

    楚天满脸期盼地问道。

    巴老眼睛猛地一瞪，气愤道：“哼！你这小子，啥都不懂，居然就想直接一步登天！”

    楚天吐了吐舌头，干笑一声，看来自己还是太心急了。

    一息后，巴老怒气稍敛，淡淡道：“神炼之术，你肯定是要学，不过不是现在，你先掌握好灵炼再说吧！”

    “好吧。”

    楚天苦笑着点了点头。

    旋即，巴老从零开始，向楚天讲起了灵炼之术。

    楚天盘膝坐着，竖起耳朵，全神贯注地听讲，好似一个小学生一般。

    灵炼之术虽然比不上神炼之术，但同样是博大精深，听得楚天一愣一愣的。

    足足两个时辰后，巴老才将灵炼之术的一些基础知识讲解完毕。

    楚天听得眼冒金星，感觉自己的脑子都是快要胀破，心头有着无数的疑问在涌动。

    “小子，你有什么疑问，直接说吧？”

    巴老双臂环抱，开口道。

    楚天轻咳一声，整理一下自己的思路，开始将心中的一个个疑问，提了出来。

    巴老不愧是老江湖，三言两语就把楚天大部分疑问给解决了。

    片刻后，楚天长舒一口浊气，脸上露出了轻松之色。

    经过巴老的答疑后，他心头的所有疑问全部得到了解决。

    由于是第一天学习炼器，因此巴老只是要求楚天对炼器有一个整体性的认识，并没有安排具体的实践。

    不多时，在巴老的要求下，楚天拿出了记载有《焚噬仙诀》的那枚玉质叶子。

    旋即，师徒两人开始逐字逐句地探讨起了仙诀的内容。

    由于巴老已经研究了很长时间的仙诀，再加上自身的雄厚知识储备，楚天在巴老的帮助，很轻松就理解了仙诀文字的含义。

    同时，少数巴老也不太理解的地方，楚天试着谈了谈自己的理解后，巴老竟是瞬间产生了一种茅塞顿开，一通百通的感觉。

    两人一同研究了一个多时辰后，楚天感觉有些困倦，站起身来，准备到窗前眺望一番。

    “这个小子，领悟力相当惊人，说不定可以齐头并进……”

    巴老望着楚天的背影，淡淡自语。

    一息后，巴老叫住了楚天：“小子，你不是想学习神炼之术么？”

    楚天急忙扭头，一脸不解地望着巴老，不太明白巴老这句话是什么意思。

    巴老微微一笑，单手一翻，手中竟是出现了一块拳头大小的铁疙瘩。

    “小子，你若是单凭神念之力就能将这块铁疙瘩变成一根绣花针的话，老夫就教你神炼之术！”

    巴老笑着说道。

    楚天听完，一个踉跄，差点一头栽倒在地。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

