    今天被人打成这样，谁的心里都不好过。

    “大家即刻集中，我看看还剩多少人。”古道国师指了下谷中那块平地，吩咐道。

    他召集众人，并非要清点人数，似乎还是想通过训话来提振士气。

    叶欢跟着众人，不紧不慢地移了过去。

    很快，剩下的天残门徒聚集到了一起。

    “虽然今天，我们损失很大，但总算还留存着差不多一半的人！诸位，从现在开始，你们就是我天残门的精英，日后我们一定会招收更多的门徒，让天残门继续发扬光大。到得那时，你们所有人都会成为或大或小的头目！”

    古道国师走到人群跟前，手臂一挥，大声鼓舞道。

    谷中烟雾茫茫，人影晃动，不少人还耷拉着脑袋，似乎并没有因为古道国师的许诺而感到高兴。

    “你们不要怀疑，我们损失了四大护法，还损失了不少执事，他们的位置肯定会由你们来填补！你们告诉我，有没有信心重振天残门？”

    古道国师继续高声鼓动。

    “有！”

    稀稀拉拉地有几个人在回应，多数人都不吭声。

    这一战打下来，把曾经不可一世的天残门徒打得完全失去了脾气。

    叶欢嘴角浮起一丝冷笑，尼妹，竟然还想重振！我要是让你们重振了，那我今天岂不是就白干了。

    想到这里，叶欢眼珠转了转，渐渐地有了个主意。

    古道国师伸手，一个一个地拍着站在前排的天残门徒的肩头，神情凝重，不时语重心长地安慰几句。

    但场面却死一般地孤寂，并没有人因为他的鼓舞而受到感染。

    这次败战，真的毁掉了天残门徒的信心，因为他们对叶欢并不陌生。

    自从叶欢大闹青龙舵之后，他的名字就在所有的天残门徒中传开了。

    这样一个年龄不到二十岁的少年，他轻易就摧毁了大半个青龙舵！

    他甚至还闯进了天残门总舵，几乎捣毁了他们的老巢。

    就是这样一个年岁不大的少年，他差一点把天残门连根拔起！

    如果他再长大一点，功力再高一些，天残门还活得出来吗？

    古道国师已经老了，何况他一度把大部分心思都用在了渡劫上，门中的精英损失殆尽，以后还有谁能站出来对抗叶欢。

    “兄弟们，你们心里是不是感到很沮丧？”古道国师仿佛看透了众人的想法，马上换了个说法。

    多数人都在点头。

    “你们是不是很怕叶欢那小子？”古道国师又问。

    场中众人，几乎所有人都在点头，个个眼中露出了惶恐不安的神色。

    古道国师暗自叹了口气，表面却不露声色，他咬了咬牙，沉声说：“你们不要怕，本教主给你们一个保证，我一定会在三天之内抓住叶欢，替你们死去的兄弟们报仇！”

    众人都茫然地看着他，完全不为所动，可能都在想，这次倾巢出动，尚且没法抓住叶欢，以后凭他一人之力，又怎么去抓？

    “诸位，到了这个时候，我也就不隐瞒你们了，老夫是西来帝国皇亲国戚，亦是西来国当今圣上的叔父！”

    叶欢心里有些惊讶，古道国师竟然和西来帝国有着如此密切的关系！没想到西来帝国竟暗中和天残门勾接！

    场中众门徒，个个都抬起头，眼里闪过一丝异样的神色，好像略微受到了一些鼓舞。

    只听得古道国师又说：“诸位，西来帝国是我们强大的后盾，帝国会一直在暗中支持我们！只要我们想，只要给我们时间，我们就一定能够重振天残门的威风！到得那时，这天下的奇珍异宝和美女，全都是我们的！”

    这群天残门徒，个个的眼中，竟又露出了贪婪和兴奋，好像他们马上又可以干坏事了似的。

    叶欢心中冷笑，你们这些一度残害百姓和修真人的恶魔，竟然还想霸占美女，那我可就更不能让你们恢复元气了。

    这时，古道国师又说：“叶欢那小子喜欢的几个美女，老夫全都查得一清二楚，除了南越帝国的两个公主外，还有他的师姐紫娟，以及他一个叫柳玉的师妹！只要我们抓住其中一个，他就会乖乖地出来投降！”

    叶欢一听，心下顿时大怒，这货太卑鄙了，明面上争不过自己，就想在暗地里使坏！我今天非得再和你们拼一拼不可！

    场中众门徒个个都目露精光，好像都看到了希望似的。

    有人还在小声说：“叶欢看上的女人，一定非常漂亮。”

    “是啊，等我们抓到了她们，一定要当着他的面，慢慢地把玩！”

    “我们要活活地把叶欢气死，哈哈哈！想到那一幕，我心里就畅快啊！”

    叶欢眼里闪过一丝凶光，他的身体微微一振。

    呼啦！

    一个微弱的声音在情势激亢的人群中突然响起。

    离得近的人听见了，有点意外，有人忽然发现，旁边一个“门徒”身上多了一件似曾相识的盔甲。

    啪啪啪！

    就在这时，一连串的石头落地的声音响了起来。

    众人全都下意识地寻声去看，这时，大家终于看清了，地上滚动着一个个黑色的小珠，大如拳头。

    古道国师突然也发现了，他开始还有些意外，跟着就瞪大了眼睛，好像很吃惊。

    “这，这是炸珠？”

    轰隆！轰隆……

    他的话音未落，数十个猛烈的爆炸声在人群中响了起来！

    刹那间，整个山谷爆得一片天昏地暗，残肢断腿冲天而起！

    在这个硝烟弥漫的山谷，当中还有个快速移动的人影，他一边引爆炸珠，一边又挥出凛冽的长剑，飞快地把那些漏网之鱼的脑袋砍了下来。

    就在刚才，他还对着古道国师一口气扔出了五颗炸珠，直炸得古道国师暴跳如雷，却又不得不往后飞退。

    更让他绝望的是，他甚至不知道是谁引爆的炸珠，因为，他用神识也没能看出来，场中这群天残门徒中，谁是叶欢假扮的！

    这让满腔愤怒的古道国师几乎绝望得想死！

    古道国师当然会认为，他空有一身傲视整个紫星大陆的功力，却对付不了一个曾经名不见经传的少年，这岂不是一种悲哀？

    片刻工夫过后，爆炸声终于停了下来，硝烟中，到处都是残破的身躯，当中却站着一个潇洒的少年。

    他双臂交叉，抱在了胸前，嘴角浮起了一丝冷笑。

