    关山月看着眼前身子窜高了不少的道九，忍不住笑道：“三年多不见都长这么大了，我都快要不敢认了。”

    说着，关山月忍不住又打量了一番道九，眼睛里全是笑意：“好，好，好！”

    道九无奈一笑：“关前辈可莫取笑我了。”

    “哈哈哈……”关山月又是大笑，拉着道九就往屋中走，回想起几年前还是个小孩子模样的道九，心里竟然升起几丝欣慰和感慨来。

    “都长大了啊……”

    “见过聂前辈。”道九对着聂采虹行礼道。

    “叫什么前辈，叫伯母！”

    “伯母。”道九笑着又是一礼。

    聂采虹此时也是满脸欢喜之色，头一次见到声名在外的道九本人，她不由细细端量一番。

    “长得可真俊，不知小九道长啥时候做我家姑爷？”

    见道九面色瞬间通红，关山月和聂采虹都忍不住笑起来。

    又与道九好一番闲谈，才道：“小女如今正在后园独自修炼，那妮子可惦记着你呢。”

    ……

    看着面前大雪覆盖之下的后园，道九定了定心神，这才迈步走进后园中一处别有洞天的小阁楼之中。

    进去这阁楼中，顿时一股沁人心脾的清香传来，使人闻之心神安宁。

    一抹红影便无声的映入道九眼帘。

    关予还察觉到有人来此，不禁轻轻睁开眼眸。

    面前不远处，是一个一米又七的俊朗少年，那张成熟不少的面孔上，依稀还能看到些许当初的稚嫩。

    “阿还。”道九轻声呼唤。

    “阿九。”关予还柔声回应。

    然后，那一抹红影瞬间飞起，一拳就砸在道九的胸膛上，拳头的主人银牙轻咬，恶狠狠道：“你这家伙居然还舍得回来！”

    说完，见道九挠头傻笑，忍不住又是一拳。

    感受着道九铁一般精壮的身躯，关予还不禁冷笑道：“好你个道九，三年多不见这身本事没少长啊，我长这么大没还见过你这么结实的道士！”

    “嘿嘿，我现在肉身强度能比的上二品中期的妖兽！”道九小小的得瑟一番，结果却听到一声戏谑的妙音：“是吗？”

    不知何时，一只玉手已然攀附在了道九的腰间，紧接着两指狠狠的捏起一块肉拧动起来。

    “嘶……”道九忍不住倒吸一口凉气，这种异样的痛感一下子激的他浑身一颤，于是嗓音略带颤抖的开口道：“女侠饶命啊！”

    “哼！”关予还又是狠狠拧了一下这才放手道：“看你以后还敢不敢食言了！说好的最多一年就回来，结果一走就是三年多，都没人陪我玩了！”

    “是我食言了，你看我给你带了什么好礼物！”道九笑着掏出三块蕴含金元素的妖晶递给关予还。

    哪知对方只是看了一眼，却突然眼睛发红，似是怒声道：“谁要你的破礼物！”

    关予还死死的盯着道九，死死的咬着嘴唇。她不知道为什么心头有些难受，有些委屈。

    在最想与他一起玩耍的年纪里，没有他的身影；在最想与他说话的时候，也没有他的身影……

    在听到道九进入万兽山脉时，她也不知道自己为什么会担忧，期盼着他平安无事。

    可一日又一日，一月又一月，一年又一年，始终没有他的消息。

    若非真圣说他还活着……

    如今，在自己已经渐渐习惯了一个人的时候，他却出现了。

    带着所谓的礼物，从那圣者之下无人可以存活的禁地中活下来了……

    关予还眼睛里的泪珠终究还是忍不住掉了下了，那个一看见她就笑的小道士，如今已经长大了。

    而她，也长大了……

    看着手足无措的道九，关予还忍不住“扑哧”一笑，道：“你吃饭了吗？”

    “啊？”道九有些发懵，愣着回答道：“吃过了。”

    “真的吃过了？我最近新学了几个菜的。”

    “我也新学了几个菜。”

    关予还眉头一皱：“你是不是嫌弃我做的饭不好吃？”

    “没有，绝对没有！”

    “哼，那就乖乖给本女侠等着，来主人家做客哪有不吃饭的道理！”

    闻言，道九思绪瞬间回到了四年以前。

    他想起十一岁的自己在琅琊府做客之时，闲来没事于府中四处闲逛。

    于是便遇到了这个古灵精怪的小姑娘。

    两个人很是投机，在那一小段时间里，一起偷偷翻出琅琊府玩耍结果不小心打掉了一个贵公子的牙；一起潜入府中的厨房做饭结果却差点没把厨房给烧了……

    为了做出美味的菜品，两人甚至偷偷摸摸把琅琊府府主养的一只极品紫花鱼给炖了……

    后来才知道她是琅琊府府主关山月的女儿……

    道九摸了摸鼻子，心想自己当初怎么会跟着她如此胡来呢？

    难道是因为她拍着胸脯保证自己做的美食是天下第一流？

    笑着遥遥头，随即追上关予还的身影道：“我来给你打下手。”好似回到了当年。

    只是当年还是一脸期待的模样，如今却变成了一副“豁出去了”的面孔。

    于是在主人家中做客吃饭，不顾肚子的抗议，还不时夸奖对方手艺绝佳。

    一顿饭下来吃的是宾主尽欢，好生和谐……

    “才一颗就领悟金元素的奥义了？”道九看着关予还四周浮现出来的金色剑光，不禁有些惊讶。

    “哼，我可得到了真圣和外公两位圣者的栽培，若非真圣说现在还不是破境的好时机，我早就突破到真元境了！”

    “嘶，那你学了多少剑招了？”

    “真圣教了我七招，外公教了我六招，一共十三招剑法！”

    闻言，道九耸耸肩，无奈道：“我只学了七招剑法，还有两招目前都没资格去学习。”

    “这可不能相提并论，我所修功法是剑经，所学招术也都是剑招，可不像你一样一锅乱炖，什么都要学，小心最后学出个四不像来！”说完，关予还毫不客气的拿走另外两颗妖晶道：“我感觉真圣所说的时机已经到了。”

    道九感受着关予还身上愈发恐怖的气息，不禁皱起了眉头。

    “放心吧，外公早就为我布置好了渡劫用的阵法和神兵，此次破境除非引来传说中的九重雷劫，否则根本不会有任何危险！”

    “你是说，这次你引来的雷劫很可能是八重雷劫？”

    关予还吐吐舌头，笑道：“真圣说有五成机会引来八重雷劫哦！”

    话音未落，天地瞬间黯然失色。

    一望无际的黑色劫云铺满了整个天空，一股难以言明的威压从苍穹之上传来。

    道九抬头望去，只见雷云深处隐隐有电光闪过，白色的闪电不断的凝聚着，最后化作一条蛟龙般咆哮着从天穹上落下！

    关予还嘴角轻笑，手中长剑尚未出手，一道金色的剑影便裹挟着庞大的剑意直冲那雷霆蛟龙。

    随着一声巨响，那蛟龙瞬间溃散而去，剑影却似乎毫发无损！

    苍穹之上，似乎传来一声怒吼，紧接着一道更为宏大的青色闪电砰然落下，可依旧奈何不得的那道金色的剑影!

    劫雷愈发恐怖起来，蓝、橙、紫、银、金五道雷霆巨龙接踵而至，终于让那下方的女子拿起了手中的神剑！

    关予还呼吸稍显急促，脸色淡然的看着苍穹上黑暗的劫云深处，那里潜伏着一道比劫云更加黑暗而深邃的闪电。

    它缓缓凝聚着威势，似乎打算一举轰杀下方那个蝼蚁般的女子。

    劫云中无数的能量缓缓汇聚于它的体内，这道黑色的劫雷终于显露狰狞，犹如一头魔龙般嘶吼着朝着下方那个小小的身影扑杀而去！

    感受着那黑色劫雷的可怕威势，一旁的道九和关山月夫妇不禁皱起眉头，心底隐隐泛起些许担忧来。

    关予还面色稍沉，但脸色毫无畏惧！

    体内真气疯狂运转，手中神剑瞬间吐露百尺神光。

    几人定睛望去，只见关予还脚下的剑阵此时已经是光芒大作，一截金色的剑尖从法阵中浮现。

    紧接着，一柄数丈之巨的金色剑影随着关予还手中神剑的递出，最后狠狠的迎击上那雷霆魔龙！

    “吼……”

    聂府上空，似乎真的响起了一声龙吟。

    无数人举首而望，只见一道无比粗大的黑色闪电猛然击在一柄巨大的金色剑影之上，不过眨眼功夫，那剑影便黯然失色。

    最后，随着一声并不存在的脆响碎裂散去。

    于是，那雷霆魔龙继续嚣张的扑杀而下！

    关予还脚下的阵法瞬间破碎开来，化作无数能量凝聚在她手中的神剑上，然后死死的抵住那黑色劫雷！

    劫雷依旧迅猛，剑身上的能量如同遇到了大火般的雪花疯狂消融，很快就只剩下神剑本身！

    但，眼看那劫雷就要突破神剑的封锁击落在关予还的身上时，那神剑竟然瞬间一分为八，化作一道金色的剑墙护在关予还身前！

    此时的关予还额头已经微微出汗，但看着那道已经不过手臂粗细的黑色劫雷，她面色轻松的微笑起来。

    “咔嚓……”剑墙碎裂出无数裂缝，似乎下一秒就要破碎散去，但道九等人却不由松了口气。

    因为那道黑色的劫雷已然消散不见。

    可众人心底的石头刚刚落地，却又瞬间升起一股无法遏制的恐惧！

    “那是！”

