一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千三十三章共赏美景

    “额……”

    听了陆晓涵的这要求，张铁森的脸瞬间就黑了下去，心里想着“这孩子傻掉了吧，蝴蝶可是会飞的，我咋能捉的住。”

    看到张铁森为难的脸色，陆晓涵嘟着嘴，满脸委屈的问道：“铁森哥哥，我的要求是不是很过分？”

    张铁森都不知道怎么去回答她的这问题。

    他也明白陆晓涵单纯的像一张白纸，会有这样天真的想法，他一点也不意外。

    只是他觉得自己满足不了陆晓涵的这个要求，会让她不开心。

    “晓涵……”

    张铁森刚一口，看见一只蝴蝶缓缓过来了陆晓涵的头上。

    他目不转睛的盯着陆晓涵头上的蝴蝶，微微勾起嘴角露出那道迷人的弧线。

    陆晓涵误以为张铁森是在看自己。

    落日的余晖洒在张铁森的脸上，显得他格外的帅气迷人。

    看到他那无限温情的目光和摄人心魄的微笑，陆晓涵刹那间恍惚了。

    她清澈明亮的眼眸直直的盯着张铁森，只感觉自己的心跳越来越来厉害，脸庞越来越烫，心里想着“铁森哥哥为什么这样看着我，难道他是想……”

    陆晓涵在心里纠结了一下，缓缓的闭上了眼睛。

    张铁森现在则是心无旁骛，眼里只有陆晓涵头上的那只蝴蝶。

    等到蝴蝶停止振动翅膀的时候，张铁森以迅雷不及掩耳之势，双手把蝴蝶捧在了掌心。

    “捉到了，我捉到蝴蝶了！”

    此刻，张铁森也像个孩子一样，高兴得大喊了起来。

    陆晓涵急忙睁开眼睛，满脸兴奋的问道：“在哪呢？快让我看看？”

    “你小心一点，可别让它跑了。”张铁森小心翼翼的把蝴蝶交到了陆晓涵的手中，不忘嘱咐道：“你双手合紧了，要是跑掉的话，我可抓不到第二只了。”

    陆晓涵微微张开双手，从缝隙中看了一眼。

    看到她那个纯真的笑容，张铁森会心的笑了笑。

    “这蝴蝶真的好漂亮，可是……”陆晓涵犹豫了一下，摊开双手放飞了蝴蝶，兴高采烈的喊道：“你快飞吧，回到你自己的世界去。”

    “诶，我好不容易抓到的，你干嘛把它放走了啊？”张铁森一脸郁闷问道。

    陆晓涵歪着脑袋，满脸认真的回答道：“它本来就不是我们的玩物，就应该回到它的世界去。”

    张铁森感觉额头都冒出冷汗了，心里想着“这纯粹就是逗我玩吧，让我抓蝴蝶的是她，抓到后放走的也是她。”

    反正他是觉得自己搞不懂陆晓涵的世界，望着她耸了耸肩。

    “走吧，再往前走一点。”张铁森指了指前方说道。

    陆晓涵高高兴兴的跟在了张铁森的身手。

    穿过草地，张铁森对着一颗大叔下的石头吹了吹气，看着陆晓涵说道：“你坐这里看吧，马上就要黄昏了。”

    陆晓涵蹦蹦跳跳的向前跑去，嘴里还惊呼着：“原来这里可以看到整个村子的面貌，这样看的话，村子也太了美了吧。”

    张铁森抓着她的胳膊就把她拉了回来，像个长辈一样教训道：“前面可就是悬崖了，再过去就要掉下去了，你给我老老实实的坐在这里就好了。”

    虽然他神情严厉，但是陆晓涵却觉得很开心。

    “好啦，我听话就是了嘛，干嘛拉长着脸。”陆晓涵端正的坐到了石头上，笑嘻嘻的看着张铁森。

    张铁森摇摇头，也坐到了她的身边。

    两个人都没有说话，默默的望着天边慢慢西下的太阳。

    余晖的染红了半边天。

    晚霞在空中变化成各种奇怪的形状。

    即使他们都沉默不语，但谁也没有感觉到尴尬。

    俩人都很享受这一刻的宁静和远方的美景。

    徐徐微风撩拨着陆晓涵的秀发。

    她的秀发被吹到张铁森的脸上，让他感觉鼻尖痒痒的。

    陆晓涵出神的望着远方，脸上洋溢着美好的期待，嘴里情不自禁的嘀咕着：“我真希望铁森哥哥能永远陪着我看夕阳。”

    她的这句话，张铁森除了自己的名字，其他的并不是听的很清楚。

    “晓涵，你说啥呢？”张铁森轻声的问道。

    陆晓涵愣了一下，慌张的解释道：“我，我说这里的风景太美了。”

    看到惊恐的眼神，张铁森也知道她在撒谎，可也没有去逼问她，只是淡淡的笑了笑。

    “铁森哥哥，这里的夕阳比学校里的还有美，咱们以后都来这里看好不好？”陆晓涵用憧憬的目光望着张铁森问道。

    张铁森的笑容立刻就僵硬住了，心里想着“她今天是咋滴了，老是提一些奇怪的要求。”

    看到张铁森为难的样子，陆晓涵摇着他的胳膊，嘟着嘴说道：“铁森哥哥，好不好吗？”

    张铁森确实不想答应她这个要求，怕直接拒绝又会伤她的心。

    他婉转的问道：“你觉得这么远来这里看夕阳不累嘛？咱们以后还是在学校里看很好了。”

    “不累，只要有铁森哥哥陪着我，去哪都不累。”陆晓涵摇摇头，很坚决的回答道。

    张铁森脸色都黑了，心里想着“你不累，可是我累啊，谁没事还天天故意跑这里看夕阳，早知道就不应该带她来。”

    可是现在后悔也没有用了，张铁森耐着性子说道：“晓涵啊，我接下来一个多月的时间都要照顾那个病人了，以后可能就没那么多时间了，咱们还是不要走那么远的路来这里，我得尽快治好那个病人，让他早日康复。”

    “你说的那个病人他得什么病了？很严重吗？”陆晓涵有些好奇的问道。

    张铁森点点头，把康少爷的情况一五一十的告诉了陆晓涵。

    陆晓涵听完以后，眼中充满了同情，说道：“那他真是太可怜了，虽然我也从小在家里没出去过，但我还是个正常的，行动也自如，他那样的情况，一定很痛苦。”

    张铁森叹了口气，心里暗暗想着“她那点遭遇跟康少爷相比，简直就不是事。”

    看到陆晓涵这么同情的样子，张铁森就觉得要趁热打铁，故作哀伤的说道：“所以我要早点治好他的病，让他也能出去看看外面的世界。”