    听着池上慧子的话语，大冢阔一不可置否的摇摇头。

    池上慧子的话语听起来不错，但如果云子不配合，那么后果恐怕不堪设想。

    云子毕竟是他的亲妹妹，他怎么忍心看她坠入无尽深渊。

    收敛心思抬起头看向对面的池上慧子：“大佐是已经有了什么具体计划了吗？”

    “还没有，看事情如何发展”池上慧子摇头道。

    接下来两人都没有再开口，耐心等待起结果来。

    外面。

    大冢云子已经推着白泽少来到车跟前。

    上车以后, 大冢云子几次想要开口说些什么，都被白泽少用眼神给阻止了。

    等到车稳稳的停在别墅门口的时候，首先下车的大冢云子对着白泽少发出邀请：“上去坐坐？”

    “也行”白泽少笑着答应下来。

    很快两人就出现在别墅里面。

    而这个时候大冢阔一的人恰好从大冢云子的房间走出来。

    看着这一幕，大冢云子眉头不由皱了起来。

    这些人是他哥哥的心腹手下，他都认识。

    上前一步，直接将人喊住：“你们为什么会出现在我房间”

    “小姐，我们是给您的房间做检查的，早上我们的人发现昨晚上似乎有人潜入别墅”为首的一人解释道。

    这个理由当然是他鬼扯的。

    白泽少昨晚行动的时候，根本没有留下任何的把柄。

    这个理由不过是他看到大冢云子，而现编的。

    大冢云子哪里会知道这些，闻言下意识的看向白泽少。

    这一幕让白泽少心里暗道一声糟糕，不动神色的摇摇头以后，视线放在眼前的这些人身上。

    还好这些人没有在意这一切。

    大冢云子也意识到自己刚才的下意识举动可能有些冒失，当下脸色一变。

    怒斥道：“就算如此，没有我的同意，你们竟然敢进我的房间，简直该死”

    “对不起小姐，我们也是在执行命令，没有命令我们也不敢进您的房间”大冢阔一的手下解释道。

    “行了，没事了, 你们可以走了，记住下次没有我的允许，不许进入我房间，即使是我哥的命令也不行”大冢云子冷声道。

    “是，小姐”这些人很快就消失在走廊里面。

    白泽少看着急匆匆离开的人，露出一幅深思的模样。

    “怎么了？有什么不对吗？”看着这一幕，大冢云子问道。

    “他们是你哥的手下？”白泽少问道。

    “是啊，一直在跟着我哥做事，而且他们的父辈也都是在我们家族做事”大冢云子解释道。

    “看来你这个大小姐当的也不怎么样，你人不在，竟然也敢进你的卧室”白泽少调侃道。

    “这些混账，以前的时候这种情况可一次都没有出现”大冢云子不满的说道。

    “一次也没有？你确定？”白泽少一脸莫名的问道。

    “确定”大冢云子解释道：“之前我哥也专门说过，没有我的允许，谁也不会进我房间”

    “我知道了”白泽少点点头，视线不由看向窗外。

    正好看到之前的那些人走出别墅大门。

    旁边。

    大冢云子看了一下四周，确定没人以后，悄悄地问道：“昨晚上你真的留下痕迹了？”

    “进屋说，这里不是说话的地方”白泽少沉声道。

    “哦哦”大冢云子点点头，快速推着白泽少进了自己的卧室。

    门刚合上，白泽少就从轮椅上站了起来。

    旁边的大冢云子刚准备说些什么, 就被白泽少捂住口鼻。

    耳边则响起白泽少的声音：“自然点，打开音乐，我先检查一下你的房间”

    大冢云子点点头，按照白泽少说的做了起来。

    而白泽少则仔细检查起房间的每一个角落来。

    虽然没有发现什么，但他依旧不怎么放心。

    拿起纸张直接写道：“到院子里面去说，这里不适合谈话”

    大冢云子点点头，出声道：“白主任，房间里有些热，要不要去院子里聊聊”

    “客随主便”白泽少冲着大冢云子竖了一个大拇指。

    两人很快就离开卧室，来到院子里。

    “我的房间真有监听设备？”大冢云子迫不及待的问道。

    “不知道”白泽少摇摇头

    “不知道？”大冢云子一愣，没有想到白泽少会给出这么一个答案：“你的不知道是什么意思？”

    “就是不知道，时间太短我只是进行一个简单的排查”白泽少解释道。

    “看来我家里也不安全了”大冢云子脸色阴沉的可怕。

    “没错”白泽少点点头：“就算他們没有安装监听设备，恐怕也翻过你的房间了”

    “何以见得”大冢云子追问道。

    “就算他们真的发现我的线索，为了安全考虑也不会更没有必要去翻动你柜顶的首饰盒”

    “更何况他们根本就不可能找到任何线索”白泽少笃定道。

    “这么说他们根本不是监听我，而是为了找东西？”大冢云子狐疑的看着白泽少。

    “监听的事情，我暂时没有把握确定，但找东西应该是真的”白泽少叹息一声说道。

    “他们在找那半封信”大冢云子一下就想到了这些，直接脱口而出。

    说完以后又不解的说道：“可我哥的人怎么会知道我这里有剩余半封信的？”

    “这才是最可怕的”白泽少沉声道。

    “难道昨晚的劫匪是我哥的人？”大冢云子有些难以置信的说道。

    “那倒不至于”白泽少摇摇头宽慰道：“怕的是你哥已经调查到昨晚的人，却依旧在装不知道”

    “昨晚的劫匪难不成是慧子派人假扮的？”大冢云子一下想到很多事情。

    “你怎么会这么想？”白泽少看着大冢云子，好奇的问道。

    “慧子了解我，同样我也了解他，为了所谓的事业，没有什么手段是他不能用的”大冢云子满脸忧心的看着白泽少。

    “所以回去以后，一定要注意在自己房间里面的一举一动”白泽少叮嘱道。

    “别担心，我会注意起来的”大冢云子点头应承道。

    随即追问道：“那剩下的半封信，你怎么处理？总不能一直拖着吧，有没有什么好的办法？”

    

