    砸钱有的时候真的能够解决绝大多数问题，可是遇到不差钱的主的时候往往就会效力大失了。

    而吴浩的老爹显然也是不差钱的主，所以把三色石鲤鱼交给吴浩去搞定他老爹后，项目的进度却没有丝毫的进展。

    无论是火舞蝶衣，还是吴浩，他们如何出手去强化这最后一个部件，都是毫无疑问的失败。

    这最后一个部件就好像成了一个遥不可及的天堑一般。

    至于何时才能够成功？

    吴浩私下觉得时机未到。

    他终究还是对于大通商会的能力心存希冀，能够简单获得远古寒鲤的机会，他并不想这么放弃。

    至于火舞蝶衣提到的远古寒鲤难以运输的问题，吴浩正在研究弄一个可以模拟远古环境的法器，来满足远古寒鲤的运输条件。

    现在他还需要莫须有的便宜老爹来拖一下时间。

    事实上，关于特招名额的事情，公输慧一直都在给吴浩关注着。

    他们的这个项目，早就在评审那边挂上号了。只要一完成马上就可以开启评审。

    而且评审那边的进度，他也一直在密切的关注。

    吴浩当然得控制着，不能让自己坑钱的欲望耽误了正事，错过了核心区的特招名额。

    毕竟专业区就有这么好的赚钱机会了，核心区还了得？

    他打算等到差不多了的时候，就恰到好处的孝感动爹……

    然后完成最后一个部件的强化。

    吴浩还在进行着自己的打算，可是火舞蝶衣面对一次次的失败耐心都快要用尽了。

    她决定做点其他事情转移注意力，缓解一下郁闷的心情。

    正好她手头上还有个工作要完成。

    所以她借口调整状态，和吴浩商量着调整一天，而不是继续这种毫无意义的尝试。

    休息的时间里，她却是去租了另一间炼器坊准备完成手上的活。

    聚宝盆是从苗公公手上得到的，虽然苗公公并不知道这个盆子的意义，火舞蝶衣也不准备提醒他。但是火舞蝶衣总觉得自己需要给苗公公做些什么，这样才能够心安。

    所以她准备把苗公公常用的几件装备给强化一下。

    当然，她并不是以自己的名义。而是告诉苗公公自己在班门之中有些门路，可以给他强化装备。

    装备强化，这可是公输家族的核心特色。苗公公久居大乾，也拒绝不了这种诱惑。他千恩万谢之后，极力表示强化的一应花费他自己一力承担。

    罗天虎魄玉带、天蚕丝拂尘、无极静心佩、天云紫授法衣就是苗公公拿得出手的几件法器了，其中两件玄阶上品，另外两件是地阶下品。

    把他们都给升级到地阶法器品阶，火舞蝶衣还是有一定把握的。

    现在火舞蝶衣虽然在三重强化之上频频碰壁，但是二重强化她还是颇有信心的。

    毕竟当时使用双色石强化的时候，她可谓顺畅的很。

    一次次的失败，火舞蝶衣并非毫无收获。起码她总结了很多的经验，现在炼石强化的步骤她做起来轻车熟路，无懈可击。

    很快，她就炼制好了需要的单色石和双色石，意外之喜，还爆出了几块三色石。

    强化的过程，也非常的顺利。仅仅失败了一次，几件装备就被她给强化到了地阶。

    两件地阶中品，两件地阶上品。

    本来这个结果已经很好了。可是火舞蝶衣看着手上的装备，和意外炼制出来的三色石，心中总是有股莫名的冲动。

    要不要上三……

    这股冲动，让火舞蝶衣在炼器坊中徘徊，久久不愿离去。

    长久的失败，让火舞蝶衣对于自己三重强化的手艺异常的怀疑，可是这几件法器和三色石一起摆在炼器台上好像有种莫名的魔力吸引着她一般。

    等到她反应过来的时候，她已经拿着三色石开始强化了。

    “我这是怎么了，我这是着了什么魔？万一把苗公公的法器给爆掉怎么跟人交代呢……”

    火舞蝶衣胡思乱想着，直到一声悦耳的“叮”声，把她给打断！

    成功了？

    火舞蝶衣不敢置信看着自己的手。

    瞎猫碰上了死耗子？

    可是心中明明还有种莫名的期待，使得火舞蝶衣情不自禁的又拿出了一件法器强化了起来。

    叮！

    叮！

    叮！

    四件都成功了……

    火舞蝶衣整个人却好像要虚脱了一样。她扶着炼器台坐了下来，觉得自己需要冷静冷静。

    可是很快，火舞蝶衣就面容狂热的出来炼器坊，到了市场上扫货一般弄了几件法器回来。又开始一刻不停的炼石、强化起来。

    这一次运气没有上次那么好了，可是火舞蝶衣三重强化的时候，依然保持着近乎一半的成功率。

    为什么会这样呢？

    哪怕是剑南他爹没托梦之前，火舞蝶衣也从来没有达到过这样恐怖的成功率。

    自从加入这个项目中后，和吴浩相处的一幕幕不停的在火舞蝶衣脑海中一一闪过。

    渐渐的，火舞蝶衣觉得自己找到了反复失败的原因了。

    她要是没有问题的，那么问题出在谁的身上还用说么？

    她猜测，这一位公输剑南应该是传说中的彗星附体，霉运宝宝……

    俗称坑比。

    就是他担任了坑队友的角色。

    只要是强化的时候，让他傍前，准没好。

    心中有了这种猜测，下一次再次和吴浩进入炼器坊准备强化的时候，火舞蝶衣就准备提醒他一下，找到症结，完成项目。

    当然，直接说你是坑比，我怀疑坏运气都是带来的，也未免太过伤人了。

    所以她得委婉点。

    再次失败两次后，火舞蝶衣抓住了机会道：“剑南哥，我看一日不能满足老爷子的口腹之欲，他就一日不让咱完成强化啊，咱们试了再多回，不也是白试啊？”

    “谁说不是呢！”吴浩赞同了一下，接着道：“这件事情我正在想办法，可是办法出来之前，咱们也不能干等着吧。总得多尝试几次，万一下一次就成了呢？”

    火舞蝶衣把玩着手中的三色石，然后低声跟吴浩道：“剑南哥，我倒是想到了一个办法。”

    “哦，贤弟有何法？”吴浩有些好奇。

    他并不觉得火舞蝶衣有什么好办法，但是他还是准备听听乐呵一下。

    “你想啊！”火舞蝶衣神秘说道：“老爷子是你爹，他泉下有灵肯定得跟着你啊。等下次强化的时候，你带着他老人家出去溜达一圈，我自己一个人偷偷在这边强化。没准他一不注意，我这儿就成了呢。”

    吴浩顿时一呆。

    还可以这样？

    不得不说，这真是一个增加成功率的好办法。

    可是成功了就没吴浩什么事了啊！

    于是吴浩艰涩的开口道：“我们当时不是说好了，所有的步骤都一块完成了么。我出去，咱们当初的约定可就破坏了啊……”

    “大哥放心！”火舞蝶衣含笑道：“既然我单独操作强化，后续的强化投入无论成败我都自掏腰包，不用咱们的经费。当然也用不到互相监督了啊！”

    吴浩顿时纠结了……

    他犹豫了半天，才艰难道：“要不咱在尝试两回，要是不行，再按兄弟说的办。”

    “好！”听着吴浩同意她的计划，火舞蝶衣振奋起来，她再次强化的时候感觉状态前所未有的好。

    等她娴熟的把三色石的灵光注入最后一个部件的时候，她都有些暗暗可惜，这么完美顺畅的一次操作，却要面临着失败的结局！

    但是没办法，为了让某位坑比死心，哪怕是毫无意义的尝试还是必要的。

    火舞蝶衣正等着黑烟从强化石中冒出来，可是等了半天也没有等到。

    她却是听到了一个让她难以置信的声音。

    “叮！”

    成功了……

    火舞蝶衣一脸懵逼，这就成了？跟她想象的不一样啊？

    她还没反应过来，结果就发现那家伙一把抱了上来。

    嘴里还疯狂的大吼着：“兄弟，成了！我们成了！你看到了吗？成了啊，啊哈哈哈哈！”

    或许他是太过激动了。

    笑中带泪……

    