    “是它么？在那里么？”

    “快通知山下的人！”

    “快点！拦住它！”

    殿外一阵慌乱声，高凡也跑到殿门口。

    千佛殿，距离寺庙内僧侣居士居住区已经较远了，所以即便乱作一团，也没引来太多人，倒是有人报了警，大家手中虽然拿着武器，但面对着对面在月色下通体雪白宛如一座冰色小山样的剑齿虎，心中却是没了勇气。

    它太大了。

    太得惊人。

    体长超过3.5米，体重超过800斤的猫是什么概念。

    当它扑过来的时候，就像是一面会移动的且带爪子的墙砸过来，况且，人类的反应速度，还没有它快呢。

    所以，即便千佛殿门口守着五六个人，但这些壮硕的男性僧人和居士，却聚成一堆，不敢靠前，也不敢退后，只凭胆气硬守着，还有人颤抖着手打电话给警察。

    而这时，剑齿虎已经悠哉悠哉得靠近过来。

    千佛殿左近，都是一些工地，它就走在这些钢筋混凝土之间，又忽得跃上一辆挖掘机，它四只爪子落在挖机上，整个身型与挖机对比的模样，像是那个挖机都整体小了一圈。

    嗷！

    剑齿虎露出猫样的姿态与神态，抓着挖机磨了磨爪子，巨大的挖机，夸张的晃动了一下。

    呜！

    剑齿虎则是忽得一跃，轻盈跳过将近十米的距离，落地时，距离千佛殿的大门，距离僧人居士守卫队，距离刚打开殿门的高凡，只剩下不到五米的距离了。

    这短短的距离，只要一扑，就会到达面前。

    五六人僧人居士先是被吓得一退，又是意识不能退，便左右协力着同时向前，挥舞着手中带电的高压电棍和草叉，口中呼喝着：“去！去去！”

    什么玩意……

    剑齿虎似乎不屑得左右晃悠了一下。

    再‘呜嚎’一声，骤然前扑，庞大的脚掌，一下拍在草叉上，那握着草叉的居士当即双手一震，虎口颤裂，草叉斜飞而出，‘剁’一声钉在旁边朱红色廊柱上。

    呜！

    剑齿虎又是向另外一侧突进，一爪子覆盖上了那只高压电棍，随即‘嗷’一声叫，这来自于一万年后的科技武器，让它稍有些刺痛感，这也激怒了它。

    它猛一伸爪子，利爪在抓着电棒的僧人手臂上，划出三道极深的伤口，鲜血迸涌，那僧人捂着胳膊痛呼后退，直接和其他几个居士撞在一起，一时之间，剑齿虎前方，只剩下高凡，当然，还有上帝。

    上帝站在高凡肩膀上，‘嗷！’得尖叫，声音都变形了，也无怪它如此紧张，便是它的神秘形态，遇到这只剑齿虎，也会被轻易撕碎吧。

    高凡承认，自己也有点腿软。

    不过，在他目视到剑齿虎那双黑色眼眸的时候，一种古怪的熟悉感，却夹杂在如同野草般疯长的恐惧之中，蔓延攀爬。

    高凡莫名知道，它暂时还不会吃他。

    呜嗷~

    剑齿虎晃动着庞大的身躯，往高凡处移动，在移动时，像是顶级的猎手那样，它是双眸死盯着高凡的，但这种盯，莫名让高凡很熟悉，是一种一边非常害怕，一边觉得自己可以打个招呼的荒谬感受。

    “你……”高凡忍不住开口。

    嗷~剑齿虎叫了一声，森森白牙在月光下显得尤其凌厉，但这仿佛是个口型。

    “你想说什么？”高凡压下心中的惊骇，轻声道。

    这时，剑齿虎距他只有三步之遥。

    一人一虎对视。

    似乎在衡量对方的斤量。

    而这一幕，也让旁边刚被剑齿虎扫荡过的僧众和居士们大为诧异。

    这虎，竟然不咬高凡？

    月光下一人一虎对峙的局面很显神异。

    甚至有几分神圣。

    没人敢吭声，连喘息都静了下来，似乎再下一秒，就会有神迹发生。

    “你想要什么？”高凡重复。

    剑齿虎忽得焦躁起来，它骤然仰天长啸，一阵来自远古的腥风从它口中喷簿而出，也带着无穷的血腥气与杀机，它无法忍耐了。

    便在这时。

    忽得半空中传来机翼拍打空气的声音。

    所有人和虎都向那里盯过去。

    就见一架装着枪的无人机，从半空中降了下来。

    瞧见这无人机，剑齿虎的反应很快，它几乎没犹豫，就猛得四脚踏地，灵猫一样跃走，无法想像它这样庞大的身躯，竟然有如此轻盈的灵巧度，于是从无人机枪口中发射出来的麻醉子弹，便落了个空。

    而后，无人机调整枪口位置，连续发射，剑齿虎也连续闪避，先是在廊柱左右窜行，继尔又穿窗而入，跳进千佛殿，再从千佛殿另外一端跃了出去，却仍未能摆脱追踪。

    此刻，夜空中，并不止一架无人机在追踪它，还有数架，有的提供光源，有的载着麻醉枪，一直追着它往远处山中跑去。

    等着无人机和剑齿虎都去远了，又有几辆吉普车行驶过来，车上载着几个无人机的操纵者，车上还有保护部门的标识，显然，这是一次执法行动。

    “来得真快啊……还好他们就住在山下。”有居士松了一大口气的感慨着。

    “这老虎太吓人了……亲舟师兄，你的手没事吧？”另外有人去照顾受害的僧人。

    几个人带着僧人去包裹伤口。

    而高凡则站在殿口，一边安抚着炸毛的上帝，一边回忆着剑齿虎的眼神，忽得一个极为荒谬的猜测浮上心头……但这又怎么可能呢？

    高凡摇摇头，把这个想法晃出脑海。

    现在看来，剑齿虎虽然是一万年前的顶级猎手，但到了一万年后，一个环保部门就足够整治它，如果不是为了保护珍惜野生动物，直接上武警部队的话，这只生不逢时的大老虎，早就寄了吧。

    就在高凡想要回去殿中继续自己的工作时，忽得心有所动，停步驻足，就见到隔壁那座未曾完工的佛塔之上，站着那个白色身影。

    呜嗷！

    虎啸寺林。

    ……

    对剑齿虎的追踪，上了新闻头条。

    这条新闻随即引起了社会舆论的广泛关注。

    比起前几年里，滇省那群流浪的大象更受舆论追捧。

    毕竟这可是剑齿虎啊，一万年前的珍贵物种，得着一幅完整的骨头架子，都够让生物学家兴奋到脑淤血的，又何况是一个活生生的带牙大白猫呢！

    而接下来，对剑齿虎的追踪，一直在持续、在持续……持续了好多个月。

