
    “好！若如此，要死大家一起死！”

    那些被困住的渡劫级别修士，顿时一脸恶毒的望着秦隐。

    他们很惶恐，死亡来临之前的绝望，已经彻底的泯灭了他们的良知，让他们变得彻底穷凶极恶起来。

    “吼！”

    在刚才一瞬间，他们好像已经忽略了大乾那巨大的天魔，天魔一直凝望着九天之上，那诡异的神树之眼，此刻感受到那些渡劫修士泄露出的杀意，他本能的扬天嘶吼一声。

    “哄！”

    “咔嚓嚓！”

    一声之威，响动在被神树神罚禁锢屏障笼罩的数万里范围之中，大地崩碎不知几许，虚空在震荡，凌驾在天魔上空，真元滚动的九尾狐狸，竟然被震向了高空。

    甚至连刚才那诸多渡劫修士合力攻击，都被松动分毫的神树神罚屏障，在天魔的嘶吼声之中，不断的涟动，有些地方，还出现了细小的裂痕。

    “不！不！”

    歌寒天发作的九尾狐狸被震向高空，他惊恐的大叫着。

    现在神树之眼刚睁开，那种神罚攻击还在凝聚，并没有垂落下来，但是随着歌寒天距离神树之眼越来越近，他内心不由自主的无尽的惶恐之意。

    一股无形的威压好似瞬间就把他笼罩其中，他神识溃散，肉身之上出现了诸多的裂痕，在他绝望的尖叫声中，他竟然诡异的爆碎无形。

    现在神树神罚之力，依旧没有泄露分毫。

    这？

    妖族！

    妖族肉身何其的强势，歌寒天是渡劫八转的修士，而且还使出了九尾本体，已经可以说算是渡劫九转的修士了。

    可是纵然如此，神树神罚仅凭气息就能将他碾碎无形。

    这一次的神罚何其的强大，简直就是骇人听闻。

    那些刚才还叫嚣着要杀掉秦隐，抢夺秦隐周身依仗的渡劫修士瞬间就愣住了。

    世间有可以抵挡住这种狂暴轰杀的依仗吗？

    不！不可能，绝对没有，而且就算是有，有大乾天魔在此，谁人能够轻易灭掉秦隐？

    那些渡劫修士心中在迟疑，而秦隐也是一脸的凝重。

    上方的威能，是他这么多年，无数次厮杀面对的最强力量。

    天地浩荡，造物神奇，修为无尽头！

    秦隐猛然抬头，面对这种史无前例的超强狂暴，他身后凝然再次不自觉的凝聚出了一个巨大的虚幻人影。

    那是他的战意。

    鬼谷子等人站在远处，看着神树之眼，看着下方的秦隐，拳头紧握，紧张的都握出了血水。

    歌寒天死的时候，歌雅已经哭昏过去了，此刻刚清醒，又看到秦隐这般姿态。

    秦隐感受到了压迫。

    不！

    “秦隐！”

    歌雅站在那里大声的时候，早已经哭的妆容尽花。

    “哄！”

    九天之上的神树之眼抖动了一下，无尽的真元凝成实质，浩瀚的像是海洋，囊括数万里，从高空轰然坠落。

    别说他的威能，就算是那股厚重的威压，顷刻间就已经把大地往下压的凹陷了数千丈。

    那些在远方对着神树之眼虔诚跪拜的神树城超然大能，此刻脸上骇然之色更胜。

    真是亏的他们命大。

    神树城外诸多修士虽然没有亲临其境，但是透过各种探物法宝，看到神树之下眼下方，狂猛的真元厚重犹如大山一般朝下轰杀而去，他们内心都惶惶然。

    秦隐那个妖孽这一次要死了吗？

    可恶！

    之前多么希望他死，可是现在就要见证他的死亡了，为何心中会有诸多的失落？

    也是，天妒英才，没有了秦隐，也许在之后无尽岁月，再也没有人能够如他一般妖孽无比，震惊整个世界，震撼所有的修士了。

    而那些与妖族有血海深仇的修士，凭借秦隐刚才对妖族之人的手段，他们已经对秦隐有了不少的好感。

    他们不希望秦隐死，就算是要死，也要先以妖孽姿态，先与妖族之人对拼一番，再死不迟。

    “秦隐，你是妖孽，你是逆天之人，你的存在，就是为了震撼世界，就是为了要打碎世间所有的不可能，你不能死，你一定要挺住！”

    那些对秦隐已经徒生好感的修士，此刻竟然身影闪动，快速的朝神树城方向飞驰而去。

    他们知道他们做不了什么，他们也不知道他们此举到底是为何。

    可能就是想要近距离，真真切切的看清楚秦隐的狂傲姿态吧。

    很有可能这就是最后一次了。

    “啊！”

    圣尊也在快速的赶往神树城的途中，此刻感受到了神树此刻强大的神罚威能，他周身气息滚动，仰天爆喝一声，周围虚空不知道震碎多少万里，前方诸多高达数万丈的大山，也齐齐的崩碎无形。

    圣尊立于狂乱之中，一脸怒火的凝望着神树城之中，立身在神树神罚之下，战意高涨的秦隐。

    他的怒火，是在愤怒天道不公！

    “不能等了，就算是有天魔，也要杀了秦隐，不管他有什么依仗，不管那依仗有没有用，我们都要拼了，不能坐以待毙，不能，绝对不能！”

    那些在神树神罚笼罩之下的渡劫修士，此刻彻底的乱了分寸，他们殷红着双眼，什么都不在乎了，周身真元滚动，齐刷刷的朝秦隐攻杀而去。

    “哄！”

    上方神树神罚之力越来越近，天魔还在扬天嘶吼，战意无穷，秦隐大手一挥，聚宝盆出现，巨大的天魔瞬间就被收入聚宝盆之中。

    天魔虽然强大，但是这次神罚诡异，秦隐不想要他有什么损伤。

    那些渡劫修士看到此刻秦隐竟然把天魔给收起来了，他们心中竟然有一丝窃喜。

    如此一来，就能更加轻易的杀掉秦隐抢夺他的依仗了。

    秦隐根本就就不理会他们，他一脚上前踏碎大地，一拳向天轰然历喝：“碎天爪！”

    在那一瞬间，天地浩荡，那些快要冲到秦隐近前的渡劫修士们，再一次齐刷刷的停下了脚步。。，,。