    “是你们？”

    这位金色衣袍的男子，显然认得两人，顿时一惊道：“做什么大惊小怪，何事不好了？”

    “大人，二殿下吩咐我们前来，此事事关重大，还请带我们去见三殿下！”

    “见三殿下？”

    这人一皱眉，有些犹豫。

    沐夏焦急不已，连忙发下心魔誓：“我兰若心以心魔起誓，若是所言为虚，将为心魔缠身，走火入魔而死！”

    秦予夺亦是如此：“我徐……”

    “可以了，你们速速跟我来。”这人见此哪里还敢怠慢，立刻带着沐夏和秦予夺向前飞掠。

    天策府的后山上，一座洞府看上去荒凉无人烟，但道道神识波动隐藏于暗处。

    沐夏的神识早已搜索到那处，四处看了看，忽然问道：“大人，厉大人可是和三殿下在一处？”

    “厉大人的所在，岂是尔等可……”这人训斥到一半，忽听后方一道轻笑。

    “听起来是不在一起了。”

    他猛地回头。

    沐夏一拳击过去，借着法则轰鸣的掩护，紫金魂灵已冲入他识海！

    “你……”

    轰！

    禁制爆开。

    这人的神魂也彻底爆开。

    大睁着眼睛，只有肉身完好无损地向后倒去，沐夏的魂灵撤退的飞快，脸色仍然是微微地一白，闷哼了一声，隐入了生命空间里。

    秦予夺的黑色魂灵则在此人倒下前冲入他眉心，顿时此人大睁的眼睛闭上，再睁开时，眼眸里一派沉着冷凝。

    轰！

    他向后暴退，翻身就是一拳。

    “好胆！”厉喝声中，失去了神魂的徐姓夫妻的两具肉身，齐齐被秦予夺一拳爆碎！

    血肉漫天飞舞。

    这一切只发生在眨眼之间。

    便是有人以神识观测着此地，也只会发现那兰姓女子忽然出手，仙人暴退反击，将道侣二人一拳轰杀。

    嗖嗖嗖！

    顿时四面八方一道道身影掠来。

    “发生何事了？”这些人狐疑地盯着秦予夺，又看向地上的血泊：“此二人偷袭你？为何不留下拷问？”

    “事发突然，我保住自己不伤便不错了，如何拷问？”秦予夺冷哼反问。

    对方哑口无言，想想之前的情况，也的确是如此。

    “为何这两人突然出手？”

    “你问我我又问谁，你这是怀疑我吗？”秦予夺露出怒色来，满目都是刚刚死里逃生后反被怀疑的憋屈和愤怒。

    沐夏在生命空间里笑到打跌。

    她的秦爷果然是影帝！

    “别闹，我会笑场。”秦予夺给她神识传音，嗓音含着笑意，面上仍是怒目着对方众人。

    “林寻，你误会了，忽然有人袭击，这么大的事总要问问清楚。”对方软化下来，走出一人当起和事佬。

    “好了好了，先将此事禀报殿下才是正经。”

    一行人便向着那座“荒凉”的洞府掠去。

    秦予夺在心中思忖，为何是禀报殿下，不禀报厉大人。

    这些仙人可都是厉大人的手下。

    “也许厉大人，不在皇域中！”沐夏摸着下巴道，也在生命空间里皱起了眉头。

    果然荒凉的洞府里，三殿下走出来。

    “刚才是怎么回事？”

    “殿下……”秦予夺将经过说完，有些焦急道：“这两人谎称是二殿下派来的，会不会是二殿下起了不轨之心？”

    “不会。”三殿下负着手，仍是那副青衣缓带的模样，轻笑着说道：“我那位二哥，可没有这么多的脑子，不会是他。”

    “那……”

    “两种可能。”三殿下胸有成竹地笑道。

    “第一，我所抓起的那些人中，还有挚友流落在外，得到消息来救人了。不过这种可能性不大，修真界利益为大，有几人会做此等傻事。”

    “第二，那两位怕是回来了。”

    说着他仰起头来，望向天幕上方。

    宛如透过重重云雾和无尽宇宙黑暗，看见了三十三天之上的某些身影。

    “您的意思是……”秦予夺睁大了眼睛。

    “嘶！”

    “殿下！不……不可能吧……”

    “如果是那两个人，怎么可能这么容易死了？”

    “对啊，厉大人明明说过，那两人被困在三十三天上，下不来的！”

    众人七嘴八舌地说道，惊骇之中，还有着无尽忌惮之色。

    三殿下便眯眼看向了秦予夺，眸中一抹异色划过，猛地暴退向后：“秦道友，你说是不是呢？”

    “动手！”

    其他人一愣，顿时齐齐大惊失色，轰杀向秦予夺！

    轰！

    无尽法则袭来。

    秦予夺眸子一闪，条件反射要动手的一刻，生生压下了自己的动作，改为暴退向后，整个人被法则轰的倒卷出去……

    “噗！”

    “殿下……你这是何意？”

    秦予夺喷血跌落，几乎爬不起来，嘶声质问道。

    眼中更是大恨又大怒，死死地瞪着三殿下。

    其他人纷纷停了手，也质疑地看向了三殿下，这要是秦予夺，怎么可能这么容易就垂死了？

    “殿下……您看……”

    三殿下眼眸眯的更细，一抹狐疑之色划过，难道是他猜错了？

    “给本殿看看，你的魂灵。”

