
看着解丫师徒四人，有说有笑的往山上走去，站在自家大门口，送走路华和大红的春生，心里很难过。

刚刚大红和她娘，拎着两条鱼来家里看望老爹，娘正喂爹喝汤药，春生却不知所措。

和大红的亲事，以前自己本来就不喜欢，可是爹娘让自己定了大红，聘礼也送过去了，自己觉得好赖也就那样吧，反正解丫也没看好自己。

可是，自己的爹现在又生了大病。

虽然解丫一直强调是因为爹在采石场干活那环境的原因，可是这人言可畏，再加上昨天骗子又来闹腾一阵，说是自己家这一切都是因为大红命运不济，才导致自己家这样的。

不管是真是假，自己还真的不想家里因为自己的婚事，弄成这个样子，自己的心里难受啊。

今天自己真想告诉大红的娘，这门亲事，就这样吧，别往下进行了。

春生看着本来马上成为自己丈母娘的路华，很是亲近的和娘坐在炕沿上说话，娘脸色难看的不搭理人家，春生的心更难受。

看来自己不说，娘也不会同意这门亲事了。

大红站在一边看着春生，春生还真的感觉对不住人家大姑娘，转身想要出去，却被娘叫住。

“春生，你先别走，我本想着要在前年年后给你们办喜事的，可是，今天你们也看见了，你爹这样，家里还要给你爹治病，这就要委屈你们了，以后再说吧，至于什么时候成婚，要看你爹的病情再定了。”

说完，将爹喝剩下的药汤又轻轻的给爹喂下去。

路华看着宋家这情况，转头看看自己女儿大红，心里一阵难受，这大红什么命啊？没过门婆家就成这样了，以后要怎么过下去？

这村上人这两天议论，自己也隐约听说了。

摇头说道：“亲家啊，我也想了你们家的情况，我家大红你也知道，才刚刚十三岁，你家春生已经十六岁了，你可别听村上人瞎巴巴，什么望门方，都是迷信的说法。

但是，换句话说回来，你们都不着急，我们急什么？只是，亲家，我有句话说了你可不要气恼啊，我们两个娃儿都定了亲了，如果你们想要取消婚约，我家可没有银钱给你。

你也知道，我家是婆婆当家，定亲当日，那聘金可都让婆婆要去了。

还有，我家大红可是黄花大姑娘，如果你们想要解除婚约，尽量快点，两家互不耽误。”

说完，将手里的鱼儿交给春来：“快点，中午给你爹炖上，这鲤鱼汤可是大补，尽快将你爹将养好了，也好快些给两个孩子办喜事。”

大红听娘这样说，忙满脸绯红的娇嗔道：“娘，你看你，说这些做什么？”

说着开门出了屋门，不好意思的站在房檐下等着娘出来。

春生听路华这样说，想要说的话直接咽了回去，这还说什么？人家把话都说的明明白白的了。

宋婶子忽然泪流面面，低声摇头道：“哎，亲家啊，我现在难啊，我也想现在给两个孩子办了喜事，可是...哎，你看看这死鬼得了这该死的病，真是...哎！”

路华见状，忙心也跟着一酸，起身劝了两句，只能转身出了房门。

春生也出来送两个人。

想起刚刚发生的一幕，再看看解丫带着几个人上山，又唱又跳的，那感觉真的是和自己此时的心情天壤之别。

春生默默地转身往屋子里走。

看见娘在屋子里抹眼泪，旁边的小妹劝着娘：“娘，别哭了，我爹现在不是见好吗？我看晚上再找解丫姐看看吧，我觉得，解丫姐一过来，我爹的病情就见强。”

宋婶子听女儿这样说，转身看向炕头躺着的男人，心想，还别说，老不死的现在脸上还真有了些红晕了。

春生默默地将汤药碗端起来，低声道：“娘，我想好了，我和大红的婚事就算了，你也早点告诉媒人，别耽搁人家找婆家。”

说完春生转身边往出走，边说道：“解丫他们去山上采药了，我也马上去山上给我爹采药去，正好有解丫，也能告诉我哪种草药能治我爹的病。”

宋婶子长叹：“春生啊，你先别找媒人，娘知道你心情不好，可是，你要知道，为了给你准备下聘礼，娘花了多少银钱吗？过些日子再说吧啊。”

说完，又长叹一声，起身给男人盖被子。

春生在这个时候，就不能再说什么让娘伤心了，摇头，快速的往堂屋走去。

春来见大哥拿着镰刀和箩筐往出走，忙也出来：“我也跟哥上山。”

春生瞪眼：“你呆着吧，帮娘照看爹，怎么啥事非要我告诉你吗？”

说着转身快速的往大门口走去。

春来看着大哥冲自己吼，眼里泛起泪花。

大哥怎么对自己这个态度？真憋屈。

可是又想，爹生病，娘着急，大哥还因为这件事，要和大红黄了亲事，这些糟心事，还真都赶到一起了，看来自己以后可不要惹大哥生气。

容易挨揍啊。

春生快速的往后山走，又想起那几个骗子从后山跑的，有点惦记解丫的安全。

那解丫身边还有那个好强跟着，虽然应该没事，但是自己这心更加难受了。

爱而不能得到的滋味，只有春生能体会到。

解丫师徒四人此时正在一片林子里寻找草药。

解丫一边走，一边叮嘱几个人别走散了，毕竟安全第一。

好强昨天也听解丫说了春生家被骗的经过，今天上山就是保护解丫的，牵着驴始终在解丫的左右。

解丫想起自己的空间有遇见草药提醒自己的功能，于是一边找一边注意听着系统的机械音。

可是找了一会，也没什么收获，好强却挖了两块三七，春芽采了点甘草。

解丫感叹，自己这系统应该很久没上山闻到草药额味道了，失灵了？

正在这时，见春生挎着筐走了过来。

“春生哥，你怎么来了？”

二红见状，很亲切的叫了一声。

解丫在一边很高兴的说道：“叫什么出生哥？应该叫大姐夫了，大红都快给春生办喜事，你们都快成一家人了，还这么外道。”

说的二红咯咯的笑着跑到一边去了，春生有些发窘的站在原地没动，眼睛却瞟了一眼解丫和好强。

自己真的不想让解丫和好强走的这么近，解丫人善良没有心机，那好强就不然了，蔫头蔫脑的，对解丫那点心思，是个人都能看出来，就是想要白捡了解丫当婆娘。

自己就是不想让解丫上当受骗。

这好强有什么好的？春来也跟着瞎掺和，真是气死人了。

“解丫，以后别提这件事行吗？还有，昨天那些骗子上山了，你们也不是不知道，还是小心点好，以后你们要出来采药带上我吧，正好我还能给你们壮胆，我腿脚好，我也给我爹采药，这不是一举两得吗？”

听春生这样说，旁边的好强眸光一寒，这个春生说什么呢？自己的腿脚是没春生利索，但是自己相信以后会完全好的。

“春生哥，谢谢你，我们赶紧找草药，一会又到了正午了，出来也没带干粮，会饿的，早点采点采药，早点下山回家。”

说着转身走向好强。

开玩笑，春生啥心思，解丫明白，以前春生没和大红定亲自己都没接受他，现在更不能和春生怎么样了。

好强跟着解丫往前面走去。

春芽在一边看着春生尴尬的看着两个人的背影，忙走了过去：“春生哥，你家大叔吃的什么草药，我帮你找找。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185655"  chapterid="70683338"  chaptername="第155章  爱而不得的滋味">加入书签</a>
</div>
