    左熙言作为当朝一品大员左相的嫡长子，所住的左相府就在附近，离安亲王府并不远，这点她自是知道，不过对方既然没有明说，她也不想说穿。

    不动声色地看了眼站在左熙言身侧的中年男子，她猜测此人即便不是这玉笙阁的掌柜，也绝对是个有点地位的管事。

    他们站在这刚一会儿，已经有两名经过的店员微微躬身行礼，而此人又落后了左熙言半步，神情间透着恭敬，想来应该是左熙言下属之类的身份。

    难道这家玉笙阁是左相府开的？

    她有些不太确定，眼下自己对大周朝都还不太熟悉，更别说京城里头这些错综复杂的关系了。

    其实是不是左相府的产业本和她没什么关系，但她如今毕竟顶着安亲王妃的名头，还是偷跑出来了，这就有点尴尬了。

    看来以后要尽量小心一点，不能让人发现了她的身份，否则还不知道那冷面王爷会怎么对付她。

    夏洛潼正暗自打量并琢磨着，与她相对的左熙言也在不动声色地打量着她。

    “是，离此地并不远。姑娘可是来买衣裳？”左熙言面上虽带着笑，但心里头却有些谨慎。

    不怪他如此，这三天来竟然接连遇到了眼前这少女两次，确实是太巧了。

    身处他的位置，对他别有用心的人太多，打探他行踪的人也太多，让他不得不防。

    若是这少女真有办法打探到他的行踪并且特地前来装作巧遇，那背后是否有人指使就很值得怀疑了。

    虽说心里头略有些提防，但看着她清透泛着微光的双眸，他却下意识地觉得两人这般应该确实是偶遇，许是前两天相见时对她的观感很好，所以觉得她不是那种别有用心接近他的人。

    “不是，我是想来看看这玉笙阁是否收图样的，我自己绘制了两款衣裳的样式，想换点银钱。”夏洛潼坦然道。

    上次在白梅居书坊与他相遇时，自己就曾说过没钱的事，所以这会儿倒也没什么好遮掩的，玉笙阁这样的店铺本就不是她能消费得起的。

    “卖图样？那姑娘正好可以找赵掌柜。”左熙言听后并未露出异色，反倒是指了指一直站在身侧的中年管事介绍道。

    “见过姑娘，在下是这玉笙阁的赵掌柜，姑娘若是有图样想出售可以找在下，价格一定合理。”赵掌柜上前一步自我介绍，脸上笑容透着和善。

    “那可真是太好了。”夏洛潼扬起笑容，并未深问左熙言和这玉笙阁的关系，“多谢左公子引荐。”

    “阿潼姑娘不必客气。”

    看着眼前少女脸上真诚的笑容，左熙言不自觉地回以一笑。

    他一向不是多事的人，甚至可以说是有些冷淡的，并不像平日里表现出来的那般随和，但在面对她时却不太一样。

    眼前的少女真实率直，相处间透着自然轻松，她那双清澈且真诚的双眸之中不带丝毫目的性，完全不像那些天天追在他身后的小姐们那般。

    两人正相视而笑，忽然一阵香风袭来，少女特有的娇柔声忽然介入，打断了他俩的交谈。

    “左公子！好巧呀，没想到能在这里遇到你！”一名妆容精致的粉衣少女忽然来到二人身边，娇声打着招呼。

    “是呀~！前天李府的宴席没见着左公子，我还担心了好久呢！”另一名着鹅黄色衣裙的少女也迫不及待地开口，试图吸引左熙言的注意。

    这两名不知道从哪儿冒出来的少女，一出现就紧紧地围住了左熙言，并且试图将夏洛潼挤到一旁去。

    “不好意思，二位姑娘，我正在同朋友说话，还请姑娘们稍后。”面对这样的变故，左熙言似乎早已习惯。

    他脸上仍挂着一贯风雅出尘的笑容，但夏洛潼却察觉出了其中的疏离，看来他并不喜欢这样被女孩子们围绕的情况。

    想到两天前在白梅居巧遇时的情景，当时他同样是被姑娘们给追得藏起了起来，想到他当时被自己撞见时，俊脸上那副尴尬的神色，她不禁轻笑出声。

    左熙言察觉到她的笑容，脸上透出一抹无奈之色，显然也想到了当时的情形。

    他的一举一动本就在两名少女的注意之中，恰巧又听到身侧隐隐传来的轻笑声，其中那名粉衣少女的脸色当场就变了变。

    想到刚才进门时，瞧见这不知道打哪儿来的一身穷酸，模样寒碜的女人正和左熙言有说有笑，她心里头就冒着一把火。

    没想到此时这女人竟然还敢出声嘲笑她们，加上左熙言对她们的态度有些冷，完全不见刚才那温柔的模样，心里头那把火就更旺了，满眼都是嫉妒之色。

    但现在左熙言看都不再看她俩一眼，她俩也不好意思再继续待下去，只能愤而转身，狠狠地剜了夏洛潼一眼，甚至还趁着转身的动作，顺势推了一把！

    夏洛潼一惊，虽说她已经提前察觉到了粉衣少女的动作，但此时的她身体正虚弱，根本来不及做出反应，只能眼睁睁地看着粉衣少女对自己动手。

    一股大力袭来，她努力地调整着身体的倒势，尽量减少自己受到的伤害。

    忽然双臂传来一阵沉稳的力道，不仅止住了她倒下的势头，还顺便帮助她平稳了身形，阵阵暖意透过衣裳传达到皮肤上，她感到了些许心安。

    “姑娘，没事吧？”左熙言扶稳了夏洛潼之后关切地问道。

    他发现她似乎很虚弱，两次见她，气色都很不好，想到这两次对她施予援手时，她那轻飘飘的重量，仿佛随时都能飘走一般。

    略有些不太放心的他，右手顺势并指滑向了少女的脉搏，随即眸光一沉。

    刚缓了缓气息，察觉到左熙言的动作，夏洛潼立刻不动声色地抽回了手，装作没有察觉到一般，轻抚胸口向他道谢。

    “多谢左公子，又得你一次帮助了。”

    “客气了，此事因我而起，倒是我该要向你道歉才是。”左熙言语带歉意，刚才那粉衣少女的动作，他自然是看到了，其中原因不言而喻，他并不傻。

