    燃烧平原残留着硝烟的战场上。

    布莱克和玛瑞斯同乘一匹地狱战马，正往荒芜消失的方向前进，远远还能看到一群联盟士兵押送着抓获的兽人囚犯，趾高气扬的往营地赶去。

    也能看到一些士兵在处决抓到的兽人。

    布莱克还能看到更多，比如那些在身边飞来飞去的蓝色格里恩天使们，不断的带着灵魂往生死帷幕另一边飞去。

    但海盗假装没看到他们。

    又切换下狩灵者的头衔，来一个眼不见心不烦。

    他现在不想和这些暗影界的教条主义者打交道。

    还不是时候，而且找狗重要！

    荒芜是纳萨诺斯用驯兽术驯服的忠诚战兽，它和游侠之间有一种主人和宠物特有的联系，用魔法的方式称呼，叫做“灵魂链接”。

    纳萨诺斯能隐约感觉到荒芜的位置，现在地狱战马就在他的操纵下，往那边疾驰。

    海盗则反坐在战马后面，和玛瑞斯背靠背坐着。

    他对后方追着他们奔跑的幽灵狼霜爪做着各种各样的指示和命令，但因为亲密度还太低的关系，霜爪基本上不怎么理会海盗的命令。

    但它也很乖。

    没有去主动猎食旁边香喷喷的灵魂。

    它能看到那些灵魂，也能看到蓝色的格里恩天使，在它奔跑时，同样会吸引那些天使们啧啧称奇的关注。

    还有好事的天使，试图触摸霜爪，但会被灵活的座狼躲开。

    这些格里恩蓝色天使们，并没有强行把霜爪带入死者世界，这些教条主义者看得到这个野兽灵魂有自己的意识。

    它是归属于某个凡人猎人的战兽。

    这就代表着它和生者的物质世界还有羁绊，还不到它前往暗影界的时候。

    “你这头，是传说中的灵魂兽吗？”

    海盗和霜爪的互动，之前就引起了玛瑞斯的注意。

    他一边控制着地狱战马前进，一边回头，用一种见猎心喜的目光，打量着身后跟随的那头凶悍又神秘的幽灵狼。

    但他也不是时时都能看到霜爪。

    只有在幽灵狼从灵魂行走的隐匿中出现的时候，他才能捕捉到它介于虚实之间的身影。

    “嗯？你知道灵魂兽？”

    布莱克听到这问题，便反问到：

    “我还以为知道它们的人很少呢，普通游侠可不知道这些野兽的存在，是你那位导师告诉你的？”

    “嗯，是希尔瓦娜斯女士在某一次闲聊中告诉我的。”

    纳萨诺斯已经放弃纠正布莱克对于他和希尔瓦娜斯女士之间那种诽谤性的桃色猜测了，他就事论事的回答说：

    “风行者家族，差不多是艾泽拉斯传承时间最久的游侠世家。

    在风行者之塔里，有专门描述灵魂兽的卷轴，我曾借来阅读过，这种神秘而高贵的野兽，介于生死之间。

    失去了血肉的实体并没有削弱它们的力量，反而给了它们更多赐福。

    它们极其罕见，只有最幸运，最高贵的野兽之魂，才有机会衍化成灵魂兽的形态。

    它们中的每一头都潜力惊人，风行者的先祖塔拉纳斯·风行者阁下，曾感叹过，只有被荒野之神赐福的猎手，才有可能收获属于自己的灵魂兽。

    而目前有记载的，唯一一头被驯服的灵魂兽，是暗夜精灵卡多雷月神国度的大祭司，泰兰德女士。

    那位可能已经晋升到半神的女祭司，也是一位战技娴熟的游侠，她就有一头属于自己的灵魂兽，她将其视为月神的恩赐。

    大祭司亲昵的将它称作‘多利苏尔’，灵魂的伴侣。”

    “大祭司阁下的多利苏尔，那可太厉害了，比我这头笨狼最少厉害十倍。那只鸟本身，估计都是一头传奇野兽。

    毕竟它陪着泰兰德，活了一万多年。

    用时间堆，都足够堆出一只野兽传奇了。”

    布莱克感叹了一声，又吹了个口哨，让霜爪赶紧跟上，他对玛瑞斯说：

    “你也想要一头灵魂兽，对吧？”

    “嗯。”

    纳萨诺斯没有掩饰自己的渴望，他说：

    “任何知晓灵魂兽故事与传说的猎人和游侠们，都会渴望拥有一头自己的灵魂兽。而且如果我未来要成为一名兽王的话，只有荒芜一头战兽，是不够的。

    不过，你既然主动提起这个话题，按照我对你的了解，你手里，有这种神秘又强大的野兽的线索吗？

    能分享一下吗？

    我会付给你报酬的！”

    “兄弟之间说什么报酬嘛，闹得我不好意思了都。”

    海盗假惺惺的摆了摆手，又悠哉悠哉的对玛瑞斯说：

    “战后呢，我可能要远离大陆一段时间，你替我把芬娜护送回达拉然去，如果她遇到麻烦，我又不在身边，你想办法帮一帮。”

    “这不用你说，我也会做。”

    纳萨诺斯很认真的说：

    “我们立下过誓言的。你想要保护你的家人，这是善良之事，我一定会帮你。”

    “嗯，我就知道你靠得住，虽然实力嘛，就差一点。我把芬娜交给你是放心的，你对希尔瓦娜斯女士在各方面都很忠诚。

    绝对不会对我姐姐有什么非分之想。

    顺便再帮我个忙，若是有男人不怀好意的靠近她，就替我做了那些混球，然后把脑袋给我寄过来。”

    布莱克恶意满满的说了句，又咳嗽一声，说到：

    “我之前路过暮色森林，去卡拉赞的时候，听那里的人说，在黑暗的森林里，他们见过有如幽灵一样的蓝色狐狸飞驰而过。

    那狐狸的爪子上缠绕着闪电一样的力量...

    等之后我们去那里，为教宗冕下办事的时候，你可以去那片诡异的森林里，碰碰运气。”

    说完，海盗猛地抬起头，在和老噬骨共享的视野里，在小鱼人呱呱乱叫的伴奏中，布莱克看到了一处丘陵下的场面。

    他的眼睛缩了缩，拍了拍玛瑞斯的肩膀，低声说：

    “往东去，荒芜在那里！”

    “可怜的狗狗被绑起来了，那里有个混蛋想要烤了它...真是大胆！但一会过去你别动手。这家伙只能我一个人打，我可不想吓跑它。

    啧啧，今天运气不错嘛，没主动去找，就能遇到这家伙。

    算它倒霉了。”

    ---

    “哟，伙计，你这地方不错嘛。”

    几分钟之后，专门换了身士兵装束的布莱克摇摇晃晃的出现在一处丘陵下，他身上染着血，手里提着剑，背后背着盾牌。

    活脱脱一副苦战之后的士兵疲惫的姿态。

    一边拿起水囊往嘴里灌，一边绕过这个隐蔽的丘陵，往太阳照不到的阴凉处行走，还给正架起一团篝火，在准备烧烤的男人打着招呼。

    那个坐在火堆旁的男人，穿着一身绿色的外衣，内衬破旧的白色衬衫，脚上穿着半旧的皮靴，一头黑发打理的挺整齐。

    旁边还放着露营用毯子和帐篷。

    看着就像是个人畜无害的旅行者。

    在他身边，被绑住四肢的狗狗荒芜，已经被打晕过去，被串在木棍上。除了荒芜之外，这阴凉地还横七竖八的躺着七八个联盟士兵，他们看样子都在熟睡。

    “我和自己的部队走丢了，看到这里有烟火，就过来问问。”

    布莱克头上扣着个战盔，很专业，很戏精的对那个旅行者问到：

    “你刚才看到有库尔提拉斯的部队过去吗？”

    “啊，可怜的落难者，战胜兽人的英雄，却和他们一样迷失方向。”

    那个火堆边的旅行者抬起头，黝黑的脸上一脸友善，他拿起一个水囊，丢给布莱克，又指了指旁边那些呼呼大睡的联盟士兵们，说：

    “他们也在激烈的战斗里，和自己的部队走散了，都是一群勇敢的人啊，多亏了你们打败了兽人，才能让我们这些平民百姓过上和平的日子。

    来，勇士，先在这里休息一下吧。

    我一会帮你们去找你们的部队，我对这里很熟，别怕，我会带你回家的。”

    “太好啦，能在这个鬼地方遇到您这样的好心人，真是再幸运也没有了。”

    布莱克提着那水囊，大步走到篝火边，随手把头盔摘下来，丢在一边，对眼前这个友善的旅行者说：

    “燃烧平原正打仗呢，朋友，你在这里很不安全，或许你该去赤脊山那边转一转，那边风景也不错的。”

    “不不不。”

    眼前友善的男人露出一个灿烂的笑容，对布莱克伸出手，说：

    “我这个人，更喜欢燃烧平原的风景，这里虽然破败荒凉，但总能让我回忆起一丝关于家乡的纪念。

    我叫弗兰克林，大家都叫我‘友好的弗兰克林’。

    你叫什么名字啊？”

    “我？”

    布莱克伸出手，和友好的弗兰克林先生握在一起，他那涂抹了血污和泥土的脸上，露出一个非常温和的笑容。

    说：

    “我叫布莱克·肖，一个士兵，一个刺客，一个猎手...最后还是一名术士。你好啊，恶魔先生。请稍等一下，在你吃掉我的灵魂前，我有件事要和你说。”

    “嗯？”

    友好的弗兰克林那黝黑的脸上顿时露出一抹凶光，但被拆穿了身份，却并没有让眼前这个强大的恶魔惊慌失措。

    相反，它紧紧扣着布莱克的手，瓮声瓮气的说：

    “你想和我说什么？”

    “那个。”

    布莱克指了指旁边被绑起来的猎犬荒芜，他说：

    “那是我朋友的狗，很忠诚，很棒的一条冠军狗。我也很喜欢它，我不想让你吃掉它。”

    “好啊。”

    友好的弗兰克林先生的手指上，燃烧起滚烫的邪能，有绿色的火焰如一层外衣，飞快的笼罩在这个旅行者躯体之上。

    只是一瞬间，就如变魔术一样。

    他从友好的人类形态，变化成了恐怖的恶魔形态。

    庞大的躯体，血红色的肌肉贲张，身高最少在三米以上。

    有夸张厚重的黑色铠甲，遮盖住它的右臂、腿和头部，在背后还有三根反曲利刃一样的钢铁尖刺。头部的盔甲如弯曲利刃向前，像是顶了一把刀在头上。

    足以轻易的把任何生物穿透。

    这高大的家伙身上燃烧着邪能之火，就像是一座行走的活火山一样，它居高临下的看着布莱克，在全覆盖的刀刃头盔下，露出一双冷酷残忍的墨绿色眼睛。

    它摩擦着锉刀一样的牙齿，用怪异混沌的恶魔语，瓮声瓮气的说：

    “我可以不吃那条狗，我更喜欢你的血肉，你的灵魂，散发着无比的香气...”

    “我很美味，我当然知道，毕竟我这样独特的灵魂万里挑一。”

    面对这威胁，布莱克的应对非常简单。

    他用另一只手捏起古尔丹之颅。

    这东西之前被艾格文拿去复活麦迪文，几乎被抽干了魔力，好在艾格文只复活了一个小北鼻麦迪文，因而让它的品质没有下降。

    经过这快二十天的恢复，里面的魔力也不到全盛时的五分之一，可怜巴巴的。

    但勉强激活一次魔化的魔力是足够了。

    随着庞大的邪能和暗影魔力不加节制的涌入布莱克的躯体，眼前强横的恶魔卫士被逼的不断后退。

    和上次在赞达拉海域时，几乎被撕裂痛觉相比，这一次的魔化就“温柔”的多。

    布莱克的躯体已不如那时那么脆弱，他已可以承受这种变化的力量。

    在邪能的墨绿色风暴中，再度魔化的海盗活动着背后的邪能双翼站了起来，他用闪耀着墨绿色光芒的眼睛打量着眼前的恶魔卫士。

    瓮声瓮气的，用恶魔语挑衅说：

    “就你会变身啊？小恶魔！”

    “哐，哐”

    两声响动，烈焰之刃·桑克苏和乌萨勒斯·逆风收割者，两把传奇武器一左一右被布莱克扣在魔化的爪子里。

    他晃着脑袋，对眼前不断后退的恶魔卫士说：

    “我知道你们恶魔卫士的规矩，你们的价值观也非常单纯，绝对的力量就是一切。只要我把你打趴下，你就会尊我为主人。

    毫不犹豫地为我冲锋陷阵，至死方休。

    那就来吧。

    十分钟，决胜负！

    规则简单的很：

    谁要是输了，就给对方当狗！”

    布莱克举起两把武器，背后邪能之翼展开，在魔化的危险力量下，他用狂乱的恶魔语大声说：

    “来嘛，小老弟，咱们聊一聊。关于你刚才对我说话的态度问题...”

    “我非常不满意！”

