    柴令武内心在嚎叫。

    自己不喝，那就是不承认那段交情，房俊今日之表现已然与以往大相径庭，算是给了天大的面子，万一对方翻脸，最后倒霉的肯定还是自己，不管理由如何，起码太子肯定站在房俊一边。

    这杯酒，不喝也得喝……

    柴令武颤抖着手，在巴陵公主担忧的眼神中举起斟满酒水的玉碗，硬着舌头说道：“往日愚兄有些不晓事，多有不妥之处，今日便以这碗酒向二郎赔罪。饮圣！”

    “饮圣！”

    两人一饮而尽。

    柴令武发红的脸已经变得惨白，两个眼珠子却是透红……两眼勉力张开，望着房俊，张口欲言，但是随之却是满脸惊恐，因为房俊又一次举起酒碗……

    只听房俊慷慨言道：“你我皆是陛下女婿，承沐皇恩，方才有今时今日之官爵地位，自当尽心戮力效忠陛下，为大唐之繁荣昌盛奋斗终身，来来来，咱俩满饮此杯，恭祝大唐四海昇平，繁花锦绣，百尺竿头更进一步！”

    前世身在官场“酒精考验”，不但要懂得躲酒，更要懂得劝酒，中华文化说穿了就是酒文化，对于官面上的事情来说没有一顿酒搞不定的，如果实在不行，那就两顿……

    大唐立国未久，官场之上还是清廉习气居多，觥斛交错醉生梦死还只是世家门阀深宅大院里的风气，未能熏染官场。而世家子弟之间饮酒作乐，虽然也会起哄劝酒，但大家自诩高雅之人，往往皆是适可而止。

    所以论起劝酒的能耐，柴令武较之房俊差了不止一筹；而躲酒的能耐，更是天差地别……

    房俊每一个饮酒的由头都是伟大光明正义，柴令武不愿喝也想不出合理的推脱之词，更何况人家房俊不藏奸不耍滑，每次都是实打实的奉陪，柴令武若是现在耍无赖，岂不是让满座人都瞧不起？

    先敬太子，再敬皇帝，敬了皇帝敬大唐，不喝也得喝啊！

    柴令武嘴皮子哆嗦两股打颤，惨白着脸举起酒碗，一脸慨然赴死之决绝，仿佛碗中佳酿已然变成鸩酒，喝下去就能肠穿肚烂一命呜呼……

    巴陵公主到底心疼夫君，见到柴令武被逼到这个样子，心中有气，皇族公主的娇纵之气发作，“腾”的一下站起身，从柴令武手里夺过酒碗，挑着眉毛看着房俊，咬牙道：“这碗酒本宫陪你喝，行不行？”

    柴令武心中之感动差点化作热泪流淌……好媳妇儿啊，这碗喝下去他觉得自己真的会死掉！

    太子则无奈叹气，他看得出房俊今日有心与柴令武化解恩怨，只要柴令武喝下这碗酒，往日嫌隙一笔勾销，这是好事。

    可巴陵公主却在这时候站出来……太子欣慰于巴陵公主夫妻恩爱，却也难免心中埋怨，巴陵你难道不知房俊对你最是看不上眼？

    他自然不能眼看着房俊对巴陵公主发飙，正欲开口稳住房俊，巴陵公主身侧的长乐公主也已端起一个酒碗，却是盛满了清澄透亮的葡萄酒，对着房俊遥遥相敬，道：“本宫陪巴陵妹妹一起敬房驸马一杯。”

    一旁等着房俊发飙看热闹的李泰喟然一叹，无论任何事，只要长乐公主出马，房俊从未拒绝之时，这热闹怕是看不到了。

    李恪则将正欲站起的身子重新坐回去，他比李泰更清楚长乐公主在房俊眼中的分量……

    巴陵公主更是心中感激。

    果不其然，房俊稍稍错愕，继而并未恼怒，展颜笑道：“两位殿下不愧是龙子龙孙，豪气干云，巾帼不让须眉……微臣有幸，焉敢推迟？这样，二位殿下随意即可，微臣连饮两碗，以示敬意。”

    言罢，从旁又拿过一个玉碗，斟满美酒，然后两碗酒一手一碗端起，先是左手凑到唇边，如同长鲸吸水一饮而尽，稍稍缓了一口气，接着便是右手那一碗，照样碗到酒干，气魄豪迈。

    众人纷纷喝彩。

    巴陵公主也不含糊，扬起雪白的颈项，一碗烈酒便倒入口中，有酒水自嘴角溢出，顺着脖颈滑入衣领……

    长乐公主则优雅得多，一碗酒缓缓饮尽，脸色微微泛红，眼神依旧清亮，毕竟她喝的是比饮料略微高上那么几度的葡萄酒。

    “好！”

    诸人纷纷鼓掌，采声震天。

    酒品既人品，这句话可不是后世才有的，从古至今都认为酒桌上才能见到一个人的真性情，不仅两位公主豪气冲天，房俊更是豪迈干脆，自然令人心折。尤其是这种房府佳酿乃是房俊一手酿制出来的天下一等一的烈酒，这厮却连干四碗眼都不眨，此等酒量更是让人心生惊惧……

    隐隐的暴戾因素消弭于无形，酒桌见的气氛愈发欢快。

    没有东阳、临川这两个房俊的死对头，在场的亲王、公主、驸马要么是与房俊交好，要么便不吝于说上几句好听的话语，自然融洽和谐。

    房俊今日心情好，酒到杯干，惊人的酒量令人连连咋舌。

    能够遭逢“穿越”这等被陨石砸中一般概率的遭遇，没有被“穿越”到原始社会与野人为伍过上茹毛饮血的生活，更没有“穿越”到神州板万马齐喑的黑暗岁月，官高爵显父慈子孝，妻妾如云美婢成群，更能凭借自己一身所学以及前世阅历推动大唐的发展，还有什么是比这养的生命更幸运的？

    他从来都是个乐天派，一切都要想着光明美好的事物去享受，那些蝇营狗苟阴私龌蹉，就让它待在阴暗的角落里吧，何时蹦出来挡住去路，何时再去一脚踢开！

    太子李承乾今日的情绪亦是甚为高涨。

    皇权是天家子弟当中几乎不可碰触之禁脔，古往今来，为了皇权而手足相残泯灭人性的例子还少了？李二陛下的故事简直犹如昨天发生一般近在眼前……现在最有资格争夺皇位的李泰于李恪都已前后表明态度，绝对不会触及这个雷池半步，皇权可以顺利交接，兄弟之间的感情亦能周全。

    简直不可能还有比这个再好的情形了！

    李承乾早已暗暗打定主意，出去因为需要稳定大唐江山而导致皇权不能相让之外，其余的只要是自己有的，绝对不会有一丝一毫的吝啬，统统都会给予这些兄弟姊妹们补偿。

    连干了几杯烈酒，李承乾面色红润，兴致高昂，便拉着房俊提议道：“今日吾等兄弟姊妹尽皆欢颜，二郎何不即兴赋诗一首，既能以佐雅兴，更能使得今日之盛况传诸于后世，岂不美哉？”

    此言一出，众人当即轰然应和，尤其以李泰与李恪起哄最欢实。

    就连一直淡然饮酒时不时与巴陵公主闲聊几句的长乐公主，都忍不住将一双美眸瞟过来，对于太子的提议很是意动……

    谁不知房二郎诗词双绝、惊才绝艳？

    都充满期待。

    房俊喝了不少酒，就算酒量再好，酒水的度数也有二十几度，十几碗下去脸色发红神情亢奋，闻言站起身，也不拒绝，只是大咧咧撸起袖子，大声道：“诗词有什么好？今日尽兴，某给大家唱一段儿！”

    真是一群没见过世面的土包子，喝酒喝嗨了作诗填词算是怎么回事儿？

    要唱K才过瘾呐……

    *****

    日已偏西。

    虽然未曾入冬，但此时白天已然短了许多，午时一过，日头便急不可耐的想着西山坠落下去，转眼就是黄昏。

    用过午膳，李二陛下批阅了一会儿公文，心情略微烦躁，命人沏了一壶热茶，拿起案头放着的那一本房俊编撰的《海权论》看了起来。对于他或者是所有这个时代的人来说，这本书里的观点着实有些太过超前，难免理解不畅，李二陛下亦曾为此多次问询房俊，只是听了房俊的讲解并未有太多茅塞顿开之感，反而愈发迷茫。

    大海当真对于一个国家有那么重要？

    捧着书看了一会儿，李二陛下抬起头，对站在身边服侍的王德道：“去兵部衙门将房二那厮叫来，这本书朕尚有许多不解之处，让他前来为朕详细讲解。”

    王德微微躬身，道：“启禀陛下，房二郎并未在兵部衙门，晌午的时候，太子遣人去房府将房二叫去东宫，说是设了筵席给房俊践行，尚且请了多位亲王与公主、驸马，此刻大抵酒宴尚未散去。若是陛下宣召，老奴这就前去东宫……”

    “东宫？”

    李二陛下很是欣慰。

    哪一个做父亲的不想自己的子女和睦亲善、相亲相爱呢？

    只是对于天家皇室来说，因为至尊无上的皇权往往导致兄弟阋墙手足相残，血脉亲情最是单薄。

    眼下太子能够主动联络诸位兄弟纸妹促进感情，李二陛下岂能不喜？

    想了想，他摆手道：“不必，咱们也去东宫，看看这些孩子们玩得是否尽兴……”

    “喏！”

    王德应了一声，赶紧招来宫人为李二陛下更衣。

    待到李二陛下更换了一身锦缎常服，便带着王德出了宫门，去往东宫……