    不过，周卓也不是太心疼，因为巨阙是第一个出炉的兵器，在铸神匣当中，还有三个没有完成。

    周卓相信，好的还在后头！

    公羊羽看着众人的吵闹，不由得失笑，她突然看向周卓，道：“周门主，赵兄弟是你的人，剑也是你铸造的，不如，你来帮他起个名字如何？”

    公羊羽说出这句话，周围一下子安静了下来，这一天的时间，众人也都明白了。

    这个周门主，才是这群城主当中的最强者，也是主导者。

    既然老大要说话，下面的小弟的小弟，当然就不能再乱哄哄的了。

    钟楚河忝着脸笑道：“是啊，没错，这剑是主人送给赵兄弟的，自然应该由主人来起名。”

    骆衡鄙夷的看了眼钟楚河，这个家伙的脸皮之厚，真的是他生平仅见。

    一个刚刚不到两天认的主人，就能够在如此大庭广众，在他曾经的手下之下，一个堂堂山海城城主，能叫出另一个人主人这种称呼？

    这一个骚操作，真的是让骆衡开了眼了。

    莫城也是掩面无语，他这次来，说到底，还是放不下公羊羽，想要离她近一些，可惜的是，这一天公羊羽的面倒是见着了，但是却从没有跟他说过哪怕一句话。

    俨然一副我根本不认识你的样子，让莫城十分苦恼。

    偏偏，他又不能怎么样。

    周卓环视一圈，最后落在了赵长忠的身上，笑道：“很简单，就叫巨阙吧。”

    “巨阙？”

    “这名字有何典故啊？是何意啊？”

    众人小声的议论了起来。

    周卓听着这些声音，咧嘴一笑，就算没有什么典故，也必你们的什么门板，大剑要强的多吧？

    所以，周卓说完，就没有再开口。

    反倒是赵长忠，神情微动，道：“巨阙，是战国时期的一柄名剑的名字，虽然我未曾见过，但据传也是一柄阔剑，重剑，如此……也好。”

    说完，赵长忠叹了口气，好像是在怀念自己在战国时期的生活，忆往昔峥嵘岁月。

    众人见人家主仆其乐融融，而且赵长忠也对自己巨剑……哦不，巨阙的名字很是满意的样子，也都不好再说什么了，于是接过话题，开始了推杯换盏。

    席间，周卓瞧瞧的带着赵长忠离开了宴会，出门的时候，跟公羊羽、钟楚河、莫城，骆衡等人碰面，众人点了点头，看向了公羊羽。

    “走吧，我带你们去地宫！”

    ……

    公羊城地下的地宫，比之封山城下的地宫，要简陋的许多，不过也不算小。

    众人从那个深邃黑暗的通道，走了十多分钟，终于见到了一个大厅……

    看这眼前姿态各异，好像真的活过来似的雕像，均是神色各异，莫城喃喃：“这大概就是那个鸟人的原型吧。”

    周卓打量着面前一个虎头蛇尾的怪物，淡淡道：“没错，这些怪物，是百万年前真是存在过的，不过，在战国时代开幕之前，就全部都灭绝了。”

    “灭绝的原因不详，不过，他们残魂在天地间的阴魂，却是成了巫祝的乐土。”

    “巫祝能够用一种布偶，将其阴魂圈禁在内，让其帮自己作战……”

    众人恍然大悟。

    “原来如此。”

    骆衡闷声道：“我还以为，这些东西也是战国时期的一部分呢……可既然如此，那个公羊澹需要这些石像，难道是来凝聚飘荡在天地间的那些阴魂，来为自己提供力量吗？”

    “可是，这都百万年过去了，那些怪物的阴魂，还能存留下来吗？这不可能吧？”

    骆衡的疑惑，没有人能帮他解答，因为面前的这些石像，全部都是死物。

    察觉不到半分神韵。

    非要说起来，就是看着像是活的而已，但实际上都是一些死物。

    公羊羽给众人解答了疑惑，道：“我虽然不是很清楚这些东西的具体用处，但是，每一次需要的石像，都是他先告诉我的，并不是我一次性全部立在这里的。”

    “所以我猜测的是，他也在借助这些东西恢复自己的残魂力量，而他能够捕捉这些阴魂，或者说吸引过来，然后，再次到来的时候，附着在石像之上，以石像蕴养，等到养肥了，再宰了……”

    “这是我的猜测。”

    公羊羽用平淡的语气说出来这么一番话，却是让众人都觉得十分的有道理。

    周卓都觉得，这个逻辑很能令人信服。

    不然的话，公羊澹要这么多完全是死物的石像做什么？吃饱了撑的吗？

    难道是为了在这个地宫里撑门面？

    何必呢？

    在众人交谈的时候，赵长忠却是看着前方那个好像在剧烈挣扎着的，泛着暗淡金光的朦胧石像，陷入了沉思……

    这是他的主人，是他的将军，是他赵长忠可以为其去死的人，但是现在，他只有一个念头，那就是让她解脱，不再游荡在这片天地之间，让人唾弃。

    人死了，本就应该入土为安不是吗？

    这就是周卓用创生之玉帮赵长忠改造的灵魂的效果。

    周卓是有私心的，但是另一方面，周卓是真的担心，这个干尸会随着他那个不靠谱的“主上”，神魂俱灭，就这么被埋葬在那个已经没有任何留恋的地宫古墓当中。

    哀大莫过于心死，一个人的心中没有了念想，是会颓丧的，有时候活着甚至不如死了。

    而一个干尸，一个灵魂没有了寄托，最好的结局，就是消散无踪……

    至少，周卓暂时还没有发现，【人域】有阴曹地府这样的存在。

    最坏的情况，就是彻底失控的赵长忠，成为了一个真正邪恶的干尸，捕猎进入古墓中的任何人，既然没有了目标，放弃了理想，那么做出来什么事情都是有可能的。

    所以，周卓不介意将他的执念消散，再给他一个新的目标，在不改变他的人格的情况下，让他能够重获新生，在这个百万年后的【人域】，好好的活下去。

    周卓看着赵长忠，摇了摇头：“这么说可能是有点冠冕堂皇，但是不管我的出发点到底是为了什么，至少结果是好的，这就够了……”

    想到这里，周卓走上前去，抬起手拍了拍赵长忠的手臂，道：“开始吧？”

    “开始什么？”

    赵长忠还没说话，骆衡就奇怪的道：“是要毁掉这些石像，然后让公羊澹的残魂，彻底消散吗？”

    “让公羊澹的灵魂彻底消散是没错的，不过……那个泛着金光的石像，我选择将他下葬。”

