    萧翼与熏儿达成共识，熏儿在帮他孵化凤尾金雀，他自己迈着不紧不慢步子直奔萧炎住处。

    当他来到萧炎住处，敲门都没敲直接破门而入～“萧炎小子，你的小情人求我老人家来教导你一……”

    推门而入一句话没说完萧翼一滞，看着萧炎房内摆放的药材！

    萧炎却是满腔怒火刚想发作，无奈又把怒火压下！

    被人破门而入怒火攻心，可是看到来人是自己爷爷辈，而且听父亲说这位爷爷修为强大，他顿时压下怒火，脸上换了一副温和笑容。

    “小子你弄这么多药材干啥？你想炼丹～”萧翼装作愕然。

    萧炎被萧翼追问心中一慌，面部表情跟着一滞，面部肌肉有些僵硬！皮笑肉不笑道：“翼，翼爷爷，我只是想学学……”

    萧炎当然不会告诉萧翼自己随身带着老爷爷，只能撒谎！

    他那里知道，萧翼早就知道他的经历，在他面前也是卖力表演。

    萧炎说完，表情转换，换成一副欢喜兴奋样子！

    “翼爷爷，我感觉现在能修炼了，不用查看！麻烦您再跑一趟。”

    看到萧炎这位蓝星老乡努力装出孩子般开心样子萧翼想笑，极力忍耐！

    面上却装作一副严肃模样道：“胡说！修行之事事关重大怎能马虎！这可是关系一个人的前尘问题。”

    “小炎子你可以想一想，要是你不能修炼，不能成为修炼界高端人物，如何拥有超然地位，如何给你小女友熏儿想要的幸福？”

    “过来爷爷给你好好查看一番，不能不当会事儿。”

    萧翼脸色一板对着萧炎教训，心中别提多爽了。

    主角又能怎么样？自己想呵斥就呵斥！教育孙子似的～

    “愕～萧炎本就是自己孙子辈。”

    萧翼对着萧炎一通严肃教育，伸手装模作样抓起萧炎胳膊，一股斗气输入萧炎体内，认真查看！

    查探一番，当然查不出一个所以然来！药尘不吸收他的斗气了，确实完全恢复了。

    一番查探萧翼装作皱眉思索，最后摇头装作差查不出状况无奈样子，最后一脸严肃认真询问，“你真的恢复了～”

    “翼爷爷，我确实恢复了。”萧炎也是一脸认真样子。

    “既然你恢复了，爷爷也帮不上你！但是你翼爷爷我答应过熏儿丫头照顾一下你，今日传一片斗技与你，记住不可外传！不然你的父兄，包括整个萧家都有可能引来祸端！”

    萧翼说的严肃，没给萧炎反抗机会，挥手一指他的额头，一片灵魂斗技传给了萧炎。

    斗技传给萧炎后，萧翼转身就走！

    房间内只留下萧翼苍老声音：“萧炎小子，今后有什么难以解决问题可以萧家祠堂找我！反正你那厚脸皮的二哥整天叨扰我老人家，也不差你一个。”

    萧翼说完人已消失！

    等萧炎脑海吸收斗技信息后把他震惊坏了！一句话不说怔怔的呆在原地只吧嗒嘴巴～

    “小子！你萧家这位老人传给你什么斗技，让你震惊道不能自己……”

    说话间药尘魂体再次从戒指钻出来现身！颇为好奇的盯着萧炎。

    “这～”

    现在萧炎看向药尘目光怪怪的，不知该怎么回答。

    “行了行了，老师懒得询问！你萧家还能有什么好功法，也就你这没见识的小子当宝贝。”

    “才不是你说的这样！刚才翼爷爷传给我的斗技是地……”

    萧炎一句话没说完戛然而止！

    他这才想起有些事情即便老师也不能告诉。

    地阶斗技啊！肯定是他萧家家传斗技，怎么能告诉外人？

    “嘁！我当什么品级斗技！地阶斗技在你老师我这稀松平常，也就你们萧家小家族当宝贝罢了。”

    药尘魂体昂着头，满是不屑样子！不经意看萧炎眼神故意装出鄙视！

    其实只有他自己知道心中多么震惊！

    他怎么也没想到，乌坦诚小小萧家竟然有地阶斗技！地阶斗技就是他药尘都不多！至于天阶～除了可晋升级别的焚决，他药尘算是没有。

    “真的吗？”萧炎听到老师不屑地阶斗技，说自己有很多，可把萧炎高兴坏了。

    老师这么多高级功法斗技，自己这个做徒弟的岂不是再也不用为高阶功法斗技犯愁……

    “老师！弟子要求不高！您老能不能给弟子几卷，就像翼爷爷传给我的地阶高阶灵魂斗技一样品级的功法斗技，弟子谢过老师了！”

    萧炎兴奋顺杆爬！这一下药尘傻眼了。

    “萧，萧炎小子！你刚才说什么？地阶高级灵，灵魂斗技……”

    药尘突兀间声音提高，有些不敢相信的死死盯着萧炎看。

    “对，对呀！灵魂斗技！”

    “翼爷爷神念传给我的信息说，这卷灵魂斗技为天阶中品斗技定魂咒！因为修习的人多了，天地规则压制，这才只剩地阶高级威力。”

    萧炎说到定魂咒时不经意间偷偷瞥了师傅药尘魂体一眼，总感觉怪怪的。

    暗道：“翼爷爷怎么会传给我定魂咒？难道他发现了灵魂体师傅存在～”

    药尘听到定魂咒斗技心中也是一惊！

    为什么偏偏传给萧炎定魂咒？难道发现了自己……

    紧接着药尘又否决了这个想法！

    因为他的思想里，萧翼要发现了自己的存在，还有这么强大灵魂斗技，对自己有防备的话，早就对自己出手了。

    他那里知道萧翼熟读斗破本书，虽然知道他的存在，更知道他没有坏思想，反而对萧炎有帮助！

    他是萧炎的随身老爷爷！

    身为萧家第一老家伙，怎么可能把孙子的随身老爷爷给干掉？

    祠堂内熏儿还在用少许金帝焚天炎孵化凤尾金雀！

    经过一个时辰的异火榜第四的金帝焚天炎异火这朵强大异火温养，现在凤尾金雀蛋开始晃动，其内凤尾金雀成型，有了破壳而出趁势。

    走在回转祠堂路上的萧翼突然心中有感，好似心神相连的亲人很急切的感觉。

    出现这种感觉，萧翼仔细感应片刻～

    “哈哈，小家伙这么快要出来了！看来我让雅妃给我留意的金火高级魔核等属性宝物用不到了～～”

