    “杀我？”

    听到雷佳佳的话，陆天龙直接一愣。

    这并不是装出来的，而真是有些出乎他的意料。

    自己现在展现出来的实力，哪怕放在任何一个超级势力之中，也都会尽心尽力的拉拢。

    风雷镇雷家的家主，一言不合便会杀自己？

    “雷小姐说笑了。”

    陆天龙恢复正常，试探着笑着摆摆手。

    雷佳佳的脸色却更严肃了一些，道：“龙公子，我真的没有开玩笑，我是认真的！”

    “恩？”

    陆天龙扬眉，觉得事情比自己想的应该更严重。

    他心中一边思索，一边问道：“如果你的父亲如此霸道，一言不合就要杀人，以后谁还敢来投奔你们风雷镇雷家？”

    雷佳佳明显犹豫了一下，偷偷瞥了一眼跟在后面的老者，这才压低声音开口。

    “龙公子，有些话我原本不应该对你说。”

    “但是我真的非常欣赏你，不想看到你稀里糊涂的丧命在我父亲手下。”

    “如果要是换成别人，换成那些实力不如你的人，我父亲必定会以礼相待。”

    “但就是因为你的实力太强，所以才会让你陷入到危险之中。”

    恩？

    陆天龙越发有些糊涂起来。

    不是应该自己的实力更强，就越应该得到对方的重视吗？怎么那些实力不如自己的人，能够被以礼相待，而到了自己这里，一言不合便会被杀？

    “第一，我父亲是个非常谨慎的你，你这样的强者来到我们风雷镇，他必定会对你的身份有所猜忌。”

    “如果你要是撒谎，被他识破，他绝对不会手下留情。”

    “第二，像你这样的强者，如果不能留下来为风雷镇效力，我父亲绝不会留你的，他不会给自己留下一个未来可能非常强大的敌人！”

    原来如此！

    听到雷佳佳说出这几句话，陆天龙恍然大悟。

    原本只是想着自己要爆发出足够强的战斗力，引起雷佳佳和他父亲的注意和重视，没想到用力有些过猛，倒是给自己挖了个坑。

    想想也是，陆天龙这样实力的人，如果来到风雷镇不是为了投诚，那就一定会有别的意图。

    这样一来，风雷镇雷家家主不会手下留情的。

    他甚至不会给陆天龙任何逃走的机会，毕竟雷佳佳说的没错，换成是谁，也不会给自己留下这么强大的敌人的。

    “哼！”

    心中快速思索着，陆天龙脸色变得难看起来。

    他冷哼一声道：“雷小姐，多谢你的提醒，但是我龙某人也不会软柿子，不是谁想捏就能捏的！”

    “龙公子，你这是在怀疑我父亲的实力吗？”

    雷佳佳苦笑一声，道：“我可以明确告诉你，哪怕你能够秒杀轩辕无极，能够打破拳台结界，但是你绝不是我父亲的对手。”

    “为何如此笃定？”陆天龙冷声问道。

    雷佳佳深吸一口气，道：“在拳场和会所之间，是有一层结界的，那层结界是我父亲亲手创立。”

    “刚才拳场之中的能量波动，甚至都没有引起那层结界太大的反应，这边是最好的证明！”

    果然是这样！

    陆天龙皱眉，如此说来，这位风雷镇雷家家主的实力，绝对堪称恐怖。

    “龙公子，我并不是乱说，就算是在临海整个雷家，我父亲的实力……也能排在前三！”

    前三？

    陆天龙皱眉，也就是说，这风雷镇雷家的家主，实力很有可能可以媲美雷家大长老，甚至在他之上？

    毕竟在整个雷家，雷家大长老带领的十兄弟，只是被推到表面来的。

    深不可测的雷家家主，还有家族之中一些的老怪物，实力必定也会在他之上。

    “龙公子，这都是我们风雷镇雷家的机密，哪怕整个临海雷家知道的也不多，我现在能够告诉你，先已经证明了我的坦诚。”

    说这句话的时候，雷佳佳脸上似乎露出一丝娇羞之色。

    我这该死的无处安放的魅力呀。

    又让一个娇滴滴的姑娘拜倒在了我的四十二码大脚前！

    陆天龙觉得很是无奈，本以为雷佳佳也算是见惯了大风大浪，刚才之所以犯花痴，完全是因为想要拉拢自己。

    现在看来并不是呀，她是真的对自己有些芳心暗许了。

    不过仔细想想也是，雷佳佳的确是个很骄傲的女人，眼高于顶，不会将一般强者放在眼中。

    但是陆天龙可以保证，她之前一定没有见过像自己这样霸气，威武，英俊，狂妄，不可一世的男人！

    现在对自己犯花痴，不丢人！

    “龙公子，你也不要太过担心的。”

    看到陆天龙脸色变换不停，雷佳佳再次靠近了一些，吐气如兰，温柔之中带着一丝娇羞。

    “我父亲虽然谨慎，但也是爱才如命。”

    “如果你能够取得他的信任，对他没有任何隐瞒和欺骗，只要他认可了你，就绝对不会亏待你。”

    “到时候，他一定会倾尽所有培养你的……”

    听到她说这些话，陆天龙的脸色这才好看了一些。

    他看着明显对自己有些动心的雷佳佳，昂首道：“佳佳，其实我对你的父亲并没有恶意，只是因为会被怀疑，感觉受到了一点点的羞辱。”

    “我在临海游历这么多年，也算是见过大风大浪。”

    “其实不瞒你说，我不缺资源，按照我的实力，无论去到哪个家族或者势力，都会非常受到重视的。”

    “我之所以来风雷镇雷家，其中很大一部分原因，是因为你……”

    “真的吗？”听到陆天龙这么说，雷佳佳明显一喜，也并不感觉意外。

    毕竟风雷镇雷佳佳的名号，可是声名在外的。

    “是的。”陆天龙点点头，接着道：“不过，还有另一个原因，便是我有更大的野心，不想委屈的呆在那些家族或者势力之中。”

    陆天龙来风雷镇的目的之一，便是听说有外部势力接入到了临海的混战之中，而那些外部势力跟风雷镇雷家是有勾结的。

    现在他便要要试探一下，看雷佳佳是否知道其中的一些事。

    如果可以，他并不想真的去跟风雷镇雷家的家主接触，那毕竟是皇境后期甚至巅峰的绝对强者。真要见面，不好隐藏自己，绝对九死一生！

