    夜深。

    度假山庄沉浸在一片静谧悠然的氛围中。

    可惜，王哲雄的心情就没那么舒逸了，在房间里，用电脑查询了半天关于宋世诚的资料，脸色益发的严峻了起来。

    “风华集团的太子爷啊……”

    王哲雄沉吟道，他回国没几年，又长期扎根首都燕京，自然不曾听闻过小网红炮王宋的名号。

    直到晚上在包厢的冲突，看见冯雅萱跟宋世诚的对话，以及顾长垣等人的缘故，他才上了心。

    起初还挺震惊的，不过后来通过冯雅萱的讲述，以及查询到的资料，王哲雄转为了不屑一顾。

    鉴于国内房地产业的崩溃，风华集团早已是日薄西山了，这么一个过气的豪门公子哥，又有什么好值得忌惮的。

    “找下家也不擦亮眼睛，找了这么一个草包玩意。”王哲雄靠着沙发背，脸色尽显阴霾。

    他垂涎孙舒洋已经太多年了，从在美国共事时就动了念想，为此不惜以职务之便，间接设局把孙舒洋的前男友逼到了绝境，但遗憾的是，最终却害死了孙舒洋的前男友，孙舒洋也孑然返回了国内。

    虽然明白孙舒洋憎恶着自己、且有意回避，可王哲雄难免不甘心。

    这心态就跟李东升一样，对这媚到骨子里的尤物，有着太深的执念了。

    没能推到床上享受一下，实乃生平一大遗憾。

    越想越不甘心，王哲雄又敲着笔记本电脑，登入邮箱，浏览起一份资料。

    这是冯雅萱传送给他的，囊括了风华集团近期的情况。

    “你应该听说了，老沐这次来山城，主要是洽谈兼并永大人寿，不过我听他说，进展不太顺利，很有可能会被宋世诚那些人捷足先登，所以老沐的意思是，得想方设法给宋家的后院子里放把火，让他们没法顺利完成收购。”

    “再过不多久，风华集团的财务报告就要公布了，肯定会很难看，这是落井下石的最好良机，老沐已经联系了一些财经媒体，准备撰文揭风华集团的问题了，你是投行精英，剖析企业财团肯定有一手，不妨趁机加一把火，做得好了，不止会让老沐更信任你，而且打响了你公司的招牌，接下来就财源滚滚了。”

    “别不信，现在国内做金融的，跟娱乐明星一样，就得博曝光率，有名气有关注，生意路子也就更多，我这边认识不少网络公关，只要你到时把文章在微博上刊登出来，我会让人给你重点力推……”

    回想着冯雅萱的忠告，王哲雄的手指在键盘上摩挲了片刻，就打开文档，敲出了一段标题：《大厦将倾的风华集团即将进军保险业，是孤注一掷，还是垂死挣扎》

    瞧这标题还算中规中矩，王哲雄就准备撰写一篇唱衰风华集团的辛辣文章，一方面给岌岌可危的宋大少补上一脚，一方面也争取靠这一契机晋升金融领域的小网红。

    正搜肠刮肚着，手机忽然响了，是一条来自陌生号码的简讯。

    “白天和宋世诚在一起不方面叙话，现在有时间的话，要不来我这谈谈吧，我就住傍晚时碰面的那栋洋房。”

    王哲雄看完之后，顿时欣喜若狂！

    知道他这号码的人寥寥无几，而能讲出这话的，无疑是傍晚时他刚送出名片的孙舒洋！

    闹了半天，这尤物居然对自己还怀有旧情的！

    而现在，风高夜黑、佳人相约，这叙旧的意图简直是再明显不过了！

    “难不成是看清宋家这条船快沉了，就想着跟我暗通款曲、留条后路？”

    王哲雄想当然的臆测着，只迟疑了一下，就合上笔记本电脑，稍微整理了一下衣装，兴冲冲的出门了。

    来到孙舒洋入住的那栋洋房，王哲雄吸了口气，按响了门铃。

    不多时，门开了，却没看到开门人。

    王哲雄小心的推开门，走进去，却发现里面黑漆漆的一片，正惊疑，冷不防身后的门被关上了，房内暗得伸手不见五指。

    没等王哲雄反应过来，一条柔嫩细滑的手臂缠上了他的脖子，还有人往他的耳朵里吹了口气。

    “Sherry？！”

    王哲雄下意识的喊了一句，紧接着，嘴巴就被一片柔润的嘴唇堵上了，同时，一具如水蛇般的娇躯贴靠了上来。

    脑袋放空了一会，王哲雄顿时大喜过望、心驰神摇，原以为过来还得费一些心机手段才能一亲芳泽，没想到这尤物竟然这么主动的投怀送抱了！

    说穿了，还是一个假正经的骚货！

    精虫一上脑，王哲雄也没闲心理会这艳事的蹊跷之处，开始娴熟地回应着女方的热烈挑逗。

    而且，在黑暗中胡天胡地的滋味，简直是说不出的酸爽刺激！

    没一会，不知道是谁挑的头，两人身上的衣服脱落了大片。

    王哲雄暂时挪开嘴唇，喘着粗气道：“sherry，原来你对我还是有感情的，不枉费我对你一往情深了这么多年……打开灯，让我看看你，看看你现在的迷人模样……”

    半天过去，王哲雄没等到女子的回应，心头倏然冒出了一些诡异感，就放开女子，尝试着去开灯。

    砰！

    还没摸到墙上的开关，大门豁然被打开了！

    在王哲雄的惊恐目光中，一个虎背熊腰的高壮男子杵在了门口，借着外面灯光的辉映，那张粗犷大脸覆满了阴森和狰狞！

    ‘啪！’

    不知道是谁最终按了开关，房间内终于大亮了！

    “呃……你是谁？！”

    当王哲雄的目光转回来时，再度目瞪口呆，只见刚刚正跟自己抵死缠绵的女人，却是一个素不相识的妖艳货！

    “啊！非礼啊！”

    那妖艳货根本没回答他，反倒先倒打一耙，匆忙捡起掉落在地上的衣衫护住身体，尖声大叫了起来，同时疾速躲到了那个壮汉的身后，啜泣道：“亲爱的！他要**我！”

    “王八蛋！敢动老子的女人！”

    壮汉的双拳一攥，发生噼里啪啦的脆响，煞气腾腾的往王哲雄逼近过去！

    “等等！误会！这是误会！听我解释……”

    王哲雄慌里慌张的一个劲往后退，胆颤心惊之际，凌乱的思绪里爆出了一个念头：仙人跳！

    “跟老子的拳头解释去吧！”

    壮汉低吼一声，挥出一个硕大拳头，径直击中了王哲雄的眼睛！

    王哲雄的脑袋一斜，随即白眼一翻，像断了线的木偶，直挺挺地倒在了地上，整个人陷入一种天旋地转、欲仙欲死的状态中……