    因为早就下定决心，要解散狂人乐队，所以倪振宇也没有沉浸在失落中太久。

    很快，他就振作起来，重新打起精神。

    对于林晨提议，两人组队参加《乐队的春天》这件事，他也是毫不犹豫的答应下来。

    见状，林晨也不藏着捏着了，他直接写出一首新歌出来，让倪振宇先练习一下，到时候可以在节目上演唱。

    早就见识过林晨的实力，倪振宇倒也不至于太惊讶，只是心中难免感叹一句：这就是天才和凡人的区别吗？

    在看了一下歌谱后，倪振宇也是干脆，直接把自己的行李都搬来别墅这边。

    他还很有道理，自己对于新歌还有很多不懂，需要林晨指点。

    对于倪振宇给出的理由，林晨很无语，不过他还是给倪振宇安排了一个房间。

    这天，林晨陪倪振宇练习新歌，他放在桌子上的手机，突然响了起来。

    倪振宇下意识看去，只见来电显示上标注的名字是顾琼枝。

    他并没有在意，只是等着林晨打完电话，回来陪他一起练歌。

    然而，这一等，就是一个多小时……

    倪振宇有些无语，心中不免多了一丝怀疑。

    于是，在之后的时间里，他特意的留意了一下林晨。

    果然，他发现，林晨和顾琼枝居然会每天通电话。

    这个发现，让倪振宇无比震惊，因为他心中生出一个大胆的想法：这两人莫不是在谈恋爱吧？

    这不怪他多想，实在是一对男女，联系的这么频繁，很难不让人怀疑，他们之间是不是有什么问题？

    当然，倪振宇也没有向林晨求证，因为他知道，现在的艺人为了自己的事业，很多都会选择地下恋情，甚至于隐瞒自己的婚事。

    况且，林晨就有前科。

    所以倪振宇认定，林晨不想把这件事告诉任何人。

    于是，他只能够旁敲侧击，“橙子，你觉得顾琼枝怎么样？”

    突然被这么一问，林晨一头雾水，他不解的看着倪振宇，反问道：“你问的是哪一个方面？”

    倪振宇轻咳两声，故作随意的笑道：“自然是歌手那方面，还能是哪个方面？”

    难道是最近顾琼枝的《芒种》太过了，所以倪振宇才有这个疑问？

    林晨突然想到，于是便说道：“挺好的，我也没想到，她这么适合唱国风歌曲，相信她可以再进一步！”

    “这还不是多亏你！”倪振宇朝林晨眨眼，笑道。

    话是这么说没错，可是你眨眼是什么意思？

    林晨只觉得莫名其妙，不过倪振宇紧接着就又开口了，“华仔知道吧，隐婚二十多年，现在还不是超级巨星，而且家庭幸福！”

    林晨一脸懵圈地看着倪振宇，完全不知道他为什么会谈起这些事。

    然而，倪振宇滔滔不绝，甚至说起很多圈内艺人，怎么处理地下恋情。

    “等等，你怎么突然说这些事情呢？”

    林晨打断了倪振宇的话，他想不通倪振宇为什么说这些，总不至于是嘲讽自己上一段婚姻吧？

    “还不是为了……”

    倪振宇下意识开口，然后就被自己吓了一跳，连忙住嘴，过了一会，他才尴尬的笑道：“为了让你了解一下，娱乐圈不为人知的事情。”

    林晨怀疑的看着倪振宇，还想要继续追问，只是就在这个时候，他的手机响了，是顾琼枝打来的电话。

    倪振宇瞥了一眼，也看见了来电显示，他连忙站起身来，“我该去洗澡了！”

    说完，他就朝浴室走去。

    林晨无语的摇了摇头，接通了顾琼枝的电话。

    然而，电话才接通，走出不远的倪振宇，突然朝林晨大喊一句，“我说你小子怎么一直看着手机，原来是在等电话啊！”

    林晨一脸疑惑，自己什么时候一直看着手机呢？

    然而不等他开口，手机里头便传来一个“扑哧”的笑声。

    ……

    就这样，日子一天天的过去，而顾琼枝参加的歌手节目《情歌》的热度，也是在一天天的起来。

    一方面，自然是得益于顾琼枝的热度。

    顾琼枝的《芒种》引起了音乐圈一阵国风潮流，许多歌手都跟风出国风歌曲，只是大多数都是粗制滥造，并不能让大众满意。

    大家寄希望于顾琼枝的新歌，毕竟顾琼枝曾经预告，自己的新歌同样是国风歌曲，而且作词作曲还是由林晨操刀！

    这很难不让大家期待。

    于是，这份热度也影响到了《情歌》节目！

    另一方面，《情歌》也来到了关键的赛程，下一期将决出赛段冠军，赢的人将晋级四强，争夺最后的冠军。

    这种时候，节目组自然是加大宣传力度，而且宣传的重点也是顾琼枝，为的就是蹭上这一波热度。

    随着讨论的声音越来越多，有的人甚至猜测，顾琼枝会不会在下期节目中，首唱自己的新歌！

    毕竟作词作曲的林晨，可是有在节目上唱新歌的传统的。

    而就在这样的氛围中，《情歌》的录制时间，终于是来了。

    林晨之前就答应过顾琼枝，会去看她的节目录制，这不，他简单的乔装打扮一下，便带着顾琼枝给他的门票，赶往节目录制现场。

    来到现场，离节目的录制还有一段时间，林晨被安排到观众休息的地方。

    这是节目组专门安排给观众的，等录制快要开始的时候，观众才可以被放进录制大厅。

    林晨随便找了个位置，坐了下来。

    而就在他准备拿出手机，打发一下时间的时候，他突然有一股异样的感觉。

    林晨不由抬起头，看了一圈。

    果然，在前排的位置，有一个漂亮的小姐姐，正在一直注视着他，而且小姐姐的眼神有点奇怪。

    莫不是被认出来了吧？

    林晨下意识的想到，同时心中考虑，要不要过去跟她说一声，让她不要声张。

    而就在这个时候，他感觉自己的手机震荡了一下，是有短信进来了。

    暂时不理会小姐姐的视线，林晨拿出手机，看了一眼。

    是顾琼枝的短信，她询问林晨，来到录制现场了没有？

    “我已经到了，就等看你的演唱，加油！”林晨回复。

    很快，顾琼枝的短信又来了，“等一下就要比赛了，你可不可以过来后台，给我打个气？【可怜】”

    想了想，林晨爽快答应下来。

