    在他们看来，这只鸟妖无疑就是在找死。

    “劈山掌法！”

    “轰！”

    嗯，老道一声暴吼之后。

    灵气汇聚在他的手上，紧接着一套完整的掌法从空中施展。

    做完这一切后，他脚踩霞光，身影穿梭图中凝聚，道道残影，只是片刻就出现在了叶尘的面前。

    眼看这一掌就要落在叶尘身体上的时候。

    丁。

    又是一道光芒乍现。

    携带崩山之颈的掌法，竟然扑了空。

    回神一看，此时的叶尘，一脸笑意的望着他。

    紧接着一股绿色的火焰缓缓从他眼眸中燃烧而起。

    “老家伙，你的实力真的很一般…”

    “来看看我这个！”

    你也成邪魅一笑后。火焰化作一朵娇艳的莲花。

    “极致火莲花！”

    翅膀一挥的瞬间一朵朵碧绿的娇小莲花。如散花一般飘落在天空。

    莲花好像有目标一般。

    冲着天空中的老者而去。

    “这个莲花好像极为不俗！”

    瞳孔微缩之际，南阳不敢有半点懈怠。

    “气合盾！”

    “轰！”

    猛喝一声的同时。

    每一股透明的气流从他周身环绕。

    形成了一个坚固无比的透明护盾。

    火莲炸放而起。

    天空中被绿色的火光染成了同一个颜色。

    再看叶尘此时已经消失在了原地。

    化作一道闪电飞速流转火焰之中。

    在火焰的包裹之下，缓缓蜕变成了一个俊秀的青年。

    此刻青年手握一把金黄色的匕首。

    匕首中阵阵龙吟传出。

    “你以为你说在这王八壳里，我就拿你没办法了吗？”

    你也成冷冷嘲讽的剧之后。

    手中龙神匕首狠狠刺出。

    龙神匕首这样的神奇足以破除世间绝大多数的防御。

    眼前这所谓的弃核盾虽然能抵挡火焰攻击，但是想抵挡住这个，可就有点痴心妄想。

    南洋老者也没有想到，叶尘竟然会拿出如此威力十足的武器。

    而就在他震惊的同时已经来不及了。

    “咔嚓…”

    能伴随空气中熠熠到清脆的响声。

    再次火光消散之后，所有人的眼中也是吃惊之色。

    此时已浑身缠绕绿火的少年手，握一把金黄色的匕首狠狠。抵在南洋老者的脖颈处。

    “南洋老者败了，我没有看错吧？”

    他可是修行者炼体的强者。他那气和盾为什么会被破开？

    台下众人惊呼。

    而台上叶尘一脸笑意地望着身下的慕[八一中文网 www.x81zw.xyz]容阳。

    一双匕首死死的抵在南洋的脖颈处。

    “放了南洋前辈…”

    台下慕容阳缓缓说道。

    而对此叶尘则是不以为然。

    “撤婚…或者…他死。你自己选择。”

    在这偌大的洛神城中，敢如此威胁城主的人，恐怕从古到今，只有叶尘一个。

    “这鸟妖到底是什么身份？他难道不知道眼前面对的是谁吗？”

    台下希希嗖嗖的声音响起。

    叶尘泽不以为然。

    对着身旁坝上缓缓调了调头。

    心领神会的霸山就化作一道流光冲向台下的晴儿。

    “我们走！”

    这是两人近几个月内第1次近在咫尺说话。

    思念感涌上心头。

    进而此时再也按捺不住心中的那个思念。

    随后一把抱住霸山的硕大的头颅。

    “我们走！”同样霸山感受到香体入怀。

    心中有无比感叹。

    “我看你们谁敢！”

    终于慕容阳在这一刻彻底的爆发了。

    这是第1次有人敢踩在慕容家族的脸上。

    如此嚣张，近千年以来都没有任何一个家族敢如此。

    “哦？不相信？”

    也从眼角再一次调了调。

    随后他手中的匕首二话不说就刺入南阳老者的脖颈处。

    神龙匕首风力无比，只是次数一到龙光闪现而过，那南阳老者的头颅就于空中滑落的下方。

    着实没有想到叶尘真的敢动此杀手。

    现场所有人的身体也为之颤抖了起来。

    害怕是害怕，而他们惧怕的不是眼前的叶尘，而是一脸阴冷的慕容阳。

    这个笑面杀神从来都没有动过气。

    这一次怒火中烧，恐怕要服侍百万血流千里了。

    “你叫什么名字？”

    再次眯了眯眼睛，抬头望着天空中的叶尘。

    “哼，小爷行不更名坐不改姓！辰夜！”

    傻子才会上当，之前已经吃了好多暗亏的，他这一次可不敢再如此嚣张下去。

    每一次外出闯祸这些所谓的大家族，正面不敌的情况下，就会找自己氏族的麻烦。

    虽然这里是相隔万里的九州大陆，但是也成为了确保万一还是用自己之前用过的昵称比较好。

    “辰夜，你可真是大胆啊！难道你真不知道我是谁吗？难道你真不知道触犯我慕容家族的后果是什么吗？”

    “后果？这一群杂鱼而已，也敢在此称雄？”

    叶尘嘴角不屑的撇了撇。

    现在出了七阶大能能够限制自己，还有谁能阻拦他。

    要知道现在他的实力已经完全可以媲美六阶高级的对手。

    除了各种极致力量提升之外，他还有三道分身，三道能量相同的分身。

    如今的他，会惧怕谁？

    “哗…”

    “杂鱼…他既然辱骂慕容阳是杂鱼，慕容家族是杂鱼…”

    那这下现场一看人缘已经坐不住了。

    纷纷大步流星地朝着屋外而去。

    好家伙，要是再待在这里，用不了多久，慕容家族的人把这里围住，估计他们也会瘦到前面。

    “哼，杂鱼，好一个杂鱼，那今天就让你见识见识杂鱼是怎么收拾你这只杂毛鸟妖的…”

    “给我围起来！”

    再次一声怒吼。

    随他一同前往的各个大龙拳手开始冲向天空之中。

    而此时天边忽然一道庞然大物窜出。

    而六只头颅的小黑，现在体型已经巨大。

    即便是这偌大的晓家，都比不上他的1/3。

    你将这里团团围住之后，任凭冲上来的对手有多强大，首先他们都突破不了小黑的封锁。

    “大哥带你晴儿走这里，我来断后！”

    叶尘对着远处的霸山说道。

    “叶尘！一切小心！”

    嘱咐完这局之后，霸山驮着晴儿，就朝远处奔去。

    “别放走他们一个人！”

    台下慕容阳再次一声怒吼。

    紧接着无数强者朝着田边而去。

    “找死！”

    叶尘眼中闪过一丝凶光。

    随后还没等他下令六颗头颅的小黑，心领神会直接飞舞到了空中，将这是偌大的晓家缠绕了起来。直接被他围的水泄不通。

