    “失望？什么失望？”泰妍没反应过来。

    　　“我......真的不怪我，那个人力气太大了！我刚刚想......”白贤拼命的解释，想消除一些泰妍心里的坏印象。

    　　可惜的是，泰妍最讨厌的就是这种耳边被人磨磨唧唧的感觉。平时还好，现在是极其的心烦。

    　　“哎一古！你别胡思乱想了。”泰妍开着车，虽然很不耐烦，但是还是温和的劝道：“这件事不能怪你，也是我，开车太快了。我也是想快点，别被狗仔拍到。所以，没事的。回去好好休息，用冰敷一下伤口，第二天别留下什么明显的伤。被经纪人欧巴发现就不好了。”

    　　“恩！”白贤察觉到了泰妍的不耐，心中也是委屈，突然有点不开心。这样下去不是办法，白贤想了想，决定换个思路，于是开始装可怜，想得到泰妍的同情，于是委屈的说：“努娜，我真的好疼。”

    　　“恩？”泰妍担心的停下车，细心的看白贤脸上的伤势。这时候白贤想趁着泰妍不注意，脑袋凑上去亲一下。但是却不想泰妍手很快，直接把白贤推开了。

    　　“别乱闹！”泰妍心很烦，可是不想跟白贤发脾气，毕竟是自己男朋友。现在这种情况，真的分不清到底谁是男，谁是女了。好像两个角色调换了一样。

    　　泰妍回身又默默的发动汽车。这一次，车里安静了。就在白贤还在想说着什么的时候，泰妍把车停了。

    　　“到了吗？恩？这不是我宿舍吗？”白贤看向泰妍：“不是去吃饭吗？”

    　　“你都这样了，还是回去冰敷一下吧。”泰妍说道：“吃饭什么时候都可以，但是你脸上的伤不好好抹点药，会留下伤痕的。”

    　　听见伤痕，白贤什么也顾不得了，匆匆忙忙说了声“努娜再见”就急匆匆的回宿舍了。

    　　这一次，车里是真的安静了。泰妍也不想回宿舍，于是绕着环路四处逛。

    　　别人都以为泰妍是一个宅女，其实她并不是只有这一面。对于泰妍来说，“宅”并不是局限于家里，而是在于任何地方。

    　　泰妍喜欢在一个单独的小空间里，比如自己的屋子，比如一个人的车里。在这个小空间里，泰妍可以不用是璀璨的偶像明星，不受万人瞩目。即使是摆出不雅观但是很舒服的造型，也没有人会指指点点。

    　　出道这么多年，别人看见的光鲜亮丽，其实背后舍弃了多少？在泰妍印象中，从来就没有过什么隐私这一说，好像自己一直都是舆论的谈资。

    　　只有在家里，在车里，泰妍才可以四仰八叉的不用在意什么，安心的玩着游戏。特别是刷ins。

    　　泰妍为什么这么喜欢刷ins？这玩意真的那么好玩吗？其实并不是。

    　　泰妍之所以这么喜欢刷ins，完全是出于自己内心的孤独和害怕。因为平时她是明星，别人千方百计的想了解她的隐私，导致她自己没有一点的隐私。这让她很孤独，也很害怕。

    　　但是当在夜晚，在封闭的小房间里，当泰妍躲在被子里默默刷ins的时候，她就有一种安全感。好像这一刻，世界上没有人知道她的存在。此时的泰妍只是一个漂浮在网络上的幽灵，毫不起眼。然后透过网络，以一个普通人的身份看着那么多稀奇古怪的事情。这让泰妍有一种病态的安全感。

    　　其实泰妍这种状态是十分不好的，因为这样的压抑，很可能会把人憋出病来。举个最明显的例子，就是王太卡。

    　　王太卡当初和宋香菜分手之后，也沉迷于刷社交媒体。空间、微博、贴吧、朋友圈。用无数个小号，通过无数人的痕迹，找到了网络上某一个犄角旮旯的地方，找到宋香菜几天前，甚至是几年前的痕迹。

    　　比如她曾经在哪个空间留言？为哪个微博点赞？浏览过哪一个帖子？在哪个人动态下写过什么评论？就像侦探一下，把这些找到，去证明这个人曾经是多么鲜活的在自己身边存在着。

    　　然后......开始不喜欢社交，朋友越来越少，少到一定程度，就没办法看朋友圈了。于是王太卡开始转变思路，看新闻。

    　　所以从某种意义上来说，王太卡和泰妍其实是一种人。

    　　现在泰妍喜欢刷社交媒体，但是王太卡喜欢刷国际军事新闻。每当王太卡看到国际局势风云突变，无数人流离失所的时候，就觉得自己这点事不算什么了。

    　　这个世界上还有那么多人生活在战乱于水火之中，再想起宋香菜，就觉得什么爱情啊！感情啊！孤独啊！在漫长的人类历史上，简直是如同鸿毛一般，不值一提！

    　　然后慢慢的，就压抑成躁郁症了......

    　　咳咳，说远了，其实说白了，就是那种开始享受孤独的感觉。这种心理不常见，一般都出现在极其孤独的人身上。这个孤独指的是心灵上的孤独，而不是朋友多少。毕竟现代社会中的朋友，含金量是越来越低了。

    　　泰妍开着车，在夜晚的道路上行使。本来想放轻松一点，但是想起刚刚的事情，心中怎么都觉得莫名其妙的难过。

    　　为什么难过？为了自己？为了这段感情？还是因为受的委屈？泰妍不太清楚。泰妍只知道，当危机关头的时候，她挡在自己男朋友面前，像一个斗士一样的心情，不太好受。

    　　甚至都可以想象刚刚的狼狈样子，高跟鞋的鞋跟被掰断，衣服上都是尘土，孤零零的站在那个人面前，其实心里很害怕，但是为了自己的不受伤害，为了保护自己的男朋友，而拼了命的把身上所有的霸气都爆发出来。就像一只可怜的小猫，在老虎面前本应该瑟瑟发抖，但是为了保护身边的人，也张牙舞爪，假装自己也是一只老虎。

    　　这样的自己，难道不狼狈？泰妍想着想着，莫名的心酸。然后一低头，感觉腿上凉凉的，原来眼泪掉下来了。

    　　泰妍突然很想大哭一顿，但是却哭不出来，只是零星的掉下几滴眼泪。因为哭，从来不是泰妍的发泄方式。相比于大哭一顿，泰妍更喜欢抬头去面对。

    　　正因为性格是肉肉的，所以一旦做了什么决定，倔强起来的时候反而更加坚定。

    　　这时候，泰妍的手机突然想起来了。低头一看，正是白贤打来的。

    　　想了想，反正已经容忍照顾了这份感情这么久，这一次，再妥协一次吧。毕竟是自己男朋友，或许真的是被吓到了？泰妍肉肉的性格这么安慰着自己，就接通了电话。

    　　唉！这种肉肉的性格，真的是气的人恨不得咬一口！解解气！

