
冯轻醒来后，饭菜已经准备好了。

得知方铮买了两个人回来，她只愣了一下，便朝方铮伸出手。

快步过去，将人抱住，顺势摸了一下她的手，是暖的，这才放心，替冯轻穿好了衣裳，正要给她穿鞋时，冯轻却缩回了脚。

“相公，我自己能穿。”她这才两个月，用不着相公这么细致周到的照顾。

方铮却按住冯轻的手，径直替她穿好了鞋子。

“娘子如今是双身子，不宜太过劳累，以后为夫照顾娘子。”方铮又替她理顺发丝，而后亲了亲她的脸，冯轻睡得好，小脸红扑扑的，分外的美。

若不是冯轻需要多动动，方铮都恨不得抱着冯轻走。

外头，王嬷嬷已经炖好了鸡汤，蒋嫂子则将院子里拾掇的干干净净。

等方铮扶着冯轻出来时，两人紧张地并排站着，她们不知冯轻性子如何，只好战战兢兢地跪下，开口：“见过夫人。”

王嬷嬷见多了高门的尔虞我诈，也知晓富贵瞬息万变，她只盼着余下的日子里安安稳稳地被卖到忠厚人家里，至于蒋嫂子，她虽手脚麻利，不过却不会高门大户里的规矩，她这么大年纪也难进高门大户。

方铮给她们的月前不比大户人家给的少，她们自然愿意在这里伺候着。

还是头一回被这般跪着，冯轻有些不适应，她朝方铮看了看，而后上前，亲自扶起两人，说道：“我们家没那么多规矩，二位无需这般小心，只要你们好好做事，我与相公不会亏待你们的。”

说到底，冯轻还是无法将两人当成奴仆看待，不过大环境下她又不能表现的太过特立独行，冯轻便捡着不出格的话说。

二人起身，恭敬地应道：“是。”

冯轻跟她们二人说话时，方铮揽着冯轻的腰，没有说话，任由冯轻发挥。

等王嬷嬷跟蒋嫂子去厨房继续忙活，冯轻才小声问方铮，“相公，我方才表现如何？”

撩起冯轻身前的发丝，放在鼻尖嗅了嗅，方铮轻笑，“娘子说得很好，以后便这般，无需过分严苛，却也不能随意心软。”

她们跟娘子不同，若是娘子待她们太过随和，她们反倒会胆战心惊。

“嗯，我听相公的。”

王嬷嬷端了鸡汤过来。

这鸡里还放了人参片，不多，就放了三两片。

方铮接过王嬷嬷手里的鸡汤，试了试碗边，不烫，这才亲自喂了冯轻喝下。

“相公，我自己喝。”被相公这么处处周到照顾，冯轻固然觉得幸福，可相公也会累，自己力所能及的时候，她还是想自己照顾自己。

“等娘子三个月后为夫便让娘子自己来。”哪怕替冯轻把过脉，她身体很好，孩子一日不出生，方铮一日不会放下心来。

“王嬷嬷手艺很好，这鸡汤味道不错，相公跟强子哥也喝一些。”说来也是奇怪，自打跟方铮说开之后，她胃口比之前还好些，这鸡汤鲜香，冯轻喝着竟也没反胃。

方铮在买王嬷嬷之前自然是打听清楚的，王嬷嬷曾照顾过那三品大员的当家主母从有孕到孩子生下来，经验自然足。

两人谈论王嬷嬷时，厨房内，蒋嫂子悄声跟王嬷嬷说：“没想到咱们主家两人感情这般好，我活这么大，还从没见过有人像公子对夫人这般好。”

王嬷嬷望了门口一眼，比蒋嫂子沉稳的多，“夫人长得出挑，公子自然会将夫人放在手心捧着。”

只是王嬷嬷见多了红颜未老恩先断的事，只盼着主家两人能琴瑟和鸣久一些。

如若不然，主子心情不好，受苦受累的还是她们下人。

蒋嫂子琢磨着说：“我瞧着也是，夫人长得实在是好，我从没见过这么好看的人，搁谁家谁疼。”

“这些话以后可别说。”王嬷嬷冷下脸，叮咛蒋嫂子，“小心祸从口出。”

“我晓得，这不就是跟你一人说说。”

“有些话不该我们说的，就得烂在心里。”蒋嫂子到底没在大户人家伺候过人，不知道主子是不能任意编排的，王嬷嬷担心她连累自己，少不得提醒道，“我瞧着公子虽然面善，却容不得下人碎嘴，若是触了公子的逆鳞，咱们都得被发卖，虽然这里不如高门大户，可却后院干净，我们伺候的也舒心，月钱还多，你好好想想，若是没了这份工，你上哪去找更好的？”

蒋嫂子总算听进去了，她捂着嘴，用力点头。

冯轻不知道王嬷嬷如此省心，她正跟方铮提及院子的事。

“相公，等龚婶跟娘她们都来了之后，咱们的房子不够住了，不如咱们换个院子？”冯轻将存的银子都拿了出来，加之铺子里这一年多赚的，足有万两了。

这万两银子在主街买不到多好的，不过普通二进院子还是足够的。

“待强子哥跟龚叔龚婶回来之后，他们会搬出去。”这是龚强早便跟方铮提的。

况且若是跟李姑娘的事定了，他们总不能连个像样的院子都没有。

“这样不好。”想了想，冯轻却摇头，“从铺子到院子，都是强子哥一人辛苦，咱们不能让他们搬走，不如等强子哥他们回来之后，我们再买个院子，到时娘跟金姨她们也会过来，正好住在一处。”

冯轻说完，方铮半晌没做声，冯轻抬头，“相公不同意？”

回应她的是一个炽热的拥抱，方铮小心将冯轻抱在怀里，顺着她的发丝，叹道：“就依娘子说的。”

硕大一个院子，娘子没有丝毫不舍便送与强子哥，他方铮何德何能娶到这么好的娘子。

此事方铮也想过，只是他更愿意听娘子的。

冯轻眷恋地蹭着方铮的胸前，笑道：“强子哥又不是旁人，他是我们家人，对家人好是理所当然。”

“嗯。”

冯轻也想过了，等她将韩姑娘的裙子做好，又会有一笔进项，之后有韩姑娘做活招牌，不愁没人上门。

等攒够了银子，到时再开几间铺子，让相公请掌柜的照顾铺子，以后她便少绣些。

日子总会一日日见好的。

喝过了鸡汤，过了一阵，方铮又端来一碗药。

看着药，冯轻心里还是有点阴影的，她挪了挪脚，“相公，我没觉得哪里不适，要不这药就不喝了吧？”

“这是安胎药。”方铮这一瞬间有些后悔先前的所为，他嗓子略显沙哑，“为夫不能让娘子有万一，娘子喝几日便好。”

“苦吗？”方铮情绪又有些不对，冯轻顿时又有些心疼。

“娘子喝一口试试，这药不苦，今日来不及，等这药喝完七日，之后我便制成药丸，娘子服用药丸便成。”方铮温声哄劝。

大约有孕，冯轻情绪也总是不稳，容易恼怒也容易感动，不过她性子一向温和，便是有了脾气，也是来得快去的快。

就着方铮的手，冯轻一口气喝完。

果真不怎么苦。

喝了药，又坐了约莫两刻钟，冯轻便跟方铮一起在院子里慢慢走了几圈。

这人只要不动，便容易生病，为了孩子跟自己，也不想让方铮担心，哪怕再不愿动，冯轻还是乖巧地被方铮牵着走。

走了七八圈，身上渐渐暖了，却不至于出汗，两人这才回了屋。

天还早，冯轻便收拾了针线，打算继续做裙子。

冯轻一日不动针线便跟少了什么似的，不过如今身子不比之前，方铮规定了时间，每回做针线不能超过半个时辰，一日不可超过两个时辰。

如之前在清丰县一般，冯轻做针线时，方铮便在一旁看书练字。

有方铮时时看着，冯轻作息规律，加之王嬷嬷做的饭合她胃口，冯轻身子一日比一日好了。

转眼就到了龚强准备离京的日子。

离京之前，李姑娘还悄悄来了一回，她提了比先前都大的篮子，里头放了许多糕点，都是容易带着路上吃的。

原本龚强对李姑娘有心疼，却也说不上多喜欢，不过这感情便是在相处中日日升温的，等龚强离京，他对李姑娘已经生出许多喜欢。

李姑娘不能送龚强，只能红着眼嘱咐他路上小心。

龚强重重点头。

出发这一日是方铮一人送龚强出门的。

龚强走南闯北许多回，一人赶路也习惯了，这回离开却生出不舍来，他拍拍方铮的肩，“照顾好三弟妹，若是三弟妹有时间，便让李姑娘过来陪陪她。”

心里有了李姑娘，龚强心事就多了，他担心自己不在的时候李家给李姑娘定下亲事，也怕有人再欺负李姑娘。

“强子哥放心，娘子会照顾李姑娘的。”

龚强这才跟方铮挥手，转身离开。

与来时一样，龚强先租的牛车，等到了建洲再走水路。

直到看不到龚强身影，方铮这才转身离开。

才走没几步，迎面便走来两个书童打扮的年轻人。

“见过方公子，我家公子在状元楼设宴，还望方公子能拔冗去一趟。”

方铮沉沉看了对方一眼，并未应声。

此时特意过来请他的只会是赵公子。

这赵公子不愧是赵丞相儿子，连请人的手段都如出一辙。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="57366435"  chaptername="第611章  打算">加入书签</a>
</div>
