
　　外面的黑衣人到底从何而来？是阴谋？还是巧合？

　　正当李斯绞尽脑汁的在脑海里思索着自己到底遗漏了什么的时候，远处的喊杀声却渐渐平息了下来。

　　不过在场的众人都是没有什么笑容，因为这意味着在外面抵挡的护卫都死了，黑衣人即将来到这里。

　　李斯的夫人吓得脸色都白了，一旁的大管家李安更是身子都止不住颤抖了起来，只有李由显得比较镇定，握紧了自己手中的一杆长枪。

　　“父亲大人，那些人都要杀过来了，我们还是要赶紧做准备啊，不如你跟母亲大人先行回避，由孩儿率府上的护卫在这里暂时抵挡一阵？

　　丞相府大乱，想必不过片刻，城卫军便能赶来此地，到时候父亲带着他们和我里应外合，想必能将这伙贼人一举歼灭。”

　　李由提出了一个很合理也很妥当的建议，若按照他的建议来，想必结果基本上就是这样了。

　　李斯思索许久也没得出结果，回过神来，听见李由的话，摆了摆手，不急不缓的说道。

　　“不必如此，区区一群杀手而已，在我府上，岂能容得他们放肆？无需你出面，自会有人料理他们。”

　　李斯话音刚落，外面突然响起一阵激烈的喊杀声，刀兵碰撞，两两交锋，强强对决。

　　同样是一伙黑衣人不知从哪里冒了出来，穿着打扮与黑衣杀手几无二致，唯一有所区别的是他们手上都绑了一根白色的布条。M.23sk.com

　　刚一露面便冲着那一群黑衣杀手杀了过去，双方刚一交手，脑海里便同时浮现出一个念头，“对方很强。”

　　不过各为其主，各有任务，就算明知对方不好惹，最终的结果很有可能是两败俱伤，那该上也得上。

　　双方毫不迟疑，互相对视了一眼，便开始捉刀拼杀了起来，一个对一个，人数竟然在这一刻出乎意料的等同了，着实让人有些意外，也有些好笑。

　　里面的李由等人等了半天也不见黑衣人前来，只听见外面的喊杀声愈发激昂起来，推测出外面的“战况”十分之激烈。

　　李由手持长枪出去看了看，回来便问起了李斯。

　　“父亲大人，外面出现的另一批黑衣人是您的人？”

　　“没错，他们是为父手上的秘密力量，是我们李府的最后一道防线，只要有他们在，便没有人能攻进来。”

　　李由有些不解，“可是父亲大人，我观您手下的那群黑衣人，身手极为了得，丝毫不逊色于那些黑衣杀手，出手同样毫不留情，这样的精锐小队完全可以看做您的私兵了啊？

　　按照大秦律令，任何人府上不得豢养私兵，您这样做，是违背了大秦的法律，违背了陛下的政令啊。”

　　李斯脸色一僵，他怎么忘记了自己这个儿子极为较真，公私分明的个性了呢？

　　黑衣杀手来的突然，又行动迅速，情势危急，被逼无奈之下他不得不动用自己手下的死士，原以为李由不会在意这样的细节，没想到还是让他抓住了辫子。

　　一时间李斯也不知该如何跟李由解释，有些头疼。

　　不过有时候女人往往比男人好用，就算是平时没用的女人，一些关键时刻总能帮得上忙。

　　李斯不好回答，这种时候反而是他夫人出面说话比较合适。

　　李斯的夫人之前吓得脸色发白，不过情况好转，局面控制住了以后，她立马又恢复成了一副淡定从容，翩翩贵妇人的姿态。

　　这时候看出了自家老爷的为难，她立马就开腔说话了，毕竟也是李由的母亲，一些话她说出来比较容易，也更能制住李由。

　　“由儿，你这是在干什么？你是在质问你父亲吗？你也看到了，刚刚情况有多么紧急，要不是你父亲平日里多准备了些手段，这种时候想自救都没办法。

　　难不成靠你一人就能救下我们一家人吗？你现在应该感谢你父亲才是，而不是在这里跟你父亲讨论合不合适的问题。”

　　“母亲大人，可是……”

　　“不要说了，由儿，这不是你身为人子，应该对待自己父亲的态度，你好好想清楚吧。”

　　李斯的夫人一摆手，制止了李由接下来想要说的话。

　　李由的一番话被堵在喉咙里，憋的脸红脖子粗的，看上去难受极了。

　　不过面对自己的母亲，李由也不敢反驳什么，只能闭口不言，不再就豢养私兵的事跟李斯谈了。

　　李斯在一旁看着自己的夫人跟儿子交锋，最后取得了胜利，让李由不再追究这个问题，心里也是松了一口气，暗暗给自家夫人点了个赞，这种事情，还得靠内子。

　　外面局势得到了控制，李斯也有了空闲，招手唤来李安，在他耳边吩咐了几句。

　　“你派出人手，去外面打探下消息，特别是其他朝中大臣的府邸，有没有出现黑衣人的袭击，若是发现类似的情况，赶紧告诉我。”

　　“是，老爷。”

　　李安得到了指示，匆忙离开了这里，下去安排人手了。

　　……

　　姬离的府邸。

　　风暴刚开始，一群黑衣人靠近姬离的府邸，还没等动手发起袭击，便被人团团包围了起来。

　　一群普通秦人百姓打扮的年轻男子，手持弓弩和利刃，从四面八方涌了出来，形成一个巨大的包围圈，将这群黑衣杀手围在其中，手中的弓弩和利刃纷纷对准了他们，为首的人正是姬离手下的头号大将龙且。

　　而另一方带队的黑衣杀手头领见情况不对，正待要开口周旋一番，龙且只是冷冷地望了他们一眼，嘴里边轻飘飘地吐出了一个字。

　　“放。”

　　“咻～咻～咻”

　　一轮齐射，袭击的黑衣杀手死伤大半，带队的首领也不幸身中数十箭，当场死亡，其他侥幸存活下来的也都人人带伤，身上挂着几支箭矢，跌跌撞撞的从一堆尸体中爬了起来。

　　龙且站在原地，眼神丝毫不变，“杀。”

　　一声令下，姬离的人马上冲了上去，活着的人被乱刀砍死，死了的也要在尸体上再补几刀，确定死透了才罢休。

　　就这样，一群来犯的黑衣杀手连门都没进就纷纷倒在了姬离的府邸之外。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿越神话之易小川走开更新，第二百五十五章 各有手段免费阅读。https://xs.23sk.com 