    少年没有说话，淡冷的仿佛雕塑，容颜也清冷，孟岩骏说话的时候，他慢慢掀起羽睫，瞥了孟岩骏一眼，蓝色眼眸漂亮幽深，莫名有些冷冰冰的危险，好像有什么东西藏在冰封的海面下。

    孟岩骏背脊一凉，说不上为什么，越发觉得眼前的少年诡异，见染白还在少年身边，有些不满：“池博士。”

    临希虽然不说话，但染白能感觉到牵着她衣袖的力道重了许些，“不劳孟队关心，还是照顾好新队员吧。”

    “至于A1……”她眯眸淡笑，“我研究的，我全权负责。”

    “池博士，孟队也是关心你。”苏韵柔声道，忍不住将目光投向染白身旁的少年。

    “你插什么话？”

    苏韵脸色难看，没想到染白一点面子也不给。

    孟岩骏也察觉到染白对苏韵的不喜，不加半分掩饰，明明才见过一面啊，怎么会……难道池白也有点喜欢他？才会吃醋？

    想到这里，孟岩骏心底微微有些窃喜，他咳了一声：“苏韵，你先回去吧，我和池博士有些事情要谈。”

    苏韵咬紧了牙，勉强应了一声是。

    这个池博士……她都听基地的人说了，明明没有任何异能，就靠着天方夜谭、不切实际的研究拥有这么好的资源。

    给她等着！

    苏韵转身就要走，结果听到温凉的声音。

    “慢着。”

    苏韵被迫停住，转过身。

    这人又想搞什么！

    染白打量她几眼，苏韵被看的浑身不不舒服，然后就听到染白开口：“来都来了，就留下吧。”

    “我、我吗？”苏韵愣住，指着自己。

    染白嗯了一声，看向孟岩骏，“我暂时向孟队借个人，孟队没有意见吧？”

    “当然没有。”一想到染白这么做都可能是为了自己，孟岩骏还有什么不满的情绪，“只是……池博士要她做什么？”

    “研究所人手不够，你不也看到了，又发生了意外。”染白慢条斯理：“我缺一个助手，恰好……你叫什么？合我眼缘。”

    苏韵太阳穴直跳，觉得染白在故意羞辱自己。

    “池博士，我什么都不知道，也不了解。”苏韵勉强道。

    “不需要你了解，帮忙打杂就行。”染白淡声说。

    她可是最稀有的空间异能者！

    池白居然要她打杂，做这种粗糙低贱的活！

    池白什么异能都不有，要不是做实验，在基地就是个废物，更何况现在是异能者的天下，池白端什么架子？

    苏韵一口气哽在心里，上不来下不去，越想越有种高人一等的优越感，还有种被蔑视的恼怒，看向孟岩骏。

    孟岩骏听到这话也愣住了，“这不太方便……”

    毕竟是空间异能，还有用处，不过一想到池白为了这个吃醋，不喜欢苏韵，孟岩骏身心愉悦。

    “不方便什么，基地这几天没有任务，借个人也不行？”

    “那好吧，苏韵你这几天就先跟着池博士，正好熟悉熟悉基地的环境。”孟岩骏笑了笑，松口。

    苏韵脸色僵硬，又不好拒绝，只能答应。

    她想待在孟岩骏身边勾引异能者，莫名其妙就来到试验所打杂，心中郁气难解，只有看到少年那张脸时才有些安慰。

    他真的好好看啊。

    苏韵见过那么多男人，没有任何一个可以比得过眼前的少年。

    “她总看我。”少年实验体神色清冷，眉睫微垂，低嗓跟染白说：“你保护好我。”

    语气平静，嗓音悦耳。

    苏韵：“……”

    孟岩骏总觉得这个少年好像对染白表现得很亲昵，他刚想说什么，染白就问：“孟队还不走？”

    潜台词已经开始赶人了。

    孟岩骏摸摸鼻子，不好再说什么，把苏韵留在这里走了。

    “池博士需要我做什么？”苏韵低眉顺眼的问。

    “眼瞎吗，没看到实验室乱成这样？”染白嘲道，叹气：“果然不中用。”

    苏韵掐着手心，强迫自己忍。

    “把实验室收拾干净，不懂的问别人，这种小事还需要我教你吗？”

    “我明白了。”苏韵深呼吸。

    染白瞥她一眼，目光不温不火，苏韵被她这一眼看的后背发毛，生怕染白还要找事折腾自己，就听对方若有所思的问：“你这张脸，我把你放在这里，是不是对不起你费心思化的妆？”

    苏韵心头一跳，低着头：“池博士这是说什么……女为悦己者容，能在研究所帮助池博士，我也很开心。”

    “记住你说的话，希望你能一直这么开心。”染白没再说什么，牵着少年走了。

    苏韵没太听懂染白说的话，总之不是什么好话就对了，她看着少年离开的背影，气质也清冷，眼神有些痴迷。

    但很快苏韵这点心思就被一片狼藉的实验室给打没了，自从获得空间戒指后，她从来没有这么狼狈过！

    苏韵被迫打杂活，干清扫工作，心里咬牙切齿的把染白骂了八百遍。

    好不容易干完活已经是晚上，苏韵心疼自己用灵泉包养的皮肤，心思又逐渐活络起来，跟实验人员打听了关于A1的消息，不知道在想什么。

    一时不留神，撞上了一个人。

    “你不长眼睛吗！”憋屈了一天，苏韵火冒三丈。

    那人穿着实验服，应该是研究所的人，神色呆滞，充耳不闻，慢吞吞的往前走。

    苏韵更气了，“我跟你说话呢，你没听到？”

    实验人员仍没有反应，低着头，眼中隐约泛着一点白。

    苏韵没怎么注意，又不能跟实验人员计较这个问题，只能骂骂咧咧的走了。

    实验人员一路到了地下室。

    丧尸的嘶吼糅杂着变异动物的嚎叫，一切的一切像是古怪的交响曲，他早已习惯，反应平淡，走向老人。

    半夜，万物俱寂。

    实验所中也陷入一片昏暗中。

    少年身形修长清透，安静盘腿坐在实验室的床上，试验床铺上了一层厚厚绒绒的软被，雪白的颜色更衬着脚踝漂亮。

    忽然间，一个身影凭空出现在实验室中。

    临希没有反应，睫毛缱绻垂下，闭着眼睛，白净指尖搭在膝盖上，呼吸平稳清浅，像极了童话故事中的睡美人。

