
　　从奄奄一息，转眼间变成了生龙火虎，这不可思议的转变，让大哥成很难

　　再将张强与人联系在一起，无形之间，大哥成不由自主的将张强神化了。当你一旦

　　将自己的对手神化，那实际上就意味着你本身的屈服。在张强这玄妙莫恻的手段

　　前，大哥成除了屈服之外，似乎也没有别的选择了。重新获得了力量，＊＊仿佛体

　　会到了新生的长跨与愉悦，整个人在地上蹦来蹦去，宣泄着心中的兴奋。

　　望着＊＊脱胎换骨般的模样，张强的心中也为他感到欣慰。轻笑了几声，幽幽

　　的说道“＊＊，你现在可以自己走到大哥成的面前了吧？”张强的一句话让＊＊从

　　兴奋中醒过了神儿来，一双锐利而冰冷的眼睛瞬间罩住了大哥成。看到＊＊那如野

　　兽一般嗜血的目光，大哥成的心头不由得颤了几颤，感受到了一股莫名的亮意。＊

　　＊转身向着大哥成一步步的走去，边走边咬牙切齿的说道“大哥成，风水轮流转

　　你没想到自己也会有今天吧？”看到＊＊一步步的逼近，大哥成直觉得死神的镰刀

　　似乎正在自己的脖子上打着转儿。猛一咬牙，从腰间拔出了一把手枪，指向了＊＊

　　的眉心。

　　“给我站住！否则的话，便怪我杀了你！”大哥成的嘴中出了一声咆哮，晃

　　了晃手里的枪。++,L.中再恨，也没有达到泛蠢的境地。此时看到大哥成拔出了

　　枪，停住了脚步。冷冷的望着大哥成，幽幽的说道“你要开枪吗？好啊，你开啊！

　　只要你一开枪，整个s省的黑白两道都不会放过你。没有人敢在s省动用枪火，别

　　忘了，这是闪电帮帮主刀疤亲自定的规矩。你有胆子就破了这规矩！”天籁小说网

　　自从闪电帮称霸了s省之后，刀疤便在道儿上立下了这条规矩。凡是在s省的

　　地界内，用枪行凶者死！这条规矩因为是出自刀疤之口，所以成了s省牢不可

　　破的铁的规矩。大哥成自然也清楚这条规矩。所以在这么长时间来，大哥成的手下

　　四处挑起战火，却始终没有放一枪。因为大哥成太知道了，他今天一动枪，明天刀

　　疤就能将他连他的兄弟杀的上天无路，下地无门。可是事到如今，事关生死存亡

　　即便大哥成知道这条规矩是破不得的，可是为了活命，他已经没有别的选择了。

　　“别逼我！横竖都是要死，我干吗不拉你做个垫背的？”大哥成面容狰狞的望

　　着＊＊，阴沉沉的咬牙说道。看到大哥成是铁了心的要鱼死网破，＊＊还真拿他没

　　办法了。“如果你把枪放下，我可以饶你不死！”张强此时忽然冷冷的插了一句

　　嘴。张强的话立即吸引了大哥成的汁意＿大哥成猛的将枪口指向了他，咬牙切齿的

　　说道“都是你，才把我逼到了今天这步田地。你信不信，我现在就抠动扳机打烂你

　　的脑袋！？”

　　张强冷笑了一声，淡淡的说道“走到今天，路是你自己选的。如果你不做那些

　　伤天害理的事情，就不会有今天的报应。报应来了，你倒怨起了别人，我真是有些

　　鄙视你。”“住嘴！你再敢多说一个字，我现在就开枪！”大哥成冲着张强大声的

　　咆哮了起来。张强的脸色越来越冷，声音更是低沉而凝满冰霜，声音让人冷的说

　　道“那你就开枪吧！我看看，你的子弹是不是真的能要了我的命！”说完，猛然上

　　前踏出了一步。

　　“站住！我开枪了！”见到张强上前，大哥成大为紧张，猛的打开了手枪的保

　　险。看到张强毫无遮挡的出现在大哥成的枪口下，只要大哥成一抠扳机，张强就会

　　葬身在枪口下，＊＊也不禁有些急的喊了起来“大哥，小心！”张强看了他一

　　眼，冲他露出了一个轻松的微笑，脚下又迈出了一步。“好！既然是你自己找死

　　那怪不了我大哥成狂吼了一声，猛的抠动了扳机，一声清脆的枪响顿

　　时响彻了整个房间。“不要！”＊＊的心中一紧，忍不住大声的喊了起来。

　　然而，当他满是急切的想要看看张强是不是受伤的时候，却惊骇的看到张强刚

　　才所站立的地方空空如也，别说是人了，连一点儿血迹都没有。＊＊感到吃惊，大

　　哥成也同样是吃惊不已。正当两人一起搜寻着张强的身影时，张强的身影忽然出现

　　在了大哥成眼前不足一米的地方，大哥成大吃了一惊，有些手忙脚乱的重新举了

　　枪，可是这次他已经没有抠动扳机的机会了，他只觉得手上一轻，他手上的枪就不

　　见了，出现在张强的手里。

　　大哥成呆呆的看着张强，眼中写满了惊骇。这次即便别人说张强不是神，他也

　　不会相信了。张强把玩着手枪，冷冷的说道“你就这么点儿本事吗？如果是这样的

　　话，那你这次是真的玩儿完了！”说完猛一用力，硬是将他手里钢铁制造的手枪捏

　　成了一个铁陀，随后扔到了一边儿。大哥成目瞪口呆的看着这一切，到现在，他总

　　算知道什么叫做欲哭无泪了。看着大哥成惨白的面容，张强轻笑了几声，缓缓的说

　　道“你放心，我不会杀你！杀你这样的人，会脏了我的手！”说完转头看向＊气

　　幽幽的道“＊现在该你了！”

　　＊＊也和大哥成一样，被张强所表现出来的手段弄的一愣一愣的，好半天才醒

　　过神儿来。急忙应了一声，几步便冲到了大哥成的面前。冲着大哥成勾了勾手指

　　满含杀机的说道“大哥成，你加诸在我身上的，我要连本带利的全还给你，你准备

　　接着吧！”说完，猛的就是一拳，直砸在了大哥成的鼻梁上。＊＊含愤出手，自然

　　不会跟他客气，这一出手便用上了全力，力道大的惊人，一声轻微的脆响传来，大

　　哥成的鼻梁看来是断了，鼻子顿时踏了半边。鼻血狂喷，大哥成捂着鼻子，喉咙里

　　出杀猪一般的惨叫声，连连的向后退了几步，最后一瘫坐在了地上。

　　＊＊不解恨的紧跟着贴了上去，飞起一脚，重重的踏在了大哥成的胸口，这一

　　脚真是让大哥成过瘾到了极点，胸口的肋骨至少断了三五根。大哥成翻了翻白眼

　　差点儿没疼的晕了过去。＊＊一把将他从地上揪了起来，怒吼连连的吼道“混帐王

　　八蛋！你给我站起来，我还没开始呢，你休想这么快就倒万去！”一边吼着，一边

　　在大哥成有些福的肚子上，接连掏了几拳，大哥成终于没有撑住，张口喷出大股

　　大股酸臭的胆汁胃液，脸色由惨白转为铁青。神智已然有些不大清醒了。使劲

　　儿的抱着头蜷缩成一团，嘴里不停的出阵阵讨饶的哀号“饶了我吧，都是我该

　　死·饶了我吧二，，

　　＊＊咬牙切齿的说道“饶了你？如果今天不是这位大哥出现，你会饶了我和我

　　姐姐吗？对了，你不是要娶我姐姐吗？你现在还想娶吗？啊？”＊＊将皮鞋在大哥

　　成的脸上使劲儿的踩着，咬牙切齿的问道。大哥成的嘴被送平狠狠的踩在地上，张

　　都张不开，只能在喉咙了出呜呜的声响，示意自己不敢了。

　　正当＊＊教训大哥成教训的正爽的时候，张强忽然开口说道“先让他歇一会儿

　　吧！就这么把他弄死了，未免太便宜他了。像他这样的人渣，就应该让他求生不

　　得，求死不能！”听了张强的话，＊＊勉棍压抑住了心中的怒火，将大哥成一脚踢

　　到了一边儿，冷冷的说道“也好！就让他先消停一会儿，过一会儿让他尝尝更绝

　　的！”听了＊＊冷意直冒的话，大哥成吓的差点儿没晕了过j羚

　　报复了大哥成一通，＊＊的心情大好，可也没忘了张强，满是感激的走到了他

　　的面前，说道“这位大哥，今天多亏你救了我，如果不是你的话，我已经被这个畜

　　生折磨死了！”张强点了点头，笑说道“我己纤说过了，我是你姐姐的朋友，你姐

　　姐已经谢过我了，你就不必了。”＊＊一本正经的说道“那怎么行？我姐姐是我姐

　　姐，我是我。”张强笑了笑，说道“随便吧。对了，我听你姐姐说，你从小就不让

　　她省心，是吗？”

　　听张强提起这个，＊＊显得有些难过，缓缓的说道“我知道姐姐一向都很疼

　　我。自从我爸爸妈妈去世之后，姐姐就一直将我带在身边。她事事关心我，处处为

　　我好。为了我不知道吃了多少苦。从小我就誓，我一定要保护好姐姐，让她过上

　　好日子，再也不要被别人欺负。我也知道，要想完成这个誓言，我应该好好读书

　　可是我真的不是读书的料。后来我觉得，要让姐姐过上好日子，不一定非要靠读

　　书。天下的路千万条，为什么大家都要来挤这个独木桥？所以我就一”

　　“所以你就加入了＊＊，过上了的生活？”听了＊＊的话，张强这才明

　　白，＊＊敢情是为了姐姐才加入的。想到这儿，不禁出了一声感叹，这姐弟

　　俩儿的感情还真是好的没话说。＊＊点了点头说道“我加入，固然是想凭自

　　己的能力，让姐姐早点儿过上好日子，可也不夺是因为姐姐。从小到大，我就十分

　　向往武侠小说里的，那些大侠的生活。他们行侠仗义，除恶扬善，敢作敢为，那是

　　一种多么畅快，多么充满＊＊的生活！我希望自己也能像他们一样，所以才加入了

　　＊＊。只恨我太幼稚，瞎了眼，竟然被大哥成这样的人渣所蛊惑，以至于给姐姐招

　　惹来了这么大的麻烦。现在想想，我真是一真是有些没脸见姐姐。”

　　张强笑了笑，幽幽的说道“原来你加入，相是因为你捆欢的生活

　　方式。我告诉你，这并没有什么不好的。存在即合理，从人类社会诞生之初

　　便存在，足以说明它是有一定道理的。关键是你在加入之中，你怎么把握自

　　己的心态。所谓盗亦有道。这道便是道理，同时也是你行事的原则。只要你有道

　　即便你是，你也会得到人们的尊敬。而像大哥成那样，只能被人们所鄙

　　视。”

　　“就像是刀疤那样？他虽然是，可是s省，乃至全国的黑白两道，谁提

　　起他都要竖大拇指！”＊＊忽然若有所思的问了一句。张强笑着点了点头，道“对

　　了，你当初就没想过去投靠刀疤吗？如果是那样的话，你和你姐姐也不会遭今天的

　　难了。我相信就算大哥成浑身是胆，也未见得他敢动闪电帮的人。”听了张强的

　　话，＊＊不禁苦笑了一声，说道“您以为我不想吗？可是您可能不知道，如今想要

　　加入闪电帮，比考公务员还难。像我这样的小虾米，人家闪电帮又怎么可能会看的

　　上我？”

　　张强听了不由的轻笑了几声，他倒是没想到过这一点。如今的闪电帮的确不是

　　那么容易能进的去的。顿了顿，张强问道“那如果现在有个机会可，可以让你加入

　　闪电帮，你会加入吗？”张强的话音刚落，＊＊就忍不住喊了起来，连声说道“当

　　然愿意！只有傻子才不愿意呢！”张强笑了笑，说道“那好！既然如此的话，那这

　　件事包在我身声，你不是要进闪电帮吗，我把你介绍给刀疤！”

　　张强所说的话钻进＊＊的耳朵里，让他觉得自己好像是在做梦一般，脸上写满

　　了不敢置信，呆呆的望着张强，半天都反应不过来。看着他的表情，张强呵呵的笑

　　道“怎么，你不会是反悔了，忽然又不想加入闪电帮了吧？”＊＊急忙摇了摇头

　　急声说道“当然不是！我一我只是不敢相信这是真的……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第四百章免费阅读。https://xs.23sk.com 