    　　说实话，这冯英明家挺大的，但这条件，就有些差了。

    　　中间是两个屋子，右侧面有一个屋子，左侧则是草棚，虽说是转瓦房，可这缺砖少瓦的，按理说，这生意这么火爆，没少赚钱，不至于这样啊。

    　　似乎是看见了柳俊眼中的疑惑，冯英明低声说道：“我母亲得了重病，我爸没日没夜的起早贪黑挣钱，白天开包子铺，晚上就出去摆摊，后来把自己累垮了，累倒了。他不愿意去医院，不舍的花钱，就在家躺着，可没过多长时间，就撒手人寰。”

    　　带着柳俊他们走进主屋，供奉着一个灵位，后面挂着一个中年男子。

    　　“这是我爸，冯大晨”柳俊打量了一下，又跟着冯英明走到一个大炕那，一个中年妇女在那躺着，脸色蜡黄，身材消瘦，不是一般的瘦，脸上都能看到脸骨轮廓。

    　　“这是我妈，得的淋巴癌，已经晚期了”

    　　躺在炕上的中年女子，紧皱着眉头，不断地发出痛苦的呻吟。

    　　“我现在就是白天卖包子，隔一小时就赶紧回来一趟看看我妈”

    　　“走吧，看看你爸去”柳俊沉默了一下说道。

    　　跟着冯英明出了主卧，走到右侧的房子，推开门。

    　　里面的一个身影不断的忙活着，哪怕冯英明打开门，门口这么多人，他也没有一点反应。

    　　当这个身影转身调和面的时候，终于看清了他的脸，正是主屋灵位后面的那张照片，就是冯大晨。

    　　不过这冯大晨，现在只是一具尸体，他是真的已经死了，脸上，手臂上的尸斑清晰可见。

    　　只是，这行动起来，并不像普通僵尸一样行动迟缓。

    　　“柳哥，这是诈尸，变僵尸了”

    　　“不是，是执念，是这人死后的执念，促使他做出生前的一些熟悉的举动。”

    　　“这冯大晨，应该是放心不下他媳妇，他死了，家里基本失去了经济来源，他媳妇就更撑不下去了，所以这一股执念，让他重新做起了包子”

    　　琉璃拽了拽柳俊的衣袖，示意柳俊往菜板子那看。

    　　这冯大晨在那快速的剁着包子馅，如果不注意看，真的发现不了有尸油顺着冯大晨的胳膊划到那些馅里。

    　　这尸油问题，算是找到了，可怎么处理，柳俊犯了难。

    　　冯大晨自己肯定得镇了，要不继续做这种包子，太刺激人了，还有就是，冯大晨现在这种形态，不人不尸的，用不了多久，就会真的产生尸变。而这冯英明，按正常来讲，三年以下徒刑，但别说三年，哪怕是一个月，他妈失去了他的照顾，估计就陪他爸去了，自己真的抓了冯英明，估计就成了间接性杀人。

    　　于理过得去，于情特么过不去啊。索性柳俊也不是啥死板的人，办事喜欢凭着自己的心情。

    　　一张镇尸符贴到了冯大晨身上，这冯大晨立马全身僵直倒地。

    　　看着冯英明，柳俊犹豫了一下说道：“你卖这种包子，犯事了你知道么”

    　　冯英明“噗通”一下跪在地上，给柳俊连连磕头，柳俊赶紧把他扶起来，可冯英明不肯起，不断地哀求：“我知道我犯事了，我也不求宽大处理，只是您能不能宽限我一段时间再抓我，让我照顾我妈最后一程，行么”

    　　这柳俊，其实本来就没想现在抓冯英明，前面就说了，这货是个随心情办事的人，规矩在他面前就是个屁，还不如钱重要呢。

    　　果然，柳俊压根就没考虑，只是对着这冯英明说道：“我可以给你时间送你妈最后一程，也可以等你处理完所有的后事，但你要清楚，包子可以继续卖，这种包子不行。而且我同意你的要求，不代表我就是个善良的人，处理完事，你就去自首，这样不是我们直接抓的，你还能争取宽大处理，如果你跑了，看到那张镇尸符了没有？知道我是干嘛的吧，你跑多远，我都能把你魂揪出来”

    　　当然，后面这些是柳俊吹的，他哪有那拘魂的本事，更别说千里拘魂了，这玩意鬼差也不会。但冯英明不知道啊，这就不妨碍柳俊吓唬吓唬他。

    　　正好柳俊的电话响了，是安馨语打来的“头，这个案子事故科处理不了，而且，那对母女，确认了，在医院抢救无效死亡了。这案子，已经转给xj队了，怎么弄”

    　　“案子接过来，咱们去查”

    　　“好的”

    　　这边的柳俊，拍了拍冯英明的肩膀，嘱咐了一句：“尽快安葬你爸，要不容易出事”

    　　看到冯英明点头，柳俊这才带人走了。

    　　上了车，琉璃好奇的问柳俊：“你不是道士么？怎么还管案子”

    　　看了看琉璃，柳俊眼前一亮“琉璃，我们是第九处的，正规军，持证上岗，有时候帮着查案，还有很多惊险刺激的事”

    　　这就开始忽悠琉璃，想让琉璃加入第九处了。

    　　琉璃考虑了一会：“加入可以，我不喜欢约束，还有，你跟墨姐不在第九处的话，我也会离开”

    　　点了点头，柳俊表示同意，又告诉胖子去烟市第九处，查看一些资料。

    　　一行人再次出发前往第九处，期间陈娇娇提议要不要把车修一修，毕竟这划痕太掉价了，被柳俊一口否决，原因是，修不起。

    　　到了第九处，跟安馨语王乐乐打了个招呼，就开始查这个侯玉婷的案子。

    　　其实柳俊基本有数，这肇事的侯玉婷跟舒婷集团的总经理侯玉婷，应该不是一个人。

    　　但这个案子，还得从侯玉婷身上着手，这很有可能会得到线索。原因很简单，为什么这个肇事者，不冒充别人，而选择冒充侯玉婷呢。

    　　让安馨语帮琉璃办理了第九处入职手续。柳俊则是看着肇事时候的视频，这个肇事者，在撞向母女的时候，明显提速了。看了看视频中的红绿灯，直行方向是红灯，母女是绿灯正常过马路，而这个车没有减速反而提速，基本可以断定是谋杀了。这车在撞了母女二人后，丝毫没有停留，也没有下车看的意思，又轰了一脚油门，跑了。在跑的时候，又蹭了三辆车，最后蹭的就是柳俊的悍马。

    　　看着监控拍下的驾驶人样貌，柳俊又对比了一下舒婷集团侯玉婷的样貌，居然一模一样。唯一的疑点就是，视频中驾车的这个侯玉婷，面部表情一直没变，哪怕撞了人，蹭了车，连眼都没有眨一下。

    　　视频中肇事车，只拍摄了几段，这车就消失不见，没有了线索。

    　　柳俊决定，去舒婷集团，找侯玉婷配合调查。

    　　这正常的程序，想要查人，得开调查令，然而柳俊他们第九处比较特殊，这调查令，也是自己开给自己，柳俊自己拿出自己的章，一盖，完活。

