    韩宝驹吓了一跳，回头看去，却是柯镇恶不知何时已经到了他身后。

    “大哥，你怎么上来的？吓我一跳！”韩宝驹拍了拍胸口，一副惊吓过度的模样，问道。

    柯镇恶道：“连你都能上的来，我怎么不行？”

    韩宝驹感觉到自己被冒犯了，但却没法反驳。

    柯镇恶功力比他深，轻功比他好，若不是眼睛瞎了，想要上这天然的高台峭壁，确实比他轻松得多。

    事实上也正是如此。

    这峭壁虽然陡峭，中间却并不缺乏借力之处，以柯镇恶的轻功，上之不难。只是柯镇恶毕竟眼瞎，虽然心眼可以视物，如今最远不过八米多，这鸡冠石台高四五丈，那便超出观察范围一倍有余了，柯镇恶不得不小心些，免得用力过猛，直接从山崖飞出，那就得不偿失了。

    直到韩宝驹登上了石台，他有了定位，这才有了把握，甚至不用助跑，原地窜起两丈高，接着连踏两步便落到了韩宝驹的身后，落地无声，韩宝驹正在大发感慨，竟然没有第一时间发觉。

    朱聪见二人已经上去，也不迟疑，扇子一收，插到后颈上，随即助跑而上，手脚并用。

    他的爆发力不如韩宝驹和柯镇恶，但胜在手脚灵便，手指在石壁上轻轻一扣，便能轻松找到借力点，眨眼功夫便第三个上了崖顶。

    余下四人此刻便有些为难了。

    这时，张阿生挺身而出，上前两步，背靠石壁，双腿扎马，双手合于小腹处，喊道：“上吧！”

    全金发眼前一亮：“我先来”

    说着一个助跑，左脚踏在张阿生手心，张阿生天神神力，双臂一抬一抛，全金发便上升了五丈高，上半身已经过了崖顶。只是距离崖顶边缘还有一两米的距离，全金发眼疾手快，秤杆一甩，秤勾便钩住了一块石头，用力一拉，人便上了崖顶。

    张阿生看向韩小莹，韩小莹见全金发轻松上去，心中有底，喊了一声：“五哥，便朝他奔去。”

    有了全金发打底，张阿生心中有数，用力一抛，韩小莹便直接落到了崖顶，竟不需要再用另外的手段了。

    全金发大呼：“老五真偏心！”

    韩小莹不依，辩解道：“是我轻巧，谁让你那么重的！”

    就在五人陆续上去的时候，南希仁已经从自己的挑子里拿出了绳索，将两个箩筐和扁担全都绑在了一起，接着喊了声“二哥”，便将绳子另一头抛起。

    朱聪一把接住绳头，很快便把准备好的野营物资拉上了崖顶。

    接着南希仁便学着全金发，借着张阿生的助力，登上了崖顶，轮到张阿生自己时，一根麻绳已经落到他眼前。

    七人上崖，前后不过四五个呼吸，远处几波一同上了报晓峰的人已经是目瞪口呆。

    其中一个看上去十七八岁，颇为壮实的青年站在下面喊道：“各位好汉，可否借根绳子，让我等也上去看看？”

    韩宝驹喊道：“不借，上面小得都迈不开腿了，还上来个屁啊！”

    上面的面积的确不大，但也不小，至少柯镇恶的心眼还不能将上面一眼看遍，只是有颇多乱石，很是影响活动。

    那青年似乎是听惯了粗话的，对此也不以为意，只是有些失望道：“既然如此，那边算了”说完摇头返回。

    一个六七岁的孩童应该是青年的弟弟，见状跑到了石壁瞎，用稚嫩的嗓音朝上面喊道：“呆，我乃孟珙大将军，山上的小贼们，还不快快接我等上去？”

    青年连忙抱起孩童，抱歉道：“舍弟童言无忌，还请诸位莫怪！”

    朱聪道：“无妨，不是我等不让你们上来，只是此处地面倾斜，乱石零落，颇为危险，我等习武之人尚且战战兢兢，普通人恐怕会立足不稳。”

    青年道：“若是当心危险，那大可不必，我等虽然不及诸位英雄高明，但也不是手无缚鸡之力的书生，只是今日偶然闲游，未带工具。”

    柯镇恶闻言，说道：“丢根绳子给他们，能不能上随他去。”

    韩宝驹起身说了句“麻烦”，遍抽出绳索，在一块大石头上打了结，另一头正好垂到崖底。

    青年大喜：“多谢诸位英雄！”

    正要攀绳而上，又有一个青年喊道：“大哥我先来！”

    接着便见一个十四五岁的少年，快速抢过绳头，轻轻一窜，双手握住绳子，双脚在石壁上借力，双手交替上升，很快便上了崖顶。

    “该我了”接着又一个声音响起，听起来差不多十二三岁，正处在变声期。

    青年闻言便又让开，让少年先上。

    等前面的少年接应了后面的少年之后，青年便打算自己上了，谁知那六七岁的小童又喊道：“大哥，我，我，我”

    青年道：“你抱紧我，我带你上去！”

    小童不依，非得要自己来。

    这时与这四名青少年儿童一道上山的中年男子也来到了崖壁下面，拍了拍青年肩膀：“让他自己来吧！”

    青年有些担忧，只是见中年如此说，便只好同意。

    小童的个子不到一米，只比韩宝驹矮一点点，但手脚却很麻利。

    他没有如两位少年一般，双手握绳双脚瞪墙而上，而是如爬树一般，抱着绳子，直接上到了顶端，先上的两位少年连忙伸手将他拉住。

    七怪看到那么一个小童竟然也能够上崖，不由心中暗赞，最后朱聪打趣道：“老三，这孩子莫不是你亲戚！”

    韩宝驹知道朱聪又在拿他身高说事，没好气的指着韩小莹道：“我亲戚在那！”

    见小童安然上崖，下面的青年松了口气，转身对中年道：“那我也上去了，父亲！”

    见中年点了点头，青年便循着绳子先上了崖，那中年汉子最后也跟着爬了上去。

    崖下面还有七八人，仰头望着崖顶，指指点点，却再没有人去爬了。

    上崖后，汉子抱拳朝七怪道：“多谢七位好汉了，在下孟宗政，随州枣阳人氏，不知七位如何称呼？”

    朱聪他字我介绍，心中一动，道：“枣阳孟氏？莫非是当年岳元帅麾下孟林将军之后？”

    孟宗政闻言抱拳道：“原来这位好汉竟知道家父的名讳，不知如何称呼？”

    朱聪指着柯镇恶，道：“这位是我的结拜大哥，柯镇恶，人送外号飞天蝙蝠”，又指着韩宝驹道：“那是我三弟，马王神韩宝驹”，接着又陆续指向其余人，挨个介绍道：“那是老四南希仁，人称南山樵子，老五笑弥陀张阿生，老六闹市侠隐全金发，老七越女剑韩小莹”

    六人听到孟宗政居然是抗金义士之后，便纷纷对中年汉子投以微笑。

    朱聪最后指着自己道：“至于我，叫做朱聪，江湖人抬爱，称我一句妙手书生，实则不值一提。”

    汉子随着朱聪的介绍，依次向七人行礼，最后才说道：“原来是江南七侠当面，怪不得武艺如此了得。”

    朱聪惊讶道：“孟兄也听过我们江南七怪的诨号么？”

    孟宗政道：“实不相瞒，在下正是从临安而来，准备返回枣阳，途径此地，正逢重阳，便带着几个儿子过来看看！”

    说到这里，他又冲着青年几人道：“还不过来拜见几位英雄！”

    四人闻言，纷纷抱拳行礼，道：“孟璟、孟璋、孟瑛、孟珙见过七位英雄”

    孟璟便是那青年，孟璋、孟瑛便是先后登上崖顶的少年，至于孟珙，便是那个小童了。

    朱聪赞道：“不愧是将门出身，便连小童都比寻常人有胆气!”

    韩小莹已经蹲下了身子，逗弄着小孟拱道：“小弟弟，几岁了？”

    孟珙一点不怕生，大声答道：“七岁”

    柯镇恶道：“山崖危险，诸位欣赏完风景后，便赶紧下去吧！”

    孟宗政道：“柯大侠提醒的是，不过孟某之所以上来，其实是有事相求。”

    朱聪道：“既是忠义之后，若有差遣，我等必当尽力！”

    孟宗政道：“实不相瞒，我此次返回枣阳实则是带着朝廷旨意，命我在枣阳编练士卒，我观七位各个身手不凡，想聘请诸位，来我军中，担任教头！”

    原来这孟宗政在未来也是个大人物，其父子日后灭金守襄，几乎统领了整个南宋三分之二的兵力，说是护国柱石也不为过。只是此时没人能够料到罢了，就算是穿越而来的柯镇恶，也因为对历史的无知，而一无所知。

