    

    王氏瞬间醒悟，连连道：“还是妈妈想的周到，是我一时迷了心思，忘了还有这层事情需要思虑。”

    常妈妈道：“大小姐近几月变化许多，尤其是老夫人那边，是越来越喜欢大小姐了，夫人身为继母若是在这时候能做到不偏不倚，老夫人也定会记得夫人您的好。”

    王氏做头疼状，无力道：“但愿吧。”

    常妈妈见状趁热打铁接着道：“依老奴看，现在大小姐风头正盛，作风也不似之前那般了，性格也好转了不少，跟咱们二小姐的关系也有所缓和，若是能消除芥蒂，也算是一桩好事。”

    王氏闻言叹道：“我何尝不知道这个理，只是每每想到我可怜的菲儿十岁便被害的坠马，便担心初月什么时候脾气一上来又害了我的菲儿，我这心里的疙瘩如何能消啊。”

    常妈妈知道二小姐十岁那年，被大小姐害得坠马是夫人一辈子的心头病，只是若一直揪着这事情不放，许多动作，哪里又能逃得过老夫人的火眼金睛？

    夫人的爱女心思浅，日后二小姐的婚事又少不了老夫人帮衬，常妈妈还想再说两句，只是见夫人一脸的担忧痛心，已经到嘴边的话又给咽回去了。

    “昨日老奴出府采买夫人用的口脂，遇上了言国公府的婆子，听她说过几日府里的大少爷要回来了。”

    常妈妈随意说着一些都城里的小道消息，希望夫人的心情能有所好转。

    果真，王氏一听言国公府，瞬间就有了兴趣，好奇道：“可是那个庶长子？叫什么来着，言……言……”

    “言闻一。”常妈妈补充道。

    “对，好像是这个名字。”王氏还是不解，“他都在苏州待八年了，怎么现在突然要回都城？”

    常妈妈小声道：“我听那婆子说，言大少爷已经到可以成亲的年龄了，所以才被言老太太给叫了回来。”

    王氏冷笑一声，道：“老夫人是绝对不可能让初月嫁给一个庶子的，你瞧着吧，等言家那个庶长子一回来，两家的老夫人就会做主把这婚彻彻底底的给退了。”

    “老爷一向脸皮薄，只怕是退婚一事又要惹的别人在背后指指点点。”

    王氏闻言不得不道出一个自己最惧怕的事实：“那又如何，老夫人做事，老爷就算略有不满也不敢反驳。”

    古代的八卦新闻传播速度，一点都不比现代的热搜排排挂传播的慢，不仅常妈妈知道言家的庶长子回来了，都城的贵女圈子早就传遍了。

    全都在等着顾初月什么时候再来一场退婚的闹剧，毕竟顾初月三年前当众退婚亲自放话瞧不起言闻一那个庶出的身份。

    还撂下誓言：自此桥路两相归，谁反悔了谁是千年王八老乌龟！

    言语粗鄙，充满着对言家庶长子的不屑与嫌弃。

    当阿离一脸愤恨的把外面的风言风语说给顾初月听时，她表现得无比淡然。

    因为她现在根本没心思想退婚这个事情，反正闹也闹了，现在就差把交换的庚贴给要回来了，而且要庚贴这事也不用她操心。

    顾初月吃饱喝足后，就觉得自己一日不练琴就开始手痒痒，便一拂宽袖，略有几分豪气道：“珍珠，把我的古琴拿过来。”

    珍珠看了眼外面的天色，时辰还早，“小姐，老爷可一早就下令让您去跟着夫人学管家，这天色还早，您要不先去藏玉阁，免得被老爷知道了又要挨骂。”

    顾初月老神在的笑了笑：“不急，不急。”

    珍珠只好去抱古琴。

    顾初月心情不错，这琴音由心生，在她指尖如行云流水般缓缓而出。

    琴声悠扬，恍若山间清泉般悦耳动听，却自带一股轻快欢乐的韵味，让听者都忍不住心神向往，忧愁尽散。

    顾初月越弹越开心，连着弹了三四首曲子也不觉得累。

    只是这天色不等人，渐渐的落下了黑幕。

    珍珠看了眼外面的天色，又看小姐丝毫没有要动一动的意思，继续劝道：“小姐，咱们什么时候去藏玉阁啊？”

    顾初月半睁着那双带笑水杏眸，悠哉悠哉道：“不急，不急。”

    珍珠望了眼外面，这再等就要天黑了，小姐怎么一点都不着急呢？

    夜幕已至，顾初月觉得手指酸软，这才叫人把古琴给抬了下去。

    珍珠细心的端来一盆热水，她将手往里面一伸，漂浮着玫瑰花瓣的热水没过手腕，觉得整个人都舒服极了。

    泡完后，她又给自己的手抹上了厚厚的一层玫瑰乳香膏，开始传膳。

    用过晚膳，顾初月又开始气定神闲的坐在书案前练字。

    她现在的字虽然离秀丽的簪花小楷还差几分，但字写的周正整齐，看着倒也顺眼。

    她写字不喜欢提前找好内容，从来都是心中想什么，就写什么。

    没得一会，淡黄色的宣纸上便出现了三个字——言闻一。

    顾初月不知道为什么自己会写这三个字，她只知道回过神来，这纸上便有了这三个字。

    对待这个人，她确实有几分好奇，都城里传的那些，关于言家的八卦新闻她还专门派人去打听过，对于这个言闻一，八卦却是少之又少，只有一些支零碎语。

    说什么言家这个庶长子身体不好，七岁便被送到了苏州的别院静养。

    与其说是被送去养身子，不如说是流放，毕竟连言老夫人都不喜欢这个孙子云云。

    或许是因为，他是自己从现代到古代里第一个和她有婚约的男性，她有些好奇过头了。

    言闻一，怕是人不如其名。

    顾初月这样感叹，便把纸递给了书案前伺候茶水的簌簌，“烧了吧。”

    接着，又练了几张大字，甚至还颇有耐心的让珍珠将茶百戏的那一套东西都找出来，练了一会煮茶。

    就是绝口不提去找王氏学管家。

    她只要调查出究竟是谁想致自己于死地，就把管家权一丝不差的交还给婵姨。

    婵姨手握管家权已经有几年了，这时候她绝对不能表现的太过殷勤，不然婵姨还得觉得，她是要跟她夺权似的，到时候芥蒂加重。

    现在最好，她越是淡定，婵姨那边越摸不清她到底是如何想的，毕竟，锋芒是要露给外人看的。

    顾初月闭上眼睛，她不能告诉所有人真相。

    因为她还不知道，这出戏究竟有多少人参与表演，这赏钱，她要一个个的递到那些人的口袋里。

