    “谁的欠债？”江老太爷似乎是愣了一下，“还有人欠了卢家的钱吗？”

    江六少拿出了一本账簿出来，翻给江老太爷看。

    “不是说欠卢家的，他们背地里借着江家的名头，在外面私下找生意做，手头上又没有那么多的现钱，就各显神通，想了各种办法。”

    江筱听到了这里，对那一本账簿倒是感兴趣，便没有再偷听下去，伸手敲了敲门。

    “小小吗？”六少立即就问了出来。

    他已经能从敲门声听出来是江筱了。

    “是我。”

    “进来吧。”

    江筱推门进去，见江老太爷正把口袋里夹着的老花眼镜给架到了鼻梁上，正在看着那账簿。

    “太爷爷，爸爸，你们要聊四太叔公的事情吗？”

    “是啊，你也可以来帮着提提意见。”江六少给了她一个眼色。

    这是要她也帮着说话劝江老太爷的意思，同时还要安抚一下江老太爷。

    孟昔年这个时候说道：“老太爷估计也是因为自己年纪大了，然后看到四爷中风，心里很是触动。以前爷爷也是这样，年轻人怎么样他都没有什么触动，但要是听说哪个同龄的老战友生病去世，他就会联想到自己的身上。”

    人老了，会有很多对于年龄无可奈何的惆怅和心慌。

    四爷的暴脾气，可以想象年轻的时候也是一个多强悍不服输的人，但是现在上了年纪，这一受刺激就中风了。

    江老太爷看着他这个样子，想必也是心里惆怅得很。

    江筱也是个聪明的，听到了孟昔年这么说，也算是明白了老太爷的心思。

    不过，之前孟恶霸这个人可没有这么柔软的心思。

    江筱心里轻哼了一声。

    这个男人不过是担心她还在生他的气，所以想方设法地多跟她说话呢。

    还用这种温情的路子，是想要一点一点地渗透她的心情，然后她让忘了他之前做的事情，不再跟他计较了吧？

    好在她不傻，否则就上当了。

    江筱也不理会他，走了过去，探过小脑袋就跟老太爷一起看着那账簿。

    不看不知道，这一看她也是吓了一大跳。

    江家这些人，几乎有个六成，手里都是有外债的。

    最高的一笔，十一万，最低的也是有个数千上万的。

    这么多人，都出去跟人家借钱了！

    而且，还真的是各显神通，有的是拿房产抵押，有的是当铺，有的是跟江家的合伙人先预支了款项，有的就是借，还有的是借遍了好些人。

    这么细的账，江六少又是都怎么查出来的？

    江筱不禁抬头看了六少一眼。

    这些按理来说，江家的那些人都会藏得好好地，不会轻易地让人知道，但是六少竟然一笔一笔地给翻出来了。

    这可真是厉害。

    江老太爷也正震惊着这一点。

    “小六，这些你是怎么查出来的？”

    “爷爷忘了？以前你曾经教过我，让我去查Ｄ州的这一条线，这一张网，就是说，万一江家出现什么样的难关，能用什么办法，在最短的时间内借到钱，筹到资金。那个时候我就已经对Ｄ州的当铺，商行，家里有底子的人，还有比较义气，能够借出钱来的合伙人有一个底了。”

    