    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传        “张作霖！”

    “这个大土匪头子是什么时候混入军队的？居然还去了德国留学，并且进入了最核心的总参？”

    站在琉球霸海港的码头上，李大少爷直咂嘴巴。不过还好，看那个大土匪头子应该是已经被洗脑成了热血小青年，不过还是得派人注意点。

    身边，陈平浑然没注意到李默的心思，望着码头上刚刚回来，正在接受补给的舰队主力，心绪飞扬。

    从那霸改名为霸海，时间已经过去了一年多，在迎接回国王后，琉球当地居民爆发出了前所未有的热情，不仅把太平洋军视为了自家人，而且在建设上也是非常配合，加上陆陆续续从各地招揽来的华人移民，琉球已经重现了往昔的繁忙。

    十万劳工虽然和预期的三十万还有差距，但把他们全部投入在霸海四周，依然是进展飞快！再加上政务院强力资金的推动，如今这里几乎一天一个摸样，尤其是事关琉球安危的海防系统和军工厂的建设，更是得到了额外优先，不仅船厂已经率先开工两座船坞建造急需的小型炮艇累积经验，连舰炮工厂，弹药工厂和一些造船配套工厂也已经在低速试生产中。

    海军码头，是第一个完成扩建的海港，高高飘扬的血云龙爪旗告诉每一位来到这里的人，这里已经彻彻底底属于太平洋军，这里将成为太平洋舰队连接远东和太平洋的重要基地。

    早在拿下琉球后，弹药、煤炭、钢铁和李默坚持的石油等物资，就已经被参谋部和政务院达成共识，共同列为头等大事，不仅在海港上建设了许多大型仓库，还在位于大岛深处，炮火无法触及的地区也陆陆续续修建了三个超大型仓储基地，用于储存重要物资。

    可是檀香山兵工厂即便是全力生产，依然没法满足那么大的弹药和物资储备量，所以陈平还特意去了趟智利，和蒙特总统、西蒙斯等海军军官协商，由他们秘密联络一些南美国家，转购了大量的炮弹和物资。

    这些炮弹、鱼雷等物资被运到琉球兵工厂后，再自行填装檀香山独有的TNT炸药，这样一来大大减轻了檀香山的后勤压力，也让唐晓的装备部可以投入更大精力在新式火炮和弹药研发上。

    现在，这些仓库已经全部被打开，一枚枚鱼雷，一枚枚炮弹被装上小车，运到码头，为了缓解运力，连用于培训工人而试生产出的五十多辆汽车，也都被调来拖运货物。

    李大少爷制定的舰队和人员编制完全是参考二战标准，除了航空分队因为飞机还是一大堆骨架没有出现外，其他基本上都已经完成了编制，在这个方面太平洋舰队足足领先了世界几十年！

    在弹药配置上，根据李大少爷的想法，主力战列舰应该拥有重穿甲弹，标准穿甲弹（轻弹），高爆弹和特种弹（邪恶的白磷燃烧弹）四种。

    可由于技术问题，实际上檀香山目前只有穿甲弹和高爆弹两种，高爆弹是太平洋军的招牌，典型的薄皮大馅装药又全都是新式火药，威力比此刻各国同类炮弹威力都要大不少。

    不过穿甲弹却是个大难题，因为这年头虽然有些国家已经在研制这种弹药，但那都还在实验室中，装备完全属于一片空白，所以太平洋舰队目前使用的穿甲弹只不过是减少装药，修改了弹型，使其更加修长尖锐的铁疙瘩，完全是依靠重量和初速砸开装甲。

    除了火炮威力外，这也是制约目前战列舰威力的主要原因之一，所以李大少爷已经下令唐晓，并按照记忆中的印象，提供了一些关于穿甲弹、燃烧等技术资料，交给了装备部研制，而这也被合并进了庞大的靖海计划中。

    可今天，四艘战列舰和四艘重巡，装载高爆弹的比例高达八成，这是非常不合常理的，因为这意味着万一猜测不准，遇上敌人俄国舰队阻击的话，太平洋舰队对海打击能力将骤减！

    至于原来需要的穿甲弹，则被装在了八艘货轮上，它们将在攻击完目标后，对舰队实施一次大规模的海上弹药补给，这同样是历史性的。

    想到用船载吊车一点点接驳到军舰的补给速度，李大少爷心里就不太舒服，尤其是靖海计划之后，海军将逐步进入燃油时代，更需要大型专业的补给舰，难怪后世都说一支完善的，装备精良的后勤舰队，是海军力量的倍增器，也是从这一刻起，他的目光移到了大型后勤补给舰上。

    不过在此之前，他必须面对最现实的问题。

    按照舰队此刻的火力，想要打掉海参崴，差不多要消耗掉舰上的所有炮弹，加上无法获得更加便捷的码头补给方式，所以在打完了之后后，全都要靠那些运输船上可怜的小吊车进行危险而且困难的海上补给。

    一枚305毫米炮弹光弹丸就重达数百公斤，靠货轮上的吊车一点点往战列舰上吊的话，起码需要一夜才能补充完所有弹药！

    一夜！

    俄国舰队会不会得到消息？得到了消息又会怎么做？如果他们得知海参崴被攻击的话，会不会立即逃脱？这样的话自己不是白费心思了？

    李默深深吸了口气，

    犹如陈平所说，这是一次赌博，赌的就是俄国远东舰队真的会倾巢而出吃掉北洋，赌的是陆军可以单独挡住俄国人对胶东半岛的冲击！赌的是俄国舰队不会逃跑！

    随着夜幕渐渐降临，整装完毕的舰队缓缓驶出了海港，消失在沉沉的夕阳中。

    --------

    --------

    仁川外海。

    十余艘刚刚结束了炮击港口任务的俄国主力舰依次推出了港湾。

    虽然夜晚的黄海风浪较大，但一万多吨的切斯马号战列舰还算平稳，威特赫夫特站在舰桥上，端着一杯香浓的奶茶，扫了眼远远吊在舰队身后，并逐渐远去隐没在夜色中，悬挂着夏威夷太平洋舰队旗和中立旗的驱逐舰，不屑的撇了撇嘴！

    而且他知道，那艘隐没在黑暗中的驱逐舰更远处，还有两艘防护巡洋舰，一艘则挂着英国国旗，而另一艘却是悬挂着德国国旗。

    威特赫夫特眯起了眼睛，嘴角露出了一丝微笑，这些人都是来观看他的远东舰队的！相信等他们把远东舰队的强大带回去给各自的主人后，那些总喜欢高些小阴谋的家伙，一定会被强大的远东舰队震慑到不敢乱来！

    威特赫夫特身后，几位舰队参谋同样在打量着远处的几艘“随行”舰，讥笑堂堂舰队司令居然喜欢喝奶茶的同时，也在为这次行动担心。

    日本人虽然被夏威夷偷袭失去了海军，但他们却顽强的依靠从智利紧急购买的三艘巡洋舰组成了一支小舰队，日夜不停的日本和朝鲜之间巡逻。

    包括威特赫夫特在内的所有远东舰队指挥官们，对那支小舰队不屑一顾，但参谋们却有点担心，三艘巡洋舰虽然吨位普遍只有两千吨左右，但速度却很快，最少有二十节，远东舰队虽然吨位大，但普遍速度却只有十七节左右，即使几艘同等级别的防护巡洋舰，速度上也不如日本人。

    不过参谋们虽然担心，却也没有提出任何建议，主要是因为海参崴距离朝鲜实在是太近了，即使日本人想实施破袭，也应为空间不够而只能望海兴叹。

    目前最大问题还是驻扎在朝鲜的五万日本陆军！那些该死的小矮子，在海军失败，付出了连帝国都垂涎三尺的赔款后，居然还在疯狂的增兵朝鲜，他们到底在想什么？

    至于那个更该死的夏威夷少爷，在打败日本海军后，居然不限制日本陆军的行动！据说还曾经提出愿意帮助日本运兵朝鲜！那个家伙吃错药了吗？

    参谋们很快结束了嘀嘀咕咕，目光转到了甲板上，三三两两的水兵们拥挤在甲板上，冲着舰队中央六艘运输舰上得陆军士兵挥手问好，这次没有对手的护航行动，对他们来说，和度假没什么两样！

    威特赫夫特没有阻止士兵们的行动，反而非常乐意看到这种情况，士兵们也是轻松，就代表他的前途越是光明！

    远东总督，帝国公爵！这是阿列克塞耶夫的梦想，他希望靠着朝鲜和清国东北，成为帝国人人仰慕的大公。

    而自己，同样将因为这两个地名，从此踏上迈上帝国海军元帅的道路！威特赫夫特美美的幻想着自己加冕帝国海军元帅的时候，远处领航的二等战列舰克林姆林号发来旗语信号，舰队已经组编完毕。

    威特赫夫特唇线猛地向上一弯，掏出怀表就看了看时间，还有十个小时，明天早上将是将是自己踏上元帅道路的第一步！

    “诸位，都去休息吧，等明天早上我们醒来的时候，整个世界都会记住我们！”威特赫夫特扫了眼无所事事，嘀嘀咕咕了半天的参谋们，大笑了起来。

    身边的参谋副将们，也都哈哈大笑起来，在在他们放肆的笑声中，那艘刚刚离开不久的太平洋舰队驱逐舰，如幽灵般又出现在远处。

    桅杆顶端，一点豆大的灯辉，在夜色中格外明亮。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>