    青年也很振奋，将袖子撸起一些，一副要认真的模样。

    “加油呀，不然可要被我捡个大便宜了！”

    洛源突然搭话道。

    严格来算，他这波有点没安好心，企图扰乱青年的心境，只是做法柔和绵里藏针。

    也有揣测青年态度的意思，看看他是否真心想卖这张闪卡。

    这种担心并非不可能。

    青年只是想哄骗大家和他打牌，当自己输了后就反悔不履行诺言，在场的牌友们除了谴责几句一点办法都没有。

    听闻此言，青年先是愣了一下，随后爽朗一笑，脸上不见一丝不和谐的神色。

    “就算你赢了也不是捡便宜，还要给我三万块钱，感觉应该是我捡了便宜才对！”

    “希望会是我们双赢的局面！”

    洛源颇有深意的回了一句，有那么一点点暗示对方放水的意思。

    他太想要这张闪卡了！

    也不知道闪卡的“盲盒”玩法是谁发明的，发现闪卡秘密的训练家们也是蔫坏，没人将这个秘密广泛传播出去，估计都在想着闷声发大财，从闪卡的不合理收购价就可见一斑。

    估计到现在都有很多人不知道闪卡的真实用途。

    发牌。

    洛源这边。

    明牌：红桃4；暗牌：土龙弟弟5

    后面这张是这幅牌里自带的平卡，两张小牌让洛源想起了上把的青年，一直要牌最后被撑爆点。

    青年这边。

    明牌：巨钳螳螂10；暗牌：未知

    看了一眼自己的手牌，青年脸色有了变化，露出较为明显的惊喜之意。

    洛源忍不住猜测道：“你这暗牌不会是一张A吧？”

    没等青年回答，洛源又摇头否定自己的推测。

    “不对，不是A牌，不然你早就亮牌了，但保守估计这张牌的点数也在8点以上。”

    青年笑着点头，说道：“停牌，接下来看你的了！”

    “嗯，我要牌。”

    多想无济于事，洛源在牌组里又摸了一张牌，接下来就看自己的手气和胆量了。

    当然，也不排除对方是在诈自己。

    他在12点、13点时就选择停牌，骗自己一直顶着压力要牌，最后被撑爆点。

    毕竟, 自己的明牌太搞了, 只是红桃4。

    等等, 这手感？

    洛源敏锐察觉到手里这张牌手感不对。

    低头瞥了一眼牌面后，洛源眉头轻轻挑动，露出和青年之前相似的表情。

    洛源看牌时并未遮掩。

    让在他身后围观的牌友们也看见了牌面, 有几个浮夸的牌友直接瞪大眼捂住嘴巴，好像生怕不小心会泄露牌面信息。

    其他人也是一脸振奋之色。

    在青年看来, 他们好像都对洛源抽出的这张底牌抱有很大信心。

    青年忍不住问道：“你这张是什么牌？能让你拿到21点吗？”

    洛源将牌扣住, 很实诚的回道：“不能！差一点。”

    青年来了一个战术后仰, “你这个差一点到底是什么意思啊？是真的差一点吗？”

    洛源点头。

    青年面色无语的说道：“我也差一点，也是20点, 我选择发动卡牌效果。”

    围观的牌友们大声起哄，最喜欢看这种白热化对决，特殊效果对轰在牌局中可是很少见的。

    等牌友们安静下来, 青年才说道：“咱们俩这都违背规则了, 忘了问你停牌吗？要不你赌一下, 赌你下一张是A的概率。”

    洛源轻轻摇头。

    “我停牌了, 但这局大概率是我赢了。我也抽到了特殊牌，要发动它的特殊效果。”

    洛源看向青年面前扣着的唯一一张牌, 示意他该揭晓答案了。

    “你的特殊效果是什么？”

    一边说着，洛源也将自己面前扣住的两张卡牌翻开展示出来。

    红桃4！

    土龙弟弟5！

    耿鬼A!

    4+5+11=20点！

    洛源并未说谎，距离“21点”确实差一点, 但他为什么说自己大概率赢了？

    问题应该就在这张耿鬼闪卡上。

    它的效果到底是什么？

    所有人的目光都聚焦在这张牌上，包括对面的青年。

    青年已经将自己的暗牌翻开。

    “我的手牌是：巨钳螳螂10和变隐龙4。然后发动后者[变幻自如]的特殊效果, 复制前者的点数，这样两张牌都是10点, 我的总点数也为20点！”

    “就这？”

    洛源突然来了一句很失礼的问候。

    青年没有感到冒犯，好奇的打量着耿鬼闪卡, 可惜牌面上的特殊效果被洛源十分鸡贼的用手盖住。

    路人荷官忍不住了，说道：“真的结束了，一旦被他抽到这张卡有九成概率直接终结牌局，这是我见过的最BUG的一张闪卡，我甚至一度怀疑这是一张盗版货！”

    “快掀开啊！”

    “快点！快点！别藏了！”

    “别再吊人胃口了，让我们看看是什么效果！”

    ……

    围观牌友们不停起哄，心里就像有只喵喵在挠，非常想一睹这张耿鬼闪卡的真面目。

    洛源抬起手，将卡牌向外推出一点，道出上面的特殊效果。

    “[珍藏之物]，吞掉你一张手牌，让你重新计算手中点数，牌局的胜负不用我多说了吧？”

    ……

    把[贪心拉普]借给众人鉴赏一番后，洛源付出三万块钱拿到了[变隐龙4]。

    棋牌室人多眼杂，洛源暂时压下查看卡牌隐藏效果的想法。

    “走，小锯鳄，带你去吃顿火锅庆祝一番！”

    喔呢！

    小锯鳄欢快蹦跳起来，大口嗅着空气中的香辣味，跑在前面给洛源引路。

    “等一下！”

    身后传来一声呼喊，令洛源的好心情下滑，假装没有听到径直向前走。

    “等一下，前面那个没礼貌的家伙，听不见我在叫你吗？”

    路人的目光都被吸引过来。

    尤其是那些逛街中的女孩子，看两个帅哥之间的撕逼大战简直不要太有意思！

    洛源皱着眉头，回头冷淡的说道：“你有事？我很忙，我们也不熟，请不要打扰我。”

    叫住他的正是那位酷拽少年，用脚想都知道对方想要干什么。

    酷拽少年径直说道：“把[耿鬼A]卖给我, 我愿意出12万，再加上那张[变隐龙4]，我能给你18万。这是一个很合理的价格，我是诚心想收这两张卡。”

    “你是诚心想收，我也诚心的就是不想卖！”洛源毫不留情的回怼道：“钱是个好东西，但并不是所有人都这么认为，想玩公子哥一掷千金的游戏你还是去找别人吧，我没兴趣陪你继续下去，请不要继续纠缠我。”

    “小锯鳄，我们走！”

    喔呢！

    小锯鳄朝酷拽少年露出血盆大口，威吓他不要再跟过来，才小跑着追上自己的训练家。

    酷拽少年脸上露出薄怒，但良好的修养没有让他当众发泄出来。

    他对闪卡势在必得，当然不会放洛源就这么离开。

    眼珠一转，有了主意。

    “你是一位精灵训练家吧？”

    洛源装作没听到呼喊，带着小锯鳄继续向前走，瞄准不远处的火红招牌。

    “敢不敢来一场精灵训练家之间的对决？输掉的人送出闪卡！”

    洛源还是没有回头。

    “你这个懦夫！”

    “你难道是不会精灵对战吗？”

    “或者是你畏惧精灵对战，对自己的小精灵没有信心，害怕它在精灵对战中输掉？”

    “这只以凶猛残暴著称的小锯鳄落在你手里，真是宝玉蒙尘，明珠暗投！”

    酷拽少年不停地大声叫嚣，直接用上激将法，要留住洛源的脚步。

    如此粗劣的手段，洛源当然不会中计。

    但小锯鳄不行。

    喔呢！

    它拉住洛源的裤脚，眼里带着怒意，低沉咆哮着请战。

    骨子中流淌的血脉不允许它怯战！

    洛源弯腰轻抚小锯鳄的脑袋，耐心解释道：“小锯鳄，你的向战之心是好的，但有些无意义的战斗我们没必要参与。比如这场战斗，明显是对方的圈套，专门为损害我们利益设下的对战，不论输赢都于我们没有半分收益。”

    “谁说对你们没有好处？”

    趁着洛源和小锯鳄搭话，酷拽少年跟了上来，拿出一张闪卡举在胸前晃了晃。

    “[变隐龙4]，这是我的筹码！”

    洛源神色一肃，站直身子看向这第二张[变隐龙4]，有点明白青年为什么一直纠缠不放。

    收集闪卡可能是次要，他不会是对[变隐龙]系列情有独钟吧？

    喔呢？

    小锯鳄眼巴巴的看向洛源，期待他发出战斗的指令。

    洛源按住它的脑袋，示意它稍安勿躁，然后继续打量酷拽少年拿出的这张闪卡。

    这是两张牌面不同的[变隐龙4]。

    他入手的那张牌图案有点怪，变隐龙身上颜色五彩斑斓，细数之下足足有十三种之多。

    眼前这张牌图案正常许多。

    变隐龙潜藏在茂密草地里，身形若隐若现，完美诠释“伏地魔”的含义。

    特殊效果也很有意思。

    [隐]：当己方手牌爆点时，可发动卡牌效果，选择一张手牌将其神隐

    这是什么？

    这不就是[珍藏之物]的翻版吗？

    只是选择吞牌的方向不一样，BUG程度看起来只弱[珍藏之物]一筹。

    这张牌的隐藏效果又会是什么？

    想起[鬼王之证]和[珍爱之物]两种效果，洛源不可否认自己真的心动了。

    “以[变隐龙4]对赌[变隐龙4]，赢家就能获得对方手里的卡牌？”

    酷拽少年轻轻摊手，“如果你愿意拿[耿鬼A]来对赌，我也没有意见。”

    “想多了。”洛源哂笑一声，问道：“去哪里对战？商场附近的公园里？”

    “跟我来，下面有更专业的场地。”

