

               蔡总皱着眉头，望着他脖子的金项链，冷冷的说：“为什么你们大陆带金项链的都这么嚣张？”

    中年人推了下他：“你管得着吗？”

    蔡总身材本来就瘦弱，被中年人这么一推，后退了好几步。

    他狼狈的景象，立马引起了中年人同伴的哈哈大笑。

    马总一副八风不动的姿态，面带着笑容望着中年人。

    “兄弟，你动手就是你的不对了。”

    中年人一看来了个更瘦，更矮的，尤其是这长相，简直不晓得用什么样的语言去形容。

    瞪眼望着马总“哥们，火星没法生活了，跑咱地球来躲难了？”

    说着还一只手搭向了马总的肩膀。

    蔡总有些着急了，赶紧站起了身体准备过来帮忙。

    要是他们的马总在这里被人给揍了一顿，那传出去真要笑掉大牙。

    马总依旧面带着自信的笑容，一动不动的望着中年人。

    就当中年人的手就要搭在他肩膀上的时候，马总一个胯步，两个手指头捏住了这中年人的手腕。

    肩膀轻轻的往中年人的身体上一顶。

    轰的一声，这中年人身体横砸在了一张桌子上。

    所有人都愣住了，明明这个瘦弱的人，比人家矮了一个脑袋，可怎么做到把人家给顶在桌子上的？

    中年人的头上被几碗豆浆给扣了个死死，样子狼狈到了极点。

    从地上站起来后，大吼了一声冲了过来。

    马总身体轻轻的一侧，中年人扑空，身体失去了平衡。马总脚掌一勾，中年人再次趴在了地上。

    原本跟他一起哈哈大笑的那些同伴们，没有一个愿意动手。

    全都皱着眉头望着马总，充满了警惕，知道他们今天遇到个高人了。

    蔡总有些懵逼的望着马总，这什么情况？

    马总不是经常在公园里被人给爆打的吗？而且他不止一次的看到马总在公园里被人揍。

    只不过给他面子，从来都是当做没有看到罢了。

    马总招呼了下他：“蔡总，还发什么愣？”

    然后十分自信，如同江湖高人一般的走出了这个早餐店。

    这早餐还没有吃完了，继续找个地方吃。

    而这边边炎万分疑惑的走进了这个早餐店，一打听。

    妈的，外星人入侵！

    苏启这时候也下楼来买早餐，一看边炎也在，打着哈欠说：“炎哥，早啊，这里怎么会这么乱？”

    边炎说：“不晓得，好像这里刚刚出现了一个怪人，太极打的非常不错，把这一代的一个二流子给揍了。”

    “太极打的不错？”苏启疑惑：“人找到了吗？”

    “打别人我可以不管，但你好歹也砸坏了人家几张桌子，这店是我们启程地产员工家属开的，就是我们自己人，得抓到人，然后把桌子给赔了。”

    边炎咬着一个锅贴，随口说：“找不到，估计回火星去了吧。”

    “啊？”苏启有些懵逼。

    边炎正色：“哦，搞错了，他们这个长得非常像火星人。”

    苏启没好气的回了句：“你见过火星人？”

    不过很快就想起了什么一样，赶紧问那个老板：“这个人是不是非常瘦，额头很大，无论什么时候叫上都挂着一个自信的笑容？”

    老板说：“苏总，这个人就是长这个样子，还带着一个闽南口音的人，不晓得是不是台省人。”

    苏启一拍脑袋：“坏了，这个家伙怎么偷偷的跑来了，招呼也不打一个。”

    赶紧提着锅贴回家，打通了马总的电话：“老马，你这玩无间谍呢？跑我楼下又不上来。”

    马总电话里哈哈大笑：“我不是要给你惊喜嘛，下来吧，我刚到你们橙子科技这边。”

    “行，等着”

    说完赶紧收拾了下下楼。

    一进橙子科技的办公室，马总和胖子聊的哈哈大笑声传来。

    苏启警惕的盯着马总走了进来。

    马总一愣：“苏总，你这什么眼神？”

    苏启说：“你刚在下面跟别人打架了？”

    马总哈哈大笑：“一个小混混，相对蔡总动手，我没忍住出手了。”

    “哦，对了，待会我会下去陪那老板打坏的桌子。”

    苏启回过神：“你太极真的这么厉害？”

    “当然？”蔡总非常的激动，刚刚那一幕颠覆了他对马总的认知：“我在杭州经常看到马总被别人揍。”

    “还真是第一次看到马总这么牛逼的揍人！太牛了！”

    马总一副得意洋洋的样子。

    苏启望着蔡总：“他在杭州经常被人揍？”

    “对！在公园里非常惨烈……”

    “咳咳咳！”马总非常尴尬，赶紧转移话题说：“不讨论我太极的事情了。”

    “苏总我们开门见山的聊吧，下午我还要去见下中海的投资方。”

    “这次过来，我想再找下你谈下大渠道推广的问题。”

    苏启心里一喜，但故作模样的说：“马总，你还真当我们橙子科技的大渠道，是随时都有的啊。”

    “这个我真的非常的为难。”

    “除非你再让百分之五十的z付宝给我，以解我心头之忧愁，有可能我努力一下，还是可以做到。”

    马云一脸鄙视的望着他：“我真弄不明白，你总盯着我z付宝做什么。”

    苏启赶紧道：“不盯z付宝也行阿，陶宝你应该还剩下了点股份吧，让给我吧。”

    马云呼了口气：“你这是到底要干嘛？就一定要这么如狼似虎的盯着我手上的那点股份？”

    苏启哦了一声：“马总，那我们没有谈下去的必要了，待会我让胖子陪你吃个中饭，然后安排他送你去投资方那里吧。”

    马总一脸无语的望着他，这辈子就没见过这么奸诈的清新脱俗之人。

    一句话，一个眼神都充满了算计别人的意味。

    半天才开口说：“算了算了，来之前我就知道你是这个姿态。”

    “z付宝，我按照你的要求已经脱离阿里了，现在是我们个人名下，与资本方无关。”

    “目前股东只有我们两个，你百分之二十五，我百分之七十五。”

    “我也没有打算另外增持股东，我再转让百分之二十四给你。”