    女人手不巧，男人还怎么活？

    纺纱织布，量体裁衣，纳底做鞋，绣花锁钮要样样精通。否则家里的男人和孩子连门都出不去。

    难道要光着身体和脚走出急忙吗？

    媒婆说和亲事到男方家里的时候都要带上一块女孩子的手红，夸一夸女孩子的心灵手巧才行。

    所以每年的七月七乞巧节可是女孩子的大日子。要好好的祭拜一下，盼上天给自己一双巧手。同时心里也默默的祷告将来能找一个才貌双全的如意郎君。

    小蝶自从住进山里以后一点没有摆什么公主的架子。她很快就和几个女孩子混熟了。

    只是她那种天不怕地不怕的豪爽性格让其他女孩子有些受不了。

    作为一个出身乌骨族的女孩子，七月七早上出门的时候小蝶还是无知无觉的。

    整天无所事事的她，现在心里想的就是揪住两个管长寿叫先生的十来岁孩子进山里抓野兔或者是射两只山鸡回来。

    她刚走出家门就看见几个女孩子站在一颗大树下望着上面叽叽喳喳的说着什么。

    “你们在干什么？树上有什么好东西吗？”小蝶不解的问道。

    “小蝶姐，你看上面有好多蛛网。”刘德润的姐姐小蛮指着树上说道。

    “这有什么奇怪的？”小蝶纳闷的问道。

    小蛮把一只木盒捧到小蝶面前。

    “今天是乞巧节。要好好拜一下娘娘。抓一只蜘蛛放在木盒里，明天看它在木盒里结的网就知道是不是乞到巧了。”小蛮说道。

    “怎么看？”小蝶一下子来了兴致。

    “看蜘蛛在里面结的网是不是又密又圆。如果是这样，那就是乞到巧了。”小蛮解释道。

    小蝶不由得看了看自己的双手。这双手杀过狼射过雁。剥狐狸皮的时候，从来没有剥坏过皮子。

    毫无疑问自己应该是手巧的。

    不过再巧一点不是更好吗？

    “你们现在是想弄几只蜘蛛下来是吗？”小蝶恍然大悟的问道。

    “那东西吓死人了。小蛮的弟弟一会就过来。让他爬到树上抓下来。”另一个女孩子答道。

    “那么麻烦干什么？我上去给你们抓！”小蝶挽起袖子自告奋勇的说道。

    “咱们女孩子家不能做这种事。小心让外人说道。”小蛮急忙制止道。

    “有什么说的？看我的！”小蝶说完走到树下，双手抱住树干双脚用力竟然爬了上去。

    几个女孩子看着小蝶爬上几尺后用手勾住树枝然后就登上了枝丫向那几个蜘蛛网攀去。

    农家的女孩子身体都不弱。可是即使是她们能像小蝶一样的爬树也不敢。

    如果让爹娘知道了，轻则一顿臭骂，重就会打一顿。

    女孩子连一点规矩都不懂，将来还嫁得出去吗！

    几个蜘蛛织好了网正静静的盘踞在中间守株待兔等苍蝇蚊子上门然后美餐一顿。它们没有想到已经大祸临头了。

    小蝶用一只手兜起裙摆捏成一个布囊，只留下一个小口。

    她身体靠在树枝上，探出另一只手飞快的抓住一个蜘蛛塞进裙摆里。

    小蝶每抓住一个蜘蛛就引起树下的女孩子一阵惊呼。

    小蝶姐真是女中豪杰居然连蜘蛛都不怕！

    小蝶连抓了四五只蜘蛛这才住手。该从树上下去了，可是她一只手现在捏着裙摆不能松手。否则蜘蛛就全跑光了。

    只剩下一只手怎么下树？

    她想跳下去，可是看看足有两丈高的距离有些胆怯。现场一下子僵住了。

    “长寿！长寿！”小蝶向家的方向大声喊道。

    一个女孩子居然这么大声的叫自己的男人，这些女孩子还是头一次看见。

    不对，女孩子压根就不应该这么大声的说话！

    长寿从家里快步的走出来，他不知道发生了什么大事。

    在小蝶声音的指引下，长寿仰头才发现小蝶居然站在树上！

    “你接我一下。”小蝶说完就纵身从树上跳了下来。

    长寿不由自主的伸出双手一下子把小蝶保住。

    几个旁观的女孩子一下子羞红了脸。北方汉人浸染胡风，可是她们从来也没有看见过男人和女人这样。

    长寿也觉得不妥。他急忙把小蝶放在地上。

    小蝶却没有觉得怎样。她走到几个女孩子面前说道：“快一点把盒盖打开，我把蜘蛛放进去，你们就赶快把盖子盖好不要让蜘蛛跑了。”

    几个女孩子低着头急忙打开盒盖。小蝶一只手飞快的从裙摆里拿出一只只蜘蛛放进每一个女孩子的木盒里。

    最后小蝶右手捏着一只最大的蜘蛛飞快的向家里跑去。这是她特意给自己留的。

    “你抓蜘蛛干什么？”长寿在后面问道。

    “我要回去找个盒子养起来。”小蝶边跑边答道。

    “养蜘蛛干什么？”长寿纳闷的说道。他想问问身边的几个女孩子，可是转身才发现几个女孩子都羞涩的跑开了。

    长寿正在纳闷的时候，那个在山口出把守的麻皮跑了过来。

    “小师傅，山外进来几个人。他们说是来找你的。你看看认识吗？”麻皮说道。

    长寿转头看见几个商旅模样的人被五花大绑着押了过来。

    “小师傅，我是肖严啊！我在山里转了好几天了，找的你好苦啊。”一个人大声喊道。

    长寿仔细端详半天才认出来那个人是肖严。

    “原来是肖大人。你们怎么把肖大人绑起来了？”长寿歉意的说道。

    “现在兵荒马乱的，谁知道他们是干什么的？石先生说现在一点都大意不得！”麻皮一本正经的答道。

    长寿笑着上前帮肖严几个人解开绳子。

    肖严死死的握住长寿的手不肯松开。这一次去几乌骨人的皇帝刹力虎请求出兵能不能成功就看长寿小师傅和他的婆娘了。

    长寿的脸色突然一暗问道：“水泊梁山上的那些人剿平了？”

    肖严愣了一下才想明白长寿问的是什么。

    “全部剿灭了！多亏张叔夜张大人用了以匪剿匪的妙计，真是一箭双雕，一举两得！”肖严眉飞色舞的答道。

    长寿的脸色更黯淡了。

    “不过也多谢小师傅帮忙去梁山劝说。只是那些贼人死不悔改！”肖严接着说道。

    长寿抬头看向远处的一颗大松树喃喃的说道：“我就知道那不是一个梦。真是你来找我了。”

    