    面对唐禹的询问，接待的小姑娘认真想了想，“应该是有五个人，我就记得一个是准备开餐饮店，一个准备开理发店，剩下的我就不清楚了。”

    “理发店？这种店铺能有生意嘛？”

    “很有生意的呀，我还去过一次呢。”小姑娘眨了眨眼睛，“之前庇护所没有理发店，我们女孩子还好，男生头发太长了，要么自己剪掉，要么扎起来，但总归不太好看，现在开了家理发店，生意红火得不行，排队都得排好久呢。”

    唐禹嘴角一抽。

    这特么……他身为大领主，都没有关注这种事情，其他人反倒一个个比他更讲究形象了？

    唐禹抓了抓自己的头发，有点长。

    目光一瞥，透过大厅的落地窗，看到自己倒映着的景象。

    仪表堂堂，器宇轩昂……

    ‘虽然头发没有剪，有些凌乱，却多了一分豪放不羁的帅气。’

    果然这才是他没有理发的原因。

    ……

    ……

    在接待处小姑娘的带领下，两人走向部长办公室。

    让唐禹颇感意外的是，依莲的办公室，居然不在三楼。

    个人业务一层办理，部门交接在二层，最开始接待处小姑娘如此介绍，唐禹本能的就认为，依莲就在三层。

    ‘幸亏我没有自己上去，不然，堂堂庇护所所长，竟然连部长办公室就找不到，就贼鸡儿丢人了！’

    两人绕过楼梯口，唐禹看到斜着的楼梯后，有一个紧闭的大门。

    小姑娘拿出自己的身份卡片，放在大门旁的识别仪器上，滴的一下，合金大门打开。

    唐禹讶异这里安全等级，但自己毕竟是所长，为了保持自己的形象，他强忍住，没有把自己心中的好奇问出来。

    ……

    小姑娘走在前面，见到唐禹一言不发，也没敢再叽叽喳喳说点题外话。

    万一引得所长不快，那就不好了。

    介绍更不可能介绍，唐所长又不是外人，反而是庇护所最有权势的人，后勤部的办公楼，一定也是非常熟悉，她带路，只是面对领导应有的礼仪罢了。

    她低下头，往后偷偷瞄了一眼，心底暗暗想到。

    ……

    唐禹不知道小姑娘脑补了这么多，很快来到办公室前。

    迎面走来两个工作人员，她们手中抱着一堆文件，和带路的小姑娘打了招呼。

    “小娜。”

    这时候，唐禹才知道，带路小姑娘的名字…的一个字。

    两工作人员看了唐禹几眼，没有认出来，后勤部员工的素养，也让她们懂得多做少问。

    她们很快离开，小娜上前敲了敲门，里面传来依莲的声音。

    推开门，唐禹走了进去。

    一进门，他就愣在了原地。

    这间办公室比他想象中，要大得多。

    两侧是一个个大型储物架，上面竖放着一些书籍，或是堆叠着一些文件。

    中间是一张张宽大的桌子，但上面也堆放着满满当当的文件资料，有堆叠高的，垒起来的文件高度，已经超过了他的身高。

    唐禹往离得近的桌子走去，随手拿起几份文件一看。

    【符文武器折损率变化统计】

    【一型战斗服的日销增长情况以及未来产量预估（落霞区）】

    【废弃铁料的分类以及统计（详见资料023，035，069）】

    “喵喵喵？”

    唐禹一脸懵逼。

    名字他还是看得懂，然而，下面写的都是啥内容。

    一个铁料的统计，不是计算出存货有多少单位就足够了吗？这厚厚的至少超过三十页的文件资料，写的都是啥子？具体分类情况还需查找其它文件？？

    再一看周围桌面，甚至两侧高高大大的架子上，放着的种种文件……

    一时间，唐禹捂着胸口，感觉有点喘不过气。

    他清楚地看到，周围的储物架子，可都有接近十米的高度！

    ——怪不得办公室没有设在三楼，感情…这是从一楼到三楼，都给打通了啊！

    即便如此，这里面堆放的书籍和文件，依旧给人一种拥挤的感觉。

    两侧储物架子边上，唐禹看到两座木质的手扶梯，下面安装了轮子的那种，可以前后推动，后勤部员工走上扶梯，就可以取到储物架高处的资料。

    然而……

    一开始唐禹觉得这种设计有些麻烦，看到依莲后，他却是明白了。

    此时的依莲穿着华丽的冰蓝色长裙，双腿交叉，侧坐着，坐在那把和她等高的冰晶法杖上。

    她控制着法杖漂浮移动，从左侧最顶端的架子，飞到了右侧，眼睛从货架上标识扫过，不一会儿，就依次取出了几份装订好的文件，抱在胸前。

    呼啦——

    法杖落到距离地面一两米的高度，依莲双脚着地落下，看到唐禹，她嘻嘻一笑，露出两个甜甜的酒窝。

    ……

    在末世，物资对于任何一个庇护所而言，都是首要关注的事项。

    后勤部作为管理庇护所绝大部分物资的部门，每一天需要处理的事情，非常多。

    远远超乎唐禹的意料。

    依莲从晚忙到早，从早忙到晚，看得他都心疼。

    “这些事情交给其她人处理就好，不要太累了。”

    “不会呀。”依莲回眸一笑，“我很开心，真的，以前独自一个人生活，每天就是努力活下去，可活下去的意义是什么，那时候我不懂，现在我懂了，这就是我活着的意义，我的价值。”

    唐禹怔了怔。

    柔和的灯光下，她天蓝色的长发披在肩头，她的双眸澄澈如同湖泊，平静中泛着涟漪，她的笑容非常真切，真切得…连唐禹也被感染，看着她，嘴角的弧度，也微微扬了起来。

    忍不住也动手处理起这些堆积的文件。

    刷刷翻着纸张，一行行字浏览下来，对照数据，统计分析，审阅批示……从未有一刻，唐禹感觉自己是如此的头大。

    感觉智商都不够用了，再一看对面的依莲，处理文件速度飞快，恐怕是自己的十倍不止。

    他庆幸，自己有这些能干的追随者，不然，饶是实力再强，物资再多，也撑不起一个庇护所。

    更别说打理得井井有条。

    对座，依莲站起来，身体前倾，伸出手臂，从他身旁拿走了一堆未处理的资料。

    发丝垂落，从眼前飘过，独属于依莲的淡淡香味，缭绕在鼻尖。