    “黑泽先生！”

    医院三楼，站在科室门口四处张望的院长等人看到琴酒回来，立刻冲上前，激动的说：

    “您的诊疗方案已经研究出来了！”

    “我们有三种方案，您先坐下，听我们细细道来！”

    “哦？”

    琴酒回头瞥了眼榊诚，似乎在说：

    你看着吧，这群人提出的方案绝对跟我猜想的一样。

    体检的钱都花了，也不差这几分钟功夫。

    在医生们的带领下，榊诚三人坐到科室内。

    “事不宜迟，让我们直接开始吧。”

    因病情严重，中山医生并没有废话的心思，清了清嗓子，说道：

    “第一个方案，我们推荐黑泽先生您呢，暂时放下工作，住进重症监护室，接受调养，想要控制肺源性高血压，首要条件是不能再让旧疾复发，也就是您早年罹患的肺部感染...当然，烟也不能继续抽了。”

    “呵...”

    琴酒冷笑了起来。

    不抽烟？

    开什么玩笑！

    香烟是灵魂，是排解压力的方式，是他保持冷静的最佳助手啊！

    对他而言...

    饭可以不吃，水可以不喝，烟...

    不能不抽！

    他还想靠抽烟，让东京都上空飘荡的雾霾加重一个等级呢...

    “第二个方案。”

    见琴酒既不赞同，也不拒绝，中山医生没了办法，继续说道：

    “您回家去休养，服用我们开出的药物，戒烟的同时，定期来医院检查。”

    “我不可能戒烟。”

    琴酒终于说话了，一脸冷漠道：

    “香烟对我意义重大。”

    “我知道我知道...”

    中山医生赶紧安抚患者的情绪：

    “一天能抽10包烟的人，我也是第一次遇见，黑泽先生您的烟瘾一定很大，直接戒除根本不现实，所以...”

    “我们有一个折中的方案。”

    “什么方案？”

    “一根香烟所含有的尼古丁，可以在人体内很多器官中代谢，比如肺、肝、肾等等。”

    似乎早有所料的中山医生，将他之前从琴酒手中夺走的香烟放到桌上，快速的说道：

    “而尼古丁的作用会持续整整两个小时，也就是说...”

    “黑泽先生您所谓的烟瘾，只是在寻求刺激感罢了。”

    “只要有能够代替香烟，压制大脑分泌多巴胺的东西，您对香烟的依赖性会得到显著降低...”

    这番话说的倒是有理有据，琴酒问道：

    “用什么东西，可以替代香烟？”

    “鉴于黑泽先生您没有哮喘一类的疾病，我们给您推荐的是...”

    一盒白色的小药瓶放到了桌上，写着：

    氯丙嗪。

    榊诚的眉头顿时拧成川字。

    他知道这个药物，镇静剂的一种，专门用来治疗精神类疾病。

    中山医生拿出氯丙嗪，显然是有原因的。

    作为医生，他不会迫害琴酒，之所以推荐镇静类药物，有两个原因：

    1、琴酒有较为严重的焦虑症，需要通过抽烟来使自己紧绷的精神松弛，而镇静类药物可以缓解焦虑、缓解抑郁。

    2、中山医生提出的前两种循规蹈矩的治疗方案被否定了，他只好动用下策。

    当务之急，是如何让琴酒摆脱对香烟的依赖、降低血压、防止慢阻肺发作，而不是计较使用什么药物。

    只要琴酒不再焦虑，他还抽烟干嘛？

    可...

    这只是他的一厢情愿。

    琴酒看也不看白色小药瓶，嘴角带着不屑的笑意，起身便走。

    “哎，别走啊！”

    中山医生急忙喊道：

    “我们这里还有第四种方案！”

    “您好歹听一听啊！”

    结果...

    根本没人理他，伏特加跟着琴酒走出科室，眨眼间就不见了踪影。

    “多好的范例啊...唉，可惜了。”

    心情失落的一众医生纷纷摇头叹息。

    在他们眼中，像琴酒这般极端的例子实在是太少见了。

    一旦治好，他们医院的声望将再上一层楼，同时在医学界发布论文，题目他们都想好了，就叫：

    论镇静类药物对烟瘾患者的帮助。

    这时...

    中山医生忽然察觉到有人在拍他肩膀，赫然抬首，只见榊诚站在面前，嘴角带着温和的微笑。

    “哎呀，还是这位先生心疼自己的大哥啊！”

    一拍大腿，中山医生赶紧将氯丙嗪塞了过去：

    “一天一片，每周回医院检查，这样就行了！”

    哗啦。

    众目睽睽之下，氯丙嗪飞进了垃圾桶。

    榊诚拍了拍巴掌，淡定的说：

    “亏你们还是知名的主治医师，就这点能力？”

    “我也不砸你们医院的招牌了...”

    “拿点卡托普利片给我。”

    .....................

    “榊诚呢？”

    医院停车场内，琴酒站在伏尔加GAZ轿车前，发现榊诚不见踪影，顿时有些奇怪。

    “不知道啊...”

    伏特加一脸茫然：

    “刚才那小子还跟咱们一起呢...”

    话音未落，他们就看到榊诚走进了停车场，手里还拿着一个纸袋，一瓶矿泉水。

    “老大！”

    榊诚从纸袋里拿出药瓶，连同矿泉水一起递给琴酒，说道：

    “一次一片，一天两次。”

    “什么东西？”

    伏特加好奇的看了过来。

    “降压药。”

    掏出钥匙，打开车门，榊诚笑着说：

    “老大不是血压有点高吗？”

    “卡托普利片能快速降血压，定期服药就行了。”

    “还是你懂我啊...”

    琴酒惆怅的叹了口气。

    纵使那些医生说的天花乱坠，提出的治疗方案有多么完美...

    也不可能让他戒烟。

    与他干脆利落的行事风格相似，琴酒喜欢直接一点的方式。

    血压高，吃降压药，就这么简单。

    榊诚很能理解琴酒的执念和压力。

    听到他在天台上说的话后，榊诚也看开了。

    有执念的人...

    是不会轻易倒下的。

    琴酒如此，榊诚...

    亦是如此。

    呜...

    启动车子，榊诚问道：

    “琴老大，咱们现在去哪儿？”

    咽下降压药的琴酒，将矿泉水瓶丢到一旁，点起一支香烟：

    “去杯户饭店，我带你见个人。”

    “谁？”

    “组织里的一位元老。”

    琴酒冷笑道：

    “到时候你就知道了，开车。”

    伏尔加GAZ驶上大路，朝杯户町开去。

    一路上...

    榊诚都在想琴酒说的这位元老。

    他见到的组织成员都很年轻，加入组织的时间并不久远，对17年前的事情一无所知。

    也许...

    突破口，已经出现了。

