
转眼的功夫，时间就来到了五天之后。

隼人漫步在傍晚的马路旁。

自从海马宣布了决斗都市后，短短几天的功夫，整个童实野市的气氛就彻底改变了。

大量外来人员的涌入首先受到考验的，是童实野市的交通与住房，不过因为活动的主办方是海马集团，财大气粗的海马豪掷千金，将海马集团名下的一栋大楼开放作为为决斗者们预备的住宿地。

当然，并非所有人都能享受到这个福利，就像贝卡斯的决斗王国会根据以往战绩发放不同等级的船票那样，海马开放的那栋大楼依据决斗者的等级不同、会安排不同的房间。

而入住那栋楼的最低要求，是决斗等级6，在海马集团的数据库中获得了决斗盘并参加了决斗都市比赛的等级6以上的决斗者也就只有百来人而已。

而等级4、等级5的决斗者们，虽然有决斗盘，但是住宿这种就得自己解决了，毕竟在海马看来，这种等级的决斗者参加决斗都市根本就是来凑数的而已。

隼人从离开家开始一路走来，在街道的四周围已经看见了不下百人的游荡着的决斗者。明天就是决斗都市正式开幕的一天，为了尽可能增加自己的实力，大多数的决斗者都在尽可能地提升自己卡组的实力。

从卡牌店购买卡包、花掉大量积蓄购置稀有卡牌、与他人交换卡牌，甚至是提前开始适用赌卡规则的决斗从他人处抢夺强力卡片。

“阿尼给！阿尼给！”耳边传来了【扰乱·黄】的声音，扭头看去，只见它的头上正绑着一条写有“努力”的红色缎带，身后是一身啦啦队服饰的其余五个【扰乱】怪兽。

在前几天开包的时候，隼人也终于开出了最后的那只【扰乱】怪兽———【扰乱·粉】。一如当初的【红】与【蓝】，【扰乱·粉】入手没有多久的时候，隼人就觉醒了它的卡片精灵。

顺带的，隼人还入手了几张“扰乱武装XYZ”混搭卡组的拓展卡片，只不过在新加入几张卡片之后，隼人把原本三系列合一的卡组又给拆分成了独立的三副卡组。

“阿尼给，明天比赛就要开始了，祝阿尼给旗开得胜！”【扰乱·黄】指使着刚加入的【粉】摇动旗帜，然后和其他【扰乱】怪兽们一起给隼人加油道。

“旗开得胜！旗开得胜！”

听到这些小家伙的加油助威，隼人也难得对他们几个露出了笑容。虽然一直喊着“杂鱼”“废物”，但是隼人手头上跟随他时间最久的除了【盖亚】，也就是【扰乱·黄】它们几个了。

一直以来，也多亏了它们的帮助，自己才能走到现在。

刚想说几句表扬的话，隼人就听见了【扰乱·黄】一脸的贱笑、压低声音但是又没有完全压低地对其他【扰乱】们说道：“嘻嘻嘻，我们几个这样给阿尼给助威，阿尼给现在一定相当感动涅～”

“什么栗子球什么盖亚，跟我们怎么比！”

“赢定了，阿尼给的塔玛希一定是我们哒！”

“才怪啊，你们几个白痴！”隼人听着耳边接连不断的嘈杂的声音，不耐烦地挥挥手把它们几个全部扫开。稍微态度好一点就吵个不行，果然就不能给这几个犯贱的家伙好脸色看。

无视了边上路过的一个夹着公文包的上班族奇怪的眼神，隼人掏了掏耳朵，继续沿着道路前行。

这几天的功夫，他每天过得都相当忙碌。

白天的时候，陪着游戏一起利用“决斗王”的名头吸引涌入童实野市的决斗者们的客流到龟记游戏屋，打牌调整卡组，同时赚点DP点数；

晚上，叫上“正义的伙伴”海马一起，跑遍童实野市寻找古鲁斯的踪影，五天的功夫，他们两人又捣毁了两个古鲁斯的据点，前后揪出了二十多个古鲁斯的成员，其中甚至还有几个自称是干部的嚣张的家伙。

只不过在海马和隼人的联手之下，这些人全部落网无一逃跑，甚至还被两人顺藤摸瓜找到了一个地下的卡片工厂，一举摧毁了古鲁斯在童实野市的假卡产业链。

利用在工厂里收集到的数据，海马对集团的数据库进行了升级完善，成功地为决斗盘所链接的卫星增强了卡片鉴别功能，在原本识别卡片的系统基础上增加了盗版识别功能，凡是古鲁斯的假卡，现在一律无法在决斗盘上使用。

这让马利克愈发气急败坏，每次在隼人与海马击溃了古鲁斯的成员后都会准时跳出来放狠话。

说到马利克那个家伙，似乎是他给古鲁斯的人下达了指令，让他们在所使用的卡组中大量添加针对海马与隼人卡组的卡片，倒是成功给两人的“除虫”行动带来了一丁点的麻烦。

不过看被抓捕的人数也就知道，添加针对卡这种事，对于最终结果没有丝毫影响。

想着想着，隼人也走到了童实野市的码头边。五天前他从马利克那里得知，他会在五天后也就是今天抵达童实野市的码头，不过隼人通过海马的渠道了解过，最近几班来往童实野市的客轮乘员名单上，并没有“马利克·伊修达尔”的名字。

嘛，毕竟是国际犯罪组织的头领，马利克的名字要是会出现在名单上，那才是最奇怪的是。

吹着海风，隼人从腰间取出了卡组，一张一张地看着。可没看多久，吹来的海风之中多出了一丝淡香，隼人手中的卡片被一道影子遮住了。

“你来了啊，伊西丝小姐。”隼人没有抬头也猜到了来到他身旁的人是谁，抬头一看，正是伊西丝·伊修达尔。

“我遮挡到了灯光吗？抱歉，隼人君。”伊西丝温和地一笑，微微侧身，让路灯的光再次照亮了隼人手中的卡组，“不过隼人君你忘了件事情，叫我伊西丝就好了。”

“好吧，伊西丝。”隼人想起了在文物巡回展馆那次，他让伊西丝别太客气叫他隼人就行，而伊西丝表示作为交换，让隼人也叫她伊西丝的事，“你怎么会来到这里？”

“虽然【千年智慧轮】会遮蔽【千年首饰】的预知效果，但是我也不是不懂得使用现代科技的原始人。”伊西丝笑着拿出了手机，手机亮起的屏幕上，是童实野码头的地图，以及一红一蓝的两个小点。

隼人笑了笑，将自己的卡组收起，站在了围栏边，望向被黑暗笼罩的海的远方：“说是这样说，但是你依旧预见到了今天晚上这里会发生的事情吧？”

正如展馆那次一样，虽然因为隼人的【千年智慧轮】的影响，伊西丝的【千年首饰】的预见能力不再准确，但大致上的预见依旧没出错，仅仅只是十分钟后的事情变成了一分钟后这样的小细节的差异。

说到底，【千年智慧轮】跟其他【千年神器】的等级是相同的，虽然具备干涉能力，但是只能笼罩持有者而已，就像还持有【千年眼】时的贝卡斯无法读取隼人的心理却可以看清游戏的想法那样。

伊西丝也站在了隼人身边，与他一同望向海平线，语气有些忧伤地说道：“在【千年首饰】的预知之中，我看见了马利克他今天会出现在这里，并且进行决斗。”

“而在决斗之中，我看见了场上出现了两股神明等级的强大力量，随后更是出现了第三体的神。”

“决斗的最后，我再也无法看清双方的决斗者分别是谁，只看见拥有两体神明的那一方完全击溃了拥有一体神明的那一方。”

“两体神明吗？也就是说马利克那个家伙，会在决斗中召唤出他所持有的全部三幻神吗？”隼人听了伊西丝的话，反倒露出了轻松的笑容，“那个家伙居然敢召唤内奸———我是说天空龙，那我赢定了。”

“隼人君，那可是神。”伊西丝的表情相当严肃，看向隼人的眼神也有些担忧，“无论是三幻神中的那一体，都具备凌驾其他决斗怪兽的究极力量。”

“但你也看见一部分未来了，我也有足以媲美三幻神的‘神’。”隼人的脸上依旧是轻松的笑容。

伊西丝不由得有些着急，这人怎么那么心大？“就是因为我知道了隼人君你也有能与神对抗的怪兽，我才会担心。决斗的最后，是你输了啊。”

“错了啊，伊西丝，你好像陷入了什么误区。”隼人摇摇手指，“未来那种东西，其实一向只能被当作参考，要是真的迷信未来那可就大错特错了。”

“人可不是一成不变的生物，既然如此，未来自然也会随着人的改变而改变。顺着既定之路前进可从来不是我的风格，因为未来的道路，就该自己去开拓。”

听了隼人的话，伊西丝陷入了短暂的沉默。“未来是绝对的”，这是曾经得到了【千年首饰】的她笃信的“真理”。十多年一路走来，她所看见的一切“现在”都与所见的“未来”一般无二。

直到隼人的出现。

“【千年智慧轮】，可以干涉未来的【千年神器】吗？”望着隼人胸前的【千年智慧轮】，伊西丝深呼吸一口气，郑重地看向隼人，“如果是隼人你的话，说不定真的可以改变未来。”

“没错，你说的完全没错，我亲爱的姐姐大人。”一个熟悉的声音传入了伊西丝的耳中，她猛地扭头看向声音传来的方向。

在不远处的一盏坏掉的路灯边，一头白发的马利克提着【千年权杖】从黑暗中从容地走出来，脸上带着一副夸张的笑容：“这个家伙的命运被他亲手改变了，改变成了被我击溃、连灵魂都被吞噬的命运！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183347"  chapterid="69250018"  chaptername="第六十章  聚集起来的决斗者们">加入书签</a>
</div>
