    

    “如今的我，活着还是死了，又有什么差别呢？”高阳一手抚上自己火辣辣疼着的脸颊，轻声说道：“便是父皇，只怕都恨不能让我就这样死了。”

    知道高阳的一颗心都早已经拴在了辩机身上，如今她以为辩机已死，自然是不想再苟活下去。

    “你不想替辩机报仇吗？”

    又是一阵沉默之后，李承乾忽然问道。

    高阳眼神复杂地看了李承乾一眼，忽然轻笑一声，“大哥，你是在暗示我去对父皇不利吗？”

    李承乾一愣，不过他明白过来高阳为何会问出这样的话来。

    “你就不想知道，你与辩机的事情，是如何被父皇知晓的吗？”李承乾又问道。

    听到李承乾这一问，高阳先是身子一僵，随即眼中便迸发出满满的怒火，“大哥知道？”

    眼见着高阳总算有了些活人的模样，李承乾连忙点点头说道：“是房遗直。”

    “果然是他。”

    这个答案早已经在高阳心中，不过如今辩机已死，她又一步都出不了公主府，即便想报仇，她又能做些什么。

    “大哥，我如今都自身难保了，又何谈为心爱之人报仇？”

    满满的怒火随着高阳的这句话，瞬间消弭于无心，李承乾看着高阳这个样子，原本还并不打算告诉高阳辩机还活着的他，终究还是按着陈桥的嘱咐开了口。

    “辩机还活着。”

    几个字轻飘飘消散在空中，高阳忽然猛地扭头看向李承乾，眼中既有失而复得的惊喜，又有难以置信的怀疑。

    “当日父皇确实是给辩机赐了毒酒，不过我觉得辩机命不该绝，便使了个障眼法，将辩机救下了。”李承乾没有丝毫躲避高阳的目光，轻声说道：“他眼下就在我府中。”

    “当……当真？”

    方才还一丝神采也无的眼睛，忽然蓄满了泪水，没等李承乾反应过来，高阳便已经跪在了他的面前，“高阳谢大哥、谢大哥……”

    李承乾赶忙将高阳扶了起来，有些苦涩地说道：“到底是亲兄妹，我又如何忍心？”

    听到李承乾这句话，高阳坐在椅子上便一个劲儿地掉泪，没多久便将一方帕子彻底浸湿了。

    “陈桥答应了辩机，会帮你们的。”待到高阳情绪缓和一些之后，李承乾又再度开口。

    高阳像是一时没有听懂李承乾在说什么，眼圈通红地看向了李承乾，“陈桥？”

    李承乾点点头，“对，陈桥。”

    这个名字再次从李承乾口中吐出之后，高阳才像是突然反应过来一般，震惊地看着李承乾问道：“他怎么会知道此事？他为何要帮我们？他不是还在天竺吗？”

    有些激动的高阳抛出来了一连串的问题，李承乾伸出双手按在高阳的肩膀上，“你别激动，此事也是说来话长了。”

    之后，李承乾便将陈桥先前告诉他的事情，又详详细细将所事情都告诉了高阳。

    当听到李承乾说房遗直派人杀了黑龙军中的人之后，高阳难以置信地瞪大了眼睛，实在无法相信坐下这样的事情的人，居然会是原先一直以来都最是懦弱无能不过的房遗直。

    “他竟还干得出来这样的事情……”高阳失神地摇了摇头。

    李承乾长叹一声，说道：“你也知道，这些年来父皇对于陈桥的看重，更莫说如今天下百姓对于陈桥的崇敬，我如今只担心房遗直做下这样的事情，会让方老太尉在天之灵都不安稳啊。”

    听到李承乾这番话，高阳沉默了下来。在此之前，她虽然一心想让房遗爱与房遗直争夺家产，可却从未想过去给房玄龄泼脏水。

    可如今，那房遗直竟然因为与高阳争夺家产，就害死了一名黑龙军将士，倘若让李世民知道的话，只怕不止一个房遗直，便是整个房氏一族都会因此遭受灭顶之灾。

    兄妹二人面对面坐着，却都相顾无言，甚至没有人去提起方才房遗爱对高阳动手的事情。

    “无论如何，不能让老太尉泉下难安。”高阳看上去像是忽然下定了什么决心一般，她目光决绝地落在李承乾身上，说道：“当年我初加入房府，丈夫不思进取整日声色犬马、游手好闲，若无老太尉的诸多回护，只怕我早已经不是今日的高阳。”

    说着，高阳从座位上站起身来，一字一句说道：“我不能让他们兄弟二人毁了老太尉的一世英名。”

    闻言，李承乾不由自主点了点头，说道：“我也是这般想的，只是眼下陈桥已经被房遗直激怒，我只怕……”

    谁都知道，陈桥是这天地下最是护短的人，莫说是黑龙军死了一个人，便是有人伤着了，陈桥也绝不会善罢甘休。

    “大哥若是无法说服他，那便让长姊去劝，”高阳说道：“私下里，他便是将那房遗直杀了也好、剐了也好，我只盼着能将这件事情捂下来，别传到父皇耳朵里去。”

    “只是陈桥一向不喜欢我将这些乌七八糟的事情告诉长乐，若是叫他知道是我跟长乐说的，只怕他要与我秋后算账了。”李承乾很有些为难地说道。

    高阳嗔怪地看了眼李承乾，说道：“大哥，我记得你当年可是根本不讲陈桥放在眼里的，怎么如今竟然怕他怕到了这样一个地步？”

    听到高阳这样问，李承乾也只能有口难言。他们这些人经过基因融合之后，便在不能做任何与陈桥所思所想悖逆的事情，可这样的实情李承乾又确确实实不能告诉高阳，于是也只能为难地看向高阳。

    高阳无奈摇摇头，最终说道：“那这样，大哥想办法让长姊来我府上一趟，我来与长姊说。”

    李承乾有些惊讶地看向高阳，说道：“你不怕陈桥知道此事之后，不再帮着你和辩机了？”

    闻言，高阳苦笑一声，“我原先虽然是中姊妹中最嚣张跋扈的一个，可却不是个没脑子的，若是我只顾着自己的儿女私情，却叫老太尉背上污名，我还如何能算是李家的女儿？”

    李承乾甚是安慰的上前，抬起一手搭在了高阳的肩膀上，“过去对你多有误解，你放心，房遗爱的事情我来替你解决。”

