    这句话等于是对李长宇这段时间工作的肯定，李长宇很激动，市长夏伯达也在场，他听着乔振粱的这番话，心里却不是滋味，乔振梁和他几乎没怎么说过话，甚至没正眼看过他，在乔振粱眼里自己只不过是一个陪衬罢了，在南锡唱主角的是人家李长宇，哀莫过大于心死，夏伯达对自己的仕途之路已经彻底绝望了，他本以为自己退休之前还有机会独当一面，可现在李长宇已经成为他无法逾越的高山，省委书记乔振梁显然并不欣赏他的能力，所以夏伯达的仕途已经走到了尽头。

    虽然夏伯达很不情愿充当看客的角色，可事实摆在眼前，并不是他能够改变的。

    李长宇道：“乔书记放心，我一定会尽力做好南锡的领导工作，争取带领南锡在经纪上跃升一个新的台阶。”决心是一定要表达的，可是又不能说得太多，否则就会显得空泛。李长宇当领导这么多年，对如何说话，如何把握分寸都很清楚。

    乔振梁道：“平海的发展离不开大家的共同努力，南锡在企业改革方面已经走在了平海的前列，希望你们以后能够做得更好，能够在平海占有越来越重要的经济地位。”

    李长宇和身边的一帮南锡市委领导都跟着点头。

    乔振梁道：“这次来的时间仓促了一些，本想去看看你们的深水港和高新区，可是日程不允许，看来只能等到下次了。”

    李长宇道：“深水港工程顺利进行中，高新区也开始规划建设，英德尔公司已经入驻高新科技园区，我准备将高新区交给张扬同志负责。”李长宇说这句话是有用意的，他是想借此来试探一下乔振梁的态度。

    乔振梁听到这句话笑了笑道：“张扬？他太年轻了吧，这么重要的项目需要一个更有工作经验的同志负责，再说，他的工作问题省里打算重新安排。”

    乔振梁的这句话彻底断了李长宇的念想，事情已经摆明了，调张扬去东江工作就是乔振梁的意思，李长宇明白这次的人事变动已经成为定局，不是他能够改变的。

    夏伯达在一旁听着，心中不由得多出了几分幸灾乐祸的快意，张扬可谓是李长宇工作上的一把快刀，抛开这厮冲动的性情和偏低的政治素养不说，在工作上，的确是个很有能力的年轻人，这种人最适合的就是用来开创局面，乔振梁把张扬调往东江是不是还有其他目的，他并不知道，可有一点能够肯定的是，乔振梁一定看中了张扬的这股子闯劲，东江这两年的发展的确不尽如人意，这座平海省会，平海最大的城市，如今的工农业生产总值在平海已经落到了第三位，这让一向以老大哥自居的东江脸面上无论如何都说不过去，最近一段时间，国际工业园污染事件让东江市政府更是颜而尽失，所以东江市领导层也下决心要大刀阔斧的改革，他们整顿国际工业园区的同时，也在筹备工业转型，只是没想到这件事刚刚开始就遇到了挫折，被南锡方面将最重要的招商对象英德尔公司半路截胡，想和纽约成为友好城市的愿望也落空，南锡凭空落了一个大便宜。

    这也让东江和南锡两座城市间的关系变得有些微妙和尴尬，张扬正是截胡事件的始作俑者，梁天正挖角张扬，在一定程度上说应该有报复的意思。夏伯达对梁天正还是很了解的，梁天正的处境并不比自己好到哪里去，原本梁天正是最有希望成为常务副省长的人选，可是焦乃旺的出现让梁天正的希望落空。

    平海的政局也变得越来越明朗，乔振粱来到平海之后，在政治上的改革比经济上更多，就目前的形势来看，他的风头已经完全压制住了省长宋怀明，素来敢说敢干的省长宋怀明现在也变得低调了许多，甚至比起顾允知在任的时候更加低调。

    夏伯达心底有一个不为人知的希望，他盼望着平海的政作不要这样平静下去，闹出点事来最好，闹得越大越好。夏伯达知道自己的这种想法是不道德的，可是他仍然管不住自己要这样想，对政治现状的失望已经让他的心理出现了偏差，他希望一场政治风暴搅乱平海稳定依旧的局面，他希望看到别人兵不血刃的政治斗争。

    ………………………………………………

    张扬的苦心经营果然没有白费，南锡市体育代表团在比赛开始之后就表现出了一骑绝尘的架势，在金牌榜和奖牌榜上全都呈现出绝对领先的势头，这得益于南锡对体育方面的大力投入，当然更重要的一点是，其他城市参加这次比赛的并不是最高水平的运动员。

    省内体育界对这次省运会的组织工作都表示肯定，可是这次比赛的结果很多人认为有违体育公平精神，如果不是报名环节出了问题，以南锡目前的实力至多也就走进入前三，想争夺第一，几乎没有希望。

    张大官人这两天已经有些心不在焉了，毕竟他已经意识到，自己留在南锡的日子不多了，仔细考虑之后，东江他必须要去，一来秦清去了那里，他要帮助秦清分担压力，还有一个原因，他本身在南锡呆的有些厌倦了，他是个喜欢刺激喜欢挑战的人，现在的南锡已经满足不了他。

    这件事他首先征求了常凌峰的意见，常凌峰的反应很平淡：“这件事你别问我，反正等到经贸会结束，我就走人，当初你可是答应我的。”

    张扬嘿嘿的笑，他的这副表情在常凌峰看来说不出的狡诈，常凌峰和张扬相处这么久，也相信这厮不会让自己顺顺当当的走，张扬把自己当成他的师爷了，由他在张扬身边，很多事张扬都能推到他的身上，对常凌峰处理事情的能力，张扬从不怀疑，常凌峰就是他的智囊，张扬道：“我现在是问你我的事情，咱俩不是哥们吗？你认为我应不应该去东江？”

    常友峰道：“我都说过了你别问我。””

    给点意见嘛，如果你是我，你会怎么选择？”

    常凌峰道：“我不是你，我永远也成不了你，你问问你自己，你能够安安分分的在南锡当高新区的领导人吗？”

    张扬道：“不能，隔几天我不折腾点事儿，心里憋得慌。”

    常凌峰道：“东江比南锡大多了，那边有的是你折腾的地儿，既然上头给了你机会，你又那么喜欢折腾，你就去呗。”

    张扬道：“你去吗？”

    常凌峰白了他一眼道：“之前咱们的约定你忘了？”

    张扬厚着脸皮道：“此一时彼一时，你看咱俩合作的多愉快啊，离开我，你哪儿去找一位像我这么合适的搭档？再说了，你年纪轻轻的，该不会现在就想告老还乡吧？趁着年轻，多给国家奉献点青春的光和热，好歹也能体现出你的爱国心。

    常凌峰道：“张扬，你心里有什么打耸，我清楚。”

    “你清楚？”

    常凌峰点了点头：“你就是讹上了我，你觉着我好欺负，具体的事情你不想千，你嫌麻烦，所以一股脑都推给了我，有我在，你就能不用过问这些繁琐的小事，把所有精力都投入到折腾中去。”

    张扬哈哈笑道：“要不怎么说咱俩是知己呢。”

    常凌峰道：“我跟你不是知己，知己都是相互理解的，你明明知道我不喜欢官场上的事情，还非得抓着我陪绑，这叫知己吗？你这是损人利己。”

    张扬道：“也不能这么说啊，我理解你啊，你心里是不是还惦记着章睿融啊？”

    常凌峰听他这么说，脸色顿时一变，两道剑眉拧在了一起道：“你再提这件事我跟你翻脸啊。”

    张扬道：“冲冠一怒为红颜，你说咱俩这么深厚的友情，一提她名字你就跟我急，还不是因为你在乎？我答应你，只要你跟我一起过去，我就想办法把章睿融给调到东江来。”张扬这个人绝对是有心计的，他知道常凌峰的弱点所在，常凌峰表面上什么都不在乎，可是他仍然放不下和章睿融的那段情，常凌峰直到现在都不清楚章睿融为什么会离开自己？他不知道章睿融是国安特工，很多决定都是身不由己。

    张扬却清楚内情，他能够看出常凌峰始终没有对章睿融忘情，而章睿融也对他余情未了，常凌峰是他的朋友，他有必要帮忙撮合一下，张扬甚至想到为了常凌峰，他可以主动去见一次章碧君，说动她成全常凌峰和章睿融的感情。

    常凌峰道：“经贸会过后，我会给自己放个大假，你的身边不缺帮手，没必要总是抓我的壮丁！”

    [本文由破晓更新组@草原**提供]。

    如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。<!--over-->

