    唐欣婉的闺蜜居然是上官家族的千金？这倒是让叶苍天惊讶不已。

    可惜之前居然没有认真打量对方，大家族的千金小姐应该相貌很不错吧？

    叶苍天笑吟吟的想着。

    却见唐欣婉瞥了他一眼，无奈道：“都不知道怎么说你，连宇文浩这样的大家族公子你都敢得罪，万一人家不依不饶的要对付咱们，京都咱们就别想呆下去了！”

    叶苍天满不在乎的说：“怕什么，难道就因为对方是大家族公子哥，咱们就得卑躬屈膝？”

    “他要是敢对咱们出手，那也就别怪我不客气了！大不了以后咱们私奔，逃到国外去过快活日子！”

    “你……什么私奔？你想得美！”

    唐欣婉有时候真不知道这家伙哪来那么大胆子，偏偏在这种紧张的气氛下，还如此的不正经！

    想到这里，她又想起了韩菲菲，便不由对叶苍天竖眉道：“还有，以后别掺和韩菲菲的事情！”

    这妞又吃醋了？

    叶苍天无奈苦笑，点头道：“放心吧，我对那妞不感兴趣，而且人家大明星可不会看上我这种普通小人物。”

    唐欣婉点了点头，这家伙倒是难得的说了一回实话。

    ……

    一辆红色法拉利行驶进入了高档别墅小区。

    韩菲菲闷闷不乐的回到家中，沉着脸问道：“小姨，你怎么没说过这个舞会是宇文浩主办的？”

    中年美妇叹息了一声道：“我也是到了舞会才知道的，更没想到宇文浩居然当众向你告白，逼你接受他。”

    这件事她也草率了！

    她虽然不想因为宇文浩的事情，耽误了韩菲菲的前程，但也是知道韩菲菲是不可能和人有感情的。

    中年美妇想了想便道：“菲菲，明天我就向华宇公司提出解约，不过以宇文浩的行事作风，恐怕解约不会那么简单。”

    韩菲菲迟疑了一下，开口道：“就不能用我们身后的力量吗？”

    中年美妇摇头叹道：“你这次出来可是为了磨砺的，而且京都可是华夏龙组的大本营，咱们动用身后的力量，很容易暴露身份。”

    “对了，今天晚上那位替你出头的小子是谁？他和你认识？”

    “你说叶苍天吗？小姨，这个人可有意思了，我上次不是说，有人居然不认识我吗？就是他！”韩菲菲掩嘴轻笑。

    “这个人能不惧宇文家族，倒也不是个简单的人物！”

    中年美妇点了点头，随后皱眉的看了韩菲菲一眼，提醒道：“菲菲，别忘了你的身份，你历练红尘本就是为了绝去七情六欲，是不能和人有感情的！”

    韩菲菲不耐烦的摆了摆手，噘嘴道：“知道啦！放心吧，我只是觉得他很有趣而已，不会喜欢他的！”

    “如此最好不过了！”中年美妇闻言轻叹。

    ……

    叶苍天和唐欣婉回到酒店已经九点多了。

    唐欣婉一直有些心事重重，可能还是担心宇文浩记恨上了叶苍天，怕对方因此会继续报复。

    刚走到房间门口，就看到门口站着两名身穿奇异服饰的沙特女护卫守候在这里。

    正当唐欣婉疑惑间，却见那两名女护卫走了过来。

    “唐小姐，我们主子邀请您过去一叙！”

    对方说的是中文，尽管不是很流利，但唐欣婉还是听得清清楚楚。

    她有些古怪的睁大眼睛，茫然道：“找我？”

    叶苍天却皱起了眉头，沉声道：“你们主子究竟想干什么？”

    女护卫不语。

    唐欣婉狐疑的望着叶苍天，她总觉得怪怪的。

    “你们主子找我做什么？我好像和她不认识吧？”

    “主子说，唐小姐过去就知道了！”女护卫又道。

    “告诉她，我们不去！”

    叶苍天果断的摆了摆手，他搞不懂希贝雅到底想做什么，他只知道绝对不能让唐欣婉和对方见面。

    “等等，我去见她！”唐欣婉忽然道。

    她看了叶苍天一眼，总觉得这家伙有什么事瞒着自己，而且那位沙特女子忽然要见自己，她猜测可能和叶苍天有关。

    叶苍天见对方态度坚决，不由咬牙道：“行吧，一起去看看！”

    然而两名女护卫却拦住了他。

    “主子说，她只见唐小姐一人！”

    “……”

    叶苍天眼睁睁看着唐欣婉被带走，他有一种哔了狗的感觉，希贝雅忽然要单独见唐欣婉，他用脚指头都能猜到对方打的什么主意。

    可他却偏偏阻止不了，因为唐欣婉似乎已经意识到什么了。

    他一个人回到商务套房中，刚点燃一根烟，一道黑影从窗台划过，出现在了身前。

    “需要我杀了那女人吗？”蔷薇冷冷道。

    “别一天到晚总想着打打杀杀！”

    叶苍天皱着眉头呵斥道，他叹了口气，虽然他知道希贝雅忽然见唐欣婉肯定不怀好意，但他也知道对方不会害唐欣婉的。

    蔷薇冷着脸不说话了。

    叶苍天揉了揉头疼的脑门，随后道：“这两天暗中跟一下唐欣婉，我怕有人会对她不利！”

    宇文浩这个仇家是结下梁子了，他自己倒是不担心对方找他麻烦，但就怕这家伙对唐欣婉下手。

    蔷薇忽然抬头：“她真的是你未婚妻？”

    “嗯！”

    “你喜欢她吗？她好像只是个普通人！”

    “感情这种事情，你是无法理解的！哪怕再普通，只要她是我的女人，就注定不会普通了！”叶苍天吐出一个烟圈，笑吟吟的道。

    蔷薇眼中闪过一丝复杂之色，转身就准备离开。

    叶苍天提醒道：“别忘了暗中保护她！”

    “我没这个义务！”

    对方冷漠的回答，走到窗台，身影一闪便跃了出去。

    叶苍天愣了愣，这丫头似乎最近不太听话呀！

    ……

    足足一个多小时后，唐欣婉才回来。

    也不知道希贝雅和她聊了些什么，这妞一回来就没给他好脸色，而且整个人一副心事重重的样子。

    这可把叶苍天急坏了。

    他连忙追问道：“那什么，沙特使团的人和你聊什么了？”

    唐欣婉回头深深的看了他一眼，随即冷着脸哼了一声。“人家可是沙特公主，我这种平头老百姓能和她聊什么？”

    叶苍天闻言一愣，希贝雅居然连身份都说出来了？

    除此之外，对方还说了什么？

