    第1054章给他的梨梨姐姐喝

    宋清婉：“……”

    陆启东：“……”

    ？？？

    奶孩子是假，偷吃才是真？

    是嘛，这样才像之前的猛女梨梨嘛。

    他们居然一点都不感到意外呢。

    其实一开始，陆安然是想亲自喂奶的。

    她生产的过程并不折磨，产后睡了一觉后，精力就恢复了七七八八，完全可以亲自喂奶。

    但可惜，虽然小姑娘给的运气能让她平平安安，健健康康的将孩子生下来，却依旧无法改变陆安然病弱的体质——

    她的身体并不适合喂养孩子，也无法喂养孩子。

    当然，若是想改变这一结果，只是小姑娘的一句话而已。

    但陆安然是个知足的人，孩子能平安健康的生下来，就已经圆了她以往想都不敢想的梦了，虽然想到不能亲自喂养，心有遗憾，却也知足了。

    再者，宋清婉和陆启东也不会同意。

    毕竟，陆安然能将孩子生下来，就已经有点违背“命运”的走向了。

    如果小姑娘再改变陆安然原本的体质，让她能喂奶，再次改变“命运”的走向，改变命运的后果，谁都不知道。

    眼下这样就已经很好了。

    大家平平安安的比什么都重要。

    陆安然无法喂养，两个小家伙又不喜旁人喂他们，一喂他们就哭闹不休，说什么都不肯吃。

    有时严重到，还会将硬塞进来的奶全部吐出来。

    想都不用想，这肯定是遗传了他们爹挑食的坏习惯！

    虞铮自然是敢怒不敢言。

    毕竟，不是他的锅，那就是他媳妇儿的锅。

    虽然他觉得，这很大程度上，其实是遗传了他们妈妈的坏习惯。

    陆安然小的时候，因为体质问题，就很多东西不能吃，也有很多东西不爱吃，这一点，简直跟她哥哥陆君寒一模一样。

    这兄妹俩个挑食的程度，简直是令人发指，宁可饿死，也不吃不喜欢的东西。

    反倒是虞铮，他爷爷儿子孙子众多，他爹更是到处撒满了他自个的种子，导致子嗣众多，但爹和爷爷就只有一个，自然看管不来。

    于是，虞铮自小没爹没爷看着管着，从小就混惯了，在哪都能睡，吃什么都不挑，实在饿的不行了，树皮、垃圾他都吃过，过的非常糙。

    总之，对吃的完全不讲究，只要能吃饱就行。

    但这话虞铮是不能说的，除非他不想在这呆了。

    有时候，见两个小家伙哭的实在是太凶了，完全停不下来。

    宋清婉他们束手无策之下，不得不去幼儿园把还在上课的梨梨接回来，安慰他们。

    而效果无疑是非常显著的。

    在梨梨耐心认真的安慰下，两个小家伙原本只是挑食，不喜欢别人，变成了以为陆安然、宋清婉他们要用别人的奶毒死他们，差点没哭的背气过去。

    于是，罪魁祸首又被他们连夜送回幼儿园上课去了。

    眼看实在是没办法了，总不好让两个小家伙饿着。

    宋清婉只好让休斯尔去找找他的那些国内外的医生朋友。

    最终，还真被他们找到一款适合刚出生孩子吃的奶粉，味道和营养价值跟人产的奶非常相似。

    就是专门为那些不方便和没办法喂养的母亲提供的。

    只是价格非常之昂贵，一般人根本就支付不起。

    好在，陆家还算有钱。

    但他们千算万算，漏算了，家里还有个喝水喝的非常猛，喝奶也不逞多让，看到奶就抓来喝，一天能干它个几十瓶的鲤鱼精。

    好在，虽然喝奶喝的非常猛，但小姑娘还是很爱弟弟们的。

    她停了下来，想了想，说：

    “好吧，那我去喂弟弟。”

    说着，小陆梨拿着奶瓶，往还在地毯上扭来扭去，试图翻身的两个小家伙们跑了过去：

    “弟弟，快起来，要喝牛奶了！”

    佣人这下才松了口气。

    小小姐果然还是最善良的，知道关心弟弟。

    小萝莉看了一眼，地上“啊啊啊”的两个小朋友，得出结论：

    “佣人姨姨，弟弟他们说他们不想喝。”

    佣人：“……”

    还不等佣人回话，小姑娘又看了两个小家伙一眼，自顾自的又说了：“好吧，我先帮你们试一下好不好喝好了。”

    然后抱着奶瓶，咕噜噜的喝了一口。

    陆肆珏小朋友显然比他哥哥虞肆安要活泼许多。

    他努力的翻身，爬起来，小手伸直，嘴上“啊啊啊”的叫了几声，乌黑澄澈的眼睛瞪的大大的，似乎对小陆梨手上的奶瓶很感兴趣。

    看着看着，就想去抓她的奶瓶。

    小陆梨嫣红的小嘴周围，满是一圈白白的奶泡，她小手抵着小陆肆珏的头，一脸严肃：

    “宝宝，你别急哦，姐姐还没喝呢，等姐姐喝了再给你喝。”

    佣人：“……”

    宋清婉：“……”

    陆启东：“……”

    你摸着你的嘴巴再说一次谁还没喝？

    陆肆珏小朋友和爬过来的虞肆安小朋友，竟然难得的听懂了小姑娘的话。

    两人宛若黑宝石般耀眼的乌黑大眼眨巴了两下，纤长浓密的眼睫长的过分，皮肤细腻白皙，娇嫩无比，像个洋娃娃般精致漂亮。

    他们看着奶瓶，又看了看小陆梨，张着小嘴儿，“啊啊”了两声，像是在让小陆梨喝牛奶。

    佣人上前就想去拿小姑娘的奶瓶，免得今天最后一瓶奶都被她给喝没了。

    这样两位小少爷就真没奶可以喝了。

    小姑娘听说这已经是最后一瓶牛奶了，顿时就愣住了。

    这下，也不敢再喝了，生怕弟弟等下没牛奶喝，然后饿死了。

    弟弟要是饿死了，她以后打谁呢？

    总不可能打爸爸吧。

    不行，她要是打爸爸，爸爸肯定会打死她的。

    她缩了缩脑袋，觉得弟弟饿死的后果实在是太可怕了。

    她把奶瓶给佣人：“好吧，你给弟弟他们喝吧，我不喝了。”

    佣人如释重负的将奶瓶拿了过来，转身顺势将奶瓶递给了旁边的哥哥，让他抱着喝。

    但虞肆安小朋友一把接过奶瓶，转头就给了小陆梨：

    “啊啊。”

    佣人：“……”

    见哥哥不喝，佣人无奈，只好将奶瓶给了弟弟，还没塞给他，陆肆珏就翻过了身，用屁.股对着她，一点都不配合。

    显然，他也不喝，他也要给他的梨梨姐姐喝。

    (本章完)

