    第20章 还有谁想要说法

    ……

    当季晨走进同福客栈的时候，所有人都怀着崇敬的目光的看着他。

    尤其是莫太妹，更是看偶像一般。

    季晨一人砍翻半坐城，单枪匹马灭曹帮的事情已经传遍了七侠镇。

    整个七侠镇几乎无人不知，一个疯和尚，左手拎着一根棍子，右手提着一把砍刀，一个人追着一群汉子砍杀，从同福街一直砍到同甚路，砍了半坐城，尸横遍野，血流成河，残肢遍地。最后更是单枪匹马灭了曹帮。

    就连白展堂都露出佩服的眼神，他也想像季晨这样快意恩仇，但他做不到，他心中有牵挂。

    季晨掏出一块碎银子，足有好几两，丢给御姐掌柜。

    “一套衣服，一桶热水，多余的算是赔偿打坏家具的钱。”

    御姐掌柜接住银子，欢喜道：“好呢，大嘴！”

    “知道了！”李大嘴应了一声，连忙去烧水。

    不多时，一桶热水就搬进了季晨房间里。

    季晨脱掉浑身是血的衣服，舒舒服服的泡进了浴桶里。

    邢捕头那点儿心思他看的很透彻，相互利用罢了，邢捕头想利用他来对抗盐帮和飞虎帮，他则利用邢捕头和娄知县的人脉关系坐上锦衣卫旗官的位置。

    毕竟身在公门好办事，(好收割杀伐值)

    都是千年的狐狸，所以谁也别骂谁是妖怪。

    ……

    接连三天，季晨都待在同福客栈。

    曹帮覆灭，季晨声名鹊起，最开始风声都比较正常，可传着传着，味道就变了。

    疯僧，疯和尚，魔僧，滥杀无辜，屠杀难民，一条条带着浓浓恶意的消息在民间快速流传。

    疯和尚滥杀无辜，拎着砍刀在街上肆无忌惮的屠杀难民，一些江湖好汉上前制止，也被砍杀。

    那疯和尚从同福街一直杀到同甚路，杀了半座城，无数英雄豪杰惨死在其刀下。无辜平民被他杀死的更是数不胜数。

    有人提议将这滥杀无辜都疯和尚赶出七侠镇。

    还有人提议让疯和尚出来自首。

    也有人说疯和尚杀人入魔，说不动哪天发起疯来，又是一顿乱杀。

    整个七侠镇人心惶惶，怨声载道，许多人怒骂官府无能，拿着俸禄不办事，只知道搜刮民脂民膏，欺善扬恶。

    在有心人的怂恿下，许多难民直接围住了同福客栈，要求疯和尚出来投案自首。

    季晨这三天一直待在同福客栈，对于这些传言，一律不予理会，这明显是有人在带节奏。

    这些手段对于季晨这个过来者来说实在是太低级了，他前世见过的网络没喷子比这厉害千万倍。

    那些网络喷子有一个统一的称号，键仙。可攻伐于千里之外，杀人于无形之中。

    仙之巅，傲世间！有我键盘后有天！

    破红尘！杀尽仙！一键在手葬诸天！

    他们纵横网络，无一抗手，能一键开天门，也能一键葬仙人，唯一能与这群键仙匹敌的，也就是拳师了。

    一拳百万年的功力才能堪堪挡住键仙的攻伐。

    和这些键仙跟拳师比起来，这个世界的喷子简直就是小儿科。

    两日后，燕小六来同福客栈找季晨，却发现了同福客栈外面围满了难民，一个个拎着混子和锅盖，叫嚣着让同福客栈交出杀人狂魔疯和尚。

    “疯和尚，滚出来自首！”

    “杀人偿命！”

    “把疯和尚赶出七侠镇！”

    人群激愤，如果不是有白展堂和郭芙蓉挡住，只怕已经有难民冲入同福客栈了。

    街道对面的酒楼上，熊飞虎和赵益阳靠窗而坐。

    “看到没有，这就是群众的力量，法不责众，这些难民只要给他一碗粥，就能卖命。”

    燕小六看着被围的水泄不通的同福客栈，有些皱眉，他大喝一声：“巡捕办案，闲杂人等让开！”

    所有人都齐刷刷的转过头来，见到是燕小六后，人群里面有人开口说道：“燕巡捕来的正好，你要替我们主持公道，今天必须让那疯和尚出来给个说法。”

    “好！我这就去叫他出来给你们公道！”燕小六挤过人群，进入了同福客栈。

    “不是，我们的意思是……”

    人群中一些难民有些慌了，叫那个疯和尚出来？

    他们可没有那个勇气去面对那个砍了半座城的疯和尚。

    燕小六进入同福客栈的时候，季晨正坐在大堂中间的一张桌子上喝酒。

    他懵逼的看了白展堂和郭芙蓉一眼，意思道：‘几个意思，外面都乱成这样了，他还有心情喝酒。’

    郭芙蓉摊了摊手，表示不是我们愿意留他在客栈，而是他给的实在太多了，佟掌柜舍不得这样的财神特溜走，他们只能硬抗着了。

    燕小六走到季晨身边，苦笑道：“季先生好雅致，都这个时候了，还有闲情逸致喝酒。”

    “酒是粮**，越喝越年轻！江湖不只有打打杀杀，酒也是必不可少的东西，要不要坐下来一起喝一杯？”

    “我可没有季先生这等雅兴，季先生，锦衣卫来人了，师傅让我过来叫你过去一趟。”

    “锦衣卫？那就走吧！”

    季晨放下酒杯，拿起一旁的盘龙棍，便和燕小六一起走出了同福客栈。

    他那铁塔般的身躯往门口一站，煞气逼人，自有一股夺魄的气势。一人保便镇住了全场，原本还在同福客栈外面叫嚣的人群顿时一静，所有人都不自觉的往后退了一步。

    季晨夺魄的眸光环视群人，淡淡道：“刚才不是有人叫我出来给个说法么，我出来了，谁要说法？”

    场面一时寂静，无人一敢开口说话，毕竟这可是一人一刀砍翻半座城的疯和尚，在面对他的时候，没有人不发怵。

    就在这时，人群中忽然响起一个声音，“大家别怕，他只有一个人，我们人多！”

    说话的是一个飞虎帮的弟子，混杂在难民之中，撺掇难民。

    包围同福客栈，就是他撺掇的。

    飞虎帮的弟子说完后，便换了一个位置。

    然而他却没有逃过季晨的严眼睛，季晨一眼便锁定了他。随即便是一个滑铲，滑行三十多米。

    原本拥挤的难民群被他硬生生的撞出一条通道，无数人吐血横飞。

    所有人大骇，连忙往周围挤去。

    季晨周围瞬间便空出了一大块。

    (本章完)

