
　　“看来，我们这些外来人，能进入的最高编号密室，就是二号。”

　　张师道暗忖。

　　在他看来，要么这大殿内没有一号，要么就是一号密室另有禁忌，所以连他都没资格进去。

　　同时。

　　一号密室。

　　这里的空间同样出现波动。

　　一道身影显现出来，正是凌云。

　　同为九道丹纹，也是有品质差别的。

　　凌云的万合丹品质，已达到彻底的圆满，胜过张师道。

　　正因此，他出现在了一号密室，张师道则被传送到二号密室。

　　但这一切，除了凌云与徐薇之外，没有其他人知道。

　　凌云也没去思考这些。

　　这一号密室空间并不大，与普通房间差不多。

　　在凌云前方不远处，是一张床榻。

　　床榻上，盘坐着一个人。

　　与其说人，不如说是遗蜕。

　　这“人”已是干尸，浑身只剩皮包骨，半点水分都没了。

　　但这遗蜕不知过了多少年，居然没有丝毫腐烂，足见他生前修为之强。

　　真灵强者！

　　凌云心神微凛。

　　他是经历过真灵境界，自然看得出，眼前这具遗蜕，生前修为是真灵之境。

　　同时，这遗蜕身上披着一件腐朽的丹袍。

　　这丹袍无疑说明他的身份。

　　他生前是名炼丹师。

　　随着凌云目光落在这遗蜕身上，后者似乎生出感应。

　　下一刻，遗蜕身上传出一股灵魂波动。

　　在它身后，浮现出一道虚幻人影。

　　“吾为星药古界丘河真人。”

　　恢弘的声音，顿时从虚幻人影口中传出，“星药古界，遭遇七星古界进攻，即将败亡，药祖为保星药古界薪火，启动薪火计划。

　　药祖以举界之力，铸薪火城，城内集古界之精英，并推算选定一处中武世界作为避祸之地……”

　　这虚幻人影，无疑便是丘河真人的残魂印记。

　　从丘河真人残魂印记述说中，凌云得知这神秘古城的真相。

　　这神秘古城乃薪火城，为星药古界所建。

　　城中，汇聚了星药古界最后的精锐。

　　这城内有那么多古老建筑，便是属于那些星耀古界精锐武者的。

　　每一座建筑，往往都象征着一位星药古界武者。

　　这座大殿同样如此，是属于丘河真人的。

　　而星药古界建造薪火城，是因为星药古界即将被其他古界攻破。

　　薪火城，顾名思义，想用此城，为星药古界保留薪火。

　　与此同时。

　　星药古界众精锐，想要延续发展，就要为薪火城寻找一个世界扎根。

　　他们选择的，正是大罗上界。

　　但他们低估了大罗上界。

　　大罗上界虽只是中武世界，却有强大的世界屏障守护。

　　那些风暴带，就是大罗上界屏障的显化。

　　正因此，薪火城七千年前就便降落大罗上界，却始终无法真正进入大罗上界。

　　这七千年来，薪火城一直在冲击大罗上界的世界屏障。

　　大罗上界的风暴带，这些年会不断减弱，就是因为世界屏障，在不断受到薪火城的攻击。

　　现在，经过七千年的碰撞，大罗上界的世界屏障，已即将崩溃。

　　这也是为何，最近这些年薪火城出现的间隔，会越来越短。

　　从眼前这情形来看，大罗上界的世界屏障，随时可能彻底瓦解，到了那时，薪火城就会完全降临大罗上界。

　　对大罗上界来说，出现那样的情形，绝对是灾难。

　　如今的薪火城，由于昔日星药古界低估了大罗上界世界屏障的强度，导致在外面停留七千年。

　　加上受到另外一个古界的诅咒，城内的强者们，在这七千年纷纷封印自我，避免生机流逝太快而陨落。

　　即便这样，由于时间太长，还是有大批城内强者死亡。

　　但凌云可以肯定。

　　这薪火城内，绝对还有强者仍存活着。

　　只要薪火城进入大罗上界，这些存活的强者势必要破封而出。

　　薪火城再虚弱，那也是来自高武级别的星药古界。

　　大罗上界一个中武世界，面对高武世界的强者，根本没有抵抗之力。

　　当然，这些凌云并没怎么在意。

　　就算大罗上界哪天真的破灭，只要不影响到他和白鹿宗的安危，他就绝不会在乎。

　　世界破灭这种事，前世他早已司空见惯。

　　此刻他更在意的还是丘河真人的传承。

　　丘河大殿内，有着很多密室，但其他密室的传承和造化，都是次要的。

　　只看丘河真人遗蜕都在一号密室，似乎就能推测，真正的传承造化必然在这。

　　嗡！

　　下一刻，丘河真人的残魂虚影，就化作一道黑光射向凌云。

　　凌云没有阻拦，任凭这黑光没入他眉心，最终进入他的识海。

　　但这世上，真有天上掉馅饼的好事？

　　尤其薪火城的最终目的，就是攻占大罗上界。

　　丘河真人身为薪火城的一员，会这么好心，将传承造化，送给大罗上界的武者？

　　很快真相就揭晓。

　　当丘河真人的残魂，进入凌云的识海后，瞬间就仿佛活了过来。

　　之前他极为虚弱，残魂如风中烛火，仿佛随时都可能破灭

　　但现在，他的残魂一入灵魂识海，顿时便释放出强大惊人的气息。

　　这气息与破虚强者差不多，虽然与丘河真人巅峰时相比，的确虚弱了很多，但也绝对谈不上要破灭。

　　显然，之前凌云看到的一切，都是丘河真人的伪装。

　　而今进入凌云的识海后，丘河真人就暴露了真正面目。

　　丘河真人残魂显现出来的，是一名黑袍老者。

　　“不错不错，虽然你的修为很弱，但根基极为雄厚，果然没有让我失望。”

　　黑袍老者丘河真人，双目炙热的盯着凌云。

　　“你要做什么？”

　　凌云冷漠道。

　　“哈哈哈，我要做什么？”

　　丘河真人大笑，“愚蠢的下界武者，你该不会以为，我让你进来，真的是要给你传承吧？像你这样的下界武者，土著蝼蚁，也配得到我丘河真人的传承？”

　　“既然你不打算给我传承，为何又要在外面设置门槛，让人炼制九道反问的万合丹？”

　　凌云道。

　　“愚蠢，这只是为了筛选出符合我条件的肉身罢了。”

　　丘河真人不屑道：“本真人在此枯坐七千年，肉身已经衰败，只能挑选新的肉身。

　　但普通人的肉身，根本就没资格让本真人占有。

　　让你们炼制九纹万合丹，就是为了测试你们的天赋，为此我已等待数千年，好在你们这些下界虽弱小，但还是有点天才，没有让本真人失望。”

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第968章 丘河真人免费阅读。https://xs.23sk.com 