    中海超级基地。

    将天鹏丢进掌中天地后，楚默回到了静室内闭关。

    虽是闭关，但楚默却并未修炼，而是专心的观看书籍。

    这些书籍都是蓝星人族在各处秘境内所收集到的地理志异或者游记传闻，其中还有一些蓝星本土的神话传说，是楚默专门让擎苍战神帮忙收集的。

    之所以这么做，便是为了解答楚默心中的一个疑惑——为何蓝星的秘境内，会找到许多星空上所发现不到的传承！

    其实这一点，此前楚默还在蓝星时，他还并没有发现这个问题，可等去往了星空之中后，并且见识到了更广阔的天地后，楚默才陡然间意识到，他所在的蓝星是多么的特殊。

    别的不说。

    诸如精神念师传承，在整个银河系乃至是人族所生存的任何地方，无数强者百万年都没有寻找到完整的九阶念力传承，可楚默在蓝星时，便找到了两位堪比神君的念师传承。

    又比如紫金卷轴，只是打开一尺，就有武圣关羽的传承，尤其是关羽传承中那星空战场的一幕。

    还有小乌！

    一只真正的三足金乌！

    要知道，这种传说中的神话生灵，除了楚默在蓝星发现之外，银河系上任何地方都没有存在，那些强大的神兽，充其量也只是拥有一些血脉传承下来。

    楚默也曾怀疑过时不时自己没有见过，因此他在银蓝星乃至是到了人祖殿时，都曾特意打听后，但无论他怎么打听，都没有发现那些神话生灵存在于此世的迹象！

    再加上蓝星上数千年的神话殷商，以及地窟洞人所留下的殷墟秘境。

    这一切的一切，都清楚的彰显着，蓝星绝对不是表面上看起来的那么简单！

    其背后，定然隐藏着极大的秘密。

    实际上。

    这次楚默回来，也有一部分的原因是因为这个。

    所以他才在将所有事情都完成后，这才开始仔细的观看蓝星的典籍以及传说故事，希望能够从中发现一些端倪。

    只可惜。

    一连好几天过去，楚默在时间天赋的三十倍时间加速之下，足足相当于现实六个月的时间，将所有的书籍全部看完，却也没有找到任何有用的信息。

    楚默有些不甘心。

    于是他又回到了地窟洞人的祖地，进入到了那处殷墟秘境之中。

    现如今这处殷墟秘境，已经被战神宫列为最高机密，常年有三位战神驻守，一般人不得入门，但这显然不会阻拦楚默，顺利进去后，楚默在这里仔细的搜查了一遍，甚至还将空间感知以及神识都全方位放开，堪称是寸土都没有遗漏，但也没有找到任何特殊之处以及任何拥有的线索。

    三天之后。

    楚默从殷墟秘境内离开。

    “看来从这些方面是很难找到有用的线索了！”

    楚默有些不甘心。

    他几乎可以断定，蓝星绝对存在着一些大秘密，但却根本就没有任何线索来让他去探寻这个秘境，这让楚默很是难受。

    就好像面前有着一座宝山，但却只能光看着而无法挖掘。

    “眼下这两条路都断了，想要从这方面继续搜寻下去，已经是不现实了！”

    “看来……”

    “只能将希望寄托在最后一个线索上！”

    楚默呢喃自语道。

    如此想着，他便直接飞入半空中，等认清方向后，便一个闪身，消失在原地。

    ……

    庐阳基地。

    内城区一处二层小楼旁。

    这个小楼并未有任何特殊之处，然而周围却有十余名武者镇守，甚至还专门为这个小楼拉了一层防护网，而在防护网的外面，则是有数量不少的武者以及普通人来到小楼前观看，看向小楼的目光中，更是带着尊敬之色，仿佛最为忠诚的信徒朝圣一般。

    这是人族第一强者罗天战神的旧居！

    自从楚默带领人族走向强大之后，他的事迹便流传到人族的各大生存基地，被无数人所敬仰，连带着，楚默当初在庐阳基地生活时的事迹，也都被挖掘了出来。

    连带着他曾经所居住的这座二层小楼，都成了一处保护建筑，每天都有大量的武者来到这里瞻仰，其中有庐阳基地的武者，更有许多各大基地的外来武者前来游览。

    传送阵的大量普及，使得人们出行变得极为方便，许多旅游团也都应运而生，而人族第一战神所曾经生活过的庐阳基地，更是一处热门旅游路线，每年不知有多少武者会特意来到这里，就是为了瞻仰一番楚默当初生活的地方，体验一下这里的风土人情。

    因为这一点，再加上庐阳基地便还有一处空间裂缝，是以如今的庐阳基地已然从当初的小型基地，建设成了一处中型基地。

    甚至就算是在中型基地中，也颇为庞大，正在快速朝着大型基地迈步。

    整个基地内，到处都在建造。

    基地内的常住人口，也早已经突破了五百万，其中每年过来游览的人数，更是超过了三千万人次，使得庐阳基地的经济发展大为提高，武道繁荣程度也极为繁荣，连战神武者都有驻扎，比之普通的大型基地都不遑多让。

    而如今。

    因为再过几天便是人族涅槃节来临的时间，作为罗天战神的故居家乡，每年涅槃节时，庐阳基地都会举行盛大的烟火晚会，这已经形成了特点，是以每年这个时候，庐阳基地都会有不少武者从各大基地赶来欣赏。

    就如眼下，前来围观楚默故居的游客，几乎已经围了里三层外三层。

    不过他们并未大声喧哗，而都是在默默的瞻仰着，就算交流，也都是自觉的压低声音，似乎生怕自己大声说话，而亵渎了这片神圣的地方。

    只是，就在这个时候，却忽然有人惊呼一声。

    “沈老院长来了！”

    众人下意识望去。

    就见着远远的有一行人走了过来，这些人大都是八荒尊者，其中不乏有洞天王境的存在，然而他们却都簇拥在一位实力只达到了四方镇将的老者身边，各个都是含笑作陪。

    这一幕，让许多新来的游客们极为诧异。

    一群八荒尊者乃至是洞天王境的强者，居然对一位四方镇将老者如此尊重，莫非此人是有什么大背景不成？

    “这位沈老院长是什么身份啊？为何能让这么多强者作陪？”

    有人好奇询问。

    “你说沈老院长啊，这可是我们庐阳基地的老前辈啊！虽说实力不算强，但他却有一个身份很特殊，那就是庐阳基地第一武道学院的院长！”

    有庐阳基地的老人回答道。

    “庐阳基地第一武道学院的院长？”

    众人听了先是一愣，只是区区一个中小型基地的校长，又有什么大不了的？

    但很快，就有人回过神来，瞪大了眼睛说道：“我记得……罗天战神当初就是庐阳基地第一武道学院的学生吧，这岂不是……”

    “你猜得不错！”

    先前说话的庐阳基地老人笑道：“这位沈老院长，正是罗天战神入学的院长，并且他还是罗天战神的妻子陈昔微的老师，当初罗天战神尚且还实力低微时，沈老院长便曾对罗天战神很是关照，甚至当初庐阳基地遭遇危机时，他们还曾并肩作战！”

    “原来对此！”

    众人恍然大悟。

    这下算是明白过来，为何这位老者明明只是四方镇将修为，却能被一群八荒尊者和洞天王境如此尊敬了。

    原来是有如此渊源。

    “沈老院长过来，想来应该便是商讨今年的涅槃节，应该怎么召开了！”

    “是啊！每年涅槃节都是沈老院长主持，估计这次也不例外！”

    “前两届做的都很是不错，沈老院长确实是有心了！”

    “莫名的有些期待今年了！”

    不少人都议论着。

    说话间。

    此时众人口中的沈老院长，也就是沈劲也在众人簇拥下来到了二层小楼们，他们说着话商讨着今年涅槃节晚会的细节。

    而就在这个时候。

    嗡！

    周围的空气忽有一阵涟漪，紧接着一道身影便骤然浮现在众人面前。

    “谁！？”

    “大胆！”

    “竟敢擅闯罗天战神旧居，给我拿下！”

    “保护这处房屋！”

    周围的武者很是警惕，立刻大声呼喊，一个个也都抽出武器兵刃。

    只是。

    他们的声音才刚刚落下，一直被簇拥在周围的沈劲却忽然惊呼出声：“楚，楚默？！”

    “是我！”

    楚默含笑说道：“沈院长，好久不见！”

    哗！

    声音传开，全场寂静。

    几乎所有人都愣住了，他们看着面前刚刚出现的身影，脸上先是浮现不敢置信之色，但随后却流露出欣喜的神情。

    “是罗天战神？”

    “居然真的是罗天战神！”

    “我的天！罗天战神居然回到庐阳基地了！”

    一位位武者认出了楚默的相貌，顿时惊呼出声。

    而当这里的声音传开，周遭的那些武者也都纷纷炸锅了，一个个纷纷呼喊着罗天战神，朝着这边跑来，想要亲眼目睹一番。

    眼见着这里很快就变得一篇纷杂，楚默笑着说道：“沈院长，这里不是寒暄之地，要不我们换个地方？”

    “好好好，咱们去基地政务中心！”

    沈院长激动的说道。

    ……

    政务处理中心。

    一处大殿内。

    楚默坐在上首位置，而在两侧位置，则是做着上百名庐阳基地的强者，大都是八荒尊者或者洞天王境的修为，其中还有两位战神武者。

    除此之外。

    还有一些四方镇将。

    楚默举目望去，就见着这些人大都是陌生面孔，却也有些人很是熟悉。

    就比如沈劲，以及席应和鲁石。

    这三人在楚默从庐阳基地离开时，还都是宗师修为，眼下多年不见，他们也都提升到了四方镇将的境界，其中沈劲和鲁石都是镇将巅峰，而虚影却已经达到了八荒尊者初期。

    看着此刻坐在上首位置的楚默，席应、沈劲他们欢喜之余，内心也是充满无尽的感慨。

    尤记得当初楚默离去时还只是宗师，可那么多年不见，楚默先是成为人族第一强者，巅峰战神级的存在，后来又远赴蓝星之外的星空，迈入神灵层次归来。

    而他们，虽取得一些成就，却也只是四方镇将。

    和楚默已然是一个在天一个在地。

    不过他们也并未有任何嫉妒，反而都很是高兴，也为楚默如今所得到的诸多成就而感到与有荣焉。

    毕竟。

    楚默是从他们庐阳基地走出来的，而且当初庐阳基地遭遇危机时，他们还曾一起并肩作战过。

    抵御兽潮，探索空间裂缝。

    这些当初他们所一起经历的事迹，在楚默名声轰传各大基地后，每当他们说出来，都令人羡慕不已，哪怕就算是一些战神，看向他们的目光都变得不同。

    “楚……罗天战神，没想到你居然会回来，这真是太让我们意外了！”

    沈劲颇为激动的说道。

    “多年不见，老院长可还好？”楚默笑着说道。

    “好好好，我好得很！”

    沈劲笑着说道：“说起来，也是沾了你的光，现如今庐阳基地已经成为了人族一处热门基地，每年都有许多武者来这里游览，瞻仰你的旧居，而我这位老院长，因为有当初的渊源，在现在的庐阳基地内也有不小的职位，还负责每年的庐阳烟火晚会……”

    他缓缓讲述着庐阳极地以及自己这些年的变化。

    虽然这只是一个小基地发展到中型基地的历史，以楚默的眼光看来，实在算不上什么值得关注的事，但他却只是静静听着，并没有任何不厌烦。

    楚默终究也在庐阳基地生活了很长一段时间，对这里他也有着不小的情感。

    是以听着沈劲院长的讲述，他心里也有一些感慨，许是因为回忆，楚默也问起了其他人如今的状况，席应、鲁石都时不时回答着。

    最后，楚默问起了袁东飞。

    这是庐阳基地的另外一位宗师，当初也曾和楚默一起抵御兽潮，还曾共同探索空间裂缝，楚默想起了后便询问了一番——他并未在大殿的人群中看到对方的身影。

    而经过沈劲的解释，楚默才明白过来，袁东飞在他离开庐阳基地后，于一次外出探险中，意外陨落在秘境中。

    这让楚默很是惋惜。

    一番寒暄闲聊后，已然是半天过去了。

    而这时，沈劲才陡然醒悟过来，询问楚默这次来这里的原因。

    而楚默也终于说明了来意。

    “我来这里，一是看看你们。”

    “至于第二点，便是想要寻找一个名叫苏小小的人！”

