    而随着张玄之的讲述，林·紫霄也逐渐了解了当初的事迹。

    在张玄之的讲述中，始皇帝一统华国大业，南平百越、北击匈奴、废除分封制！

    而在始皇帝当政的时候，有一名方士，告诉始皇帝华国有三条龙脉，且这三条龙脉都有帝王之气！

    是以始皇帝十分担心，担心以后从这三条龙脉地区，出生一个未来的皇帝和自己抢夺天下。

    于是决定先将中龙龙脉占领，再想其它方法占领另两条龙脉。

    可后来始皇帝没有方法占领另两条龙脉，为求保江山永固，秦家天下久传万代，便费尽心机地破坏过南、北两条龙脉……

    想以此来阻挡其他帝王的出现，让秦朝的江山万万年传承下去。

    可惜……

    结果自然是没能成功，反倒是让秦二世而亡。

    最终，张玄之叹息一声：“根据记载，就是在始皇帝断掉两条龙脉之后，天地灵气便开始枯竭，众生之玄门也逐渐关闭，天下再难出修士了。”

    “虽然还有最后一条龙买，但后来也经历了很多事，后来还听过不少传说，说是所有龙脉，都断了？”

    张玄之也不确定，只是当做故事讲述：“说是有很多风水师，都堪舆出了龙脉之所在，或是将自己的雇主葬在龙脉之中，或是将自己的先人藏于其中……”

    “久而久之，龙脉，早已不是龙脉。”

    “原来如此……”

    林·紫霄点头，略微沉思。

    如今的她，对地球也是有一些了解的，比如对秦汉三国、唐宋元明清等时期，都有一定的了解。

    虽然不深，但也不至于对不上号。

    此刻听完张玄之的讲述，心中也不由有了些许猜测。

    “果然是与龙脉有关么？所有龙脉，都断了？”

    她心中自语：“可华国之外，应当是也有龙脉存在才对，难道也断了？”

    “不过，纵然还剩下那么几条，也无用了……”

    地球对诸多修行世界、修真星球而言，虽然很小很小，但终究是一颗星球！

    诺大一颗星球，几条龙脉而已，便想让地球有灵气？

    这必然是不可能的。

    再度详谈一番后，林·紫霄提出告辞。

    “道友你这就要走了？！”

    张玄之一愣，随即连起身道：“道友，我也有一个问题，斗胆求道友解惑。”

    “请说。”林·紫霄没有拒绝。

    “盛世重开日……可还远么？”

    “……”

    林·紫霄略有些惊讶的看着张玄之：“你知道什么？”

    “道友说笑了。”张玄之无奈一笑：“我辈修道之人，能做的，也唯有熟读道经、修心养性而已。”

    “之所以知道一些，还是早年入道的天师，留下过只言片语……”

    “原来如此！”

    林·紫霄点头：“盛世重开日……应当是不远了。”

    远么？

    林·紫霄自己也说不出一个确切的时间点来，现在基本可以确定，地球之所以没了灵气，进入魔法时代，主要原因是龙脉被破坏殆尽。

    这是因！

    想要让地球重新拥有灵气，如何操作？

    续接龙脉？

    之前林·紫霄倒是也想过这个办法，但现在看来，却是行不通了。

    龙脉被断了太多，就算是修复，也需要‘重启’，这‘重启’，可是一个巨大的工程。

    还不如先让地球拥有灵气，只要有着源源不断的灵气滋养，总有一天，地球会重新诞生出新的龙脉。

    可是到哪天地球才会有足够多的灵气？

    林·紫霄也说不清楚，但她有一种预感，那一天，不会遥远。

    “那，老道便静候佳音了。”

    张玄之笑着拱手：“若是道友有什么需要相助之处，尽可联系，我们天师府如今虽然都是些普通人，没有真正的入道之士，也还是有些能量的，应当能处理一些不必要的麻烦。”

    “可！”

    林·紫霄点头：“若是没有其他事，我便离去了。”

    “我带道友去取丹炉！”

    张玄之连表示自己带路。

    出了房门……

    原本聚集的游客和天师府弟子们，此刻大多已经散去了。

    但，‘三人组’还在。

    当发现一个中年人，为林·紫霄引路而出时，他们都有些懵……

    “那人是谁？”

    “刚才老天师不是说要跟他单独聊吗？什么时候又冒出来一个中年人？”

    “老天师呢？！”

    他们懵了……

    “快，跟上看看！”

    ……

    不仅仅是他们发懵，附近的几名天师府弟子瞧见这一幕后，也是瞠目结舌。

    “那中年道士是谁？为何看上去有些熟悉？”

    “谁知道呢？！”

    “但他为什么穿着老天师的衣物？”

    “这……”

    “老天师呢？！”

    ……

    穿越小半个天师府，引起不少人的震惊后，张玄之领着林·紫霄到了小院内。

    “说来惭愧。”

    老天师尴尬的笑了笑：“这些年来，再无人能够入道，当初很多先祖遗留之物，在如今，都已成了杂物……”

    “这小院，便是堆砌杂物的地方。”

    “我记得是有一个丹炉的，而且是第三代老天师留下，但具体在何处，我却也记不清了，道友你且等我找找。”

    “不必了。”

    林·紫霄轻轻摇头：“我知道它在哪儿。”

    她缓缓伸出右手，在张玄之的注视下……

    嗡！

    不远处的一堆‘杂物’，突然震动，随即，一个足有一米五左右高的丹炉自行飞出。

    咚！

    丹炉沉重，落在林·紫霄身前，一眼看去，其上早已布满尘埃。

    “嘶！”

    饶是知道林·紫霄是修仙者，见到此情此景，张玄之也是忍不住惊愕无比。

    “法器么？”

    当！

    林·紫霄屈指轻弹，古朴的丹炉轰然震动，不知多少尘埃抖落，露出了其原本的色泽。

    通体黄铜之色，还有着若有若无的药味传出。

    同时，林·紫霄能够清晰的感应到其内有着些许‘灵力’波动，但很可惜，已经快要被磨灭了。

    “也对，在没有灵气的环境中，纵然是灵器乃至法器，经历一定岁月后，都会被磨灭灵性，逐渐退化为凡器，又何况是法器？”

    法器炼丹炉……

    在修仙界，这不过是入门级别的炼丹炉而已，但是在地球，却也已经是难能可贵了。

    “好在，我来的时机合适，若是再晚来几年，便彻底的退化为凡器了吧？”

    法器……

    这个层次实在不算高，但目前而言，正好合适！

    除此之外，齐紫霄晃眼一扫，便在诸多杂物中，瞧见了好几件曾经的法器……

    可如今，早已被岁月磨灭了灵性与法力，蜕变为没多少用处的凡物了。

    此情此景，让她不由唏嘘。

    接着，她看向张玄之：“如此，我便带走了？”

    “道友自可带走……”

    “不过。”

    张玄之突然开口：“这么大的丹炉，你能带走吗？”

    “能。”

    林·紫霄轻轻点头，随即，轻点丹炉，而后……注入真元。

    嗡！

    丹炉瞬间开始颤抖，与此同时，有着黄铜光芒闪烁，虽然不算刺眼，但却也十分夺目。

    “这……”

    张玄之嘴巴大张，难以淡定。

    “能缩小？”

    “不能。”

    林·紫霄回应：“能变轻……”

    她要做的很简单，就是让丹炉认主而已，或者说，将其炼化！

    法器，只是最低层次的宝物，变大变小，一般这个层次的丹炉是做不到的。

    毕竟丹炉是用来炼丹的，又不会经常到处搬，而且修仙者还有储物袋，不怕麻烦。

    当然，飞剑除外。

    就算是法器层次的飞剑，变大变小也是‘基本操作’，只不过变大变小的‘倍率’有很大区别。

    但是无论什么法器炼化后，对主人而言都会变‘轻’。

    如此，便也方便带走了。

    甚至就算林·紫霄不将丹炉炼化也可带走，堂堂金丹修士，还扛不走一个丹炉？！

    不过，炼化之后自然要更轻松些……

    而就在她炼化丹炉，所有光芒收敛的那一刻，一群人，却是闹哄哄而来。

    ……

    “师叔，就在里面！”

    人未至，声先达。

    “对，我们看见一个中年人，穿着老天师的衣服，然后带着那个道士进来了！”

    “然后我们怎么也找不见老天师，恐怕已经……遇害了！”

    “呜呜呜，老天师，你死的好惨呐！！！”

    “都别找，随我进去，问个究竟！”

    ……

    张玄之面色顿时发黑：“……”

    我特娘的都‘重生’了，现在不知道多好，怎么就死的多惨了？！

    林·紫霄则看向张玄之：“你的麻烦来了。”

    “……”

    张玄之微微一愣，便明白了林·紫霄所说的是什么意思。

    简单来说……

    变化太大了！

    半个小时之前，自己还是一个七八十岁的老者，虽然不至于行将就木，但也差不了多远。

    可现在呢？

    自己分明就是一个四十几岁的壮汉！

    这怎么解释？

    怎么解释都还好说，问题在于，如何证明‘我’是‘我’？如果证明不了……

    嘿，那可就有乐子了。

    “道友放心！”

    “此事，我来处理，必然让你此行留下遗憾，没人能阻止你带走丹炉！”

    张玄之顿时黑着脸走向小院门口，与来人撞个正着。

