    第64章 卢指导信心满满

    上个赛季的快船，组建了由科怀-伦纳德和保罗-乔治的小前锋超级战舰组合。

    但是在季后赛，他们表现的实在难让人满意。

    球迷们心心念念的，联盟几乎特意安排的洛城德比之争，变成了一种设想。

    整个季后赛，洛城的两支球队，湖人总给人一种打谁都赢不了的感觉，结果打谁都能赢。

    而快船则是相反，给人一种打谁都无敌的感觉，结果首轮就差点回家，次轮倒在了掘金面前。

    而且还是在3：1领先的情况下，被掘金拖入抢七，完成了逆转。

    里弗斯教练简直是让人大跌眼镜，甚至是失望！

    祖巴茨，哈雷尔，杰迈克尔-格林，快船的内线轮番对位约老师，或低位或投射，被约老师耍得团团转，实在是防不住可以理解。

    但1：0变成1：1；再从3：1变成3：3，最后硬是被掘金拖入抢七，完成大逆转，实在让人无法接受！

    看完整轮系列赛，可以归纳总结为：

    快船队所取得的每一场胜利，都是单纯的实力碾压，而似乎没有任何一场战术性的胜利。

    而莱昂纳德和乔治关键比赛的表现，实在是有些辣眼睛。

    当然，教练的问题更大。

    里弗斯教练一直被高估，上个赛季季后赛结束，他带队已经完成了3次3-1领先被逆转的神迹，下课在所难免。

    末节决胜时刻，里弗斯拍手叫下暂停，给队友鼓励的场面，也坐实了其“心灵鸡汤”的领导地位！

    这个赛季，快船请来了鬼才教练泰伦-卢。

    朝着总冠军冲击。

    赛季揭幕战，快船在主场，挑战主场作战的湖人，最终以116：109，艰难取胜。

    那场比赛，乔治33分，伦纳德26分，双子星合砍59分，力压湖人的詹姆斯22分+浓眉哥18分的组合。

    也力压后来乔枫的58分。

    战胜湖人之后，快船又复仇了掘金。

    而且是以121：108的巨大优势。

    就在人们觉得，快船队终于找到了赢球密码时。

    第三场比赛，回到主场。

    面对上赛季，首轮差点就击沉快船的独行侠，也就是刚刚被乔枫打到自闭的独行侠，快船双子星辣眼睛的表现又出现了。

    此二子全场合砍22分，乔治15分，伦纳德7分。

    上半场，他们就以77：27，足足落后了50分！

    第三节，双子星继续上场，打完一节，只追回了3分，让分差回到50分以里。

    但是，没什么卵用。

    卢指导弃子认输。

    快船队，仿佛又回到了上个赛季，那个一断电就断到无可救药的状态里。

    好在第四场比赛，森林狼送温暖，快船主场大胜23分，恢复了一点点元气。

    然后又以23分的优势，背靠背击败了开拓者。

    就在人们觉得，快船队终于找到了赢球密码时。

    下一场比赛，快船又输给了爵士。

    倒也不算爆冷。

    之后的几场比赛，快船有输有赢，输的不算狼狈，赢的也不算轻松。

    专家和球迷们觉得，那个好像打谁都打得过打谁又都打不过的快船，又一次回来了。

    快船的球迷，本来就不多的球迷，又回到了雷克斯的怀抱。

    毕竟那里好歹有个雷暴龙。

    就算是球队输了，雷暴龙也不会输。

    总是有的看。

    遇到勇士之前，快船队的战绩是6胜4负，西部第六。

    一个西部第一、联盟第一，一个西部第六。

    按说，结果应该可想而知。

    但是专家们就一至觉得，勇士只是一个伪强队。

    哪怕有超级巨星库里，哪怕有炙手可热的超级新秀乔枫，也只是一个伪强队。

    而又觉得，快船是个强队。

    哪怕他们看起来谁都打的过，又谁都打不过的样子。

    就很离谱。

    而这场比赛，也被专家们一致认为有两大看点。

    其一、检验勇士是否是一支强队；

    其二、检验勇士的58号新秀是否遇到了新秀墙。

    他们认为，快船能够克制勇士，因为是卢指导的球队。

    他们认为，伦纳德能够防死乔枫，因为他是现役最好的侧翼防守悍将，兼具臂展、速度、对抗和意识。

    “谢特，都是谢特！一个只有六胜四负的家伙，居然还配拿来给我们来比较，还是我们这样的强队的试金石？谢特，都是谢特！”

    赛前的热身训练后，对于外界的声音，格林很不满意。

    他一连说了好几个谢特。

    格林是勇士的发声筒，无论是在场上还是场下。

    似乎格林复出之后，勇士开始有声音了。

    以前的勇士，就是乔枫会说一些垃圾话，但也看起来文质彬彬的样子，再加上库里那样的小学生模样，所有勇士给人一种很好欺负的样子。

    但是格林回来就不同了。

    他是勇士的防守核心和组织核心，也是勇士的恶人。

    “乔，我们应该怎么做？”

    格林黑着脸问道。

    乔枫愣了下，然后做出一个动作，一只手抓住某人的脑袋，另一只手狠狠打脸的动作。

    “对，就是要狠狠地打他们的脸！”

    格林用力一拍大腿。

    怀斯曼跳了起来：“哥，你说话就说话，干嘛拍我大腿？”

    “……”

    赛前新闻发布会上。

    卢指导被问到如何防守勇士新水花兄弟之一的乔枫。

    是的，现在的乔枫和库里，已经被外界称作新水花兄弟。

    十场比赛，除去铁的厉害的一两场比赛，其他比赛，得分爆发力，三分的稳定性，无一不让人想起了那个叫做克莱-汤普森的家伙。

    “我想，科怀应该能够对付那个家伙的。”

    卢指导并不在乎。

    “那么，快船又将如何防守斯蒂芬？”

    “我想，帕特里克应该能够解决掉那个家伙的。”

    卢指导信心满满。

    其实也没有说什么东西。

    而且卢指导打勇士的一贯战略，就是勇士可以赢，库里必须死，所以无论赛前怎么放烟雾弹，比赛中，库里永远会是他们防守的核心。

    一个帕特里克-贝弗利是远远不够的。

    科怀被问到如何防守乔枫，他只是点点头，然后说道：“我会按教练的安排防守。”

    这是个没有自主发声意识的机器人。

    连笑声都那么不符合人类的声音。

    贝弗利则是很兴奋：“我喜欢和斯蒂芬对位的感觉！防守端，我会尽一切可能，让他打的不舒服！进攻端，我会消耗他！”

    他是这么说的，也是准备这么做的。

    (本章完)

