
　　次日一早，整个圣魂村安静异常，清晨的雾气还没完全散去，唐三便早早的起了床，洗漱完了以后，他开始生火做饭。

　　至于唐昊，每天都是睡到日上三竿才起床打铁。

　　唐三起床不久后，宋柯也醒了过来，他起身下床，洗漱完以后，帮助唐三一起做饭。

　　穿越前，自己怎么说也会两手，只是这家里的灶具实在过于寒酸，也没有什么食材，所以他只能拿出他最拿手的蛋炒饭。天籁小说网

　　“你要做蛋炒饭？”唐三纠结了几秒，“不行，有你做蛋炒饭的米，都能煮一锅粥了，我们还是省着点吃吧，也不能老是靠杰克爷爷救济我们。”

　　……宋柯一时间竟不知道是该反驳还是该反省。

　　唐三抿下嘴唇，从凳子上跳了下来：

　　“明天我们去将爸爸打造好的农具卖了，应该能换不少铜魂币，他最爱喝酒了，到时候还要给他打一壶酒回来。”

　　唐三啊唐三！你可真是……宋柯微不可见地摇了摇头。

　　好吧，既然如此，那自己也不能厚着脸皮去做蛋炒饭了，那就……喝粥吧。

　　宋柯吐了口气，走到一旁坐下，内心却催促着时间快些过，觉醒以后去了诺丁以后，应该就可以不用为吃饭发愁了。

　　二人忙活了一阵子，唐三将米下锅，给炉子内添了些煤炭，盖上锅盖，从凳子上跳了下来对着一旁的宋柯吩咐道：

　　“弟弟，我已经弄好了，你就在这里看着锅，我出去锻炼去了，等我回来以后应该就能吃饭了。”

　　宋柯起身，走到他面前：

　　“锻炼？我也去。”

　　“可是……”唐三犹豫了几秒，但看着宋柯真挚的眼神，他叹了口气，“好吧，那我们一起。”

　　“不过，你要跟上我的脚步才行哦。”

　　宋柯点了点头，他知道唐三经常早上锻炼身体，而且，他本就有玄天功加持，又是先天满魂力，所以就单论速度和力量，远超普通的成年人。

　　二人出了家门，唐三抬起头，指着远处的小山包，挑了挑右眉头：

　　“怎么样，我们比一比，看看谁先到那个山顶？”

　　宋柯微侧脑袋：

　　“你确定？”

　　“嗯？”唐三愣了一下，旋即笑道，“嗯！我确定？怎么样，比不比？”

　　宋柯扭了扭脖子和身体，对着唐三挑了挑眉头，试探性地问道：

　　“好啊，比就比。如果输了怎么办？”

　　这还没比呢，你就开始加赌注了？唐三略作思考，微笑开口，“谁输的话就负责明天的早饭制作，如何？”

　　他刚说完，旋即否定了自己的想法：

　　“等等，算了，谁输的话，今天负责洗碗打扫卫生，如何？”

　　宋柯点了点头，爽快答应，“没问题。”

　　唐三摆出姿势，侧头看向宋柯：

　　“那，我们开始吧。”

　　“三！”

　　“二！”

　　“一！”

　　言毕，唐三像一阵风，率先冲了出去，宋柯也同时窜了出来，速度竟不比他弱。

　　二者都是先天满魂力，宋柯魂力比唐三高一级，但后者有玄天功加持，能够给他带来超强的耐力。

　　所以，唐三略微快宋柯一步，两道娇小的身影一前一后，飞速的穿梭在村庄内。

　　“哎？那不是唐昊家的两个儿子嘛？”

　　“对啊，等等，那个叫唐四的不是个痴呆疯子吗？怎么……”

　　村民们看着二人，纷纷议论起来，远处，杰克爷爷拄着拐棍，噙着笑意的看着两个孩子，直到他们消失在了村头。

　　宋柯知道，清晨的灵气最为浓郁，最适合冥想加固自身对能力的吸收，这个世界必须要拥有一个强健合格的体魄，不然无法承受庞大的魂力，所以才要求和唐三一起训练。

　　大概过了五分钟左右，唐三率先跳上了那个平台，隔了几秒，宋柯也跳了上去。

　　二者几乎同一时间到达顶点。

　　宋柯装作很累的样子，靠在石头旁大口大口的喘息着：

　　“你，你，你赢了，我输了。”

　　唐三虽然看上去平静，但内心却对此十分惊愕。

　　自己可是实打实的锻炼了三年，又有玄天功加持，而从家里到山顶，一路崎岖坎坷，少说也有三公里左右，就连大人也无法跟上自己的脚步。

　　但这疯了六年的弟弟竟然丝毫不弱自己！

　　难道……他是在疯病期间，到处乱跑增强的体质？

　　唐三下意识在内心解释了一下当前的状况。

　　宋柯知道唐三在想什么，他没有主动上前询问，而是找到一块平坦的岩石坐了下来，抹去额头上的汗水眺望远方。

　　他对面就是悬崖，此刻，这里烟雾缭绕，仿佛仙境，在清晨第一缕阳光透过云层照射到自己身上时，那种真实的温暖，宋柯觉得自己真正活了过来，有血有肉的活着。

　　“变强第一步，从晨练开始。”宋柯张开双臂，给自己打气。

　　这时，甄德健的声音突然响起：

　　“我这有瑜伽全套修炼法，能让你更快的沟通天地灵气，增强自身肉体实力，怎么样，学不学？”

　　全套瑜伽修炼法？宋柯在脑海里自动脑补出了自己撅着屁股，保持不动的场景，当即甩了甩脑袋，嘴角肌肉微抽，内心否定：

　　“呃，不行，太羞耻了！你从哪里搞到的这种东西？”

　　甄德健呆滞了两秒，笑了笑道：

　　“你这个“搞”字用的不好，应该说是窃，昨晚你消化那家伙以后遗留下来的东西，我见着有用，就帮你收起来了。”

　　好家伙，“搞”不比“窃”好听吗？果然不是人类，对于名词修饰和使用分不清褒贬，宋柯微不可见地摇了摇头。

　　“算了吧，我不适合瑜伽，也不想练这么羞耻的动作。”宋柯笑着摇头，“我还是用最基本的锻炼法吧。”

　　“基本的锻炼法？”甄德健稚嫩地声音中带有一丝疑惑。

　　一分钟后……

　　“第八套广播体操：舞动青春，现在开始……”

　　啊这……甄德健竟无法反驳。

　　唐三转过身，看着宋柯那奇怪的动作，走到他身边颇为疑惑地问道：

　　“弟弟，你在做什么？”

　　宋柯伸展胳膊，侧头回答：

　　“我在锻炼。”

　　他说完，拍着巴掌，原地跳了起来，样子颇为滑稽。

　　唐三紧紧抿住嘴唇，似乎花了很大力气才没让自己笑出来：

　　“你这锻炼什么的？”

　　宋柯目视前方，动作依旧，严肃说道：

　　“身体。”

　　“好吧。”唐三实在不能理解一个刚刚恢复正常的“中二神经病”的做法，也没太在意。

　　但过了几秒，他觉得心里空捞捞的，弟弟这个样子，自己也有责任。

　　他站在那里，看着宋柯，仿佛组织语言般沉默了两三秒道：

　　“弟弟，其实，在你昏迷期间，我曾经得到过一本书，上面记载着许多修炼功法，如果你想学，我可以教你。”

　　宋柯以极慢的速度扭过脑袋，右手放在耳朵上，仿佛自己听错了。

　　他要教我唐门功法？可是这不是他最宝贝的东西，最大的秘密么？

　　果然，说完以后，唐三继续补充道：

　　“只是，这个门派极其保守，上面明确规定非唐门弟子，不能学习功法，只有加入唐门以后才能学习，所以，你愿意加入唐门么？”

　　如果弟弟能加入，我们携手，以后一定有机会将唐门发扬光大。

　　宋柯停下动作，站在那里，目视前方，内心忍不住地叹了口气。

　　唐三啊唐三！我拿你当兄弟，你却想收我为徒。

　　缓了几秒，宋柯转过身，露出一抹人畜无害甚至有些癫狂的笑容：

　　“我哪儿都不去，我就在这里！”

　　听了他的回答，唐三明显愣了一下，这什么意思？他这是又犯病了么？

　　“弟弟，我是说，我有功法能够帮助你快速修炼，你要不要学？”他说着，还展示了几招身法，颇为帅气。

　　宋柯嘴角咧到了耳朵根，好几秒以后，他态度骤然转变，平静地回答道：

　　“不要。”

　　“……”唐三一下子石化在了那里，好久没有缓过神。

　　果然是小孩子想法，他应该是不明白这套功法的价值和意义吧，算了，怎么说他也是我亲弟弟，就不为难他了，唐三松了口气，并未将话题继续下去，转而道：

　　“行吧，既然如此，那我也不强求，只是你答应我，不能将这件事说出去，否则我就不认你这个弟弟了。”

　　宋柯的表情一下子恢复正常，颇为严肃地点了两下头道：

　　“那可不行，我不能没有哥哥。”

　　唐三嘴角微微上扬，勾勒出一抹开心的笑容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：逆转次元更新，第六章 我拿你当兄弟，你却想收我为徒（求推荐票！求收藏！）免费阅读。https://xs.23sk.com 