    渡世的每一步是另一个王天云的人生经历。

    在那栋破旧的房屋内，所等到的不同来人，也决定了二者的未来走向两条永无交集的平行线。

    但无论是渡世无天还是王天云却都觉得很幸运。

    因他们都等到了，等到了那个赋予他们新生希望之人。

    密宗昙花寺的佛子，唯我道宫无忧九贤之首的弟子，这两种身份无疑都是站在了这个江湖最高的那一层。

    其后他们所享受到的荣耀虽不相同，但都足够精彩绝伦。

    而王天云作为渡世无天又经历了这么一段璀璨的人生，初时每日都只是修佛，念诵一些他完全搞不懂的经文。

    但慢慢的他从中发现了今后要为之努力的目标，他不愿世上再有人经历他曾经遭受的一切，他希望以佛法真正给万千民众带来平安喜乐。

    那一年密宗昙花寺第一次向世人宣布王天云这位佛子，那一年也是王天云踏出密宗昙花寺的寺门，以一种全新的身份走入江湖。

    当一个人身处最底层时，他所感受到的就是四周冰冷的目光，好似无处不在的恶意不断向其袭来。

    但当他功成名就之时，一切恶意都已消失，身旁的每一个人都会回以友善且略显讨好的笑容，那一刻仿佛整个世界都明亮了许多。

    毫无疑问的是，王天云以佛子的身份游历江湖之时，便享受到了这种待遇。

    作为佛门三寺之一，密宗昙花寺的影响力自是毋庸置疑，再加上最近同为三寺的木皇佛寺遭到了当地青龙会的一系列针对。

    因此这位老对手只能暂时放弃打压密宗昙花寺的计划，这也让密宗昙花寺厚积薄发，借助佛子一事急速发展。

    第一年，王天云回到了大墨疆域，路见不平击败了几个人榜末尾的邪道弟子，成功登上人榜之列。

    而随着前来挑战之人越多，王天云取得了不断连胜的战绩后，他的佛子之名更为做实，不再是像之前那般仅是一个华丽的绰号。

    当其正面将人榜第三位，木皇佛寺这一代最杰出的弟子——佛魔·玄战击败后。

    密宗昙花寺的住持·伽罗摩向江湖公布了王天云是其唯一弟子，也是下一任密宗昙花寺的住持。

    这无疑是将王天云的名声推至更高峰，同时也有无数江湖吃瓜众开始好奇王天云能否击败人榜第二位的剑问情和那屹立在巅峰的无双公子·冷初洛！

    第二年，王天云正式向剑问情发起挑战，两人于雷霆峰巅激战一天一夜，最终是以王天云取胜。

    同一年，冷初洛为青龙会大首座的消息传遍江湖，其本人更是公开叛出造化教，而正道年轻一代领头人之名就被按在了王天云的身上。

    其后世人不在以第二个冷初洛来赞誉王天云，他们更好奇的是，如今的王天云是否有能力正面击败冷初洛。

    但没想到的是，其后王天云直接于密宗昙花寺闭关，出关已经是七年后。

    这七年的世事变迁，江湖上甚至已经有不少人忘记了王天云的名字，而也就是这一年，王天云再次踏出密宗昙花寺的寺门。

    他没有掩饰自己的目标，直指北方的木皇佛寺。

    而他要做的就是代表密宗昙花寺向木皇佛寺发起挑战！

    十天后，王天云安然离去。

    同日，木皇佛寺的方丈·同悟向世人表明，将认同王天云佛子的身份，并称其为未来佛门的希望。

    那一年，剑问情因独孤魔教少教主的身份，还在和门内的四大法王勾心斗角。

    那一年，冷初洛正隐于暗处，调集这七年招揽的下属，准备对大骷皇朝发起复仇。

    那一年，李仙雪因夜色杀人鬼的身份，被大梦皇朝全面通缉。

    那一年，皇甫凌云回到了皇甫世家，准备撕下一直以来的伪装，正面与皇甫世家的老祖舍命一搏。

    那一年，彭恩遇不满丐帮与大骷皇朝沆瀣一气，忘记了初心。

    于是公然叛变，准备建立一个民主和平的国度。

    那一年，许天复犹如黑暗中的蝙蝠，游走在阴湿的角落之中。

    那一年，玄哀在目睹了王天云上门打脸的壮举后，毅然决然的开始参悟他一直不敢深入修炼的《魔猿大败天·七十二意真典》，想着在未来一雪前耻。

    那一年，这个世界没有林陌，或者说林陌早已经死了，可能死在胡家的手中，可能死在那一壶酒之后，也可能死于某人的暗算。

    但这个不同的世界依然有属于自己的主角，这主角无疑就是王天云。

    那一年就是他成为主角的开端，他的光芒不仅限于孤身一人挑战木皇佛寺，比之以后的经历来说，那其实都不算他最辉煌的事迹。

    王天云享受着无数的鲜花与掌声，他能切实感觉到渡世无天每一瞬的喜怒哀乐，毕竟那本就是他。

    可还没等到他收敛起洋溢在嘴角的笑容时，眼前美好的人生破碎了。

    放眼望去破败的世界，可怖的天灾，挡在自己身前的师兄弟，为了给自己闯出一条生路，燃烧所有生命力的师傅。

    “为什么？”

    他抬起头对四周的危险全然不顾，只是默默的问着苍天，或者说他在问着某一个人。

    而随着他这三个字说出之后，时空顿时停滞，渡世无天的身影出现在王天云的面前。

    “那段记忆不适于现在的你。”

    “为什么？”王天云面无表情的又问出了这三个字。

    渡世无天神色黯然道：“重走这段人生后，我发现我又何必让你非要成为我，我的渡世理念若是正确，那我的未来也不会是如此。

    面对另一个自己，我的不甘心太过可笑。”

    “为什么！”王天云仿佛在压抑着什么，这三个字更像是他从口中一个一个挤出来的。

    渡世无天笑了笑，这笑容太过纯粹，未有一丝的苦涩。

    “虽然我有一些自己的目的，你也未放下对我的戒心，但我从未想过伤害你。

    既如此，最后我也不会做一些无聊的事情。

    我早该死了，不是吗。”

    ........................................

    第六战场，金色的大佛化作点点光粒，驱散了天空的所有阴暗，让世间的每一个角落都被暖暖的光芒所笼罩。

