    一省的封疆大吏被刺杀，而且还是十几名刺客有组织有预谋的行动，放到什么之后，都是震惊天下的大事情，随即奉天舆论一片哗然。

    老张主政以来，老百姓的rì子逐渐变好，而且治安状况空前好转，丘八大爷也被约束住了，商业越来越繁荣，教育投资也很大，老百姓都能够看一点希望，奉天越来越好了，在这个时候，老张的安危就牵动了所有老百姓的心。

    好不容易有了一个英明的领头人，结果还遭到了刺杀，大家的愤怒可想而知，张作霖在回到了大帅府之后，就立刻发表了声明，说明自己没有受伤，现在正在全力追查凶手。

    奉天上下闻风而动，都快速的行动起来，老百姓也积极配合，一张大网铺开了，十几个刺客不是凭空出现的，他们提前埋伏在酒楼之中，伙计和客人都在排查的范围之中，随着调查的深入，也发现了种种的蛛丝马迹。

    有人说他们见过这伙人，听到他们有人说rì语，还有老百姓辨认出被击毙的凶手，这家伙是曾经在街上闹事的rì本浪人，有了这些证据，再加上那些人的脚型，基本上就能够认定凶手是rì本人无疑。

    当然rì本人还可以否认，毕竟还达不到铁证如山的地步，rì本人还可以反过头来污蔑奉天做伪证。但是老百姓心里头都很清楚，这就是rì本人干的，小鬼子就是看不得老百姓过一点好rì子，他们就千方百计的破坏！

    其实rì本人最怕的就是这种民间的抵触情绪，正所谓法不责众，他们能欺负zhèng fǔ，却没法欺负所有老百姓。而且这一次的规模有点超乎寻常了。首先奉天各界开始抵制rì货，工商团体也削减同rì本人的合作。

    更要命的是一些rì本企业的中国员工全部罢工，其中最主要的就是本溪湖煤铁公司，本溪一带拥有丰富的煤铁资源，具有发展钢铁工业的天然优势，自然逃不过rì本人的眼睛。

    rì俄战争的硝烟还没有散尽的时候，大仓喜八郎就跑到了本溪，进行勘察，随即运来了大量的机器，对本溪的煤铁资源进行了开发。这种开发行动并没有得到满清的承认，直到五年之后，才签订了合同，本溪湖煤铁公司由中rì合办，各占百分之五十的股份。

    不过虽然争回了一半的股权。但是毫无疑问还是rì本人主导这个钢铁公司，源源不断的向rì本提供各种资源。公司里面的中国工人多是底层的劳工。要忍受种种压榨。

    就在前一段时间，由于张廷兰的带动，奉天重要的工厂都废除了把头制度，改用更加有效的奖惩机制，奉天zhèng fǔ随即公布了最低工资的指导意见，要求奉天所有工厂的薪水提高。保证工人的基本生活。

    这种东西在奉天，乃至中国都是开天辟地的头一回，所有工人都欢欣鼓舞，本溪湖煤铁公司也在这个范围之内。偏偏rì本人坚决反对，在他们的眼中，中国劳工不过是一群会说话的牲口而已，疯狂压榨，根本没想过提高他们的待遇。

    工人的心头早就集聚了大量的怒火，现在终于有了释放的机会，煤矿劳工全面罢工。平时或许觉得这些工人十分卑贱，但是他们罢工之后，产生的效果却十分惊人，本溪湖煤铁公司顿时就陷入了半停滞状态。

    这个公司可是大仓喜八郎的心头肉，一看公司停产了，他简直要被气疯了，随即他就向动用打手，迫使工人复工。不过这次他的算盘打错了，奉天方面早就派遣了专门的军警，对劳工进行了保护。

    而且不止如此，那些劳工在罢工期间还能得到一定的补偿，让他们不至于饿着，这下子工人就有了靠山，全都不上工了。

    大仓喜八郎很清楚，这就是奉天zhèng fǔ的报复，rì本人成了最大的嫌疑犯，现在根本没法对张作霖采取强硬措施，但是就这么拖着，每天的损失就是一个天文数字，大仓喜八郎满腔的怒火。

    而且就在此时，rì本安排在红十字会医院的眼线得到了情报，据说被抓的凶手已经恢复了神智，马上就能开口说话了。这个消息更是惊雷一般，砸在了大仓喜八郎的脑袋上，老东西不得不再度找到了失田。

    川岛浪速也垂头丧气的站在了一边，正是他一手策划的刺杀行动，结果现在变成了这种局面，简直让这个老家伙无地自容，羞愤欲死。

    大仓喜八郎也根本不愿意搭理他，只是鼻子里头哼了一声，然后就对失田说道：“总领事先生，上一次您坚决反对去刺杀被俘的家伙，只是到了现在，我们已经没有退路了，一旦张作霖从他的嘴里掏出了想要的证据，我们就全完了。”

    “是你们完了，和rì本zhèng fǔ没有任何关系！”失田满心的不悦，大声说道：“你们在决定刺杀之前，和我说过么，我同意了么？结果出了麻烦，就找到了我，我是给帝国zhèng fǔ服务的，不是给你们擦屁股的。”

    失田现在也是暴跳如雷，这帮笨蛋就知道迷信武力，结果一出现武力解决不了的事情，他们就都没注意了，简直就是成事不足败事有余的饭桶。

    “大仓先生，上一次你们的刺杀已经失败了，这次再去刺杀，能成功么？如果再被抓了起来，你们该怎么办？”

    “失田君，绝对不会被抓了。”川岛浪速说道：“我已经找到了伊达顺之助，他也因为手下的失败极度羞愧，甚至想要剖腹自杀，不过我劝阻了他，还有最后的使命交给他，就是再度进行刺杀，他已经做好了所有的准备，绝对不会出现差错！”

    伊达顺之助是满蒙决死团的头子，也是经过严格训练的rì本军人，意志顽强，军事技能高超，的确是最好的刺杀人选，即便是被抓了，也不会走漏消息。

    “失田君，我们也反思了上次失败的原因，主要就是人员过多，成分混杂，反而减弱了战斗力，这次一定不会失手了。”

    失田眉头紧皱，半晌才说道：“你们真有把握么？”

    “不成功则成仁！”川岛浪速坚定的说道。

    “周医生，这几天辛苦你了。”说话之间，张廷兰将大包东西送到了周芯瑶的面前。

    周芯瑶一看张廷兰主动给自己送东西，脸上露出了一丝羞涩的笑容，怯生生的说道：“张先生，哪有什么辛苦的，就是担心会耽搁了您的大事情。”

    “以后叫我拙言吧，要不然显得我有多老一样。”

    周芯瑶扑哧一笑：“光看您的举止动作，和我伯父都差不多！”周芯瑶说到这里，也觉得有些失言了，就埋头拆看礼物。

    “张，拙言，这是九朝贡胶吧，可是正儿八经的贡品啊！”周芯瑶又拿出了一样，一看正是东北的特产，极品的雪蛤油，另外林林总总，还有燕窝人参之类的东西。

    每一样可以说都十分名贵，不过看过之后，周芯瑶微微摇摇头，然后说道：“这都是大补的东西啊，是给老年人的吃的，除了雪蛤油之外，其他的都不太适合年轻人吃。拙言，从一个医生的角度来说，我也建议你不要吃这些东西啊，对身体没有好处的。”

    张廷兰光想着周芯瑶有些辛苦，让她补养一下身体，没想到这些东西还都不适合，因此也有一些尴尬，笑着说道：“周大医生，看不出你还挺懂养生的啊！”

    “也不能说多懂，小时候经常看一些医书，后来稍微大了一点，接触到了西医，最开始的时候我甚至认为中医应该都抛弃掉，是完全没有用的东西，就拿这个阿胶来说吧，不就是驴皮冻子么，哪能治病救人啊？不过后来看的书多了，又接触了几个杏林的高手，发现中医也有可取之处，西医也有不足的地方，想的多了，渐渐就有了一点感悟。不管中药西药，都讲究过犹不及，年轻人底子好，只要多活动一下就可以了，吃太多的补品反而不好。”

    张廷兰听着周芯瑶的话，暗暗点头，这个丫头绝对不同寻常，她能一眼认出九朝贡胶，还能接触中西医，又能得到名医的指点，每一样都不是寻常人家能做到的，可见她出身一定是非富即贵，甚至可能是大富大贵啊。

    “周医生，既然你中西医都了解，不知道能不能帮我一个忙，我六大爷孙烈臣的女儿孙宪瑞才十几岁，身体一直不好。”

    “嗯。”周芯瑶答应了一声：“拙言，这么关心人家，不会是定下了娃娃亲吧？”

    “哪有啊，我是担心六大爷，他膝下就一个女儿，要是出了点问题，我怕他的身体受不了啊！”

    “哦，我一定会尽力的！”周芯瑶莫名其妙的松了一口气，随即笑着点头答应了。

    就在这个时候，医院外面走进了一个身着白大褂的医生，负责守卫的人员拦住了他，他随即出示了身份证明，是负责会诊的孙医生的助手，士兵们自然放行，这家伙进入了医院之后，就直奔病房而来。

    这时候就在病房旁边的休息室之中，有几个医生正在说话：“哎，忙活了两三天，骨头都要散架子了，不过还算没砸了自己的招牌啊，估计明天就能开口说话了！”

    其他几个医生也都随声附和，外面这个家伙脚步稍微一顿，然后微微哼了一声，就向着病房快步走了过去。(未完待续。。。)

