    第220章 塔戈尔大沙漠

    “古河？他能有什么事找我？”

    云韵黛眉微蹙，古河对她的心思她是知晓的，但是她从来只把古河当哥哥。

    在以往，她就和古河保持着一定的距离，如今，她心里装着陆云霄，自然便更是如此了。

    她是个从一而终，并且洁身自好的好女人，既然心有所属，自然就会离古河远一点。

    虽然和陆云霄接触不久，但她知道陆云霄心里的占有欲怕是不小，或者说，每个男人都对自己喜欢的女人有着强烈的占有欲，这是男人的本性。

    若是她和古河靠的太近，将来那小家伙加入云岚宗后误会了，可就祸事了。

    到时候那小家伙心里不舒服，会搞出什么事情，她也不敢预料。

    就那小家伙的恐怖天赋，他要是看古河不顺眼，那古河真的迟早要扑街。

    虽然古河是六品炼药师，但云韵可不觉得，他能争得过陆云霄。

    陆云霄得恐怖根本不是古河能比的，他的潜力无限，就那恐怖的提升速度，达到斗皇怕是根本不需要多少年的时间。

    更甚者，等陆云霄达到了斗宗，甚至是斗尊，古河迟早要被他玩死。

    所以，为了云岚宗好，也为了古河好，更为了不影响她和那小家伙的关系，于情于理，她都应该离古河远些。

    现在，古河要来找她，她本能的就蹙起了眉头。

    “也罢，先过去看看，嫣然，你陪我一起。”

    云韵叹了一声，站起身来，悬崖边迎面吹来的清风，将青色长袍吹的紧紧贴在她的身上，显露出她那几乎完美的曲线。

    “是，老师。”纳兰嫣然应了一声，微微躬身，跟在了云韵的身后。

    云岚宗，大殿！

    古河身着炼药师长袍，正在静静等候。

    他的身旁，跟着一个约二十岁左右的青年，青年同样身着一身炼药师长袍，模样算的上俊美，胸前小塔上有着三道银色的波纹。

    这是三品炼药师的标志。

    他叫柳翎，乃是古河唯一的弟子，在云岚宗年轻一辈中，他的地位仅次于纳兰嫣然。

    “老师，宗主怎么还没来？”柳翎忍不住开口，他们已经等了不短的时间。

    “急什么，可能韵儿正在修炼，接着等。”

    古河眼皮轻睁，淡淡吐出一句话。

    “是，老师。”柳翎应了一声，就像纳兰嫣然疯狂崇拜云韵一样，柳翎同样崇拜古河。

    身为丹王古河的弟子，是他最引以为傲的事情，所以对于古河的话，他也是无条件的遵从。

    “古河长老，找我有什么事吗？”

    清冷地声音缓缓传来，云韵身形显现，她微微迈着莲步，朝着大殿中走来，而纳兰嫣然则亦步亦趋地跟在她的身后。

    见到云韵出现，古河眼睛一亮，脸上不由得浮现出一抹笑容，而其身旁的柳翎，也是满脸堆笑，不由得看向了云韵身后的纳兰嫣然，眼中闪过一丝痴迷之色。

    该说，不愧是师徒，就连表情的变幻都是一模一样，相当的同步。

    “韵儿，有件事情想请你帮忙一下。”

    古河微微一笑，对着云韵说道。

    “古河长老，请叫我宗主。”云韵眉头皱了皱，韵儿这个称呼太亲密。

    除了老师云山之外，也最多只有一个人可叫，而这个人不是古河。

    古河可以叫她云韵，但韵儿，不行。

    古河脸色微微一僵，心中叹了口气，果然，还是不行吗？

    这么多年的喜欢，结果云韵她似乎还是未曾动心啊。

    “宗主，古河有一事相求。”不过古河对这个结果也是相当熟悉了，所以心情很快翻转过来，出声说道。

    “古河长老请说。”云韵轻轻开口，听到宗主的称呼，她一直紧皱的眉头舒展开来。

    “我想请宗主往塔戈尔大沙漠蛇人族一行，帮我抢夺异火。”古河轻声说道。

    “异火？”

    “蛇人族？”

    “古河长老，你可知蛇人族乃是美杜莎的领地，美杜莎女王实力强横，我不及也。”

    云韵摇了摇头，她现在虽然已经是四星斗皇，还有了《风絮经》和《风絮杀》，但是和斗皇巅峰强者相比，还有着不小的差距。

    更何况，美杜莎可不是普通的斗皇巅峰，她的实力直逼斗宗，强悍的不可思议。

    不然，美杜莎女王也不会拥有那么大的名声了，这可不是好对付的人物。

    她要是贸然前往，怕是就回不来了。

    “宗主请放心，美杜莎女王当初已经被异火所伤，此行并没有想象的那么危险。”

    古河右手一晃，一片七彩蛇鳞出现在他的手中，鳞片之上，还带着丝丝血迹。

    “七彩蛇鳞？”云韵美目一凝，七彩蛇鳞乃是美杜莎女王全力战斗时才会出现在体表的奇异鳞片，而那上面的血迹，也的确是美杜莎所有，再加上鳞片上残留的异火气息，看来，美杜莎女王的确是被异火所伤。

    一个无伤的美杜莎女王她自然忌惮，但如果是受了伤的美杜莎女王，她倒是不怎么惧怕，毕竟她的实力也非当初可比了。

    “就我一个人吗？”云韵朱唇轻启，接着问道。

    蛇人族可是还有八大统领的，就她一个人，哪怕她是斗皇，想要闯进蛇人族也是难上加难。

    “还有老狮风黎他们，当然还有其他的人。”

    古河连忙回答道。

    “这倒是能闯进去了，不过想从美杜莎手里抢东西依旧很难。”云韵继续说道。

    “我已经准备好了换取的丹药，此行乃是以物易物，不到最后，不需要动手抢夺。”

    古河再次说道。

    “如此的话，那倒也行，此事我答应了，什么时候前往？”云韵问道。

    “五天后吧，到时候一齐前往塔戈尔大沙漠。”

    古河微笑着说道。

    “知道了，到时候来通知我就好，退下吧。”

    云韵摆了摆手，说道。

    “那我们就先走了。”古河躬了躬身，不舍的看了云韵一眼，转身走了下去。

    “老师似乎不喜欢古河长老？”看着古河离开，纳兰嫣然忍不住问道。

    云韵对古河似乎有些刻意保持距离的感觉啊。

    “我对古河长老从无男女之情。”

    云韵摇了摇头，眼神微微变幻，陆云霄得模样再次涌上心头，“云霄，你会在哪里呢？”

    云韵心中忍不住轻声喃喃道。

    ?  ?今日第五更！

    ?      咳咳，章节名打错了，抱歉抱歉！

    ?  

    ????  

    (本章完)

