    “疼吗。”她指尖慢慢上移，按在了影帝唇角青紫破损的位置，力道不轻不重，问道。

    “疼。”对方轻声说，小语气听起来还有点可怜。

    温皓卿今天态度软的有些过分了，染白还有些不适应，她眯眸看着影帝的脸，眸光沉的发深，意味不明，最后挑起人下颌，轻吻了吻他唇角，一点点辗转舔舐，然后低低笑了，语气如同命令：“再有这种事情，你给我还手。明白？”

    “都听宋小姐的。”他缱绻低语，一个宛若羽毛般的吻落在了染白颈侧。

    染白没有看到温皓卿眼中的笑意，薄若晨时雾，也未曾看到他落下轻吻时唇角勾起的弧度。

    …

    在宋舞过来，说这些话的时候，染白并不意外。

    早已猜想到的结果，并没有惊喜。

    “对于当年的事情我很抱歉，没有照顾好你。”女人坐在沙发上，双腿交叠，一身西装打扮，轻熟又知性，耳垂戴着白色耳环，显得精致又利落的美感，“宋榆的事情我们也许有一些误会，但是宋家是你的家，随时欢迎你回来。”

    “如果你没有意见的话，这周三我想开一个记者发布会。”

    宋舞冷静说道。

    既然是她的亲生妹妹，那就要光明正大，堂堂正正的出现在所有人面前，而不是被鸠占鹊巢。

    也因为宋榆和染白的特殊性和知名度，这种事情更不能再有误会。

    “可以啊。”染白答道。

    “只是我有一个问题。”宋舞双手交叠置于桌上，指甲修剪的干净齐整，红色指甲油明艳如火，愈发衬着肤色白皙，她慢慢皱起眉，“宋榆为什么会有你的信物。”

    当初是宋榆主动拿着信物来找宋家认亲的，那时候宋舞还在国外忙着进修，抽不开身。

    宋父宋母看到信物之后也没有怀疑，激动到不能自已，再之后怕戳到宋榆的伤心事，亲子鉴定就一直拖着没有做。

    染白淡淡说，没什么情绪的：“丢了。”

    “我调查过，你们是在同一家孤儿院？”宋舞心中有个想法，但并不确定，好歹也是在宋家待过那么长时间朝夕相处的人，也能做出那样的事情……

    染白眯起眸子，往后靠去，看向窗外，“以前熟，现在没联系。”

    宋舞并不关注娱乐新闻，但也略有耳闻，在调查的时候也发现宋榆和染白在网上水火不容的关系。

    她沉默了下，指尖敲着桌面，“你以前跟她说过关于宋家的事情吗。或者说，”宋舞斟酌着语言：“你觉得她是个什么样的人。”

    “我知道你的疑问。”染白笑着，眉梢一挑，有种阳光的懒洋洋的气息，眉眼同宋舞六七分相似：“这不没证据？”

    宋舞懂了，言简意赅道：“我会处理，你别担心。只是爸妈年纪大了，身体不好，这样的事情最好别告诉他们。”

    “嗯。”

    宋舞原本的计划是在发布会上处理，但是在那之前，不知哪来的小道消息忽然冒出来，并且迅速蹿红网络，一夜之间一则消息也顶上了热搜，极有节奏的运营着。

    热搜头条。

    #宋家二女#

    热搜中讲述了染白和宋榆的身世，也同样揭露了真相，可却大量美化了宋榆的形象，塑造出一个毫不知情、渴望亲情的女孩。

    并且在某些言语上一定程度的贬斥了染白。

    看完整篇文章之后，如果是吃瓜群众，恐怕会不自觉的偏向宋榆。

    更何况宋榆在网上立的就是小仙女人设，一直以来也没有什么致命的黑料，但是染白一直属于黑红的存在。

    所以导致评论区中两极分化。

    甚至有不少宋榆极端的粉丝把染白骂了个狗血淋头。

    这个瓜真的太大了，当天微博险些炸了，热搜一直挂在上面没有下去过。

    宋榆官方粉丝后援会中，艾特后援会会长月亮的红点也一直都在，可是月亮却始终没有冒泡。

    房间中，

    许月一个人怔怔看着屏幕。

    光打在她的脸上。

    茫然到极致。

    她粉了宋榆七年，从宋榆出道开始。

    看着她从默默无闻到资源不断，看着她从透明新人变成宋家大小姐。

    越来越好，她也很开心。

    七年的情感全部凝注在一个人身上，那是信仰。

    她一直以为她粉的偶像是很好的人，

    知礼上进又温柔。

    她相信了七年。

    迎头一棒。

    她的姐姐，被她喜欢的偶像如此威胁。

    许月不知道自己应该说点什么，做点什么，还有点不敢相信。

    所有的信念在一夕之间崩塌了。

    七年……

    怎么可能。

    面对后援会中一条又一条飞快刷过的消息，许月沉默了很久很久，始终没有动作。

    这是她第一次没有秒回宋榆重大事件。

    大概，以后也不会再有任何机会了吧。

    后援会中的消息已经炸了，甚至许月的QQ微信消息都是99+，连电话也是一个接着一个。

    良久之后，

    许月深呼吸一口气，慢慢在键盘上敲字。

    月亮：【不要跟宋白粉丝吵，也不要和她们争。这件事情我看过了，宋白何错之有？她只不过是回到一个本该属于自己的家。以前的事情是我们榆木太偏激，希望大家可以冷静思考，为什么要追着一个和你同龄的女孩子骂。】

    【如果可以请跟宋白道个歉吧，她真的没必要承受所有谩骂。这个瓜中她们两个人都没有错，为什么偏偏骂宋白呢@全体成员】

    许月在发完消息之后，也没有看接下来的任何消息，直接将手机关机。

    她小口小口呼吸着，一闭上眼睛，全部都是那日许诺崩溃哭泣的模样，她的解决从来没有在她面前哭的那么歇斯底里过。

    原来，

    在这个圈子里谈干净，

    竟是如此之难。

    以前想想是热爱，现在却全都是讽刺。

    她想她欠宋白一个真正意义上的道歉。

    许月把自己关在房间中很久，哭到不能自已，出去的时候眼睛还是肿的。

    许月在这个圈子也有七年的时光了，为了宋榆，为了宋榆能更好，她什么都学会了。

    她不知道自己是应该觉得庆幸这七年来因为宋榆她学会了很多，也认识了很多可爱的人，还是……

