

    苏青的指尖敲着桌面。

    被某个熊孩子看得有点烦。

    说好的，她只负责逮人的。

    怎么变成赖着她非要当徒弟了。

    萧季冰难得看到苏青露出如此烦燥的一面，不禁抿唇轻笑。

    “喂，小子……”

    苏青歪头看着封少。

    封少忙一脸狗腿的讨好笑。

    “师傅，封如枫。”

    苏青的眉头跳了跳。

    “封如封什么鬼？”

    封如枫忙继续讨好地道。

    “封如枫，第一个封是封疆的封，第二枫是枫树的枫，我的名字。”

    苏青没好气地点了点头。

    “封如枫，你说吧。”

    封如枫很乖地点头。

    “嗯嗯，我说。”

    然后又眨巴了一下眼睛。

    “师傅，我说什么。”

    苏青：“……”

    这小子不会是个傻的吧。

    于是她很心累地再次开口了。

    “就说说你们晚上骑着摩托，踹人的事儿。”

    “哦！”封如枫继续很乖地点头。

    然后倒是一五一十地将事情说了一遍。

    他们这十几个熊孩子，家里在龙城市都是颇有资产的。

    特别是封家，在龙城市绝对是属一属二那一挂的。

    不过，严诚江却只是龙城市里的一个小混混。

    当纨绔遇到小混混。

    双方立刻就一拍即合了。

    严诚江嘴甜，能拍会溜。

    手底下还有两个兄弟。

    特别他还能玩得出花样儿来。

    就连玩摩托这事儿也是严诚江提出来的。

    告诉他们，那东西老拉风了。

    这些熊孩子，以前也就是玩过那种游戏机里的摩托。

    反正这些熊孩子们的手上，就没有差钱的。

    于是很快的便在严诚江的带领下置办了专业的摩托。

    有了车，于是每到晚上这些熊孩子们就开始各种的浪。

    只不过浪了几天，那个，严诚江又出了新主意。

    踹人。

    起初这些熊孩子们，也不敢。

    但是有严诚江带着他的那两个小弟打样。

    再加上言语上的连嘲带讽。

    于是少年人的血气方刚劲就上来了。

    大家就跟着一起踹了起来。

    不过，他们还是不敢用力的。

    倒是没有想到，严诚江越踹越带劲，越踹越狠。

    封如枫的态度非常诚恳。

    “师傅，我知道我错了。”

    “那些伤者，如果需要赔偿的话，我可以赔钱的。”

    苏青拧眉。

    “不准叫我师傅。”

    封如枫点头如捣蒜。

    “是，师傅！”

    苏青：“……”

    不过苏青眼角的余光，却看到了萧季冰唇角处的一抹笑意。

    于是苏青那本来焦急的心情，倒是立刻好了起来。

    而封如枫虽然是个纨绔。

    可是却长着一颗精明的脑袋。

    而且还属于特别有眼色那一挂的。

    他居然敏锐地看到了苏青在看了一眼，她身边男人的时候，那本来宛如霜雪的脸孔，竟然一下子变得春色滟滟。

    就连那本来颇有些不耐的眉眼也舒隽开来。

    当下，封如枫的眼珠子立刻就是滴溜溜地一转。

    然后再次摆出一副像是流浪狗一般，可怜巴巴的样子。

    只不过这一次却是向着萧季冰来的。

    “这位，男警官，求求你了，你就快帮我说说好话吧，让我师傅收了吧，呜，我也知道，我是一个不良少年，可是咱们老祖宗不是说过吗，人之初，性本善嘛。”

    “而且我也不想变坏，可是，可是我很需要一个师傅，做我的指路明灯。”

    “所以，这位好看的小哥哥，拜托你了，求求你了，你就帮我向这位漂亮的小姐姐说说好话吧。”

    苏青：“……”

    这小子倒挺机灵的。

    当下苏青居然直接给了封如枫一个赞许的眼神。

    小兔崽子有眼色，不错。

    萧季冰：“……”

    他握着笔的手，立刻就是一僵。

    然后他看向封如枫。

    封如枫越发的可怜了。

    “好看的小哥哥，求你了，你如果不答应，我就哭给你看。”

    苏青抬头看房顶。

    咦，审讯室的房顶挺白的。

    萧季冰看看封如枫。

    对方的一双挺好看的大眼睛，可怜楚楚的。

    萧季冰再侧头看看苏青。

    却见身边的女子正在看着房顶。

    于是萧季冰也不禁抬起头，看了看房顶。

    什么也没有。

    真不知道这个女人到底是在看什么。

    封如枫拱手，做请求状。

    “好看的小哥哥，求你了。”

    “我爸和我妈天天忙着做生意，也没空管我。”

    说着，说着，封如枫是真的觉得自己挺可怜的。

    “而且，他们管我，我也不乐意听。”

    “好看的小哥哥，一看就知道你是个好人。”

    “你不会希望看我长歪吧，我现在还小，正好还能掰过来。”

    这种自我介绍……

    头次见。

    萧季冰也无奈了。

    只能是看向苏青。

    语带商量。

    “头儿，要不你就收了他？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    接下来，亲们，我们零点见喽。

    还有，游游继续求收藏，求五星推荐票，求五星评价票了。