    面对梁宇的询问，男子显得漠不关心。

    “嘿！哥们。”

    梁宇抬手在他眼前划了划

    “你爱上了一个你得不到的女人？”梁宇再次开口

    “呜呜～…我的小兰，她离我而去了。”

    男子哽咽的说着，样子非常悲伤

    “？”

    梁宇：“……”

    本以为只是失恋，想不到竟然是丧偶

    “今晚还真复杂啊，除了一桌假丧亲的，竟然还有真丧亲的…”梁宇心底叹息

    “抱歉哥们，我也是无心之举，你…你节哀。”梁宇对男子抱歉道

    看到这一幕，台下大多女性观众也是红了眼眶

    这到底是多么真挚的感情，才会如此伤心

    “哥们，听我一句劝，别再颓废下去了。”梁宇拍了拍男子的肩膀说道

    “她虽然离开了，但一定会在天上看着你，她肯定不希望你这样作贱自己”

    “更何况你是为了她才这样，她看到会感到自责的，你难道希望看到她内疚吗？”

    男子听完梁宇的话，回了回神，像是返醒过来那般，眼神灿灿的看向梁宇

    见自己的话有效果，梁宇也来了精神，继续开口说道：

    “人的一生不单单是为了自己而活”

    “你不单单是她的爱人，你同样是你父母的孩子，这个世界上，还有很多爱你的人，你要是做出什么傻事，他们都会很伤心的”

    男子听后，双手握了握拳，很是认真的说道：

    “雨哥说的对，我不能让她内疚，更不能让家人为我伤心，我要振作起来。”

    “嗯，你能明白就好，以后一定要好好的。”

    梁宇见男子被自己开解成功，心头也为之一松

    正想着让人把他领下去

    毕竟时间不多了，搞这一出，也不知道晚会收视崩了没

    “雨哥！”男子抹了抹眼泪突然开口道

    梁宇回过头

    “怎么了？”

    男子一副欲言又止的模样

    “如果有什么能帮到你的，你就直说，没事的。”梁宇笑着开口宽慰道

    “小兰生前很喜欢听你的歌，你能不能为她写一首歌？”

    “呃…”梁宇听后愣住

    “呜……！”

    场下一片惊呼

    让梁宇专门为某人写一首歌？

    就目前看来，梁宇作品无一不是大火，这个要求其实有些过分

    这无异于送出一笔巨大财富

    不单单是财富那么简单，更多的是名声

    男子见观众这般反应，急忙解释道：

    “额…雨哥你别误会，我不是要你的歌，只是小兰生前便是雨哥的粉丝，她是真的很喜欢宇哥”

    “我是希望宇哥能为她创作一首，到时候你发布出来，我去看他的时候，也能放给她听听。”

    男子说着，有些伤感的低下了头

    梁宇皱了皱眉，开口道：

    “好！”

    “呜呼……！！啪啪…”

    梁宇的回答，让观众大为惊呼，接着便鼓起了掌

    毕竟这对于歌迷而言，有这么一个宠粉的偶像，那是一件值得高兴的事情

    更何况人都走了，一首歌而已，送了也就送了，能有多大点事？

    粉丝不但不会掐柠檬，还而会很感激她

    因为这样，便又能听到偶像的新作

    梁宇也没有多想，毕竟是自己的粉丝，宠粉什么的，不是常规操作吗？

    这样粉丝以后会更有凝聚力，自己也能落得个好名声

    男子得到梁宇的答复，大喜过望

    他双手合十，显得格外激动的对梁宇道谢：“谢谢宇哥，谢谢宇哥！”

    “没事。”梁宇微笑的摆了摆手

    “要不这样，现在离十二点大概还有二十分钟，要不我就现在唱吧。”

    “呃！真的吗？”男子瞪大了眼睛，还以为自己听错了

    “啊！！！”

    “大雨雨！”

    场下观众再次欢呼

    “嗯，择日不如撞日，就现在吧。”

    “谢谢雨哥，我真的太感谢你了。”

    男子面带喜色的不停道谢，脸上的笑容感觉有些藏不住

    梁宇看到男子这副模样，感觉有些怪异，但没有多问

    毕竟时间有限，容不得他去多想

    他转身对工作人员招手，要来了一把吉他，然后便坐到旋转椅上

    场下呼声再起

    这次男子很识趣的没有靠近，而是来到了桌子这边坐了下来

    毕竟人家要表演，他站在一旁会很煞风

    吉他是马丁的一款全单，梁宇试弹了几下，音色不错

    在确定没有什么问题后，他便开口说道：

    “这首歌，歌名叫做《世界美好与你环环相扣》，是应这位先生要求，送给小兰的。”

    “也希望天下有情人，能够珍惜眼前人，别等到失去了，才知道后悔。”

    “啊！！……”

    观众席呼声一片

    梁宇说完，便低头静静的看着手里的吉他

    场下很快恢复了安静，大家都在静静的期待着

    “碰碰碰，碰碰……”

    前奏响起，缓慢而悠扬

    场下所有人都目光专注

    嘉宾席上的刘诗诗，表情显得有些的闷闷不乐，但是视线依旧没有离开梁宇

    而她旁边的思纯，则有些兴趣盎然

    同在嘉宾席的杨淼，则开始拍起了视频

    此时台上璀璨的灯光遽然暗下，独留一盏，直照着中央的梁宇

    前奏反复了几次，几次都有所偏差和改变

    因为梁宇记忆有些模糊了，毕竟很久没有复习了，他在找准节拍

    弦声突然停了下来

    梁宇仰了仰头，表情略带着思考

    但在观众看来，却是高级感满满

    简直帅呆了！

    场下再次响彻呼声

    梁宇回过思绪，重新开始弹奏

    “碰碰……”

    ……

    偏偏秉烛夜游

    午夜星辰似奔走之友

    爱你每个结痂伤口

    酿成的陈年烈酒

    入喉尚算可口

    怎么泪水还偶尔失守

    邀你细看心中缺口

    裂缝中留存温柔

    ……

    歌声绕梁，这个开头梁宇唱得很缓慢，字字清晰

    台下一片安静

    近乎所有观众都沉浸其中

    这首歌难度不大，旋律也很好上口

    但曲中词意的描绘，让人深有感触

    ……

    此时已莺飞草长爱的人正在路

    我知他风雨兼程途经日暮不赏

    穿越人海只为与你相拥

    此刻已皓月当空爱的人手捧星光

    我知他乘风破浪去了黑暗一趟

    感同身受给你救赎热望～

    ……

    词中略带文风气息的书写，句句忧伤，可描绘的画面，却是美好的景愿

    这也是梁宇第一次在对外演唱民谣

    这也是在他专辑发布之前，再一次刷新了大家对他的认知和看法

    他这时的歌喉声调，听似轻描淡写，实则举重若轻

    唱功的好坏以否，音域跨度是其中很重要的一项

    梁宇有着不错的先天条件，他嗓子的音域跨度很大，只要他坚持努力，他能把自己的唱功练得很好

    但唱这首歌，他没有利用自身的任何优势，反而是很平淡的演唱着

    其实这也是唱功的一种，美化自然音域

    梁宇不是技术形选手，他没上过专业的课程

    那怕底子再好，也没有多高的唱功

    只是他自己瞎琢磨多了，也就同样有了专业级左右的水准

    但他和科班出身的艺人又有所差异，他野路子气息很浓

    可你不能否认他很会唱歌这件事，尤其是情绪带入这一块

    他唱情歌，可以让人觉得感同身受，伤心落泪

    他唱古风，可以让人感到古朴淡然，风高雅致

    他唱摇滚，亦然让人跟着血脉躁动，振奋异常

    而他唱这种温柔的述事民谣，同样会让人感到生活的美好

    ……

