    时间流逝，很快到了丹坊比试的这一天。

    秦家的众人，更是一早就守家秦羽门口，等待着秦羽出关。

    “丹坊的比试时间已经到了，家主怎么还没有出关啊！”

    有人看了看时间，不停来回的渡步，心急如焚。

    终于，没多长时间，秦羽打开了房门。

    “家主，你可算是出关了，都快把我们给急死了。”

    一名长老一脸忧愁，头发都白了一些，这两天可把他给愁坏了。

    看到了秦羽，秦铭也连忙问道：“小羽，丹药的事情怎么样了？”

    他这几天，也是没睡过一次安稳觉，黑眼圈都出来了。

    现在看到了秦羽，就像是找到了主心骨一样，顿时安心下来。

    秦羽对着众人点头，露出一个笑容，“放心，一切尽在我的掌握之中，你们都怎么了？怎么一个个看起来都心神不宁的。”

    秦羽心思通明，一眼就看到了，笼罩在秦家众人脸上的阴霾。

    难道，自己闭关的这段时间，秦家发生了什么大事情。

    秦羽神色一冷。

    重生而来，他早就把秦家当成自己的家，谁敢对秦家动手，无疑是触碰到了秦羽的底线。

    有道是，龙有逆鳞，触之及亡。

    一名长老上前，将王构的事情告诉了秦羽。

    秦羽听了后，顿时大怒，“王构这个狗东西，真是该死！”

    “浪费了我们秦家这么多的药材，去做实验，炼制成功了，又偷偷摸摸的藏着，现在居然又这么明目张胆，拿着我们秦家花费大量金钱购来的丹方，去献给徐家。”

    随即，秦羽露出一个笑容，“算了，先不去管他，不过是三阶丹药而已，也不是什么多贵重的东西，你们快来看看，这个是什么？”

    只见秦羽拿出一个青玉瓷瓶，里面装满了圆溜溜的青色丹药。

    打开来，顿时一阵清香扑鼻，秦家众人眼前一亮。

    他们都是修炼高手，五感比之常人，要灵敏的多。

    虽然不知道这是什么丹药，但是仅凭它散发出的浓郁药性，就可以得知，这种丹药的品阶，绝对比他们卖的三阶丹药，明显要高得很多。

    换言之，秦羽炼丹成功了！

    并且，丹药的品阶不低。

    众人呼吸一泄，一个个顿时露出兴奋之色。

    一个长老咽了一下口水，连忙问道：“家主，这到底是什么丹药啊？”

    秦羽淡淡一笑，将丹药倒出，每个人都发了一粒。

    “这是四阶下品丹药，回春丹，你们品尝一下，看效果如何。”

    “回春丹的丹效，和爆灵丹有一些类似，但是更为精炼纯粹，且没有丝毫的副作用。”

    秦家众人眼前一亮，要是秦羽说的是真的话。

    那么，这种丹药一旦问世，不出意外的话，绝对会引爆整个市场。

    有了这个丹药，他们秦家在丹坊的竞争之中，就足以立于不败之地。

    秦铭也是大感意外，他也没有想到，秦羽能够炼出这么高品质的丹药来，这简直是不可思议！

    “哈哈哈，这次我倒是要看看，徐家还怎么踩我秦家上位。”

    “就是，这些天，可把我给憋坏了，你们是没有看到，徐家的人到底有多嚣张。”

    “还有王构那个狗东西，他要是看到回春丹，不知道脸上会露出来什么样的表情来。”

    众人心情大好，哈哈大笑起来，一扫往日的阴霾。

    这一次，恐怕要让徐家彻底失望了。

    有了回春丹，他们秦家这次终于可以扬眉吐气一次了。

    说不定，还能将丹坊的市场份额，全部都给争夺过来。

    秦铭毕竟要沉稳的多，很快心情就平静下来，向秦羽询问，“小羽，你一天的时间，最多可以炼制出来多少粒回春丹？”

    相对于年轻人，秦铭毕竟很老练，想的也更加长远。

    就算丹药的品质再好，但是没有足够的产量支撑，还是扭转不了秦家的颓势。

    秦羽没有说话，而是伸出双手。

    “十瓶？！”

    秦铭震惊住了，要是按照大瓶来算的话，一瓶就是一百粒。

    十瓶的话，就是一千粒！

    一天炼制出一千粒丹药，还是四阶丹药，这种速度，简直是惊人！

    说出去，绝对惊掉一地下巴。

    就算是之前的王构，他在炼制三阶丹药的时候，状态最好时，一天也就是炼制五瓶最多了。

    但是没有想到，秦羽居然有这么强的炼丹天赋！

    一下子炼制了这么多出来。

    然而让秦铭没想到的是，秦羽却摇了摇头，笑而不答。

    秦铭皱眉，然后脸色露出惊骇之色。

    他有些忐忑，而又颤抖的小心猜测道：“难道是...一万粒？？”

    秦铭说的时候，他自己都有点不可置信。

    一万粒丹药，可不是简简单单就能炼制出来的。

    更何况是，短短两三天时间！

    就算是丹炉能受了，人的精神力都支撑不住。

    “不，是十万粒丹药！”秦羽淡定说道。

    “呼！！”

    秦铭倒吸一口冷气，胸膛剧烈起伏，整个人呼吸简直都快要不顺畅了。

    这也太夸张了吧！！

    秦铭知道秦羽天赋惊人，甚至是开辟出了巨孽级别的玄藏。

    但是。

    但是，这也吓人了吧！

    十万粒丹药，简直是耸人听闻。

    秦铭一时间，感到自己的脑容量，都有些不够用。

    “十万粒丹药，只不过是开胃菜而已，后面我还准备一份大礼。”

    秦羽淡淡一笑，“对了，大家都别愣着了，赶快过来帮忙，把里面的丹药搬出来。”

    听到秦羽的话，众人才如梦初醒一般，回过神来，连忙向秦羽的房间而去。

    到了房间内，众人才惊愕的发现，房间里面居然整整齐齐的放着，十大整箱丹药！

    这里面，恐怕不止十万粒丹药吧！

    众人感觉心都在砰砰直跳，整个人都快要麻木掉了。

    秦羽给他们带来的，已经不是惊喜了，都快要变成惊吓了！

    也不知怎么抬起的箱子，众人有些恍惚的，跟着秦羽一起前往丹坊。

    此时，丹坊的丹药展示已经开始。

    偌大的广场，早已经围的水泄不通。

    里三层，外三层，密密麻麻的都是人。

    端坐在观众席最上方的，是负责评审的第三方权威评委，两边则是比试的参赛人员。

    下方靠前的，基本都是各大店铺的店主，以及有一定实力的修炼者。

    所有的人都一脸兴奋，目不转睛的盯着广场中间，寻找最有潜力的黑马。

    因为，最新最流行的丹药，今天都会在这里展现出来。

    听说更会有，让人心动的优惠价格。

    此刻，在广场的最中间，放着许多精美的玄花木柜台。

    上面摆放着，各家丹铺带来参赛的丹药。

    五花八门，种类不一，一眼望去让人眼花缭乱。

    但是毫无疑问，其中以徐家的丹药最为出彩。

    他们拿出来的丹药，为两种三阶绝品丹药一一爆灵丹，炎愈丹。

