    第三百零三章  又有送死的   

    打包了天机商会的仓库，抹杀了尤掌柜之后，云逸凡这便悄然离开了府邸，回到了喧闹的街道之上。

    

    至于这座府邸里面所发生的事情什么时候会被发现，他并没有过多在意。

    

    一来，这么大的事件，天机商会的高层未必能够怀疑到他的身上，毕竟，他就是一个二十岁不到的少年，谁又能想到，他能够随手抹杀元丹境的大高手呢？

    

    二来，就算天机商会真的怀疑上他，他现在也是毫不畏惧，毕竟，有着渡恶剑法在，就算是超越元丹境的强者来了，他也未必没有一战之力。

    

    而事实上，天机商会是不可能出动超越元丹境的强者来对付他这样一个少年的。

    

    “嘿嘿，这次的收获真是没的说，真希望后面会有更多的高手来找我的麻烦，那样的话，我应该很快就能成为超级大富豪了啊！”

    

    行走在街巷之中，他的脸上不禁充满了笑容。

    

    就在刚刚，他已经将此番获得的所有空间戒指都完成了滴血认主，并且清点了一下其中的物品。

    

    那两个化海境七重天之人的空间戒指倒是没什么东西，可那位元丹境强者和尤掌柜二人的空间戒指里，他可是得到了不少的宝贝。

    

    那个元丹境老者，显然是正在为冲击元丹境二重天做准备，这家伙的空间戒指里面，单单是聚气丹就有八百多万，聚灵丹也有近五千枚！   

    虽然都是下品的，但这样一笔资源，绝对不是一般人所能拿得出来的就是了。

    

    而尤掌柜的身家同样不菲，除了近六百万的聚气丹，三千多枚聚灵丹之外，这家伙的身上还有不少高级炼材，其中甚至还有三株八级灵植！   

    除此之外，各种疗伤的丹药，静心的丹药，可谓是应有尽有，若是都拿到外面卖掉的话，估计少说也能卖出数千万下品聚气丹了！   

    “看来抽空的话，又可以找一处安静的地方炼一次丹了，这次一下子弄到了这么多的聚灵丹炼材，今后修炼，倒是没必要舍不得用了啊！”

    

    相比于那些下品聚气丹、聚灵丹的收获，他其实更加看重的，是此番收集到的那些聚灵丹炼材。

    

    单单是从天机商会的仓库里，他就缴获了近三百份聚灵丹炼材，加上之前购买的一百多份儿，以及尤掌柜身上的私藏，他的手里，此刻已经积攒了五百多份儿聚灵丹炼材！   

    这么多的聚灵丹炼材，足够他炼制出数千枚极品聚灵丹，加上他身上的五千多枚极品聚灵丹，冲击化海境二重天，已经没有任何的问题。

    

    “在这儿呢，这小子在这儿呢！！”

    

    就在这时，一声充满了惊喜的呼声突然从街巷入口处传来，随着声音响起，几道身影不知从哪里冒了出来，纷纷朝着这边靠拢过来。

    

    “咦？

    又有人来送人头了？”

    

    突然传来的呼声，直接打断了云逸凡的思绪，下意识地，他不禁停下身形，朝着呼声传来的方向看去，刚好看到几个中年男子满脸兴奋地朝他跑来。

    

    时间不长，几个中年男子就已经把他围在了中间，目标那是相当的明确，就是冲着他来的！   

    “哈哈哈，小子，你可真是让我们兄弟好找啊！”

    

    这时，几人当中的一个细高男子上前一步，满脸兴奋地大笑起来。

    

    他们已经找了云逸凡好久了，原本，他们还以为云逸凡已经被人抓走，他们这一队人怕是要白跑一趟了呢，却是没想到，上天竟然如此垂怜他们！   

    “哎，几位这是要干嘛？

    光天化日的，该不会是想抢劫我吧？”

    

    云逸凡的目光在几人身上扫了一眼，随后摇了摇头道。

    

    眼前一共六个人，其中五人乃是化海境四重天，开口说话的细高男子，更是达到了化海境六重天，这样的一支队伍，战斗力可是相当不俗了。

    

    “抢劫你？

    我们才不会干那种没品的事儿，废话少说，小子，跟我们走一趟吧！”

    

    听到云逸凡之言，六人的脸上纷纷露出不屑的笑容，随后还是为首的细高男子撇了撇嘴，不容置疑地命令道。

    

    “真是不好意思，我还想继续在街上溜溜，所以实在没办法跟几位走，几位还是请回吧！”

    

    云逸凡的眉头皱了皱，随后对着几人摊了摊手道。

    

    “哈哈哈，小子，你以为我们兄弟是跟你商议呢么？

    你也太天真了吧！识相的就赶快跟我们走，如若不然，我们兄弟可就抬着你走了！”

    

    听到云逸凡之言，六人先是微微一愣，随后便是纷纷大笑起来。

    

    在他们看来，云逸凡简直就是涉世未深，思想还处在天真无邪的状态，否则绝对不会说出这样的话来的。

    

    “我天真？

    好吧，我天真就我天真吧！”

    

    见到六人的反应，云逸凡的脸皮抖了抖，随后无奈地摇了摇头道。

    

    他不是天真，而是想给这六人一个活命的机会，可惜，这六人不但不去把握，竟然还把他的善意当成了天真，这可就真的怪不得他了。

    

    “几位，我是不会跟你们走的，如果几位执意要让我跟你们走，那就出手吧！”

    

    轻叹一声，他的面色稍稍正了正，随后淡漠地对着几人道。

    

    “呦呵？

    看不出来么，你这小家伙还挺有种的，既然如此，那就休怪我们兄弟不客气了！老幺，把他给我绑了！”

    

    云逸凡话音刚落，细高男子便是冷笑一声，随后，他便是对着其中一个身材矮瘦的男子下令道。

    

    “好嘞！”

    

    矮瘦男子应声出列，手里陡然出现一根皮绳，“嘿嘿，小子，这可是你自找的！给我过来吧！！”

    

    说着，一把抓向云逸凡的脖颈，就要把云逸凡捆缚当场。

    

    “刷！！！”

    

    然而就在这时，一道剑光蓦地一闪而逝，下一刻，矮瘦男子猥琐的头颅直接飞了出去，殷红的鲜血喷涌而出，血腥至极！   

    “老幺！！！”

    

    突然间的变故，直让其余五全都有些愣住了。

    

    不过，只是片刻的工夫，五人便是纷纷回过神来，面目狰狞地大叫道！   

    “啊！！该死的东西，你竟然杀了老幺？

    ！”

    

    细高男子此刻同样回过了神来，双目赤红地对着云逸凡大吼道！   

    他万万没想到，自己等人一时不察，竟然让自家兄弟被人砍了！这一刻，他的心里简直又懊恼又愤怒！   

    “把他给我剁成肉泥！为老幺报仇！！”

    

    猛地一咬牙，他这时也顾不得抓云逸凡去领赏了，这一刻，他只想杀了云逸凡，为自己死去的兄弟报仇雪恨！   

    “杀了他！为老幺报仇！！！”

    

    听到细高男子的指令，其余四人也是纷纷大叫出声，然后一齐朝着云逸凡窜了上来，明晃晃的刀剑一齐朝着云逸凡的身上招呼着！   

    “想报仇怕是难了，不过，你们可以下去陪你们的兄弟！”

    

    眼看着四人冲杀而来，云逸凡的嘴角微微一挑，下一刻，他手里的清泉剑微微一闪，陡然划过一道优美的弧线！   

    “噗噗噗噗！！！”

    

    没有任何意外的，四颗头颅再次应声飞起，只一剑，四人尽皆毙命！无一生还！   

    “什么？

    ！！”

    

    一旁，细高男子的眼珠子差点儿凸了出来，整个人如遭雷击！   

    

