    自从云中子、镇元子、白泽等人进入地球，刘浩就知道很多事根本无可避免。

    但他还是低估了洪荒这些大佬们的心思，也根本没有猜到人家会搞得这么大。

    他给诸圣划出一道红线之后，就停下了自己的建议，以他如今修为，能确保龙国以及龙国境内诸天拥有部分话语权就已经是这些人很给面子了，他可不认为自己有能力得寸进尺。

    再说，自家地球链接的那些诸天万界们，他也管不过来；

    与其如此，还不如让洪荒世界这些圣人们去折腾一番再说，好歹人家也是牛叉人，说不定未来也能为自家地球抵抗深渊培养出诸多大军呢？

    圣人们的节操还是可以看一看的，人家也不是那种鼠目寸光之辈，人家要的是那方世界的部分乃至所有气运，也不可能高出灭绝生灵这种事来，他也没什么好担忧的。

    至于他们会不会和当地的修行体系发生大战，就不是刘浩需要关心的了，引入竞争，怎么说也得分个高下吧？打一打看谁牛叉一些也十分合理，只要别把这些世界给大崩溃就没什么大事。

    而且，最重要的一点，还是这些世界之中，刘浩也知道应该有着不少世界有‘龙国’的存在，他没办法一一帮忙；

    洪荒世界好歹也是炎黄文明体系的神话传说，有着他们的进入，最先收益，收益最大的也必然是炎黄文明体系；

    这可不仅仅是沟通容易，理解入门快速那么简单。

    同样的，特别是对道门而言，炎黄文明体系也同样是他们的根本，也是他们最快立足这方世界的方法。

    从利益的角度来说，就是和则两利，说好听点的，就是自己人。

    最后一个算计，刘浩却在心中衡量了许久，那就是百家之道的问题。

    这么久以来，刘浩对百家之道各方面已经十分熟悉，特别是传承这块，更是研究了很长时间。

    他发现百家之道的传承有一个较为艰难的‘缺点’，那就是成效很慢，这个慢甚至可以说是各大修行体系之中最慢的一个。

    想一想，同样是修炼，你百家体系几年下来才区区秀才，人家就是打铁的都超出你良多，如何选择，谁都知道。

    这个缺点，导致了百家之道传播容易，但真正选择修行的却并不多。

    举一个例子来说，在刘浩地球之中，自从袁老成圣掀起一波百家体系热情，甚至席卷了整个地球，可这样的热情来得快去的也快，究其缘由，依旧是进阶速度问题；

    同样的时间投入，获得的收益稀少，造成了如今刘浩地球之中百家体系依旧无法成为主流，不紧不慢的跟随在诸多修行体系后方吊着。

    可这个‘缺点’却根本没有办法解决，百家修行体系需要的是知识积累量，很多时候，靠的就是时间积累，你能如何？

    通过研究，刘浩也发现了自家地球真正将百家修行体系作为主导的，依旧是那些灵气复苏之初各大学校的教师、教授们；

    而后才是发现自己在诸多修行体系都没有天赋的家伙们。

    前者属于历史遗留产物，而后者，怎么看都属于‘淘汰品’，按理来说，刘浩应该不舒服才对，可实际上刘浩深入观察之后，反而发现这些‘淘汰品’才是最为忠诚之辈。

    因为他们没有了其他选择，因为百家之道已经成为他们唯一的上升通道；

    他们一点也不介意将时间尽数投入其中，他们更享受这种通过学习知识逐渐积累自身修为的方法，哪怕一点一滴的进步，他们也坚信着水滴石穿的道理。

    也是这个发现，让刘浩知道地球不是儒道至圣世界，没有全民百家修行的氛围，周围危机四伏更造成了他们求快，百家体系成为‘吊车尾’也就十分理解了。

    但同样，他也发现这似乎也是一个很好的方法，他不需要自己去宣传，反而通过其他修行体系刷选过后的客户才是他真正的客户，这个时候百家体系的出现，就是他们唯一的救命稻草，这些人才是他真正忠实人选。

    故而，他一点也不介意先让洪荒诸圣去其他诸天大肆传道授业，他更清楚相比于百家之道，无论是佛门还是道家，无论是体修还是魔法、神术，一个个都是很吃天赋的修行体系。

    这些体系一旦出现瓶颈，绝大部分人员都会被死死的卡在这个境界之中，这个时候，百家修行体系真正的优点就会广为流传开来，选择加入其中的人员根本不需要刘浩操心。

    据他所知，刘浩地球龙国百姓之中，他父辈这群人里面，加入百家修行体系的人员这些年增加的人数同样恐怖；

    哪怕这些人一开始只不过是为了多一个选择，可加入其中之后就会明白，这才是他们真正所需要的。

    知识的积累是无限的，你学到了就是学到了，你理解了就是你自己的，这个过程当中，你的修为也在一点一滴的增加，相比于其他修行体系，百家体系所谓的瓶颈反而不值一提。

    因为他不会因为你天赋不够就将你卡得死死的，你会明白之所以你的阶位没有提升，是因为你自己知识的积累不够而已，不就是读书吗？总好过整天撸铁一无所获要好多了吧？

    此时的刘浩就是打着这个算计，他算是明白了自己的百家体系绝不能上赶着送上门去，那样的话，人家只会死死的盯着你的缺点，而自己的缺点又是这么明显，显然不是想遮掩就可以遮掩的。

    事倍功半和事半功倍的区别，怎么选择哪个不知？

    娲皇宫内，刘浩建议说完，几个圣人微微思考一番，也俱是点头认可，这和他们此前商议也不冲突，原本就打算给刘浩一个面子，如今人家还能坐到这里开会，这个面子就更需要卖了。

    这也让刘浩松了最后一口气，要说他心里头没有一点压力那也是假的；

    不管今日自己为何能够参加这个会议，但面对的这些人他心里头同样有数，任何一个随意一个手指就能将他捏死，真要将自己高看了那才是傻瓜。

    他打定主意接下来不再发言，可人家却不放过他。

    这一次询问的却是女娲娘娘。

    “紫薇，诸天万界人道之事，你有何良策？”

    女娲娘娘这话却是想要借着刘浩之口来为自己争取利益，方才几个圣人终归没有提及到她，好歹他们也是要面子的，私下里商议给女娲树立雕像什么的还可以，但在人家面前这么说，就显得有些献媚了。

    可刘浩哪里知道这些圣人们私下有过商议？女娲娘娘一问，他也是头痛的，他倒是愿意帮着女娲娘娘争取更多利益，可到时候这些圣人们怪罪自己头上该怎么办？他小胳膊小腿的可经不起折腾。

    想了想，刘浩也没有正面回答。

    “娘娘，我那方世界之中，也没有大肆传播人道诸事，但也将娘娘乃人族之母诸事告知天下，并为娘娘树立雕像，我相信众生也能明白其中道理！”

    他这些话都是硬着头皮说的，感觉自己组织的言语都不够严谨，可实际上女娲娘娘已然得到自己想要的了；

    “这却是一个好方法，吾与后土二人又不立教，手下也没有几个做事的，诸位道友以为如何？”

    一旁，后土娘娘也同样笑眯眯看着诸圣反应，特别是鸿钧，他也想看看鸿钧如何看待这个问题，你倘若答应了女娲，那我这个后土又该如何处理？

    鸿钧实际上也头痛，他习惯了藏在幕后，以往倒也罢了，可如今‘地道’‘人道’摆明了想要站到台前，自己是不是该改变一下？

    猛然间，他发觉自己或许是在幕后藏得太深了，以至于他鸿钧的名号都消失在诸多神话传说之中，如今就是想要走向台前，似乎也变得艰难起来。

    倒不是他非要站到台前，昊天本就是他的代言人，三清一定程度而言也算，祭拜、认可这些人，也意味着认可了他鸿钧天道，但如何处理女娲和后土，他还真有些头痛。

    鸿钧也知道刘浩刚才所说确实是一个方法，可总不能让三清和接引准提门下去做这些事吧？

    换言之，这根本就是女娲和后土在告诉鸿钧，人道也好，地道也罢，都将派遣代言人行走诸天。

    这些都还是小事，鸿钧更清楚，这不过是女娲和后土二人在向他索要洪荒‘地道’和‘人道’的管理权。

    他也知道，以后土和女娲二人的性格，就算得到了这份管理权，也不会真就去观里，那么就只能是指派代言人去做。

    这个代言人，才是鸿钧最为担忧之事，因为一旦被女娲和后土指派，这个人就意味着得到整个洪荒天地意志的认可，未来成圣也将是一种必然。

    洪荒，已经多久没有出现圣人了？以至于众生都以为成圣变得不可能了吧？

    如今一旦有人成圣，那么掀起的‘躁动’可不是一点半点。

    特别是这个圣人还是隶属于女娲或后土门下，给洪荒众生的概念却完全不同，换言之，到了那时，他鸿钧这个最高高在上的地位就必须改变了，哪怕这本身就是事实。

    鸿钧倒不是非要这个‘虚名’，而是他如今正处于一个关键时期，天道境界巅峰修为，他已经停留很久很久，依托如今世界重返洪荒太初之势，隐约让他看到了突破的可能，也因此，他有些不想改变；

    而且多了门下弟子们传道诸天，这份突破的可能性又更大一分，倘若因此出现变故，他可真要郁闷死。

    万般思绪在鸿钧脑海闪过，到最后只剩下一声叹息，有时候就是这样，既然出现了，就只能服从，哪怕心里头再不乐意也是如此。

    因为他明白，这或许根本就是女娲和后土知晓了自己如今状态，故意为之的，典型的阳谋。

    与其让三清和接引准提门下帮着女娲和后土立道，还不如让她们自己为之。

    因为前者一旦去做，就意味着他鸿钧天道施手，这对他反而更加不利，故而他果断的选择成全对方，如此还能拖延一些岁月。

    面对女娲娘娘的询问，老子没有想到鸿钧那么深，但也知道这是人家要让人出山了，后土娘娘那里且不知派遣何人，然女娲娘娘这头，根本不需说也知道必定是三皇五帝所在的火云洞；

    这也同样意味着火云洞从今日开始将要开放了，这份影响可不小。

    但老子等人也明白今时不同往日，圣人女娲，他们还可以阻止，但‘人道女娲’，却不是他们可以做到的。

    还能如何？同意呗！

    五个圣人对视一眼，正要回答，鸿钧却插口进来：

    “两位道友可有人选？”

    女娲娘娘和后土娘对视一眼，俱是从对方眼中看到笑容，这一局，她们赢了。

    “吾从紫微大帝口中得知，诸天万界之中，轮回不存，此非众生之福，至于人选，贫道却是未曾靠量，由得众生自己选择！”

    后土娘娘这番话让鸿钧也有些楞神，随即更是高看后土一眼。

    这话说起来似乎给众生机会，但何尝不是抛出一颗果子让众生争取？

    最后这颗果子落到谁人身上，还不是依旧需要被后土娘娘制衡？

    这个过程当中，‘地道’已经彻底传播开来，最得利的还不是他后土娘娘？

    下方，几个圣人之中，老子眼中精光一闪，随即立马紧闭，所有人都将注意力集中在后土娘娘身上，却是没有发现老子方才变化。

    不得不说，作为道门大师兄，老子的道行最高不是没有道理的。

    后土娘娘一句话，就让老子明白，洪荒甚至诸天之中，即将出现新的圣人，未来之争，也必将更加激烈，或许也该尽早落子才行。

    后土娘娘可不管其他人是否想到她深层算计，她在此停顿一番，接着开口说道：

    “至于前往诸天沟通人选，地狱丰都任期以至，便由他成形吧！

    刘浩，你夺得中天紫微大帝尊位，也遣个化身进入地府，去接任丰都大帝一职如何？”

    这属于典型的吃瓜吃到自己头上！

    刘浩听了后土的‘如何’简直错愕到家。

