
　　“你不用有心理负担，养你一个人对于我来说不算什么，你哥救了我的命，我现在的一切都是你哥给的，你这么想就对了。”

　　江夏第一次见到有人挟恩要报的，秦峰这三观正的也是没谁了。

　　“秦峰，你不能这样，就算你愿意让我当米虫，可我天天在家无所事事的，也很无聊啊。”

　　江夏走到秦峰面前，拉着他的衣角晃了晃。

　　葱白的小手，一个个指尖都白的发光。

　　拉他衣角的时候，轻轻蹭到了他的皮肤，有些痒。

　　那张小脸求人的时候楚楚可怜，一双大眼睛忽闪忽闪的，看着就让人想……欺负。

　　这个想法出现在秦峰的脑海里，让他自己也怔了一下。

　　他是什么时候开始对她产生这种想法的？

　　江小夏是他法律上的老婆没错，可他知道她从来没把这场婚姻当回事，也就释怀了。

　　对于江小夏对魏琛的追求，也只是觉得她那么做不妥，甚至有些丢人。

　　好像是在她从医院醒来后，似乎魏琛那球真的把她砸清醒了。

　　秦峰强行让自己别开眼，“我想过了，就算你18岁也还小，以后这个时代没有文化是不行的，回头我帮你研联系研究院这边的学校，你去上学，高中跟不上，那就从初中上，你不用担心，到时候我也会帮你补课的。”

　　“我不要。”

　　江夏直接否决道，“学校里的那些知识我该会的我都会了，而且我都十八了，再去上初中，丢死人了，秦峰，我知道我在做什么，我是成年人了，有自己选择的权利了，你就让我去吧。”

　　江夏这次干脆抱住了秦峰的手臂晃了晃。

　　和秦峰生活这段时间她也算摸清这个男人的性子了，典型的吃软不吃硬。

　　这会儿她要强行跟他对着干，这事保证黄了，倒不如放下身段求求他。

　　果然，秦峰蹭的站起来，“江小夏，好好说话。”

　　“那我好好说话你让我去吗？”

　　秦峰：“……”

　　片刻后，秦峰坐在桌子前目不转睛的盯着桌子上的书，满脑子都是江小夏软软糯糯求他的模样。

　　手臂上的感觉似乎还在，还……还挺软的。

　　“秦峰，午饭吃什么？你把我拉回来了，都没买菜呢。”

　　院子里传来江夏的声音，秦峰猛的拿起书，一本正经的翻着书页。

　　不一会儿脚步声进了屋，房门口伸进来一个小脑袋，“秦峰，我说话你听见没有？我忘记买菜了，中午想吃什么我要去买菜。”

　　“哦，正好我刚把手头上的事处理完，骑自行车带你去吧。”

　　秦峰合上书，淡然起身，经过江夏身边时还嫌弃的补了一句。

　　“就你这小短腿，磨磨蹭蹭的，等你买回菜什么时候才能吃上午饭。”

　　江夏：“……”

　　低头看了一眼她曾引以为傲的大长腿，又看看已经跨出门外的秦峰……

　　呵呵，您开心就好。

　　秦峰推着自行车，江夏跟在他身后，刚出了小院儿，就碰到了刚从市场回来的王嫂子。

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第80章 呵呵，您开心就好免费阅读。https://xs.23sk.com 