    温斯特顿时失落的很。

    眨了眨碧蓝的眼睛，没吭声。

    他还以为，宋婉宜是因为担心他呢。

    看来，都是他一厢情愿了！

    宋婉宜继续问：“你知道的对吧？！说吧！去哪里能找到裴初！”

    温斯特深吸一口气。

    开始傻笑，故作不知道。

    “我真的不知道，你们把我关在这里，我怎么知道裴先生的去向呢？”

    宋婉宜问：“那直升飞机，原本裴初是要带着小乔的吧，所以，要飞去哪里的？”

    “我真的不知道，裴先生没告诉我，而且现在我都被抓了，为了确保安全，他更加不会按照原定的计划了！”

    宋婉宜：“你是不知道，还是不想说？”

    温斯特无辜的说：“我是真的不知道！！”

    宋婉宜深深看他几秒。

    像是要从温斯特的表情里，看出什么般。

    最终。

    她没再说什么。

    宋婉宜低头，将酒精跟消毒棉收拾了。

    温斯特外面的伤都处理好了，至于他断掉的肋骨，受的内伤，只能靠他自己挨着。

    祁家跟封家，恨不得要了他的命来解恨！

    巴不得他早点死，哪里会管他！

    宋婉宜把吃的面包，还是留在了温斯特身边。

    做完这一切。

    她没有半分留恋，起身欲走。

    “等一下！”

    温斯特心里一急，突然喊住她。

    宋婉宜顿住脚步，扭头：“你想通了？准备说了？”

    温斯特咳嗽了一声，摇摇头。

    他低低出声，语气里是担忧跟紧张。

    “你们要找裴先生，是觉得，裴先生没死是吗？你觉得，裴先生，他还活着吗？”

    到了这种地步，温斯特担心的人，还是自家主子。

    “阮小姐给的那两刀，应该没有刺中要害吧！裴先生他……”

    宋婉宜眼神冰冷，面无表情的说。

    “也许还活着吧，毕竟好人不长命，祸害遗千年。尤其是裴初这种恶魔，怎么会轻易的死？”

    整个祁家跟封家，确实都认为裴初很可能没死！

    不知道躲在什么地方呢。

    温斯特闻言，长长松了口气。

    他放心的嘿嘿一笑，呐呐自语。

    “那就好，那就好……他还活着的话，最好了！”

    宋婉宜见他一脸如释重负，冷笑说。

    “我倒是觉得，他还不如死了好！小乔下手还是太轻了，那刀子应该对准裴初脖子的！直接让他当场毙命！”

    温斯特笑容僵住。

    他无措的低声：“你们，都这么恨裴先生吗？”

    宋婉宜说：“不该恨吗？你回头去看看裴初做的那些畜生不如的事，别说恨他，把他挫骨扬灰都不为过！”

    “就算是我们没想让他死，他可以准备了炸药，要让我们死的！”

    温斯特低头，很有底气的说：“我知道裴先生对不起阮小姐，对不起祁家跟裴家，但是……”

    宋婉宜直接打断他的话，嘲讽道。

    “但是什么？你不会是想替裴初找借口，为他开脱吧！还是想让我们怜悯他？”

    温斯特确实是这个意思。

    “我们怜悯他？那他伤害祁少爷，折磨小乔的时候，有过一点点怜悯吗？他差点要了祁少爷的命！到现在祁少爷的身体还没有完全恢复！”

    “小乔的眼睛仍旧瞎着呢，流产的创伤也没有补回来……谁来怜悯他们？”

    宋婉宜冷漠的说：“裴初只是挨了两刀，已经算是他走运了！”

    温斯特被宋婉宜怼的垭口无言，头颅低垂着。

    宋婉宜不想再跟他浪费时间，大步朝外走。

    手刚拉住门把手。

    身后——

    温斯特酸涩的声音，微弱的传来。

    “你，你别走……能再陪我再多呆一会吗？”

    他心里难受的要命，只想跟宋婉宜再说说话。

    宋婉宜顿住脚步，没有回头。

    自然也没有看见，角落里的温斯特，脸上的表情比哭丧都要难看！！

    温斯特眨巴着碧蓝的眼睛，双眼都是希冀。

    几秒后。

    宋婉宜并没有给他任何回应，拉开门，大步迈了出去。

    地下室的门重重关闭。

    温斯特叹了口气，缩回墙角，被落寞笼罩！

    果然，是他奢望了。

    ……

    在宋婉宜出去的路上，撞见江遇。

    江遇直接拦住她，憨厚老实的圆脸，前所未有的严肃。

    江遇说：“我看到了，你为什么要对他这么好？”

    宋婉宜皱眉：“你跟踪我？”

    江遇说：“没有，地下室那边是有监控的，刚才你做的事，我在监控里看到的。”

    宋婉宜脸上好了一些。

    江遇说：“不要同情裴家人，他跟他那个主子狼狈为奸，害了祁少爷，害了阮小姐，他都该死！”

    宋婉宜：“我没同情他。”

    江遇皱眉：“那你……刚才为什么那样，难道是打算想放了他？”

    宋婉宜：“我没有！”

    她并没有说自己去问裴初的下落了。

    江遇深深看宋婉宜，最终还是不忍心训斥她。

    他低声提醒了两句：“宋婉宜，你是祁家人，也是阮小姐的人，我们才是同阵营的，我跟白雨，才是你的家人！温斯特是敌人，希望你能清楚这一点，不要做出什么不可挽回的事！”

    宋婉宜皱眉，深深看江遇。

    “你觉得，我会做出什么不可挽回的事？！”

    江遇不知道。

    他只是觉得，宋婉宜对温斯特有点太好了！

    “没有最好，我是怕你忘了分寸跟立场。”

    宋婉宜：“那你大可不用担心，行了，我还要去看小乔，走了！”

    她丢下一句话，大步离开。

    江遇站在原地，脸色有点不好。

    他扭头看看地下室的方向，提步朝那边去。

    ……

    温斯特又难过又失落，鼻子酸酸的。

    心里想的都是裴初的安危，还有宋婉宜离开之时的态度。

    这时。

    地下室的门再度被推开。

    温斯特心中一喜，豁然抬头，嘿嘿笑说：“你回来了？！”

    话音刚落，江遇身形出现。

    温斯特登时诧异，闭紧嘴巴。

    江遇上下打量温斯特，见他确实被宋婉宜照顾的很好。

    视线微移。

    江遇看到了放在一边的面包跟水。

    他沉了脸色，走过来。

    抬脚哐当一下，直接把宋婉宜准备的面包跟水，远远的踢了出去。

    食物跟水，四散在潮湿肮脏的地面上。

    温斯特睁大眼睛，有点不可置信。

    “你……你干什么？”

    江遇居高临下的看他。

    冷笑一声。

    “想吃东西？你也配？”

