    就在真崎杏子因为交通规则而感到困惑的时候，“凡人”突然笑了。

    “好啦好啦，既然是我劝的你，我当然准备了后手啦——我记得我们的脚码一样，都是37码。”此时，董小姐将自己脚上的运动鞋脱了下来，坐在黑色高级车的引擎盖上递给了杏子，“你可以穿我的，别弄坏了，这是我昨天刚买的。”

    “谢……谢谢。”杏子认得这双鞋子，她和董小姐她们几个闺蜜一起去逛街的时候她停在橱窗看过好几眼。

    杏子脱下了自己脚上不方便运动的高跟鞋，递给没鞋穿的董小姐，随后接过她手中的运动鞋，穿上后坚定地走进了D轮里。

    “武运昌隆。”

    伴随着简短的道别之后，这艘普通型号的D轮以远远比不上“鸣镝箭”的速度起飞，沿着“凡人”预设的线路，往欧洲飞去。

    看着真崎杏子渐渐变成了一个小点，董小姐脸上祝福的笑容渐渐变得落寞的了起来，她穿上杏子递给她的鞋子，从黑色高级车的引擎盖上跳了下来，稳稳落地，完全不像是穿着一双高跟鞋的样子。

    “年轻真好啊。”董小姐站在地上，有些伤感地看着杏子消失的方向，“有才能的人，真是让人羡慕呢。”

    此时，黑西装光头已经走到了驾驶舱门前，他敲了敲驾驶舱的玻璃，提醒董小姐还有事没做完。

    “走吧。”董小姐打开黑色高级车的门，坐在了副驾驶上，“既然换了高跟鞋，那么接下来的换装也得换一下了。”

    黑西装光头点了点头，一言不发地走进了驾驶舱。

    “回去跟防卫科主任说吧，真崎杏子……如果回来的时候不离职的话应该会答应他的要求了。”坐在副驾驶上的“凡人”此时拿出了自己的百宝袋，开始变装。

    有一件事她没跟杏子说的是，她其实并不是没有才能，这种堪称“换演员”的变装技巧也是别人难以掌握的才能。她只是羡慕那些在决斗上有着天赋的人而已。

    和决斗者接触的越久，就越能知道“行行出状元”更多是安慰的意味，“才能”是有高低贵贱之分的。

    【“决斗者”，真不愧是受到这个是世界宠爱的人啊。】

    当她用后视镜补完妆，完成最后一个步骤之后，黑色高级车已经抵达了目的地——并不是公司的大楼，而是一间富丽堂皇的宴会大厅。

    此时的董小姐已经从职场女性变为了一位普普通通的淑女——一位放在普通人中间的话会很耀眼，但放在这种宴会大厅里，这种名流云集的地方就会显得非常平凡的淑女。

    “就麻烦你扮演我的保镖和司机咯。”董小姐对开车的光头这样说着，然后打开车门，背上高仿的LV包走了进去。

    黑色高级车独自驶向停车场。

    【万丈目长作，我记得照片上是……】走进会场里之后，“凡人”一边暗自叨念着这次目标的名字一边扫视着这里的一切。

    很快，本来就很喜欢出风头的万丈目长作进入了她的视野，这让董小姐微微一笑：【有了~】

    ——————友谊天使——————

    【“你真的不再多跟杏子打几声招呼吗？这么多年了，应该有不少话想说吧。”】

    在十一区前往欧洲的“鸣镝箭”中，阿图姆突然冒了出来，对游戏说道。

    “没什么。”游戏的眼神中除了坚定还是坚定，并没有因为阿图姆突然提到杏子就有什么变化，“已经过去了。”

    【“是啊，也七年了。”】阿图姆不疑有他——或者说，他就算猜到了什么也不会明目张胆地对游戏说——法老王靠在还算宽敞的“鸣镝箭”车身里，【“世界的变化真是迅速啊，当年我看到飞机都会觉得惊讶，没想到现在这种单人飞行器都这么成熟了。”】

    他看起来有点心痒痒，他在生前也是一个飙车爱好者——或者说大部分的埃及法老都是飙车爱好者，毕竟在那个娱乐匮乏的年代，这是少数能带给法老们纯粹快乐的活动之一——阿图姆曾经驾着皇室的马车从王都一路飙到王家之谷，因为飙的太快传令兵都来不及通知，还闹出过乌龙。

    “阿图姆你的话，也应该更了解吧。”坐在驾驶舱的武藤游戏发现“鸣镝箭”的自动化程度太高，自己都不需要操作什么之后也就放下心来，靠在柔软的靠背上对阿图姆说道：“这个世界变化这么快，是因为什么原因。”

    【“啊，黎政嘛。”】提起那个熟悉的名字，阿图姆发现这个和他同为背后灵的家伙在七年之后变得更加难懂了，【“他这么忙着推动这个世界向前猛冲，社会前进的速度太快甚至都引起了很多反噬……他到底是为了什么呢？”】

    阿图姆打开自己的Veins界面，浏览着上面的新闻。

    除了欧洲在饱受入侵的决斗怪兽肆虐之外，世界各地也引起了很多针对决斗者和决斗精灵的大讨论，正反双方的观点势均力敌、针锋相对。

    “不太清楚，但我相信他不会是闲着无聊才这么做的。”游戏也瞥了一眼那些新闻报道，除了欧洲传来的一些惨状之外，很多对决斗者和决斗精灵的不理解、妄言以及猜忌也让人感到痛心，不过，好在也有理性的人，“之前好几次给普通人打预防针的行动，我不觉得是无心插柳。”

    【“如果是这样的话，就说明他早就知道事情会衍变成这样……”】阿图姆沉着脸说：【“这样的话……”】

    “轰隆隆！！”

    电闪雷鸣的声音传来——尽管“鸣镝箭”的速度已经超过了音速好几倍，它的隔音措施也做得非常完美，但这雷霆的声音还是传入了武藤游戏的耳中。

    这说明来者不善。

    不过武藤游戏倒是不慌不忙，他立即正坐，检查了一番安全带之后开始浏览眼前高速摄像机拍来的画面：一架燃烧着火焰的穿梭机跟在城之内的“鸣镝箭”身后，而另一架闪耀着雷霆的穿梭机跟在游戏身后，对他闪着光。

    这是邀请决斗的信号，甚至挑战书已经从对方的穿梭机发送到了游戏这边的电脑上——这封挑战书是用游戏看不懂的语言写的，但他却能从中感受到对方炽热的决斗邀请。

    “我就知道不会这么轻松~”游戏将自己的卡组拿了出来，激活了“鸣镝箭”的战斗模式，“不过决斗的话，我奉陪到底！”

