

               权志泷是韩国j查院的检查长。

    这些年来，他之所以能够一路辉煌腾达，一切都是因为背后有李家人的影子。

    没有李家人，就没有他今天的地位。

    只不过，他早就知道，自己这样的傀儡，只不过是李家人眼中的一颗棋子罢了。

    所以这些年来，他的老婆孩子，父母，以及所有的财产都被他转移到了米国。

    就是担心有一天，要遭到李家人的抛弃，到那时候就是自己一无所有的时候。

    眼下，韩国表面看似非常平静，但实则波涛汹涌，他是浪尖上的人，随时都有可能被大浪给扑死。

    这天，他又被李家人叫到了李家的一个私人会所里。

    这是他今天第三次过来了，每一次李文焕打电话过来，他都要第一时间狂奔而去。

    不然就要受到辱骂。

    别无他法，人前光鲜亮丽的大检查长，人人追捧。

    到了这里后，他敬小慎微，哪里还有在别人面前的那种威风感。

    等待了一个多小时后，李文焕铁青着脸从外面走了进来。

    同时进来的，还有一个他从未见过的人。

    这个人面部严峻，气场庞大，更令他惊讶的是，他在李文焕面前，没有丝毫那种恭敬追捧的味道。

    感觉就像是平起平坐的二人。

    他在这二人面前就是一个小角色，可以直接被忽略的那种。

    两人严肃的边走边聊。

    李文焕说：“金社长，你可以确认苏启真的已经去了金家？”

    一声金社长，让旁边的权志泷心里猛的震动了下。

    脑海当中立马知道了这个人是谁，这就是金家的长子金三广。

    六十岁的年纪，看上去实际要年轻很多，仿佛只有四十岁的样子。

    神色更加谨小慎微了很多，站在旁边话都不敢讲一句。

    金三广眉头紧锁：“已经可以确认了，而且还是去见了老爷子。”

    “不过，我家那个老爷子现在一大半的时间都是在混沌当中，他们两个见面的时候，是不是清醒状态也不清楚。”

    “李社长，你的人办事很不得力，明明说已经盯着了。”

    “怎么会让他最终还是跑到了金家？”

    李文焕的身上露出了十分阴冷的气息：“人家只怕跟我们来了一招金蝉脱壳之计！”

    “弄了个傀儡出来投石问路，吸引走了我们所有的人。”

    金三广说：“那现在怎么处理？”

    李文焕想了下：“只能静观其变！绝对不能够松气，一直到把金相中给弹劾进了监狱，我们才能够松气。”

    “到时候我们各取所需，还是那句话，我的目的是让橙子科技灭亡，他们相关联的三大产业，必须要退出 韩国。”

    “而你的目的，不过是金家之主，到时候我会协助你，把金家所有的对手打压下去。”

    说到这里，李文焕才想起了站在旁边的权志泷。

    不满的望了他一眼说：“来，权检查长，你来告诉我们两个，你什么时候才能把金相中弄进监狱？”

    权志泷赶紧回答道：“李社长，金社长，这事情有些复杂。”

    “金相中的手下，现在正在强烈阻拦我们。”

    “要不然的话，这事情早就尘埃落定了。”

    “不过二位社长不用过多的担心，用不了三天的时间，我们会强势压下去，而后就是金相中在牢里度过此生。”

    金三广脸上总算有了些笑容，当然了，也非常的虚伪。

    “那辛苦权检查长了，这事情权检查长才是最大的功臣。”

    李文焕望着他不满的说：“这事情完结后，你可以从我这里拿走一千万米元的养老钱。”

    “你老婆孩子不都在米国吗，过去后，一辈子都不要回韩国，不然别怪李家做事太不留情。”

    权志泷赶紧点头称是。

    说到米国，金三广有些心有余悸的说：“苏启这个在米国可是闹出来了不小的动静。”

    “现在他人来了韩国，李社长，我们不得不提防，万一这个人也在韩国这么闹的话，只我们也会很难过。”

    李文焕笑了，一脸的轻松：“如果事情一开始，苏启就来了韩国的话，或许我们会非常的忌惮。”

    “问题是，现在这事情已经快要落幕，我们又有何惧之有！”

    “金社长有些多虑了。”

    金三广一想也是这么一个道理，但是心里依旧还是有些担忧。

    想说什么，但是看李文焕一脸自信的样子，最终想说的话也吞进了肚子里面。

    而后两个人又聊了一些不痛不痒的话题。

    一直到晚上十点的时候，站在旁边左也不是，右也不是的权志泷终于离开了这个令他感觉压抑的地方。

    回到了家里后，他整个人都放松了不少。

    打开了电视，现在随便换一个台，都可以看到关于金相中的报道。

    电视里的气氛也非常的紧张。

    望着空空如也的家里，一时间他觉得非常的烦闷，现在只想事情快点结束，然后离开韩国。

    在米国过着阳光下，草地聚会的悠闲生活。

    起身过去冲了一杯牛奶，刚回到了沙发上的时候。

    屁股还没有坐下，就被电视里的新闻给震惊的张大了嘴巴。

    “据滴滴新闻网络媒体声明，他们已经掌握了检查长权志泷的受贿证据，并且会在下一步进行公示。”

    “来，我们请看橙子科技那边传过来的现场报道。”

    画面很快切到了橙子科技大楼下面，被采访的人叫黄其龙，这个人是橙子科技最近两年起来的一个高管。

    也是秦兰在韩国时候的第一得力助手，现在秦兰已经回国休产假了，自然就是他出面主持大局。

    能力很强，虽然比不上陶元凯他们那种大将。

    但也是难得一见的人才了，完全可以独挡一面。

    他带着微笑，望着摄像头说：“非常感谢大家的到来。”

    “我知道，两个小时前，滴滴新闻所发出去的新闻，让大家感觉非常的质疑。”

    “觉得我们是不是在散发没有任何根据的新闻，但，我代表橙子科技，以我们的信誉担保。”

    “滴滴新闻，任何一个新闻，都有铁证，我们也表态了，具体证据，我们会在下一步当中散发出来。”

    “有些黑暗的交易，就该让老百姓们看到。”