    在水帘洞中，猴王足足思考了三个月才再次走出来。

    “我……要……长……生……不……死！”

    它爬上山顶仰天怒吼，似乎在发泄着心中的郁火和畏惧

    ——对死亡的畏惧！

    这是猴王自出世以来，明确出的第一个人生目标。

    它不想死，

    更不想如小灰般死的毫无价值！

    “我本天生地养，又岂能任由寿元耗尽最终成灰？纵然寻遍福地仙山，我也定要找到长生之法。”

    猴王心中坚定想到。

    “长生？大王你这是……”

    突然间，在其身后响起一道充满了疑惑而又苍老的声音。

    美猴王扭身看去，发现正是自己管辖下的花果山中一老猿。

    老猿浑身白色毛发抖动，看着它正满脸激动，显然对方刚才听到了它那声怒吼。可就是不知道，这家伙为啥会露出如此激动的神情？

    可偏偏对于老猿的那丝异状，猴王似乎并没有察觉到……

    两者间本就颇为相熟，它也没有隐瞒对方的意思：

    “老猿你且不知。我等虽在花果山上逍遥度日，不归人王法律，不惧禽兽威服；但将来终有年老血衰之时，到时被那阎王老儿差人拘去，平白落入枉生世界中，不得久住天人之内！”

    “既然如此，我想踏遍四洲寻到长生之法。待得归来赐予孩儿们修行，到时候大家皆可永生不死，永远逍遥于天地之间岂不快活！”

    说到这里，猴王身上罕见的露出一股意气风发的样子。

    就好像，

    已得长生、美梦成真！

    “……吾，总算等到这一天了！”

    老猿心中一声哀嚎，转眼又忍不住狂喜了起来。

    自己受命前来引猴王踏上长生路，没想到居然用了这么久。

    ——也罢！

    待到任务完成后，自己就可以早早归去了。

    “大王所言甚是。但不知大王可有确切目的，寻得那有道仙神？”

    老猿眼中闪过一抹期待，连忙装作关心的询问道。

    “尚不知！”

    猴王摇了摇头，眼神中迷茫神色一闪而过随即又坚定道：

    “但我相信，这四洲之内福地灵山不少，里面定然有仙神隐居。我既前往，定要拜入仙门！”

    “大王若这般心境，真所谓道心开发也！倒是老猿我曾听人所言，如今五虫之内，惟有三等名色，不伏阎王老子所管辖。大王可愿一闻？”

    老猿手掌一拍，大乐道。

    “喔！你听闻过？说来听听！”猴王略微一愣，随即便催促起来。

    不管它说的真假，若是能对长生之事有所了解也是好的。

    “咳咳！这也是机缘巧合下，老猿从人类那边听来。”

    并没有第一时间讲解，老猿先是卖了个关子道。

    “行了！快说、快说。”

    猴王性急，根本懒得和老猿费那么多话，直接催促道。

    老猿见此也不生气，略微组织了下语言这才缓缓道：

    “我曾听闻，这三界中惟佛、仙与神圣三者，可躲过轮回，不生不灭，能与天地山川齐寿！”

    “那你可知，这三者都是居于什么地方？”猴王闻言目光一亮，连忙开口询问道。

    老猿脸色一肃，缓声道：

    “三界之中，古洞仙山之内，尝有大能者居之。而若论福地之多，实乃西牛贺州为最！可那里距离此处隔着茫茫东海，大王你还敢去么？”

    “既知去处，为何不去？”

    猴王闻言顿时脱口而出，丝毫没有畏惧天险之意。

    “成了！”

    老猿顿时大喜！

    猴王道心坚定，想来必然会去那西牛贺州寻山拜仙。

    ——如此一来，也差不多该点上最后一把火了。

    “既如此，我这就去让孩儿们摆下盛筵为大王践行；扎下竹排，助大王度过那茫茫大海！”老猿点了点头，转身向着山下而去。

    看着它那苍老的背影，美猴王心中突然升起一股奇怪的念头。

    冥冥中似乎有个声音在告诉它，这老猿好像哪里不对劲。

    但双方都认识上百年了，当初自己刚进猴群时，对方还对自己有过一些帮助，又能有什么坏心思呢。

    ——因此，猴王也就没有将这件事放在心上。

    可它却忘了一件事。

    当初它刚进猴群时，眼前这老猿就是一副老朽的状态了；可百年时间过去，对方还是这个样子。

    猴王因为来历特殊，故此寿命才会比普通猴子长上很多；而它原本的好朋友小灰，之所以也能活上百年，是因为猴王身具特殊天赋，时不时能找到一些灵果分给它吃才能够做到。

    可纵然如此，小灰都没能撑到这个时候，那老猿又凭什么，寿命能比其他猴子长这么多呢？

    这也就是猴子们天性单纯，根本没人……呃！是没猴注意到这点。

    要是放在普通人类世界，恐怕老猿早就被人切片研究了！

    话不多说，言归正传。

    就在美猴王坐在山巅，陷入沉思中不久后。突然：

    “大王，大王不好了，通臂猿老爷爷刚刚死了。”

    通臂猿，就是刚刚离开的老猿！

    不管它到底是什么来历，但在这花果山中，其身份无非是只普通的通臂老猿罢了。

    “什么？老猿死了。”

    猴王看着从山下跑来的那只小猴，不由惊声问道。

    那老家伙不是刚离开么？

    怎么……怎么会突然就……

    “是啊、是啊！”

    刚来到猴王身边的黄毛猴子小脑袋连点，略带惊慌道：

    “刚刚通臂猿爷爷回到族群中，说大王要出海寻仙，为大家找那长生不死之法，大家都很开心。”

    说到这里，小猴子望向美猴王的目光中满是崇敬。可随即又耷拉着脑袋，语带悲伤的接着道：

    “可就在大家开心不已，想要分开去寻找好吃的，好明天为大王践行时，猿爷爷突然就倒下了。”

    “大伙都说，它是老死的。”说到最后，小猴子已然是目中含泪。

    毕竟通臂老猿活了太久，猴群中很多人都很尊敬其。甚至很多代小猴子，不少都受过它的照顾。

    “老……死？”

    猴王沉默了。

    生命，属实太过脆弱！

    这一刻，

    它越发想早日获得长生。

    伸手牵过小猴子，脚步沉重的向着山下走去。

    此时，夕阳的余晖将它们的身影拉的很长很长……

