    当灵谷被学院卫队控制之后，B1悬臂闪光族倚仗为退路的那颗虫洞也忽然间崩溃了，这让金丝利猝不及防。

    于是，八十亿兵力组成的八十支军团，还有三千亿闪光族人彻底的困在了伯顿星系。

    这些可是他们八成的军队和超过四成人口，还都是精华人口，真要全都载在这里, 整个闪光族都会彻底损失惨重，以后文明还能不能恢复也是个未知数了。

    金丝利第一时间去星尘银行打了个长途电话稳住了利刃都市其他族人，就连后事都交待好了，显然是对未来不太乐观。

    现在伯顿星系里的人想要出去可是非常困难的。

    因为所有跨星系虫洞几乎都掌握在学院手里，可现在学院所有地盘都是一群六段堕落者盘踞，想要通过跨星系虫洞跑路, 就得先闯进这些堕落者的老窝，这就很尴尬了……

    要是低段位的堕落者金丝利毫不犹豫就会选择强行冲塔，抢下一颗虫洞泡路并不困难, 可现在除了B4悬臂有一颗位于彩虹星域的跨星系虫洞被追光文明掌握之外，其他的都被六段堕落者盘踞着。

    现在是彻底的被困在这个见鬼的伯顿星系了。

    “族长，我们该怎么办？”

    其他人也只能眼巴巴的看着金丝利，希望他能想出个办法来。

    金丝利马上打开伯顿的星图，开始整理现在的局势。

    “……中心区域和B4悬臂不用想了，那都是追光文明嘴里的肉……”

    “……分别在B2、B3、B5悬臂上和其他碳基人类文明组成联盟快速扩张的星盟、晨光、迪亚联盟、蓝色帝国也很危险，他们都处于黑洞级蜕变中，比杀虫联盟不知道强了多少倍。”

    “……最后，和我们同处于B1悬臂的那个神秘的雷恩联盟，我总觉得他们就是针对我们成立的！

    你们别忘了柯林可是有九个预言家，我们可能已经暴露在他们眼中了！”

    其他人听完立刻跳了起来。

    “雷恩联盟？我记得盟主国柯林以前和生存联盟签订过战略同盟协议！”

    “难道他们这是想要对我们出手？”

    金丝利黑着脸说道：“这个柯林非常的诡异，领袖博思和现在的所有高层，传闻是外星系过来的，据我观察，他们已经有了支撑黑洞级蜕变的底蕴, 只是人口基数不足, 现在雷恩联盟一成立，彻底的弥补了这一块短板！”

    “那我们怎么办？！”

    金丝利对此也是无语望天，他是真没心情和这个雷恩联盟发生冲突，现在只想逃离伯顿，可惜没有路给他跑，不得不陷在这里。

    这一下又让博思感受到了威胁，在柯林的带领下一群碳基人类文明组成联盟抱团取暖，说不定还正向着黑洞级蜕变。

    雷恩联盟可不是杀虫联盟那边一群矮个子凑数强撑起来，博思的科技体系完全达到了标准，就只差六段超凡者数量就能对外宣布自己是黑洞级了。

    金丝利根本就不想面对这种对手，他们兵力不足，无法像追光文明那样短时间内出动一批又一批虫群将杀虫联盟打崩，耗的时间长了，不仅他们的有生力量会被消耗，雷恩联盟的潜力也会被压力给激发出来，到时候就该闪光族哭了。

    闪光族一群人都感觉自己的人生就是茶几上摆满的餐具。

    来到伯顿占了一块自己的地盘，时不时的开马甲化身海盗出去打打秋风，每天都有大笔资源进账，相比以前在利刃都市的日子简直犹如天堂一样, 现在的情况又必须得跑路了，然而更悲剧的是, 想跑都跑不掉。

    这种情况让他们一时间无法接受。

    就在这时, 金丝利的通讯器忽然响了，他一看来电显示是王亚，眼睛立刻亮了起来，赶紧接通。

    马上一名少年的投影的出现在了所有人眼前。

    闪光族一行人都目光灼灼的看着王亚，就差没说拉兄弟一把了。

    金丝利更是激动的吼了出来：“王亚，我知道你有办法，你一定要帮帮我啊！”

    王亚面对这样一群赤裸裸的目光，打了个寒蝉，赶紧说道：“等等，先说说你们的情况？”

    金丝利叹了口气，将伯顿现状一一道来，王亚听的也是一阵摇头叹气。

    “当初我就说灵谷他不安好心，劝你不要来，你非要来，现在出事了吧？”

    “我知道，都是我一时贪心，搞成了现在这个样子，唉，王亚，我实在是没办法了，帮帮我们吧！”

    金丝利也只能可怜兮兮的望着眼前的少年，这是他能够抓住的最后一根稻草了。

    王亚一脸嫌弃的说道：“认识你算我倒霉，这次我会帮你们脱离危机，但代价就是闪光族要为进化之家打五百年的工。”

    金丝利听后脸色变得惆怅了起来。

    “没想到最后成了我为你打工，好吧，只要能把我们从伯顿捞出去，为你打工五百年也不算什么我。”

    “行，接下来听我的，你先随便找一个堕落者攻击。”

    金丝利几人一脸惊诧看着王亚。

    “你这是要我主动加入神陨的质量之灾体系？”

    “对啊，反正按照重新复出的黑洞级遗族标准，只会有恒星3级的堕落者来袭，你们的地盘又这么小，防守应该很轻松才对。”

    “呃，那利刃都市那边……”

    金丝利还是觉得这不靠谱，要真能这么搞他早就做了。

    有关于遗族质在量之灾的判定标准，不论等级与存在时间都会，来袭堕落者的实力统一是一般恒星3级文明水平。

    这对于闪光族来说简直就是来送外卖的，完全可以像红灵主宰那样当塔防游戏来玩，舒舒服服的就能收获大量资源。

    但金丝利没有这么做，因为顾忌到利刃都市那边。

    要是闪光族被纳入质量之灾体系，他们在利刃都市的据点同样也会有堕落者降临。

    不用其他人出手，闪光族自己就能搞定。

    但其他人特别是利刃都市管理层就不开心了，因为他们不能主动攻击这些堕落者。

    而众所周知，质量之灾中的堕落者很容易就造成交通堵塞……

    茫茫多的堕落者部队堵住了利刃都市的航路，其他人又只能干看着不敢动手攻击，这个场面就很尴尬了。

    闪光族得罪的可不是一个两个势力，而是整个利刃都市中的所有势力。

    王亚继续说道：“让你在利刃都市的族人收拾收拾，准备迁移，我给你们找了个好地方暂时安家。”

    金丝利狐疑的问道：“你这又是想干什么？”

    虽然相信王亚不会故意坑他，但感觉很不靠谱啊。

    王亚摇了摇头：“你们现在的情况其实说简单也简单，说麻烦也麻烦，在闪光族刚到这里的时候不止雷恩联盟，就连追光文明也知道了。

    现在的关键是要看追光文明放不放过你们，而你这种不告而来的行为不管是哪个黑洞级文明都忍不了，正常情况追光文明早就出兵来围剿你们了…”

    金丝利几人听的是心里哇凉哇凉的，他们也知道自己的行为已经触犯了追光文明的底线，伯顿星已经可以看作是追光的地盘了，自己这一支陌生的力量忽然不告而来，对方会有什么的反应都不奇怪。

    只不过是一开始有一颗隐秘的跨星系虫洞随时都能跑路，而且以为自己行踪隐秘，所以心存侥幸，大不了事发之后姿态放到最低向追光文明赔礼道歉，毕竟他们也没有做什么过分的事情，追光文明也不会抓着不放。

    可现在得知自己一直在人家眼皮子底下，金丝利的脸色更加苦涩了。

    要是追光文明第一时间联系警告他还好，但都待了几个月对方一点动静都没有，这是准备秋后算账的预兆啊！

    王亚下一句就把他们的心情从地狱拉到了天堂。

    “不过现在又有了转机，我收到消息，追光文明有个大项目不久后会在利刃都市公开招标，刚好你们合适，这就有了缓和的余地。”

    “什么项目？”金丝利迫不及待的问道。

    “追光文明想在利刃都市四百万光年外建设一座堕落者养殖场，但暂时抽不开身也缺乏人手，希望找人帮忙管理运营。

    你走后不久，这件事已经在利刃小范围传开了，你也知道我的客户多，所以消息比较灵通，也提前得知了。

    不过大部分势力的都对此兴趣缺缺，因为追光文明现在正处于质量之灾中，一不小心就会将自己也牵连进去，所以我直接私下联系了追光文明，给出了一个方案，追光文明也同意了，之后的事在招标会上走个过场就行了。”

    “什么方案？”

    “养殖场建设事宜由我这个乙方负责，建设所需资源全部由乙方承担，追光文明作为甲方只负责提供足够的炮灰部队与建设基础设施，养殖场建成后，屠宰工作也由乙方负责，甲方只负责派遣少量监督人员，建成后，5％的收益归我，这5％中我会继续分出2％给你。”

    金丝利思考了一下，王亚这相当于接了追光文明的单子，只提供一套具体的方案，然后将具体工作外包给了闪光族。

    对于乙方只有5％的分成金丝利倒也觉得还行，毕竟养殖场的基础设施建设闪光族没能力去做，而且还可以挡住其他眼红的目光，就是感觉有点奇怪。

    “呃，你这是在空手套白狼？”

    王亚只伸出一根食指摇了摇：“首先，具体方案是我提供的。

    然后，可以将你摘出伯顿这个泥潭，让闪光族免于被追光文明秋后算账。

    最后，一座堕落者养殖场2％的收益也不少了，就算负担你们现在百倍的规模也是绰绰有余。”

    金丝利一行人对视了一眼，最后一脸诚恳的说道：“谢谢，你是个好人。”

