    在一场别开生面的宴会之后，徐州开始盛行起很多新鲜玩意。

    千万不要小看一个人的天性，尤其是赌的天性。

    很多人可以饭都吃不饱，但是赌桌下不来，未来如是，现在亦如是！

    而刘峰的赌坊也在小沛成功开业了。

    当然，这是一个“暗处”的赌坊，明面上吕布为了徐州的生计，一连三天下了同一道命令。

    “徐州境内严禁赌博，违者，立斩！”

    用这种办法证明那赌坊和自己没有半点的关系。

    在刘峰的建议下，这座赌坊建立在了小沛之中。

    当然，这件事情也是“背着”刘备做的。

    “我说，你在小沛建立赌坊，还要背着玄德公，你这话也就是他吕布相信！八万！”

    赌坊的雅间之中，陈登，刘峰，刘备，关羽正在麻将桌前搅动风云。

    “吕布虽然是个傻子，但是他也不信这种鬼话，别动，碰！”

    刘峰将八万拿过来的同时还给自己换了一张牌，“不过他也不在意玄德公信不信，反正这件事情明面上和他没关系不就行了，毕竟最后钱还是给的他。”

    “...小兄弟这敛财之法的确奇特，只不过这么做会不会有损...”刘备还是有些许的担心，毕竟赌可不是什么好事情。

    “损什么？阴德么？”刘峰冷笑一声，“玄德公莫不是真以为这赌坊就只是一个赌坊？”

    “...难不成这里还有什么其他的手段不成？”刘备猛地一惊，然后看着下面那热闹的景象，还有如同花蝴蝶一样四处穿插的姑娘们，忍不住吞了一口口水。

    “我说的不是那些女人，玄德公注意你的坐姿...”

    “咳咳咳....咳咳...”

    这座小小的赌坊之中，有刘峰安排木匠打造的牌桌，太师椅，上号的皮裘垫子，还有各种精巧的小玩意和美食。

    这些都是增加乐趣和赌坊的逼格，至于那些陪在赌客身边的女人...

    “乱世之中不知道多少女子成了寡妇，她们没有男人，也没有生计，大多数都会...都会做一些见不得人的事情换取活下去的米粮。

    今日你用这些赌坊将那些姑娘聚集在一起，也算是一件好事了。”

    一旁的关羽倒是给刘峰找了一个好理由，不过很明显刘峰不领情。

    “你想多了，就是有几个好看的娘们在身边，这群人容易赌的大！”

    “....”

    “叔至亲自守在了外面，这里没人能够听到咱们的话，小兄弟想说什么，大可不必遮掩！”

    沉静了一下心态并且调整了坐姿的刘备再次变得肃然起来。

    “嗯....我胡了！”刘峰把牌猛地一推，“清一色二十四番，给钱给钱！”

    陈登：“....”

    刘备：“....”

    关羽：“...你等等，最后一张五万我扔出去了，你上哪儿弄来的五万清一色去！信不信我砍了你的爪子！”

    陈登：“.....”

    刘备：“.....”

    “咳咳，那个咱们说回刚刚的话题啊，刚刚玄德公问什么来着？”

    “二弟说要砍了你！”

    “.....”

    一盏茶之后，陈到带人清理好一地的狼藉，顺带给刘峰拿了一颗煮熟的鸡蛋捂眼睛，几个人再次落座。

    “咳咳..”捂着一只乌青眼的刘峰一阵咳嗽缓解尴尬，“玄德公到现在还没想明白这赌坊的目的么？”

    “小兄弟，我二弟的刀还没收回去呢！”

    “....你们这样没朋友！”

    “我们兜里的钱不配有你这种朋友！”

    “....”

    “快说吧，要不然另一只眼睛也保不住了！”

    “这赌坊最终盈利几何并不重要，或许在那吕布眼中，他每个月都能够收到足够的钱帛和各种珠宝玉器。

    但这些东西，说实话只是徐州的那些世家故意给他的罢了！”

    “故意给他？”

    “这小小赌坊哪里会让整个徐州的权贵豪富都蜂拥而来，他们难不成是傻子嘛？”刘峰一声冷笑，“若是一介没什么本事的平民百姓被这赌桌眯了眼睛，那正常。

    若是一个小商小贩，一个暴发户被这新奇的玩法迷了眼睛，这也正常。

    若是这徐州的权贵都被吸引了，那第一个不干的就是各个家族的掌权之人，他们会不惜一切代价毁了这个地方！

    因为这里不毁了，他们的家族就毁了！”

    “嗯...有几分道理。”

    “玄德公要记住，这赌坊之事一个工具，一个掩盖真正目的的幌子！”

    “真正目的？”

    “这赌场用什么结算钱财？”

    “筹码！”刘备若有所悟，“当初小兄弟为了方便结算，专门定制了一批无比精巧的筹码用于这赌坊的结算和兑换。

    每个赌客用自己的户籍或者路引便可以注册属于自己的账户，然后用钱帛和各种器物换取筹码。

    最后离开的时候用筹码兑换出来相应的钱财或者器物，每次单算，概不留用...”

    “正是，玄德公领悟出来些许东西了么？”

    “这...若有所悟，却抓不到根基何在啊。”

    “那我就再告诉玄德公另一件事情，因为当今天下这铜币成色不一，所以吕布在数日之前同样发布了另一条命令！”

    “你是说铜票和钱庄？”

    “徐州开始盛行铜票，钱帛存入，换取铜票，然后铜票就可以代替钱帛进行大宗买卖。

    随存随取，十分方便...”

    “可一旦出现仿造，便会有大危险！”一旁的关羽突然打断了刘峰，看得出来这家伙最近进步的确不小。

    “没有仿造的时间，因为这东西存在不了太久的！”刘峰冷笑，“关二爷看到的是仿造的问题，但你却没发现这里面最大的漏洞！”

    “什么漏洞？”

    “这铜票说到底不过就是一张纸罢了，他之所以有这等用处完全是因为这张纸所代表的信用！”

    “嗯？”

    “这里面其实有一个很大的陷阱，那就是钱庄和赌坊的联动。

    这赌坊也是一个地下的钱庄，难道你们还没发现么？

    他钱庄能做的事情，我赌坊同样能做，而且更加的隐蔽，因为账目只有我们自己知道！”

    “这是自然，便是吕布每月查账，他所看到的也是我们让他看到的。”

    “这问题就来了，我们的赌客可以用他们徐州的户籍去注册一个属于自己的账户并且存入大量的钱财，方便取用赌博。

    那么其他人是不是也可以如此做？”

    “当然，其他州府之人若是用路引和户籍也可以注册一个账户，这有什么问题？”

    “如果这两个人是一个人呢？”

    “什么？”刘备和关羽都是一愣，没有听明白。

    而一旁的陈登则是长长的叹息一声，心中感慨这小子当真祸国殃民。

    “我是说，如果徐州用户籍注册的赌客和兖州户籍注册的赌客是一个人，那会变成什么样子？”

    “不可能！”刘备哈哈一笑，“一个人怎么可能拥有两个不同地方的户籍，那官府岂不是成了傻子！”

    “可能！完全可能！”陈登一声叹息将最新的消息拿了出来，“就在半个月前，兖州曹孟德也同时发布了自己的政令，在兖州成立钱庄。

    与此同时也发布了另一条政令，只要想兖州官衙捐赠一万钱便可以获得兖州临时的户籍方便自己落户和临时居住。

    所以我只需要让人在兖州缴纳一万钱便可以实际拥有两重户籍，当然这最终还是会销去一个。

    可这两重户籍我完全可以完成钱财的替换。

    就在昨天，我用徐州的户籍存入赌坊三百万钱，并且用兖州的户籍以筹码的方式将这份儿钱取走并且送入兖州钱庄。

    虽然交了十万钱的手续费给吕布吧....

    但这件事情别说吕布了，便是玄德公这位真正的幕后之人，也是没有发现吧！”

    说话间，陈登还拿出来了自己的两份户籍证明和两张全额存入取现的证明，就这么放在了三人的面前。

    刘备看着这一幕足足呆愣了半天，甚至让陈到立刻将账簿取出来，可找了半天才勉强找到了一点蛛丝马迹出来。

    “你....”

    “这种事情不只是我在做，整个徐州的世家都在做，那些钱差不多已经到兖州了。”

    “这...这...无声无息的将钱财转走，从此你们在徐州留下的就是一个空壳子...若是徐州生变..”

    “若是徐州出现了变故，我只需要人走了，那就彻底的走了。”

    “可他曹孟德难不成就这么值得你们信任？”刘备有些接受不了，不过这个问题，刘峰给了他回答。

    “因为他们知道，曹孟德差钱也不会吃相这么难看！

    他要的是天下，不是这点区区钱财，他可以选择去挖死人的钱，也不会抄自己手下的家。

    这就是他的规矩。

    所以曹孟德不但会极力配合，甚至还会给他们很多好处，从而挖空徐州！

    话说能一眼看穿我留下的漏洞，曹孟德麾下哪个家伙这么会玩？”

    “最近郑玄公有一个高徒投效曹公，名唤枣祇，据说出手的就是他！”

    “嗯...回头得用陈家的名义找几个刺客，弄死他！”

    “....”

