    王根生打心底有些厌恶周秀芹，但身体却骗不了自己，被周秀芹这么一抱，又产生了变化。

    周秀芹在后面将王根生抱着，一只手在上面摩梭，一只手则在下面。

    我去，还上下其手了？

    尤其是脊背上传来的那种感觉，让王根生有一种眩晕的感觉。

    “松手……”

    王根生声音有些阴冷，听了让人毛骨悚然。

    周秀芹急忙松开了王根生，一脸怔怔的看着王根生。

    以她的姿色，想勾引桃园村的任何男人，绝对不会失手，唯独在王根生这里，却是无计可施。

    “记着，今天的事情我会守口如瓶，但你日后还这样，保不准，我会说出去的。”王根生又是冷声警告。

    “你说吧，大不了一死，总比现在守活寡强。”周秀芹反而变得坚定了起来，一脸倔强的看着王根生。

    “其实我早知道桃园村有阴盛阳衰的现象，总有一天我会查明原因的。”王根生冷冷的呵斥道。

    婚姻是否和谐，幸福，原本就离不开正常的夫妻生活，王大双老夫少妻，其实也是力不从心罢了。

    周秀芹还想说什么，王根生的手机却响了起来。

    王根生拿出了手机，居然是朱小灵打来的，这倒让他好生奇怪了。

    往往这个时候，朱小灵都在张巧玲家里忙着，张巧玲家的烧烤生意越来越好，四乡八里的村民都会去喝酒撸串。

    “小灵姐，你打我电话干什么？是不是想我了？”王根生拿着手机，走到了一边。

    “根生，我外公快不行了，你快来看看吧！”电话里，朱小灵哗啦啦的哭了起来。

    “鬼话，你外公活得比年轻人还结实，怎么会不行？”王根生不禁呆住。

    如果朱小灵跟他开玩笑，绝对不会哭得那么伤心。

    但这又怎么可能，昨天还前两天还看着张爷爷，还让王根生去桃园吃水蜜桃。

    “电话里，我跟你说不清楚，你快点来吧！”朱小灵只知道苦，眼泪哗啦啦的，电话也难以说清。

    王根生回到原地，看了周秀芹一眼，没好气的说道：“快回去，张爷爷家出事了。”

    周秀芹吓得脸儿刷的一下全白，王根生的样子怪吓人的，并不像说假话的样子。

    两个人一前一后往村子里面而去，进村的时候，二个人分开而行，他并不想让人看见自己跟周秀芹在一起。

    王根生刚刚到院门前，院门已经打开了，李婉茹已经拿着王根生的银针袋子走了出来。

    刚才，朱小灵来家里找过王根生，只是王根生不在。

    李婉茹知道王根生去了哪里，一是给李二狗送汤药，二是处理李二狗从网上买来的那个假娃娃。

    李婉茹见王根生手里拿着铁锹，脚上还有泥巴，便猜到王根生肯定是将那个东西拿到野外给埋了。

    “婉茹姐，张爷爷到底怎么了？”王根生急忙问道。

    “好像听说是张爷爷家的水蜜桃被人偷了不少，后来到底是什么原因，就不清楚了。”

    李婉茹也是一知半解，知道得不是很透彻，刚才朱小灵来找王根生的时候，一直哭哭啼啼的，也没有说清楚。

    “走，先去张爷爷桃园里去看看吧，张爷爷也是的，偷就偷吧，生这么大气干什么？”王根生叹着气说道。

    张爷爷有很严重的心脏病，不能太过激动，更不能受到任何刺激。

    估计是张爷爷太过气愤，一时间气没有上来，便昏厥了过去。

    所以王根生并不是太过着急，只需要去给张爷爷扎上几枚银针。

    做一个普通的推拿，按摩，张爷爷便会康复。

    “这些遭天杀的盗桃贼，真是不得好死，张爷爷这么大年纪，种一片桃园容易吗？”李婉茹忍不住骂了一句。

    “婉茹姐，没有想到，你也会骂人啊！”王根生笑着感叹道。

    “滚，本小姐生气的时候，不仅仅会骂人，杀人都有可能。”李婉茹白了王根生一眼，都什么时候，还开玩笑。

    不过，看到王根生如此淡定，李婉茹猜测张爷爷也不会很严重，也就跟着淡定了起来。

    两个人急匆匆的往张爷爷家的桃园而去，没有经过张爷爷家的屋子，而是直接从后面过去的。

    桃园里面亮着灯光，还没有走进去，便已经听见了里面有人的哭声，好像还有好一个人在议论什么。

    王根生和李婉茹打开了一扇木栅子门，走了进去。

    王春和王大双已经几个村民在桃园里说着什么。

    还有张家的几个后生，包括四小金刚在内，不下七八个人。

    另外还有张家的四大金刚也在里面，一个个是义愤填膺，恨不得将盗桃贼抓住挫骨扬灰。

    所有的人见王根生走过来，赶紧迎了上去，现在也只有王根生能够救张爷爷了。

    张爷爷被放在一张竹床上，朱小灵和张奶奶趴在竹床上痛哭着。

    此刻声音已经沙哑，好像没有力气哭出来。

    王根生连忙对张家的老大张铁柱冷声说道：“张爷爷都这样了，你们还让张奶奶哭。”

    “根生，我们劝不住了，那天杀的盗桃贼太黑心了，偷了桃子不说，最后还反手扎了人一刀。”

    张铁柱捶胸顿着，他从来没有见过如此没有人性的盗贼。

    张爷爷浑身湿淋淋的。好像是是刚刚从水里爬起来一样。

    王根生蹲了下去，把着张爷爷的脉搏，无意中瞥到了张爷爷的肚子，我去，好大，像怀了孩子一样。

    “到底是怎么回事？”王根生回头看着张铁柱，冷冷的问道。

    “根生，我们来的时候，我三叔就已经在水坑里面了，我们费了好大的力气，才将他从坑里拉起来，

    可惜拉起来的时候，已经喝了不少水，估计是没救了。”张铁柱说着话，忍不住也是落下了眼泪。

    “张爷爷是掉进了水坑，被你们给拉起来的？”王根生心里不禁暗暗叫苦，看来远非自己想象的那么简单。

    “是我三婶去敲的我家的门，我赶紧带人就过来了，你一定要想想办法啊！”张铁柱苦声说道。

    【作者有话说】

    兄弟们，看完之后别忘记点个崔更哦！

