    只见叶辰双手攥拳，扎开了架势，宛如一尊杀神一般。

    气场全开，这种气势一般人哪里见得到？

    那女孩看到叶辰之后，竟然说起了人话，但是她的声音似乎完全不是一个女孩的声音。

    沙哑无比，苍老无比。

    “臭小子，我劝你不要坏我好事，赶紧让开！”

    那女孩说道。

    “呵呵，别人不认得你我却认得你，今天有我在场，你休想伤害别人一分一毫！”

    叶辰说道。

    此时李医生却已经哭丧着脸。

    在地上哀嚎不已。

    而旁边的男人也说：“我们都已经被咬了，你还好意思说！”

    叶辰对她笑了笑：“那也是你活该，我刚才说她被厉鬼附体，你不信，现在被咬了这能怨得了我吗？！”

    这声音稳如洪钟，愣是怼的男人说不出来一句话。

    原本相信世界上没有鬼神的男人，此时听到一个苍老的声音，从女儿身上发了出来，他也不由得不信叶辰说出来的话。

    这时直接他爬到叶辰跟前，咚咚咚的磕了几个头。

    “叶大夫，求求您救救我的女儿吧，她今年才刚刚十二岁！”

    男人哀求的说道。

    叶辰淡定的说：“你放心，你如今天竟然遇到我了，她肯定能治好！”

    这个时候，林瑶躲在叶辰身后，只感觉到叶辰的光芒正在闪耀。

    不知道为何在这个男人身后，她总是有着一股莫名的安全感。

    虽然叶辰的年龄比她小了四岁，但是她却像一个小女人一样，牢牢的抓着叶辰的胳膊，不想松开。

    此时的她内心已经笃定，叶辰就是她真正想要的男人。

    而叶辰却略微回头对她说了一句话：“姐，你抓疼我了！”

    这话一出，林瑶连忙把手收了回去，脸却红扑扑的。

    这时，女孩儿用苍老的沙哑的声音说道：“都什么时候了，竟然还在我眼前搞暧昧，你们这帮不识时务的男女！”

    这女孩说话支支吾吾，像一个动物一样直接朝叶辰冲了过来。

    轰！

    叶辰一拳轰出，直接打在了女孩的脸上。

    女孩在地上打了一个滚儿，又趴在了地上。

    此时她大口喘着粗气用，恶狠狠如同野狼一般的眼光注视着叶辰，似乎想要把他撕成碎片。

    “你来呀，看我不打死你！”叶辰挑衅的说道。

    女孩再次朝他扑了过来，叶辰凌空飞起，半空中一记，鞭腿直接踢在女孩的肚子上，女孩儿在半空当中发出了一声凄厉的惨叫，接着被巨大的力量踹到了墙上。

    “求求你，那是我的女儿，手下留情啊！”男人说道。

    此时的叶辰已经杀上瘾，哪里管得上男人的话，抓住女孩砰砰砰就是几拳，直接给女孩送了一双熊猫眼。

    但是女孩儿的眼神依然犀利无比，此时恨不得要把叶辰完全碾压。

    只见叶辰从怀中掏出一把银针，分别刺在女孩的重要穴位上。

    接着大声喝道：“说，你走不走？！”

    “让我走是不可能的，你等死吧！”女孩怒道。

    这时叶辰竟然从怀中掏出一根龙头金针，照着女孩的百会穴刺了进去。

    女孩突然痛苦的在地上抽搐了起来。

    此时男人的心也仿佛被七八个手一起撕扯。

    要知道女孩是他的命根子，他看到自己女儿受这么大的痛苦，内心不知道受到多大的煎熬。

    “说你到底走不走？！”叶辰再次问道。

    女孩此时已经痛得浑身颤抖，用沙哑苍老的声音说：“走我走，不要再扎了！”

    听到这句话，叶辰把龙头金针拔了出来，只见女孩浑身一阵颤抖，然后瘫软在了地上。

    过一会儿神智完全恢复了清醒。

    他看到父亲的时候，二人紧紧的拥抱在了一起。

    ……

    送走了二人之后，林瑶问叶辰说：“难不成鬼也怕疼，你竟然用针灸把一个鬼附身治好了！”

    叶辰笑了笑，不置可否。

    原来他用到的针法，就是传说中的鬼门十三针。

    相传，在华夏的古代，经常有人出现附体现象。

    通过鬼门十三针可以刺激连鬼都害怕的穴位，从而把鬼从身体里面逼出来。

    这种传承对于《白鹤逍遥诀》来说，里面只不过是一页带过而已。

    毕竟里边记载了太多神奇的医术，对于叶辰来讲，一使用鬼门十三针简直是信手拈来。

    只不过对于当前华夏的中医，这种阵法已经属于独门绝技。

    渐渐失传了。

    二人在办公室里说说笑笑，不一会郝天明竟然打来了电话。

    “喂是叶神医吗？有件事我想给您说一下…”

    叶辰看到是郝天明的电话，神情不禁严肃了起来。

    因为在他印象中，上次和郝天明见面是在幼儿园，难不成那群儿童现在又出问题了吗？

    直接郝天明对他说道：“叶神医，我这边认识一个局长，他好像有一些病症，我想请您过来看一下…”

    叶辰点头答应。

    约好第二天晚上过去看一下。

    在回家的路上只见人来人往也曾，看到这一幕，心里不禁唏嘘不已。

    原来目前对于当前的疫情控制，华夏已经做到了精准防控。

    有时候一个城市主要没有出现病例，只是在城市的四个方向设置阻截口。

    而整个城市的人依然是可以工作。

    当他走到一个中药店之前的时候，他看到了一张纸，上边竟然是一个悬赏令。

    他仔细看了一下这张纸，发现颜色古朴，似乎有一些说法。

    仔细辨认之后，发现你原来竟然是一张药方。

    上面写的是张仲景神医曾经在华夏流传了一张治疗头痛的偏方。

    而最后两味药似乎需要人来进行补齐。

    如果是能够把张仲景偏方补齐的话，赏金一百万元。

    此时对于叶辰来说，他的脑海里装着华夏几千年所有的药方，可以说，不管是各门各派在他脑海里都如数家珍。

    当他看到这个时候，心里不禁暗暗的笑了起来：“这不是要给我送钱吗？这钱来的也太容易了吧！”

    说着上去就把这张悬赏令接了下来。

    当接下来的那一刻，旁边围观的人不禁对他纷纷辱骂。

    “你是谁呀？就敢接这样的悬赏令，你不知道张仲景大药房在我们市里的地位吗？”

    “对呀，现在年轻人真是狂妄，连这种一百万的悬赏也敢揭，也不看看自己是什么德性！”

    “我看这就是典型的想钱想疯了，才会去接这个榜。”

    “我看就是现在的躺平青年，抱着买彩票的想法去搏一搏，万一发财了呢，哈哈哈实在是太天真了！”

    众人正在一轮纷纷之际，里边的药房大掌柜走了出来。

    只见他穿着唐装，对所有人拱手做了一揖。

    “老夫林掌柜给大家行礼了，不知道刚才是哪位揭了我们的悬赏令？”

    说着他环顾四周，但是此时所有的人都骂声一片纷纷看向叶辰。

    只见叶辰手里拿着泛黄的悬赏令对他说道…“这个张仲景金方我是可以补齐的！”

    林掌柜还以为是何方神圣，但是当他看到叶辰的时候，不禁眉头紧皱，眼睛都快瞪了出来。

    “哼，我还以为是哪方神医，原来是一个毛头小伙子，原来是捣捣乱的，我劝你赶紧走吧！”对于叶辰骂完之后，拂一拂衣袖，转身就要回屋。

    只见叶辰不慌不忙，对众人说道：“我还以为张仲景大药房是多厉害的地方，想不到竟然也是这般以貌取人，如果是这的话，我看这个地方也不是多厉害的所在！”

    这句话说完之后，林掌柜停住了脚步。

    只见他仔细审视着叶辰，但是无论如何他再怎么看也和他预想中能够补齐金方的人，差之甚远。

    “这位小兄弟，你说你能补齐这张金方，不知道您师傅是谁？”

    林掌柜认真的问道。

