    第41章 【神圣艾兰】

    “迦离娅，什么事？”

    莫甘娜看见出现在大殿内的星际投影，对待雷怒与来人的态度，完全相反。

    毕竟迦离娅是她麾下第一大将，同时也是整个恶魔集团与她关系最好的姐妹，当然也是除了她以外的另外一个女性。

    “王，艾兰和流月加入战场了，我这边的压力很大。”

    恶魔统领迦离娅是一个很美的女人，虽然是恶魔那丑到炸裂的面容，但真实容貌却是不输任何天使。

    “艾兰和流月加入战场了？这么快的吗？”

    闻言，莫甘娜不由皱眉，她没想到，艾兰和流月两位万岁起步的家伙，居然这么快就已经投入到了战斗当中。

    “是的，她们各自率领着军团，对我方展开了大规模的清洗，预计我们这边挡不住一个月。”

    迦离娅沉声说道。

    “你别着急与她们对垒，等着我过来。”

    莫甘娜自然不愿意让自己麾下唯一一名第二代恶魔前去找死。

    艾兰的实力她非常清楚，凯莎是将她当自己接班人培养的，实力恐怕已经逼近第三代神体了。

    要知道，这个时代，第三代神体那可都是主神的时代，也只有一个星云的主神，才能够达到的程度，结果天使麾下的左翼护卫，却是接近了第三代神体的临界点。

    从而说明，凯莎是有意将艾兰给培养成为下一任诸神之王的人选。

    剧情中倘若艾兰没有牺牲，你觉得，未来会有艾妮·熙德什么事吗？

    有天使彦什么事吗？

    “好的，女王。”

    迦离娅自然清楚自己出去无异于白白送死，天使对她们恶魔可都是仇恨不已，对她们压根没有丝毫的怜悯。

    况且，艾兰的实力比她强，这是不可争议的事实，第一次星云级大战时，她就险些死在艾兰的手中。

    更别提，还有个流月加入到了战场当中。

    “雷怒，尽快派遣精锐战士，秘密进入到泰罗星，等老娘将鹤熙和凯莎那两个碧池引出来后，你就给我直插梅洛星，务必将梅洛星给我拿下，必要的情况下，准许你动用恶魔一号的运算力。”

    莫甘娜目光落在戈辛戈·雷怒的身上，说道：“如果计划失败，你就别回来了。”

    “是，女王，属下一定不会让女王失望的。”

    雷怒自然是听见了迦离娅与自家女王的谈话，神情也极为严肃，艾兰和流月，他对上任何一个人，都不是对手，结果却是让统帅迦离娅给碰上了。

    幸亏他这个先锋官没有去正面战场，否则自己怎么死的都不知道。

    “妈的，这群碧池的反应，总是比人更快一步。”

    ……

    天使星云边缘，沃顿行星系。

    这里是天使星云第一道防线所在，串联多颗恒星，形成了恐怖的太阳风暴防线，除了烈阳文明外，任何文明踏入到第一道防线边缘位置，都将会瞬间化成一片灰烬，甚至是战舰都扛不住恐怖的太阳风暴。

    天刃作战天体内。

    “禀左翼护卫，恶魔已经退出了第一道防线，我们是否要继续追击？”

    流月站在大殿内，望着坐在天刃作战天体王座之上的艾兰，询问道。

    她与她的军团，已经被划分到了神圣左翼麾下，暂时听从艾兰的调遣。

    而艾兰是属于神圣凯莎的左翼护卫，自然是可以造一艘天体计算机，提供给她进行运算战斗的。

    “暂时不追击，让姐妹们轮流休息，保持最好的精神状态。”

    艾兰并非自大冒进的人，在神圣凯莎跟前学习了几万年，自然知道什么该搞，什么不该搞。

    天使高傲是不假，只因这是她们的时代，是她们打下来的疆域，兽体文明都被她们天使给打的满宇宙乱跑，最后还是死神卡尔收留了那群兽体文明，这就是她们骄傲的地方。

    自大？的确，有些天使会因此自大，但却不包括她神圣艾兰，身为数万军队的统帅，她不仅需要考虑战争的走向，更要考虑以最小的代价，拿下战争的胜利，姐妹们的生命，才是最为宝贵的。

    “是。”对于艾兰的安排，流月并没有意义，毕竟艾兰才是整个军团的统帅，她不过是个副将。

    “对了，让战斗经验丰富的姐妹们，带带你麾下的那些个新兵，她们需要见识见识战争的残酷，以及生命的来之不易，不经历战争，是永远不会成长的。”

    艾兰沉吟稍许，道。

    “兰姐，以往战争都是……”流月听罢，不经皱眉，以往的战争，可都不是这样啊。

    这些个新兵，肯定会成为老兵们的累赘。

    “阿月，时代不同了，新生的优秀战士选拔，越来越严格，每百年才几十个新兵加入，而一场战争就是成千上万的姐妹牺牲，咱们不能那样打了，天城需要更多的新鲜血液，一味的让她们自己去从战争中吸收经验，这是不够的，最多的是她们陨落。”

    “从今天开始，一个老兵带两个新兵，这不仅仅是对她们的考验，同时也是对新兵的考验，普通战场，或许一个战斗经验丰富的老牌天使，就能左右一场战局，但如果是放在中端、高端战场呢？”

    “不，她们不行，中端战场打的是配合，打的是凝聚力，打的是团队意识，高端战场那是只有准第三代神体才有资格加入的，甚至是准第三代神体加入进去了，都是炮灰。”

    “为什么要让她们带新兵？我不想看见那些牺牲在怒海之战、形体战争、第一次星云级大战中的姐妹，以及我们建立起来的梅洛天庭、正义秩序，后继无人，还要让我们这群老古董肩负梅洛天庭前行。”

    “或许咱们有些姐妹都已经疲倦了，但她们却还在这里坚守，为的是什么？为的是让天使永恒，永远不再受到任何人的欺压，为的是让弱者不再受到不公，而我们需要接班人，需要更多的战士投入到维护那正义当中来，没有实力与团队意识，怎么来维护正义？确保我们家园不再遭受危险？”

    艾兰面色严肃看着下方站立着的高阶护卫级天使们，沉声说道：“同样，我也会亲自带两名新兵，我希望你们在带新兵出去的时候，能将新兵安全的带回来，带不回来，就证明你和你带的新兵，已经陨落。”

    众多高阶护卫级天使听着艾兰的话语，都没有任何意义与反驳，艾兰并没有说错，她们都已经厌倦了，但她们却是不能离开的，她们离开了，凯莎女王怎么办？梅洛天庭怎么办？正义又该怎么办？

    “报告，检测到微弱的异常空间跳跃……”

    ?  ?话说，这艾兰要她死吗？

    ?  

    ????  

    (本章完)

