
楚云溪急忙把膏药的盖子盖上，可似乎来不及了。

她看到神色慌张跑来的柳依依，见到楚云溪在盖瓶盖时，吓得一脸土色，急忙又转头跑了。

果然不是那啥的止痛膏，是青.楼里常见的那种药！

“你快走！”楚云溪一把将和丰推开。

纯情小王爷感到莫名其妙，以为是自己哪里惹楚云溪不快了，急着又跑几步想上前解释。

楚云溪左躲右闪想避开和丰的触碰，可她渐渐发现自己脚步虚浮，似乎有些站不稳了。

不行，双腿越来越不听使唤，软的像两根面条。

楚云溪左手支在桌上，香汗淋淋。

“媚娘你是不病了？”

和丰情不自禁的走过来。

媚娘今天是用了什么香？真好闻。和丰每走一步，都感到心跳又加快一分。

他紧张的咽咽口水，喉结狠狠动了几下，依旧十分饥渴。

此时他听到一阵关门声，似乎关的太急，声音十分刺耳。

“柳依依！”楚云溪绝望的喊出声，可惜气息太弱，听起来像撒娇一般，丝毫没有震慑力。

“媚娘，我，我好像不太对劲。”

和丰的脸色潮红，额头微微生气一层薄汗。

楚云溪的眼角已经渗出泪水，思维也逐渐混乱。

她听不清和丰在说什么，颤巍巍伸出去的手，像抓着救命稻草一样，狠狠揪住淡蓝色的衣袖。

理智早就和身体剥离，她浑身燥热难耐，只希望能在“冰柱子”身边解渴，才能稍稍缓解。

和丰吸入的味道少，现在还有丝神志。

可楚云溪自己扑过来，像头发狂的母狮子，恨不得把他撕碎。

和丰没办法拒绝，或者他心里也不想。

凭着最后一点理智，他捧住楚云溪迷离的小脸，深情的喊了声：“媚娘——”

“嗯？”楚云溪下意识的回应，所有的声音都被堵住。

她再发不出只言片语，只能在对方暴风雨般的狂扫下沉沦。

天地间似乎都安静了，只剩下纠缠的两人。

刺啦一声，是衣服被撕裂的声音。

一股凉意冲淡了两人的激情。

楚云溪喘息着，眼角的泪已经滑到腮边。

她声音较弱，还带着激情后的绵软，糯糯道：“不要在这里，不行。”

说完，她又哽咽。

和丰强忍着药性，喘着粗气狠狠点头，一把捞起楚云溪。

只有件薄纱罩身，和丰滚烫的手掌像铁烙，热度瞬间钻进楚云溪身体里。

楚云溪含泪扑上来，在和丰红嫩的唇上狠狠咬了一口。

微微的血丝卷进嘴里，让两人更兴奋了。

最后一层纱衣在门口落下，身后是散乱一地的衣物。

和丰的手一刻不停的游走，只要这样楚云溪才会不那么难受。

药效实在太强，楚云溪受不住煎熬，竟然伸手自己去扯衣服。

但从早上开始折腾到现在，已经耗光了她的力气。

现在她的身子身子软的像滩水一样，手几乎用不上力气，扯了几下都没用。

和丰像野兽一样，一手揽着楚云溪倒向床上，伸出另一只手想要帮忙。

他刚刚抓住薄薄的粉色布片的边缘，正要用力时，忽然手腕被人抓住，紧接着一个大力被摔过去。

清远脸色铁青的看着他们，眼中甚至有股杀气一闪而过。

楚云溪这时却像蛇一样缠上来。

“好霸道的药。”

清远一抬手，将楚云溪包裹在被子里，随后抄起铜盆，毫不留情的泼向和丰。

冷水一浇，和丰激灵灵打了个冷颤，意识也随之恢复。

清远又拿起水壶，犹豫再三，眼看楚云溪挣扎着要从被子里爬出来了，只能狠狠心淋下去。

可不管用！

楚云溪吸入太多，早就迷失了心智，嘴里一直呢喃，腮边的泪也没断过。

“皇兄，不行。”和丰虚弱的站起来。

这个药性太强，他都抵挡不住，别说柔弱的女人了。

清远狠狠的看了他一眼，雷霆怒火被强压下去。

最贵的皇帝陛下，自己抄起水桶，一桶桶往木桶里注水。

“哥，我......”和丰的气息又不稳了。

“你就不能用内力抵挡一下吗！”

清远气急败坏的将在被子里挣扎打滚的楚云溪抱起来，毫不留情的投入冰冷的木桶中。

“自己跳！”清远半吼着对和丰说。

清远觉得，当皇帝都没这么费劲过！

把两个不安分的怼到浴桶里，然后清远催动内力帮两人祛毒。

虽然解决这种毒只能治标不治本，可总算缓解了一些。

当楚云溪渐渐恢复神智时，忽然听到“嘭”一声响。

她被冷水浸泡了一个时辰的脸更惨白了，因为回头时她见到清远倒在地上，面如死灰。

顾不得太多，她勉强起身，脚刚好踹到对面和丰的重点部位。

两人尴尬对视，楚云溪脑中回忆出刚刚的种种，脸红若晚霞。

清远还在地上躺着，她也顾不得许多，反正也被看光光了，干脆湿漉漉的身子爬出来。

“我帮你。”和丰的药效基本已经褪去，到底是男人身体强健，三两下便把清远抱起来。

楚云溪匆匆披了件外衣，给清远把把脉，神色却越来越凝重。

“他最畏寒，刚刚把我们运功逼毒，寒气已经深入经脉。”

楚云溪边说，边刷刷刷写了张药方。

本想自己出去，可看到现在狼狈的模样，尤其铜镜中还反射出脖子上暧昧的红痕，她终是怯步了。

和丰十分善解人意，知道自己在这帮不上忙只会徒增尴尬，便悄无声息的拿着方子走了。

和丰前脚刚走，床上的那位忽然小声喊了句“冷”。

楚云溪帮他裹严实了被子依旧没用，清远已经冷的牙齿在打颤了。

算了，楚云溪豁出去了，反正现在自己也衣不蔽体，干脆撩开被褥钻进去。

刚进去一股寒意侵入楚云溪体内，冷的她也抖了几下。

刚刚她在冷水桶里泡了那么久，已经伤了元气。

都是虐债！楚云溪想着，拥住清远冷硬的身子。

今天实在太累了，居然一天两次这么惊心动魄，楚云溪表示自己消受不来，还是早早完成任务吧.......

迷迷糊糊中楚云溪感觉身子有了丝丝温暖，不知不觉睡过去了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173502"  chapterid="60563398"  chaptername="第54章">加入书签</a>
</div>
