    谢苗在刑场上的一番话并未被人广为传播，因为那是自取祸端。

    朱高燧听到了也没说啥，只是躺在床上。脸上敷满膏药的感觉不大好，他动都不想动一下，一动身上就酸痛。

    “殿下，婉婉郡主已经住进了方家，听说已经能出来走动了，就是不大见得生人。”

    一个太监低眉顺眼的禀告道。

    “那个该死的丫头！她的病关本王何事？”

    哪天婉婉一倒下，朱高燧就知道自己要倒霉了。

    结果朱棣居然没惩罚他，让他高兴了一刻钟的时间，随即心就落入了冰窟窿中。

    “父王这是对我失望之极，彻底放弃了吗？”

    朱高煦惹祸无数，可朱棣都是用惩罚来终结，这是什么？

    你是我儿子，老子教训儿子是应当的。

    可当老子不再管教儿子了……，那意味着什么？

    “那些蠢货！”

    朱高燧觉得光线有些刺眼，就让人去把门关上。

    那个福余卫的贵族和赵王府挂钩已经好些年了，居然会在杀兰坚时露出行藏来，这也算是大意失荆州。

    这些草原人为朱高燧做了不少事，从刚开始的谨慎，到后面胆子越来越大，居然懒到用套马索去扼杀兰坚，这才给东厂留下了寻找的痕迹。

    想到这个，朱高燧就恨不能把谢忱一家打入十八层地狱。

    在他看来，若不是谢忱行事不稳妥，哪里会发生这种事情？他还能经常进宫去寻找机会。

    现在呢？

    至于谢忱咬死不肯吐露他在这些事情中的主导作用，朱高燧觉得这是应该的。

    “谢雨晴被休了，那便放她一马。”

    这时外面有人惊恐的道：“殿下，谢雨晴来了！”

    朱高燧怒道：“赶出去！”

    “殿下，她根本就没进来，就在大门外……”

    .“她在门外干什么？告诉她，自生自灭去吧！”

    大门外，两个守门的侍卫呆呆的看着一袭白衣的谢雨晴，觉得这个女人从未这般美过。

    谢雨晴仔细看着这扇大门，浅笑福身道：“请转告殿下，雨晴祝他心想事成，早日登位。”

    作为谢忱的女儿，她多次去过谢忱的书房清扫，怎么可能不知道朱高燧的志向。

    那两侍卫还在色魂与授时，谢雨晴一侧身，面色凛然的向外走去。

    “这女人想干什么？是来泄愤的？好大的胆子！”

    “她大概要离去了吧，被休，父母兄弟都去了，北平城已经没有了她的立足之地，不走的话，迟早会被人弄死。”

    “哎！可惜了呀！若是殿下愿意放过她，我倒是想纳她做妾。”

    “你这是瞄着她的陪嫁吧？不要脸！”

     “她这等女人，以后只能嫁给那些小人物，那还不如从了我，至少以后不用担心会被人给欺负了。”

    两个龌龊的侍卫正在说着谢雨晴的龟缩，她已经到了巷子口。

    明天就是元宵节，街上的行人都多了不少。

    谢雨晴一身白衣飘飘站在巷子口，格外的引人注目。

    ——因为她在磨墨！

    磨细的朱砂在砚台里搅动着，这个砚台是谢忱给的陪嫁，希望她和夫君琴瑟相和。

    那些百姓看到这个场景都有些好奇，慢慢的就围拢了过来。

    朱砂墨研磨好了，谢雨晴微笑着，眼睛很亮。

    “这姑娘是要干啥？难道是卖艺？”

    “卖个屁！这是要写字呢！”

     “写啥？这姑娘一身孝衣，这是要鸣冤呢！”

    赵王府很大，大到这里依然是王府的地盘，一道围墙把内外隔开。

    谢雨晴走到围墙前，左手端着砚台，右手持笔，开始挥毫。

    她的书法师承谢忱，却多了些娟秀。

    可此时她写出来的字却没有了娟秀……全是凌厉！

    百姓中有人识字，就跟着那道身影的移动念了出来。

    “赵王对太子心怀不轨，欲取而代之……嘶……”

    那道身影依然在不停的书写着。

    “……兰坚三人之死……出自于赵王的指使……我的妈呀！”

    这人不敢再念了，悄然往人群中一躲，转眼就消失无踪。

    而另一个胆子大，喜欢出风头的男子却欣喜的接了班。

    “……赵王以谢氏三族为威胁，逼迫家父……”

    “……今日以谢家灭门为代价，恳请陛下严查。”

    卧槽！

    谢忱一案闹的京城沸沸扬扬的，此时再傻的人也猜到了这个女人的身份。

    “那日就是她去收的尸，还给谢忱和谢苗缝补脑袋。”

    人群一阵惊呼，这年头能去收尸就算是胆子够大了，还敢去缝脑袋，这个胆子不是一般人能有的。

    这个姑娘的胆子真是大啊！

     就在此时，谢雨晴缓缓退后，一直退出了十多步，看着自己写的字，然后回身冲着围观的人福身道：“请诸位君子作证，小女今日所言具是实话，若是有假，小女甘愿永坠地狱，不得轮回！”

    这个当真是毒誓啊！

    谢雨晴转身，突然提起裙边就往围墙冲去。

    “不好！她要自尽！”

    有人惊呼道，可谁都不敢去拉住谢雨晴。

    墙壁上的红色大字让人看了心惊，这时候谁去救谢雨晴，那就得准备承受赵王府的怒火。

    大家都在往后退，却没人注意到谢雨晴的身形一滞，然后一头撞到了墙上。

     人缓缓倒下，一条血痕在墙壁上延伸着。

    “死人了！”

    “五城兵马司来抓人了！”

    “快跑啊！”

    一片慌乱中，谁也没有注意到一辆马车从谢雨晴的身边驶过，等马车过去后，谢雨晴不见了，只留下了那一抹血痕。

    人群在奔逃，大家都害怕被牵连进去。

    马车很快就消失了，而等五城兵马司终于赶到时，只看到了墙壁上的大字。

    “大人！这事不对了！”

    “是不对，不过和咱们没关系，报上去吧。”

    领队的总旗官觉得这事儿不沾手最好，就安排几人在此看守，他准备马上回去禀告。

    这时对面好像有些呼啸的声音，不过此时大家都在想摆脱此事，没人去关心。

    而且周围传来的脚步声掩盖住了一切杂音，那是五城兵马司的增援人马。

    增援来了，也算是有人来一起背锅了，先到的这些军士都浑身轻松，有的甚至都笑了出来。

    “轰！”

    赵王府中突然发出一声爆响，接着有人指着里面喊道：“大人，冒烟了！冒烟了！”

    呃……

    带队的总旗官愕然看着赵王府里冒起的烟雾，很淡，就像是顽童刚点了一根枯枝。接着烟雾越来越大，好似燃烧了起来。