    “犯人就是你了，户叶研人先生！”

    柯南用服部平次的声音，带着浓浓的关西腔直接指出了犯人的身份。

    然后还没等到徐越动手，毛利小五郎就代替了他的工作狠狠的给了服部平次头上一拳，看得徐越也是眼皮直跳，这到底是毛利小五郎的脾气还是空间的自我修正还真分不清诶。

    “笨蛋，户叶研人他可是有着完美不在场证明的，当时金谷裕之先生死亡的时候，他前面几个小时都和我们待在了一起好不好！”

    虽然第二次案件还有第三次案件的不在场证明，都已经被全部解除和攻破，但第一次案件现场看到了车子出来的几人，还是有着完美的不在场证明。

    在大木绫子死亡了之后，户叶研人便是除了毛利犯罪团伙和服部平次外唯一一位拥有这完美不在场证明的成员了。

    “当时仅仅只是证明了他在车辆出来的时候在我们旁边，并不能证明他没有时间杀人，因为有一个方法可以完美的制造出这不在场证明。”

    柯南虽然也担心服部平次被打醒，但依然还是稳重的说到。

    “那就是利用尸体死后的僵直时间来进行，一般尸体死后三十分钟到十二小时，身体会逐渐出现僵硬，这个时间可以一直长达四十小时，然后又由于自身的腐败和分解逐渐的软化下来，只需要在尸体死亡之后利用重物压住死者的脚到刹车上，然后将汽车挂上D档就能完成这个布置，等到尸体僵直后再将重物拿开，等到尸体再次软化之后车子就能够自己启动了……”

    听到了服部平次的话之后，毛利小五郎先是愣了愣，随后便又开始嘲讽了起来

    “你自己都说了死亡从僵直到软化需要四十小时以上的时间。”

    “但如果车内开启了暖气提高了温度的话，这个时间可以大幅提前。”

    柯南在说到这里的时候，徐越也是神色微动，刚刚服部平次动了一下，应该是醒过来了，开始毛利小五郎那一拳打的不轻啊，不过他反应还是快，依然还装作了昏迷，并没有直接站起来。

    而是和自己一起静静的看着柯南的表演。

    “所以当时我才会在地上寻找水渍，没有水渍说明不是冷气，那个嗡嗡声自然就是暖气了。”

    在服部平次说到了这里之后，所有人也都恍然大悟了起来。

    的确啊，如果这样的话那完全可以制造出不在场证明的！

    因为实体已经伴随着车辆的坠落而无法检测了！

    如此一来，就算是拥有不在场证明的户叶研人也有着作案时间了，或者说正因为他有着不在场证明，所以他的嫌疑变得更大了！

    “哈哈，说的好，开始那位警官应该也是想要这么说吧，不过正如那位警官所说的一样，证据呢？请你拿出我杀人的证据来！”

    户叶研人被完全拆穿了三次所有手法，心中还是有些慌张的，不过开始那位警官说的没错，他们并没有证据证明这一点，只要自己咬死了，就不会有问题！

    “先问你一个问题，你喜欢福尔摩斯吗？”

    “那是自然！”

    户叶研人就是因为两人侮辱福尔摩斯而杀人的，他当然不可能当面否定。

    “那你也想要得到那一本初始版的典藏了。”

    “呵呵，你认为我会因为一本典藏而杀人吗？”

    户叶研人冷笑了一声。

    “不，并不是典藏的问题，而是关于那一张一千题的试卷，请问你第二百四十一题是哪个题目。”

    柯南的话让户叶研人心中一惊，不过很快还是冷静了下来。

    “开什么玩笑，具体哪一题我怎么会记得。”

    不过随后柯南又报出了题目的全称，让他慌张的同时也冷静了下来，笑着回答出了这个题目。

    然而在他说完之后，所有人看向他的眼神都变掉了。

    因为原本第二百四十一题是一道完全无法忘记的超级难题，除了户叶研人外所有做了试卷的人都知道这题是什么！

    “所以说，既然你是福尔摩斯迷，又想要那本典藏，那为何你连这试卷都不做完呢？大木绫子小姐之所以看穿了你是凶手，就是因为她想要来找你问题目的时候发现你不在房间，并且发现你连一题都没有做完……”

    没错，这次杀人事件是并没有直接证据，但在那一份空白的答题纸出现之后，所有的间接证据已经足够形成完整证据链完成定罪。

    随后户叶研人也是标准性的跪了下来，说明了自己杀人的理由，仅仅只是金谷裕之和藤池俊朗合伙出的书对福尔摩斯的形象造成了些许影响，他便动了杀人的念头。

    “不过藤池俊朗我应该没杀死他，我印象中只刺了他一下，他反抗后我才慌张的打碎了玻璃。”

    但最后的时候，他还是说出了一句话，让柯南都愣了愣，不过这倒是无伤大雅的小事了，黑灯瞎火的很可能就是在藤池俊朗挣扎的时候，导致了第二击的命中，这一点就算是户叶研人都是有些不确定的。

    的确是如之前推理所说的一样，第三次的案件完全是他临时起意的，并没有做好充分的准备。

    而也就在这个时候，服部平次也装作了刚刚醒来，换来了大家的一致褒奖，在那边乐呵呵的笑了起来，让柯南也松了口气。

    还好这家伙没怎么怀疑。

    不过就在这个时候，徐越却是绕过来将他抱了起来

    “你麻烦大了。”

    徐越淡定的在他耳边说到，让柯南愣了下。

    “刚刚因为毛利侦探动手，他在中途醒过来了，只是没有表现出来而已。”

    徐越将话说完之后，便是将柯南随手丢到了服部平次面前，笑着对那位黑皮侦探打了个招呼后，便是上前掏出手铐锁住了户叶研人。

    另外一边，服部平次便已经开始同冷汗直冒的柯南摊牌了起来。

    任由柯南如何装傻卖萌，伪装小孩子都无法糊弄过去。

    看到柯南准备坚持到底，死不承认的时候，服部平次便是朝着小兰走了过去

    “小兰，我跟你说啊，这个小鬼……”

    见到服部平次一言不合就开大招，柯南也只能崩溃的跑过去阻止了他。

    好吧，本来服部平次其实也只是相信了八成的，主要也是见到了徐越事后将柯南抱起来耳边说了什么话之后才是完全确定的！

    工藤新一变成小孩子的事，那位年轻的警视长应该也清楚。

    按照他上次给自己的提醒来看，的确是真相只有一个……

    ————

    三更完毕！暖宝宝没买，买了个普通热水袋，听说电的会爆炸不敢买……