
　　当初周边各大村寨，城镇之主，归顺大易，臣服于易天行麾下，为了稳定人心，安抚这些投诚的势力之主，许诺可以在自己建立的仙城中，任职十年。这十年中，没有重大失误与错误，不会替换他们的职位，这一点，可以说，是一种莫大的恩惠。

　　每一名城主，都是三品业位。

　　如今，六部都已经提升了位格。从二品晋升到一品。仙城之主的业位，始终都是三品，没有变动。

　　运朝的业位，是不能随便变更，安歇顶尖的业位，更是如此。

　　大易仙城数量众多，以后还会更多，要是提升业位位格，对大易帝朝的压力就太大，气运若是不能增长，就会被拖垮，此事，显然是不可为的，三品，是最恰当的位格。

　　现在晋升帝朝，哪怕是三品业位，都有五十六倍的气运增幅。不知道被多少人羡慕嫉妒。依旧属于大易高层。

　　享受三品业位的气运增幅，这些年来，绝对是一种莫大的机缘，修为提升速度，远超常人，比以前自己掌管一座村寨，一处城镇时，不知道要好上多少倍。现在十年期限已经到了。如何对待这些原先建立村寨城镇，现在的仙城之主，就是一个大问题。

　　毕竟，所在的仙城，是他们打下根基，从最开始建立的，十年下来，也有极大的影响力。当然，还是对大易名声的影响。

　　“恩，当初本帝就已经事先申明过，所有势力之主，在投靠大易之后，升格为仙城之主，拥有在原属仙城继续执掌十年的机会，十年一到，不论是谁，都必须轮换。平调至其他仙城，担任城主职位，或调入朝堂，担任它职，能者上，庸者下。”

　　易天行略微沉吟后说道。

　　这是当年制定的国策，就是为了安抚那些加入大易的势力，十年，哪怕是对方能力不足，十年的气运增幅，俸禄等等，都足以弥补，甚至是绰绰有余。

　　这十年，同样是一种考验，你要是将仙城打理的井井有条，蒸蒸日上，自然，能力出众，平调，甚至是高升，都是轻而易举，要是平庸，这十年就是补偿，那要不然降职，要不就是免去职位，贬为庶民，当然，只要不违法，依旧是大易百姓，不管你经商还是修行，都毫无限制。或许没有治理一方的能力，可在修行上有天赋也未曾可知。

　　这个政策必须实施下去。

　　虽然以大易皇朝，星网的强大，传送阵的便利，不会让这些仙城出现什么割据一方，山高皇帝远的事情，可任职太久，在一处区域，并非好事。轮调是必须要实施的国策。

　　“不错，十年期限，这是国策，君无戏言。理应施行！！”

　　黄承彦开口说道。

　　这是尽可能的杜绝隐患。

　　“这件事交给吏部，言部共同处理，先考核，再拿出章程，调换的仙城，也必须拿出名单。有不合格者，从储备官员中进行分配。”

　　易天行颔首点点头，最终拍板定论。

　　“还有，举行第三次科举，后续的储备人才必须保证充足。”

　　易天行继续说道。

　　之前两次科举，为大易收获大笔的人才，保证大易扩张的底蕴，现在虽然不能大规模的向外扩张，但扩张，始终都是存在的，只是速度不快，人才储备，依旧需要快速跟进。

　　经过一两年的沉淀，必然还有一大批人才等待着科举的晋身之梯。

　　“帝君英明，如今天下，确实期盼科举就已，很多有才之士，都在默默等待，这次借助晋升帝朝之机，正好可以召开一次科举，挑选天下人才。”

　　荀彧颔首点点头表示赞同，不过，随即话音一转道：“但科举乃是事关国运根基之事，理应完成规划，定下章程，让以后有法可依，有据可循。”

　　“臣附议！！”

　　“荀尚书所言极是。”

　　大殿中群臣应和道。规范科举，同样有稳定民心的作用。

　　“这样吧，自今日起，大易每三年举行一次科举。每次举行自三月开始，历经初选，乃至是最后的科举十科。自此之后，除非重大变化，日期不会更改，哪怕是因其他原因，增加科举，也不会影响三年之期，非三年之期的科举，可为恩科。这一次，就算一次恩科。”

　　易天行略微沉吟后，做出决定。

　　三年一次，不多不少，刚刚好。也能让其他有才能之士，在一次不中之后，能够安心钻研，让自身技艺更上一层楼。

　　“帝君圣明。”

　　大殿中，群臣相互对望一眼后，同时答应道。

　　随后，没有其他大事后，曹正淳也跟着宣布退朝。

　　御花园中。

　　易天行与蔡琰一起并肩走着，也没有在意什么形象，蔡琰抱着易天行的手臂，而他的手则揽着腰，缓步前行，边走边看着四周已经盛开的百花。欣赏着百花争艳的奇景。

　　“昭姬，你的孕期已经达到两年多了，有没有分娩的感觉。”

　　易天行摸了摸蔡琰凸显的肚子，动作十分温和。

　　当年在风铃她们出生时，就已经发觉怀孕。当时是永恒历九年十二月，到现在，已经是永恒历十二年五月了。算起来，也有两年多，孕期这么长时间，可见，修士修为越高，要诞生子嗣所需要的时间就越长。

　　“恩，应该快了。我感觉胎儿汲取养分的速度已经开始放缓，胎动开始频繁。应该距离出生不远了。”

　　蔡琰听到，脸上随即露出一丝母性的光辉，笑着说道：“就不知道这一次怀的是男孩还是女孩。”

　　“呵呵，男孩女孩我都喜欢，都是我的孩子，没有什么区别。这些我早就说过，再说，仙凰她们都很好。”易天行笑着说道。

　　“夫君就不怕身边的小棉袄太多了吗。”

　　蔡琰听到，笑着看了他一眼。

　　胎儿在体内，还没有出生时，是受到先天造化之力所庇佑的，一般方法，无法分辨出腹中胎儿的性别。当然，要是强行探查也可以，难免会有对胎中造化之力有所影响。造成一些不好的后果。一般情况下，谁都不会去窥探这些，天机推算，也不行，胎儿没有出生，因果不存。

　　“不多，一个星期有七天，一个月有三十天，一年有三百六十五天，轮流下来，再多也不够换。”易天行笑着说道，夫妻之间，没有什么严肃的必要，也表现出自身的另外一面。几句幽默，一些调侃，不乏为夫妻之间的调味剂。

　　“要全部都是公主，也不成体统，这次，婉儿妹妹也怀有身孕，悠儿妹妹，晴儿妹妹也都有身孕，想必，应该会诞下帝子。雪儿妹妹，红鸾妹妹那边，夫君也要多走一走。争取尽快让她们怀有身孕才好。”

　　蔡琰笑着说道：“其他的昭姬不懂，不过，有一点却可以很明确，但凡女人，只要怀有身孕，剩下子嗣，身心也会跟着发生改变。”

　　“好了，昭姬，这些事情以后再说，今天难得有兴只有我们两个一起，不如，前往民间，我们也来一个微服私访如何。看看大易民生，体察民情。”

　　易天行话音一转，随即说道。

　　“好啊。”

　　蔡琰听到，眼中也不由生出一丝兴趣，难得的露出一丝小女儿态。更有别样的风情。

　　“走，我们进入传送阵，随即传送，传送到哪里就算哪里。”

　　易天行随即就说道。

　　这也算是一场说走就走的微服私访。

　　具体到哪里，看天意如何。

　　没有迟疑，心念一动间，两人变幻了容貌衣着，一身气质，自然收敛起来，跟着踏入传送阵，在一股无形的力量包裹下，随即出现在大易任意一座仙城内。

　　“半雨城，这仙城的名字怎么有点古怪。”

　　蔡琰看到传送阵旁竖立的牌坊。眼中露出一丝好奇的说道。

　　“呵呵，半雨城的名字可是有来历的。两位来半雨城难道并不知道这座仙城的历史吗。”

　　在传送阵旁，一名脸色精明，眼睛灵动的青年笑着说道。他是半雨城中的掮客，专门负责对前来半雨城中游玩，乃至是做买卖的商人充当向导。名为猴子。当然，这肯定是绰号，他干的就是这掮客的活。

　　仅仅只是向导的话，一天一枚永恒币，要是有其他事情，另外算。

　　几句之下，那猴子也将自己的身份讲了出来。

　　没的说，易天行也不差这一枚永恒币，当即就雇佣下来。

　　“说说吧，这半雨城有什么来历。”

　　易天行平静的问道。

　　“半雨城所在的地区，气候变幻极快，大部分时候，前一刻还是太阳，下一刻就是阴雨，半天是雨半天晴，独特的气候，让仙城有了这么一个名字。”

　　猴子笑嘻嘻的说道。

　　因气候而得名的仙城并不在少数。这半雨城，也不例外。算不上有多稀奇。

　　“这半雨城有什么独特的特产没有，有没有什么奇人异事。有的话，说来听听，说的好，自然有赏。”易天行颔首点点头后说道。

　　“半雨城当然有特产，最出名的就是雨笋........”

　　猴子如数家珍的介绍着，而就在这时，前面的集市传来一阵热闹的议论声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1455章 微服私访免费阅读。https://xs.23sk.com 