    就在关东军悄然换帅的同时，张廷言率主力赶到平顶堡镇，命令骑兵第21团南下突袭铁岭，原守卫铁岭的守备队第五大队被包围在铁岭以北平顶堡镇附近，铁岭城中只剩下了少数的警察和宪兵，骑兵21团几乎不费吹灰之力就拿下铁岭。

    张廷言则以一部兵力包围第五大队外，主力全部集中于铁岭，为南下为攻打沈阳做好准备，在铁岭城中，他召集南下的吉林抗军各部长官召开了一次攻打沈阳前的作战会议。

    吉林抗日军在此次开原战役中，如同摧枯拉朽一般击溃日军三个大队，参会人员都喜气洋洋，有的人甚至放言关东军不过如此，张廷言决定在围攻沈阳之前给众人打打预防针，不能任由这种盲目乐观的情绪在军中蔓延。

    当张廷言步入会场时，众人纷纷起身招呼张廷言，军队中是信奉强者的，张廷言带领他们接连胜利，已经完全征服了他们。

    “此次开原战役已经基本结束，除日军守备队第五大队还在被围困以外，我吉林抗日军共歼灭日军三个大队两千余人，攻占辽宁重镇开原、辉北，沈阳门户铁岭”张廷言环顾众人高声说道。

    “这次开原战役能取得如此巨大胜利，全赖参谋长指挥有方”23旅旅长吕政鸿赞叹道。

    “是啊，这次战役刚开始我还觉得参谋长有点自不量力，妄图一举歼灭日军三个大队，那简直就是麻雀吃胡豆不和**商量，结果没想到，我们稀里糊涂的就把小鬼子给全歼了”22旅旅长苏德仁笑着说道。

    “你们倒是损失不大，我们骑兵第四旅为了截住南逃的日军第16联队，那可是伤亡惨重，49、51两个团都伤亡过半，基本丧失战斗力，参谋长要是不给我们第4旅补充兵力，围攻沈阳第4旅可参加不了”常饶臣抱怨道。

    张廷言等参会众将校说完之后才缓缓开口：“常旅长你不用担心，第四旅的损失我张庭言向你保证，等沈阳战役结束之后会进行补充，目前所招新兵均在长春进行整训，现在补充进第4旅也难以形成战斗力，你部先以现有兵力维持作战”。

    常饶臣知道张廷言所说也为实情，便不再追问。

    “诸位刚才所说的话有些我不太赞同，此次开原战役的胜利不是我张廷言一人之功，而是吉林抗日军上下一心，将士用命的结果，你们都是我们国家和民族的功臣”。

    “此次战役能够取得如此大胜，我认为有以下两点：一是日军第16联队南逃之前，为增援日军第三旅团，已经郭家店镇和我军骑兵50团展开激烈战斗属于疲兵，且后路被我军切断，无援军支援”。

    “二是我军这次开原战役投入4个旅约10个团，近3万余人兵力10倍于日军，战术布置得当，焉有不胜之理”。

    众人仔细琢磨了张廷言所说的话后，皆觉得他所说的话在理。

    “参谋长，现如今我军已聚集在铁岭，距离沈阳一步之遥，那么我们将如何对沈阳用兵？”21旅旅长赵正香问道。

    “从情报上显示，沈阳日军仅一个独立守备队第3大队，关东军第2师团第30联队与锦州方向东北军进行对峙，关东军独立守备队第4大队和第6大队在海城和大连方向，如果情况紧急，这两个方向的日军可能都会放弃自己防守方向，向沈阳靠拢”。

    “我军此次进攻沈阳需从两方面准备，一是要做好打援，向西要防御住日军第30联队的进攻，向南要防御住关东军守备队第4大队和第6大队的进攻”。

    “二是要集中兵力突破一点，沈阳城大日军仅一个守备大队很难完全守住，我们只用集中主力攻击一点，以点带面，便能拿下沈阳”张廷言解释道。

    “参谋长，不知我们能否与锦州方向东北军取得联系，请求他们佯攻击关东军第2师团第30联队，这样我军可以节约出打援部队”吕政鸿建议道。

    众人也觉得如果锦州方向东北军参战，那么己方胜算将更大，吕政鸿的话也提醒了张廷言，他发现自己的格局还是不够大，一直以来只是站在吉林一省之地的角度来考虑整个东北抗战，忽略了团结吉林之外自己不一定能够完全掌握的力量。

    “会后我将与同锦州方向东北军联系，如果此次沈阳战役他们能参战那么会更好”张廷言沉声说道。

    “我计划以21旅、22旅、23旅、骑兵第4旅围攻沈阳，28旅负责阻击辽阳方向关东军第4、第6守备大队，第24旅负责阻击锦州方向关东军第2师团第30联队，如果日军兵力部署有变，计划也将随时调整，诸位可有疑问？”张廷言问道。

    “参谋长，关东军独立守备队第五大队目前还被围困在平顶堡镇，他们所处的位置正好切断了我们与长春之间的联系，在攻打沈阳战役开始之前，恐怕我们还要先拔掉这个钉子”21旅旅长赵正香说道。

    “赵旅长说得有理，守备队第五大队对我们而言如梗在喉，现在是659团在围困第五大队，将你们21旅660团也投入进攻中，另外李团长你的炮兵团配合赵旅长的两个步兵团尽快歼灭第五大队”。

    吉林抗日军这边会议氛围一片祥和，而关东军司令部的会议室却阴云密布，关东军高层得知。司令官本庄繁因开原战役失利被撤职之后，人人都战战兢兢。

    武藤信义看完情报参谋花谷正递上来的情报之后眉头紧皱，他也没想到本庄繁竟然留给他如此一个烂摊子，沈阳城内仅关东军守备队一个大队，这点兵力防御不住沈阳远远不够，而自己能调动的兵力仅独立守备队第4、第6大队以及第二师团30联队。

    而最关键的问题在于这三支部队都有任务在身，第三十联队需要防御锦州方向东北军，而第4和第6大队则需要防守海城、营口等地，剿灭当地层出不穷的抗日力量。

