    洛樱悄无声息地站到了我的身旁，她的神情无比的冰冷，看着眼前的牛魔，和我冷冷说道，“接下来的事情，交给我就行。”

    “哪来的女孩子，滚开！”

    牛魔见洛樱站出来，立马更加愤怒了，他这恼怒的样子，反而把我给看笑了。

    “呵呵，你这魔将，还是没脑子。”

    我笑了笑，随后往后退了一步，一道虚影从洛樱的身后扑了出去。

    “什么！”

    牛魔感觉到了周围气氛的变化，他再抬头一看，顿时眼神当中也充满了震惊。

    在他的头顶上，有着一个更加庞大的虚影，几乎笼罩住了一半的通道，看上去如同石块堆砌而成的身体，随意抬起手来了，便是一道狂风从地上生出。

    “这是巫术，你们是巫族的后人！”

    一看到面前的这道虚影，牛魔马上就慌了，他说的话让我有些惊讶，没长大的他居然知道巫族的事情。

    “巨灵神，上！”

    洛樱冷冷命令出声，在她身后的那道虚影立马冲了出去，手掌张开，铺天盖地般压向牛魔。

    牛魔自知没办法逃脱，身子吓得不断颤抖，抬起双手就挡在了身前。

    可是下一刻，巨灵神的手掌往他身上压下来，顿时一股庞大的压力落在他的身上，牛魔整个人直接被压垮在地上，地面上更是瞬间留下了一个人形坑洞！

    “继续！”

    洛樱张张嘴，巨灵神继续不断往牛魔的身上拍着巴掌，地面上传来一阵又一阵的震动，牛魔的身子不断颤抖，鲜血从他的嘴巴里头狂喷而出，他全身上下不知道有多少骨头被打断了。

    “原来这才是真正的巨灵神！”

    在房间里头躲着的狐媚和大牛两人更是害怕的冒出一身冷汗，尤其是大牛，他本来就是巨灵化出来的妖魔，现在看到真正的巨灵神，哪怕是一道虚影，让它从血脉当中就感觉到了颤栗。

    那牛魔也是被巨灵神给打的受不了了，忽然全身化为一团黑气，然后立马朝着通道口外面的出口飘出去。

    “别想走！”

    洛樱手一挥，巨灵神的虚影马上伸手朝着牛魔化成的那团黑气抓过去，不过还是被牛魔给逃走了，只抓下来一缕黑气，直接被巨灵神给捏碎。

    “巫族后人，没想到如今还有残存，你们给我等着，等魔君归来，你们一族必将陨落！”

    牛魔落下一句狠话，紧接着通道里头马上恢复了安静，只有满地的狼藉，还有刚才牛魔被砸在地上的那个深坑。

    “哼，巨灵神都挡不住，就算魔君恢复元气了，也用不着惧怕！”洛樱冷冷说道。

    她口中念出一句晦涩的咒语，紧接着身后的那尊巨灵神的虚影马上也跟着消散。

    “这……这也太厉害了吧！”李大奔惊讶地喊道。

    他虽然看不到巨灵神，不过却能够看到刚才的那头牛魔，看到牛魔都被打趴下了，他看向洛樱的眼神立马变的更加忌惮了。

    “扑通”两声，狐媚和大牛突然也跪倒在了我们的面前，神情之中充满了慌张。

    “这下糟糕了，魔将知道了我们背叛了魔君，从此我们天涯无去处，迟早会被魔君找上门来收拾！”

    “还请两位巫族大神庇佑我们二位小魔，我们只是想在这世上混口饭吃，真的没有害人之心！”

    我看着狐媚和巨灵大汉两个人，他们两个的脸色都无比的难看，虽然我帮她们消除了魔君的烙印，可也没想到魔将居然这么快就来了，这下子怕是魔君都要知道他们背叛的事情了。

    “倒不是我不想庇佑你们，只不过我们现在恐怕也会遭到魔君的追杀，你们还不如趁这个时间赶紧有多远躲多远，这样还能活久一点。”我和狐媚二人说道。

    洛樱也是冷冷地看了他们一眼说道，“说的没错，而且更加重要的是，你们两个跟着我们，又不能帮上忙，指不定还会成为累赘。”

    狐媚一听，赶紧跪在地上往我们这边挪动了一下膝盖，“不会的，我们绝对能够帮上忙的，我们知道那牛魔藏在什么地方，可以带你们去找他！”

    “嗯？你知道牛魔在哪里？”

    我转过身来，看向狐媚的脸色变得严肃，要是我们能把牛魔给揪出来，说不定就能把其他魔将还有魔头的消息都给查出来，这样想要收拾他们也会变得更加简单。

    狐媚赶紧点头说道，“像我们这些妖魔一般都有收敛煞气，化形藏身的本事，之所以魔君会来这里找我们，就是因为那牛魔就在这城里头。”

    “他在常人面前是一个制衣工厂的老板，为的就是藏好自己，不被其他的江湖异士发现，不过我们这些做小的都知道他在哪。”

    “原来是这样，这牛魔居然还敢混在这个城市里头，我看他是不怕死。”洛樱冷冷笑道。

    “所以两位巫族大神，就请你们收留我们吧，不然我们两个走出去，肯定会被魔君手下的人弄死的！”狐媚和我们求情道。

    我低头看着狐媚和巨灵大汉两人，这两个家伙虽然是魔头，可是并不是那种罪孽深重的魔头，只不过妖魔一般生性恶劣，万一收留了他们，以后我们对付魔君他们再反水的话，到时候害到的可就是我们。

    “哼！想要收留你们倒不是不可以，不过你们先得接了我这巫族祝由术里头的锁灵术，让我们在你们灵体中上一把心锁，这样我们才能够信任你们在身边。”洛樱说道。

    我有些惊讶，没想到这祝由术里头居然还有这样的一种巫术，不过正好可以用来对付眼前的这两个小魔头。

    “什么？要在我们灵体↑上一把心锁？”

    狐媚和巨灵大汉对视一眼，脸色变得为难，要是被上了心锁，以后背叛我们的话，那他们可就没有退路了。

    “总之你们自己想，是被我上心锁好，还是出去被魔君的人追杀好。”洛樱淡淡地说道。

    一听到“魔君”这两个字，狐媚和巨灵大汉两个人的脸色顿时变得更加难看，赶紧收起了坏心思，真诚地跪在洛樱面前。

