    “东皇太一……”

    吴铭嘴中意味不明的重复着低喃一声后，突然看向天泽：

    “时至今日，你在我的手下已经效命了两年多的时间，也算是劳苦功高；

    我曾经答应过你，助你在百越之地重新站稳跟脚。”

    顿了顿，看着难以再保持平静的天泽，吴铭继续说道：

    “你不妨现在就前去百越之地准备，对于曾经的承诺，我可以答应你，在你争夺百越之地的过程中；

    帮你出手一次！”

    天泽闻言错愕片刻，似乎有些难以置信，紧接着脸上很快便闪过狂喜之色。

    但犹疑一瞬后，又有些迟疑的低头说道：

    “……能到子孝大人之助，自然是天泽之幸，然而五年之期还没有到，天泽也并没有催促大人的意思……大人这是？”

    “不必想太多，你自去便可，这是你体内蛊虫的永久性解药。”

    吴铭淡淡的说了句，把解药抛给了天泽。

    见接过解药后并没有犹豫，马上便吞下去，然后略一感知下脸色闪过喜意、但又有些踌躇的天泽。

    吴铭摇摇头，耐心的解释了一句：

    “我不想在你的事情上耽搁太多，而我是个很少食言的人，所以你最好还是早点在百越那边布局；

    我帮你出手的机会只有一次，你切勿珍惜！”

    听吴铭这么说，天泽心中的大石这才落定。

    内心的狂喜再也扼制不住，天泽激动的朝着吴铭说道：

    “多谢子孝大人！！”

    控制住自己的情绪，天泽看了看无双鬼和焰灵姬，以及驱尸魔后。

    思虑一瞬的他朝着吴铭询问道：

    “子孝大人……不知道驱尸魔能否随我一起回百越之地？”

    语气有些忐忑，天泽已经知道，无双鬼已经认定吴铭为新的主人，他不想触怒吴铭，自然不会和吴铭去争；

    对于和吴铭独处了许久的焰灵姬那边，天泽很明智的提都没有提；

    而驱尸魔，他是想要争取一下的。

    因为吴铭这两年，作为驱尸魔老老实实提供他完整百越蛊术的奖赏；

    他已经断断续续的把不良人娆疆的蛊术传承，大多都传授给了驱尸魔；

    此时的驱尸魔已经掌握了百越和娆疆的两大蛊术传承，一身蛊术修为暴增许多；

    足以让天泽十分重视。

    “你怎么想的？”

    吴铭淡然的看向一直沉默的驱尸魔。

    “……愿追随太子！”

    驱尸魔并没有像天泽那样踌躇，他很快的便给出了回答。

    他的话，也让天泽的眼眸中闪过一丝激动。

    吴铭颔首：

    “如此，你二人就一起回百越之地。”

    “……多谢子孝大人！”

    这次答谢的，是驱尸魔，他直接半跪在了地上。

    吴铭传授给他娆疆蛊术，在他看来这是情分；

    毕竟当初选择臣服吴铭，是为了保住他和天泽的性命，吴铭虽然拿了他的百越蛊术；

    但在他看来，并没有回赠他娆疆蛊术的必要，因为他们本来就是不对等的关系。

    “你知道的，我宁可别人死在我面前，也不喜欢看见别人跪在我面前。”

    吴铭的话，让跪在地上的驱尸魔马上站了起来，接过吴铭抛给他的解药后，对吴铭再次郑重行了一礼后的他；

    走到了天泽身后，再度陷入一贯的沉默。

    一直在注视这边的白凤和墨鸦对视一眼，内心皆是闪过喜意。

    吴铭看起来是一个很注重承诺的人；

    而且似乎并没有要永远留下他们这些人的意思。

    这自然让他们内心泛喜，毕竟没有鸟儿不渴望自由，吴铭当初给他们的承诺；

    也是效命五年后，他们将会获得永远的‘自由’。

    “从此刻起，你我之间不再有‘君臣’关系，你不必再在意曾经立下的百越效忠誓言！”

    临走前，天泽突然脸色肃穆的对着焰灵姬说道。

    百越的‘主人’这一称谓，在驱尸魔包括死去的百毒王嘴中，都是趋向‘君臣’关系的一种称谓；

    并不是常人眼中的‘主仆’称谓；

    从驱尸魔等人对天泽十几年也不放弃的忠心，和在天泽面前的随意态度就能看出。

    对此；

    依旧很虚弱的焰灵姬闻言后，脸色倒是很平静；

    毕竟她已经在吴铭手下效命了两年多的时间，曾经的百越君臣关系，虽说不至于荡然无存，但也所剩无几了。

    而天泽的这句话，也彻底摆明了立场，这让焰灵姬的内心反而轻松了许多。

    吴铭已经答应了会满足她的心愿。

    在找回自己的亲弟弟前，焰灵姬虽然对吴铭有些恐惧，怕吴铭把自己再次当做炉鼎一样折磨，但也不愿意离开吴铭。

    为了她那悲惨的幼弟，出于愧疚和对亲情的渴望，她能牺牲很多东西。

    ……

    天泽和驱尸魔离开后，脸色有些患得患失的惊鲵也刚好回来。

    紫兰山庄中；

    面对变化颇大的端木蓉，惊鲵的内心并不平静。

    在得知天泽和驱尸魔已经离去后，惊鲵并没有放在心上；

    只不过迟疑片刻后的她突然询问吴铭：

    “我……现在可以把蓉蓉带在身边吗？”

    目光带着希冀，惊鲵如水光潋艳的美眸盯着吴铭的眼睛：

    “以你的实力，天下已经没有人能威胁到你，她待在你我的身边才是最安全的！”

    “我并没有兴趣把一个小丫头带在身边，至少现在没有！”

    吴铭果断决绝了惊鲵的请求，但也没有把话说死：

    “况且现在流沙的实力并不弱，你不必担心那个小丫头的安全。”

    惊鲵闻言沉默下来，脸上颇有些失望，看向紫兰山庄的方向怔怔出神。

    她也不好告诉吴铭，除了担心端木蓉的安全外，她还担心其他的；

    但‘护崽’方面阅历匮乏的她，又不知道怎样和吴铭解释。

    “况且，接下来拿好你手中的含光剑，保护好她。”

    吴铭的话在她耳边响起。

    ‘她’指的是焰灵姬，现在的焰灵姬根本无法轻易‘动武’，否则伤上加伤，短时间内和个战五渣已经没什么两样了。

    而含光剑对于现在的吴铭来说，外力上的作用微乎其微，毕竟他的一双肉掌；

    已经胜过当世所有神兵。

    ……

    怪石嶙峋，云雾缭绕，山巅似有神龙在其中吞吐。

    应先前临淄城一战时的鬼谷子之约。

    吴铭和惊鲵、焰灵姬等人来到了鬼谷的山门下。

    作为主人的鬼谷子早早的站在山脚，见吴铭应约过来；

    笑吟吟的轻抚胡须，互相施礼后主动上前引路。

    而在吴铭一行人的不远处。

    风尘仆仆的盖聂正快速的朝着这边赶来；

    冷峻的脸上不时闪过焦急之色。

    得知吴铭已经前往鬼谷后，担忧自己师尊安全的盖聂内心自然是焦急的；

    毕竟没有人会怀疑吴铭的杀性和不好惹；

    而吴铭临淄城一战后，同样没有人会怀疑吴铭天下无敌的实力，盖聂内心虽然无比尊敬自己的师尊鬼谷子；

    但他不认为武道方面鬼谷子会是吴铭的对手。

    而另一边；

    得到自己师哥传信，说吴铭去找自己师尊鬼谷子后的卫庄也坐不住了。

    拿起鲨齿剑，在紫女等人诧异的目光中，二话不说的朝着鬼谷方向赶去。

