    弗兰克想的很好。

    可是，很快事情的发展，就超出了他的预料。

    被他全力射击的斗狼，只有一只嗷呜叫着倒地。

    另一只斗狼虽然身体上已经出现了好几个弹孔，却没有丝毫倒地的迹象。

    弗兰克瞳孔一缩。

    此时双方的距离，已经不足十五米了。

    这种距离，对于那些斗狼来说，眨眼就可以赶到。

    跑是绝对跑不过的。

    因为他发现，这些斗狼的爆发力丝毫不许逊色于猎豹。

    只是不知道持久力如何。

    但他显然没有那个机会去验证。

    刷的一下，弹夹自动退出，同时，双手交叉在腰间的备用弹夹一碰，弹夹已经换上。

    眼睛微眯，弗兰克毫不犹豫的再次射击。

    啪啪啪三枪！

    其中两发子弹，精准的打在一只斗狼头部。

    瞬间，那只斗狼倒地身死。

    弗兰克眼中露出了然。

    果然，这些家伙的弱点在头部。

    在他测试出斗狼的弱点后，这些斗狼已经冲到了他身边。

    弗兰克只来得及再次开枪，杀了一只斗狼，就赶紧往旁边一滚，躲开已经冲过来的斗狼的扑咬。

    速度实在是太快了！

    弗兰克又一次的惊叹。

    但他始终沉着冷静。

    近身战，有近身战的手段。

    他可不只会用枪。

    把手枪插回了腰间，同时取出弹道刀，弗兰克眼神锐利。

    实验场外，埃尔维斯已经长大了嘴巴。

    这才刚接触，怎么就有三只斗狼死了。

    之前不是没有进行过人体试验。

    但那可是一支全副武装的小队，在同等数量下，还差点被斗狼团灭。

    现在弗兰克只有用了两把手枪而已。

    “斗狼的弱点虽然明显，但想要试探弱点，并发现弱点，也需要时间。

    而且从斗狼进攻，到三只斗狼死亡最多只用了五秒钟的时间，这个家伙，是怪物吗？”

    埃尔维斯不由想到。

    面对斗狼，不知道弱点的时候，是最容易出问题的时候。

    可弗兰克只用了几秒的时间，就发现弱点，然后利用弱点造成击杀。

    这种战绩，简直超出了他对人类的想象。

    一时间，他的眼神火热。

    “老板，之后能不能让我研究一下弗兰克主管！”

    诺亚嘴角抽了抽，开口道：

    “弗兰克只是普通人，没有任何特殊的地方，他之所以强，纯粹是自己锻炼来的。”

    艾尔维亚大失所望。

    亏他还以为弗兰克主管是经过了某种强化的特种人呢。

    虽然这个年代超级英雄不显，但有美队的存在，有心人都知道，人类，可以变得更强。

    试验场里，弗兰克的神经高度紧张。

    凭借他强悍的战斗意识，很快就找到了应对斗狼的方式。

    并且在短短两分钟的时间里，用匕首杀了两只斗狼，同时找机会用枪又解决了一只。

    也就是说，八只斗狼，已经被他用不到三分钟的时间，杀了六只！

    而且随着不断地适应，他应对的方式也更加简单。

    看准机会，弗兰克果断出击。

    在险之又险避开一只扑过来的斗狼的同时，弹道刀往下一扎，倒数第二只斗狼，也嗷呜叫着倒地。

    只剩最后一只了。

    到了这一步，斗狼已经失去了最强的战斗方式，围猎。

    一只斗狼显然无法对他造成威胁，所以被他轻易用枪击杀。

    很快，诺亚拍着手走了进来。

    “好厉害的战斗能力，我还以为，这一支斗狼小队，至少也能缠住你五分钟呢。

    结果不到四分钟就被你全部解决了。”

    弗兰克喘着气，开口道：

    “这些斗狼确实厉害。

    不论是速度、还是力量，都相当的恐怖。

    如果不是在开阔地，让我先用枪试探出了弱点，并且击杀了三只的话，很难想象我该怎么胜利。

    或许这些家伙在正面战场上的作用不算大，可是一旦进入巷战，必然会是所有敌人的噩梦。”

    听到弗兰克的赞叹，诺亚点了点头。

    “确实，这些斗狼本就是为了小规模战斗而生的，这个时代，大规模战争已经很少了。”

    虽然没能坚持到五分钟，但诺亚还是很满意的。

    只能说，不是斗狼不给力，实在是惩罚者太强大。

    而且，弗兰克有一点说的很对。

    这一次的实验，本就是在对斗狼不利的场景下进行的。

    埃尔维斯死死地盯着弗兰克，问道：

    “弗兰克主管，你的身体，真的没有经过基因改造？”

    眼中的热切，看的弗兰克有些瘆得慌。

    “没有”

    “那真是可惜了。”

    埃尔维斯自语道。

    虽然不知道可惜什么，但弗兰克还是本能的松了口气。

    这些搞研究的家伙，有的时候看的真恐怖。

    让他有种一拳头砸过去的冲动。

    经过了这一次的测试，诺亚对斗狼面对强者时候的表现，也有了新的认知，

    同时为自己提供了一次宝贵的研究并宣传资料。

    明天的博览会，他又多了几分把握。

    可惜现在安布雷拉的产品还是太过单一，不然的话，竞争力会更强。

    到了第二天，武器博览会正式开始。

    李维带着自家的秘密武器，赶到了会场。

    此时买家还没出现，但大多数的卖家都已经就位。

    这一次，诺亚终于看到了托尼.斯塔克。

    不过诺亚只是看了他一眼，就转身忙自己的事情去了。

    他可没有热脸贴冷屁股的习惯。

    算算时间，这位钢铁侠，马上就要倒霉了。

    到时候，自己倒是可以好好地赚一笔。

    虽说自己的企业已经能开始盈利了，但钱这种东西，多赚一点也没坏处。

    毕竟，这位钢铁侠的钱太好赚了一些。

    等自己成了斯塔克工业股东的时候，想想托尼.斯塔克到时候难看的脸，他就心里一阵暗爽。

    当然了，这些都是后话。

    现在还是顺利的完成博览会比较重要。

    期间，诺曼.奥斯本又过来一次。

    显然他对安布雷拉的神秘生物技术很感兴趣。

    至于诺亚，也很乐意如此。

    T病毒是一种非常完美的病毒基因。

    如果能完全解析，像爱丽丝那样的完美人类都能制造出来，想必奥斯本家族的遗传病也不是什么难事。

    凭借这个资本，他想要分上奥斯本企业的一块蛋糕，应该没有任何难度。

    虽然绿魔人格让他疯狂，但至少现在，他还是那个一切都为了儿子的诺曼.奥斯本。

    正当他布置展台，进行最后准备的时候。

    一道不和谐的声音响起。

    “这是什么，小狗狗吗？”

    听到这个声音，诺亚回头就看到了一脸不屑，吃着汉堡，喝着可乐的托尼.斯塔克。

    ……

