    看着经验条缓慢的增长，张山和吴老板都奋力的在砍怪，离升到三十级越来越近了。

    “等你升到三十级后，我们还在这里刷怪吗？还是另外找其它地图刷？”

    吴老板对张山问道。

    “等到了三十级再说吧，现在还不确定去哪里刷比较好，不过行军蚁的被动，已经刷出来了，我们应该不会在这里呆太久了。”

    废了老大的劲，才把蚁力被动刷出来，下一个去刷哪个被动技能，张山还没想好。

    有被动技能的怪物并不算多，之前他一直想找一种，有吸血被动的怪物刷。

    现在有了紫金项链，虽然吸血比例加得很少，只有百分之三。

    但暂时也够用了，目前对吸血被动的需求，并不是很急切，关键是他还没找到，哪有吸血被动的怪。

    他一直有留意论坛上的怪物信息，各种奇怪被动技能的怪都有，但是，吸血被动的怪物，暂时还没发现过。

    目前来说，加攻击力的被动，张山已经有两个，一个兔子的授予力量，一个是行军蚁的蚁力被动。

    暴击类特效也有两个，一个野狼天赋，另一个是野猪王的重击。

    就连加攻速的被动，也在他跟风云公会那些大佬，一起刷半轴副本的时候，遇到并刷出来了。

    运气简直好到爆。

    现在，张山好像什么都不缺，各方面都很强，如果一定要说哪一方面比较弱的话。

    那就是血量有点少了，脆皮职业的先天毛病，很难有质变。

    虽然他身上的紫色披风，算得上是非常极品，甚至可能是目前整个游戏中，最好的披风之一。

    但是，祭祀披风毕竟只是二十级的装备，等他到了三十级的时候，就有点不行了，虽然不至于说落伍了。

    却再也不能像之前那样，他一个脆皮职业，搞得跟力量系职业一样肉。

    比其它脆皮职业的血量，差不多要多一倍。

    这种优势在以后，大家都到了三十级，就不复存在了，因为三十级的披风，加的血量会比二十级的多得多。

    就算是三十级的蓝色披风，也不会比他的祭祀披风差多少。

    也不知道，有没有加生命上限的被动啊，要是能刷到几个，加上生命上限的被动就好了。

    当然，他也就这么一想，目前并没有发现，有加生命上限的怪物，就算是有的话，也一定不好刷。

    怪物血量翻倍的话，他们就会刷得更慢了，影响升级效率。

    还是先升到三十级，再考虑去哪刷吧，要不就干脆，专门去打几天BOSS好了。

    虽然说BOSS不好找，但如果专门去找的话，还是有机会找得几只的。

    不过话又说回来了，为什么他们在蚁地图，刷了这么久的怪，到现在也没能看到过BOSS。

    这不科学啊，不要说红色BOSS，他们连个橙色BOSS都没看到过。

    不可能说这么大一个地图，是没有BOSS的吧。

    “为什么我们在这里刷了这么久，也没有看到过BOSS的啊？”

    想到BOSS，张山就忍不住吐槽道。

    “不知道，可能是我们刷的地方，还不够多的，其实仔细想一下的话，我们虽然在这里刷了这么久，但一直在这个角落位置刷，整个地图，我们至少有九成的地方，还是没有去过的。”

    “也是哦，等我升级后，就在这里先把BOSS找出来，四十级的蚂蚁类BOSS，好像还没听说有人打过，一定得把它找出来。”

    “就我们两个人？就算找到了大BOSS，也打不过啊。”

    “那不管，先把BOSS找出来再说，打不过就摇人嘛。”

    再次打倒一只行军蚁后，一道白光从张山身上升起，终于升到三十级了，真特么难。

    系统公告：恭喜六管菩萨率先将等级升到三十级，奖励技能点+1，功勋+100，赤兔马召唤令牌一枚。

    系统公告：由于有玩家等级达到三十级，坐骑系统开放，当玩家等级达到三十级后，可以在王城太仆寺卿处，购买马匹令牌。

    系统公告：由于有玩家等级达到三十级，公共地图天门关开启，对所有玩家开放。

    玩家可以通过传送阵，前往天门关地图。

    系统公告：国战系统开启，当两国玩家之间仇恨值，达到一定程度后，将会开启国战。

    系统公告：由于玩家等级提升，人族不断壮大，魔族部队已经无法再攻入人族城池内。

    怪物攻城活动将进行改版，详情请关注官网公告。

    随着张山的等级升到三十级后，一连串的公告，直接将所有玩家都给整懵了。

    这信息量确实有点大啊。

    世界频道：

    “握草，公告刷频是什么鬼？我只注意到好像出坐骑系统了，不行，我得去搞个坐骑先。”

    “上面的兄弟醒醒吧，要到三十级，才能在王城太仆寺卿那里买马的，你等级够吗？”

    “尼马，那不是说，现在只有六管大佬可以骑马，我们还得靠两条腿跑路？”

    “羡慕六管大佬有马骑，我也要努力升级了，争取早日买上坐骑。”

    “为了早日成为有马一族，加油升级。”

    “得了吧，还加油升级呢，我才到二十八级，升二十九级就要两千五百万经验，更不要说三十级了，简直让人绝望啊。”

    “尼马，要不要这么扎心啊，被你这么一说，把我刷怪的动力又给整没了。”

    “都别关注坐骑啊，看其它的公告呀，话说公共地图是什么意思？是所有国家的玩家，都在一个地图的吗？”

    “应该是吧，有没有勇敢的哥们，已经传送过去了，去了的先透露下信息呗，我还在刷怪，没在城里。”

    “本人已在天门关，是七国的玩家都在一个地图的，我看到了其它国的玩家，顶着个紫色名字，好想上去砍一刀啊，可惜天门关内是安全区，不能攻击，等我跑出关门再说。”

    “握草，所有人在一个地图，那不是太危险了啊，不同国家的玩家，互相攻击不会红名，只有仇恨值，那不是要大乱了啊。”

    “不说了，我要去天门关，总算是可以痛痛快快的砍人了，之前砍人就红名，一不小心就被关小黑屋，真特么不爽啊。”

    “哈哈，渣渣们，你秦国的刘三刀大爷来了，颤抖吧。”

