    “什么？”安幽终于大变。

    她的权限不够，还无法通过镇界楼感知到来者的实力，刚才通过光幕只能判断出降临来的都是修仙者。

    可现在东方武说，光幕中的数千人最低是灵识境？

    这！

    数千位灵识境！

    整个昌风人族，一共才多少灵识境？

    “镇界塔能感应到，这数千人中有数十位气息无比强盛，应当都是紫府修士，尤其是那类似首领的紫袍青年，生命气息最强，比其他人**了一大截。”东方武指着光幕中站在大军最前面的‘游均’。

    “数十位紫府修士，还有一位明显**一截？”安幽脸色一片惨白，心中生出绝望。

    对。

    安幽心中只剩下绝望，如此恐怖的一股力量，远远超过了她的想象。

    她不认为云洪能够抵挡住，有镇界楼都不行！

    ……

    近千里高空中，光塔威能幅散八方。

    五千位灵识境修仙者穿着统一的青袍，列阵俯瞰着下方，每一位都散发着颇为强大的气息。

    联合起来，虽仅五千人，但散发出的气势之强，却比凡俗百万大军还要强大百倍，天地为之色变。

    数十位紫府修士，聚于大军中央的光塔周围。

    “这就是那战争堡垒，气息真是强大。”紫袍青年游均轻声道。

    “九成概率，是极品道器层次的。”身穿火红衣袍的方清盯着下方巍峨无尽的金色塔楼。

    金色塔楼幅散开的广阔紫金色守护阵法，也令降临而来的东玄宗大军为之震撼。

    他们虽征战各地镇压八方不臣，但碰到的大多数都是灵识境、紫府境对手，真正的绝世强者，都是宗门元老们出手。

    所以。

    碰到极品道器层次的战争堡垒，还是非常罕见的。

    更何况这里仅是一小千界。

    “方师姐，我们降临这一界，这战争堡垒定有感应，他们肯定知晓我们降临。”云启站在一旁开口道：“可要先屠戮昌风人族凡俗，逼那云洪出来？”

    “不必。”方清轻轻摇头。

    “怎么？”云启愕然。

    “云师弟，这还用问？”游均冷笑道：“这昌风人族，仅仅是一小千界中的势力，能有多强？其实就是靠着云洪这一崛起的天才罢了。”

    “宗门调动我们如此强大力量，就是要我们以绝对力量碾压过去！”

    “所以，屠戮那些无用的凡俗干什么？”游均道：“直接以绝对力量，轰开战争堡垒，斩杀云洪即可。”

    “不怕云洪逃吗？”云启忍不住道。

    “有我和方师妹在，这云洪逃不掉。”游均瞥了云启一眼：“云师弟，我可不是你们，十几个人都赢不了一个刚修炼数十年的家伙。”

    “我一人，就足以斩杀云洪了！”游均冷笑道。

    “你！”云启眼眸中闪过一丝怒火，他自然听得出讥讽之言。

    但云启最终忍住了，论实力论地位，他确实远不及游均。

    “废物！”游均心中冷哼一声。

    他本在北渊城中潜修，被唤来本就有些不满。

    更何况。

    游均在来的路上才知晓，和他关系极好的一位紫府修士已陨落在昌风世界。

    所以，他对负责上一战的云启和浩龙颇为不满。

    若非门规束缚，他恐怕都会直接出手。

    “够了，别吵了！”火红衣袍女子皱眉道：“宗主和元老都看着的，等斩杀云洪，你们再吵不迟。”

    游均和云启不再多言。

    对注定会突破至星辰境的方清，即使游均都不愿得罪，更何况对方是宗主定下的大军统帅。

    此刻，东玄宗大军所有人都望向方清，等待着她的命令。

    “云洪，出来受死！”方清猛然开口，蕴含真元的声音，瞬间传播出去，回荡在天地间。

    ……

    镇界楼下的天羽城，数百万凡俗正在正常生活着，原有的一些废墟甚至逐渐被清理了出来。

    忽然。

    “云洪，出来受死！”“云洪，出来受死！”……一道冷厉声音，似自天外传来，连镇界楼都阻挡不了，回荡在天地间。

    “什么情况？”

    “谁敢直呼羽皇名字，还敢说受死？”

    “难道域外修士又来了？”无数凡俗和修仙者都听到了，一个个震惊抬头。

    正当无数凡俗和普通修仙者惊疑时。

    “嗡~”“嗡~”一道又一道巨大光幕忽然在高空浮现，如同上一次，光幕中浮现了外界景象。

    “好多人。”

    “这？全都在飞行，数千位修仙者？”

    “我感觉都不是普通修仙者。”无数凡俗和修仙者望着光幕中浩浩荡荡的东玄宗大军，感到有些慌乱。

    镇界楼主殿中。

    六大灵识境已然齐聚，当他们看到光幕中的数千道身影，并从东方武口中知晓对方实力，个个都心生绝望。

    数千位灵识境！数十位紫府境！

    如此可怕的一股力量。

    怎么挡？

    “东方殿主，都这时候了，还要对普通凡俗开启光幕吗？”谢琦忍不住道：“这一战不可能赢的，我觉得，还是赶紧大迁移吧！”

    “对。”

    “还是赶紧迁移吧，能逃多少逃多少。”

    “这些光幕，不是我开启的。”东方武轻轻摇头。

    “不是你？”谢琦愕然。

    “是羽皇。”东方武低沉道：“羽皇传讯和我说，这一战，他有三成把握！”

    主殿内一片安静。

    三成把握？

    这些灵识境修士不觉得三成很低。

    反而觉得云洪太过自信了，那可是数十位紫府修士、数千位灵识境啊！

    “羽皇飞出镇界楼了！”伏安指着光幕中的那一道身影道。

    “直接出了战争堡垒？”

    “这，太自大了吧，难道云洪打算凭借自身，去抵挡如此一支大军吗？”昌风人族众多灵识境都担心起来。

    他们还以为云洪会依靠镇界楼进行厮杀，没想到竟会直接飞出去。

    ……

    天羽城内。

    无数凡俗和普通修仙者正在惶恐时。

    “羽皇。”

    “哈哈，我就知道。”

    “果然是羽皇，他杀出去了，他一个人杀出去了。”无数人激动呼喊了起来。

    他们中许多人连武者都不是，不清楚降临东玄宗降临的大军是怎样一股可怕力量。

    但是，无数凡俗和修仙者都坚信，只要有羽皇在，便能赢下这一战。

    ……

    镇界楼巍峨两百里高，幅散的领域阵法更是纵横千里，紫金色光罩笼罩大地。

    嗖！

    一道青袍身影，从镇界楼中迅速飞出。

    东玄宗大军内，

    “云洪竟直接出来了！”浩龙一眼就发现了那青袍身影，踏步虚空，如闲庭散步，速度却快的惊人。

    “这云洪，两大体系，尽皆修炼到第四境了。”方清眼眸中泛着丝丝神光，似乎在施展某种秘术观察云洪虚实。

    “他的道法感悟还没达到法印境，但实力应该非常强大，对我都有着致命威胁。”方清缓缓道。

    “什么？”

    “这么强大？”众多紫府修士都有些吃惊，他们都非常清楚方清的实力，那是近乎星辰境层次的。

    浩龙、云启对视一眼，都感到有些后怕。

    上次交手时。

    这云洪还隐藏了实力？

    “所有人准备，一旦云洪靠近三百里，集体真元球轰击！”方清冷冽声音传入每一位修仙者耳中。

    “游均师弟，做好出手准备。”

    “我明白。”游均眼眸中充满着战意。

    ……

    嗖！

    云洪飞出镇界楼，迅速接近东玄宗大军，最终停留在了距离对方大军三百里外。

    三百里，是个恰当距离。

    因为，正常灵识境修士攻击范围，极限威能也就三百里。

    作为镇界楼的实际掌控者，云洪在东玄宗大军撕裂世界隔膜层的瞬间，便已感应到了。

    并大致判断出了对方数千位修仙者的实力。

    云洪心中也颇震惊东玄宗的实力，仅仅为对付自己，短短数日便调动如此庞大的力量。

    不同于之前只有十几位紫府修士，数千位灵识境修仙者联手攻击，虽然轰不开镇界楼。

    但只要耗费些时间，将守护阵法破开是毫无问题的。

    所以，只要想护住昌风人族，云洪便没有第二条路，他必须出来迎战！

    高空中。

    一方是云洪一人。

    一方则是浩浩荡荡的大军，数千人宛若百万军阵，气势恢宏无尽。

    双方相隔三百里遥遥对峙！

    “云洪，你杀我宗众多紫府修士，犯下大罪！”

    方清站在光塔上空，衣袍猎猎，她的声音冷冽，响彻天地四方：“如今我东玄宗大军降临，你若束手就擒，献上宝藏，我可承诺留你全尸，留你族部分血脉！”

    “若再反抗，定然族灭！”方清盯着云洪。

    “大言不惭，你东玄宗敢说灭我族的，都死了。”云洪眼神冰冷：“照我看，你们也不会例外！”

    “找死。”

    “杀了他！”东玄宗众多紫府修士都怒了。

    “大军听令，真元球，杀！”方清厉喝道！

    “是！”

    数千修仙者齐齐道。

    轰！

    无论是那数十位紫府修士，还是数千位灵识境修士，身前真元汇聚，眨眼间就浮现了巨大的真元球。

    这是极简单的一种法术，达到真丹境后，任何一位修仙者都能轻易施展。

    它的威能也很普通，对同层次没有任何威胁。

    但是。

    这一法术有巨大优点，就是威能非常容易叠加！

    “轰！”“轰！”……

    足足数千枚巨大的真元球瞬间升腾而起，如同数千道流星划过长空，速度快的可怕。

    飞过长空的过程中，一枚又一枚真元球汇聚，飞行不到百里便汇聚形成了一道无比可怕的能量虹光！

    “嗤~”能量虹光所过之处，竟令空间都出现了丝丝裂痕！

    世界规则，只会限制单独个体威能。

    灵识境修士的一枚真元球，威能非常一般，但当数千道汇聚一体，量变引起质变，令这道虹光威能顿时飙升。

    “轰！”

    在数十股紫府真元引领下，这一道可怕虹光，刹那间便划过数百里长空，直击云洪！

    “哈哈，来得好！”云洪哈哈大笑，身形陡然一动。

    轰！

    云洪一步迈出，气息顿时大变，层层青色鳞甲覆盖全身，周身隐有青龙浮现，同时右手手掌猛然拍出，迅速暴涨至百丈，手臂更延伸出千丈，浩浩荡荡。

    须知，像紫府修士的真元，可操纵离体数百里乃至上千里，真正做到御剑千里杀敌。

    而洞天修士，体内开辟世界，肉身演变无穷，身体化为百丈都是轻而易举的。

    而如云洪修炼的界神战体，修炼到第四重极致，最合适的战斗形态更是千丈高，如许多山岳都还要巍峨。

    云洪虽未修炼到极致，但如今也能化为五百丈巨人。

    一掌拍打出去，化为百丈，指尖纹路清晰可见，神力幅散汹涌，威能无尽，直接迎上那一道可怕虹光。

    太快了！

    虹光冲击的快。

    云洪手掌轰击更快，双方瞬间正面轰击到了一起。

    “蓬！”

    一时间，紧接着那一道巨大的虹光瞬间被云洪一掌拍打的轰散开来，化为无数能量流，令天地为之一暗，轰隆隆席卷向八方。

    “轰隆隆~”云洪同样被虹光中蕴含的可怕冲击力轰退出数十里方才停下来，但那巨大手掌却丝毫无损，甚至连一点疤痕都不见。

    “哈哈，痛快！”云洪止住身形，仰天大笑起来。

    “什么？”

    “以肉掌，正面硬接数千修仙者联合攻击，竟然一点伤势都没有？”方清震惊无比，难以置信望着眼前的一幕。

    她非常清楚。

    数千修仙者联手一击，即使只是最普通法术，威能也无比恐怖，绝对也能够媲美真正的星辰境层次攻击！

    但这个云洪，竟然只被轰飞，而没有受什么伤？

    东玄宗大军中。

    游均、浩龙、云启等数十位紫府洞天修士，还有数千灵识境都震惊到极点。

    “这么强大的神体？”

    “硬挡？”世界外观战的九元宗主、九夜元老、陈林元老都震惊了。

    “这云洪，肯定修炼了某种强大的护体神术！”九夜元老低吼道。

    ……

    不但是东玄宗一方。

    昌风人族一方，凡是知晓东玄宗底细的修仙者，如东方武、阳楼、安幽等等，都激动无比望着这一幕。

    云洪这一掌，威势超越了他们的想象！

    他们之前还担心云洪赢不了。

    现在，终于明白云洪为何面对东玄宗这样规模的大军，都敢说有‘三成胜利把握’。

    “实力更强了。”

    “羽皇的实力，似乎比上一次交手时，又要**一截。”安幽感觉到不可思议。

    “至少，防御上，强的不可思议！”东方武露出笑容道：“保命，应该没问题了。”

    “这一战，说不定真能够赢下来！”阳楼眼眸中有着希冀。

    ……

    高空中。

    “你们的攻击我尝试过了。”云洪站在虚空中，战意冲天：“那么，该来试试我的手段！”

    ——

    ps：第二章，四千多字，就不分章了，求订阅！

