
    这之后，青云宗还有好些资质奇佳、修为不俗的长老弟子们，被辰申召出彩天云地，赠以“跃星丹”和“神护丹”。

    等神护丹用尽时，辰申会再三强调破关尊阶的危险性，让那些长老、弟子们自行选择要不要服用跃星丹。

    结果，就连极个别平日里低调内敛、显得有些信心不足的弟子，都选择豁出去拼一次。

    想来那“位抵尊阶”的诱惑，对他们这些曾几何时、还真是区区“玄阶宗门”的修者而言，是难以想象的大！

    最终，六十一枚“跃星丹”，撇开辰申的战宠、坐骑等兽不提，也还“制造”出了足足四十多为玄尊！

    这其中，还是没能避免几名长老和弟子，因为少了“神护丹”的庇佑，不幸葬身于尊阶雷劫之下……

    但总体而言，眼前的结果已经称得上是“旷世奇景”了——

    短短小半天内，辰申硬是凭借跃星丹、鼎尊十二星、以及神护丹的效果，让青云宗多出了好几名天尊级的顶尖大能，以及四十余位踏足尊阶的新晋强者！

    好早这一切就只有辰申和青云宗门内的自己人知晓。

    倘若让这一消息走露了出去，莫说是参与制裁青云宗的那些个天级上宗了，哪怕是傲然于世的“三宗七门一绝地”，得知此讯后、怕也会被惊愕到睡不好觉喽！

    然而，那白衣少年一夕之间、便制造出了数十名尊阶强者的事实，这对于辰申本人，乃至于整个青云宗来说，都还仅仅是个开始——

    “嗯，既然已经完成了渡劫，那么继续呆在雷罚之漩也没什么意思了。”

    “况且，这里毕竟是四大凶地之一，哥总不能让旁人为我护法，自己进入彩天云地内修炼吧？”

    “还是应该换个更为稳妥的地方……”

    辰申想到就做，足尖凌空虚点之下，他整个身形便好似一道金黑光泽两相交织的独特长虹，耀过天边、眨眼即逝！

    等他从雷罚之漩的核心、飞到外围的时候，却不禁在心底暗忖：“咦？那些络绎不绝的赶来此处、甚至有好些人都是常年在此观想雷劫的修者呢？”

    “怎么现在一个都瞧不见了？”

    “呃……他们连这点长性都没有，还妄想着能从‘雷罚之漩’中、观想得来收获？真是做梦！”

    事实上，辰大官人还真是误会那些观想之人了。

    他们并不是每个人都没有长性、待不下去，实在是因为……这地方太过凶险了啊！

    此前，青云宗诸多长老、弟子，一个接着一个的服用“跃星丹”、一个接着一个的境界飙升，引落天雷。

    那庞然扩散的浩浩雷威，让整个雷罚之漩都沸腾了起来！

    这些余波虽对于玄宗境，活着已是位列尊阶的青云宗长老、弟子们而言，分毫无碍。

    但是对于那些前来观想的、大多数玄修境界都还停留在玄皇境的修者来说，就是场极为凶险的灾象了！

    他们不跑……难道还等着被高达百丈、千尺的雷海所吞不成？

    玄尊强者，在这玄灵大陆上举手投足间的一击，往往都会影响甚大。

    就连玄宗巅峰破关尊阶时、所引落的天道雷罚之力，都不例外。

    “唔……接下来去哪里闭关清秀比较好呢？”

    “世俗界倒是个不错的去处，但我总担心出现纰漏，今后有朝一日将战火燃至无辜的大夏王朝。”

    “爷爷、二叔他们既是习惯世俗界的红尘凡物，那我自当为他们撑起一片安逸的小世界，不到万不得已，绝不去叨扰！”

    突兀地，辰申眼睛一亮：“对了，干脆就在那重返世俗界的齐天山脉上寻一处僻静之地吧？”

    “修界中人习惯了修界空气之中所蕴含的浓厚灵蕴，一般情况下、绝不会返回那玄灵之息几近枯竭了的世俗界。”

    “退一万步说，就算有三宗七门一绝地的人非要去世俗界逛逛，齐天山脉横贯大陆，他撞上我的几率，也小到几乎可以忽略不计了……”

    下定决心以后，辰申便以奇快无比的速度，直奔齐天山脉而去。

    一个多月过去了，今时今日的青云宗，嫣然变成了曾经制裁、欺凌于它的宗门矿点。

    划分好各自的区域以后，各门各派、茫茫多的长老弟子们，便纷纷投入采矿大计。

    他们争分夺秒，便是要在“百年禁期”结束之前，捞到更多的灵石资源。

    说起来，这天枢、地钮双料冠君的两条矿脉，的确是“肥硕无比”，近百个天级上宗的人来分，各自也都能捞的满嘴肥油！

    至于一两个月前，那个仿佛凭空消失了的青云宗长老与弟子们……

    哈，这时候，谁还会在乎他们？

    哦不，还真有人在乎青云宗……或者说是青云宗掌教至尊辰申的动向——

    天妄绝域，掌教至尊大殿。

    一场狂欢，已然持续了三天三夜，才徐徐落下帷幕。

    因为就在四天前，天妄绝域的前任少主、那个失踪了多年，却是资质奇佳，天赋异禀的少宗主君墨殇，回来了！

    原本所有人都以为，早些年踏足月光之林的君墨殇少主，定已是凶多吉少。

    可谁曾想，君墨殇突然间就回来了，而且不知为何，他的玄修实力似乎也比此前高出了许多？

    当然，这一点还不曾印证，因为没谁敢对他这位曾经的少主出手，就连他那个一心想要取而代之的弟弟君墨扬也不例外！

    表面上，君墨扬对他这位哥哥的归来是百般欣喜的，甚至一“开心”、还把自己喝了个酩酊大醉。

    可实际上，君墨扬心里怕是恨不得生吞活剥了对方：“混蛋，混蛋啊啊啊！”

    “他为什么要死回来？为什么？”

    “原本老子都已经布置好了一切，少主之位，要不了多久便是我的了。”

    “可他这一回来……废了，之前的筹备全他娘的废了啊！”

    时至如今，狂欢了三天三夜的大宴，总算是进入了尾声。

    此时，宗主大殿内横七竖八的躺倒着一片。

    但作为这场庆贺之宴的主角，君墨殇竟不惜用玄气逼出了酒力，使劲晃了晃脑袋，让自己清醒如初。看到这反常的一幕，主位之上懒散躺靠着的掌教至尊不禁眯了眯眼：“殇儿你这是何故？”
