
（第三更晚点，过12点就更新，因为今天是周日，跨点后榜单更新，骗一波“推荐票”。大家都懂的…）

和E罗斯的反力侠一样的念力！萧何看着被自己挖起来的土堆暗想道：又掌握了新的能力！

“这么大的泄洪区够吗？”萧何转向边上的武连长问道，武连长愣了一会儿后，回道：“再有这么大一块就够了，我们只是要暂缓决堤口的水流量，然后……”

萧何将这一块土堆暂且搁置在一旁，然后举起左手又挖了一大块。

“够了！”武连长说着，转向了身后的武警：“准备泄洪！”

“要怎么做？”萧何向武连长问道，视线顺着边上武警们挖出来的泄洪通道向前：“是把那边通往河道的路打通吗？”

“没错。”武连长点了点头。

萧何于是单手控制两块土堆保持在悬浮状态，然后抽出右手虚握，猛地向后拔出，泄洪通道连同河道的那一层河岸顿时宛如葡萄酒瓶的塞子一般被他用念力拔掉了，河水疯狂涌入了泄洪通道内。

很快他挖出的泄洪区就被填满，水流速度也明显减缓，现场的压力瞬间就减轻了。

“接下来把决堤口堵住就完成了！”武连长指了指泄洪速度大幅降低的决堤口说。

“明白！”萧何说着，用念力将之前挖起来的那两大块土堆举到半空中。

现场的众人傻愣在原地，抬头看着那两座几十米高的小山从自己头顶飘向了决堤口，然后堵住了渗水的缺口处。

大家脑海里不约而同的冒出了一个念头：这就是“应龙”的力量吗？太强了！

萧何松了口气，转向武连长问道：“这样可以了吗？”

“嗯，基本上……”武连长愣愣的点了点头，“再稍微修补一下就可以了……”

“好！这下根本问题就解决了！”萧何握紧了拳头。

而在指挥部这边，崔蔓也是忙得不可开交。

“你们拍到了吗？！刚才的画面！”崔蔓向控制无人机的工作人员询问道，然后又向另外几个通讯人员吩咐着：“你们几个也不要停下！跟消防官兵确认需要救援的点，然后分好级！”

接着，崔蔓按了按耳机：“应龙，不要发愣！解决了问题就动起来！我们会把需要救援的点发给你，你尽快过去！如果路上碰到有需要救援的人就帮一把！”

“收到！”萧何回过神来，掏出手机核对了一下位置，然后转向武连长，“那我先去救援，这边的收尾工作就交给各位了。”

说完，萧何再次拔地而起，眨眼间就消失在暴雨中，留下现场震惊的众人。

“婉清，你负责你男朋友的联络任务没问题吧？”崔蔓在指挥总部向叶婉清吩咐道，“等下通讯人员会把一些比较难救援的地区发过来，你就转达给你男朋友。我们人手不足，每个人都要出力。”

“知道了。”叶婉清点了点头，按了按耳机说：“听得到吗？亲……亲爱的。”

这冷不丁的一声“亲爱的”，让萧何一头从半空中栽了下去，好歹是在坠落之前又飞了起来。

“你在干什么呢？！”萧何没好气的按着耳机问，“正常点！”

“那我们不是情侣吗？”叶婉清不服的反驳道。

萧何调侃道：“要不叫我萧哥哥吧？”

“哎呀，不要脸！”叶婉清气愤的说，“正经点，都什么时候了！”

“知道了。”萧何嘟囔道，加速向前飞去。

“你前面的地铁站下方有受困人群，你能想办法吗？”叶婉清问道。

萧何低头看了看，下方确实能看到一群聚集的人群，似乎是在进行排水。

于是萧何减慢速度，缓缓降落在这群人中间，在众人惊讶的眼神下，萧何向现场的人问道：“我是来救援的成员，有什么我帮得上忙的吗？”

“不行啊，水都倒灌进地铁里了，不把水抽出来根本没办法救援。”一名正在操作水泵的救援人员皱眉道，“地铁站下面的气穴最多还能再撑几个小时，但是排水的进度太慢了。”

“你们退开。”萧何举起手示意这些人后退，然后对准地铁站口举起手。

就好像有一个看不见的漩涡一般，将周围的水纷纷吸了过去，萧何举起手后退，水也随着他的动作聚集在他头顶，缓缓形成了一个褐色的水球，并且越来越大。

头顶的水球并没有让他觉得压力很大，因此萧何继续用念力将积水聚集起来，直到这片地铁站附近的水都被他吸引到了头顶，而这时候他头顶已经形成了一颗直径四十多米的巨大水球。

“水……水都被引走了！可以救援了！”消防官兵回过神来，带着救援工具向地铁站下方冲去。

而萧何则是用念力抬着这颗水球飞到了高空中。

“这可怎么办？这水球往哪扔呢？”萧何看着头顶这颗巨大的水球有点犯愁。

想了想他带着这颗水球往远处飞去，打算把这玩意给处理了，但是这水量可不小，全城大部分区域都被水淹了，这水球扔哪都是雪上加霜……

“你前面一栋医院里有十几名重症患者急需转移，你能想办法吗？”这时候叶婉清又开口了。

萧何瞥了一眼，医院就在前方不远处，他于是顶着这颗水球飞了过去，然后如法炮制，用念力将医院附近的水也凝聚到头顶这颗水球里，这颗水球进一步的膨胀。

下方医院的水很快就被抽干了，患者也开始顺利转移。

但萧何这会儿陷入了骑虎难下的状态：水球怎么办？！

“一不做二不休！一口气搞定这个‘林天南’！”萧何一咬牙，用念力将周围所有积水都向自己头顶聚集而来。

一时之间，各处的地面上都升起了一道细小的“丝线”，连接到了萧何头顶的这颗水球上，水球越来越大，就算是萧何也逐渐感到有些吃力了。

“不行了，极限了！”萧何皱起了眉头说，看了看头顶这颗水球。

天知道这颗水球目前已经有多大了，从他的视角里根本看不到水球的边缘，只知道自己脚下有一片巨大的阴影笼罩住了这座城市。

不过淹没AL市的积水大部分都已经被聚集在他头顶，虽然AL市各处还有不少积水，但已经不足以形成灾害的程度了。

现在的问题，就是如何处理这颗巨大的水球……

萧何带着这颗水球，独自漂浮在AL市的上空，走也不是留也不是，尴尬至极。

“你可真是一枝独秀……”叶婉清在耳机里那边小声抱怨道，“现在该怎么办？这么多水。”

“还能怎么办？南水北调呗！”萧何没好气的说，顶着水球向城外飞去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182804"  chapterid="68946475"  chaptername="第五十一章：一枝独秀">加入书签</a>
</div>
