    第949章 949.大日如来离去

    想来就来？

    想走就走？

    怎么可能呢？

    就在妖师鲲鹏化作本体，准备离开这是非之地之时，一道声音落入妖师鲲鹏的耳中。

    “鲲鹏，来都来了，就留下了吧！”

    声音宛如是惊雷炸响般，回荡在脑海中久久不散。

    这道声音，只针对了妖师鲲鹏，蕴含着无上的大法力，直接将妖师鲲鹏震得落在地面之上。

    砸出一个大坑。

    掀起了满天的灰尘。

    “这……”

    静。

    寂静。

    安静。

    无法用言语来形容的静。

    众人皆是错愕无比，这般的变故，谁也没有想到。

    妖师鲲鹏好好的。

    怎么就落地了呢？

    发生了啥？

    妖师鲲这落地的姿势，这明显就不是普通的落地，这是有人“帮助”他落地了。

    “暗处有强者？”

    众人逐渐清醒了过来，脑海中不由浮现这样子的念头，这暗处有大能在窥视。

    妖师鲲鹏乃是三界大能中，最为巅峰的那一匹人之一。

    能够将妖师鲲鹏打落地面，对方要么很强，要么就有偷袭的成分在里面。

    后者的可能很大，毕竟都没有露面。

    只有鼠辈才不敢露面。

    ……

    “咳咳咳……”

    地面，大坑中的妖师鲲鹏显露人形，一口鲜血吐了出来，剧烈咳嗽。

    他受伤了。

    伤得不是很重。

    但此时，妖师鲲鹏心湖颤抖，震惊无比，瞳孔中震撼无法用言语来形容。

    那道落入他脑海中的声音，令他熟悉无比犹如是从远古洪荒而来的声音。

    这道声音，陌生又熟悉。

    陌生。

    是因为他已经是有很多年没有听见过了。这声音本不应该出现在这个世界上了。

    但是他就是出现。

    熟悉。

    是因为这声音，他在远古时期经常听见。

    这声音不是别人，正是东皇太一。

    熟悉得不能在熟悉了。

    ……

    他之前只是怀疑，猜测东皇太一又重新出现在三界，故此这趟浑水，他不准备趟了。

    他要离开。

    可正是因为他的离开，妖师鲲鹏方才得到确定的答案，东皇太一果真又重新出现在三界之中了。

    这已经不是一个猜测和怀疑了。

    想到东皇太一还活着，妖师鲲鹏的身体瑟瑟发抖，一股冷意自脚底蔓延至整个身体。

    当初。

    正是因为他的临阵脱逃，妖庭之主的帝俊，方才会陨落。

    东皇太一还活着。

    根本就不会放过他。

    ……

    “叔叔，是你吗？”

    妖师鲲鹏的不自然落地，让的大如如来更加确定了一点，那就是自己的叔叔东皇太一还没有死。

    妖师鲲鹏想要逃。

    正是因为东皇太一出手。

    冥河老祖在听见了大日如来这话：“大日如来，装神弄鬼。”

    “你佛门想要独吞东皇钟，当真是无所不用其极。”

    “东皇太一还活着，这样子的事情，你们都说得出来，也就只有你佛门这般不要脸。”

    “为达目的不择手段。”

    刚才。

    冥河老祖有那么一瞬间，相信了大日如来的话，但仔细一想。

    东皇太一还活着？

    这可能吗？

    这根本就不可能。

    佛门。

    出了名的不要脸。

    为达目的，不择手段。

    为了得到东皇钟，编织一个不存在的谣言，还不是轻轻松松的。

    故此。

    冥河老祖早就已经看透一切了。

    想要让他放弃争夺东皇钟？

    做梦吧！

    这东皇钟。

    他还非争夺不可！

    ……

    其余之人，在听见了冥河老祖这话，不由微微点头，别说，还真的就有这样子的可能。

    佛门在三界的确是强大。

    但是佛门也是出了名的不要脸。

    从古至今。

    从佛门的前身西方教开始，就是不要脸，一句“和西方教有缘”，无论是天灵地宝，亦或者是资质尚佳的修士，都被西方教度化而去。

    随说是度化。

    但更多的还是强人所难。

    佛门创立，更是将不要脸，发展到了极致。

    凭借着不要脸，佛门迅速壮大。

    底蕴实力，变得更加的恐怖。

    如今的这三界中。

    只有道门的天庭能够和佛门一争，试问一句，除了天庭之外，还有谁能够和佛门一争呢？

    ……

    如来等人不语，因为不仅冥河老祖是这样子想的，他们同样也是这样子想的。

    不怪自己人不相信自己人，只怪他们都太过了解彼此了。

    因为了解，故此不相信。

    ……

    大日如来没有回答。

    他此时已经是调整了思绪，他出现虚空中。

    环顾一周。

    他知道，自己的叔叔东皇太一就是在这里，至于为什么不出现？大日如来不知道。

    “阿弥陀佛！”

    大日如来道了一声佛号，看向了如来等人道：“佛祖，我们走吧！”

    “这……”

    如来等人在听见了大日如来这话，一脸的懵逼，这东皇钟都还在这里。

    走？

    认真的吗？

    这东皇钟不要了吗？

    这可是无上至宝。

    而且……

    这东皇钟和大日如来颇有渊源，如果说三界中谁最有资格掌握东皇钟的话？

    那就唯有这位大日如来。

    现在……

    这东皇钟就在眼前，就这般的离开了。

    走？

    真的好吗？

    “这东皇钟已经有主了，贫僧做不了他的主人，不仅贫僧做不了他的主人。”

    “你们谁都做不了他的主人。”

    “走吧！”

    说完。

    大日如来也不在准备解释什么，就直接的离开了。

    叔叔东皇太一不见他。

    大日如来相信只是暂时的。

    现在不见，只是时机未到罢了。

    大日如来相信。

    总有一天。

    东皇太一会和他相见的，他相信那一天不会太远了。

    ……

    “这……”

    如来等人见大日如来离去，也是一脸的懵逼，他们本以为大日如来只是说笑而已。

    他本身还有其他的打算。

    大日如来，可能是以退为进。

    但是将大日如来离去后。

    如来等人方才明白，大日如来有什么打算？

    好像根本就没有什么打算。

    以退为进？

    好像也根本就没有什么以退为进，他这离开，就是真的要离开了。

    这留下如来一行人懵逼到了极致。

    这算怎么回事。

    放着东皇钟不要就走。

    如来等人相互对视一眼，皆是面面相觑，大日如来都走了。

    那这东皇钟，他们要还是不要？

    争取一下？

    还是如同大日如来一样，就此离开？

    面面相觑。

    谁也拿不定主意。

    “阿弥陀佛！”

    如来道了一声佛号，心中已经是有想法了。

    (本章完)

