    可以说，此刻的秦广林是除了动用斩仙飞刀以外最强的形态！

    入道级的火焰法则！

    入道级的声之法则！

    入道级的毁灭法则！

    入道级的禁锢法则！

    入道级的法天象地！

    四条入道级的大道之力，以及本就蕴含至高大道的力量法则。

    可说，这是秦广林的最强形态！

    广成子可以说是全程眼界最高的人。

    当他看到秦广林这一身奢华而强大法则波动，也震惊的说不出话来。

    即便是在心中再怎么高看了自家师弟的实力，可如今看来，还是小瞧了啊……

    至于那些大派出身的弟子精英们更加瞠目结舌，下巴都要张掉了。

    这特么还是天仙吗？

    你家天仙这么牛逼？

    要知道。

    入道级的神通法术至少也是金仙境界的强者才能够拥有的。

    而且其修炼的难度与神通的难度成正比。

    更不要说对大道之力的参悟了。

    哪怕是金仙，甚至太乙层次对于大道的感悟也不过如此了。

    但是人家那是感悟一条大道。

    一生只感悟一条法则！

    而秦广林单单显露出的法则波动就不下于五条之多，更不要说还没漏过手的水之法则了。

    这还是人吗？

    场中这些在自己门派被誉为天才之名的一众青年才俊们不由得有些怀疑起自家的名号来。

    如果自家这都算天才的话。

    那人家这领悟四条入道级法则之力的算什么？

    妖孽吗？

    还是变态？

    就连有着堪比大罗实力的广成子都十分震惊于秦广林的实力。

    那就更不要说秦广林对面的傅慕容。

    当他感受到第一条入道级法则之力的时候。

    内心是凝重的。

    第二条入道级法则之力紧随其后时。

    他的内心是震惊的。

    随着第三条入道级法则之力的涌现。

    他心里有种哔了狗的想法。

    最后是第四条法则之力的波动……

    艹！

    认输还来得及吗？

    傅慕容陷入了深刻的自我怀疑中。

    这世界上怎么会有天仙境界就感悟四条入道级大道法则的变态？

    我特么强烈怀疑对面是天道的私生子不过分吧？

    啊，不对。

    这特么哪里是私生子，简直就是亲儿子啊！

    你家感悟大道是不是就跟喝水一样容易？

    幸好秦广林不知道傅慕容的崩溃，否则还真会郑重的点点头。

    自己感悟大道法则还真比喝水还要容易，想拒绝都不行呐！

    咳。

    当然了。

    即便如此，截教真传弟子傅慕容最终还是选择放手一战。

    他当然不会承认是知道自家师叔祖不会痛下杀手。

    最多……

    被胖揍一顿？

    年轻人的倔强和此番支援昌黎岛年轻一辈的领军人物，让他放不下开口认输的面子。

    傅慕容已经自动的将秦广林划出了年轻人的范畴。

    并不是因为秦广林不够年轻。

    而是因为秦广林不是人。

    天仙境领悟五条入道级法则之力。

    这是人能够干的出来的事？

    书归正传。

    话说秦广林变身完全体法天象地，手持三昧真火大枪，火焰灼灼，流光溢彩！

    硕大的枪头朝着傅慕容砸去！

    面对秦广林这重若千钧的一枪。

    傅慕容深吸了一口气，放下了开口认输的念头。

    体内仙力骤然爆发，真仙后期的气息暴露无遗。

    “喝！”

    只听傅慕容一声低喝，手结法印，七彩的仙灵之力就仿若丝质绸缎般丝滑萦绕。

    一层熟悉的法则波动闪现！

    竟然同样是入道级法则！

    虽然比不得秦广林四条大道法则那么耀眼。

    但是这也无不显露出傅慕容截教真传的天才之处！

    真仙后期就掌握入道级的大道法则。

    只能说一声大罗可期！

    并且傅慕容这条入道级的法则之力正好是五行之一的水之大道！

    由此不难推测，傅慕容当是一名水属仙人。

    枪头已临近头顶，傅慕容已来不及再多蓄力。

    湛蓝的荧光从他两手之间飞出。

    仅仅是一息的时间。

    眨眼就凝聚成了一道十丈之大的晶莹蓝盾！

    也就是这时。

    火焰交织的枪头闪烁着的刺目红芒，重重的砸在了水盾之上！

    “轰——”

    自古水火不两立。

    仅仅是在二者接触的一瞬间就爆发出一层剧烈的气浪！

    本来围观在秦广林二人身侧的一众大派弟子们不得不一退再退。

    哪怕仅仅是这战斗余波。

    对他们而言就已经是非常可怕的存在了。

    换做是他们自己。

    若是处于这能量暴动的中心。

    毫不夸张的说，必死无疑！

    水火交融之下，海量的水蒸气漫延升腾。

    几乎在短短的一瞬间就席卷全场。

    这小片营地之中立时被水雾缭绕，白烟氤氲，就好像仙境一般。

    可这副美不胜收的仙境美景，却是暗藏着可怕的能量余波！

    对于自己的第一招被挡了下来，秦广林并不意外。

    或者说这本就在他的预料之中。

    堂堂截教真传，能够登上【玄榜】高位的天才精英，又岂是阮金庭这般滥竽充数之辈？

    阮金庭：？？？有被冒犯到。

    枪盾相击，巨大的反作用力被秦广林轻而易举的划界。

    从对面傅慕容嫣红的脸色来看。

    恐怕虽然挡下了秦广林这一集，但是其孱弱的肉身，光是这反震之力就让他够喝一壶了吧？

    不过，这才刚刚开始呢！

    秦广林不怀好意的笑了笑。

    青面獠牙的面孔，让秦广林的笑容变得愈发的狰狞。

    “哼！”

    先发制人！

    秦广林一出手就是完整的窍中二气！

    一缕白气一闪而过，兀的就钻进了傅慕容的鼻窍！

    不过好在傅慕容吃个长记性的住。

    方才就在窍中二气上吃了亏，又怎么可能再翻第二次跟头？

    早在他凝聚水盾的同时，他就警惕大涨，用仙力封闭了耳识，并且偷偷的祭出了神魂类特殊法宝，专门保护自家的神魂！

    对于这种吃一尘长一智的年轻人，秦广林表示十分的欣赏。

    但是。

    他还是不得不遗憾的表示，城市的套路之甚是你远远想不到的。

    就在傅慕容的神魂法宝与哼气缠斗之时，秦广林又再次张嘴道：

    “哈！”

    黄气一闪而过，飞快的钻进了傅慕容的识海。

    有着黄气的加入，傅慕容的神魂法宝没一会儿就被打的隐隐有些招架不住！

    不过即便如此。

    即便有着崩溃之势，可他毕竟还是防御下来了不是？

    还是在一打二的情况下！

    秦广林怀疑这件未曾露面的神魂法宝说不得是先天灵宝级别，哪怕品阶不高，最次也有个三级，或者中介灵宝。

    不然没道理在入道级窍中二气的围攻下坚持这么久。

    不过秦广林的进攻就这么泡汤了么？

    错！

    并没有！

    因为秦广林根本就没打算靠着窍中二气解决对手。

    他施展窍中二气，仅仅是为了牵扯住傅慕容的注意力罢了！

    看着眼前水波荡漾，隐隐有不稳之势的水盾。

    秦广林露出了阴谋得逞的笑容！

    赤红的火焰大枪高高举起，又再次轰然落下！

    入道级的三昧真火。

    不急给秦广林带来了更深一层的法则领悟。

    同时也改变了火焰的形态。

    将这熊熊燃烧的三色火焰，从死物渐渐变成了似乎蕴有生命的活物！

    换句话说。

    这三昧真火，它是活的！

    火焰枪头明显带着非比寻常的灵动，再次落在了水波荡漾的大盾之上！

    “嘭！！！”

    一声更加沉闷的爆炸声响起，就如那冬日春雷般振聋发聩。

    不得不说这傅慕容的截教真传名副其实。

    单单只提这雄厚无比的仙力基础，就已经碾压了一众同辈之人！

    哪怕是自家的神魂被窍中二气牵扯住，但是雄厚磅礴的仙力还是勉励支撑住水盾，将秦广林这凌厉的第二击堪堪挡住。

    可是，秦广林又岂会如此简单呢？

    就在这声撞击响起的刹那！

    秦广林的仙力运转到了极致！

    越来越多的仙力灌输双臂。

    一层崭新的法则波动隐现……

    一直在密切关注这场战斗的广成子感受着这缕若有若无的法则波动，似乎是想起了什么。

    一双老眼瞪得老大，和身旁同样是反应过来的杨启面面相觑：

    “这是！”

    “力量法则？！！！”

    不错！

    早就被秦广林熟练运用的力量法则骤然爆发！

    虽然力量大道并没有参悟至入道的级别。

    但是光凭那高居第一的至高法则之位，就足以碾压一众法则大道了！

    力量法则爆发！

    轰——

    一圈看不见但是让人明显感觉到强烈压迫的次元波动以枪头的撞击点为圆心，快速的朝着全场扩散！

    一众大派弟子们早就到了千米开外。

    可即便如此，他们也能感受的到一股强大的气势压迫！

    哪怕是外围的各家金仙长老，也情不自禁的露出了惊疑不定的神情。

    这特么是天仙打真仙么？

    你确定不是真仙打大罗？

    外人的看法秦广林并不知道，而且哪怕知道了，他也不会在意。

    他只知道，这场光明正大，堂堂正正的斗法，是他赢了。

    突然爆发的力量法则成为了压死傅慕容的最后一株救命稻草。

    在这道巨力的压迫之下。

    本就动荡不稳的水盾，几乎就是在一刹那间破碎开来！

    硕大的枪头余势不减，朝着傅慕容的面门砸去！

    而此时的傅慕容，却是被窍中二气牵扯住的心神，根本无法做出防御！

    就在枪头距离傅慕容脑袋三寸之时。

    携摧枯拉朽之势的赤焰枪头稳稳停住。

    被秦广林稳稳的握在手心，停在当空，丝毫没有抖动！

    如此举重若轻，又举轻若重的娴熟之势，其中之实力，又岂与外道耶？

    等到截教真传傅慕容好不容易配合神魂法宝将窍中二气驱逐识海时。

    睁开眼，看见的就是那赤芒流转的火焰枪头，以及秦广林不知何时恢复人身的淡然神情。

    他哪还不知道自己已经输了？

    否则，光只是这一枪落下，他就人头落地了。

    苦笑一声。

    傅慕容恭恭敬敬的行了个大礼，弯腰鞠躬九十度，心服口服的道：

    “是晚辈输了！”

    其声传遍全场，传进了每一位大派弟子的耳朵里。

    傅慕容输了……

    虽然早有心理准备，但是当眼前这位在人族叱咤风云的天之骄子亲口承认时。

    一众大派弟子也不由得生出了一股强烈的复杂之感。

    这一声认输。

    也彻彻底底，又粗暴无比的掀开了他们的遮羞布。

    在他们本就不多的尊严之中洒下了一碗盐，甚至还揉了揉。

    99打1都打不过，他们又有何颜面自称天才呢？

    还想要骗自己到什么时候？

    万族榜单就不是无时无刻的证明着，人族年青一代的颓废吗？

    只不过，这一刻，他们被秦广林无情的打醒了罢了。

    秦广林收回神通，火焰枪化作流光消散。

    他能够感受的到这些大派弟子们的复杂心理。

    他想了想，还是朗声传音道：

    “吾知晓尔等有些垂头丧气，甚至有些人不无自暴自弃的想法。

    但我还是想要告知尔等。

    人族之未来，不在圣人灵宝天尊，不在十二金仙广成子之流，而在于我等人族之少年。

    今日尔等之败，万望诸君铭记于心！

    须知：

    少年强，则人族强！

    与诸君共勉！”

    “好！说得好！”

    “好一个少年强，则人族强！师弟你说的好哇！”

    广成子洪亮的声音一瞬间就传遍了全场。

    秦广林听后不由得翻了个白眼。

    你以为我不知道你从头偷窥道尾？

    懒得说你。

    广成子假装没看见秦广林的幽怨，脸上还带着兴奋之色，飞到秦广林的身边，一边拍着秦广林的臂膀，一边向在场的一众人族精英们道：

    “秦师弟当真是说到老夫的心坎里了。

    人族之未来，不在圣人，不在我等老不死的，而在于尔等人族之少年！

    加油吧！少年们！”

    光头强们，啊不，闪闪发光的人族天才们沉默的低下头，但是从他们那坚定的眼神，还有那紧紧握住的双拳。

    广成子能够感受到一股特殊的力量从眼前的少年们身上蕴含。

    他很期待，期待这股力量爆发的一天！

    他欣慰的望着一众天才少年们，眼前这群人虽然不是人族天才的全部。

    但也算得上是人族天才们的代表了。

    这一场教训，已经超额完成了广成子的预期，他非常满意！

    ……

