    “既然都觉得没问题，我就和卡莱总督谈谈。”艾伦威尔逊表示，安哥拉还是比较节约成本的，至少不用深入非洲内陆。

    虽然比属刚果现在是后世智利的待遇，被认为是世界矿山之都。不过随着澳大利亚以后会越发的挖掘潜力，比属刚果的作用已经不大了。

    当然比属刚果也不是一点作用都没有，如果当地白人居民不介意，可以带着有价值的土地投奔北罗德西亚，北罗德西亚的斯拉夫人，现在对殖民地的边界十分不满，希望英国想想办法调整，这种不好防守的边界。

    安哥拉是后世中国的重要石油进口国，某段时间还是第一进口国。

    安哥拉的石油资源，有赖于雄厚的键政知识储备，艾伦威尔逊知道在什么地方，就在后来的安哥拉首都，现在的首府罗安达附近，非常符合早期工业化的资源配置原则，资源就近。

    只要在罗安达附近仔细勘探，安哥拉的石油资源是一抓一个准，绝对不会漏网。

    一旦找到安哥拉的资源，凭借现在葡萄牙在非洲还算稳固的统治，对英国和葡萄牙来说都是双赢，葡萄牙政府找到了一个财富的增长点。开采出来的石油可以卖到欧洲市场。

    可葡萄牙在欧洲算是科技落后，基础薄弱的国家，一定要有一个国家支持葡萄牙才行。

    现在艾伦威尔逊不是正在着手准备支持么？甚至说动了大英帝国的公主殿下，来支持葡萄牙的发展，一旦石油发现，肯定需要新型的邮轮把安哥拉的石油资源运走。

    那么毫无疑问，作为欧洲第一大造船大国，英国还会收获一批需要的邮轮订单，可以促进造船业的继续繁荣，总的来说，英国有好处，公主有好处，葡萄牙有好处。

    而艾伦威尔逊的好处，是再次看到了女性的光辉，在自己的手中绽放。

    “哦，从国家角度上，我也希望英国能够在安哥拉发现资源。”卡莱总督得知来意之后，马上点头道，“安哥拉总督是瓦斯科·洛佩斯·阿尔维斯海军少将，瓦斯科少将一定会对英国的专业人士前往安哥拉感到高兴的，甚至希望复制帕梅拉夫人在澳大利亚的奇迹。”

    “当然，这是我们共同期待的。”艾伦威尔逊点头，然后拿出来了一份合同，不过并不涉及安哥拉，而是在帝汶岛附近勘探的合同，几乎就是和澳大利亚勘探合同的翻版。

    只不过和澳大利亚的勘探合同，涉及到了澳大利亚政府和西澳大利亚州政府两级政府。

    和帝汶岛的合同就简单多了，蒙巴顿石油天然气集团和帝汶总督府签订合同，以百分之五十一和百分之四十九明确持股比例，一旦发现油气资源就以此作为分配。

    整个过程中，蒙巴顿石油天然气公司将会提供技术和资金上的支持，葡萄牙总督府则要保证，一旦发现油气资源，当地的安定和平稳发展。

    “绝对没有问题。”卡莱总督信心满满的保证，帝汶岛现在全都在葡萄牙的手里，他就是帝汶总督，完全可以把这件事定下来。

    “那么，希望英国好葡萄牙在特定的问题上，能够采取一致态度。其实在某些问题上，葡萄牙是很令人欣赏的，萨拉查总理的坚持，我个人非常的赞叹。”艾伦威尔逊开口暗示，甚至对萨拉查表达尊敬。

    萨拉查的底子不干净，二战期间，萨拉查保持中立，但亲轴心国，获得了德国、意大利、西班牙的武器援助，也通过他们训练军队。

    后期，见到轴心国逐渐战败，萨拉查只好与盟军改善关系，在出口钨矿、允许使用亚速尔群岛海军基地等方面让步，随着冷战开始，萨拉查在购买武器上、训练军队上也向同样反对苏联的自由世界靠拢。

    但那又怎么样，萨拉查还帮过英国的忙呢，在战后英国困难时期，节衣缩食的买了两艘战列舰，对连大型驱逐舰都没有的葡萄牙来说，已经通过军售表达了诚意。

    现在的葡萄牙，就是英国最为亲密的盟友，殖民地问题上可以依靠的绝对铁杆。

    帮助葡萄牙就是帮助英国自己，艾伦威尔逊恨不得所有殖民国家都像是法国、葡萄牙这种态度，这样英国在可疑盟友面前的目标，就会小上许多。

    像是葡萄牙这种顽固的殖民国家，因为石油资源的发现实力增强，对英国是好事。

    最后，艾伦威尔逊提醒卡莱总督，合同的最后明确了英镑结算的条款，可不要当没看见，这一条也是十分重要的。

    至少在亚洲，葡萄牙货币是没有额外价值的，这里不是美元就是英镑。艾伦威尔逊是英国人，当然要为了英镑的价值尽力，

    目前澳大利亚就是同时认可英镑和美元的价值，英镑在澳大利亚仍然受到认可。一方面是因为帕梅拉蒙巴顿发现的西澳大利亚铁矿，和马来亚这个生产基地联系在了一起。马来亚现在使用的亚洲英镑，是以英镑为准备金的。

    英镑也在荷兰、葡萄牙的殖民地流通，附近的局势和澳大利亚息息相关。反正都是金本位国家，澳大利亚自然也认可英镑的价值。

    还有就是战后猛增的英国移民，这些新移民对英镑并不陌生，和英国本土也保持着情感联系，珀斯各地的英国国旗就是证明。

    而战后英国移民澳大利亚的移民群体，绰号十英镑。澳大利亚由英国人发现并长期统治，当时观念认为英国人语言文化与澳洲差异较小，援助英国移民，是保持澳大利亚的“英国性质”并且增加人口的有效办法。

    该计划由澳大利亚首任移民部长亚瑟卡尔韦尔提出，他主张鼓励并资助英国人移民，每一个非英国移民加入，就要引入十个英国移民。

    战后两国签订协定。澳大利亚要求所有被资助移民至少在澳大利亚工作两年，政府会保证在其找到工作前提供补贴；并向移民提供包括医疗保险和失业保障、就业服务等社会福利。联邦政府负责招募与运送移民，各州政府负责接待、临时住宿和后续工作。

    而整个移民澳大利亚的过程，英国和澳大利亚向移民象征性的收取十英镑的费用。这就是英国移民十英镑绰号的由来。

    任何一个英国人，都可以用十英镑的费用来到澳大利亚，这是澳大利亚单独为英国开的后门，比起后世高到天上的澳大利亚移民门槛，可见澳大利亚对血浓于水的执著。

    有这么一批十英镑移民在西澳大利亚，澳大利亚政府当然不能只把美元当成是货币锚。

    同样准备的安哥拉开采合同，以及英国的投资一样是以英镑来结算的，英镑还要抵抗抵抗，万一出现奇迹了呢。

    宾主尽欢，帕梅拉蒙巴顿也高兴丈夫的帮忙，夫妇二人随着卡莱和奥库斯特，参观一下马来亚殖民地的建设。

    “其实我很好奇，华人的信仰是不是过于驳杂了一些。”在一座关帝庙前面，卡莱摇着头对着武圣庙的热闹，表达了不理解。

    “没有印度驳杂。”艾伦威尔逊一副还好的表情，“华人的信仰比较？嗯？务实。”

    现在的马来亚和中国相比，那肯定是充满了封建糟粕，理论上男人还可以有很多女人不犯法呢，殖民政府在这点上并不准备制止，只有劝导作用，喜欢多娶的要是不听，那谁都没有办法。

    虽然对基督世界的人来说，雕像算是偶像崇拜不值得提倡，但两位总督还是很新奇的进入关帝庙转了一圈，还问及了一些事情。

    对此，艾伦威尔逊当然是回答的滴水不漏，奥库斯特惊讶的道，“这就相当于法国人看拿破仑？”

    “是也不是，很复杂。”艾伦威尔逊看了一眼关羽的塑像暗道一声告罪。

    关羽在几十年后，也几乎成了史盲鉴定器。他从来不是什么清朝刻意拔高的人物，事实上历朝历代关羽的地位都很高，每过一个朝代都会多一堆封号。随着时间流逝地位越发高大是很正常的。

    艾伦威尔逊代表英国，和两位总督其乐融融之时，马来亚、加里曼丹、帝汶港口的亚洲舰队，开始了旨在于保障自由航行的行动，对进入临海的印尼船只进行驱逐，扣押，对于干预对抗的印尼船只则采取击沉处理。

    几天前，艾伦威尔逊曾经对采访的媒体说过，要让印尼片板不得下海的警告。随着出击的三国海面力量，开始一步一步成为了现实。

    殖民者用实际行动证明，这一次是来真的。不但苏加诺对这种帝国主义行径激烈抗议。连印尼陆军参谋长纳苏蒂安，也表示这种行为只会把印尼推到敌人的位置上。

    这种言论怎么可能让就是这个目的的艾伦威尔逊停手？随后就保障自由航行的名义，命令马来亚的媒体向印尼喊话，承认现有边界，才是解决问题的办法，不然就是世界和平的威胁。

