    边上几个玄升期高手，此刻则是已经有些跃跃欲试了，开山期三巨头不要，但他们可不会嫌弃，怎么说也是四系灵根属性的天才，只要上点心还是很有搞头的。

    　　

    　　    “算了，你给我做个记名吧。”卫赫北最终做出了决定，其他几个玄升期高手不禁遗憾的齐声叹了一口气，难得一个天才弟子的苗子，又跟他们无缘了。

    　　

    　　    此话一出，所有人顿时轰然一片，这刺猬头可是全场继楚木青之后，第二个通过选拔的幸运者，尤其他还是拜入开山期三巨头的卫赫北门下，日后绝对是前途无量啊！

    　　

    　　    远远的看着那刺猬头男子得意洋洋的挥手炫耀，林逸心下不以为然，不过还是不动声色的问道：“有着四系灵根属性的过人天赋，而且还拜入了卫赫北门下，这人去了东洲晨星学院之后，应该就是被重点培养的天才弟子了吧，地位岂不是跟三仙子王心妍有的一拼了？”

    　　

    　　    “四系灵根属性的天赋，说他是天才还勉强可以接受，但要说学院重点培养，那就扯得有些远了，至于要跟三仙子王心妍相提并论？那我就真的只能笑而不语了……”葛巍闻言顿时笑了，脸上嘲讽之意显而易见。

    　　

    　　    “哦？莫非不是如此？”林逸不由奇怪道，他虽然也不觉得这个刺猬头男子能成多大气候，但既然是卫赫北亲自点的名，进入晨星学院之后一个重点培养的名额，总该是少不掉了吧。

    　　

    　　    “当然不是，他在这里是天才，但是去了晨星学院，那就什么都不是了，说到底他也就只是一个四系灵根属性而已，其中还有一系是伪属性，这种人在晨星学院可不要太多，根本没什么好稀罕的。”葛巍摇头断言道。

    　　

    　　    “哦，既然他这种天赋的这么常见，那卫赫北为何还会看上他？身为开山期的副院长，眼光应该比一般教习高很多才对吧？”林逸将信将疑道。

    　　

    　　    “我也在奇怪呢，正常来说这种人应该入不了开山期巨头的法眼才对，毕竟又不是异灵根属性的天才，不过大人物的想法，又岂是我们一般人能够随便揣度的？也许卫赫北另有用意吧，我听说他也已经好几年没有收徒了，也许只是看着门下冷清，找个人充数也不一定……”葛巍捏着下巴若有所思道。

    　　

    　　    “找人充数？”林逸闻言古怪的看了那得意洋洋的刺猬头一眼，回想一下刚才卫赫北犹豫的样子，好像还真有这种可能性，不由失笑道：“真要这样的话，因为这种莫名其妙的原因攀上卫赫北的高枝，那他也真够幸运的。”

    　　

    　　    “幸运？”葛巍撇了撇嘴，不以为然道：“那可不尽然，真要论起实力来，这家伙可比楚木青差得多了，晨星学院那种地方，那可是藏龙卧虎，连楚木青去了也未必能够讨得了好，必须夹着尾巴低调做人才行，哥们你看这家伙的德行，他会懂得什么叫低调么？”

    　　

    　　    “那可难了……”林逸连连摇头，看刺猬头的这副架势，尾巴都恨不得翘到天上去了，要是连这货都懂低调，那地球早就和平了。

    　　

    　　    “所以说，这种人一没实力，二不懂低调做人，空有一身四系灵根属性，在晨星学院那种龙潭虎穴，你觉得能有多大用？”葛巍撇嘴笑道。

    　　

    　　    “那他不还是卫赫北的弟子么，卫赫北的招牌，在晨星学院应该吃得开吧？”林逸依旧疑惑道，所谓打狗还得看主人，这刺猬头怎么说也是卫赫北的弟子，总不至于随便被人欺负吧？

    　　

    　　    “嘿嘿，卫赫北的招牌确实能够唬住很多人，但能够进晨星学院的主，又有几个是真正的易与之辈？说不定有人为了搏出位，还专门找这种背靠大人物，实则是软柿子的家伙出手呢！”葛巍摇头笑道。

    　　

    　　    “这风险可不小啊，会有人这么铤而走险么？”林逸好奇道。

    　　

    　　    “当然会，要知道一个门派的修炼资源，终归是有限的，哪怕是晨星学院也不例外，有人拿的多了，自然就有人拿的少了，那竞争是相当激烈的，而且越是所谓的天才，就越容易被人联手对付，甚至抹杀，因为这样一来他空出来的修炼资源就越多。”葛巍说着努嘴指了指刺猬头，一脸笃定道：“你看他现在这么得意洋洋，等到去了晨星学院，绝对哭都哭不出来，没准儿过两天就被人弄死了。”

    　　

    　　    “被人弄死？这不至于吧……”林逸听得心中一凛，因为王心妍的例子摆在面前，他还有些想当然的以为，只要是天才弟子，去了晨星学院都能够直接被重点培养，出头人地呢，在场其他众人也多半都是抱着这种想法。

    　　

    　　    “怎么不至于，哥们你可别不相信，现实就是这么残酷，我跟你投缘所以才说这么多，换做其他人我才不浪费这么多口舌呢！”葛巍说到这儿，突然有些愤愤不平道：“刚才那刺猬头就是，眼睛都长到脑门顶上去了，我好心卖他考核通关秘籍，不屑一顾不说，还差点引来学院守卫，把我好端端的一场生意都给搅黄了，要不然我还可以稍微提醒他几句，至少不会死得那么快，不过现在么，哼哼……”

    　　

    　　    林逸这才终于恍然，难怪葛巍这家伙对那刺猬头，这么横看竖看不顺眼，敢情彼此之间还有这么一番过节。

    　　

    　　    “我这话可不是危言耸听，历数最近百年，我们南洲去东洲学院进修的天才，没有一千也有八百，但是其中有一大半，去了之后不久，就被人设计针对，乃至最终陨落。”葛巍一脸严肃正经道：“东洲学院那种地方，除非真的就是很强横很霸道，足以碾压周围一切存在的天才，其他任何人都得照着那里的规矩混，否则就真的离死不远了。”

    　　

    　　    听到这里，林逸脑海之中不禁浮现出了一个人，北岛执法堂堂主公羊杰，彼此之间虽然没有交过手，甚至只有那一次照面，但直觉告诉林逸，这人应该就是那种足以碾压周围一切存在的天才。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

