
　　【求订阅推荐，有月票的来几张，月底了。】

　　有人看到刚刚的冲突，看到易天行霸气无比的姿态，眼中顿时露出火热的光芒。

　　玄黄镇，在大部分地方还只是村寨的时候，易天行就已经建立起城镇，这种底蕴，已经超越大部分人，竟然还敢对蝎人族发出这样的挑衅。可见，自身的底蕴同样是相当的自信强大。在这里的修士，很多都是散修。原先就没有固定的落脚地，都是在荒野中求生，或者短暂的在某座村寨中逗留。

　　对于前往玄黄镇，甚至是在镇上居住下来的念头，丝毫没有抗拒力。

　　很多人都已经听说过玄黄镇上的一些奇特之事，对于前往镇上，越加的充满期待。

　　有不少人心中的热血并没有被磨灭。眼见在玄黄镇中会有一场人类与异族之间的厮杀，很多人已经在第一时间就做出决定，要前往玄黄镇，不为别的，就为给人族争一口气，多杀上几名异族，为死在异族手中的人族同胞出一口气，报仇雪恨。

　　“玄黄镇！！”

　　傅红雪站立在一旁，眼眸中露出一抹异光，随即就抬步离开，看前往的方向，赫然是玄黄镇所在的位置。

　　“玄黄镇，值得前去看看。那重宝，落在人族手中就罢，无论如何，不能让异族得到。”

　　步惊云目无表情的抬眼看了看天空，最终也走了。

　　“有意思，这是要发生一场大战么。这么热闹的事情，怎么能少的了我老牛。去看看再说。”牛奔咧嘴一笑，扛着斧头，也离开了。

　　不仅是他们。

　　在明处，暗处，朝着玄黄镇赶去的修士可不在少数。

　　在黑暗中，一双双眼眸消失，潜藏在暗中的异族不在少数，此刻，也都彻底记住玄黄镇这个名字。至于会做出什么样的反应，就没有谁能知道了。

　　很多人都知道，只怕马上就会有一场可怕的风暴，彻底席卷附近方圆数千上万里区域。

　　风暴的中心就是玄黄镇，这一次，谁都不知道玄黄镇能不能继续存活下去。一个不好，肯定就是镇毁人亡的悲惨下场。真要爆发大战，那绝对是永恒大陆诞生以来，最浩大，最惨烈的一次战争，甚至有可能是位列永恒大陆中第一次两个势力间的大型战争。

　　当然，也有可能不是，毕竟，永恒大陆浩瀚无边，谁都不知道有多宽广辽阔。每天都不知道有多少稀奇古怪的事情发生，各种厮杀不计其数，或许很多原先世界中的天骄，已经无声无息的死在某个角落。这些都不是没有可能的，或许已经有很多惊人的战役在发生。

　　但不可否认，这是附近方圆万里内，声势最浩大的一次战争。天籁小说网

　　很多人哪怕是为了看热闹，也绝对不会错过这样的一次大战。

　　更是有人担忧，玄黄镇究竟能不能抵挡的住异族的侵袭，要知道，战争不同个人厮杀，对比的是整体的实力，在真正精锐大军面前，个人的力量都会受到压制，除非是力量已经能够扭转乾坤，横推一切，要不然，军队的力量，不可阻挡。

　　谁都不知道，玄黄镇能不能挡得住这样的异族大军。

　　............

　　此刻，易天行依旧出现在玄黄镇中。

　　空间门融入到鸿蒙天帝塔中，随着宝塔本身的蜕变，这件异宝同样在蜕变，一开始，黄阶一品时，只能在方圆十里中进行挪移，可宝塔这次得到巨大好处，让空间门同样得到蜕变，挪移穿梭的距离一下扩张，可以瞬间穿梭到二十里之外。

　　开启空间门耗费的力量，根本不需要自身付出，凭借宝塔内的天地本源之力，就能轻易的开启，只要不是太频繁，完全可以支撑打开多次。

　　为了节省时间下，一路上，直接凭借空间门的力量，连续穿梭，硬是在最短的时间内进入到玄黄镇中。

　　出现在府邸的后院内。

　　“正淳！！”

　　易天行带着叶知秋两人抵达后，直接呼喊道。

　　“老奴在！！”

　　曹正淳已经走了出来，看到易天行，顿时就恭敬的答应道。

　　“带这两位道友先下去休息，好好招待。”易天行看着曹正淳，满意的点点头说道。

　　“是！！”没有多余的话，曹正淳已经开口答应道。

　　“叶道友，和尚，有什么事情等一下再说，现在是下午，晚上再与两位一起畅游玄黄镇，欣赏镇上的夜景。”易天行笑着对身边脸上还带着一丝震惊呆愣的两人说道。

　　“易道友有事先忙，我们不急，在古墓中早就身心疲倦，正好休息一下，等晚上再好好欣赏玄黄镇的夜景。”叶知秋回转神来，也连忙笑着说道。

　　对于易天行，有的只是深深的震撼。

　　开玩笑，竟然连空间门这样的强悍异宝都能拥有，这种底蕴，实在是太可怕了，要知道，这可是传说中的空间异宝，还能随意的开启，一次次的穿梭空间，这种过程，简直跟做梦一样。那感觉，真的是无法言喻，越加的感觉到易天行身上似乎有一层浓浓的迷雾，充满神秘色彩。

　　让人无法看清。

　　啪啪！！

　　曹正淳拍手间，安排两个人将叶知秋他们带走，各自安排房间进行休息。

　　“你去通知黄老，鲁师，一门两阁六殿所有主事之人前来大厅议事。我稍后就会前往。”

　　易天行再次开口吩咐道。

　　“是，老奴这就去办。”

　　曹正淳听到，眼中闪过一丝异色，他不是普通人，是在宫廷中历练出来的，从易天行的行为言语中，立即就感觉到一种风雨欲来的气息。似乎有不同寻常的大事发生。

　　随后就恭敬的离去，通知手下开始分别传达命令。

　　“有曹正淳在，确实让人省心。”

　　易天行深深看了一眼曹正淳，不得不说，他是一名让人用的很舒服的人才，不错，确实是人才，不管他历史上有着什么样的恶名骂名，但不能否认，能将整个朝堂掌控于手中的能力，庸才是绝对做不到的。至少在自己身边，曹正淳做的很好。

　　知进退，懂分寸。

　　察言观色，服侍人上，都有着非凡的天分。

　　整个府中，都被他打理的井井有条。省了他不知道多少事。

　　心中对于曹正淳的感官了发生了不小的转变。

　　这是新的世界，不能以旧的观念来看到那些历史中的人物，何况，历史是否真实，还是两说。

　　没有多想，时间已经不多。

　　这次过后，整个玄黄镇肯定会迎来一次莫大的危机。肯定会成为异族，甚至是有心人的目标。这次他得到重宝，肯定会引发无数人的野心与**。

　　“来吧，这一次是危机，未尝就不是一次机遇，只要我玄黄镇支撑下来，赢了这次的大战，必将带来空前的扩张。名气，实力，都将彻底爆发。”

　　易天行眼中闪过一抹冷漠。

　　再没有迟疑，转身就进了静室之中。

　　别的先不说，这次夺取重宝，直接得罪一大批的强者，甚至是诸多异族，无形中拉到无数仇恨。暗中不知道会多出多少的窥探。只希望得到的重宝。真的有着让自己付出这种代价的资格与价值。

　　心中对于收取的异宝，同样充满着期待。

　　走进静室中，将门关上。

　　心念一动间，一块玄黄色的宝玉已经出现在身前。

　　只看到，这块宝玉一点都不小，足足有成人脑袋那么大小，看起来跟一块不规则的圆球相差不大，通体都呈现出一种玄黄色，散发出古老神秘的道纹，但最神异的，还是在宝玉中浮现出的那条栩栩如生的真龙，那真的是一条龙，能感受到从真龙身上散发出的气机与灵性。

　　这是龙灵，灵魂，甚至是一条真正的真龙。玄黄色的真龙。让整块宝玉都充满着神秘与尊贵之色。

　　这样的宝玉，哪怕是一个普通人都能看的出，这不是凡物，绝对是难以想象的重宝。

　　其珍贵之处，无法想象。

　　“值了，就这一块玄黄宝玉，就已经彻底值得，足以让我为它冒任何危险。”易天行深吸一口气，虽然现在还不知道这块宝玉的真正玄机，但就凭这外表，也足以让任何修士强者拼死搏杀。血染大地。

　　“无字天书！！”

　　心念一动间，无字天书已经出现在手中。

　　在无字天书上，无形的力量已经覆盖住整块玄黄宝玉。

　　翻开天书。

　　在上面，赫然浮现出一段文字。

　　玄黄宝玉：由玄黄母气于风水宝地，汇聚无尽造化，天地伟力，在特殊境遇中孕育而出的稀世重宝，宝玉中已经孕育出真灵，龙灵。为绝世神材仙珍。价值无可估量。其中真灵，一旦蜕变，可化为真龙，玄黄不灭真龙。可炼制镇国神器，镇压国运。为无上至宝，稀世罕见，万古罕有。

　　玄黄之气为天地，夫玄黄者，天地之杂也，天玄而地黄。为天地本源之气。唯有天地开辟时，才能孕育而生，在混沌之中，开辟天地，可得玄黄，玄黄不灭，亘古不朽，万古长存。玄黄母气，重比天地山河。伟力无穷。天生万法不侵，不朽不灭。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第296章 玄黄即天地免费阅读。https://xs.23sk.com 