
羯羊坡。

很多年前，这里是牧民们的牧场。曾经这里长满了野韭菜沙葱骆驼蓬和青草，只是因为过度放牧，准备逐渐减少，变成了如今这幅荒滩。

虽然草木稀疏，但坡度仍在，蓝军旅两个装甲营运动到这里的时候，侦察营早就通报了这片区域的情况。

红方的机步团此时正在八点方向四十公里外的地方。

这个季节草原上的地质情况给红方造成了相当大的麻烦，本来根据基地参谋部的估算，红方应该最多距离他们三十公里，没想到居然滞后了这么多。

“老黄，看来基地高估了红方这个团的机动能力，咱们这可是来早了。怎么样，计划之内搞点小动作，让咱们旅长的老部队尝尝鲜？”

装甲二营营长庄无畏凑到一营长黄亮身边，嘴角露出一丝坏笑。

比起经历过一番下基层改造后更显稳重的黄亮，庄无畏有些蔫坏还吊儿郎当。

当时听说演习的对手是旅长的老单位，庄无畏这家伙就叫嚣要用战斗力告诉第一师他们的旅长很牛。

用他的歪理讲，这从第一师走出去的军官能带着部队打赢第一师，说明第一师育人有方。折在他们手里，第一师脸上有光。

黄亮闻言，心里倒是痒痒的。

这段时间他们两个装甲营进行战术配合已经相当默契了，一些平时训练搞出来的骚东西这会儿拿出来试试未尝不可。不过一想到沈耘上次表情严肃地将他扔到下边一个班历练的时光，黄亮还是觉得稳妥一点。

“老庄，你小子是一身轻松，我要再犯事可就二进宫了。与其搞那些小招数，还不如跟老乔合计合计，怎么干脆利落解决战斗。”

乔沐辰，上次跟黄亮一样下基层的难兄难弟。

作为装步营营长，这场战斗他当然要带队参加。听到两人的对话，乔沐辰挠了挠鼻尖，一脸无所谓地摇头：

“不用合计，就当是平时训练，只要你们不脱节，我装步营肯定不会掉链子。”

平时训练，可以说是三个营最为放松的状态。但三个人都明白，越是在这种状态下，他们作战的水准就越高。无关什么心理素质，完全是因为默契在那里摆着。

正如乔沐辰所说，只要三个营都不掉链子，一个机步团，他们根本不怕。

“这个没问题。你看，旅长他们只跟我们说要搞掉这个机步团，具体怎么打没有详细说。我认为啊，咱们可以从正面和右翼两个方向对他们发起炮击，老黄，你带人到这个位置，我在这里。”

“你那边有条淤泥带，虽然不适合发起追击，但同样他们也不容易过去搞你。我这边肯定会承担大部分的火力，但时候老乔你带人从他们的斜后方，这个位置，先打他们的重火力，给我减轻压力，然后老黄带队抄他们后路……”

庄无畏是有些吊儿郎当。

但沈耘却非常喜欢他天马行空的思路。

这场战斗本该三人商量，但最终还是由庄无畏制定了作战计划。

演习并没有减员到三分之一以下就全员退出战斗的规则，而通知里也只是说明尽可能搞掉这一路的红方机步团。

在明了己方形势的情况下，庄无畏回顾沈耘曾经给他们上过的战略课程，选择了让红方机步一团丧失作战能力的方式。他虽然贪心，但更分得清主次。

一个团的兵力，根本不足以让他和黄亮的装甲营在演习中大放异彩。

唯有放弃追击的机会，直接参与正面战场的战斗，才可以对蓝军旅的整体战斗起到更加积极的作用。

三人合计一番后，迅速按照此前的布置就位。

当三个营的人手各自完成掩蔽工作，红方第一机步团才姗姗来迟。

急行军中的第一机步团显得有些士气萎靡。本来草原上的气候就让很多官兵觉得有些不适应，加上沿路各种复杂的地质问题，这一路他们走的并不轻松。

但所有人心里都觉得希望就在眼前。

根据地图上的距离标定，蓝军旅基地就在他们正前方五十公里的地方。此前后方已经有指示，总攻在下午五点发起，在此之前到达预定位置即可。

师长被人家斩首的消息早在一小时前就传到了他们耳朵里。

此前很多次演习从来没有经历过这种情况的他们虽然有些恐慌，但红方第一时间下达的作战命令却让他们心中都有一种力量。

这种力量催促他们打败蓝军旅，为师长报仇。同样，也催促他们加快脚步，以前所未有的力量奔赴预定的攻击位置。

然而，这种力量却忽然被一阵炮弹的轰鸣打断。

正当他们开始进行防御的时候，观察员却冰冷无情地告诉其中一部分战士，他们必须退出演习。

身上没冒烟，凭什么要进行战斗减员。

几名军官有心跟观察员好好议论，可是敌情通报却让他们的心瞬间跌落谷底。

“就在刚才，蓝军旅两个装甲营对他们发动了攻击，在你们毫无防备的情况下，根据射击诸元进行模拟后，判定炮弹命中率72%，造成你们每个营一到两个班的战斗减员。”

坦克在哪，敌情通报已经告知，可是他们压根没有看到装甲车的影子。

隔着小山丘命中率还这么高，第一机步团的团长只想骂人。

可是当他下达命令进行战斗的第一时间，炮声再一次响起，这次判定再度让他伤亡惨重。雪上加霜的事情是，自己的后方居然也出现了一些蓝军旅的步兵，这些人乍然冲过来一顿射击，随即迅速找地方隐蔽，完全打了他们一个措手不及。

这位团长懵了。

他没有想到，自己还没有到达进攻位置，就首先被蓝军旅给伏击了。

眼看着失去四分之一力量的他瞬间做出了决断，可是随着两个装甲营从正前方和右后方对他们发起冲击，他忽然觉得，自己遇到了狠角色。

“反坦克连殿后，其他人从左侧撤退，快。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="48336817"  chaptername="第八百七十三章  围堵">加入书签</a>
</div>
