    随着天地之间的复苏越来越浓烈，空气之中的神秘能量越来越多，这些小世界之中的修士，也都从各自的小世界之中走出来了。

    如今地球主要城市之中，都有小世界修士的身影，现在社会中已经乱成了一团。

    幸好这些小世界之中的修士虽然嚣张跋扈，但是本质上是远古时代的人类，并不会出现大规模的屠戮事件。

    不然的话，人类的社会就危险了。

    陈朽继续潜伏在了直播间之中，又听到了一个让他感觉到惊讶的消息。

    “听说昆仑山之中，有一座仙王之墓或许要开启了，现在已经有很多小世界之中的修士开始朝着那个方向奔去了。”

    有修士在对赌之余，开始闲聊。

    “没错，传闻那座仙王之墓，很有可能是破灭仙王的坟墓，他是真正的天才，曾经以破灭之体，硬撼一位仙尊，最后与对方同归于尽，这种狠人让人敬仰！”

    “可惜，破灭仙王生不逢时，如果给予破灭仙王足够的时间，他未尝不能够登临绝顶，成为仙尊。只是在中古时代星空之中的战斗来得太突然了，地球这颗古老的星辰还未真正达到巅峰的状态就破灭了。”

    有小世界的修士感慨，无比失落。

    那个时代，是一个真正璀璨的时代，只可惜还未真正的达到巅峰，就被星空之中的敌对势力所斩杀，让中古破灭。

    其实到了现在，陈朽早就已经了解了，地球以前的辉煌史。

    按照这些修士和蝶舞的观念结合来看，地球曾经经历了三个阶段，分别是上古，中古，和远古。

    上古达到了极致的辉煌，但是不知道为何最后走向了毁灭。而中古，则是地球上古极尽毁灭之后，重新恢复了生机造就的炼气士文明。

    只可惜中古还没有真正的崛起，仅仅是少部分宠儿达到了仙尊的至高境界，就被星空之中的敌对势力联合起来绞杀，导致了地球上的又一次劫难。

    至于远古，还没有等到星空的敌对势力绞杀，就被地球内部的大能们以残酷无比的手段割裂空间，封印灵气，将地球再一次的打入了荒漠的状态。

    甚至，这些激尽的守护者们，采用了血祭的方式，牺牲了无数的修士性命，才最终将整个地球的灵气和空间封印。

    远古时期并没有遭到星空敌对势力的洗劫，但这是远古时代地球上本土修士的一次自我限制，一直到了如今，这些小世界之中的修士才再次出来。

    至于更加详细的东西，陈朽无从知晓。不过他相信，那些王朝，宗门，圣地之中，定然掌握一部分真相，只是没有公布出来。

    “这些离我还太遥远，眼下我只有积蓄实力，在最短的时间之内提升实力！”陈朽的眼神之中露出了一丝淡然。

    只要给他足够的时间，他自问不会比那些仙王仙尊要差，这是一种绝对的自信，是对自己命运的把控。

    他关闭了直播间，随后在长白山之巅，找到了暗影。

    “你去给我兑换一下灵币，然后以泣血军的名义，押注我能够赢得姬家小世界。注意，要低调，而且不要压得太多，就以五千中品元晶为准吧！”

    陈朽的嘴角浮现出来了一丝的讥讽之色，似乎对于直播间之中的灵神宗真传弟子的小把戏看得一清二楚。

    他将一大堆元晶放在了暗影的面前，让暗影有些愣神。

    这些元晶大多数都是下品的元晶，非常多，保守估计有数百万块。还有数万块中品元晶，如果全部换算成中品元晶的数量，保守估计总共有十万块中品元晶，这实在是一笔庞大的财富。

    要知道，普通的地仙境修炼到真仙境，只需要五千块中品元晶，就已经足够用了。

    而这十万块中品元晶，足可以让二十个地仙境的修士，一同突破到真仙境，这是多么庞大的一笔财富。

    如今地球本土各个大势力之中，还没有几个地仙境。

    像大秦基因，辉生国际，鼎天体能的大势力，每一个势力的地仙境，恐怕都不超过五名！

    足以见得，这十万块中品元境，是何等的珍贵。

    恐怕也只有姬家小世界之中的弟子，才能够如此的奢侈。

    这次众人为了赢得这次的战斗，恐怕将姬家小世界之中的老底都拿出来了，竟然在姬家出来的修士身上搜刮到了如此多的财富。

    “去吧，兑换成中品元晶之后，要分散成许多账户买入，至于买入的时间，等我通知。”

    陈朽的眼神之中散发着一丝淡淡的讥讽。

    这次，他要在和姬家最后一战的时间，将这些中品元晶全部的押注在自己的身上，然后等迅速的解决姬家，让灵神宗的弟子来不及反应，战斗就结束。

    十万块中品元晶，如果按照一赔十的计算方式，那么他就可以在灵神宗这个弟子的身上，拿到一百万块中品元晶。

    普通地仙境晋升到真仙境，需要五千枚中品元晶，但是对于陈朽来说，他的大吞灵诀特殊，需要吸收普通修士的一百倍能量，那就是五十万枚中品元晶。

    如此算下来的话，如果灵神宗真的赔付十倍中品元晶的话，那么百万玫元晶，他足可以晋升两次地仙境了。

    这，实在是太划算了。

    就在陈朽吩咐下去的时候，网络上灵神宗的名气越发的火爆起来。

    因为蹭了陈朽大魔神的名气，灵神宗开设的这个赌盘，更是被无数人知晓。

    这灵神宗的操作之下，地球修士和许多小世界之中的修士，第一次没有了隔阂，反而是不断的讨论着到底该押注谁，如何押注赢得几率更大一些。

    这需要一些极为复杂的运算，许多修士开始研究如何分开押注，才会让自己的利益最大化。

    一时间，小世界之中的修士和地球之中的修士，一片祥和的气氛。

    而这个时候，灵神宗的长老也出面了。

    此时两个看起来皮肤干瘪的老者，站在了灵德鲁的身后，微笑着点头，似乎对于林德鲁所做的一切都非常的满意。

    灵神宗以这种方式，向所有的修士宣告，灵神宗正是出山，从小世界之中出来了。

    而两个长老更是为林德鲁站台，拍着胸膛公然在直播间道：“灵德鲁的一切言行，均代表了灵神宗的意思，我们灵神宗绝对会说话算数，用灵神宗的信誉担保！”

    这一次，直播间之中的修士再也没有任何的疑虑，纷纷的下注，让灵得鲁的眼神冒光。

    他感觉到了无尽的元晶正朝着他涌来！

    而陈朽大魔神，就是他的贵人，让他可以赢得无数的财富。

