    “一副满不在乎的样子。”渡边万由美看看他，打趣道。

    岩桥慎一笑了笑，故意顺着她的话往下说：“哪儿的话，其实在意的不得了。”

    这个星期一，正好出DREAMS COME TRUE新单曲的初动销量。

    单曲发行之前，岩桥慎一多方准备，能用的办法都用上。不过，随着单曲铺货上架，这张单曲的事就被他暂且给放到一边，并没有像之前那样，过分在意销量和反响。

    之所以如此，自然是出于信心。

    乐队已经上了正轨，有上一张专辑带起的超强热度和话题度，单曲发行的同时，来自电视台的打歌邀请、音乐杂志的专访邀请，各种资源都向着乐队这边而来。

    唱片销售方们不仅把送券唱片公司的订单翻倍，还自发在店内张挂海报进行宣传。

    各方各面，毋庸置疑给出的都是当红歌手才能享有的待遇。

    “我其实也很放心。”

    渡边万由美知道他故意那么说，也不在意。私下里就他们两个人，她吐露心声，“这次乐队的单曲绝对没问题。毕竟，连索尼的嫡系乐队都避开锋芒。”

    她说的那支乐队是PRINCESS PRINCESS。

    这支跟DREAMS COME TRUE有过一次同台演出缘分的乐队，早他们两年签在索尼，不仅唱片约，经纪约也一起签在了索尼唱片为自家歌手建的事务所，是绝对的亲女儿。

    相比之下，DREAMS COEM TRUE这种只签了唱片约的，就是养女了。

    PRINCESS PRINCESS人气和销量稳步上升，DREAMS COME TRUE则因为接二连三推出了热门歌曲，名声人气后来居上，竟有赶超这支前辈乐队的架势。

    索尼唱片负责DREAMS COME TRUE的唱片制作和发行，唱片销售方们的订单也一概送去索尼。

    在事先知晓了DREAMS COME TRUE这次的超强势头以后，为了避开锋芒，索尼那边将PRINCESS PRINCESS的新单曲特意推迟了两周发行。

    和ZARD那种没有包袱、只要定了日子就能上的新人乐队不一样，对PRINCESS PRINCESS这样急需一张成绩优秀的单曲来证明自己的乐队来说，就有必要选个黄道吉日。

    但不管怎么样，能让唱片公司为了避开和他们撞期特意改日子，早在单曲上架之前，他们这些幕后黑衣人们，就已经隐约能看到这张新单曲的盛况。

    ……

    两人又聊了几句，这时，岩桥慎一办公室里的电话响起来。

    渡边万由美考虑要告辞，却被岩桥慎一给拦住，“稍等一下，万由美桑。我还有事要和你商量。”

    听他这么说，渡边万由美点点头。

    岩桥慎一起身去拿电话听筒。竟然是索尼唱片的平井一夫打过来的。

    姨夫不直接负责乐队相关的事宜，岩桥慎一自从淡出乐队天国的制作团队以来，就很少有机会再见到那个值得守护的魔性笑容。

    正因如此，他突然打电话过来，才让岩桥慎一感到些许意外。

    “久疏问候，平井桑。”岩桥慎一和他寒暄。

    电话那头，平井一夫直奔主题：“岩桥桑，恭喜啦。”

    “哦？”

    这话说的没头没脑，岩桥慎一有点不在状态。

    得到这么个反应，电话那头顿了一下，平井一夫笑道：“看来我这通电话打来的时机不错。”

    听这副语气，一瞬间，岩桥慎一眼前不禁浮现出他魔性笑容的画面。

    “是DREAMS COME TRUE。”平井一夫特意打电话来，是为了道喜，“新单曲初登场就拿下榜单冠军，真了不起！”

    “冠军。”

    岩桥慎一听到这一句，明白平井一夫说的“时机不错”是什么意思。随即，他心里被这个消息给填满——志得意满。

    “二十万六千张。”平井一夫又说出个数字来。

    这下，连岩桥慎一也开始不淡定了——难怪值得姨夫特意打一通电话来道喜。这个初动数字，就算是当红的歌手，也少有能做到的。

    “承蒙索尼方面的关照，也托您的福。”

    志得意满归志得意满，岩桥慎一嘴上反应也够快。

    “哪儿的话，我这边也很高兴经手了DREAMS COME TRUE的签约。”平井一夫回道。

    新年过后，乐队天国的制作仍在继续，岩桥慎一却退出了节目的制作，只继续负责替获胜一期的乐队制作单曲。

    不仅如此，和他搭档的U-MIZ的渡边万由美也逐渐减少了参与节目制作。

    与此同时，是BURNING系的事务所逐渐崭露头角。

    能坐到那个会议室里的代表们，都没有傻子。BURNING把手伸进乐队天国，对唱片公司们产生的影响有限，真正该警惕的是其他的事务所们，尤其是小事务所。

    对平井一夫来说，他在乐队天国这边的工作不会受什么影响，但是，对于岩桥慎一退出制作团队，他心里还是感到很可惜。

    这次，DREAMS COME TRUE初登场就拿下单曲榜冠军，并且销量一举冲破了二十万张。平井一夫在公司知道这件事，就想着借这个引子，给岩桥慎一打电话。

    这个总有些奇思妙想、还悄悄戴着长颈鹿头套在乐队里扮演吉祥物的青年，不论从能力、还是从个性以及行事作风来说，都颇合平井一夫的胃口。

    两人在电话里相互恭维了几句，岩桥慎一也不忘守护姨夫的笑容，趁着这通电话，表示之后作为庆祝和感谢，邀请平井一夫和索尼的诸位喝酒。

    这样的邀约正中下怀，平井一夫自然也爽快答应。

    放下电话，岩桥慎一回到渡边万由美身边。

    渡边万由美看看他的脸，“好像是有什么好事发生。”

    “是索尼唱片的平井桑，为了DREAMS COME TRUE。”岩桥慎一坐下来，“新单曲初登场拿到了冠军，卖出去了二十万六千张。”

    “二十万六千！”

    渡边万由美听到这个数字，就算早就对DREAMS COME TRUE充满信心，也还是面露惊讶。

    一瞬的惊讶过后，立刻转惊为喜。

    “出乎意料。”她斟酌词句。

    岩桥慎一也觉得，“我以为能有个十五万张，就满足期待了，实在没想到。”

    但毫无疑问，乐队在过了之前积攒口碑的阶段以后，已经进入了高速的上升期。拿出了一张无可挑剔的专辑以后，没有人会怀疑DREAMS COME TRUE的音乐不好。

    连专辑都能那么优秀，能单独作为单曲拿出来发的歌，又怎么可能会差！

    “卖了一通关子，结果却被你给领先一步了。”渡边万由美心情好，打趣他。

    岩桥慎一也心情不错，继续顺着她的话往下说，“是的，所以现在心里可得意了，想立刻打电话给美和酱和中村兄，三个人轮流请客去吃两万日元的自助餐。”

    比起二十万六千张的初动销量，显然是岩桥慎一的话才让渡边万由美笑得更厉害了。

    不过，初动就能卖到这个数字，依照乐队现在的人气和话题度，再参考先前的销量走势，这张单曲前途不可限量。

    “不过，这次的庆功会倒是真的非开不可了。”渡边万由美提起来。

    说是庆功会，但不是为了乐队开，倒不如说是借着庆功会的名义，邀请事务所和唱片公司的相关人员、宣传方的工作人员、乃至于唱片销售方的人，联络一下。

    “那么，是租游艇，还是租用饭店的会场？BOSS。”

    笑点就长在这个“BOSS”上面的渡边万由美边笑摇摇头，没有回答他这个有点无聊的问题，倒是反过来将他一军，“我和你也要庆祝一下。”

    “是要庆祝。”岩桥慎一答应着。

    话头一转，玩笑道：“早知道就先不跟你说这件事，等你之后打给我了。……到你事务所那边去听，庆祝的时候还有好酒可以喝。”

    “不过，还有其他的庆祝方式就是了。”

    渡边万由美微笑着把手伸过去。岩桥慎一自然而然轻轻握住，过了一会儿，顺势松开。

    “刚才慎一君有什么事要商量？”

    渡边万由美收回手，把之前未完的话题又给拉回来。

    “还是和ZARD有关的事。”

    岩桥慎一也转回话题，“我打算和星辰事务所那边协商，请那边安排一下，让蒲池桑去拍摄时尚杂志。”

    “星辰是专攻模特的事务所，杂志方面的资源绝对丰富。”但对岩桥慎一来说，时尚杂志的编辑部门往哪边开他都不知道，完全使不上劲儿。

    “你要让蒲池桑继续当模特。”

    岩桥慎一点头，“不是挺不错的吗？蒲池桑的身材，去拍那种写真杂志不怎么样，但是拍面向上班族的时尚杂志，应该绰绰有余。”

    她个头高挑，身材比例也不错，做Office Lady打扮，绝不落下风。

    “让乐队主唱去拍时尚杂志，真有你的。”渡边万由美的语气既不像夸奖，但也绝不是挖苦。倒是有那么点“陈述事实”的意味。

    让乐队主唱去当时尚杂志的模特，这种做法在业界估计又要被另眼看待，说不定还要招来传统派乐队的批评。

    不过，在见识过岩桥慎一把宣传做到综合杂志上去的光荣事迹以后，对他想把宣传的手伸到时尚杂志这件事，渡边万由美完全不意外。

    倒不如说，有种“是他会做的事”的感觉。

    “蒲池桑出道之前，也是上班族嘛。说不定也有一期不落都要看的时尚杂志，模仿上面的流行。说实话，她本身的形象，就是生活化的。”

    岩桥慎一说到这儿，话头一转，“当然，我也有另外的考量。”

    他向渡边万由美解释，“蒲池桑本来就是粉领族出身，ZARD的音乐风格、她本人的作词手法，也都面向年轻人一代，和她年纪相仿的女性应该尤其感觉恰到好处。”

    “而我想让蒲池桑登场的时尚杂志，受众群跟这部分女性重合的概率大约很高。……她们未必听ZARD的歌，但却会买《MORE》。”

    “慎一君还知道《MORE》。”渡边万由美一笑。

    “我可不是随便想到什么主意就说了。”他不是脑袋一拍随口一提，而是在有了这样的想法以后，先去考察了一下时尚杂志。

    “不过，蒲池桑和《MORE》合得来吗？”她想象了一下。

    这是本面向轻熟人士的女性时尚杂志。

    “也未必是《MORE》嘛。”

    岩桥慎一把话题拉回来，“只是举个例子。万由美桑，现在这个时代，女性有着各种各样的可能，蒲池桑从上班族成为了乐队主唱，这也是女性众多可能性中的一种。”

    “嗯。”

    渡边万由美表示赞同。话说到这儿，她大概就明白了岩桥慎一的想法。相比那些硬核的、阿提斯特感更强一些的乐队，ZARD这支乐队面向的就是普罗大众。

    ZARD的歌是能在卡拉OK里、在朋友或是同事聚会时也可以大大方方唱的歌。

    这样的一支乐队的主唱，她作为“乐队主唱”这个身份离普通女性似乎很远，但从另一方面来说，她同时也一直在普通女性之间。

    她作为“乐队主唱”的生活对普通女性来说颇为神秘，但作为“女性”，同时又是她们中间的一人。

    “让蒲池桑去拍时尚杂志，接受采访……”

    让她作为女性众多可能性中的一种，去拉近和普通女性们的距离。渡边万由美想一想，也觉得这个想法实行起来挺有看头的。

    “所以，就要去跟星辰事务所那边商量。”岩桥慎一说，“你我在这方面毫无资源是一，分不清楚什么样的杂志是什么样的风格是二。”

    虽然渡边万由美定期收看不止几本时尚杂志，但也默认了被他拽进“不懂杂志”阵营这件事。

    “而且，未雨绸缪。”

    岩桥慎一又提到一件事，“就大大方方让蒲池桑在时尚杂志露面，那样一来，即使过后有人发现她曾当过写真模特，这边应对起来也不至于陷入被动。”

    渡边万由美略一思忖，明白了。

    “过后就去和星辰事务所那边的人接洽好了。”两个人在这件事上达成共识。

    “总之，先鼓动让蒲池桑去尝试一次。”

    岩桥慎一说，“再根据蒲池桑的表现、外界的反馈，以及她本人的想法，进行相应的调整。”

    宣传的手法虽然受限于大众媒体方式，但旧瓶装新酒，也大有可为。

    ZARD的出道算是让岩桥慎一摸到了一些门道，而这些门道之后也能用到其他的乐队们身上。

    “对了，”他话头一开，有点打不住，“还有BOLAN。”

