    如果不是今天的事情，其实王太卡都已经要把这个人给忘了。

    　　自从泰妍的节目不拍摄了，王太卡和李作家也没有了什么联系，所以充当劳动力的裴世期自然也就没有在从王太卡的面前出现过。

    　　不过身为裴白菜的远房弟弟，这错综复杂的关系虽然王太卡没搞懂，但是肯定就是有关系就对了。

    　　他曾经是全韩跆拳道亚军的事情，好像说过，不过王太卡忘记是听到他自己说，还是从裴白菜那听起了。但是今天的事情，又让一切显得有些不正常起来了。

    　　李在烈和裴世期认识，这件事之前完全没有丝毫的蛛丝马迹。

    　　王太卡想把事情查明白，不过看了看恩地，却说道：“好，这件事我知道了。你回去吧。”

    　　恩地说道：“如果真的有他的下落，希望社长能告诉我。”

    　　“那未必是什么好事，不过我会跟你说的。”王太卡点点头。

    　　恩地离开之后，王太卡自己整理了一下思绪，但是他却没有马上去探查什么的想法，现在还不是时候。

    　　还是先为晚上的事情准备吧，先把蠢卡这边的事情解决掉。

    　　不得不说阿虫办事还是很有效率的，虽然是王太卡临时起意的宴会，但是最后展现出来的现场还是挺高大上的。

    　　今天这场慈善晚宴，慈善是假，实际上是为了光明正大的移交汉江控股的基金会管理权。

    　　现在来了很多人，甚至绝大多数，王太卡压根就不认识，没见过，但是这丝毫不影响晚宴的成功。毕竟这仅仅一个拉近关系的场合，没有人会在意实质性的东西，更多人只是觉得这样的档次附和自己的身份罢了。

    　　王太卡没有张扬，今天他并不想当这个主角，所以明面上的东西还是交给林助理好了。

    　　今天王太卡最终的目标，则是姗姗来迟的蠢卡。

    　　自从那件事之后，这还是王太卡第一次看到蠢卡。也不知道是错觉还是什么，感觉蠢卡看起来好像比之前更冷了，穿着略显休闲到底衣服，有些尴尬的站在一旁的角落里。

    　　王太卡身为今天晚宴的组织者和蠢卡公司的最大投资人，自然可以让蠢卡合情合理的参加。

    　　不过也从这时候开始，王太卡开始了他的计划。

    　　首先，就是从着装上开始。蠢卡今天姗姗来迟，并不是意外，而是王太卡的设计。他实现让人沟通好了蠢卡的服装师，最先得到了今天蠢卡临时决定参加的造型。然后安排人阻拦了一下蠢卡的车，争取了一定的时间。

    　　而在这个时候，王太卡已经安排人在最快时间，找到市面上和蠢卡今天造型相似的衣服，买回来几套交给今天在现场的女服务生们，让她们换上。

    　　这件事情说起来很麻烦，做起来更麻烦。但是如果有钱的话，其实也没有麻烦到哪去。

    　　所以等蠢卡姗姗来迟之后，她发现自己今天的造型，居然和现场服务生的造型有些相似，这种感觉尴尬极了。

    　　而王太卡在隐蔽处端着酒杯，看着手足无措的蠢卡，说道：“计时开始。”

    　　阿虫在一旁无奈的说道：“真的要这么吗？”

    　　王太卡却看着自己手腕上并不存在的手表，笑道：“打个赌怎么样？一百分钟以内，我会让蠢卡和我的关系，和好如初，甚至比之前更好。”

    　　阿虫摇摇头：“我不会跟你做这样无意义的赌注，我更不会把别人当成赌注。”

    　　“无论如何，计时开始。或许不用一百分钟，六十分钟足够。”王太卡笑了笑，说道：“开始播放吧。”

    　　一旁的阿虫闻言，示意了工作人员。

    　　此时在宴会中心的大屏幕上，开始播放了一个视频，内容大概就是一些商业界的大佬在祝福今天慈善晚宴圆满成功。这种视频对于王太卡来说，并不难，本来就是慈善性质的宣传，举手之劳，很多人都会给王太卡一个面子。

    　　而这个宣传视频的效果很不错，参加的人看到这么多有身份的商界人士在帮着王太卡背书，心里更认同这是一个高端的慈善晚宴，能参加也是感觉倍有面子。

    　　蠢卡在角落里看到这一幕，一方面也觉得这是一个自己才接触到的新世界，一方面又有些不知所措起来，因为她此时的着装和那些女服务生真的太像了。

    　　这种巧合，简直是太尴尬了。如果不是因为蠢卡长得好看，并且有些知名度，怕是很多人都真的把蠢卡当服务生了。

    　　不过王太卡费尽周折，可不是仅仅为了这样折辱蠢卡的。他还有更深一层的计划。

    　　王太卡喝了点酒，说道：“照着我的安排，去。”

    　　不一会，就有服务生走到了蠢卡面前，说道：“杰西卡xi，因为一会有一些比较重要的内容，所以现场都是要求客人把手机关机，然后交给我们统一保管。请放心，我们准备了特别的保密箱子，钥匙只有您拿着，我们只是保管箱子，不会泄密的。”

    　　对于这样莫名其妙的要求，蠢卡觉得奇怪，本来想下意识的拒绝，可是想着刚刚看到的宣传片，又忽然觉得这种宴会，不太可能是骗人的，于是她把手机交出来，顺便看了看女服务生和自己差不多的衣服，心里有些不舒服。

    　　“失去手机，就代表进入了半封闭的状态。嗯。”王太卡看向阿虫：“到你了，去吧。”

    　　阿虫有些犹豫：“这样算计一个女孩子，实在是有些......”

    　　“我准备害她吗？没有吧。我准备和她发生什么事情吗？没有吧。”王太卡说道：“我只是想缓和一下关系，但是又需要一个双方都冷静的环境。你难道不觉得，自己是在做好事吗？”

    　　知道王太卡是在胡说八道，但是阿虫最后还是咬咬牙，然后整理一下衣服，走到了蠢卡面前。

    　　在韩国生活这段时间，阿虫的韩语还是很差，不过他英语不错，走到蠢卡旁边打了个招呼。

    　　蠢卡知道阿虫是宴会明面上的组织者，其实她还真的不想看到王太卡，所以此时看到阿虫，也松了口气，反正不是王太卡就行，看到了更尴尬。

    　　阿虫则是礼貌的用英文说道：“很抱歉，是我的准备不周，没想到居然有这样的撞衫发生，我很抱歉。”

    　　听到了久违的英文，蠢卡居然不知道为什么，松了口气，心情也舒缓了点，说道：“没关系，也是我眼光太大众了，下次我真的要好好研究一下造型了。”

    　　阿虫笑了笑，和蠢卡聊了两句。初次见面，肯定聊不深，但是因为阿虫过来帮蠢卡缓解了尴尬，蠢卡到还真的和阿虫聊了不少。

    　　而此时的王太卡则是吩咐着：“大猪，该你上场了，别让我失望。”

