    “你们说的那个神秘高手，是不是叫丹清玄！”

    突然之间，秦风盯着碧儿，无比严肃的问道。

    直觉告诉他，事情绝对不一般。

    能够令人，这么快提升到知命境的丹药，那是何等逆天？

    这纵然跟半妖族天赋出众以外，也可见那丹药的威能是何等可怖。

    而普天之下，炼丹技术能有这般逆天之人，恐怕也就只有他前世师尊，丹清玄一人！

    甚至！

    这种丹药，必定是花费了巨大代价炼制，非同等闲。

    同时！

    秦风也相信，绝对没有人会如此轻而易举，就将这种丹药，赠送给他人！

    “咦？”

    “秦风哥哥，你怎么知道，难道你认识丹清玄前辈吗？”

    这一下子，可就轮到碧儿，还有蛮牛三人震惊了！

    这一件事情，除了真龙门的人外，根本没有其他人知晓，哪怕是炼丹盟、神炼府的人。

    而且！

    秦风到底是如何得知？

    “嗯嗯，我确实认识他！”

    秦风点了点头，眼神之中，流露出深深的震撼与不可思议。

    只怕整个天武大陆上，也没有人，会比他更熟悉丹清玄。

    前世！

    他可是足足跟随师父丹清玄，长达十年之久啊！

    只是——

    为什么师尊，会突然出现在真龙门，并且赐予这等，连他未曾听说过的逆天丹药？

    最关键的是！

    他的师尊丹清玄，还在这之前，还从沧海宗带走了烈颜？

    这！

    到底是怎么回事？

    是巧合？

    还是刻意？

    此时此刻的秦风，内心情绪，开始出现了一阵阵涟漪波动，变得格外不平静。

    “什么？”

    “原来秦风哥哥，你真的认识丹清玄前辈，难怪他会帮助我们半妖族。”

    “丹清玄前辈，他真的好厉害，直接让真龙门的整体实力，提升了一大个档次！

    “只可惜！”

    “那一种丹药虽然药效厉害，但也只对半妖族有用，它能够刺激半妖族血脉，让我们半妖族更快进化，对人类武者却只有很小的作用！”

    “也正是因为如此，才让我们半妖族，能够从半妖之体，转化为正常人类形态。”

    “除了秦风哥哥你，丹清玄前辈，就是我们半妖族最大的恩人了！”

    碧儿似乎没有注意到，秦风的表情变化，依旧是继续开口说道。

    “嗯嗯，这种才是正常的效果，如果能够让人类武者也能如此夸张提升，恐怕整个大陆都会乱套。”

    秦风好不容易，才让自己情绪平息下来，点了点头回答道。

    严格来说，这并不是提升半妖族的战斗力，而是解开了它们体内的封印压制。

    因为半妖族本身潜力就很大，只不过一直以来被什么东西，封印镇压了自身潜力，才导致半妖族的力量，十分微弱！

    比如之前的蕴灵神池，便让这些半妖族，重新打开部分封印，从无法提升力量，从而可以提升。

    丹清玄所赐予的丹药，应该也是与蕴灵神池，有着异曲同工之妙。

    “对了，秦风哥哥，你可知道丹清玄前辈，他现在在哪里，我们还想好好感谢他一番呢？”

    碧儿抬起小脑袋，十分期待的看着秦风。

    秦风闻言，不禁一阵苦笑。

    事实上！

    自从重生以来，他还从没有见过这位师尊。

    也不知道，到底是师尊刻意在避开他，还是无意中错开了轨迹！

    如果说刻意避开他，那岂不是意味着，丹清玄知道他重生的事情？

    “不！”

    “这肯定不可能！”

    秦风连忙摇头，重生之事太过于虚幻，他人又岂会知晓。

    “师尊，这到底是怎么回事？”

    这一刻！

    秦风心中，充满了无尽疑惑。

    冥冥之中，他开始产生了一个直觉，那就是自己，似乎在被什么操纵一般。

