    “锅之子的福利还是很不错的嘛！”

    浏览过自家父亲再次用幻术传过来的记忆画面，志村玄鼎对这个出身更为满意。

    虽然锅不少，但好处却也是大大滴！

    “别高兴的太早，这只是一份初稿，内中有诸多不足，而且当年那个老家伙的意志很坚定，为父并未获得全部的秘术修炼法，缺失了最少六成。”

    严肃的开口告诫道，志村团藏也一直在研究那份雷遁铠甲和雷遁查克拉模式的残缺秘术。

    可惜残缺的太过严重，根本没办法修炼，他也没那个能耐和底蕴去补全，只能以之为基础找出雷遁铠甲和雷遁查克拉模式的几个破绽。

    即便如此也意义不大，想来云隐村也肯定在完善这两门相承的秘术，说不定自己找出的那几个破绽已经被人家补全了。

    听说三代雷影就将雷遁查克拉模式修炼到大成，获得了忍界最强之盾的称号。

    这也是忍界为什么很难获得他人秘术的最大原因，因为只有获得最完整的修炼法才有意义，残缺的秘术没人敢练，否则九死一生。

    “放心，我能搞定。”

    不在意的摆摆手，志村玄鼎对此信心十足。

    有缺陷咋了，直接用作死试错法不断补全就是，死一万次不够，就死十万次，还不行了就死一百万次，不信捣鼓不出来。

    “C级的强身秘术你开创出多少？”

    对此没有多言，志村团藏对这个儿子很放心，旋即问起C级强身秘术的推演进度。

    昨天战斗的时候，他就发现自家儿子身体强度比起离开木叶时强出数倍，并且所用的神力术和神速术也更加强大，显然已经将C级的强身秘术开创出来。

    就是不知道开创完善了多少。

    “已经搞出来了，你等等，别抵抗！”

    说完，志村玄鼎用后天阴属性元气凝聚成线，连接自己与老父亲的眉心，将其意识灵体拽入自身的精神空间中。

    “你开启了精神空间？”

    打量着这个狭小的精神空间，志村团藏灵体大感惊奇。

    要知道即便他也在修成阴遁查克拉后才开启自身的精神空间，那个时候都三十岁了。

    而现在儿子才不过十三岁就开启了自身的精神空间，这份成就委实惊人。

    只可惜这个精神空间小的可怜。

    一边的志村玄鼎精神高度集中，将自身意识思维中有关于整套C级强身秘术的信息传输过去。

    在外界没办法这么搞，但在精神空间中，他就是无所不能的神，这里是他的地盘，传输信息很简单。

    待信息传输完，志村玄鼎将自家老父亲的意识灵体送出去，自身意识也回归身躯。

    “这份秘术我就不费时间的写了，您看着整理书写。”

    疲惫的取下眼镜捏了捏鼻根，志村玄鼎示意自己就不动笔了。

    “这套秘术的每个分类都有上千万字了吧？”

    对面被巨量信息冲击的头昏脑涨的志村团藏揉着脑门，感觉这就是个坑。

    先前D级的那套强身秘术每一个分类都有上百万字，这套C级的直接提升了十倍，达到惊人的上千万字，下次B级的那套是不是每个分类都得上亿字？

    这玩意光看完就得好长时间，更别说理解修炼了。

    “秘术等级越高修炼的风险越大，涉及的方面也更广，字数多点很正常。

    而且也没必要一下子就修炼成功，能够在十年内修成就可以了，到时候搭配上其他手段就是一名全能型的精英上忍。

    再者也可以用贤者模式和阳属性查克拉提升修炼效率的，像我这样几个月时间就能初步修成。”

    嘿笑着耸耸肩，志村玄鼎表示这都是常规操作。

    “之前的D级强身术开发用了好几年，怎么C级的这套几个月就搞出来了？”

    依旧揉着脑门，志村团藏纳闷的问道。

    他原本以为至少需要十年时间才能将C级的这套强身秘术推演出来，之前只是问下进度，谁想自家儿子竟然真的推演成功。

    这效率高的没话说了！

    “这些修炼法都是以学识为基础推演出来的，只要我的学识越多，推演起来就会越快越容易。”

    推了推眼镜，志村玄鼎表示自己是个学霸，而学霸的人生是不需要过多解释的，你们这些学渣只需要仰望和坐享其成就好了。

    当然，真正的原因是与纲手几女在黑鼎空间中合体后，他获得了对方的记忆学识，以及最重要的悟性加成，这才能如此快的推演成功。

    所以说小姐姐们的赞助很重要，他还需要更多小姐姐的赞助。

    “这次回去后想办法从猿飞日斩那里搞来秽土转生之术，还有想办法弄到宇智波家族封存的那些报废的万花筒写轮眼，我有用。”

    想起当初在国都时对写轮眼的计划，志村玄鼎赶忙开口提醒，此事宜早不宜迟。

    说起来挺郁闷的，秽土转生之术虽然是二代火影发明出来的，但却被封存了，连纲手都没资格观阅，所以他并未在纲手的记忆中找到秽土转生之术。

    而且一个人的记忆太过庞大，想要详细的搜寻一遍不现实，到现在他都只看过纲手不到百分之十的记忆。

    其它大多数都只是些无用的记忆，他懒得去看，不过纲手是真没看过秽土转生之术。

    这方面只能让自家锅影老爹去想想办法，看看能不能从三代火影那里通过py交易搞到手。

    志村团藏默默地点头，表示自己会想办法弄到手的。

    “对了，老爹你当年是怎么弄到宇智波镜那双万花筒的？”

    回想起那双宇智波镜的万花筒，志村玄鼎好奇的问道。

    “你怎么知道那双眼睛是镜的？”

    皱眉反问，志村团藏不认为自家儿子有能力接触到这种机密。

    “宇智波家族对万花筒的图案和瞳术能力都有记载，美琴看过这方面的记载。”

    没有隐瞒，老老实实地交代，志村玄鼎对这事相当好奇。

    自家这位锅影老爹到底是动用了什么阴损的手段，从宇智波镜身上拿到万花筒的？

    可这个解释让志村团藏神情多了丝诡异，他之前就听志村团雄说过自家儿子是个变态萝莉控，看上了那两个萝莉队友。

    没想到这么快就将美琴那丫头拿下了，还从人家口中知道宇智波家族的绝密。

    这能力强的爆表啊！

    压下这些奇诡的想法，志村团藏回想当年的队友宇智波镜，不禁倍感唏嘘。

    “镜当年的思想很危险，而且也很偏执，继续让他活着很可能让宇智波家族分裂成两个派系，从而削弱宇智波。

    当年我跟日斩都需要一个强力团结的宇智波去与千手家族抗衡，所以只能牺牲镜了。

    而且镜当年因为扉间老师的缘故，与千手家族走得很近，甚至有让宇智波和千手家族如同建村时那般联手的想法，这一点不符合我们的利益。

    在他牺牲一只万花筒施展出伊邪那岐禁术，获得战斗的胜利后，为父偷袭挖出他的眼睛，尸体也一直被封存在一号研究所里面，还从他脑子里获得了禁术伊邪那岐。”

    对于当年的事情志村团藏没有隐瞒，如实相告，包括自己卑鄙的向队友暗下杀手。

    “果然！”

    听着自家老父亲那暗黑卑劣的过往，志村玄鼎暗道一声果然，跟自己猜想的差不多。

    只能说自家老父亲果然不愧是忍之暗，忍者的终极体现！

    不过宇智波镜也是个人才，竟然想要促使宇智波与千手再次联手，如果这两大顶级家族联手，木叶就没其他人什么事了。

    至于说让宇智波分裂这件事情，估摸着是如同原著中那般让宇智波家族分裂出，如同宇智波止水宇智波鼬那般的鸽派和激进的鹰派。

    无法团结一致的宇智波的确无法与出过两位火影的千手家族抗衡，宇智波镜的存在不符合他们志村家族的利益，会被弄死很正常。

    “老爹你盯着点宇智波镜的后人，万花筒的觉醒应该能提升血脉强度，他的后人有很大几率觉醒出万花筒，我看看能不能合成出一双如同宇智波斑那般的永恒万花筒写轮眼来。”

    志村玄鼎盯上了宇智波镜的后人，准确的说是还没有出生的宇智波止水。

    虽然他对写轮眼的特性不怎么感冒，也没想过给自己移植一双，但万花筒的瞳术以及那个须佐能乎真的很给力。

    如果能研究出内中奥秘，从而变成可以修炼出来的秘术就赚大发了。

    “宇智波斑的那双眼睛不正常，宇智波家族以往也出现过至亲都觉醒万花筒的例子，但却并未出现过宇智波斑那种融合后获得进化的。”

    志村团藏不太看好儿子这个计划，他自然知道宇智波斑那双眼睛是融合了其弟弟万花筒后获得的。

    毕竟他父亲当年联合猿飞佐助对抗宇智波斑的时候，就见识过那两兄弟万花筒的图案，之后宇智波斑那双眼睛的图案就好似兄弟两原先万花筒图案的结合体，用脚趾头都能猜到是融合后的产物，甚至因此流传出宇智波斑夺去了其弟弟眼睛的说法。

    只不过该怎么融合却不清楚，肯定不单单是指亲兄弟的眼睛，应该还有未知的条件。

    “试试而已，成了自然最好，不成也没什么损失。”

    无所谓的耸耸肩，志村玄鼎对此并不在意，反正捣鼓永恒万花筒写轮眼本身只是为了研究而已，又不打算给自身移植。

    就算无法通过宇智波镜和宇智波止水的万花筒捣鼓出来，也可以等以后二柱子融合出永恒眼后过去复制一把。

    实在不行了这个时代那位舞王还活着，等自家老爹变得更强后，带领志村家族组团去刷老年斑副本，跟那老家伙共舞一波。

    “话说那老家伙到底藏身在神无毗桥附近？还是在靠近水之国的海岸线那边？”

    想到老年斑副本，志村玄鼎不由想起原著中的两个细节。

    原著中宇智波带土是在神无毗桥那里被埋的，然后被宇智波斑救下，可之后野原琳被雾隐村暗部封入三尾肯定在靠近水之国的东海岸那边，然后宇智波带土很快就赶过去营救。

    这两个地方一个在火之国西北方向，一个在火之国东边，跨越上万公里的。

    想要凭借这两个线索找到老年斑副本估计可能性不大。

    “果然，永恒眼的复制还得看二柱子的。”

    想了一会儿，最终放弃老年斑副本，并盯上那位晴天助。

    “对了，老爹你尽快修养，等接下来解决砂隐村的问题后，我们去龙脉池子那里看看，上次我总感觉那个池子下边不对劲，要么有大凶险，要么有大宝贝。”

    回想起上次在龙脉能量被轮回眼吸干后，池子下面那种奇诡的感觉，志村玄鼎觉得以后得过去检查一波，说不定能得到一个大宝贝呢！

    就算有大凶险，也能提前发现并想办法解除。

