    两老头默契十足地摆好棋盘。

    周瑜看着这熟悉的画面，膝盖隐隐作痛，心中顿感不妙。

    果然，老爹看着棋盘，开口了：“不对啊，我这少棋子啊。”

    吴叔问道：“少了几子？”

    老爹抬起手比划：“二子。”

    吴叔仔细地看了看棋盘，说道：“哦，你对象没了。”

    周瑜：幼不幼稚，幼不幼稚？谐音梗扣钱的知不知道？

    周瑜只当没听见，搁那认真看电视。

    电视放的是齐鲁台，老人家都爱看。此时正播完一集电视剧，在那儿放广告，放的是红会福的广告。

    啪嗒一声，老爹落棋，他头都没回就说了一句：“小鱼儿，你干脆哪天上鲁省一趟，去红会福给我领个孙子回来。”

    这......

    周瑜一脸莫名其妙：“老爹，红会福医院是治不孕不育的，又不是领养院。”

    老爹回头看了周瑜一眼：“你还知道一个人生不出娃娃啊？我还以为你不知道呢。”

    好嘛，在这儿等着我呢。

    “我努力，我争取。”

    “切！”老爹轻哼一声，不再理周瑜。

    不多时，外出买早餐的吴叔儿子吴勇走了进来，周瑜长舒了一口气，有小勇哥陪着两老头说话，自己身上的火力能小一些：“小勇哥。”

    “公瑾回来了啊。”男子跟周瑜打招呼，因为名字的缘故，同龄人都喊周瑜“公瑾”。

    然后周瑜失算了，人小勇哥可是儿女双全的人，跟他个单身狗可不一样。于是弓箭手又多了一名，把周瑜给扎得透透的。

    爷俩在医院呆了三个小时，老爹起身去接了个电话，这才跟吴叔告别，领着周瑜往外边走。

    “一会儿跟我去吃个饭。”老爹背着手走在前头，说完，回头仔细地打量周瑜。

    “怎么了？”周瑜也瞅瞅自己，不知道咋回事。

    老爹又回过头继续往前走：“先回去换身衣服，换身干净帅气的。”

    周瑜明白过来，这是又安排相亲了。刚还被教育了一通，现在可不好拒绝，但他还是想再挣扎一下：“可是我才回来一天。”

    “这个你回来几天有关系么？”

    眼看老爹的六脉神剑又要开始蓄力，周瑜没办法，只好答应下来。于是回家换了身干净利落的衬衣，又跟着老爹出门了。

    “那姑娘是在县一中教高中语文的，跟你是同行，你们肯定有共同语言。”爷俩在路上聊着。

    “这个，也不一定，我教的是小学。”

    “嘿你这娃！”老爹直接双指并拢抬手给了周瑜一下：“就不准人姑娘向下兼容你？”

    好嘛，您老这是站在了时代马车的马脖子上啊，还向下兼容，这词用得挺时髦的嘿，有考虑过做程序员发挥余热么？

    “我听你张姨说了，人姑娘长得挺俊的，人也文静，你得好好把握知不知道？”

    “我怕把握不住。”

    “你小子！”老爹瞪了周瑜一眼：“一会儿好好表现，多和人姑娘说说话，多给人夹夹菜。”

    周瑜点点头：“知道了老爹。”

    爷俩提前到了约好的餐厅，等了十来分钟，便见张姨领着一个女子走了进来。

    “张姨。”周瑜起身打招呼。

    张姨一脸笑呵呵：“老李，小鱼儿，等急了吧。”

    周瑜笑笑：“没，我们也刚到。”随后看向一旁的女子：“这位是？”

    听到张姨对周瑜的称呼，姑娘笑了笑，伸出手跟周瑜握手：“你好，我是苏幕遮。”

    “好名字，你好，我是周瑜。”周瑜笑了笑，四人随即落座。

    “之前听张姨说我还不信，没想到真的是你。”苏幕遮脱下外套搭在椅背上，看了一眼周瑜，霞飞双颊：“我还是你的歌迷呢！”

    她穿着一件蓝色V领衬衫，袖子挽到手肘，下身是一件棕色高腰阔腿裤，过肩的长发梳到一边，戴着眼镜，整个人显得几分知性来。

    “哦，是吗？”周瑜笑笑，把菜单递过去：“看看你们想吃什么。”

    虽然苏幕遮说自己是周瑜歌迷，不过看她的样子倒不是那种饭圈狂热粉，应该跟她说一样，只是个歌迷。

    “还是你们点吧，我什么都行。”苏幕遮抬眼看看周瑜，抿嘴笑笑。

    于是周瑜又问问两个老人，点了几个菜。

    “姑娘你今年多大了？”老爹开口问道。

    “二十八了。”

    周瑜想了想：“怎么不找个男朋友？”

    嗯？有杀气？

    周瑜瞬间感觉两道视线跟剑一样刺向自己。

    人姑娘要是有男朋友会在这儿跟你吃饭？老爹和张姨狠狠地瞪了周瑜一眼。

    周瑜也明白自己说错话了，尴尬地笑了笑。

    “比我们周瑜小三岁。”老爹想了想，又问：“姑娘你哪儿的人啊？”

    苏幕遮还没开口，张姨就抢先答道：“小苏是燕京人，在常山读的大学。”

    “哦，那怎么到我们这小县城来教书了？”周瑜有些好奇。

    “我妈是常山人，我从小就在我姥爷家长大，然后我考上教师编制，就被分配到这里了。”

    “原来如此。”周瑜点点头。

    苏幕遮身子往前倾，衬衣被桌子拉紧，发丝微微遮住眸：“我也没有想到，你居然会跑去粤省的深山里支教。”

    “是吗？”周瑜随口应道，他也不知道该怎么接话。

    “我挺佩服你的，居然在那一呆就是七年。”苏幕遮推了推眼镜，抬手拢了拢头发。

    “其实也没什么，我挺喜欢孩子的。”

    嗯？两老人相视一笑，察觉到了要素。

    “我看了《向往》节目，你是个好老师，孩子们也好可爱。”苏幕遮饶有兴致地说道。

    “他们确实很可爱。”想到那群小家伙们，周瑜忍不住笑笑。

    不多时，服务员把菜给上齐了，四人边吃边聊，当然，主要还是让两个年轻人多交流交流，期间老爹还给张姨使眼色，两人出去了一会儿，让周瑜和苏幕遮单独说话。

    这顿饭吃的也算是宾主尽欢，两个年轻人在长辈关爱的眼神中交换了联系方式，随后两老人借口有事要先离开，撺掇着两年轻人去散步或是看电影。

    老爹发了话，周瑜对苏幕遮观感也不差，便答应了下来。

    两人走在公园的街上，不时说上几句话，周瑜感觉兜里的手机震动了一下，掏出来一看，是乔墨微发来的消息。

    “周校长，在干什么呢？”

    周瑜的回答很实在：“在相亲。”

    好一会儿，那边才回过来消息，只有一个字：“啊？”

    这算是啥？周瑜疑惑地看着手机，搞不明白。

    “怎么了？”苏幕遮走近了一步，问道。

    “哦，没事。”周瑜收起手机，笑了笑，抬头看了看这大太阳天，瞅见一旁的小卖部，于是问道：“你吃冰淇淋不？”

    苏幕遮愣了一下，然后笑道：“好啊。”

