    亚瑟现场尬舞。

    看到那搞笑的动作，众人纷纷笑出了声，哪怕小樱也捂嘴笑着。

    很快…

    亚瑟尬舞完毕，立即获得了经验奖励。

    与此同时。

    陈野也获得一份经验回馈。

    【叮咚！~你的弟子完成指定任务，评价‘优秀’你获得10点师范经验的奖励反馈】

    经验虽然少，但却可以积少成多。

    “跑起来！继续出发。”

    陈野一声令下，十二位弟子只能硬着头皮继续长途奔跑。

    基本每跑五公里。

    这些人就要休息一次，否则会跑到头晕呕吐。

    也就半小时。

    幼小的星野樱就跑不动了，石黑京香蹲下来说道：

    “小樱，我背你。”

    然而，当她背上小樱后，奔跑速度更加缓慢，几乎行走差不多，于是两女渐渐有些掉队。

    看到这一幕。

    陈野迅速亚瑟等男弟子身旁，也不说话，就是静静的看着他们。

    犬神翔太等人。

    还以为老师是在监督，当即纷纷咬牙加速奔跑，只有亚瑟稍微机灵点，回头查看了一眼。

    发现石黑京香背着小樱落在了最后方。

    下一秒。

    亚瑟瞬间明白了陈野的意思，只是纠结了一下，便放弃争夺名次，立刻回头跑向后方说道：

    “京香，让我背着小樱！”

    当小樱被亚瑟背着后，满头大汗的石黑京香这才减轻的负担。

    这家伙还算有眼色。

    陈野暗自点了点头，但随后冲田杏梨、长泽梓两女也先后跑不动了，于是他又故技重施。

    也不说话。

    就是瞪眼看着那些男弟子。

    之前有亚瑟做了示范，他们要是还不懂就是傻子了，犬神翔太当先转身跑向香汗淋漓的冲田杏梨说道：

    “梨酱，我来背你！”

    冲田杏梨大口喘着气道：“谢谢，给你…添麻烦了！。”

    接着是大河原鸟回头去背起了长泽梓，其他男弟子也不傻，顿时猜到陈野这次越野拉练，肯定有别的目的。

    于是乎。

    一名秃顶男子赶紧笑着跑向石黑京香，但这位御姐却咬牙拒绝道：

    “我不需要！”

    很显然，这妮子不服输。

    并不想接受其他男性的帮助。

    ……

    前后接近四个小时。

    亚瑟等人跑完了二十公里后，这才被陈野叫停，而此刻他们不远处就是石原村。

    没错！

    陈野接着拉练的机会，特地来到这里看看情况。

    站在远处眺望。

    却见，村口处已经有人身穿蓝衣的捕史站岗，石原家被灭门的事情，多半已经被江户城的官府知晓了。

    陈野倒是一脸淡定的看向众人说道：

    “刚刚你们的表现，勉强合格！亚瑟、犬神翔太、大河原鸟，你们放弃争夺名次，帮助同伴的行为值得其它人学习，这次你们就是前三名。”

    此话一出。

    亚瑟三人纷纷收到任务奖励，前者获得二十点经验值，另外两人分别都是十点经验。

    “哈哈，我升级了！”

    亚瑟一脸惊喜，反观这次陈野的奖励回馈却有点少。

    【叮咚！~你的弟子们勉强完成越野任务，评价‘良好’你获得20点师范经验的奖励回馈】

    很显然，良好评价只有50%的回馈奖励。

    他还倒亏二十点经验。

    好在陈野早就有心理准备，随后看着众人道：

    “以后记住，排名不是最重要的，你们是一个团队，无论发生什么，绝不能抛弃队友……”

    说教一番后。

    陈野瞥了眼石原村，接着便带领弟子们返回江户城。

    ……

    中午时分。

    亚瑟等人这才重新回到道场，又累又饿的他们赶紧让下人送来食物。

    毕竟出发之前。

    他们连早餐都没吃，而陈野自然开口说道：

    “午饭后，休息半个时辰再集合。”

    还要训练？

    冲田杏梨等女感到有些绝望，但陈野却无视了她们的反应。

    众人的午饭很简单。

    面饼、肉丸、纳豆、味增汤。

    陈野虽然是师范代，但吃的食物与弟子们一样。

    看到黏糊糊的纳豆…

    这东西还是起源于中国古代，自秦汉时期就开始制作，陈野倒是能面无表情的吃下去。

    嗯，干净又卫生！

    虽然多少带点臭，但纳豆是健康食品，营养十分丰富，具有溶解体内纤维蛋白及调节生理机能的保健作用。

    午饭后。

    各自回房休息了一小时。

    很快…

    养足精神的十二人再度来到道场，这次的集合速度明显很快多了。

    陈野满意的点头，随后公布下午的训练任务道：

    “你们先进行一个时辰的开胯训练，然后去和藤木他们一起练剑，我会跟藤木打招呼！”

    听到此话。

    众人有些完全没听懂，亚瑟赶紧询问道：

    “老师，什么是开胯？”

    陈野没有解释，而是突然抬腿踢向后方，俯下身体单脚站立，看起来酷似金鸡独立，随后腿部发来。

    刷！！！

    ——燕子翻身

    却见，陈野单腿跳到半空中，身轻如燕的转身越出数米远，这才说道：

    “开胯后，可以借住跨根的大筋，使得肌腱、韧带能够快速崩弹，进而产生回弹效果…”

    “不仅如此，开胯还能提高身体协调性，让你做到很多以前做不到的动作……”

    陈野说的东西，多少有点触碰到传武的内容，开胯、马步站桩功，这两个都是练武的基础。

    当然…

    他可不会教这些人武术！

    脑子有病么？

    教日本人武术，陈野还没愚蠢到这种地步，让这些人开胯自然是想提高他们的综合素质。

    身体协调性增强了，对于练习剑道也有很大帮助。

    开胯最好是从小训练。

    这些弟子当中也就小樱的勉强有潜力，其他人只能强行开胯。

    于是乎。

    陈野带着弟子们来到一面墙壁前，随后让亚瑟背靠着墙道：

    “双腿半蹲。”

    亚瑟赶紧半蹲下来，陈野随后示意翔太和胖墩道：

    “你们两人，各自抓着他的膝盖，然后……掰成直线！让他的大腿一定要贴着墙壁。”

    “等等！”

    亚瑟瞬间慌了，但犬神翔太与大河原鸟已经下手，抓住他的左右膝盖，纷纷用力掰开。

    啊！！！！！

    却见，亚瑟背靠墙壁发出惨叫声，双腿瞬间被掰直了！

    “保持住，一分钟后再放开，然后反复训练！”

    陈野笑着说道，那些男弟子们齐齐色变。

    而冲田杏梨等女却没感到有多难，毕竟女性的身体柔韧性，那可要比男性强出太多了。

    “老师，我们不需要人帮忙。”

    石黑静香说到，当场双腿分开，来了个漂亮的一字马。

    “不错，以后你们都要做到她这种程度。”

    陈野点头赞善道，接着编辑了一条任务发布了出去。

    【叮咚！~龙泽野王师范，发布训练任务‘开胯’每日下午时分，固定进行开胯训练。

    要求：成功做到一字马，并至少维持十分钟。

    排名奖励：第1名、40点积分，第2名、30点积分，第2~3名、各15点积分(注：完成次数越多，积分越高)】

    又有任务？

    众人很兴奋，但看到任务奖励只有积分，并没有经验值，微微有点失望。

    没办法。

    陈野现在等级太低，师范额度不够分配。

    毕竟狼多肉少！

    好在通过经验回馈，他过两天就能再次升级，到时候师范额度自然也就翻倍了，越往后任务奖励越高。

    而这个开胯训练。

    自然是女性的福音，石黑京香等女，纷纷开始一字马，哪怕小樱都可以勉强做到。

    但亚瑟等男弟子就苦逼了！

    一个个贴墙站立。

    鬼哭狼嚎的强行开胯，那画面简直不要太美。

    ……

    陈野没有再管他们。

    却见，道场另一边的藤木，充当这助教的身份，正带领虎眼门徒们进行挥刀练习。

    听到那阵鬼哭狼嚎。

    虎眼门徒们纷纷感到同情，而陈野自然走了过来看向藤木道：

    “一个时辰后，我的弟子跟随你练剑。”

    “哈依！~”

    藤木弯腰鞠躬，陈野瞥了一眼练剑的伊良子，后者自然咬牙瞪了他一眼。

    呵呵…

    等你发育起来，老子再收拾你。

    陈野懒得搭理伊良子，随后走向另一边独自练剑的牛股。

    却见，身高接近两米的牛股，拿着一把堪称门板的巨型木刀。

    刀身宽度超过二十公分。

    几乎能当盾牌使用，但由于长度超过一米五，看起来更像是一根战旗。

    旗刀！

    这便是牛股的武器。

    瞧见陈野走过来，牛股咧嘴笑道：“不错的开胯训练。”

    “还行吧。”

    陈野笑了笑，随后直接提要求道：

    “我想学习虎眼流的秘技。”

    秘技…

    说白了就是气力剑招，而秘技的杀伤力，虽然要弱于奥义，但可比那些基础剑招要强出太多了！

    陈野是师范代，自然有资格学习本门的秘技。

    至于奥义？

    学起来太浪费时间，不如以后直接抢！

    当然…

    就算他学会奥义也无法施展剑气，而抢过来就不一样了，就相当于自己又领悟了一门奥义。

    听到陈野的要求，牛股点头说道：

    “可以，你跟我来。”

    很快…

    两人来到一间密室，牛股开口说道：

    “我先教你，虎眼流的招牌，秘技·流！”

    听到此话。

    陈野自然认真的点头，随后两人面对面站好，牛股换上一把普通的木剑，就开始了示范。

    却见，牛股将木剑举过头顶，随后猛地砍向了前方的陈野，由于距离稍稍有点远，这一刀应该是攻击不到他的。

    但下一秒。

    刷！！！！

    ——秘技·流

    电光火石之间，牛股手中的刀柄瞬间向前滑动，居然抓住刀柄的尾部，延长了攻击距离。

    木刀稳稳的停在陈野的额头前。

    精彩！

    陈野目光一亮，牛股则讲解技术要领道：

    “练习流，需要把握刀柄的力度，控制手臂肌肉的收缩……”

    不多时。

    在牛股的讲解下来，陈野拿起一柄木剑，对着前方空气，抬剑一挥。

    嗖！！！！

    下一秒，居然没有抓紧木剑，导致武器脱手飞了出去。

    “第一次尝试失败了。”

    陈野笑了笑，牛股拍了拍他的肩膀安慰道：

    “不急，知道技术要点后，可以慢慢练，我当初练习了一个月，这才勉强掌握了流。”

    两人再次交流了几句。

    牛股就走出密室，让陈野在里面单独练习。

    ……

    看到牛股离开。

    陈野抬手甩出一刀，剑柄从手中滑动，顺利的抓住剑尾，从而延长了攻击距离。

    一次就成功了！

    很显然，牛股在场的时候，陈野是故意挥刀脱手的。

    “虽然不难，但想要提高出刀速度，就麻烦了！”

    陈野思考着说道，刚刚那一剑虽然成功，但挥刀的速度有点慢，这远远达不到他的要求。

    秘技·流

    就是原剧中第一个大放异彩的剑招。

    等到藤木与伊良子回到挂川番，虎眼为了挑选继承者，就会让两人去击杀舟木传斋的双胞胎儿子。

    当时藤木就用了一招‘流’秒杀了双胞胎哥哥，而那位弟弟却被伊良子偷袭杀死。

    这招流的最大用途，自然是出其不意。

    毕竟剑客对决的时候，双方都会观察对方的武器，然后判断对方的攻击距离，而‘流’的使出，就会让对手误判。

    原本以为对手攻击不到自己。

    可结果…

    算上刀柄的延长，却能扩大攻击范围。

    “再来！”

    却见，陈野这次提高了出手速度。

    刷！！！！

    木剑快速出击，刀柄滑动，凭着强大的力量掌控，不存在脱手的情况，但却发生了意外。

    因为速度太快了！

    快到木剑顺势转圈，刀刃反过来抽向了陈野。

    看起来…

    就像他自己砍自己！

    “沃日。”

    陈野另一只手抓住木剑，随后无语道：

    “还好是用木刀练习，如果是真刀……多半会伤到自己。”

    紧接着。

    他便在密室孜孜不倦的练习着流，想要将其转换成技能。

    成功施展一次。

    并不代表学会，至少要成功施展成百上千次才行。

    两小时后。

    陈野的体力值清空了两次，总算听到了系统提示声。

    【叮咚！~恭喜宿主学会气力剑招‘秘技·流’该技能等级lv0，还需继续努力！】

    “可算是学会了。”

    陈野松了一口气，随后开门走出密室。

    当他再次来到道场外。

    忽然发现，牛股正与几名身穿蓝衣的捕史交谈着，其中一人明显是捕长的人，似乎正在要求着什么。

    捕史来了？

    陈野脸色微变，瞬间联想到他之前犯下的灭门案。

    不会吧…

    自己应该没有留下破绽才对，就算捕史发现什么蛛丝马迹，也不可能这么快就寻找过来。

    却见，牛股点头答应捕长，随后看向道场上的弟子，瞧见藤木手指还没痊愈，于是视线看向其他人。

    正巧看到陈野从密室走了出来。

    于是乎。

    牛股大步走向了他，随后笑道：

    “龙泽，奉行所来人，需要我们协助捕长，调查一桩灭门惨案……”

    ……

    【PS：这章四千多字，哈哈哈，后面就有意思了！】

