    等等。

    这是什么意义？

    难道这个宇宙的红房子还存在着，但这怎么可能？

    娜塔莎听到自己此世妹妹叶莲娜的话语，心中忍不住的起了这么一个念头，再一次回想着此世和鹰眼巴顿击杀红房子领袖随即叛逃神盾局的全过程。

    摧毁了一整栋的建筑，在这种情况下，难道还能存活的吗？

    别闹了。

    娜塔莎回想着那一次的爆炸，估计敢肯定，就算是托尼·史塔克待在那栋建筑物里面，都会被直接爆炸成渣渣的。

    “得雷克夫已经死了。”

    娜塔莎回神，看去叶莲娜说道：“我和巴顿几乎是摧毁了大半个城市才找到他的。”

    在那一次任务完成之后，她可是和巴顿待在地铁站的通风管道整整三天逃避来自匈牙利方面的追捕的。

    如果得雷克夫没有死，会有这么大的阵仗吗？

    说着。

    娜塔莎将此世，她和鹰眼巴顿如何击杀得雷克夫的事情简短的讲述了一遍：“我们安放了炸弹，得雷克夫已经死了。”

    “我们是谁。”

    “我和巴顿。”

    “……他没……”

    “嘘！”

    “什么？”

    娜塔莎正准备与叶莲娜继续说话的时候，突然间，强大而敏锐的第六感上线了，第六感如同一张渔网一样轰隆隆的以此地为中心，然后朝着四面八方席卷而去。

    下一秒。

    娜塔莎回神，看去叶莲娜：“有人来了。”

    叶莲娜皱眉。

    就在这时。

    轰隆一声，伴随着一声爆炸之声，玻璃应声而碎，紧随其后的，便是一个被丢了进来的震撼弹。

    咚！

    瞬间。

    我特么的来现在还没有洗澡呢。

    在娜塔莎的视线之中，丢进来的震撼弹的速度是异常缓慢的，看着那丢进来的震撼弹，娜塔莎心中的念头就这么一个。

    她初到贵境，满打满算，这还没有二十四小时呢，意识还没有完全融合的好呢，结果呢，战斗一个个的直接找上门了。

    所以……

    我特么的到这里来，究竟是为了什么？

    娜塔莎心中甚是不解。

    半个小时后。

    娜塔莎看着躺在泥潭中的一个女特工一边表情纠结的说着抱歉，一边用手上的武器轰破了自己的脑袋，心中有关于她为什么到这里的念头越发的浓郁起来了。

    叶莲娜在后面吼道：“快走啊。”

    娜塔莎回神。

    紧接着，在匈牙利首都布达佩斯的街头上，一场摩托车对决装甲车的戏码上映了。

    很快。

    在娜塔莎与叶莲娜再一次被装甲车逼到地铁站的通风管道中之后，娜塔莎从叶莲娜的口中得知了得雷克夫并没有死亡的证据了。

    死亡的是得雷克夫的女儿。

    娜塔莎神情闪烁了一下，在现实宇宙中，这个得雷克夫，可是没有女儿的。

    还有……

    如果此世的得雷克夫并没有死，那么，现实宇宙的得雷克夫是不是也活的好好的？

    不对。

    这不可能，如果得雷克夫活着，也许他能够将自己隐藏的很好，但在红后的面前，他是没有一点儿机会冒头的。

    可是。

    娜塔莎还是有些难以置信。

    “红房子还在活动，它在哪里？”

    “我不知道，他经常搬家，每一个寡妇在出入时都会被注射镇定剂以确保最大程度的安全。”

    “……”

    这又是一个与现实宇宙对不上的地方。

    每一个寡妇。

    这里的寡妇有很多的吗？

    娜塔莎张了张嘴：“我只是觉得很难相信他能够瞒着我。”

    叶莲娜抓起一块面包，看了一眼娜塔莎：“如果你想要躲起来的话，攻击复仇者，是最不明智的选择，我是说，线索就在名字中，得雷克夫杀了你。”

    然后。

    这里的绿浩克恐怕是要发怒来为娜塔莎报仇了，就算是得雷克夫的头在硬，恐怕，也拦不住绿浩克的暴力拆迁的。

    对了。

    这里的浩克？

    娜塔莎回想着此世有关于浩克的记忆，张了张嘴，荒谬感再一次涌上心头：“布鲁斯·班纳和贝蒂的感情很好。”

    最起码现实宇宙中是这样的。

    不管是布鲁斯·班纳，亦或者是浩克，贝蒂都有一百种办法让他们听话。

    很神奇。

    明明贝蒂一点儿超凡能力都没有，但浩克似乎就听贝蒂的话，浩克在别人面前，是个发怒狂怒的存在，但在贝蒂面前却如同委屈的小孩子一样。

    用贝蒂的话来讲，似乎，贝蒂是将浩克看成自己的孩子了。

    好家伙。

    叶莲娜听着娜塔莎的这句话，有些狐疑：“贝蒂？我以为罗斯的女儿贝蒂与那个大块头分手了，然后你介入了。”

    说着。

    叶莲娜有些好奇的看去娜塔莎：“你以为你在击杀了得雷克夫之后，我跑去哪里了？”

    娜塔莎回神，耸了耸肩，按照此世娜塔莎的想法说道：“我想你逃出来之后过着正常的生活，不想被别人打扰。”

    “然后，你就没有想过联系我？”

    “老实说，我以为你不想见我了。”

    “瞎扯！”

    叶莲娜放下手上的面包，抓着一盒止疼药走了出去：“你只是不想你的小妹妹跟着你罢了，免得打扰你和那些苦孩子一起拯救世界。”

    娜塔莎回神张了张嘴。

    下一秒。

    娜塔莎抿了抿嘴唇，关掉手上的水龙头，跟着叶莲娜一起走出了便利店，沉声的说道：“如果我知道你，我会带你走的，我保证。”

    这是现实宇宙的娜塔莎在说话。

    叶莲娜听着娜塔莎的这句话，心中微微一动，然后快速的恢复自己的意识，扯开话题：“你为什么总是那么做。”

    娜塔莎皱眉：“什么？”

    叶莲娜摆了一个娜塔莎的战斗姿势，看去娜塔莎：“就是这个，我是说，这些姿势很棒，但你的确觉得每个人都在看着你。”

    “我花在摆姿势的所有时间，都是想做点好事情，为了弥补我们造成的痛苦，不仅仅是一个训练有素的杀手。”

    还有让我的人生过的有意义一些。

    叶莲娜注视着娜塔莎，回神：“胡扯，你是在自欺欺人，因为痛苦与折磨每天都在发生，我们都是训练有素的杀手，一天是杀手，众生是杀手，我们只会给别人带来死亡与痛苦。”

    娜塔莎看去叶莲娜：“如果你有了自己的信念，那么你就不会这么想了。”

    “什么意思？”

    “没什么。”

    “……”

    信念很重要。

    谁规定一日是杀手，终身就是杀手的？

    还有，是谁规定，杀手就不能做好事的？

    不说冥府的约翰·威克了。

    就说神王莱克。

    这两位可都是杀手专业出生的呢，但现在呢，一个是冥府的三巨头，一个更是伟大的神王。

    坦白来讲。

    杀手，在现实宇宙当中，可是上限最高的一个职业了，别的职业能有神王作为上限的，最不济以冥府三巨头最为上限的吗？

    毫不夸张，在现实宇宙当中，杀手这一行，是一具备着辉煌前途的职业。

    当然了。

    单单是杀手职业还不行，如果你仅仅是杀手，那么你也仅仅是个杀手，但如果你有着自己的信念，那么，你就不再是单纯的杀手了。

    就如同娜塔莎。

    在轰出了自己的小宇宙之后，娜塔莎已经找到了自己的信念了。

    可。

    娜塔莎看着叶莲娜，似乎，有些明白过来，自己为什么会突然间降临到此处宇宙了。

    晚上时分。

    叶莲娜说起了得雷克夫：“对于他来说，我们只是东西，他可以扔掉的没有脸的武器，因为总有更多的寡妇，而且没有人会找到他，都亏了你和阿列克谢。”

    “阿列克谢？”

    那个红色卫视，也是叶莲娜口中的：“爸爸！”

    娜塔莎丢掉了手上的纱布和剪刀，坐回了自己的位置上，和叶莲娜一道看去不远处，在那边车库之中正在上演的普通人的父子亲情。

    叶莲娜看着这一幕，好奇的说道：“你有找过你的父母吗，你的亲生父母？”

    娜塔莎看去叶莲娜，沉默了一会儿，低头从怀中取出了自己随身携带，那上面用一种无法理解工艺而雕刻上去自己名字的护身符。

    “那你呢？”

    “他们毁了我的出生证明，所以我重新设计了一个。”

    叶莲娜如是的说着：“我父母依旧住在俄亥俄州，我的姐姐搬去了西部。”

    娜塔莎嘴角上扬：“是这样吗？”

    叶莲娜点头：“你是个科学老师，你知道吗，不过，你在做兼职，尤其是在你有了儿子之后，你丈夫，他翻修房子。”

    “那不是我的故事。”

    “那你的故事是什么？”

    娜塔莎嘴角带着一抹微笑，看着叶莲娜，如果是此世娜塔莎的话，也许她会说她从来不去想这个问题，但此刻主导的是现实宇宙的娜塔莎。

    所以。

    娜塔莎微笑的看去叶莲娜：“我正在努力的建造属于我的宇宙。”

    她的不死鸟星云。

    当年，史蒂夫·罗杰斯虽然不认同莱克的杀生为护生的理念，可也没有阻拦，仅仅是将那些洗涤好的灵魂给搬去了自己的狮子星云中。

    但灵魂太多了。

    娜塔莎也便要来了好多的灵魂投入了自己的不死鸟小宇宙当中，这也是为什么她迟迟没有堪破第六感的原因所在。

    ……

