    一夜的袭扰，令整个清军大营苦不堪言，到了白天，阿巴泰和扬古利二人肿着熊猫眼，脸色阴沉着大眼瞪小眼。

    最后二人决定今天全军休息一天，恢复一下状态再撤军，不然迷迷糊糊的撤军，大热天的行军更容易犯困，若是明军再派出骑兵追击，那必然损失极大。

    想要休息？可朱慈烺不让啊，正当清军在大营中准备轮班休息的时候，又有探马来报，大营两里外出现大量明军步兵。

    明军出城了！

    阿巴泰吓了一跳，连忙传令击鼓让所有人备战。

    然而等清军列好阵的时候，探马又来报道，明军撤回城里了。

    阿巴泰冷笑，人数悬殊，明军终究不敢与他发生野战，随后他又命令各营放心修整。

    过了小半个时辰后，探马又来报，大营两里外出现大量明军，清军各营隔着老远都能听到明军的呼喊声，一阵阵万胜之声传来，各营纷纷惊慌。

    阿巴泰气急，让骑兵出击骚扰，逼他们回城。

    清军的骑兵被折腾了一晚上，人困马乏的，那还有精神出击啊，刚出去没多久就被勇卫营用佛朗机炮虎打着霰弹给轰回来了。

    阿巴泰无奈，只好再次传令全营列阵，准备迎战。

    再一次的，等清军列完阵，明军又一次的撤回城了。

    扬古利黑着熊猫眼，咬牙切齿的请战道：“饶余贝勒，本将愿领兵出战！”

    阿巴泰准许了他的请求，命他率领五千大军守在新城南门，如果明军出城，就迎头痛击，他的大军也会集合压上去，一波打进城去，斩了明国太子。

    理想是美好的，现实是残酷的，结果是，扬古利领着大军在那站了半天，新城南门毫无动静。

    朱慈烺这样玩，和晚上的袭扰一样，一是为了袭扰让他们休息不好，二是为了给新营壮胆适应战场，发现效果还不错！

    到了中午，气温高达三十多度，特别是在大太阳底下，堵在新城南门前的清军浑身燥热，大汗淋漓，感觉自己要被清蒸了。

    正当扬古利急不可耐，率领大军调头返回的时候，新城南门大开，勇卫营和新营一万多步兵全部出动，杀向扬古利五千人马。

    在一排排勇卫营火枪兵的开道下，原本已经调转阵型回营的五千鞑子兵完全被打懵了，一时间扬古利大军全军溃散，被追着枪毙，死伤过半，连扬古利都被勇卫营一个千总一枪打死了。

    消息传到了清军大营，阿巴泰惊怒交加，气得一口老血喷出，第三次传令全营列阵，准备迎战。

    然而等阿巴泰整理好大军杀来时，明军早已在杀崩了扬古利部后拍拍屁股回城了。

    回到新城后，朱慈烺传令只留下两千人守城，其余人马全部午休半个时辰。

    在下午两点多的时候，夏季这个点最容易让人犯困，特别是清军，被折腾了一夜加半天，此时更加昏昏欲睡。

    正当这个时候，阿巴泰再度收到探马回报，明军再度出现在大营两里外。

    阿巴泰有些无语了，已经麻木了，他恨恨道：“老子把《三国演义》都三刷了都没见过这种打法，这群南蛮想干嘛！”

    虽然抱怨，阿巴泰最后还是老老实实的传令全营列阵，准备迎战。

    狼来了的故事在大明上演了，清兵们压根就不信这回事，不少人磨磨蹭蹭的在那赖着不起床。

    这种事情要是发生在平常，铁定被督阵队的人斩杀以振军心了，可这回，连督阵队的人都不愿起来了。

    不少人叫骂着：“去你额涅的，老子都快被折腾死了！”说完接着倒头大睡。

    这次集合列阵，只有一半不到的人骂骂咧咧的起来了，正当清军大营出现一片叫骂声的时候，突然有大片漆黑铁球划空而来，一股脑的射进了清军大营中。

    “是明军的火炮！”有人惊叫道。

    清军大营中一片鬼哭狼嚎，直到这个时候，鞑子们才知道狼真的来了！

    在清军大营二里外，二十门神威大将军和几十门十二磅红夷大炮一字排开，对着清军大营一阵狂轰，尤其是清军的骑兵军营中。

    “开炮！”

    炮兵指挥官扬着令旗竭力的喝道。

    “轰！轰！轰！轰......”

    震耳欲聋的炮响声让整个大地都抖动了一下，神机营所有的大口径远程火炮全部对着清军大营招呼。

    大量的铁球重重的砸进清军的各个营帐之中，十几斤甚至二十余斤重的大铁球轰的一声射在了坚硬的地面上，接着用力弹起，直冲而去，将清军帐篷内打得一塌糊涂，不少还在梦中鞑子再也醒不来了。

    还有一些铁球高速滚跳着，将已经列阵的一些清兵狗腿直接都滚断了，一时间清军大营凄厉的惨叫声不断响起，营内忙着集合的清兵们不断的被炮弹滚中带倒，他们惊叫着到处逃跑。

    同时间大量的马厩被铁弹打烂，战马被打死打伤，群马嘶叫，许多战马惊吓之下拖着木桩到处乱跑。

    一时间，清军大营中出现了万马奔腾的壮烈景观，被战马撞翻踩死的清军士兵更是不计其数。

    “娘的！”阿巴泰骂了一句汉语，然后咬牙切齿的喝令全营紧急集合，不要慌乱，准备反击。

    勇卫营、神机营、神枢营、新营，四营共计两万多人分别从三个城门同时出兵，直奔城外清军大营。

    勇卫营居中军，神机营炮兵为前阵，新营步兵为后军，所有骑兵分部两翼，对着清军大营压了上去。

    “炮阵继续推进！压上去！”

    在朱慈烺的命令下，除了射程在两里外的大将军炮和红夷大炮，其余射程短的几磅红夷大炮和佛朗机炮全部随着大军继续推进。

    在推进到距离清军大营一里处，清军在恐慌中损失了上千人后，很快就完成了集结，开始了对明军的反击。

    清军骑兵上马开始对着神机营的炮阵发起了冲锋，只是经过刚刚的混乱，能组织起来的骑兵只有之前的一半了。

    神机营炮阵中有二百多门佛朗机炮，加上红夷大炮足足超过三百门，全都一股脑的对着狂奔而来的清军骑兵喷出凌厉的火光。

    为了造成大面积的杀伤，神机营的炮兵给这些火炮内装的都是大拇指粗的铅丸铁砂，还有些圆圆的小石子，近三百门火炮齐射，满天疾飞的铁丸笼罩了整个车阵的前面。

    密密麻麻的弹丸撇头盖脸而来，被弹雨扫中的人马，身上无不挂着密密麻麻的粗大血洞。

    清军骑兵中响起了一片凄惨的人马嘶叫声，随后如同台风扫过麦田一般，特别是前几排的清军骑兵，更是被一扫而空。

    三百多门火炮霰弹齐射，那场景，堪比地狱级，看着都头皮发麻。

    被扫中的清军战马，浑身血肉模糊的在地上翻滚，有的则是四处狂奔凄厉地嘶叫着，在清军骑兵中造成了很大的混乱。

    “开炮！”

    汪万年眼皮跳了跳，强忍着恶心继续指挥着神机营攻击，又是一大片铁丸飞过，清军骑兵中所有的嘶喊声瞬间被淹没。

    “开炮！”

    中间火力太猛了，大股的清军骑兵朝神机营炮阵两翼奔去，炮阵两翼的几百门虎蹲炮，又朝他们喷射出了大批猛烈的霰弹。

    “开炮！”

    一轮一轮的霰弹打出，清军的骑兵冒着弹雨艰难的向前冲，伤亡极为惨重，大片的战马倒下，景象令人触目惊心。

