    都要打仗了，还不着急？

    我耐着性子道，“上神，打仗会死很多人的。”

    “我又不傻，我当然知道。不过话说回来，他们打仗，不正好么？小仙姑，去打仗的都是一些心有不甘，有戾气的人。不管是神仙还是凡人，只要想步入仙途，最先摆正的就得是自身的心。想要证道，就得摒弃七情六欲，清除内心杂念。可你看看现在天界这帮小辈，他们利益熏心，除了比凡人寿命长一点外，他们与凡人还有何区别！打一仗挺好的，就当是帮天界清理不合格的神仙了。”

    句芒的话有道理，但一旦真的打起来，被卷进来的就不止只有心术不正的神仙了，会有更多无辜的人受到牵连。

    似是猜到我在想什么，句芒继续道，“小仙姑，我知道你关心三界太平，可你的关心是没有用的。古神已经决定联合起来造天帝的反了，你找过去有什么用？他们会仅凭你说几句话，就听你的话，放弃打仗吗？小仙姑，说的难听点，你就是在瞎操心。”

    我当然知道我劝不动古神，但我希望我能劝动云翎。就算这一仗到最后无法避免，我也不希望战争是云翎挑起来了。我不想让云翎去当这个罪人。

    我道，“上神，我会尽我所能的去劝云翎。”

    “你帮我拿回神源，我跟你一起去，不是更好？”

    句芒昂着小下巴，一脸骄傲的对着我道，“小仙姑，别的先不提，就说在古神中的地位，本座不知道比你高出去多少，有本座陪着你去做说客，那帮家伙绝不敢轻视你。而且，退一步讲，就算不能说服那群人，本座也能帮你把那个叫云翎的带回来。他要是不听劝，本座就把他敲晕了给你带回来！”

    话虽说的粗鲁，可表达出来的意思，我还挺满意的。只是……

    我依旧犹豫，“上神，你魂魄和身体分离，这都是第二次了。这两次都是被一个人害的，而且这次对方还拿走了你的神源。对方这么厉害，我就是想帮你，我也怕我能力不足。上神，我应该打不过对方。”

    “谁说她厉害了！”句芒厉声反驳，“小仙姑，你把黑龙叫来，黑龙能打得过她！”

    句芒口中的黑龙是煜宸。当初跟句芒分开的时候，煜宸不是黑龙的事还没有爆出来。

    我有些怀疑句芒此话的真实性。上次他也说不危险，只是从水里捞身体，可事实上我差点死那。句芒这个小老头一点也不老实，为了他自己也是会撒谎的。

    我问，“上神，既然对方不厉害，那你怎么会连着折她手里两次？”

    “我……”句芒神色有些尴尬，瞥我一眼，嘀咕道，“我那是因为粗心大意，上次是被她偷袭，这次是……”

    句芒停了下来，似是有些难以启齿，犹豫了片刻才继续，“这次是我上当了。”

    “上什么当？”我猜测，“是对方摆好了阵法，设下了陷阱，算计了你？”

    句芒摇头。

    不是吗？

    我又道，“是对方请来了许多帮手，一群人对你发起围攻？”

    句芒继续摇头，“都不是，是……是她准备了一桌子的好酒好菜，菜里放有蒙汗药，我一时没忍住，吃了。然后，中药了……就变成现在这个样子了。小仙姑，她不止拿走了我的神源，她还心肠歹毒的把我的衣服都扒了！这是什么？这是耻辱！小仙姑，你去帮我报仇！”

    我难以置信的眨眨眼。

    这是有多馋啊！

    他都被人家暗算过一次了，这次是去找人家报仇的，他还敢吃人家做的饭？

    我张了张嘴，犹豫了半晌，最后憋出来一句，“上神，你先把我家小侄女放了吧。”

    清浅还被绑着呢。

    句芒肉嘟嘟的手指头一勾，绿藤瞬间收回，不止清浅，那几只动物仙也都解开了。

    我对句芒说，煜宸去天界找天帝了，等他回来，我们再帮他找神源。现在他先跟我走。

    句芒自然没意见。

    我抱着句芒，腾入高空，继续去往辽城。

    路上，我按耐不住好奇心，打听了下他跟对方的恩怨关系。

    句芒告诉我，对方叫徐姣姣，是一只活了千年的僵尸王。徐姣姣生前是个厨房，做的一手好菜。

    说到菜，句芒眼睛都亮了几个度，吞了吞口水，“小仙姑，你吃过她做的菜，你才会真正的理解人间美味这四个字。我活了这么久，吃遍了这世间的美食，只有她做的东西最合我的心思。”

    祭春，是古代一项非常重要的活动。在这一天，上到皇帝，下到黎民百姓，都会给春神，也就是句芒摆上贡品，以求这一年风调雨顺，无涝无灾。

    句芒认识徐姣姣，就是通过一份贡品认识的。每年都有大量的贡品，句芒的嘴早就养刁了，不夸张的说，就连天上的美食，他都吃腻，不爱吃了。

    那个时候他对人间的贡品已经完全不感兴趣，但职责所在，他还是随手拿起来一块糕点放进嘴里。只一口，就俘获了句芒的心。

    徐姣姣当时是皇宫御厨里的一位厨娘。句芒找到她以后，就变身一个皇宫里的护卫，时不时就去找徐姣姣要吃的。

    “皇宫守卫森严，规矩还多，她根本不敢给我开小灶，我去找她十趟，她能答应给我做一次就不错了。而且做的还是最简单的清汤面，可难吃死了。”句芒抱怨。

    为了可以吃上徐姣姣做的各种美食，有一天夜里，句芒终于忍不住了。他把徐姣姣打晕，偷偷带她离开了皇宫。

    从皇宫出来后，徐姣姣终于自由了，可以随心所欲的研究新菜式。句芒就是她的忠实试吃员。那段时间句芒过得特别的满足。

    “可好久不长，按照你们人类的算法，也就过了五六年左右，徐姣姣突然不给我做饭了。她开始天天生气，天天跟我吵架，她还哭，说什么她已经成老姑娘了，她脸上都有褶子了，她被油烟熏的都不漂亮了。反正她每天都有各种的理由不下厨房，不给我做饭！”

    我听出点八卦的味道，赶忙问，“上神，你有没有搞明白她为什么突然不做饭了？”

    “本座是谁！本座是春日之神，与天地同寿，日月同辉。我不知道比徐姣姣多活多少岁，我要是连她想什么都看不透，那我岂不是白活那么多年了！”

    我嘴角止不住的上扬，“然后呢？”

    我以为能听到句芒的一段风流史，结果却听到他说，“然后我就把她杀了。”

