    “轰隆——”

    伴随着一声剧烈的声响，奥斯卡直接被砸到了一旁一个大柱子之上。

    毫无意外的那一个支撑着大梁的柱子断成了两截。

    虽然被砸了，但是奥斯卡仍是一副非常开心的模样。

    “风哥，话说你怎么跟剑爷爷一起回来的？！”

    虽然刚刚父亲和骨头爷爷都误会了她，让她有些委屈！

    但是宁荣荣实在是很想知道，风哥是怎么跟剑爷爷一起回来的？

    “路上碰到，剑斗罗就顺便邀请我来七宝琉璃宗坐坐。”

    秦风笑眯眯的说道。

    他当然不可能说这一段时间都跟剑斗罗在一起。

    要当真这样说，估计这帮人能联想出一大堆出来。

    “可是小风，帝国的高层好像四处在通缉你，你这样回来万一被帝国的人发现了怎么办？！”

    宁风致实在是没有想到小风竟然会跟剑叔一起回来。

    “这有什么，要是帝国那边的人在动手，风兄你就给我一大瓶血，我奥斯卡杀的他们片甲不留。”

    奥斯卡紧握着拳头，一副猛男的形象。

    这一番嚣张的模样实在是很难让人想到他竟然是一个食物系辅助魂师。

    “切，你还是得了吧……”

    宁荣荣没好气的看着奥斯卡。

    “怎么？荣荣，难道你不相信我？上次你看到我那威猛的瞬间了没有，把那天都帝国的供奉打的那是啪啪作响！”

    奥斯卡此刻摆出一副思考者的模样。

    身上蹭亮蹭亮的闪烁着光芒。

    “呃呃呃……”

    在大殿之上，众人一副无语的模样。

    差点就要说这人已经没有救了，还是赶紧拖出去喂狼吧。

    “小奥啊，听说你对我的血很是上心？”

    秦风转身看着奥斯卡，嘴角露出一道邪魅的笑容。

    “风兄，怎么能说我对你的血上心呢，我是对你整个人上心。”

    奥斯卡看着秦风，双眼闪烁着光芒。

    就如同一个奸商看到一大堆金子一般，渴望到了极致。

    “其实我告诉你一个秘密，我对你也超级上——心！”

    秦风话音落下，大锤子再度出现在手中，而后直接对着奥斯卡的方向砸了过去，此时的奥斯卡直接被砸到了几百米开外。

    居然就想着自己的血，该砸！！

    整个大殿少了奥斯卡之后变得安静了许多。

    “你这个怂男，这一只手倒是恢复的不错嘛，这个风盟倒是有两下子，也不枉我们花费了这么多钱。”

    骨斗罗仔细地打量着剑斗罗。

    当初这一个老伙计失去了一只手，他心痛到了极致，现在对方将这手重新接上，不知道为什么他心中有一种莫名的激动。

    “哼，又不敢跟我打居然还叫我怂男，到底是谁怂？！”

    见斗罗没好气的说道。

    “谁说我不敢跟你打？我之前那是看你断了一只手不好欺负你罢了！！”

    听到这一句话骨斗罗一副突然来气的模样。

    这是在赤果果的挑衅他呀！

    作为整个门派的第一强者，七宝琉璃宗的真正男人，他怎么能这样忍下去？！

    “哦，让你这把散架的老骨头敢不敢跟我来一场？”

    之前没能与秦风战斗，剑斗罗一直心中痒痒。

    整个七宝琉璃宗现在也就只有这一个老骨头能跟自己较量两下子了，其他人实在是找不出一个能切磋的。

    “来就来，你以为你97级我就怕你了？！”

    两个人你一言我一语，瞬间又吵了起来。

    而宁风致则是将秦风请到了一边，一副客客气气的模样。

    完全把自己摆在了低处位置。

    秦风毕竟是风盟盟主，传说中的风少，整个背后的实力在大陆之上能排得上前三。

    如此一个人他七宝琉璃宗的宗主在对方面前又算得了什么？！

    “宁叔叔不必这么客气。”

    只看到此刻，秦风一脸尴尬的看着宁风致。

    “应该的，应该的。”

    宁风致笑眯眯的说道。

    宁荣荣此刻隐约感觉自己的父亲似乎有些奇怪。

    对风哥哥有些过分客气了。

    “话说小风，你此行前来是为何事？！”

    他当然不相信对方只是来七宝琉璃宗坐坐而已，肯定是有什么事情才会来到此处。

    “我想回一趟史莱克学院。”

    只见到此时，秦风对着说道。

    “什么回到史莱克学院？！”

    宁风致听到这一句话之后整个人彻底的惊呆了，那一件事过去可才刚过半年多的时间，此刻回去万一被帝国的人给认出来了怎么办？！

    要知道上一次可是连那一位都惊动了！！

    他可不相信，小风能应对那一位！

    “放心吧，既然我想回去那么自然有不被发现的信心。”

    现在他完全是一副新面目，除了史莱克的那几位几乎没有一个人知道他。

    所以被发现的几率十分渺茫，只要不出现上一次那一种主动有人举报，那基本上不会有事。

    “那我冒昧的问一句，不知道小风你去莱克学院做甚？”

    上次是聚会所以他回到学院之中也是正常，这一次对方去学院到底是为了什么呢？

    宁风致满脸疑惑！

    又是什么让对方冒着危险也要回来？

    要知道一旦被发现那可相当不好收场！

    “不知道宁叔叔可否听过一个地方，那个地方叫做海神岛！”

    只听到秦风此刻对着言道。

    “海神岛？！”

    忽然一旁正在与骨斗罗打斗的剑斗罗十分的激动朝着秦风的方向看了过来。

    “小风，你要去海神岛？！”

    剑斗罗快步走到了秦风的面前，看着秦风整张脸都是不可思议之色。

    “正是。”

    秦风微微的点了点头。

    这正是他这一次出来的最主要目的。

    而如果他没有记错，莱克学院的图书馆之中应该藏有去海神岛的具体地图。

    “小风，你考虑清楚了没有，那个地方可是危险至极！！”

    剑斗罗再度看着秦风，似乎想确定对方是不是在开玩笑。

    “怂男，你说的那一个到底是什么地方？！”

    骨斗罗见到这一个怂男，竟然直接停止了与自己的战斗，顿时有些纳闷，这完全不是对方的风格呀。

    而且这海神岛是什么地方？什么？他从来没有听说过！！

    ……

