    陈教授苍老的手颤抖不已，感慨道：“我们改道昆仑冰川果然是正确的。我们此次考古将开启西域考古的新篇章。爱国，你赶紧带着学生把这个岩壁上的文字都记录下来。”

    这群知识分子开始对鬼洞文进行记录，萨帝鹏拿着小型照相机对准岩壁上的鬼洞文，‘咔’的一声就拍了一张。

    照相机的闪光灯明亮刺眼，吓得老胡一惊，赶快说道：“不能开闪光灯！把它关了。”

    萨帝鹏手忙脚乱的对照相机一阵狂摁。

    老胡一双眸子疯狂的扫视四周，确认没有火瓢虫，也没有其他神奇的东西出现，才松了口气，脸色沉沉的说道：“我再一次重申一遍，不要闹出太大的动静。我希望大家都能活着出去！”

    看着这群还不知道事情严重的知识分子，林毅心中有点感慨。

    真的是无知者无惧呀！

    照着他们这个玩法，八成还没到精绝古城，已经死伤过半了。

    之后，大家开始过暗河，老胡身先士卒，林毅垫后，胖子站在水里，扶着一个又一个人过河。

    等大家差不多都过去了，胖子靠近林毅，咧嘴笑道：“老林，这里边可比外边暖和多了。”

    林毅扫了一眼平静的水面，以及深水区的那只庞然大物，说道：“这里因为常年的地壳运动，应该有地热源，不过这并不是什么好事儿。”

    胖子愣了愣，讶异的问道：“啥意思啊？”

    “你都觉得舒服，那么其他动物一样觉得舒服。”林毅拿着手电筒，往水里照了照，暗河不算清澈，不过也不深，光线照进去，隐约能看到河底，反问道：“你看看那是什么？”

    胖子顺着林毅灯光看过去，心中大惊，脸色微变。

    灯光照到的地方，正好是一具恐怖的白骨！

    “老林，你的意思是，这……这水里有怪东西？”胖子深吸一口气，惊疑不定的问道。

    林毅耸了耸肩，笑眯眯的说道：“还真被你说对了！刚刚呀，我真的看到一个大怪物。这里的白骨八成就是那个大怪物吃剩下的！”

    胖子打了个寒颤，摆了摆手，赶紧说道：“胖爷我还是先上岸再说吧。你丫怎么也跟老胡一样，净制造紧张气氛。”

    胖子慌慌张张的趟着水，上了岸，不一会儿，林毅也终于上岸了。

    老胡冲着林毅挥了挥手，说道：“老林，你跟我过去看看，其他人在这先不要动。”

    其他人连连点头，原地坐着休息，林毅和老胡一同往前边探路。

    拐过一个弯道，是个陡坡，两人顺着陡坡往前走，看了前方闪烁了蓝色的亮光，等走到陡坡的最上方，老胡被眼前的一切惊呆了。

    前方是一处牛马殉葬坑，牛马殉葬坑挖得非常古怪，不是方形圆形，而是挖成长长的沟形，长沟的尽头是一座安放尸体的木塔。

    木塔上不仅放置许多尸体，还有许许多多的蓝色火瓢虫在上边栖息。

    火瓢虫冒着蓝色火焰，明灭不定，一闪一闪的，整座木塔看起来好像是一座闪烁着蓝色精光的宝塔似得。

    林毅看过这处墓葬的布局后，心中有了个大概，在《十六字阴阳风水秘术》中的“慑”字中，有提到类似的布局，在木塔的周围，应该还要一处殉葬坑，是墓主人用来殉葬活人。

    老胡看着面前的木塔，神色凝重。

    这么多火瓢虫！

    万一惊动它们，恐怕所有人都完蛋了。

    此时，后边的一行人早已迫不及待了跟了上来。

    胖子看见了林毅和老胡，惊奇的问道：“老胡，发现什么吗？”

    同时考古队的其他人手电筒、头灯都齐刷刷的向林毅二人照了过来，光线刺的眼睛有点睁不开。

    林毅眉头一皱，冷冷的命令道：“都把头灯关掉！手电筒也不要直射！”

    众人匆匆忙忙把前额的头灯给摁灭了，手电筒也调到了最暗的光。

    林毅又看了萨帝鹏一眼，补充道：“还有照相机，务必、务必、务必不要开闪光灯！”

    在电视剧中，萨帝鹏这个倒霉蛋，为了拍九层妖楼，结果不知道闪光灯怎么就开了，结果直接刺激了火瓢虫，致使火瓢虫被惊醒，整个考古队都遭到了火瓢虫的攻击。

    萨帝鹏又摸了摸照相机，然后松了口气，似乎确认了闪光灯已经完毕了。

    考古队的人都爬到陡坡上，看了面前壮观的景象。

    尕娃虽然身穿军装，本质上却是受到宗教影响极深，看到如此壮观的古墓楼阁，噗通一声，就跪了下去，双手合十，还想冲着九层妖楼跪拜。

    旁边的大个子见状，连忙把他拉住，狠狠地批评道，“尕娃，你干什么！你身上还穿着军装呢！不要搞封建迷信那一套!”

    陈教授看到后，激动的脸都在颤抖，感叹道：“这就是传说中的九层妖楼。这是古代魔国历代君王和大祭司的殡葬形式。”

    萨帝鹏一双眼睛，直勾勾的盯着九层妖楼，声音激动的说：“教授。我以前在书中看到过。在血渭也有一座跟这座很相似的遗迹。”

    陈教授点了点头，叹了口气，说道：“对。只可惜，那座妖楼在魔国灭亡的时候，已经被英雄格萨尔王摧毁了。我研究了一辈子，像保存的这么完整的妖楼，根本没有见过。这里的一切都值得研究啊。”

    胖子脸上浮现有点猥琐的笑容，这又是君王、又是大祭司的，里边的宝贝肯定比金国将军墓多多了！

    这次真的没有白来，不仅白拿十八万美刀，还有老一大批古董！

    这回去可真的发达了！

    “大家小点声，别惊动它们睡觉。”老胡深吸一口气道。

    “谁？”胖子惊讶的问道，“死人？”

    林毅指了指九层妖楼，道，“看到九层妖楼表面那层密密麻麻的蓝光，就是从火瓢虫身上发出来的。”

    “我去，就你跟老林说的那些带火的虫子？那九层妖楼上全都是啊？”胖子看到后，也有点胆颤心惊，压低声音道，“这一路上，我们都没见到火瓢虫，我还以为咱们躲过去了！万万没想到啊，丫的捅到老窝里了。”

