    来到客厅，坐在沙发上，苏云在系统中操作了一番。

    那凝聚出来的一颗幻想结晶，也被苏云取出，然后，一个人物面板出现了。

    那是作为苏云的干员，阿尔托莉雅的面板。

    【干员：阿尔托莉雅-潘德拉贡】

    【性别：女】

    【年龄：16】

    【持有模板：亚瑟王（fate）】

    【等级：10】

    【经验：0/1900】

    【心情：98/100】

    【健康：100/100】

    【魔力：97%】

    【目前状态：待机】

    以上就是阿尔托莉雅的面板，其中等级经验这些就不用说，常规东西，一看就懂。

    至于后面的心情和健康，则可以理解为一个角色的可行动力与生命体能等机能的总和。

    魔力的话，则是目前可使用能量还有多少，阿尔托莉雅所持有的模板是她自己的，所使用的力量也就和从者亚瑟王一样，为魔力。

    换句话说，不同的模组，所使用的能量也是不同的。

    毕竟，现实世界的人不是游戏，哪怕苏云做得很游戏化，也不可能完全数字化显现，所以就用这种方式来判定干员的情况。

    同时，个人面板中还有个人体图标，如果其身体哪个部位出问题的话，也会直接标注出来，清晰明了。

    对于阿尔托莉雅的状况，苏云表示很满意，然后故作一脸严肃的表示：“少女哟，你可是肩负着消灭诡秘，拯救世界的伟大使命，岂可如此怠惰？所以，战斗吧！少女！就在今晚，开启你的超凡之旅！”

    “就从讨伐掉一个诡秘开始！”

    ————

    超自然灾害对策室，特殊房间里，阿尔托莉雅正在熟睡。

    只是突然间，少女仿佛感觉到了什么，猛然睁开双眸。

    然后，少女脸上露出了错愕的表情，随后转变成无疑，最后露出一副接受这种奇怪设定的微妙表情。

    因为，在少女面前，出现了一个透明的面板，而上面则显示着一窜文字。

    【新人任务：消灭诡秘】

    【任务说明：身为星球意志的契约者，天命的干员，你有义务消灭这颗星球的诡秘，考虑你现在只是一名见习干员，所以，本次任务为你的新手任务。】

    【任务目标：消灭指定地点的诡秘。】

    【备注：你可以借助世俗的力量帮你完成任务，完成方式并无强制要求，只需按照你的想法去做即可。】

    这就是上面的文字，意思非常简单易懂，没有玩谜语人的那一套，就是让阿尔托莉雅去做个新手任务。

    至于里面所提及的星球意志契约者和天命，阿尔托莉雅也完全不意外。

    因为，在接受亚瑟王的传承时，阿尔托莉雅就同步接收了一个信息。

    那就是亚瑟王与一个名为天命的神秘势力签订了契约，该势力为星球意志的代行者，背景十分高大上。

    亚瑟王与这个势力的契约内容，便是当星球遭遇无法对抗的恐怖威胁时，亚瑟王将作为天命的干员，加入救世行动，为拯救这个世界而做出努力。

    作为星球意志的代行者，与天命签订契约，实际上就等同于和星球意志签订契约，所以这上面直接说的就是星球意志的契约者。

    这些信息很浅薄，也就是字面上的一些情报，至于天命内部如何，有哪些人，又存在了多久，则并未提及。

    不过，阿尔托莉雅并非笨蛋，她自然清楚，能够作为星球意志代行者，又能与亚瑟王这位古人签订契约的存在，必然是亘古存续的。

    显然，与天命签订契约的人绝对不止一个。

    所以，刚刚获得力量的阿尔托莉雅才会是作为新人执行新手任务。

    可是，这里面就又有个问题了，那便是若是天命真的存在了那么久，并且那般强大的话，为何诡秘复苏至今，从未听过有超凡者出现并打破了诡秘呢？

    直至上次诡秘进攻超自然灾害对策室之前，天命都从未出现过，同样也没有属于人类一方的超凡。

    人类真正以超凡之力击溃并消灭诡秘，便是作为阿尔托莉雅前世意志残留的亚瑟王现身的那一次。

    所以，天命这些年究竟在干什么？

    是因为世界意志的要求，所以不能出手？

    还是说……

    天命其实已经出事了？

    虽然很不可思议，但顺着最糟糕的情况往下想，却又觉得天命作为星球的守护者势力，其一直不出手，有很大概率确实是已经出事了。

    “如果能见到其他天命成员的话，这些猜想就能够进行确认了……”

    少女对此有些苦恼，但也没有去纠结。

    既然任务来了，那就去做好了，早有觉悟，并且已经受过亚瑟王专业指导训练的阿尔托莉雅并不缺乏直面诡秘的勇气和力量。

    最多也就是心中对于天命的情况充满了疑惑与好奇，同时，也觉得这发布任务的方式挺新潮的，完全出乎预料了，不知道的还以为这是在玩VR游戏呢。

    不过，其风格倒是和光幕影像是一致的，可见的都是属于星球意志一方的东西，就是不知道这背后究竟是星球意志直接做的，还是某些人去做的。

    前者还好说，直接将星球意志当成一个没有实体的神就可以了。

    若是后者的话，那其中隐含的信息量就大了。

    ————

    脱下睡衣，换上常服，阿尔托莉雅随后就按下了一个通讯开关。

    很快，房门响起，打开，便是一名超自然灾害对策室的美丽女性工作人员，对方是专门安排来与阿尔托莉雅对接的，有什么要求都是向这个人提。

    目前只要是能直接做的，这个人都会满足阿尔托莉雅的要求，即便满足不了的，也会立刻反馈给上级。

    实际上，这并非文职人员，而是精英调查员，也是对策室的王牌之一，拥有丰富的对诡秘经验，因阿尔托莉雅身份特殊，被调派过来做对接员。

    这个人明显是一位混血，头发为少见的紫色，有着东方人的精致五官与西方人的高骨架身材，就丰满程度而言，那是相当高的，至少对策室成员的衣服穿在她身上，将她的身形完全衬托了出来。

    且其右眼下面还有一颗泪痣，让其又带上一种神秘色彩的魅力。

    见到对方，阿尔托莉雅礼貌但又严肃的说：“巴尔泽布小姐，我有紧急之事需要出行，请将此事告诉你们无量塔室长。”

    名为巴尔泽布的调查员微微一怔：“现在吗？”

    阿尔托莉雅点头：“虽然事情很突然，但必须去，事关一个诡秘！”

    一听与诡秘有关，巴尔泽布立刻点头：“明白，我立刻上报。”

    虽然有很多疑惑，并且完全是被谜语人，但身为精英调查员，她并不会去多问自己不需要知道的，执行好任务，如影武者般去执行任务即可。

    虽然现在都是半夜三点了，但无量塔姬子这位肝帝的反馈速度依旧很快，直接下达了命令——超自然灾害对策室紧急作战部开工，九尾狐小队协助阿尔托莉雅，运输机准备好，务必协助阿尔托莉雅以最快速度达到诡秘所在处。

    目标只有一个，协助超自然灾害对策室特别顾问阿尔托莉雅-潘德拉贡歼灭诡秘！

    对，阿尔托莉雅现在已经是超自然灾害对策室的特别顾问，而这，是她白天主动提出的，也是她与无量塔姬子在会议室中的谈话内容之一！

