    张修业太清楚这里面的利害关系了，不出一炷香时间，秦风刚才的言论，就会在整个后宫传开。

    可是……谁又敢拿秦风怎么样呢？

    到头来，各宫各院的主子们，还不是要拿身边的仆人撒气？

    现在，张修业只能对秦风百事百顺，争取尽快把这个“祖宗”伺候好，让他赶紧离宫。

    “秦公子，前面就是明月宫了，奴才给您去通报一声。”

    张修业刚迈开步子，就被秦风一把拽住。

    秦风嘴角上扬，勾勒出一抹坏笑：“不必了，我给三姐一个惊喜。”

    惊喜？张修业哭笑不得，分明是惊吓还差不多！

    秦风作为外臣，在后宫游走，本就坏了规矩，而且未经禀报就擅自进入贵人的宮邸。

    哪怕这位贵人，与秦风关系密切，对于皇室权威，也无疑是一次巨大的挑衅。

    可是……

    张修业又有什么办法？只能硬着头皮，满脸陪笑。

    秦风背着手，迈步走进明月宫大门。

    本以为，李潇兰作为大梁唯一的公主，宮邸必然极尽奢华，结果入眼的一起，却尽是素雅，甚至有些冷清。

    院子里的花卉，已然凋零，还覆盖着不少落叶，显然已经很久没有打扫了。

    见此情形，秦风不由眉头一皱。

    张修业最善于察言观色，见秦风脸色不好看，后背不由一阵发凉，连忙解释。

    “秦公子，你可别误会。”

    “圣人赐给明月公主的宮邸，本是最气派的宮邸之一。”

    “奈何公主殿下，不喜欢太过张扬，才不得已让公主殿下乔迁此宫。”

    “不过您放心，虽然宮邸一般，但吃穿用度，皆是这后宫最好的一档。”

    闻言，秦风眉头一挑，伸手指着枯萎的花卉和落叶。

    “这又怎么解释。”

    张修业擦了擦额头渗出的汗水，感觉面对秦风，比直接面对梁帝的压力还要大。

    他哪敢有半点迟疑，连忙回答：“养花，最是考究耐性，每天都要花费大量精力，精心打理。”

    “公主殿下，又不让内务部往这里派侍女，想要养花，就要由殿下亲自操心。”

    “殿下自然不会把宝贵的精力，浪费在这些花花草草身上。”

    “至于地上的落叶，殿下特意嘱咐过，莫要清扫。”

    “当初殿下生活在北溪县时，每逢深秋，家中院子就落满叶子，说是……这样会有家的味道。”

    听到这话，秦风不由鼻子一酸。

    当初李潇兰在北溪县的时候，虽然生活清苦，但至少跟随在母亲身边，非常充实。

    秦风开始着手发展北溪县以来，李潇兰更是担任了锦衣卫主使，算是人尽其用。

    而如今，回到京都禁宫，成为了天下万民所仰慕的大梁公主。

    却反倒如同犯人一般，整日久居深宫，足不出户。

    为了安全起见，身边甚至连仆人丫鬟都不要，只留着小香香和疏风跟在身边。

    那两个丫头就算再尽心尽力，势单力薄，也终究是难以伺候好李潇兰。

    换言之，李潇兰在后宫的地位，仅次于皇后和长公主。

    但是过的日子，却最是清苦。

    “三姐……受苦了。”

    秦风轻叹了口气，冲张修业挥了挥手，示意他可以下去了。

    张修业不敢走远，反手将宫门拉上，便在门外守候着。

    秦风扫了一眼静悄悄的宮邸，与其说是宫，倒不如说，更像是一个四合院。

    除了院门外，三面各坐落一排房子，按照长幼尊卑的规矩，正对着院门的屋子，就是李潇兰的寝宫。

    秦风轻手轻脚的走到门口，正准备推门，却听里面传出一阵轻微的交谈声。

    “三小姐，刚才听着的外面有人说话，用不用奴婢出去查看一下？”疏风轻声问道。

    不一会儿，李潇兰的声音就响了起来。

    “不必了。”

    “恐怕又是太监侍女在传闲话。”

    “这宫中，虽然锦衣玉食，但却分外枯燥乏味，正常人都会被憋疯，大家只能想尽办法，打发这枯燥无趣却漫长的生活。”

    “妃子们整日明争暗斗，争权夺势。丫鬟太监们，则是东家长李家短。”

    “什么皇宫森严，说得难听些，这后宫与北溪县也差不到哪去。”

    说到这，李潇兰不由轻叹一声：“瞧，我这不是也跟着闲聊起来了？”

    “环境能够改变人，任谁也不能免俗。”

    小香香连忙宽慰：“三小姐莫急，再坚持些时日，待您和少爷完婚，便可离开这红墙青瓦的监牢了。”

    不说这话还好，一说完，李潇兰不禁幽幽叹了口气。

    曾几何时，那个坚强清冷的秦家三小姐，在这深宫住久了，竟然也有些悲春伤秋。

    “凡是与皇族有关的事，就永远要牵扯进一些利害。”

    “纵使我和风儿的婚约，天下皆知，但想要修成正果，恐怕也是遥遥无期。”

    小香香和疏风不懂那么多深层次的矛盾。

    她们一心只想安慰李潇兰，免得她在这深宫里，憋出病来。

    小香香故作轻松：“三小姐，只要您想出去，随时都能出去。”

    “您若是想少爷和二小姐了，那便出去看看，这后宫又没人敢拦您。”

    李潇兰不由苦笑一声：“话虽如此，可我毕竟代表着秦风的脸面。”

    “即便明知道可以有恃无恐，也不能不顾风儿的处境，而肆无忌惮。”

    听到这，秦风再也坚持不住了，直接推开门闯了进去。

    由于事发突然，三女同时惊了一下。

    等看清楚闯入之人的长相，整个寝宫立刻被欢呼声所淹没。

    小香香和疏风，同一时间扑了上来。

    “少爷，你怎么来了？”

    “哇，少爷，您来的时候，怎么也不让太监们通报一声，吓死我了。”

    这段时间，也苦了这两个丫头。

    毕竟她们本可以生活得无忧无虑，但是为了照顾李潇兰，不得不跟着一起进攻，体会这漫长的孤独。

    秦风心疼不已，直接将两个丫头，一左一右的揽进怀里。

    “小香香，疏风，想本少爷了吗？”

    若是搁在以前，两个丫头肯定会羞得不吭声。

    但这一次，却变了个样。

