    地面上，全是血。

    龙眠山之巅，白雾缭绕，但此时已经被鲜血染红了红色，在冷冽罡风的吹动下，它缠绕在枝叶上，山石上，让原本宁静祥和的山峰，变成了血色炼狱。

    这一方向，战斗结束了。

    八十几个人没有一个活下来的，都被凌风、叶欣然联手杀掉了，尸骨血肉模糊，和大鳄被劈开的身躯堆在一起，鲜血汩汩冒出，把泥潭都都染得猩红一片。

    清风徐来，吹动着泥水，那微波荡漾的不是泥水，而是鲜血。

    凌风、叶欣然没有停顿，又杀向了最后一个方向，他们的时间不多了，五大势力新一轮的攻击很快就要到了。

    “噗嗤……”

    在最后一个方向，那八十几人正在后退，他们的反应是最迅的，当现前面有可怕妖兽在活动的时候，他们就果断的撤离了。

    方向不对，再杀下去，就是自寻死路了。

    只可惜，他们又遇到了叶欣然、凌风，虽然他们的战斗力极其强大，但是，冰圣之威以及凌风手中的二重石太恐怖了，摧枯拉朽地把他们全杀了。

    两个时辰的时间，三百多人被全歼在龙眠山之巅，尽管凌风、叶欣然伤势不轻，但五大势力的损失更大，这估计也不是他们所能预料的。

    “来吧，最后一战！”

    他们又回到了原来的山峰上，傲视天地，战意如同野火在燃烧，他们直视着山峰下方，已经可以看到有黑压压的一片，初时如蚂蚁一样，而在眨眼之间，就变成了一群人。

    铺天盖地！

    一来就是六百多人，而这一次他们的战斗力更加恐怖，最弱的都是五级武圣，更多的则是七级武圣，这是五大势力的底蕴，精华天才，哪怕是武圣至境，如果碰上了，都会瞬间被湮灭的。

    第三拨的攻击到了。

    只是，让得那为几人吃惊的是，他们先后两次攻击，竟然没能杀掉冰圣、天凌，那可是足足五百人啊，光是想想都让他们疼的直流血。

    “战魂不灭，古武长存！”

    叶欣然抬起了手中的战剑，一只手拎着斩天鼎，这也是一大利器，一旦打杀出去，也足够九级武圣喝一壶的，而今这一战会更加的困难，她也要全身心的面对了。

    “不死不休，不休不死！”凌风扬起了二重石，眼神凌厉，杀气四散。

    他和叶欣然不同，她会直面最顶级的天才，而凌风则是要阻挡那些人的脚步，不能让他们杀向隐、秦傲所在的方向，尽管后者们有龙蛇血、龙蛇鳞片，不一定被现，但他也不敢冒险。

    这一战，谁都没有退路！

    “冰圣，今天会成为你的祭日！”那为的血袍青年飞了过来，他气势极强，已经达到了半步武尊的地步，距离武圣至境不是很遥远。

    而且，他不是一个人过来的，在其身后还有四位半步武尊，虽然年龄都快到三十了，但也不被蛮荒秘境所排斥。

    毫无疑问，这会是一股令天地都变色的逆流。

    谁能阻挡。

    “这句话，我会亲自刻在你的墓碑上。”叶欣然冷酷的说道，这么多武者，也是她所面对的最强一战，毋庸置疑，她一个人是不够的，所以，她需要凌风，需要逆神众。

    “找死！”

    那为的血袍青年大怒，这么多人在前，冰圣竟然还敢狂言，也不怕风大闪了舌、头，即便冰圣很厉害，让那么多武者都毙命了，但是，九级武圣与半步武尊是不同的。

    五位半步武尊，加上十五位九级武圣，如果这样都杀不了冰圣的话，那他们就真的可以去死了。

    “其他人分散，追杀如涅槃其他几个余孽，我们来杀冰圣！”

    蓝袍青年向前走了一步，与血袍青年并肩而立，而在他们身后，十八位武圣一字排开，形成了坚固的肉墙，风吹动，雨打不倒。

    傲气可以粉碎云层，杀气可以撼动山河。

    “生死不论！”

    叶欣然望了一眼凌风，而后飞向了那二十个人，即便是武圣至境，但也已经杀得麻木了，体内的伤势还没有痊愈，连她都不知道能不能撑到逆神众到来。

    “没有谁可以冲过去！”凌风退走，站在一个方向，杀气十足，有一夫当关万夫莫开的气势。

    “先斩天凌，再杀冰圣！”

    在那二十人之后，一位脸色苍白的少女开口，她率领着五百多人，扑向了凌风，像是钢铁洪流，一瞬间就可以冲垮凌风那单薄的身躯。

    “五大势力又如何？我要斗破苍穹！”

    凌风抱着二重石，也飞了过去，被动承受不是他的风格，唯有主动出击，才能杀他们一个人仰马翻。

    “轰隆……”

    大战一触即，整个山头都在轰鸣，乱石纷飞，古树化成了齑粉。

    圣光冲天。

    凌风、叶欣然都施展出了杀手锏，冲进了人群之中，纵横厮杀，不出片刻，整个地面都在流血，那凄厉的惨叫声，就是天地的挽歌。

    ……

    龙眠山下，数百人正凝立着，每隔百丈就会有两位武者，实力都不弱，至少也是武圣境界的。

    他们是五大势力留下山下的，虽然不是精锐天才，但那为的几个人，也丝毫不容小觑，都快达到半步武尊了。

    他们把进入龙眠山之巅的唯一道路给封锁了，而以龙眠山充斥的神秘力量，是不可能有人直接飞上去的，只有这一个方向。

    现在，战斗力已经到了关键时刻，跟随在少主们身边的那几个人都已经杀上山巅，即便冰圣逆天，也绝对无法抵挡。

    而他们的任务就是要把有可能出现的救援，全部扼杀在摇篮之中。

    一阵风吹动，有风沙飞来，眯了人的眼睛，有几位武者忍不住眨了眨眼睛。

    蓦地，一道寒光就在风沙之中，杀了过来，杀气凝固，那寒光也没有引起武者的瞩目。

    “嗤！”

    寒光割破了两位武者的喉咙，那是一柄一寸长的匕，在刺进血肉的时候，里面的杀气才爆出来，一举将那两人的血肉、魂海都崩碎了，令他们连一句话都说不出来，就栽倒了下去。

    扑通！

    一道劲风托着那两人轻飘飘的倒在地上，但依旧出轻微的声响，而这轻响，就像是一只号角，吹彻了整个山下。

    “蹭蹭……”

    一刹那，寒光四射，快的让人都看不清楚，在一群人武者还没有反应过来的时候，就划破了他们的头颅，让鲜血在他们身上蔓延开来。

    “敌袭！”

    一位武者凄厉地惨叫一声，顿时间，整个山下都动了起来，足有五百多人，黑压压地涌了过来，滂湃的气势，让人深感心悸。

    “的确是来了！”为的一人面庞凝重，自从龙眠山被包围起来，他们就知道一定会有人杀来的，在如涅槃身后必然有一个无比可怕的势力。

    只是，比他们想象的要晚上一些。

    “什么人？滚出来！”他爆喝道。

    “鬼鬼祟祟的，难道不敢出来见人吗？”他望着不远处，那里气息很沉，感觉不到任何人的呼吸、气息，但他偏偏有种很不祥的预感。

    “我知道你们是为冰圣、天凌而来，他们现在被困在龙眠山上，我想时间也不多了。”他冷喝着说道：“如果你们还想等待下去的话，我们也不会着急。”

    话音落地，回答他们的却是风声。

    放佛，那些人已经离去了。

    但这也仅仅持续了一刻钟的时间，正当那人也摇头，觉得那些人有可能已经离开的时候，寒光暴动，恐怖的就像是星海。

    冰圣、少主就在山上，生死未卜！

    这一句话深深地刺激了他们，让他们疯狂，让他们歇斯底里，叶欣然是逆神的第一，少主是古武的奇迹，逆神众可以死，但他们不行。

    忍无可忍，那就无需再忍！

    “杀，杀他个天翻地覆！”

    逆神一怒，血流漂橹，上百道寒光形成了深邃的杀气，而在那杀气之后，一个个武者飞了出来，他们快的不可思议，几个呼吸的功夫，就已经冲进了人群之中。

    “噗嗤、噗嗤……”

    五大势力武者甚至还没有反应过来，就已经倒在了血泊之中，在蛮荒秘境，还没有逆神不敢杀的人，也没有他们杀不掉的人。

    为的那人的确很强大，但针对他的暗杀也最多，逆神众手段凌厉，一击即退，绝不会拖泥带水，而正当那人想要追杀过来的时候，又是几道寒光杀来，逼得他不得不躲闪。

    寒光倒映，傲气崩云！

    当逆神众彻底愤怒的时候，他们不顾生死，虽然只有一百多人，但是在暗杀、逆杀之下，他们也丝毫不逊色，才过去了茶盏功夫，五大势力就倒下了数十人。

    而他们连逆神众一根毛都没有碰到。

    要知道，在进入古藏之后，逆神众都在飞地突破着，从一开始的三级、四级武圣，到如今的五级、六级，乃至于七级武圣，他们生了翻天覆地的变化，有人都已经不弱于隐、秦傲了。

    现在，他们为少主、叶欣然而来，势必要捅出一个窟窿。

    战歌激扬，他们杀到了巅峰。

