
　　商船之前遭到了炮击，船身有一定的损伤，虽然并不算严重，但放着不管肯定是不行的，两个木匠很快就投入到自己的工作中去。

　　等欧文走后马尔文终于长松了一口气，擦掉额头上的汗水，感叹道，“好险啊，刚才真是太可怕了，还以为我会挤在那艘小船上，在大海上孤独的死去，不过现在好消息是我们都留了下来，虽然加入了海盗，但往好的一面看，我们至少可以活下来。”

　　“当时在甲板上，我开口的时候你好像很紧张的样子，怎么，怕我抢了属于你的位置吗？”张恒道。

　　“啊？”马尔文强笑道，“不不，不是的，我是怕他们伤害你，这些都是杀人不眨眼的家伙，说起来还是你勇敢，我跟他们说话的时候都不敢看他们的眼睛……”

　　“我很好奇，马尔文，如果我真的打算抢你的位置你会怎么做，把厨房里发生的那件事抖出来吗？”

　　张恒淡淡道。

　　“怎么可能？”马尔文把头摇的像拨浪鼓一样，然而他的眼神却一直在躲闪，“你救了我的性命，我是无论如何也不会出卖你的。”

　　“那样最好，因为我可以向你保证，如果你把这件事情捅出来自己也一样逃不掉。”

　　马尔文干笑着，不过从他的表情能看得出他并不相信这句话。

　　“你知道为什么那家伙明明已经死透了我还要用削土豆的小刀从背后捅他三刀吗？”

　　“你……你！”马尔文这一次终于色变了，对于张恒那个多余的举动他一直不甚理解，以为只是单纯的泄愤之举，但是现在他终于意识到了对方的目的是什么。

　　“一个人是很难同时在另一个人的前胸和后背都留下伤口的，但有帮手的话这件事就很好解释了，你可以讲出你的故事，我也可以讲出我的，但是最终那具尸体会证明我们谁的故事听起来更可信。”天籁小说网

　　两人正在说话间，外面又传来呼喊声，“维克，维克，你他妈的死哪儿去了？再不出来战利品就没你的份儿了。”

　　几个海盗骂骂咧咧的走过走廊。

　　张恒起身，拍了拍面如死灰的马尔文，“时候不早了，我要去领我的火枪，你也该去做饭了，今晚当所有人都睡熟后我们一起动手，把埋在熏鱼下面的那件东西抛进大海里，这样我们两个人的烦恼就都没有了。”

　　解决了农场主之子的麻烦，张恒从船上管理军械武器的迪弗雷纳那里领到了一把火枪和一只上面有豁口的匕首，不过没时间熟悉他的新武器张恒就接到自己成为海盗后的第一份任务

　　——打扫甲板。

　　是的，海盗们的生活在不升起黑旗的时候其实和普通的水手也没有太多区别，实际上他们中很多人在之前本就是水手，或者因为无法忍受船长的压榨，或者是因为渴望冒险自由，一夜暴富……总之，各种各样的原因让他们最终选择成为了海盗。

　　然而没有人喜欢待在肮脏糟糕的环境里，即便是邋遢的海盗，这和有洁癖与否无关，只是因为大海上致命的东西太多了。

　　保持良好的环境不但有助于稳定情绪，而且也可以有效降低水手染病的风险，因此海盗们也会定期清理甲板，尤其是在一场大战之后，到处都是尸体和血迹，张恒和另外五个人干了整整两个小时，才让上面的血迹变得淡了一点。

　　马尔文也在日落前烧好了晚饭，不知他是怎么做到的，味道竟然出乎意料的还不错，张恒知道他也渡过了最困难的一关，可以留在船上了。

　　不要低估一个好厨子的价值。

　　有时候海盗们出去打劫不一定是抢钱，也有可能是抢人，大海上的生活枯燥乏味，尤其船上又都是血气方刚的男人，时间久了很容易造成骚乱，一个优秀的大厨可以通过可口的食物在一定程度缓解水手们的精神压力。

　　因此才会有规定在大多数时候并不参与战斗的厨子也可以领到和战斗中最危险的炮手同样份额的战利品，而且没有人对此怀有异议。

　　夜晚很快就到来了，船长和舵手在战斗结束后就都回到了海狮号上，他们带走了大概三分之二的海盗，还剩下的三分之一则在水手长欧文的指挥下，后者也成为了这条船暂时的船长。

　　海盗们今晚的兴致都不错，刚刚经历过一场战斗，他们从头到尾始终死死压制着对手，兵不血刃的拿下了这条船，而付出的代价仅仅是三人死亡，五人轻伤，这结果足以让他们喝上一杯了。

　　有人演奏起爱尔兰风琴，在此期间也有海盗提到了维克的名字，绝大多数人都认为他是偷偷回到了海象号上。

　　还有人聊起之前维克欠自己没还的钱，怀疑这家伙是不是偷偷溜掉了，惹得众人又是一阵哄笑。

　　直到欧文的身影出现在饭堂里，他的目光扫过一众海盗，开口道，“海狮号那边刚刚传来消息，他们非常肯定维克不在上面，今天谁是最后见到他的人？”

　　众海盗闻言面面相觑，一般作战的时候只有两种结果，要么死了，要么活着，之前还从来没有大活人消失不见的情况发生。

　　“有没有可能是掉水里了？”有人猜测道。

　　“不可能，开船前我检查过，附近没有落水者。”另一个海盗摇头道。

　　随后也有人附和道，“是啊，我亲眼见他冲到甲板下的船舱里的，他是最早进去的那批人，说起来从那以后我就没有再见到他。”

　　海盗们七嘴八舌的讨论着，然而对于维克的失踪却始终没有人能说出所以然来。

　　欧文的目光移到了新招募的人身上，然而马尔文还在厨房，他并没有从剩下三人的脸上看出什么异常，他们和海盗们表现的不太一样，基本上都坐在角落里安静的吃着自己的晚饭，不过考虑到他们他们之前还处于被洗劫的一方，这表现倒也很正常。

　　于是欧文又把目光转了回来，“好了，谁是下午负责清点战利品的人，五分钟后来船长室一趟。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第一百零一章 黑帆篇（6）免费阅读。https://xs.23sk.com 