    第1745章江淮风云

    好不容易树立起来的形象，被搅动了个一团糟。泡!书。吧

    江淮领导班子自然心里十分恼火，尤其是周本旺，徐前进他们这些为此事，奔波了这么长时间的人，在他们看来，如果不是意外，就是有人出于妒忌，故意把江淮抹黑。

    抹黑江淮的唯一理由，自然是不希望周本旺出风头。解决外来务工人员子女上学问题，一直是周本旺上台之前喊出的口号，经过差不多一年的准备，已经水到渠成，偏偏在这个骨节眼上，闹了这么一出，这是丢了谁的脸？

    周本旺在会议上强调，要肃清这股歪风邪气，不管有没有人在后面捣乱，都要查清楚。这已经不再是哪一个人的事，而是一种社会责任。周本旺的话说得有些激励，好象是针对某些人。

    按理说，在没有任何证据之前，他不应该这么说。

    但是周本旺的确很恼火，反感情绪严重，因此，他就直接说出来了。

    以前他是商人，做什么事情都要注意婉转，现在他是国家干部，一市之长，行事风格也变得硬朗起来。因此，有人将他的话传开了，说周本旺含沙射影。

    徐前进心里也窝着气，强调这件事情，一定要查个水落石出。

    他是无条件支持周本旺的，因为解决外来务工人员子女就学问题，可以解决一系统的问题。有人在背后搞这种事，的确让人很不舒服。这种人显然带有某种目的，徐前进来到张一凡办公室，对张一凡道：“看来有些人见不得为江淮做点好事。”

    张一凡现在越发沉稳了，有什么事情，也不再表露在脸上。

    徐前进的话，虽然他打心里认同，但是更希望周本旺自己去解决。

    做为一省之老大，已经没有必要事事冲在前面了。以前是杀敌立威，宏扬正气，树立自己的形象，然后才可以登高一呼，建立自己的队伍。

    现在不同了，他逐渐培养象周本旺，徐前进，陈建军，苏新国之流，有他们这些人打先锋，自己只要在幕后掌握大局就够了。

    徐前进的话，让张一凡抬头说了句，“调查清楚了吗？”

    做为江淮的老大，他当然要以事实说话。其实张一凡心里更想知道，到底是什么人在背后捣乱。陈建军道：“市公安局梁远志已经深入调查，相信不久便有结果。”

    “如此甚好！”张一凡看着徐前进道：“凡事要讲证据。事实胜于雄辩。”

    徐前进点点头，“嗯，我们会做到实事求是。”

    其实这件事情很简单，如果不是周本旺为首的市政府班子，没有把工作做到位，就是有人暗中恶意捣乱，这只有两种可能。但现在很多人更倾向于后者，假如是前者的话，为什么事先没有一点苗头？既没有人上访，又没有人举报，偏偏九一举行开学典礼的时候，问题就暴露出来了。

    而且几所重点中小学，在同一时间发生同样的事情，后来更是组织了游行示威。这些都充分说明了他们的意图。张一凡虽然心里清楚，但他不可能象周本旺这样表现出气极败坏。

    两人在谈话的时候，腾飞说有一位记者求见。

    张一凡看了眼腾飞，什么人都可以随便见自己？

    不过腾飞后来的话，让他释疑了，腾飞递过一张名片，“她自称是湘省人。省报社的。”

    看到名片是杨咪两个字，张一凡才想起她这个人来。

    杨咪什么时候也来了江淮？看来这次的影响够大，只怕用不了多久，便传遍了全国各大媒体。因此，张一凡对徐前进道：“马上召开记者发布会，消除恶劣影响。”

    徐前进立刻站起来，“这件事我马上去安排。”说完，便匆匆走了。

    腾飞还等在那里回复，张一凡道：“中午吧，在餐厅里见个面。”

    杨咪正和楚若水在说话，腾飞转告了张一凡的意思，楚若水睁大了双眼，有些惊讶地看着杨咪。看来杨咪还是挺招张书记待见的，人家约她在餐厅见面，不就是想请她吃饭嘛。

    虽然省委餐厅不是高档地方，有张书记的面子，吃什么已经不再重要了。楚若水也有事情，跟张书记反应，因此，她这才跟杨咪呆在一起。

    中午在省委餐厅见面，腾飞订了个包厢。

    省委的职工食堂，虽然不能跟大酒店相比，厨师的手艺还是挺不错的，毕竟这里住的都是大佬级人物，随便跺跺脚，江淮都要颤三颤。

    张书记要在这里待客，厨房便拿出了十二分的手艺，全力以赴。

    张一凡没想到楚若水也来了，他请两人进包厢。腾飞做为领导的秘书，自然全程相陪。

    看到杨咪，张一凡道：“杨咪，不好意思，这饭菜简单了点。按理说，你从湘省来，我应该为你接风洗尘。因为时间关系，匆促了些。”

    杨咪堆着笑，“张书记客气了，百忙之中打挠你，真不好意思。”

    在朋友面前，张一凡从来都不掩饰，更不会有什么架子，他笑了下，“都是多年的朋友了，不必客气。”目光落在两人身上，“喝点什么？两位？”

    中午时间，张一凡一般不喝酒。

    杨咪和楚若水是女孩子，自然能不能就不喝，杨咪了解张一凡的脾气，“来点饮料吧！”

    不待张一凡吩咐，腾飞就去取饮料。

    初见杨咪的时候，她很年轻，现在也不老。三十应该过了，张一凡记不起来她的年纪。但现在的杨咪，跟以前相比，反而苗条了。

    在张一凡的印象中，杨咪的身材很撩人。属于一点就着的那种，很少有人能抵抗她的诱惑。要不是张一凡一直以来，对她有成见，估计以杨咪这花容玉貌，两人是必也会发生点什么。

    不过在最后，她能成功转型，规规矩矩做人，这让张一凡都替她高兴。

    楚若水见杨咪居然和张书记如此随和，而且以朋友之礼相待，不禁有些羡慕。

    毕竟能和张书记做朋友的人不是太多，看到两人谈话，她也不插嘴。聪明的女人，从来不抢别人的话题，她尽量把自己扮成一个配角。

    饮料上来了，菜也上了一半，虽然说是很简单，这饭菜一点都不简单。十二道菜，两个汤，全都是厨房里的拿手菜。张一凡心里明白，人家厨师也想讨好一下自己。

    没办法，这世界就是如此，知道自己的身份，想不拍拍马屁都不成。

    倒上饮料，张一凡才看着楚若水，“你什么时候调到江淮的？”

    楚若水道：“是年前。”她的回答很简单，明明上次她和张一凡见过，张一凡也问过她的事，没想到张一凡已经忘了。没能引起张书记的关注，楚若水有些小小的失落。

    不过张一凡太忙，忘记这样的事情的确很正常，可做为一个漂亮的女孩子，渴望被关注的心态，也能理解。张一凡道：“你现在可是江淮的明星记者，上次孤身犯险，深入虎穴。表现不错！”

    楚若水腼腆地道：“谢谢张书记夸奖，我只是尽一个记者的责任，一个公民的责任。”她跟张书记还不是太熟，因此说话要公式化一些。听到张一凡提起此事，她不禁有些暗自高兴，张书记的记忆还是不错，连这事也记得。

    张一凡道：“不过我不赞成，一个女孩子如此冒险。注意安全了。”他就提了一句，楚若水红着脸点了点头，“谢谢张书记关心！”

    跟杨咪谈起今天的事，张一凡道：“明天有个记者招待会，你看看再回去吧！”

    杨咪在心里暗暗感叹，江淮领导班子的反应还真快，不用说，这个记者招待会肯定是为了弥补今天的负面影响。他们的工作效率和速度，不禁令人感到十分惊讶。杨咪就点点头，“嗯，我会组织一下。”

    随后，楚若水看他们两个谈完了，这才壮起胆子，“我想跟您反应一情况。”

    张一凡表现十分随和，“说吧！”

    楚若水看着他，“上次的案子，我隐隐觉得有些不够彻底。根据我卧底调查，发现一些内幕。再有，这几年时间里，已经不只一二批少女失踪了。大都被骗到国外之后，经过各种途径贩卖，她们已经走上了一条不归路。”

    张一凡惊讶地道：“你是不是有什么线索？”

    楚若水咬咬牙，“其实这段时间，我一直没有停止调查。发现了一些重要的情况。而这些失踪人口，与一些外资企业有很大关联。”

    外资企业？张一凡不由想起一件事。

    楚若水道：“据我的了解，她们这些人大都没有报案的原因，是因为被拐骗之后的生活，已经改变了她们原有的轨迹。虽然她们在行动上受到限制，但她们依然可以得到丰厚的收入，因此，她们都主动回避这件事。金钱，让她们泯灭了一切！”

    张一凡脸色沉重起来，“你下午到我办公室来一下！”

    PS：第一更求花！

    来晚了一些，抱歉！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

