
　　海军这边在紧张准备的时候，陆军这边也在进行最后的挑选，为了让马匹走的整齐，各骑兵师不得不挑选体态差不多的马匹。

　　而为了最求好看这些体态差不多的马匹还必须是纯色的，还要是统一颜色的。

　　禁卫军这边一面派人参加大阅兵排练，一边还要进行大演习的准备。

　　按照朱慈烺的想法，光让他们看，可能对大明的强大没有直观的感受，所以需要进行一次演习，来给这些藩国展现大明强大的军队。

　　而禁卫军作为换装最早的部队，也是大明最强大的部队，自然承担了这个展示的任务。

　　京城内黄明烟花的师傅们也在仔细的检查每一个烟花弹的质量和安全，尤其是那些主烟花，要求发射到空中确保万无一失。

　　今年的烟花主体是‘盛世华章’，主烟花有十颗代表着大明复兴历十年的盛事，而且一个比一个大，最后一个直径超过一米，发射上天之后能炸出繁华似锦、银河倒挂、满天星辰三重效果，映照整个天空。

　　为了发射这样一颗礼花弹，大明火炮厂专门开模具生产了一个大型臼炮，总吨位超过五吨重，装满药之后能把礼花弹射向千米高空。

　　而负责制造这枚礼花的也是半国手级的烟花大师，曾经在复兴五年的时候，一幕歌颂大明盛世的‘火树银花鱼龙舞’的大型烟火彩灯表演一战封神，成为大明烟花第一人。

　　这个人就是牛三贤，原名叫牛三闲，名字是他爹取得，因为烟花这个行业，刮风闲、下雨闲、下雪闲，所以他爹干脆给他取个名字叫牛三闲。23sK.com

　　后来成名之后牛三闲觉得自己的名字太白话了不好听，就花钱请了读书人帮他改名，读书人一琢磨，你这牛三闲的名气也打出去了，贸然改名字不仅影响赚钱，而且这父母赐名轻易更改也是不孝。

　　最后一琢磨干脆就叫牛三贤吧，三贤指孔门圣贤卜子、闵子和冉子；又指南朝诗人王融、谢朓与沈约。又指丰干、拾得、寒山三位隐士。还指屈原、李白、杜甫。

　　‘孔子曰：三人行必有我师焉。’所以这三之中有大智慧，贤者多才也，多指有道德有才能的人。

　　而且用三贤通三闲，音相同，也不算是不孝之举，对以前的名声也没有啥影响，牛三贤还是牛三闲嘴上连平翘舌都不用分，谁会知道该没有改。

　　所以说牛三贤这个名字改的值！钱花的也值，改名之后立刻生意蒸蒸日上，最后奠定了大明烟花第一人的地位。

　　然后被皇明烟花看中，招收为技师，不仅挣的钱更多了，而且还当了官有了品级，成为大明唯一的八级烟花技师。称为大师级的技师。

　　而今年的烟花表演如果成功，他就能申请晋升九级技师，成为烟花制造的宗师级技师，真正的国手。

　　牛三贤到底有多牛呢，两颗烟花放在他手上，他能依靠纯手感感觉到半克的重量差异，在铲药柱的工序中，他能把药柱的误差控制在十分之一根头发丝那么细的凹凸。

　　把药量的控制做到颠毫，自然制作各种烟花无往而不利。

　　牛三贤今天要再次检查十颗主烟花的情况，这十个玩意可是牛三贤的命，更准确的说是比他的命更重要。

　　这十颗要一颗比一颗重，一颗比一颗大，还要做到图案一模一样，预示着在陛下的带领下大明越来越好。

　　为了这十颗烟花的安全，锦衣卫也派了人昼夜巡视，这个可是一米直径的烟花，要是被人掉包成炸药了，能炸塌一大片民房，落在人群里能炸死数百人。

　　这要是谁搞事情，那大明可是在藩国面前丢尽了脸，造成重大事故了，这些人的脑袋都不够砍的。

　　牛三贤再次查验了一遍漆封，确认没有问题，然后从上到下仔细的查验封皮，确认没有任何破损，然后观察底座看是否有人移动。

　　为了减少工作量，这十个烟花在燃放之前只会再拆开一次，由牛三贤和锦衣卫再次确认里面的装药没有问题。

　　全部检查完成之后，牛三贤笑着跟锦衣卫打招呼：“辛苦辛苦，没有问题。”

　　负责看管的管事也松了一口气：“这玩意可金贵，你说过年我家也放烟花，那只有拳头大，这几个是真厉害，不知道到时候放出去有多好看了！”

　　牛三贤笑着说道：“那肯定比你家里的放的好看。你们过年一直要值班到年三十晚上，那家人怎么办？”

　　锦衣卫摆摆手：“早就习惯了，干我们这一行的，逢年过年是最忙的，我都多少年没有跟家人一起过年了，我们都是过初一晚上，到时候你看到初一晚上谁家放烟花，那肯定有我们家一个。”

　　牛三贤也跟着笑了：“这不是巧了么，我们也是，这一到过年过节我们也闲不住，初一咱们一起放。”

　　锦衣卫摇摇头叹气：“过了这么多春节，就感觉今年的最可惜，听说今年三十有大明最好的戏班子和各种歌舞表演从三十一直表演到初一早上，就在大明门外。

　　那可是大明最好的歌舞表演，以前都是皇上才能看到的，这次是看不成喽！”

　　牛三贤也听说这事了：“那也没有办法，不过听说今年效果要是好，以后每年都有，明年你不值班了不就能去看了。”

　　锦衣卫百户摊摊手：“那还能怎么办，只能等明年了。”

　　两人各自告辞，锦衣卫继续巡查，百户这边不止管理这十颗礼花弹，而是整个为了节日准备的礼花弹都在这边仓库里。

　　所以一个百户所值守，这一片仓库。

　　因为里面都是火药禁止烟火，夜里锦衣卫只能在外围远处点燃火把锁好库门来回巡视。

　　这也是牛三贤每天都要来查看的原因，半夜天黑，又看不到里面的情况，万一真的有人潜入了呢。

　　牛三贤回家，家里老伴已经在做年货了，牛三贤家的年货还带着老家的习俗，鸡鸭鱼肉都要拌上面油炸一下，还有咸鱼腊肉等等，家里不差钱准备的很充分。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第一千二百一十六章烟花国手牛三贤免费阅读。https://xs.23sk.com 