    “轰！”

    在狮山兽的强大身躯下，轩辕战等人就像是一只只小小的蚂蚁一样，面对强大的两头魔兽，五人都是感到从心底的绝望，而且周围的魔兽越来越多，就算他们有心逃逸，没有掌握空间之力的他们，也会被后面的魔兽扑上来袭击空门大开的后方，最后总还是免不了陨落一途！

    虽说在出来历练之初，学院的长老就曾经对他们千叮万嘱，不过现在看来，一切的话语都是苍白的，因为谁也不知道，下一刻的危险会是什么，下一刻自己的命还会不会在！

    “轩辕战，等一下我全力拖住两头魔兽，你和其他三人尽力突围，知道么？”

    薛金星这时候双眸闪耀着金色的光泽，身体骤然拔高两三丈，修长的身躯周围，涌动着金色的罡风，将方圆三丈以内的魔兽都是震慑住，不敢踏进附近一步，薛金星的气息，在这一刻勉强达到了五星武王巅峰！

    血脉之力的武者虽说是天之骄子，但是武王以上的实力，每一个等级都是天差地别，老天总是公平的，薛金星能够凭借四星武王初期的实力一路飙升到五星武王巅峰的实力，已经向众人证明了他的血脉之力的强悍！

    看着模样，他们南区宿舍的区长薛金星，似乎是想通过燃烧血脉之力，跟眼前这两头实力相当的魔兽抗衡一阵，从而为他们的学员争取一点逃跑的空间和时间！

    “薛金星区长，我们要跟你共存亡！”

    能够成为区长，薛金星自然有他的实力和魅力，从他杀身成仁的举动来看，南区宿舍区长这个位置，他是当仁不让的。此刻在薛金星身旁的几名学员两眼有些湿润，他们对薛金星都是十分崇拜，而且这一段时间以来，这位区长对他们也是颇为照顾，如今要他们将薛金星抛下，男子的血性，学员之间的友谊，让他们做不出这样的决定！

    “吼！”

    狮山兽一声巨兽，或许是认识到薛金星的巨大威胁，两头魔兽这时候竟然同时扑向薛金星，强悍的元力波动，将周围的轩辕战等人生生推开一丈多远，等他们站定的时候，两头巨大的魔兽已经来到薛金星身前，厚实的脚掌凌空踩下，大地都是瞬间塌陷下去！

    “唰！”

    就在五个人都是亡魂皆冒的时候，一道黑影带着些许红色的火焰掠过，刺耳的尖锐风声响起，一道赤红的手掌化为两道八卦印章，静静地悬浮在手上游龙的手上，在来到薛金星身前时，游龙双手一推！

    “咘叭！”

    在八卦印章之中，雄浑的封印之力呼啸而出，对着两头狮山兽猛轰过去，而在八卦印章上面，分明有一头三丈庞大的白色圣象昂首挺立，厚实的象脚犹如擎天之柱，双双轰到狮山兽的巨大身体上！

    “轰！”

    八卦印章上面的白色圣象仰天长啸，长啸声中，一股血脉的威压散逸开来，将两头狮山兽都是震慑过去，这股威压，就好像是圣象一族的强者降临到这里一样，在短暂的震慑中，八卦印章已经轰到两头暂时失去反应的狮山兽身上，将它们巨大的身体都是震出一丈多远！

    “哗！”

    不好关注着这边情况的武者，当看到游龙飞出去的身影还在提游龙担心，因为不管怎样，眼前这一条逃跑路线是游龙帮挑选的，若是没有游龙，他们恐怕有大半的人都会在兽潮中陨落，如今看到游龙竟然也是一招逼退两头堪比五六星武王强者的狮山兽，心中的惊骇可想而知，这份实力，或许只有七星武王才能够做得到吧！

    稚嫩的年龄，出色的反应能力，强大到变态的实力，让众人对游龙都是有着一抹难以置信，他们很难想像，要有怎样的庞大的家族，怎样雄厚的底蕴，才能够培养出这样一名堪称妖孽的年轻才俊？

    “游龙是你！”当看清楚出手之人是谁后，薛金星和轩辕战都是惊讶的叫出声来，他们谁也没有想到，游龙竟然也会冒着危险前来解救他们！

    “废话少说，你们赶紧离开这里，我替你们争取时间！”

    游龙头也不回，只是看着眼前的薛金星，由刚才的表现可以看出，薛金星应该是一位声望较高、而且具有极强决策能力的区长，否则不会有那么多人甘心下来救他和另外一位学员，尤其是在这些都是高傲到天上的家族天才的情况下！

    “那你小心，游龙兄弟！”

    薛金星的脸上犹豫了一下，不过很快就发现，游龙的气息在暴涨，而且从游龙的出手可以看出，眼前的青年，实力并不比激活了血脉之力的自己弱，恐怕比自己还要强大也说不定，于是当机立断，纵身一跃，带着另外四人跃向高空！

    “薛金星区长，难道我们就这样子走了，不管游龙了吗？”

    那些跟着薛金星的学员一阵犹豫，不过最后还是跟在薛金星的后面，因为他们留下来，其实也帮不上多少忙，况且如今天上地下都是魔兽，再不走，就真的没有机会了！

    “我这条命，是游龙兄弟给的，若是他有个什么三长两短，日后等我修炼有成，我就来这里屠尽所有的狮山兽！”

    薛金星的双眸一片通红，他的身体涌荡着凌厉的金色罡风，隐约形成了一张张刀片状，这是因为他的愤怒所致，也是他暗下的决心！

    惺惺惜惺惺，英雄惜英雄，作为家族的天才和南区宿舍的区长，薛金星就是用这种慷慨和义气，赢得了所有人的尊重，而如今，他把这种尊敬，心甘情愿地拜送到游龙的身上！

    “吼！”

    看到半路杀出一个程咬金，两头狮山兽顿时怒吼连连，犹如灯笼一般的猩红眼眸看着游龙，好像要杀人一般，不过游龙看着她的眼神，同样是也有一抹期待，这时两头狮山兽产生一种错觉：现在，到底谁是谁的猎物……

    “嘿嘿，刚刚练会的招数，现在先把你们挡一下试验品吧……”游龙嘿嘿一笑，旋即意念沉入丹田，一股圣洁的圣光能量，在灵海处缓缓浮现，开始慢慢被游龙调动起来。

    “轰轰！”伴随着游龙的精神力，游龙体内的灵力海洋开始翻腾滚动，一股雄浑磅礴的力量，犹如大海的波涛一样，随着游龙的意念成形，一枚模糊的八卦印章缓缓成形！

    灵海之中，灵元之力继续翻腾，游龙身体的气息也是不断上涨，同时一种龙族气息和凤凰一族的气息随着洋溢出来，在这股纯正的威压之下，下方的魔兽，竟然不由自主地感到身体一阵颤抖，一些弱小的魔兽更是下意识地远离游龙，不敢在青年的下方穿过！

    “吼！”

    两头狮山兽也是感觉到一丝不寻常，它们的血脉并不是十分纯正，所以即使达到了堪比武王实力，依旧不能够口吐人言，更不能够化身为人形，不过它们多年的培养出来的危机感觉告诉它们，眼前的青年绝对不简单，于是一声厉吼，想要驱散这话总强大的灵魂威压！

    “圣象翻天印，六合烈焰掌，给我出来！”

    游龙的身体笼罩着一层红色的火焰，炽热的温度由内而外灼烧着他的皮肤，同时一下子抽调如此磅礴的能量，使得他的经脉也是一阵阵刺痛，不过与此同时，一枚一丈庞大的八卦印章，已经在他的前方缓缓成形！

    八卦印章，呈现白色和赤红色缭绕，而在印章之上，一头同样庞大的白色圣象傲然挺立，在缭绕的火苗中，似乎还有一头头凤凰在其中穿梭，红色的火焰，已经具备了游龙体内的血脉之力，并且能够被游龙施展出来！

    武者的元力，都是跟所修炼的武技以及本身的血脉有关的，就像金属性的，元力会呈现金色，嘉嘉的木属性，则是青色的元力，游龙的元力则为红色，但是一直以来，他都没有凝聚出来过火焰凤凰，想不到如今竟然成功做到了！

    这也意味着，游龙的血脉之力，开始真正地为他所有，而这种四大神兽之一的血脉力量的强大之处，也会随着时间的推移、游龙实力的提升，而逐渐展现在世人的面前！

    “去吧……”游龙的脸庞涨得通红，一身衣服也是簌簌作响，两种武技同时施展的难度之大，显然有点超乎游龙的想象，不过幸好，他还是成功了……

    “轰轰轰！”

    ……

    “表哥你看！”

    飞掠出去好几里远的薛金星和轩辕战等人不敢转身，只能拼命的逃跑，正在这时，下方忽然传出一声惊天的巨响，只见一团红色的火焰跟一团白色的圣光能量冲天而起，犹如一颗生长近百丈庞大的蘑菇笼罩着原来的地方，一圈圈凝实的能量涟漪余波，犹如波浪一样扩散开来，连轩辕战都是被这股能量吹得东倒西歪！

    红色和白色的能量团中，一道修长的身影凌空而立，长长的黑发披散在游龙的头上，在青年的脸庞，一抹炽热的战意正在熊熊燃烧！

    “六星武王的实力，竟然恐怖如斯！”

    游龙看着下方地上一片的魔兽，脸上尽是高兴，在薛金星等人走后，他便是将六合烈焰掌和翻天印同时施展，只是一招，就将两头狮山兽和几十头魔兽拍成了肉酱，两种地阶武技，在这一刻随着游龙实力的提升，终于是显露了他们本来隐藏的锋芒！

    一个上百丈的大坑出现在游龙的脚下，在巨坑的边缘，还有一些魔兽的尸体和残骸，眼前的一切证明，刚才游龙是催动了多么强大的攻击！

    “嗡嗡！”

    游龙体内的血脉忽然躁动起来，旋即一股饕餮之力弥漫开来，黑色的气息笼罩着下方巨大的深坑，而后气息缭绕在那些魔兽的血液上，竟然自动将他们其中的精血吸收！

    “嗤嗤！”

    淡淡的黑色气息，将那些魔兽的精血全部吸了个干干净净，在游龙还没有来得及反应的时候，体内忽然传出一阵嗡鸣，旋即黑色小鼎的吞噬气息在游龙体内不断弥漫，也要对着下方的魔兽精血吞食！

    “哈哈哈，这吞天古龙鼎，终于修复完成了……”

    游龙的体内，蓦然传出来黑龙圣者欣喜欲狂的声音，与此同时，一股恐怖的气息，在游龙体内蔓延出来！

    “轰！”

    而这股气息并不属于游龙，而是吞天古龙鼎散发出来的，这股强大的威势，比起游龙的游龙剑，不知道要凌厉多少倍，那是圣兵的力量，圣兵的神圣之处！

