    朱棣将黄昏的战报放到御书桌上，问想六部尚书和五军都督府的在京都督们，“诸位卿家看看，金帐汗国那边的状况是这么个状况，下一步应该怎么处理。”

    兵部尚书赵羾上前一步，“微臣以为，既然汗国内诸多万户愿意称臣，而兀鲁黑·马失嘛虽然自封可汗，但亦有称臣的迹象，那么陛下应该给其台阶下，下旨意册封他为可汗，如此，金帐汗国便成为我大明的附属藩国。”

    历代中原王朝，最强大的也不过是给外族封王。

    现在连他们的可汗都要封了……

    这已经是震古烁今的武功了。

    户部尚书夏原吉心里呵呵了一声，也上前一步，“赵尚书此言，微臣不敢苟同，我大明雄师劳苦动众，远征千里，更有无数儿郎长眠异国他乡，结果只是让金帐汗国称臣，就他们那些朝贡，咱们能有什么赚头，亏大了好么！”

    作为户部尚书，这几年看着国库里的钱，夏原吉做梦都能笑醒，关键是大明这仗打得也是变态，几场仗打下来，国库里的钱不仅没少，反而越来越多。

    不过今年总体增量不多。

    主要是今年投入的比较多，比如机枪和泰山号的生产线，比如郑和的几个造船厂，几乎是同时开启了造船攻城。

    这些都是海量的资金砸入。

    如果在以前，官府是不会拿这么多钱的，征兆民夫和徭役那一块，就能节省不少钱，但现在陛下的观点是既然国家有钱，就没必要给百姓增添负担。

    造船厂，军器院那边的机枪和泰山号生产线的修建，没有使用徭役，也没有强行征兆民夫，而是拿钱出来招募工人。

    待遇还不低。

    所以尽管现在国家有点穷兵黩武，外扩战争一年也没停过，但国内却是国泰民安，百姓歌舞升平，甚至都有心情来吃外扩战争的瓜。

    已经是完全体的帝国之相。

    朱棣嗯了声，“确实，目前在金帐汗国那边的投入有点大，据太子回报，黄昏从北固城那边拿走了大量的宝钞，而一旦金帐汗国称臣，这些宝钞就会通过正规渠道从国内换取各种物品流到金帐汗国去，加上咱们牺牲在那边的将士，已经消耗的粮草，总体算下来，接受金帐汗国兀鲁黑·马失嘛的称臣，咱们亏损有点大。”

    如果是以前，朱棣还真就接受了。

    但是现在不一样了。

    因为战争已经不一样了——现在大明上下，都觉得战争不是亏钱，应该是赚钱，那么接受金帐汗国的称臣，就有违初衷了。

    不赚钱的外扩战争有什么意思？

    必须赚钱。

    赵羾据理力争，“可兀鲁黑·马失嘛还有十来万精兵，咱们如果不接受他的称臣，他势必要破釜沉舟，到时候咱们大明儿郎又要有多少埋骨他乡，万一战事上吃点亏，别到时候连藩属国都得不到一个，与其冒险，不如见好就好。”

    又看向夏元吉道：“夏尚书是个读书人，大概不知道十多万精锐大军是个什么概念，这么说吧，这些天我们抽调到瓦剌的总兵力，也不过五六万而已，你说咱们如果不接受称臣，有必胜的把握么？”

    夏元吉哈哈一笑，“我是个读书人，大概也确实只会纸上谈兵，嗯，这些年抬头埋首户部事务，可能连纸上谈兵都不会了，不过我只笃定一件事，现在接受称臣，我们是亏钱的，户部这边是要从国库拿钱来填补这个洞，另外，我想问一下赵尚书，咱们多一个金帐汗国这种遥远的藩属国有什么用，亦力把里是藩属国，那咱们何必要打它？赵尚书，其实你大概还不明白，咱们打金帐汗国，根本不是为了什么藩属国和宗主国的关系，我们要的，是那片疆域里的金银铜铁矿，是那片土地上上千万的劳动力，我大明国库之所以越大越有钱，正是因为如此。”

    这番争辩已经很直白了。

    赵羾心思电转，“好，既然夏尚书都这么说了，那么敢请问一句，打下来固然好，可若是打不下来，到时候太孙殿下在金帐汗国那边出点什么差池，谁承担得了这个事关国本的重责？要歼灭兀鲁黑·马失嘛十多万精锐，我们还需要投入多少人力和财力，战损的士卒，我们又需要花费多少抚恤金，何况现在女真那边状况不好，如果金帐汗国那边再偷鸡不成蚀把米，还有什么力气去打女真，等女真缓几年喘息上来了，我们再征讨女真，是不是又要突然多伤亡？”

    打女真，这是朝堂所有的共识。

    毕竟女真对大明确确实实存在着威胁，既然打了漠北，留着女真不打，说不过去，索性一并打了，解决后患。

    夏原吉想说什么，却发现这个不好辩驳。

    因为赵羾把太孙拉出来了。

    这个责任确实背不起，这赚钱和亏钱没有关系，太孙的安全重于一切。

    赵羾却得理不饶人，“何况现在兀鲁黑·马失嘛自封可汗，若是金帐汗国的万户们反应过来，被兀鲁黑·马失嘛拉拢，重新凝聚在一起，太子殿下在北固城那边输送到金帐汗国的后勤粮草，就会彻底被断，风险无比之大，到时候两万多铁骑全军覆没，这个责任又谁背得起，夏尚书，战争不是生意，能赚钱固然是好，不赚钱也无所谓，最主要是巩固我大明的百年基业，咱们让金帐汗国成为藩属国，就能操纵他的可汗继承，如此一来，确保数十年来金帐汗国都无力进犯瓦剌区域，而我们就可以长久经营漠北，等以后国家更加富强了，再彻底打金帐汗国也不迟。”

    除夏原吉外，其他几位尚书闻言，也微微点头。

    赵羾虽然保守了点。

    但他这个说辞确实有道理。

    唯独夏原吉暗暗叹气。

    等几年？

    陛下已经快六十了，等陛下老了，太子登基，以太子的性情，就算金帐汗国那边不称臣了，估计也不会发兵去打。

