
        沙特a la bo除了迪拜，还有个着名的旅游景点，阿图赖夫区，是沙特王朝的第一任首都所在地，始建于15世纪。

    这里仍然可以看到特有的纳吉迪建筑风格，除了许多宫殿遗迹，还有德拉伊耶绿洲边缘兴建的城市区域。

    一路奔波很是荒凉，进入阿图赖夫范围，终于看见了希望，有绿色植物，有村庄，有废墟，还有河流和柏油公路。

    骆驼飞奔疾驰，穿过历史残留的废墟，进入城市区，入眼望去是一片金色，在阳光的照射下，黄土建筑散发金光，犹如沙漠黄金一般耀眼。

    mu han mu de带着张琦一路飞奔，穿过大街小巷，直接来到一处别墅庄园，这是城镇中最大的别墅群，独-立院落，高墙城堡，在寸金寸土的沙漠中，这坐庄园堪比天文数字。

    骆驼在庄园门前停下，mu han mu de刚翻身下了骆驼，庄园大门打开，几个同样穿着白色长袍头戴方巾的人迎了出来，客客气气的站成两排，还用a la bo语恭敬的打了招呼。

    mu han mu de点头回礼，把骆驼交给其中一人，又对张琦点了点下巴，用a la bo语交代着什么，结束后，几个人恭维上前，搀扶着张琦和陈梓童下了骆驼。

    一个大胡子站在身边，谦卑的状态很像英伦管家，因为语言不通，不知道他在说什么，但其他人的态度反而非常恭敬，帮张琦解开绳索丝毫不敢怠慢。

    mu han mu de说道：“他是我的管家，他懂英语，有什么需要尽管吩咐。”

    “好的，谢谢你，实在太感谢了。”张琦连连道谢，又问道：“我们能先去医院吗？”

    管家接话说：“庄园内有专业的医生，不用去医院那么麻烦。”

    说话的时候，几个人已经把捆在身上的绳索解开，小心翼翼的抬着陈梓童，跟着管家和mu han mu de进入庄园内部。

    不得不说，这庄园很是夸张，占地面积先不说，就说这院子中，绿柳茵茵，假山喷泉，要知道这可是沙漠呀，水比汽水贵的地方，居然能在院子里造假山喷泉，这足够证明mu han mu de的财力有多雄厚。

    穿过绿荫庭院，接着是一座宏伟如同宫殿一般的建筑，纳吉迪风格不是亲眼见过也很难形容，它更像孩童在沙滩上，用沙子堆积的城堡很像，在阳光的暴晒之下，呈现出刺眼的金黄橘红色，很是耀眼都无法直视。

    mu han mu de在前带路，率先进入古堡大厅，其他人紧跟其后，当张琦进来后，又有七八人迎了出来，有男有女，叽里呱啦的说了一堆，引领着张琦，抬着陈梓童进入一个非常豪华的房间。

    从外面看，黄金古堡很是古风，以为内部装修也很古朴，可进来才发现，a la bo瓷砖，地毯，以及现代家居一应俱全，甚至就连空调也是每个房间都有，这与外面的温度完全成了鲜明的对比。

    大家七手八脚的把陈梓童，放在一张拜占庭式的公主床上，然后这些人就跟下人一样，恭敬地站在一旁，等待着主人的吩咐。

    一旁，mu han mu de与老管家说着什么，然后对着张琦说：“医生马上就来，请不要着急。”

    果不其然，话音刚落，外面就进来2男2女，清一色穿着长袍头戴方巾，他们先与mu han mu de敬礼，然后来到病床前，男医生止步，女医生开始检查。

    张琦本身就是医生，对陈梓童的病情早就了如指掌，试探的用英语交流道：“你们能说英语吗？”

    四个医生集体看向他，这意味着他们懂英语。

    张琦接着吩咐道：“患者因为惊吓过度，导致神经衰弱，再加上外伤疲劳和饥饿，连续高烧2天不退，目前陷入重度昏迷状态，我怀疑高烧并发大叶肺炎，脑膜炎等。”

    四个医生面面相视，一女医生问：“你也是医生？”

    “没错，我是华夏的医生。”

    “好吧，我们要看病，所有人可以出去了。”女医生下了逐客令。

    然后所有男同胞全都出了房间，其中还包括两位男性医生，就在张琦不解的时候，mu han mu de拉着张琦也跟着出去了。

    “我要留下？”

    “不行，这是规矩。”

    被拽着离开后，mu han mu de这才解释道：“在沙特，男女有别的规矩你一定要注意，不管女人是不是你的老婆，在特定场合下，比如治病你都不能参与。”

    张琦眉头紧促，想要辩驳，但mu han mu de交代几句就离开了，然后只留下老管家陪着张琦。

    虽然以前没来过沙特，但张琦知道穆斯林的规矩，这个国家有几个不成文的规定，禁酒，禁止婚前-性-行为，甚至还听说，如果男子不小心碰到未婚女人的手，就要娶了这女人。

    如果是不小心碰到了已婚女人的手，那不好意思，准备挨揍吧，最少打个半死。

    所以在任何一个穆斯林国家，在街上看见身穿罩袍，把自己捂得严严实实的女人，最好躲得远远地，免得给自己惹来麻烦。

    也正因为这些原因，在陈梓童治病的时候，张琦不是不能参与，而是不能与女医生共事，她们的法典那么严厉，万一在工作中，碰到了女医生的手，是被打折腿还是娶人家，完全取决于她们。

    张琦了解这点后，也就不再计较了，在门口焦急等待了好长时间，女仆人进进出出好几次，期间让张琦惊讶的发现，这别墅庄园真是应有尽有，不但有拍片的X光透视，还有脑核磁，验血的所有器材，这让张琦的确没有想到。

    只不过，让张琦更没有想到的是，女医生拿着体检报告出来后，恶狠狠的瞪了张琦一眼，然后与老管家交流一番，张琦完全听不懂，直到老管家也带着鄙夷的目光，说道：

    “他们怀疑你nue dai妻子，这是验伤报告。”

    张琦接过来一看，陈梓童后背上，有4处淤青的枪伤痕迹，可是验伤报告写明被重物击打导致，还有刮痧的痕迹，居然被误以为是，长期鞭子抽打的痕迹。

    “你们误会了，我没有，不是你们想的那样的。”

    女医生已成言辞的说道：“你准备跟警察解释吧。”
  