 “舅舅！”

王霞夹杂着哭声的喊出这两个字，伸出双臂，身形猛然钻进了李永贵的怀里。

她的脸颊贴在李永贵的胸口，泪水肆虐淌下，浸湿了李永贵的衣襟，这一刻李永贵才反应过来，随即缓缓抬起双手，轻轻地搭在王霞的后背上，拍了拍。

王霞就那样贴在李孙贵的怀抱里，止不住的抽泣，一把鼻涕一把泪，就像是曾经那个受了委屈，爬在自己妈妈怀里哭泣的小孩一样。

潇妈看着这一幕，不由得喜极而泣，眼泪也终于忍不住流了出来。

在这世上，李永贵算是王霞唯一的亲人了，她今天能够把自己内心这么深沉的情感释放出来，也未尝不是一件好事。

“好了孩子，不管到什么时候，你永远都是你妈的乖女儿，我的乖外甥女。”

李永贵粗糙的手掌轻轻抚摸着王霞的发丝，感受着她的哽咽，轻轻的开口说道。

这么多年了，这是甥舅俩第一次这么紧紧地相拥在一起，仿佛那浓浓的血缘情份，都随着这一次紧紧地拥抱，而完美的相融在一起。

卧室门口，李潇潇不知何时已经站在了那里，看着眼前的这一幕，她也忍不住抽了抽鼻子。

作为一个妹妹，她从来没有真正的体会过王霞内心的那份苦楚，即便再努力的设身处地的为王霞着想，可她终究不是王霞，也终究体会不到王霞深沉的情感。

然而今天，此时此刻，看着痛哭流涕的王霞，李潇潇似乎明白了，每个人都有属于自己的苦难要承担，而姐姐所承担的一切，也远远不是自己所能够想象的。

就像是自己当初住院的那段暗无天日的日子一样，即便是自己的亲生父母，也不可能真正体会到那种感觉。

“舅舅，是我错怪了你……”埋在李永贵怀里痛哭流涕的王霞一遍又一遍，止不住的哭泣着说道。

李永贵自然知道王霞所说的‘错过’指的是什么，随后就摩挲摩挲她的脑袋，轻声道：“傻孩子，舅舅怎么会怪你呢？”

随着今天这件事的发生，暂且不知道王霞究竟能不能真正从阴霾当中走出来，可是李永贵和她的关系，必将再进一步，至少，不再像从前那样，彼此之间客客气气的维持下去。

而李永贵能迈出这一步，则是因为潇妈刚刚的那番话。

说起来，李永贵和王霞有血缘关系，但潇妈和她并没有，但潇妈对她也的确像是对待自己的亲生女儿一样，至少在内心里是这样的。

而这一点，李永贵自然也是清楚的，他也知道自己两口子年纪都大了，原本之前他以为，自己年事已高，在这世间也没有几年光阴了，就这样好好的跟外甥女相处下去，至少当自己百年以后，在外甥女的心里不会留下一个不好的印象。

可今天潇妈的一番话彻底惊醒了他，让他意识到究竟什么才是真正打不断的血缘关系。

这一步虽小，但却犹如一道不可跨越的鸿沟一样，越和不越，便是天壤之别。

……方志强急匆匆的赶到集团，毕罗春早已经在办公室门口等着。

“怎么回事啊？”

方志强看到毕罗春，一边打开办公室的门，一边对着毕罗春皱眉说道。

毕罗春打电话的时候语气特别着急，而且还是这件事非同小可，在电话里说不清楚，让自己马上到集团，方志强这才慌慌张张的赶了过来。

“短短一夜的时间，聚英出手了！”

毕罗春毫不废话，开口就如此说道。

“什么意思？”

方志强有些不解的追问道。

“他们获得了我们的便携式电脑产品，做了非常深入的剖析，短短一夜的时间，他们已经研究的透透彻彻，这就是他们今天早晨发布的报告。”

毕罗春一边说着，一边把自己的手机打开，里边显示的正是他所说的那条聚英最新发布的报告。

方志强还没来得及走进办公室，就拿着手机看了起来。

报告里写的清清楚楚，指出明达的最新产品‘便携式电脑’的所有系统代码，以及所有零部件的型号、生产日期以及性能数据。

这些清清楚楚的所有内行人才能看得懂的东西，一经曝光，可谓是哗然一片，这几乎意味着，明达最核心最机密的技术水准，被公之于众，换句话说，任何一家企业，或者说人家一个人，只要懂得这些数据、代码，就能够生产出和这款‘便携式电脑’一模一样的产品！这对于任何一家科技企业来说，几乎相当于是灭顶之灾，所以在整个行业内，也早已经形成了这种默契：不管两家企业如何竞争，都不能恶意曝光对方企业的技术机密。

这么多年来，整个市场心照不宣，从来都没有出过这样的事情。

可是今天一大早，七点钟，这则报告在整个网络上疯狂传播，不仅仅是国内，全世界各大科技企业都参与其中，对这一事件的关注度急速攀升！方志强也懵了，无论是任何一家企业，做出这样的事情，无异于相当于伤敌一千自损八百，即便这样做能够让一家企业倒闭，可是曝光的这家企业，也一样要面临整个市场的唾弃，今后想要在这个行业内混下去，几乎已经是不可能的事情了。

可是，方志强刚刚想到这里，毕罗春就指着下边的发布人说道：“聚英当然不会用他们自己的账号，发布这则报告的是一个私人账号，而且这个账号的主人还持有国籍。”

听着毕罗春的话，方志强也点开下边那个发布人的信息大致看了一眼，方才反应过来，做这种事情，怎么可能会亲自做呢？

可方志强依然有些反应不过来，这究竟是多大仇多大怨，对方才能够这么不顾一切的针对明达？

这完全是想让明达彻底消失在世界上的行为！“我跟张总和林组长都已经分析过了，这则报告除了聚英，其他没有任何一家企业能够总结的出来。

虽然我们的便携式电脑使用的依然是之前的技术，数据做了简单的更改，可零部件配置并没有明显变化，但即便如此，能够做出如此详尽的报告，其中涉及到几个极度机密的核心数据，林组长称，这些东西，除了聚英的高端黑客能够破解之外，其他没有任何人能够做得到，所以我们才如此肯定，这件事一定就是聚英的手脚！”

毕罗春的语速极快，这就仿佛于天快要塌了一样，他们感受着灭顶之灾越来越近，却没有任何办法，现在只能求救于方志强，希望方志强能够想出一个完美的解决方案，以此来化解这次危机。

方志强一边听着，一边走进办公室，打开笔记本电脑，浏览着今天的最新消息，果然，热搜榜上几乎全都是关于这则报告的条令。

随便打开一个浏览几秒钟，方志强就发现，虽然大多人都能够猜得出是聚英的手脚，可由于没有真凭实据，网络上什么样的说法都有。

聚英存在了这么多年，即便是在国内也一样有一批非常忠实的粉丝，当这些粉丝看到有人无凭无据‘诋毁’聚英的时候，他们自然不会答应。

就这样，网上形成了两股旋风，一股试图攻破聚英，另一股，则极力维护聚英。

但是，在这种时候，讨论明达的反而并不多，即便是少量的关于讨论明达的那些言论，也都是来自于并不懂这些技术的外行人，大多的言论，也都是旨在怒骂明达，用如此简单的技术、如此卑劣的手段来欺骗消费者，即便是被赶出市场，也不为过！种种言论让方志强的头瞬间就大了，之前考虑过聚英的手段很多次，可方志强都没有想到，他们居然会做出如此不留后路的事情！“林珊呢？”

着急的方志强丝毫没有注意到，自己的额头上已经开始冒汗了。

“还在工作室，她这个时候也在想办法封死系统数据库，这件事发生之后，我们便携式电脑的数据库就已经开始被疯狂攻破，很多企业和行内人都尝试解译我们的编码，系统后台也已经瘫痪好几次了。”

毕罗春的语气里充满无奈的连道，“就连张总都跟着团队一起参加进去，努力的维护系统稳定了。”

方志强抬起头来，双目之中充满了一股天地束缚不住的愤怒。

聚英。

这个行业内的龙头老大，几次三番做出不可饶恕的事情，它不灭，天理难容！“嘭！”

方志强骤然起身，手掌怒拍桌面，大声喝道：“召集科研室顶级科研人员，连夜维护系统数据库，最迟明天早上七点之前，修改所有重要编码文件，更新系统！”

千钧一发之际，这仿佛也成为了唯一可行的办法，方志强很清楚，只有这样做，才能让当下四面楚歌的明达尝试着从中走出来。

但方志强自己也知道，一天一夜的时间，更新系统，修改所有重要编码数据，几乎是不可能做到的事情。

但殊死一搏，就要有殊死一搏的果敢和勇气！ 