    第163章再次重逢

    弗兰德心中一喜，他们黄金铁三角终于又再一次相聚了！

    眼中更是流露出欣喜的神色，一只手抓住大师的手臂，转瞬间就已经向前方弹身而起。

    “哈哈哈，二龙多年不见，你脾气还是这样的火爆啊！”

    弗兰德抓住大师的手臂，在话音刚落的同时，人也来到了那名美妇身边。

    听到熟悉的声音，那名美妇抬头去看，在看到弗兰德和大师两人时，身子顿时一僵，眼中迅速的蓄满了泪水。

    下一刻，身影一闪，美妇已在大师跟前，史莱克八怪中除了唐三和唐轻微，几乎没人看清她是怎么从那边过来的，就连赵无极也暗暗吃惊。

    “小，小刚，真的是你么？我不是在做梦么？”

    柔美的声音再次响起，只是她那动听的声音，此时却在剧烈的颤抖着，泪水不受控制的顺着略显苍白的面庞往下流淌，整个人都已经陷入了极度激动的情绪之中。

    唐轻微在心中惊呼，哦豁，大师的相好？难道她就是黄金铁三角的最后一人柳二龙？

    大师双眼通红的看着眼前这令他朝思暮想，却又偏偏不敢相见的女子，嘴唇颤抖着，却良久也说不出一个字来。

    两人相视无言，只是一直盯着对方仔细的看，似是要把对方镌刻在心里。

    见两人有着看到天荒地老的架势。

    唐轻微有些担忧的去看被她重伤的鬼虎，只见那只鬼虎明显已经出气多进气少了。

    “可千万别死了啊！竹清还没吸收呢。”唐轻微喃喃道。转头再去看依旧相视对望的两人。

    心下一横，冒着被揍的风险，快步走到两人中间的位置。

    这个位置够明显了吧？

    显然是唐轻微高估了自己的身高，两人的视线依旧毫无阻碍的交织在一起。

    唐轻微缩着脖子，闭着眼，原以为要迎接柳二龙的暴怒了，可是等了半晌也没有任何动静。

    睁眼去看，两人居然视她为无物，唐轻微郁闷了，是她这个灯泡的瓦数不够大吗？

    为什么都看不到自己，果然情人眼里出西施，居然都故意不理自己。

    好气啊，但该做的事情还是要继续，毕竟那头鬼虎已经等不及了。

    “那个，打扰一下。既然是自己人，那个魂兽能让竹清先吸收了吗？不然待会它死了，就太不划算了。”

    唐轻微是真的担心那只鬼虎魂兽，毕竟她锤击的那一拳头并不轻，要是真的死了，朱竹清再想找到这么合适的魂兽作为魂环，就不是那么容易的了。

    “你什么时候过来的？”

    柳二龙都顾不上擦拭眼泪，惊讶的看着出现在两人中间的唐轻微。

    众人这才回过神，也看到了两人之间的那抹小身影，都不禁吓出了一身冷汗，刚刚那个女人彪悍的实力，大家可是有目共睹的，尽管唐轻微武力强悍，但也不是能和这位八十多级的魂斗罗相抗衡的。

    唐三甚至都使用上了鬼影迷踪，迅速的将妹妹拽离两人身边。

    被唐轻微这么一打断，大师和柳二龙两人之间的伤感情绪迅速消退。

    “这是你为那孩子寻的魂兽？”大师缓和了情绪，看向柳二龙带过来的少年。

    “嗯，京灵如今三十级了，我带他过来猎取第三魂环，刚刚那个鬼虎就是我们这次的目标。”

    柳二龙抹了抹眼泪，这才带着鼻音回答了大师的问话。

    “三十级？那这只鬼虎恐怕不适合他。第三魂环吸收的极限在一千七百年左右，而这只鬼虎，至少也超过了两千年。”

    “至少两千年以上？”

    柳二龙此时也紧张起来，这要是被京灵吸收了，后果可不敢设想。

    要知道吸收年限超过魂师承受的极限，那可是会出现爆体而亡的下场。

    就连一旁听着的当事人京灵，都不禁吓出了一声冷汗。

    ?  ?二更

    ?  

    ????  

    (本章完)

