
　　文毅快快离开了红姐的别墅，一路上停都没停，回到了林家寨。

　　没有直接去找林楚楚。

　　而是在家深思熟虑了很久，才起身出了家门，但也没去找林楚楚，而是来了村口，见到了林老头。

　　一如既往的，他站在村口抽烟。

　　看到远远过来的文毅，他脸上堆满了笑容，主动迎上他道：“什么时候回来的？”

　　“中午。”文毅道。

　　“兰州的事情都办完了？”林老头问。

　　文毅点头。

　　林老头道：“怎么不在兰州多玩玩？”

　　文毅微笑道：“也没什么好玩的，还不如早点儿回来呢，怎么就您一个？”

　　林老头明白他是问林凤娇，扯开话题道：“听说，你把那个母蛊，送给敖介了？”

　　文毅点头。

　　“你这孩子可真是……唉，还在为楚楚的事情放不下？”林老头真担心他和敖介会打起来，两败俱伤，那对林家寨可是一个巨大的损失。

　　文毅苦笑道：“敖大哥那性格，楚楚在他手里肯定要吃亏，希望他能看在母蛊的面子上，对楚楚好一点儿。”

　　林老头也是长叹了一口气，道：“你这孩子啊，就是太痴情了，不说林家寨，兰州也有不少好姑娘也能瞧得上你吧，就没有个能看得上的？”

　　文毅摇头。

　　“你啊，就是太倔。母蛊的事情，你不用放在心上，我这边会再给你找一只母蛊。”林老头道。

　　文毅眼睛一亮，道：“老爷子，您又培养出母蛊了？”

　　林老头摇头道：“不是我，是我们巫神教的一位前辈，她不住在林家寨，但凭她的本事，不用说母蛊了，以后要什么有什么。”

　　听他这么说，文毅心中暗道：“难道说，那两个苗疆子弟，也是巫神教的人？”

　　如果真是这样。

　　就说得通了。

　　林老头这么关心兰州的事情，想来让他出面的那个人，一定不一般，但林老头很少离开林家寨，能让他都尊敬的人，必定不是一般人。

　　难道说，那两个苗疆子弟是巫神教中的核心人物？

　　如果真是这样，就说得通了，他们会使用影蛊，还妄图用那种手段来换取血灵芝，难道苗疆还有巫神教的人？

　　见文毅的神情突然古怪了起来，林老头拍了拍他的肩膀，道：“想什么呢？”

　　文毅愣了一下。

　　回神。

　　却是苦笑。

　　瞧这个样子，恐怕又是在想林楚楚没错了。

　　林老头叹气道：“今天楚楚在观音殿。”

　　“她？”

　　“嗯。”林老头点头，道：“敖介和楚楚的婚礼定在下个月，她既然要嫁给敖介，按规矩来走的，这几天外殿守夜人就是她。”

　　“那我……”

　　“去看看她吧。”林老头道。

　　“好！”

　　文毅眼前一亮，即刻奔了过去。

　　得到了林老头的允许，就算私下和林楚楚接触，别人也说不得什么闲话。

　　至于敖介嘛。

　　那小子拿了母蛊，这会儿估计正乐着呢。

　　文毅赶到了观音殿。

　　刚进外殿，就看到了林楚楚，她也看到文毅，将他拦在了殿外。

　　“是老爷子让我来的，来看看你。”文毅立刻解释。

　　林楚楚即刻让开了路，脸色黯然的坐在了一旁。

　　自从周萧离开了林家寨，她很久都没有消息了，眼看着婚礼将近，也不知道他打算怎么办。

　　无奈的坐在一旁的小凳子上。

　　文毅却跟了过来，站在她身旁，低声道：“王厚德就是周萧，周萧就是王厚德，对吧？”

　　闻言，林楚楚浑身一僵，却故作镇定，假装着什么都不知道样子，说道：“你说什么，我听不懂。”

　　“你真听不懂？”

　　文毅知道她对自己有戒心，叹了口气，只好将她在江城是如何见到周萧的事情缓缓道来。

　　这件事情，只有她和周萧知道。

　　这些事情一说完。

　　林楚楚脸色大变，却依旧不敢承认。

　　文毅只好继续将兰州的事情说了一遍，道：“周先生正为了你的事情奔走，也已经能够确认，刺青就是灵蛊带来的外在影响……”

　　“但我想，这件事情单单让周先生来做，还不够，我们得自己想办法，把灵蛊的问题给解决了。”

　　林楚楚惊得怔住了，“你果真见过周先生了？”

　　“嗯。”

　　他重重点头。

　　“这里只有我们俩，内殿的人，也不知道外殿的事情，你打电话问问周先生就是了。”

　　说得也是。

　　林楚楚当即掏出了手机。

　　……

　　兰州。

　　红姐的别墅。

　　周萧当真睡了一个好觉，等醒来的时候已经下午四点了，他从房间里出来时，红姐正在客厅做健身操。

　　她的工作时间在晚上，下午的这个时间，是她可以自由支配的时间。

　　看到周萧从楼上下来，她暂时暂停了电视，走进厨房里拿了一壶热茶出来，然后放在了周萧的手边，接着继续去做自己的健身操。

　　周萧默默喝着茶，时不时欣赏一下红姐跳舞的身姿。

　　突然，兜里的手机振动了起来。

　　周萧拿出手机，看了看来电显示，笑了起来，自言自语道：“怎么打来的这么慢。”

　　他接起电话。

　　林楚楚的声音即刻响了起来。

　　但刚说了一个字，周萧便道：“我知道你要问什么，没错，文毅知道我身份了，是确确实实要帮你的。”23sk.Com

　　“可是，周先生，您不是……”林楚楚很想问为什么。

　　她不希望别人帮她，尤其是文毅和敖介这两个人。

　　周萧道：“他并无所求，难道还不帮他？”

　　林楚楚怔住。

　　周萧道：“他是真心实意的帮你，为了你，也为了他自己。”

　　“我知道了……”

　　林楚楚挂断了电话。

　　周萧轻笑了一声，也将手机扣在了桌子上。

　　一旁，红姐突然道：“是个姑娘？”

　　“嗯。”

　　他点头。

　　“文毅喜欢的人。”

　　“哦？”红姐笑了笑，道：“在兰州，看上他的姑娘可不少，但真正让他看得上的却不多。”

　　“男人嘛，都贱，得不到的东西，永远是最好吃的。”

　　“那个姑娘怎么样？”

　　“说不好。”周萧摇了摇头，“至少，算是个敢作敢为的姑娘吧。”

　　“那还不错。”

　　“呵呵。”

　　周萧又是一笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的桃源极品小神医更新，第1708章 男人嘛，都贱免费阅读。https://www.23sk.com 