    “我……又无敌了……”

    周卓望着自己从155，暴涨到2155点的智力属性，一时间都没反应过来。

    “虽然我知道，这种消耗属性点的道具和关卡，肯定会给我带来更好的东西……”

    将光是刷屏就刷满了三回的系统提示给清空后，周卓长长地舒出一口长气。

    这才让自己的心神平静下来。

    “先来好好整理一下信息吧！”

    周卓将这张巨大的图纸收进自己的背包中后，好好地整理起了自己的思绪。

    自己从第二个[珍贵的宝箱]当中，得到了一张神殿图纸。

    而且还不是普通的神殿图纸。

    是金色天阶品质的图纸！

    周卓前世参与过神殿的搭建，自然也是见过神殿的图纸长什么模样。

    可是……那些能够搭建出金色天阶神殿的‘图纸’本身，是没有任何品阶的啊！

    “我可从来没听说过图纸还有品阶啊……”

    周卓重新将这张[万象殿]的图纸取了出来，面色沉凝，心中暗道惊奇！

    当真是大家之笔！

    “光是这巧妙的设计图，要是没个1000点智力，还真看不明白！”

    现在，周卓消耗了1000点智力属性后，又获得了2000点智力属性！

    总属性点高达2155。不但没亏，反而血赚，相当于属性直接翻倍！

    “这样，[天玄箓]升阶条件的条件二，2000点的智力需求，也满足了！”

    周卓微微一笑，兴奋不已。

    [天玄箓]升阶为[玄天宝箓]，有四个条件。

    达成的条件数量越多，[天玄箓]升阶时最终能够到达的品质也就越高！

    目前，周卓已经达成了三个条件！

    只要再将[聚灵苍玄指]升阶到金色天阶，那么周卓也就圆满达成了四个条件，能够将[天玄箓]直接升阶到最高境界！

    “现在，[聚灵苍玄指]也已经4级了，只要再拔两回罐，经验值就够了！”

    想到经验值，周卓突然想起了什么，随后从自己的背包中取出了[萨菲隆的学习笔记]，开始调整属性，完成[学富五车]更高阶的试炼！

    “我现在属性点很多，不用全部调整，只要做做微调，也能很快地完成试炼了。”

    微微一笑，周卓开启了[四箓星符]，开始调整自己的属性，继续突破属性试炼。

    800关卡，试炼成功！-80%经验需求！[学富五车]提升至金色天阶八品天赋！

    900关卡，试炼成功！-90%经验需求！[学富五车]提升至金色天阶九品天赋！

    当[学富五车]这个天赋升到了金色天阶九品的时候，天赋的后边便已经没有了可继续提升的标志。

    “看来[学富五车]最高也只能升到天阶九品了啊……”

    周卓点了点头，要是还能再升下去，周卓都不知道还能再强到什么地步了！

    打一个怪能够直接升到满级？

    想到这儿，周卓微微一愣，自言自语道：“【九域】，有满级这个设定吗？就算满级了，那这些属性会不会有尽头？”

    周卓心中刚刚升起这个想法，脑中就传来了系统的提示声：

    【叮！恭喜您，将[学富五车]升到满级，您获得技能栏+1。】

    【叮！恭喜您，将[学富五车]升到满级，获得技能红色神话级----圣阶一品技能[学无止境]。】

    技能：[学无止境]（红色神话级·圣阶一品，占据技能栏：2）

    简介：你懂得了学习的真谛，在现有情况下，通过取巧，得到自己所得。读书人的事，能叫偷吗？这叫拿，叫借。

    效果1：身为符修，你的每次攻击，可从敌方身上借1点全属性，暴击时可根据暴击伤害计算，获取2.2点全属性（当前暴击伤害为220%）。

    效果2：借来的全属性，受技能等级影响，当前可持续1分钟，持续时间结束/敌方死亡后，属性归还，有借有还，再杀不难。

    2级，2分钟。

    3级，3分钟。

    4级，4分钟。

    ……

    “红色神话级技能？！”

    周卓望着这个从金光变得深邃，瞬间散发出一抹耀眼红光的技能，彻底呆愣在了原地！

    红色神话级技能？！圣阶一品技能？！

    这一个技能要占两个技能栏？

    周卓刚看到自己获得一个新技能栏的时候，还十分高兴。

    毕竟自己现在有了[学富五车]，技能经验要求只有正常情况下的10%而已。

    这样的话，就算再学几个高品阶的技能，也完全不会影响到自己的升级速度！

    但周卓自己还没高兴多久，突然就得到了这个新技能。

    不再是金色天阶的技能。

    而是红色圣阶技能！

    圣阶一品技能----[学无止境]！

    “我两世为人，还是第一次学习到红色神话级别的技能……”

    周卓仔细观察着[学无止境]，看到这个圣阶的技能，需要占据2个技能栏！

    也就是说，除了周卓原本升到20级时，获得技能栏以外。

    [学无止境]还将刚刚附赠的技能栏，也给占据了去。

    “而且，这个圣阶一品等阶的技能，需要消耗的经验，也是海量啊……”

    白色凡阶技能，1倍经验需求。

    绿色黄阶技能，2倍。

    蓝色玄阶，4倍。

    紫色地阶，8倍。

    金色天阶，16倍……

    这个圣阶一品的[学无止境]技能，经验需求并不是32倍。

    而是高达50倍！

    也就是说，周卓想要升到21级的话，除了将其他已经4级的技能升到5级以外。

    必须要先满足这个[学无止境]技能从1级升到4级的经验需求。

    然后才能将自己的所有技能，一齐升到5级。

    1级升2级的经验值是2万。

    2级升3级的经验值是11万。

    3级升4级的经验值是23万。

    再将这些经验，按照圣阶一品的要求，通通乘50倍！

    周卓需要先攒够1800万的经验，才能再筹备自己的升级大业。

    而周卓从20级升到21级所需要花费的经验是38万。

    2个紫色技能，16倍。

    4个金色技能，64倍。

    1个红色一品技能，50倍。

    总计需要130倍的经验。

    这就又是4940万的经验！

    “哪怕不融合天地灵物，我自己都要再攒个6740万的经验，才能升到21级。”

    算出一个恐怖的数字后，周卓深吸了一口气，脸上浮现出一个略显惨淡的笑容：

    “还好我有[学富五车]，只需要攒个674万就够了，不然我怕是要被海量的经验给淹死！”

