一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “你是说，他是去了地下了？”

    那一旁的百雪，是在这个时候，就是吓了一跳来，在之后，就是对着那女鬼，也是开口说一句来。

    这个家伙，还能够遁地的？

    未免是有些，厉害了吧？

    那百雪是在这个时候，就是有些，是被吓了一跳的感觉来。

    万万就是没有想到，这个恒彦林，居然还是会遁地的。

    这样的本事，到时候恒彦林要是想要做一些什么，好像都是轻而易举的感觉的啊？

    一想到这里，是在看看，面前的这些情况来，在之后，她们也是有些，是被吓了一跳了。

    这样的本事，真的，就是一个人是能够做的么？

    只是，那一旁的谦谦却是被她也是吓了一跳来，在这个时候，就是直接，是扯了扯他的袖子来。

    这个家伙，是在这个时候，做的什么事情的？

    也是不看看，就是对方是一个什么身份的？

    怎么是会在这个时候，是对着这个家伙，是开始说话的？

    也是不看看，对方是什么身份，你是与对方说话，不是就是在找死的么？

    一想到这里，那谦谦，就是心中，是有些紧张起来，只希望，那一旁的百雪，是能够明白自己的意思，是不要在这个时候，是在乱来了。

    要不然的话，在这个时候，是弄出的一些事情出来，可是会让她倒霉的。

    这个女鬼，到时候可能是会忌惮恒彦林，所以是不会做出一些过分的事情出来。

    但是问题是，到时候，要是对方是给他们一些惩罚什么的，或者是一些恶作剧什么的，可就是有些麻烦了吧？

    好端端的，就是被这个家伙，是给吓一下，这个可不是一个什么好的体验的。

    一想到这里，是在看看面前的百雪来，他们的心中，自然就是有些，是开始紧张起来了。

    恒彦林是在这个时候，是看了一眼面前的这女鬼来，在之后，也是开始，是有些不安。

    只是，那百雪是在这个时候，却是没有一点感觉一般，反而是捏了捏那谦谦来，示意对方是安心一下。

    看着那一旁的女鬼，那百雪是在这个时候，也是微微一笑。

    在这个时候，就是朝着那女鬼，是缓缓的，就是直接走了上去。

    没有办法，是看看这个情况，就是能够明白过来，眼下是想要救下自己的老祖宗来，也就是与对方，是好好的谈一下了。

    要是谈的妥了，自然也就是能够，是让的自己的老祖宗，是活下来的。

    但是，要是不拖的话，那么是在之后，也就是有些麻烦了。

    毕竟，就这个时候，这样的情况下，就是只有是这样了。

    要是不这样的话，她们的老祖宗也就是绝对的，就是死定了，在之前的时候，他就是有这样的想法。

    所以是对于那恒彦林的安排，也没有一点的意见的。

    要是说，在之前的时候，是让恒彦林，弄出一些什么保护的措施出来，到时候，又或者是弄的，那个女鬼是不能在这里了，或者是见不到对方了。

    那么这些，都是会成为与对方的交谈的阻碍的。

    在怎么说，在这个时候，也是应该，是要清楚一下。

    你是带着这样的戒备，是与对方说话的话，到时候对方也是不会爽你的，估计是一开始，就是会谈崩的感觉。

    所以此刻，就这样的情况下，才是最好的，是继续下去的样子。

    百雪是看了一眼，面前的这谦谦来，在这个时候，就是摇了摇头，然后是看着那女鬼。

    她可是把希望都是压在这里了，无论是怎么样，她都是要试试，看看自己，是不是能够劝说一下对方来。

    要是不行的话，那么是之后，就是有些麻烦了。

    百雪是看着对方，是在这个时候，就是有些紧张起来，只希望，是到时候，就是能够，是将这个事情，是给处理好。

    恒彦林是在这个时候，就是轻轻朝着那低下，是开始沉下去。

    而在之后，就是能够感觉到，那上面所发生的事情来。

    恒彦林是在这个时候，也是嘴角上，是微微一勾，在之后，也是轻轻一笑，其余的事情不说。

    但是这个百雪，还是比较的聪明的么？

    对于那个事情，恒彦林是不想要理会，所以是对于那个女鬼，也没有什么好说的。

    真的要可以的话，恒彦林是可以有很多的办法，是让对方放弃报仇的，只要是弄一些利益，想来也就是可以了。

    只是，恒彦林是与那个家伙，也没有什么多少的关系，所以是在之后，恒彦林也就是懒的，是在继续说下去了。

    对于这个事情，恒彦林是不想要理会，但是那两人，倒是可以，是与那女鬼好好谈论一下的。

    在之前的时候，恒彦林也已经是警告对方了，报仇可以，但是不能够，是乱来，然后是杀害一些人的。

    所以此刻，是看看这个情况，就是能够知道，对方是到时候，就是不会对着这两人出手的。

    毕竟，恒彦林的威慑还在，对方是不能够，就是冒着危险，是对着这两人出手，反正两人又不是有什么大仇。

    所以说，在这样的情况下，两人也就是不可能，是会有危险的。

    那百雪可能也就是知道了这一点，所以是在这个时候，就是打着算盘，是想要与这人，是好好的谈一下了。

    听到这里，恒彦林的嘴角也是微微一勾，在之后，也是摇了摇头。

    不管是怎么说，这个家伙，其实还是比较聪明的，至少不是说，那么的傻子一般的感觉来。

    恒彦林是对于这个家伙，还是比较的满意的了，所以是在这个时候，就是没有在想那么多了，只是随意的，就是朝着那低下，是开始沉下去。

    那一块的宝玉，在这个时候，终于是有了一些的用武之地起来。

    在这个时候，恒彦林就是能够，随意的在那地下，是开始各种的游走起来。

    恒彦林此刻，也是有些奇怪，这地下到底是有什么怪异的地方。

    那个厉鬼，本事也就是有些诡异了，另外，还有这些阴气，其实也是有些怪异的。

    所以说，在这个时候，恒彦林是看看这个情况，在这个时候，就是有些，是开始期待起来，在那地下，是能够碰到什么东西了。

    那上面，百雪是在这个时候，是开始打着各种的算盘，是看看，能不能是将面前的这个女鬼，是给劝说下来，然后就是留自己的老祖宗一命。

    要是自己的老祖宗，是能够活下来，在之后，可是能够发挥很大的作用的。

    在之后，即便是自己的老祖宗，是要将自己的家族，是留给这两人。

    但是，要是老祖宗是走的这么的快速，这其中的交接工作，也是有些麻烦的。

    所以说，在这个时候，自然也就是需要小心一些，要是自己的老祖宗，是能够活的久一些的话，凭借这一次的事情，到时候，这个家族，也就是能够稳妥的，是全部交代到了两人的手中来了。

    一想到这里，百雪的心思自然是开始活跃起来了，除去了自己是对于那老祖宗，确实是有一些的好之外，另外还有这个事情，也是一个部分的。

    毕竟，不管是怎么样，一个家族啊，可不是一点点的利益了。