    一个时代结束了。

    春秋战国大世早已经终结，但是这些六国遗族，这些反秦势力依旧不死心，他们希望大秦轰然倒塌，他们希望在一个大世到来。

    对于这些人，嬴政一直都采取怀柔的政策，希望可以感化他们，但是事实告诉嬴政，有些人吃硬不吃软。

    那么他便来硬的！

    既然感化不了，那就举刀。

    反正他嬴政这一辈子也没有想过要做一个文皇帝，而他兵出六国，武功赫赫，操刀而行本就是正常。

    一想到这里，嬴政朝着扶苏等人，道：“既然他们还渴望春秋战国大世，鼓动各地百姓以至于人心惶惶，那朕就用六国贵族的血，来与天下人缔结一个契约。”

    “一个春秋战国大世已经过去，天下一统，在大秦帝国之中，除了大秦皇帝至高无上之外，众生平等的契约。”

    ……

    嬴政的声音并不大，却清晰的落在了行在中的每一个人耳中，还没有开始，蒙毅与扶苏就已经感觉到惊人的杀机。

    一旦眼前的这位主出手，必将会是石破天惊血流成河。

    这一刻，就算是扶苏都有些无语，特别是对于诸子百家，安生的活着不好么，非要去招惹这位。

    当真是找死，都不是这么找的。

    面对眼前的这位，别说是其他人，就算是作为亲儿子的扶苏，心头也是胆战心惊，他虽然有时候头铁，但是当嬴政真正暴怒之后，还是不敢乱来的。

    他心里清楚，暴怒之下的嬴政，到底有多么的可怕。

    沉默了半响，扶苏朝着嬴政，道：“父皇，从今天开始，儿臣坐镇行在吧！”

    他心里清楚，越靠近齐地，行在就越危险，虽然大秦方面已经计划周密，但是万事都有意外。

    现在的始皇帝是大秦的支柱，绝对不能有事。

    扶苏清楚，就算是他出问题，始皇帝也不能出问题。只要是嬴政在，大秦帝国就会安然无事。

    至于继承者，除了他还有他的弟弟们，最不济还有他的儿子。

    醒悟过来的扶苏清楚，大秦帝国目下只有嬴政一个人能够镇压，其他人都不都资格。

    闻言，嬴政眉头一皱，看着扶苏，冷声，道：“可知道坐镇行在的风险有多大？”

    他嬴政也有自己的骄傲，不至于遇到危机之后躲在后面，将自己的儿子推出去。

    而且，扶苏的战力还不及他。

    若是遇见危险，他还有挣扎的机会，而扶苏就是一个字死。

    这一刻，扶苏站直了身子，朝着嬴政慷慨激昂，道：“父皇，儿臣知晓，但是儿臣愿意为父皇赴死，为大秦而战！”

    “朕亲自坐镇行走，你的武力如何，朕不知道么？”冷哼一声，嬴政朝着扶苏，道：“放心，朕现在的战力不下于上将军蒙恬，纵然是遇见危险，也不会有事。”

    “父皇，此事不可！”

    扶苏沉声，道：“为了大秦，为了嬴姓一脉，儿臣不能让父皇冒险，儿臣若是战死并无大碍，大秦不缺儿臣一个公子。”

    “但是父皇乃大秦稳定的支柱，绝不容有失，若是儿臣战死，父皇可以随便找到继承者，大秦有的是储君人选，但是父皇若是出事，大秦皇室之中，包括儿臣，没有人能够镇压大秦帝国。”

    “还请父皇以天下苍生计，大秦帝国计，隐于身后，不要犯险！”

    这一刻，蒙毅也是朝着嬴政一拱手，道：“陛下，臣以为公子所言甚是，纵然陛下有如长兄一样的战力，但是陛下肩负帝国，不能有丝毫的闪失。”

    “陛下也清楚，当下的帝国并不是很安稳，无数双眼睛都看着陛下，巴不得陛下出现闪失，臣请陛下三思。”

    “臣请陛下三思！”

    这一刻，陈平与辛胜也开口了，他们之所以制定计划，让扶苏代替嬴政就是害怕出现意外。

    这个时候，他们自然是要与扶苏站在一起。

    “好！”

    点了点头，嬴政也不是不受劝的人，他清楚扶苏等人的担忧不是没有道理，沉思了一会儿，道:“从今天起，你坐镇行走，身穿帝服，在行在之中批阅奏报，与此同时行在继续前行。”

    “儿臣遵诏。”

    见到嬴政退让，扶苏颇为意外，连忙朝着嬴政点头答应，他生怕下一刻嬴政反悔。

    “诸卿都按原计划行事，蒙毅去给朕找一件十足的盔甲来。”

    “诺。”

    见到扶苏还在欣喜之中，蒙毅不由得摇了摇头，始皇帝与扶苏之间的差距，太大了。

    始皇帝将扶苏买了吃上，扶苏都还在傻乐。

    方才那一幕，根本就是嬴政在以退为进，让扶苏入局，让扶苏身穿帝服坐镇行走，培养扶苏批阅奏报的能力。

    整场下来，只有扶苏没有看明白，其他人只不过是为了配合始皇帝而演戏罢了。

    若是没有这一场戏，扶苏纵然是坐镇行在，必然也不会批阅奏报，以及身穿帝服而行。

    ..........

    换了一身干净的披甲，嬴政将天问也交给了扶苏，与蒙毅等人走出了行在，此刻他的身上，是另外一柄普通的秦剑。

    “秦将，六国遗族好对付，但是这蠢蠢欲动的诸子百家只怕是难以收拾，而且他们远离咸阳，收拾他们有些难度。”蒙毅眉头紧随，这一刻，他对于诸子百家是一点好感都没有了。

    说实在的，嬴政对于诸子百家的待遇不低，但是这些人，竟然贼心不死，还想要对始皇帝出手，这让蒙毅很愤怒。

    “哈哈哈.......”

    轻笑一声，嬴政，道：“不急，事要一件一件的解决，既然诸子百家找死，朕这一次也不会收手。”

    “这一次，朕要打断他们的脊梁，要让诸子百家的名号，在岁月长河之中磨灭。”

    闻言，蒙毅有些惊讶，他见到嬴政如此的自信，不由得好奇，道：“陛下已经有了对付他们的办法？只是对付这些人，只怕是需要一个合理的借口与理由！”

    脚步一顿，嬴政深深地看了一眼蒙毅，意味深长，道：“朕相信他们会给朕这个理由的，而且时间也不会太久。”

