    她不是死了吗？

    李思蔓坚信秦云书已经死了，试问一个消失在那场炸弹里的人，还五年不见踪影。

    这样的人，怎么可能还活着？

    虽然叶瑾墨一直说秦云书没死，不过她还是觉得叶瑾墨在自欺欺人罢了。

    五年了，也该忘记那个女人了，该接受新的恋情了。

    比如她。

    李思蔓想起那个俊美如天神般的男人，双颊泛红，那样的男人，只有她这样的女人才配得上。

    无论是家世还是才貌，她都是顶尖了的。

    只是这个男人太过专情，一心扑在前妻身上。

    不过这样才有挑战力，要把这样的男人的深情放在她的身上，她该有多幸福？

    而且之前记者问叶瑾墨是不是要跟她订婚时，他没有否认，这不就是在变相承认他对自己有意吗？

    假订婚，也会变成真订婚。

    李思蔓心情澎湃的再次点开视频再看一遍，发布视频的人还算比较有良心，给那个小孩打了马赛克。

    如果能看到小孩的脸就好了，因为听说叶瑾墨是有两个儿子的，但是另一个跟着秦云书去了。

    如果这个孩子长得很像叶瑾墨的话，那么这个女人就很有可能是秦云书。

    李思蔓越看越觉得这个女人是秦云书，再也忍不住的给人发消息，让有没打马赛克的视频发给她看。

    与此同时。

    叶瑾墨正在公司处理工作，自从秦云书不见了之后，他为了麻痹自己，让自己变得更加忙了起来。

    不然这种心理折磨迟早会把他给压垮。

    正是因为这样，公司发展越来越大，叶家的地位更甚以往，可以说是辉煌的时代。

    外面不知有多少人去称赞他是个商业奇才。

    只是只有叶瑾墨清楚，比起这些，他更想要秦云书回来。

    热搜的事情他并不清楚，也不会去关注关于娱乐圈的事情。

    路子锋见都快十点了，老板还待在办公室里，大了胆子敲门进去。

    “叶总，快十点了，您还不回去吗？”

    叶瑾墨从一堆文件中抬起头来，揉了揉眉心，再次睁开眼时，眼里不见一丝疲倦。

    像一头蛰伏在黑暗中的猛兽，狠厉而凶猛，不知会什么时候跳出来给人致命的一击。

    就算习惯了叶瑾墨这样的眼神，路子锋看着还是会感到惧怕。

    “你要是没什么事就先回去，不用管我。”

    路子锋顶着他冷硬的语气，小心翼翼的说道：“小少爷还在家等着，这个年纪很需要亲子时间，您偶尔也回去陪陪他吧。”

    “他没你想象中那么需要我的陪伴。”

    叶瑾墨太了解景瑞的性子，而且回家这件事，对他来说已经不是什么渴望的事情了。

    只要云书不在，他回去也不知道干什么？

    只会睁眼闭眼都是云书在家时的身影罢了。

    家里，没有他想见的人。

    路子锋暗叹一口气，不再劝他，拿了东西就先走了。

    叶瑾墨在他走后，也没继续工作多久，在解决了一个文件之后，也开始准备回去。

    在看到外面灯火通明的夜景时，叶瑾墨才显露出一丝疲态来。

    云书......

