    殿内的空气几乎凝固了，一个文官失态的问道：“魔神呢？他在哪？”

    篾儿干缓缓转身，目光转向了那些将领。

    “还在，他们还在别失八里城……”

    篾儿干背着的手紧紧地握住，沉声道：“马上派人去查探，多派些！”

    可那么远的距离，等消息回来时，都已经是夏季了。

    篾儿干挥手赶走了文武诸臣，然后静静的站在那里。

    他想起了自己的父亲，那位一直蛰伏着，在观察着东西方变化的王者。

    那个时机真是好啊！

    西边的肉迷人还在颓废中，东边的明人皇帝老迈，国内诸多矛盾，正是哈烈出头的时机。

    当时只要击败明军，按照老王的谋略，大明最好的情况就是缩在长城里面瑟瑟发抖，差的话……

    再次用马蹄去踩踏那片花花世界，这是所有人心中最深沉的愿望。

    可惜了啊！

    篾儿干的眼神黯淡。

    朱棣，那个老疯子，居然亲征，居然亲自冲阵，击溃了哈烈大军！

    那是最好的机会！

    但篾儿干相信不是最后的机会！

    他回身，自信的道：“明人不会倾国远征！”

    他看向了也思牙，“你说明人国内的矛盾越发的激烈了……你是我的弟弟也思牙，哪怕我们不是一个母亲，可血液却在联系着我们……告诉我实话，明人现在内部怎么样？”

    也思牙的额头上全是冷汗，他看向也思牙。

    四目相对，那双看似平淡的眼睛中，杀机一闪而过。

    也思牙脱口而出：“是，方醒就在其中引导，他的胆子很大，明人中的读书人恨他入骨，而文人却是明人的根基……”

    篾儿干点点头，提高了些嗓门，说道：“明人不敢远征！至少现在不敢！所以，准备吧，去告诉我的兄弟们，我将为王！”

    殿内的人都跪下，虔诚的俯首。

    哈烈时隔上次大败之后，将再次拥有自己的王！

    这些人百感交集的抬起头来，看着篾儿干，然后热泪盈眶。

    篾儿干左手扶着腰间的短剑，身体微微后仰，眼睛看着穹顶，神色带着些许骄傲。

    有个老臣揉揉眼睛，哽咽道：“像老王，殿下和老王就一个模子出来的……”

    这是效忠！

    顿时几双不怀好意的目光就盯住了这个老臣。

    老家伙！你这个马屁拍的不错啊！

    也思牙犹豫了一下，最终还是躬身，说道：“兄长，您的威名将响彻大地，哈烈将会因您而再次崛起……”

    篾儿干缓缓低头，说道：“去吧，去告诉他们，来的将是朋友，不来的……”

    他看着大门处，冷峻的说道：“那就是敌人！”

    他的声音缓缓传出去，一队队精锐骑兵纷纷上马，然后奔赴各方。

    原先因为亦力把里失陷而悲观的气氛渐渐的变了。

    欢喜！

    篾儿干站在宫殿外面的台阶上，正如同那日一般的黄昏，夕阳血红。

    只是前方少了那个被围杀的明人……

    “哈烈将再次崛起，谁也不能阻挡！谁挡着了咱们的路……”

    台阶上的篾儿干拔出短剑，举起来喊道：“那就杀了他！”

    “杀了他！”

    “杀了他！”

    混乱许久之后，人心思定。

    这就是篾儿干登基为王的底气所在！

    大势如潮，顺昌逆亡！

    “万岁！”

    “万岁！”

    “……”

    欢呼声中，篾儿干缓缓侧脸，看向了东方，大明的方向。

    这一刻他信心满满。

    这一刻他觉得天地间的所有气运都被灌输进了自己的身体里。

    “哈烈……”

    他喃喃的说着这个让他时刻都会魂牵梦萦的名字。

    “万岁！”

    “万岁！”

    无数的欢呼声让篾儿干腰背微酸，有些发胀。

    兴奋啊！

    最后一抹血色的夕阳从篾儿干的脸上掠过……

    ……

    马苏不喜欢夕阳，从父亲早早离世后，他就觉得夕阳就代表着忌讳，以及黑暗。

    所以他站在夕阳下，看着远处的那一抹血红，幽幽的道：“此次升职，你我都有些令人瞩目，特别是你，詹士府左中允，招人恨。”

    李二毛已经准备上马了，说道：“师兄，你的也不好，吏部考功清吏司，以前只有个郎中，现在多了个主事，蹇义大概要睡不好了。”

    马苏笑了笑，说道：“你赶紧走，不然今晚就只能睡在这里了。”

    李二毛上马笑道：“师兄，家中的媳妇可够彪悍，若是今晚不回去，明日怕是要被仔细检查，走了！”

    “路上小心！”

    马苏看着他远去，然后去找到了解缙。

    “升官了，感觉如何？”

    解缙见他就调侃道。

    马苏有些窘迫的拱拱手，然后说道：“一下调到吏部去，陛下倒是有些急切了，蹇大人那边怕是……”

    厨房有炒菜的动静，大家都熟的不能再熟了，解缙笑道：“今日便陪老夫喝一杯。”

    马苏应了，等饭菜做好后，加上解祯亮，三人坐在一桌闲谈喝酒。

    “吏部的考功清吏司多了个主事，加之你的身份，这一下子，你又冒头了。”

    解缙分析道：“这是济南之事引出的麻烦，陛下觉得不少人都在暗中反对，就想让你们动起来，不过这不是大事，老夫担心陛下会把书院给弄大了，到时候……等德华回来吧。”

    ……

    第一天到吏部，马苏去拜会自己的上司，考功清吏司的郎中姚沐。

    姚沐的精神很好，只是在见到马苏后就微不可查的皱皱眉。

    行礼之后，见马苏很是规矩，姚沐就说道：“你先前一直在户部，听闻你倒是沉稳，只是吏部却是不同，特别是考功，一笔错，就可能冤了人，或是纵了恶，你要仔细。”

    这段话他说的比较快，可却包含了不少意思。

    马苏拱手应了，又说了几句请大人多指点的话。

    “本官事务繁多，有事你尽可来。”

    姚沐说完就随手拿了一本册子来看，仿佛为了印证他事务繁多的话，可却有逐客之意。

    马苏告退，然后去了自己的值房。

    没一会儿就来了两个小吏，飞快的把值房里打扫干净，还给马苏泡了茶水，堆笑着道歉。

    按理在昨天这里就该被打扫的纤尘不染……

    马苏只是笑了笑，夸赞了几句，等人走后，他慢慢的想着姚沐刚才的话。

    一笔错，就可能冤了人，或是纵了恶，你要仔细！

    这是撇清，但含着浓烈的警告味道。

    上官第一次见下属，一般是先鼓励，然后再敲打警告。

    姚沐也鼓励了——听闻你在户部沉稳！

    吏部的大佬蹇义对科学从无好感，对方醒更是带着厌恶，所以作为方醒的弟子，马苏觉得朱瞻基是想磨砺自己。

    而磨刀石，自然就是吏部上下！

    想起在詹士府挂职，还在做御史的李二毛，马苏觉得皇帝这是在熬鹰。

    马苏沉稳，自然要弄个险恶的环境来刺激他的潜力。

    李二毛有些城府，外加手段狠辣，朱瞻基就让他在都查院呆着，磨，看能磨成什么样。

    君与臣都在磨！

    马苏搬来一摞资料，在看之前想了想，喃喃的道：“老师是什么？”