    第69章 助敌逃脱

    蒲路虎为了鼓舞士气，抽出腰刀，迎风站立在船头，指挥四周的战船纷纷靠上去，将那名紫衣女子围住，试图用车轮战，将其擒住。

    紫衣女子见四周的小船、小艇不停朝自己冲撞而来，使了一招“随风起舞”，跳上其中一艘船的桅杆，将其船帆击落，偌大的船帆掉落下来，将底下的十几名金兵牢牢罩住。

    那女子又向临近的一艘战船抛出两根丝带，缠住船上左侧的两名舵手，用力一拉，将其拽入水中。那船失去了航向，与临近的一艘船重重撞在一起，两船的船舷都被撞的粉碎。

    又有一艘战船试图绕到紫衣女子的背后，船上的士兵抛用飞虎抓，试图偷袭她。

    那女子听到背后有风声，稍稍低头，先让飞虎抓落空，反手扔出几支莲花花瓣。那粉色的花瓣在空中高速回旋，竟然逆风飞行了数丈之遥，将后边战船上的几名士兵划伤。

    秦桧见那女子的武艺要远高于李梦瑶，几百名士兵一起上，也不是她的对手；而放箭、偷袭、冲撞也奈何不了她，只有放火烧死她。

    于是秦桧让金兵暗中点燃了几十艘小船、小艇，将它们顺风朝紫衣女子的坐船撞去。

    这时，潜伏在水中的宋军勇士们见紫衣女子危险，纷纷在水中探出头来，拿起斧头、凿子，钩子，追上火舟，将它们牵入水中，将其火焰熄灭。

    只有七八艘火船因为火势太大，行驶太快，突破了宋勇士设下的第一道防线，朝那紫衣女子撞去。

    紫衣女子见那几艘火船离自己已不足三丈远，抛出衣袖中的所有彩带，钩住附近的一艘沉船，使了一招“霸王扛鼎”，将那船从水中吊起，又使了一招“扭转乾坤”，将那船扔向前方的水中，顿时水中掀起了几米高的巨浪，将那几艘火船一一掀翻，并击退几丈远。

    杨坤本想趁紫衣女子专心对付火船之际，从背后偷袭她，但他看见紫衣女子用几根柔软的丝带就能举起数千斤的小船，并将其抛出数丈远，其臂力恐怕天下无人能敌。

    岸上的林俊杰见那紫衣女子的出现，立刻扭转了战局，其武艺和手段都与李梦瑶几乎一样，只是模样看不清楚，兴奋道：“大哥！那紫衣女子的功夫真是厉害！金营中无人与之匹敌，此次我军必胜，救陛下脱困就有希望了！”

    王善正盯着那紫衣女子看的出神，好久方才应道：“四弟，说的有理！那女子的武艺更高于梦瑶！水寨那边有此前辈相助，只要有人通知山上的宋军，来一个里应外合，必然能一战全胜！不但能拯救陛下，还能重新夺回定海军营！”

    林俊杰听了，回道：“大哥，好主意，小弟愿意前去告之山上的宋军！”

    王善点头道：“好，四弟，你速去速回！”

    林俊杰跳下柳树，走进芦苇丛，带了两名盐帮的好手，就消失在巾子山中。

    大约过了半天的功夫，王善听到山脚下有两军厮杀的声音，知道林俊杰已顺利将消息传到，宋军正与山脚下的粘没喝军厮杀。

    王善见远处水营中紫衣女子与几十名宋军勇士被数千金兵团团围住，心中琢磨：虽然目前双方还处于势均力敌的状态，但从长久来看，就凭紫衣女子一人之力，绝不是蒲路虎数千金兵的对手。

    王善见短时间内很难判断出宋金两军谁胜谁负，心中很是踌躇：这时双方谁先来援军，谁就能取得最终的胜利！一边是民族大义，一边是无穷的富贵，自己究竟如何抉择？不知天意如何！

    正当王善难以抉择之时，他见远处海平面上来了一支船队，那船队正快速朝水师大营驶来。当船队行到离岸边不足一里地时，王善方才看清为首的舰船上挂着一面“宋”字大旗，一面“张”字帅旗。

    王善知道这是张俊带来的援军，心中感叹：皇帝几次遇险都能顺利躲过，自古多难兴邦，看来大宋的复兴是天意！自己虽然失节在先，但毕竟没有过早暴露，将来重新回到宋高宗的身旁，就凭当年在建康城南救驾的功劳，也不失为中兴功臣。

    这时，张俊已经命令水师，趁着北风，痛击定海军营中的金水师。

    蒲路虎见内有紫衣女子掣肘，外有大宋援军，知道不可再战，急忙吩咐军营中的众将士各自为战，纷纷突围。

    杨坤护着蒲路虎首先冲出水寨，但还未跑出几步，就被张俊的先锋驳船追上。

    金兵舟小力弱，还未迎战，就被宋军的楼船撞翻。

    蒲路虎、杨坤两人见坐船已破，又见离岸不远，纷纷跳入水中，逃命去了。

    秦桧见危险之时，蒲路虎、杨坤纷纷离自己而去，方才感叹：“金人都是戎狄的后代，毫无信义，自己一时失节，终成千古骂名！”

    秦桧知道自己穿着官服、戴着官帽很是显眼，索性脱了衣帽，混入普通金兵中逃难。不想这一切都被紫衣女子看的一清二楚。

    紫衣女子见金营中竟然藏有大宋的高官，心中大为疑惑，于是放弃追赶蒲路虎等人，而是悄然跟在秦桧的身后。

    秦桧刚弃船逃上岸，就见王善从大柳树上跳了下来，拦住了他的去路。

    秦桧见来人正是王善，惊喜道：“王大人，你怎么在这里？快来助我？”

    王善刚要答话，突然望见不远处的灌木从中林俊杰一人正与徐大郎、徐二郎交战，而金帅粘没喝正骑马远远地观战。

    林俊杰且战且退，大叫道：“王大哥，快来救我！”

    王善一边高声叫道：“四弟，大哥来助你了！”，一边用手轻轻拍了拍秦桧的肩头。

    秦桧不明白王善的意思，只好待在原地不动。

    王善刚跳到林俊杰的身旁，与他背靠背迎战徐大郎兄弟和十几名金兵。

    那紫衣女子已跳上岸来，一招“幻影交叠”，已制住秦桧的穴道，又是一招“剑指花影”，用尖锐的花枝直抵他的咽喉。

    王善见身后有紫衣女子、秦桧，身边是自己兄弟，前面又是自己需要效忠的金帅，如何让三人同时相信自己，实在难办？

    粘没喝、徐大郎等人首先认出了王善，粘没喝兴奋道：“王善，你来的正好！本帅……”

    粘没喝还没说完，就被王善打断道：“对面的金狗听着，你们的水师已被大宋张俊将军带来的援军全歼了，你们还不快快投降！”

    粘没喝见王善装着不认识自己，心中不解，又见他突然背弃自己，气愤道：“王善，你这个混蛋，你……”

    粘没喝还没说话，就被紫衣女子打断道：“两位义士，我们何必跟金人讲道理？如今宋金水火不容，我们何不上前，将他们活捉！”

    林俊杰见紫衣女子是自己人，大喜道：“好，前辈，我们一起上前取了这些金狗的项上人头，再找秦桧这个奸贼算账！”

    紫衣女子飞身跃起，就是一招“飞鹰捕兔”，抛出双袖中的七色丝带，直取马上的粘没喝。

    粘没喝急忙纵马后撤，躲入荆棘丛中，他身边的神箭手，纷纷挡在粘没喝的面前，朝空中的紫衣女子射箭。

    紫衣女子在空中突然转变了方向，朝左侧的一颗柏树飞去，并朝粘没喝身边的神箭手射出花瓣。

    粘没喝见面前的士兵在漫天飞花的袭击下，纷纷倒地，痛苦哀嚎，方才惊道：“你就是那晚在临安，飞花暗算本帅的刺客？”

    紫衣女子轻笑了一声道：“金帅，你总算不笨！”

    王善见粘没喝危险，持刀上前几步，挡在紫衣女子的身前，喝道：“粘没喝，今天就是你的末日，还不快快下马投降？”，说完暗暗射出一颗石子，射中粘没喝的马屁股。

    那马中弹后，长嘶了一声，就驮着粘没喝，向前飞奔而去了。

    徐大郎、徐二郎两人本与林俊杰、王善交手，忽见粘没喝的马受了惊吓，也不知去向，纷纷虚晃一招，跳入荆棘丛中，骑上两匹马，带着残兵败将，追赶粘没喝去了。

    王善见林俊杰还想追赶，阻止道：“四弟，粘没喝已骑马逃走，我们步行如何追赶的上！这次让他们逃走，下次再让我们撞上，一定不会放过他们！”

    林俊杰听了，只好望着粘没喝等人逃跑那片树林感叹道：“又让这些金狗逃走，实在让人不甘心！”

    紫衣女子见王善、林俊杰很是忠义，安慰道：“两位少年英雄，不必气诅，这些金人倒行逆施，必然会被历史所唾弃，这汉人的江山还是要我们汉人自己坐！”

    这时，王善方才注意那女子容貌清秀，皮肤白皙，其气质容貌不亚于李梦瑶、宗敏等人，只是年纪要比李、宗两人大很多。

    紫衣女子问道：“敢问两位少侠，如何称呼？”

    王善朝那紫衣女子行了一礼，答道：“在下叫王善，现任朝廷的四品带刀侍卫；这位是我的兄弟，林俊杰，他是盐帮已故教主的独子，盐帮的新教主！”

    紫衣女子回了两人一个万福，赞道：“老身久闻你们的大名，你们曾救康王，杀金兵，救社稷，是中原英雄中的佼佼者！”

    林俊杰问道：“不知前辈如何称呼？”

    紫衣女子答道：“我来自东海碧霞宫，与中原武林来往不多，中原人士都称呼我为紫霞仙子！”

    王善听了，大惊道：“紫霞仙子？您就是传说中能飞花摘月，凌波踏浪的世外仙子！”

    紫霞仙子笑道：“这都是子虚乌有的事情，本门武艺不同于中原武林，喜欢在歌舞乐器，飞花落叶上下功夫，所以被其他门派视为仙人一派，实在是过誉我们了！”

    三人一边说话，一边来到秦桧身旁。

    秦桧早已被紫霞仙子点了穴道，瘫坐在地上。

    紫霞仙子问道：“两位义士，你们可认识此人？”

    林俊杰愤愤道：“禀仙子，此人名叫秦桧，本是皇帝身边的重臣，可是他却背弃忠义，暗自投降金帅，尽做那些见不得人的勾当！”

    紫霞仙子叹道：“我见此人身为宋人，却混杂在金营中甚是可疑，原来人品却是这般不堪！”

    林俊杰道：“仙子，大哥！既然秦桧这个大奸贼落在我们手中，我们何不将其剐了，用他的心血，告慰那些为国牺牲的壮士！”

    秦桧见林俊杰要杀自己，急忙解释道：“仙子，林帮主，你们不要杀我！你们有所不知，我是奉圣命行事的，我虽然身在金营，但心还是在大宋这边的！对了，王大人，你可要为我说几句话啊！”

    林俊杰抽出手中的宝剑，骂道：“秦桧，你还想狡辩！你在临安德寿宫向粘没喝献计，追杀陛下的事情，你难道都忘了吗？”

    秦桧听了，大惊道：“你是怎么知道的？不过请各位容在下解释！”，说完就扑通跪倒在地。

    紫霞仙子拦住了林俊杰，问道：“那就请秦大人给大家说清楚，这究竟是怎么一回事！”

    秦桧回道：“下官的确是奉天子的诏令，前去粘没喝军营，与敌交涉的！可是金人狡诈凶狠，不但不相信在下的使者身份，而是将在下扣留在金营中，在下几次想逃走投海，都被金人给追了回来！所以在下没有办法，只好假意给粘没喝献策，实际上是将金兵引入浙东沿海丘陵地区，利用我水师和地形的优势，消耗敌人的力量，最终将金狗驱逐出江南！”

    林俊杰见秦桧能言善辩，怕紫霞仙子和王善都听信了他的鬼话，问道：“既然秦大人是奉了天子的诏书行事，还请大人出示天子手书！”

    秦桧有些迟疑，他一方面想出示诏书，自证清白，又怕将诏书上“天子畏金如虎，屈膝投降”的内容公布于众，将来得罪宋高宗。

    王善见了秦桧的窘态，替他辩解道：“仙子，四弟，既然是天子诏书，自有不便示人的地方！再说天子诏书已交与金人，也不一定在秦大人身上！”

    林俊杰见王善偏袒秦桧，以为他听信了秦桧的话，追问道：“大哥，秦桧不过是一面之词，我们如何能信他？”

    王善笑道：“仙子，四弟，如今天子就在眼前，我们只要带上秦桧去面圣，就知道他是否奉了君命，他的话是否为真！”

    秦桧听了王善的话，顿时明白了过来，急忙也道：“秦某愿意跟大家一起去面圣，自证清白！”

    (本章完)

