    “这地方太古怪了，走，我们先回镇上再说。”要不说姜还是老的辣，诸葛青山只是粗略的在身上摸了几把，非但没有像两货一样的六神无主，而且马上就做出了一个果断的决定。

    依现在的情况来看，也许他说的是对的，如果再这么走下去的话，他们说不定会像成什么样子。

    另外的俩人虽然还处于惊恐之中，但在稍微缓和了一会后，都不约而同的点了点头。

    一路无话，仨人只用了一个多小时，就已经回到了通往这片丛林的入口，不过他们的身上那些粗壮的毛发却并没有因此而减少或者消失，这让几人的心里都感觉有些沉重。

    “哎，经历了这么一回，我估计以后只要是看见带毛的动物，都特么得有阴影。”唐昆叹了口气，龇牙咧嘴的说道。

    这一路上，他差不多已经把胳膊上的毛都给拔干净了，两条手臂又红又肿，就像是一只被人煮熟了的螃蟹般，让人看上去很是滑稽。

    他现在最担心的到不是这些毛能不能处理干净，而是处理完，它们还会不会再倔强的长出来，要是真一天天的没完没了的和这些玩意打交道，费时费力费刀片不说，那他恐怕用不了多久，就得去非正常人类研究中心里报道了。

    “呕……别说毛，我恶心！”这时，在他旁边的梁平平却猛的拍了拍胸口，差点没把早饭都给吐了出来。

    “卧槽，你也不行啊，这算啥呀，不就长了点毛吗？”

    “呕……唐昆，你特么要是再提那个字，老子就和你绝交。”平日里，梁平平说话是很少带啰嗦的，但是对于那个货的一再挑衅，他真的有点受不了了。

    “行了，行了，你们看那边。”然而，就在两人一句句的扯皮时，诸葛青山却突然伸手指向了离他们能有百十米远的一个地方。

    都说十万大山里人迹罕至，几的在这里都看不到一个人影，可他们顺着手指的方向却看到了人，而且还不是一个两个，而是一群。

    在几人的记忆里，那片区域本是一大片沼泽，在他们经过的时候，要不是诸葛青山事先对大山里的地形做好了功课，并且一直在前面小心翼翼的引领着，他们几乎都不可能从那里安全的走出来，可是他们现在看到的这群人，却在沼泽上如履平地，甚至就连那股子恶臭的沼气对他们也好像没有丝毫的影响。

    唐昆默默的看了那群人一会，皱了皱眉，说道：“大爷，好像不咋对呀，看这帮人的动作我怎么感觉他们不咋像人呢？”

    因为离得较远，他们还看不清那群人的样子，只是他们走路的方式很怪，都是走两步停一停，然后再走两步，再停一停，只有边上那三个人的步调还算正常，和其他人一比，显得有些突兀。

    “嗯，没想到你小子还有点眼光。”诸葛青山回头瞅了唐昆一眼，说道：“他们的却不是人，准确的说，是人的应该只有三个。”

    “不能是碰到了僵尸吧？”唐昆顿时一惊，急忙后退了几步。

    挖坟掘墓的勾当他干不过少，各种灵异的东西他也都接触过，可还是第一次听说阴邪的东西敢明目张胆的在大白天出来晃荡的，难道这帮玩意都是绿色僵尸那个层次的？都能不惧阳光了？

    要真是那样的话，那他们仨今天可是倒了八辈子的血霉了，说不定还真就把自己给交待在这了。

    诸葛青山眯着眼睛皱眉说道：“有些问题，他们走路脚尖着地，脚后跟不落，身子前倾，这不是人，也不是僵尸，僵尸的阴气是没有这么重的，这应该是刚死不久的尸体”

    “尸体？诸葛大爷，你啥意思？”他这句话可把唐昆给干懵了，就连一直蹲在地上吐苦水的梁平平也直接站了起来，一脸不解的看着他。

    诸葛青山又瞟了唐昆一眼，淡淡的说道：“你这摸金校尉真可以了，难道就没听说过赶尸么？喏，那三个就是赶尸人。”

    赶尸是巫文化中的一部分，又称移灵，发源于我国的湘西地区。

    “赶尸人？有意思，这个我只是听说过，我先去看看哈。”对于任何新奇的事物，唐昆总是能表现出极大的热情，说着就想要过去一看究竟。

    但诸葛青山却一把拽住了他，说道：“小子，你好奇也不看看这是什么地方么？赶尸人的职责，就是为了把客死异乡的人的尸体带回家乡，让他们好入土为安的，可你想想，他们谁家能住在这十万大山里？”

    “小子，当心好奇害死猫啊。”

    唐昆一拍大腿，说道：“卧槽，对呀，这个我也听说过，那他们这是……”

    眼看着那群人朝着他们的向北走了过来，诸葛青山对着俩人摆了摆手，说道：“别让他们发现了，先看看情况再说吧。”

    他们的身后就是一个大坑，坑里长满了杂草，几人先是相互对瞅了几眼，悄悄的退进了草丛中。

    “叮，叮，叮……”

    清脆的铜铃声一点点的由远及近的传了过来，在几人刚藏好不久，那批大队的人马就三步一停，两步一顿的走了过来。

    “生人勿进，野狗莫叫，野鬼不挡道！”

    透过细密的杂草，三人这才看清这帮人的状况，只见他们都整齐的排成了个一字型，并伴随着铜铃的节奏，有序的迈着步子。

    铜铃是被三个脚穿草鞋，身着青布长衫的中年牢牢的拿在手里，他们极有默契的交替的晃动着叮当，并不时的在经过的道路上，撒着一些白色的颗粒物。

    大约过了十几分钟后，这一行人终于从他们眼前走了过去，最后在几人惊讶的目光下，钻进了那条通往丛林的缝隙中。

