    行情总在绝望中萌芽，在半信半疑中前进，在充满欢乐中幻灭。

    这是流行于华尔街的名言，不知起源于何时，或是出自于何人之口，却完美诠释了，近三年以来疯狂的台北股市。

    股市是一个充满诱惑的地方，也是一个神奇的地方。

    在多方发力之下，台北股市终究没能挺过上元节，同原先的历史相较，提前了数日。

    去年，全球大多数市场市盈率都在20倍以下，而台北股市市盈率高达100倍，如果不能见好就收，就只能在一片欢乐中幻灭。

    随着海外“热钱”的撤离，空头放量下杀，这注定是一次比东京股灾还要彻底的崩盘，至少目前看来是这样的，即便是台湾拥有仅次于日本的外汇储备。

    蔡致良同肖海成、韦敏、唐范谈了一次，在他们前往浦江之前，略微交代一番。

    “相关资料，这些天你们也看过了，等到了浦江，杨乐会同你们交接。”蔡致良道：“去年在南京路开发商场，开始拆迁了没有？”

    这自然是问唐范，他是比较清楚的。

    “还没有，有些情况比较复杂，尚未谈妥。”

    拆迁总是要费一番功夫的，蔡致良道：“明秀地产目前的主要任务，就是这块商业地产，而后继续向江浙沪扩张，加大地产储备，等待合适的开发时机。”

    “浦东呢？”肖海成问道，他前往浦江，说到底是为了浦东的项目。

    “政府那边会有统一的规划，现在尚不适合建设。你目前的任务，就是配合政府那边的规划，对那5平方公里的地方进行勘察，再进行规划设计。如果可能，继续扩大土地面积。等浦东达到三通一平的条件，再动工不迟。”

    唐范道：“蔡先生，南京路的商场，尚需要两亿的启动资金。”

    除了商场的启动资金，还有浦东项目后续的资金。去年年底之前，金河投资已经向明秀地产注入1亿美金。

    “从这个月底开始，半年之内，陆续会有20亿港币的资金到账，耽搁不了。”蔡致良道：“总之，就是商业地产，高档别墅区，一般住宅区，写字楼等等，都可以排上计划，年底见真章吧。”

    送走了肖海成，韦敏和唐范三人，蔡致良倒是得到了浦江的消息，本还计划过了十五，再询问一番的。

    “有消息了？”赵宝秀很是激动，终于有了母亲的消息，问道：“他们……他们都还好吗？”

    “消息是有了，大概率可能是外祖母最小的弟弟，不过，人还没有找到。”一得到消息，蔡致良便赶回去告知了赵宝秀，好让她安心，道：“现在正是年关，相关部门还在休假，尚需耐心等待一段时间。”

    “到底怎么回事，不是说有消息了吗？”赵宝秀再次问道，有些急不可待。

    “浦江那边好不容易才找到一条线索，担心我们着急，先将消息传递过来。”蔡致良解释道：“据浦江传来的消息，他们根据地址，将原先的街道巷子细细筛查了一遍，终于找见了当年的一些老街坊邻居。据他们回忆，外祖母一家当年离开之后，除了小舅公一个人，其他人就再也没有回去过。即便是小舅公，最后一次出现，也是二十年前来浦江看病的时候，他也跟外祖母一般，没有家人的消息，后来还在报纸上登过寻人启事。事关小舅公的消息，好在当年的报纸还有存档，也是耗费了大量的精力，才找到的。”

    “二十年了……”赵宝秀喃喃自语，道：“二十年前的住址，也不算多远，那怎么还没有找见？”

    “小舅公不在浦江，而是在苏省，地址也不是很详细，跨省寻人还是有些难度的，需要一定的时间，这可不像香港，就这么大点地方。”

    蔡致良道：“总算是有了一丝消息，这么多年都过来了，您且耐心等待便是了。”

    “是啊，这么多年了。”赵宝秀又患得患失起来，道：“二十年了，就再也没有回去过吗……你刚才说，他去浦江是看病？”

    蔡致良道：“是的，他腿上有伤，说是在朝鲜战争中留下的，三等残废，后退伍回乡。那次去浦江，就是为了腿上的伤。”

    “那他还……”赵宝秀不敢想下去。

    “小舅公是外祖母最小的弟弟，照你们的说法，今年也不过60岁上下，不会有事的。以小舅公参军的经历，必然有相关档案，人肯定是能找到的。”

    蔡致良道：“如果快的话，说不定月底就可以见到了。”

    “62岁了，可是我们过两天就要去北美，给你爸爸看病，何时才能见到……”赵宝秀搓搓手，道：“要不我们缓两日？”

    “妈，中美之间有航班的，来回也就一两天的时间，很方便的。”蔡致良说的有信心，但是现实之中总是存在诸多变数，等下去也不是办法。

    “也好。”赵宝秀点点头，道：“我通知你外公一声。”

    说着，赵宝秀便去给赵洪德打电话，也将了却一番心事。

    上元节那天，观众再次爆发观影热潮，一举将上映二十多日的《赌圣》推过3500万的门槛。

    这个消息也打破了张国容退出歌坛和千夕之争对媒体头条的垄断，纷纷开始预测这部无厘头电影何时继《赌神》之后，成为第二部票房过4000万的电影。

    周星星一战封神。

    这部电影之后，周星星也即将同一周一成并列，港片也正式迈入双周一成的时代。

    而东方电影公司的风头也是一时无两。

    “你什么时候走，等李桂龙结婚？”

    “嗯，二十多年的交情，既然知道了，总不好提前走。”上元之夜，蔡致良同霍昕昕一起，到宋城赏灯。

    “我就不陪你过去了。”霍昕昕解释道：“有个家里的长辈也正好在那天做寿。”

    蔡致良笑着疑问道：“真的假的，怎么也没听你提过？”

    “当然是真的，这还能作假。”霍昕昕冷哼一声，道：“要不你陪我一起去祝寿好了。”

    蔡致良只是笑笑，没有说话，经过霍晟晟一事，对于李月婷，还是保持一些距离为好，就更别提祝寿了。

    今晚的宋城异常热闹，除了璀璨的彩灯，还有音乐舞道，马戏表演和灯谜竞猜的活动。同为影视基地，将军澳如今地处偏僻，就没这么大场面了。

    当然，即便是张灯结彩，也没什么游客。

    “你还想学导演吗？”刚猜过一个灯谜，得到一盏彩灯，蔡致良问了一句。

    “还学什么呀，现在都快成金融精英了。”霍昕昕眼中兴奋的神采暗淡下去，叹了一声，道：“再说，我妈也不能同意。”

    “此一时彼一时，都这么长时间过去了。”蔡致良道：“改天你再同李婶商量一下，说不定就同意了呢。”

    “那怎么可能？”

    “港城如今从事电影行业的人，没有二十万，也有十多万，今时不同往日了。更何况，你未来是当导演，做监制，同演员是两码事。”

    蔡致良道：“你要是不好讲，我来跟她说。”

    “嗯……”霍昕昕犹疑了片刻，道：“你准备怎么说？”

    “实话实说喽……”

    “好啊，我等你的消息。”

    霍昕昕依旧还未放下当导演的想法，就像今日，逛街赏灯的地方，选来选去，没有去繁华的维多利亚海岸，最终来了宋城。

