
            

                    ：[]
                ！！

            
                “时间不多？”

    这时，杨叶挡在了天秀的面前，“阿秀，你什么意思？”

    阿秀看了一眼杨叶，然后道：“没什么！”

    杨叶还想说什么，阿秀却是摇了摇头，“我们没有多少时间了。跟我来吧！”

    说完，天秀直接消失在了远处。

    原地，杨叶眉头紧皱，直接告诉他有什么事要发生。然而，这天秀却不愿跟他说！

    沉默许久，杨叶摇了摇头，然后跟了上去。

    杨叶跟着天秀越过那墓地，墓地尽头，是一处平原，平原一望无际，根本看不到头。

    走了一会，天秀停了下来，她右脚轻轻一点。

    嗤！

    在杨叶与天秀面前的那片平原突然裂了开来，紧接着，一条石阶通道出现在了杨叶与天秀的脚下。

    天秀没有说话，走了下去。

    杨叶也随之跟了下去。

    地底另有世界。

    在那地底，是一个无边无际的巨大广场，由不知名的青石堆砌而成的巨大广场。

    “虚灵族的道武场！”

    这时，天秀轻声道：“这里，是曾经虚灵族强者修炼的地方。”

    “阿秀，你是虚灵族的人，对吗？”

    这时，杨叶突然道。

    闻言，那天秀身体微微一顿，沉默片刻，她点了点头。

    “我就知道！”杨叶轻声道。其实，他早就猜测这天秀是虚灵族的人了。只是不敢确定，而现在看来，这天秀就是虚灵族最后一人。

    天秀走到了不远处，那里，有一块蒲团，蒲团之上，早已布满灰尘。

    看着看着，天秀眼神渐渐没了焦距，似是忆起了往事。

    一旁，杨叶也没有打扰。

    过了一会，天秀轻声道：“曾经这里，好多好多人，他们有的人，武修，有的人静修，就这样，一代接着一代，然而，有一天，一切都变了。”

    说到这，其双眼缓缓闭了起来。

    半刻钟后，天秀转身，“小白呢？”

    咻！

    一道白光在场中一闪而过，紧接着，小白出现在了天秀面前。看着小白，天秀脸上难得出现了一抹笑容，她右手揉了揉小白的小脑袋，“好久不见！”

    对于天秀，小白自然也是非常喜欢的，当下飘到了天秀的肩膀上，然后小爪轻轻拍了拍天秀的小脑袋。

    见状，天秀脸上笑容更浓了。

    天秀扫了一眼四周，“我需要一点灵气启动这里的阵法。”

    小白小爪一挥，刹那间，无数灵气汇聚场中。

    天秀屈指一点，那些灵气全部没入了四周地板之下，紧接着，整个大地颤动了起来，不一会，一道薄薄的光幕出现在了四周。

    “把那安南靖也叫出来吧！”这时，天秀道。

    杨叶点了点头，然后将安南靖叫了出来。

    天秀看了一眼杨叶与安南靖，然后道：“你们二人有一个缺点，这个缺点，就是对自身的力量控制。”

    语落，天秀右手缓缓抬起，然后对着两人轻轻一压。

    刹那间，两人感觉身上压了一片天，那股强大的威压让得两人气都呼不了。

    举手投足，毁天灭地！

    天秀收回了手，然后道：“看到了吗？我的力量，全部落在了你们身上，这个力量，并没有让这片天地空间承受。空间，其实相当于一个无线的保护膜，我们的力量渗透空间，然后转移到人身上，这其中，空间承受了一部分力量，空间破碎，就是代表你的力量大部份都被空间承受。”

    杨叶与安南靖相视了一眼，这时，天秀又道：“这是一个技巧，一个小小的技巧。而这个技巧却不简单，想要用好这个技巧，需要对空间有很深的掌握，还有对自己的力量也要有很深的掌握。世俗有句话，叫好钢用到刀刃上，这钢，就是你们的力量，如果你们的力量不用到点子上，是会减少许多威力的。”

    这时，安南靖突然转身一拳朝着杨叶就是一拳轰出。

    杨叶脸色微变，连忙一拳轰出。

    轰！

    拳出，杨叶拳头所过之处的空间直接龟裂开来，然而，当他的拳头与安南靖的拳头接触的那一瞬，杨叶脸色勃然大变，转瞬，其直接被震到了数百丈开外！

    “这”杨叶惊愕的看着安南靖。

    安南靖看了一眼自己的拳头，没有说话。

    这时，那天秀目光落在了安南靖身上，“不愧是这个时代的武神，你这天赋，着实罕见！”

    安南靖看了一眼天秀，然后道：“这种技巧，曾经我与他其实掌握过，不过，我们并没有重视！”

    杨叶点了点头，这种力量技巧，其实他曾经确实掌握过，但是，如安南靖所言，他们并没有去重视与研究。

    天秀轻声道：“十成力量，如果不用这技巧，可能只有九成落到你的对手身上，而剩下的这一成，其实往往是最关键的。这就好比，剑刺在手臂上，可能只是断臂，但是，若是刺在喉咙上，就不是断臂，而是断命了。”

    说到这，她看向杨叶，“就像方才，安南靖的力量并不比你强，但是，她十成的力量，全部落在了你身上，而你的力量却只有八成左右落在她拳头上，所以，你被击退了。而这一个击退，可能换来的就是一个绝境。简单来说，就是细节，真正强者，注重的就是细节，而这细节你们却忽略了。”

    杨叶点了点头，“明白了！”

    天秀轻声道：“你们都有自己的道，有自己的路，我能教你们的，只有一些技巧与经验，当然，这些技巧与经验对你们来说，应该是非常有用的，至少，可以让你们少走许多弯路。”

    安南靖对着天秀抱了抱拳，“请赐教！”

    天秀微微点头，“出手！”

    杨叶正要说话，那安南靖却是转身对着他就是一拳轰出。

    杨叶根本来不及想其它，当下只能一拳迎了上去。

    轰！

    两人拳头一触而分，各自朝后退了将近百丈。

    安南靖又要出手，这时，一旁的天秀突然道：“我是让你对我出手！”

    杨叶：“”

    安南靖脸上罕见闪过一抹晕红，但是很快恢复正常，她转身看向天秀，下一刻，战天出现在了她手中，转瞬，其身形一颤，来到了那天秀面前，接着，其手中战天直接猛地朝着那天秀就是一劈。

    然而，这一劈，那战天却是被天秀一只手给死死捏住。

    那战天无法在进半寸！

    见到这一幕，安南靖黛眉蹙了起来。

    天秀屈指一弹。

    砰！

    安南靖连人带着战天直接被震到了千丈开外！

    见到这一幕，不远处的杨叶神色极其凝重了起来。这天秀的实力未免也太恐怖了些！

    那安南靖眼中也是充满了凝重之色！

    就在这时，天秀突然看向杨叶，下一刻，天秀抬手就是一挥。

    轰！

    不远处，杨叶脸色勃然大变，其双手握着剑猛地朝前一劈。

    然而，剑还未彻底落下，其就直接被一股恐怖的力量震飞了出去！

    天秀缓步朝着杨叶与安南靖走去，“我是想告诉你们，天才？这个世界，天才太多太多了。我曾经就是其中之一。天赋，永远不能作为自己的自信与骄傲，你们两个未来的路，还很长，你们的目光，要看的更远，而在这期间，你们需要时时刻刻保持着一颗谦虚的心。不要把自己当天才，就像有钱人，真正的有钱人，永远不会说自己很有钱，而拥有滔天权势的，他们也不会说自己有权。”

    说到这，她停了下来，然后又道：“你们两个，骨子里都有着自己的骄傲与自信，这一点，没有错。但是现在，我需要你们将自己看的更低，你越把自己看的更低，你未来的路就会更远。”

    世俗之中，有许多师傅在教徒弟时，都会告诉徒弟是多么的不凡，要自信，一定要自信，这也没有错。然而，杨叶与安南靖不同。

    这两个人，同阶之中，他们两个根本不把任何人放在眼里。

    说的好听是自信，说的不好听，那就是自满了。

    自满！

    就像一杯水，如果杯子的水满了，那这个杯子就在也无法装进水了。

    天秀现在做的，就是将这个杯子的水倒空。

    杨叶与安南靖沉默。

    自满？

    扪心自问，他们两人自满了吗？

    其实，是有的。

    不管他们承不承认，在这大千宇宙年轻一代之中，除了彼此，他们两个心中已经没有任何对手了。

    这时，天秀又道：“一个人的武道之路能走多远，取决于他的心，你们要时刻问心，如果心想偏了，那你的路就会走偏。这就好比世俗之中许多心术不正者，这些人，最终走的也是邪路、歪路。”

    说到这，她走到了杨叶的面前，然后道：“说了这么多大道理，来点实际吧。来，释放出你的剑域！”

    剑域！

    杨叶没有多想，直接施展出了剑域。

    这时，天秀右手轻轻挥。

    轰！

    杨叶剑域轰然碎裂，化作了虚无。

    杨叶脸色瞬间苍白了起来。

    这时，天秀摇了摇头，“这剑域，太垃圾！”

    杨叶：“”           
            