
苍云岭日军指挥部。

留着卫生胡的日军大佐，面色肃然举着望远镜观察战情。

此人便是坂田信哲大佐，日军第4旅团第3联队联队长。

他的心情并不是十分好，虽然咬住了这支八路军队伍，但时至今时，还没有一口将其吞掉。

对于放言一个联队，可以打垮中央军三个师的坂田来说，无疑会认为这是一个不小的挫折。

一名日军中佐拿着一份电报走了进来：

“报告联队长，旅团长来电。”

“念。”坂田信哲放下望远镜。

中佐展开手中的电报：“据可靠情报，你部当面之敌，为支那第十八集团军，一二九师之主力。

华北方面军司令部，命令你联队，于中午十二时占领苍云岭主峰。

务必全歼敌守军，不使其一人漏网。天皇陛下万岁，大太阳国皇军万岁。”

坂田信哲点了点头表示知道。

中佐参谋长折好手中的电报，提出了自己的想法：“联队长，敌人似乎没有重武器，最多是几门迫击炮。

从枪声判断，他们的火力很稀疏，依我看，动用一个大队的兵力足矣。”

坂田联队是日军甲级师团下属的精锐联队，整个联队满编3700人，曾经在一次战斗中打垮中央军一个师。

整个联队下属三个步兵大队，一个步兵大队就近1000人。

人数就已经是八路军一个步兵团的编制了，轻重机枪，掷弹筒等重型武器的火力密度，更是远远胜于八路军。

更何况整个联队还有炮兵中队，下辖六门九二式步兵炮，作为联队的火力支援。

参谋中佐的话是有一定的可行性。

坂田信哲拿起望远镜观察了一下远处的阵地，“苍云岭主阵地上，是八路军哪只部队？”

“八路军一二九师。”中佐回答道。

“混账。”坂田信哲扭过头来恶狠狠的瞪着中佐参谋长：“我问的是，是一二九师哪个团？”

“这……还不清楚，到目前为止，我们还没抓到一个俘虏。”

“八嘎，打了半天了，连我们正面之敌的番号还没弄清楚。”

坂田信哲愤怒不已，他是读过孙子兵法的。

知己知彼，百战不殆，不知彼而知己，一胜一负；不知彼不知己，每战必殆。

现在连正面之敌是谁还不知道，战斗力怎么样，还怎么做针对性的布置呢？

他要的是胜券在握。

“哈依。”中佐低头道。

抓不到俘虏，并不能怪罪他。谁让当面的敌人战斗力很强，士兵的意志十分坚定，宁愿同归于尽也不愿意当俘虏。

人家都要死，你还能拦着不让死吗？

更何况这是在战场上。

但军中自有上下尊卑，且十分严苛。

大佐别说骂他一句，就是给他一巴掌，中佐参谋长也得承受着。

坂田信哲的怒气来得快，去得也快，回忆着之前的数次进攻，脸上流露着赞叹的表情：

“浦友君，你注意到没有？这股八路军排兵布阵很内行。

我判定这个八路军指挥员，是个防御战老手。

他的环形阵地构筑得很有特点，战壕和散兵坑结合得颇有章法，轻重机枪的配置也很讲究。”

他竖起一根手指，赞叹的语气：“特别是在这么短的时间内，竟然在前沿设置了雷场。

刚才第五中队进攻失败，主要是雷场造成的，此人不简单呐。”

中佐参谋长连连点头，顺着联队长的话说：“联队长说得有道理，支那军在防御战中经常设置雷场，这并不奇怪。

可这股八路是从运动战中，仓促转入防御战的，尤其难能可贵。”

经过了一天的战斗，十三次进攻都被击退。联队的锐气都已经丧失。

面对如此局面，狂妄如坂田也不得不承认，眼前不知名的八路军部队，是一块难啃的骨头。

不过，骨头终究是骨头，是猎人口中的食物。

再硬的骨头，坂田都有信心嚼碎了它。

“之前我仔细观察过了，眼前的敌人经过我大太阳国皇军的进攻，无论是兵力，还是火力都损失惨重。

八路军本身是一支叫花子部队，他们的政府不给他们补充武器弹药，原本储备的弹药就并不多。

之前第四中队进攻的时候，可以看得出来，他们的火力点已经出现了子弹不够，断断续续射击的情况。

而且迫击炮对我方火力点的压制，已经几乎不存在了，看样子他们已经没什么炮弹了。”

由此得出一个结论：敌人已经是强弩之末，再加一把力就足以取得胜利。

不得不说，坂田这个老鬼子，不愧是多年的老行伍。能坐稳甲等师团王牌联队长的职位，是有两把刷子。

从战场上观察敌军，分析情报的能力，的确强大。

新一团的情况基本被他猜中了。

在以上情报分析下，坂田信哲做出了以下决定：

“一个大队不够稳妥，命令第二第三步兵大队全面压上，要一举打垮敌人，拿下对面的阵地。”

“还有，告诉攻击部队，最好活捉此人，我要看看，这是个什么样的人！”

说到这儿，坂田信哲眼中闪过了一丝疑惑。

对于眼前八路军指挥官的战术能力，他是十分好奇的。

能够几次打断他的进攻节奏，使得他的多次进攻均没有达到目的。

这份指挥能力，远超过他之前所面对的，中央军、晋绥军军队的指挥官。

如果此人手上拥有一只不逊色于他的部队，那么今日的攻守位置，都会被转换。

他十分想见见此人，究竟长什么样子，上过什么军校，又是个什么样的人呢？

“嗨！”

中佐参谋长应了一声，走出指挥部望着远处的山头，心绪激荡复杂。

能够得到联队长如此评价的人可不多，更何况还是一个敌人。

他现在也对面前这支部队的指挥官产生好奇了。

在前往部队传达命令时，中佐参谋长忽然想到，既然眼前的敌人不一般，那么会不会发动反冲锋，打回来呢？

指挥部前移是不是太冒险了。

旋即，他又被自己突然冒出的想法给逗笑了，眼前的敌人自顾不暇，怎么可能做反冲锋呢！

用支那的话来说，这是杞人忧天了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177417"  chapterid="67189901"  chaptername="第5章，坂田对敌人的好奇">加入书签</a>
</div>
