    我自认是诚心诚意的道谢，得不到一句宽慰的不客气，那起码也该有个温柔的眼神吧！

    现实是残酷的，人家领导轻轻弹了我额头一下：“整天想这些乱七八糟的东西，你就不能想点有用的？”

    我洗着盘子，心里愤愤不平。

    我哪里想的没用了？横在两人之间那么大一只拦路虎看不见吗？再说那天晚上一起吃饭的秦江未吧，他肯定对我回来还和黎堂峰貌似重归于好这件事抱有怀疑的态度，或许用不了多久他还能重新找我，谈一谈关于过去的事情。

    想到这，我脱口而出一句话：“那个……我的行李还在你办公室，我想去拿回来。”

    我的证件都在里面，那可是我全部的身家性命啊！

    黎堂峰淡淡的扫了我一眼：“知道了。”

    知道了？然后呢？

    然后领导就拿着我洗干净的盘子和餐盒仔仔细细的擦了起来，等全部擦干后又领着我回到病房，继续聆听着我父母语重心长的开导和宽慰。

    黎堂峰毕竟还得忙公司里的事，在医院待不了多久。

    他走之前还很体贴的说：“爸妈，让小月在这里多陪你们一会，等我晚上忙完了再来接她回家。”

    我妈笑得尤其眉眼弯弯，不住的点头：“好好。”

    等黎堂峰离开后，我妈表情瞬间从春天变成了严冬，她握住我的一只手，语气清冽：“你是不是不打算要你爸妈了？你要是不打算要我们就趁早说，省的我和你爸整天为你牵肠挂肚的念着！”

    我忙不迭否认：“哪有啊，根本没有的事嘛！我不是经常给你们打电话吗？哪里说不要你们了，只有你们不要我的份啊！”

    我妈这下表情终于缓和了不少，眉间舒展随后轻轻一叹：“堂峰是个好孩子……可你是我女儿，我们也了解你的想法。你要是真的过意不去，就和他去做个鉴定，如果不是你们可以好好的过日子，如果万一是……那就好聚好散，咱们也不能把情分给磨光了。”

    我妈的这番话一个字一个字的深深敲进了我的心坎里，瞬间激起了无数涟漪。

    我心里很清楚，这才是面对这件事的正确方式。一直以来的逃避和远离都源自于内心的恐惧和不敢面对，我生怕真的离开他，对于我们无法在一起的可能性更是怕的要命。

    所以，当我妈把话给我说开后，我只觉得自己被推到了悬崖的边缘，只能往前去面对，连退后的余地都没有了。

    我妈紧紧的握住我的手，不住的晃动：“月儿啊，妈知道你心里不好受，可这件事不是你逃就能逃掉的。”

    我眼眶一酸，两滴泪珠就落在了我妈的手背上，瞬间她像是被烫到了一样，手都颤抖了起来。

    耳边听着她的劝慰，我不断的擦拭着眼角，好一会才将心底如潮涌一般的情绪平静下来。

    我点点头：“好，我知道了。”

    是啊，也该去面对了。

    仔细想想，无论是我还是黎堂峰，我们都在用不同的方式去逃避。只不过，他要的是我们不管什么结果都得在一起，而我是排除万难的要分开。

    我和黎堂峰是两种极端，或许正是因为这两种极端的处理方式才导致了我们冥冥之中要分开几年吧。

    在医院里，我一坐就是一下午，陪着爸妈聊着自己这些年的经历，还有那些关于异国他乡的趣事和秘闻。

    我爸妈呢，则是三句话不离黎堂峰，就差没把他当成亲儿子看了。

    我听在耳里，心里满是惆怅。

    我何尝不知道，如果去面对了，如果是那个万一的结果……那我和黎堂峰这辈子都得背负着太多沉重。

    等到黎堂峰带着晚餐来接我的时候，天边早已晚霞满天，一片绚丽的金色。

    辞别父母后，我们静静的走出了医院，等明天拿到体检结果后，他们二老就可以出院了。

    我们一边走着，黎堂峰一边在说着，我突然站住脚步打断了他的话：“黎堂峰，我们这周去做个鉴定吧。”

    我的话音刚落，只见黎堂峰脸上的神色突变：“不去。”

    他回答的斩钉截铁，丝毫没有回转的余地。

    正好，我听了一下午的语重心长，全部又一股脑的倒给了黎堂峰。全部说完后，我总结：“还是去一趟吧，大家都安心，你说是不是这个理？”

    领导的脸色沉的跟锅底似的：“你一定要去？”

    我鼓足勇气看着他的眼睛：“一定。”

    只有两个字的距离，我却说得万分艰难，生怕自己流露出一点点的退怯，就会像从前那样萌生退意。

    落日的余晖像是一层朦胧的轻纱，照在他的脸上身上。

    “好。”他说，“那就下周去。”

    我诧异的看着他：“你……为什么不拒绝？”怎么领导的反应跟我想的不一样！还是我之前有什么地方想错了？

    黎堂峰弯起嘴角一笑：“因为对我来说，鉴不鉴定都一样。”

    这样的他，脸上带着我前所未见的光彩，搞得我自己都一阵恍惚，仿佛刚才我说的不是去鉴定而是去约会。

    我莫名的心头一松，忍不住展开手心和他十指相握。这说不定已经是我和他最后可以相依相偎的日子，如果再不抓紧就真的只能留念了。

    回到家里，黎堂峰发现了茶几上的那两张票：“这是什么？”

    我在一旁瘪瘪嘴，想起肖甜今天来的表情和语气，有些不快的说：“这是你的绯闻女友肖大小姐给你送来的，说是邀请你参加。”

    黎堂峰笑了：“你可真是够酸的。”

    我强词夺理：“哪有！你听错了。”

    领导拿起这票反反复复看了看，说：“我之前已经拒绝了，没想到她都送到家里来了，你要去吗？”

    他抬眼看我，手里是那两张深蓝色为底的邀请票，只见上面写着几个大字：音乐盛典开幕。

    我心念一动，骤然想起了蓝戈。

    这样的场合蓝戈应该会去吧！我刚刚受雇于蓝戈时就听说了，他在去年出了一张单曲，销量很不错，估计会冲击着什么音乐盛典的新人奖吧！

    我说：“我……可以跟着一起去吗？”

