        那大雕站立远处山峰，虽然相隔甚远，但从山下奔跑之时发出的动静却是极大，犹如一道泥石流一般，从远处轰隆隆的撞了过来，只见远处树林晃动，百鸟惊飞，声音由远及近，不一会儿便到了杨行舟不远处的树林中，片刻之后，一道黑影从小山坡上俯冲下来，直奔赤焰火龙驹。

    这黑影正是刚才站在山峰的大雕，它虽然身躯粗大无法飞行，但毕竟还属于飞禽一列，展开翅膀之后，短暂的划空飞行却也不是不能做到。

    雕眼最是敏锐，远远的便看到人立而起挑衅自己的赤焰火龙驹，它是此地王者，方圆几十里都是它的地盘，如今赤焰火龙驹竟然向它挑衅，它自然不能忍，因此一路横推过来，到了小山坡上时，更是俯冲而来，张开双爪，向赤焰火龙驹的脑袋抓去。

    早在大雕冲来之时，杨行舟便已经解掉了火马身上的马鞍、马镫等物，让火马光身迎战大雕，他却只在旁边观看，两不相帮。

    最近杨行舟这匹赤焰火龙驹很有点骄纵的样子，对于别的马儿根本就懒得理睬，甚至对别的人也不正眼相看，谁摸它一下，它就会又踢又咬，发脾气。

    这家伙又傲娇又脾气大，令杨行舟极为不爽，现在正好给它找一个对手来，杀杀这马儿的傲气。

    空中大雕飞扑而来，赤焰火龙驹一声嘶鸣，陡然向上空中弹跳而起，扭腰摆头，张开大嘴向大雕的脖颈咬去，大雕左翅膀横扫，扫在了火马两只前蹄之上，发出“砰”的一声巨响，劲气迸射，一马一雕同时在空中翻了一个筋斗，轻轻落地。

    这一下竟然真的如同两名高手交战一般，透着一股子凌厉潇洒的劲头，看的杨行舟双眼发亮，这还是他第一次见到如此精彩的动物争斗。

    砰砰砰！

    现场气劲交击声不绝于耳，一马一雕不住跳跃奔腾，地面碎石四溅，烟尘升腾，不时有马嘶雕鸣声响起，争斗的竟然十分剧烈，不亚于武林高手决斗。

    一直争斗了小半个时辰，一马一雕竟然不分胜负，杨行舟生恐双方有损，身子一闪，来到他们中间，双掌左右推出，道：“好啦，点到为止！”

    赤焰火龙驹急忙止步，乖乖退后不动，大雕却是不将杨行舟放在眼里，两只翅膀同时扫向杨行舟的左右肋部。

    砰！

    砰！

    杨行舟硬接了大雕的双翅，笑道：“老雕，差不多可以了，我没恶意，只是前来凭吊先贤，顺便在此隐居一段时间而已。”

    大雕收起双翅，昂然而立，看了几眼杨行舟，神态倨傲，似乎看不起杨行舟一般。

    杨行舟哈哈大笑：“好畜生，却是跟我的马儿有的一比！”

    他此时方才看清这大雕的模样，只见这大雕身形甚巨，比人还高，形貌丑陋之极，全身羽毛疏疏落落，似是被人拔去了一大半似的，毛色黄黑，显得甚是肮脏，钩嘴弯曲，头顶生着个血红的大肉瘤，双腿奇粗，有时伸出羽翼，却又甚短，不知如何飞翔，只是高视阔步，自有一番威武气概。

    杨行舟见过不少猛禽，但是像面前这只大雕一般古拙雄奇的猛禽，却还是第一次得见，忍不住赞道：“你这模样，可是比电视电影中神气多了！”

    大雕鸣叫了几声，对杨行舟不屑一顾，转过身子，扬长而去。

    杨行舟呵呵笑道：“巨雕，过几天决斗接着来啊，我这马儿可是不怎么服你！”

    这大雕通灵，转过身子看了杨行舟几眼，点了点头，再次转身，消失在树林之中。

    “好家伙，差点成精了都！”

    杨行舟嘿嘿笑了笑，骑着赤焰火龙驹在附近转悠了一圈子后，在不远处的一个小山头上找了一处地方，抽出血刀斩断一片树林，这才返回襄阳城。

    他到了城内之后，提前准备了油盐酱醋，锅碗瓢盆以及锛凿斧锯等东西，这才带着杨过等人出城而去，直奔当初自己伐木所在。

    等到了地方之后，让众人晚上在马车内休息，白天则伐树造屋，在小山坡上平整地面，建造房屋，花费了将近一个月的时间，方才将几间小木屋做好。

    “好了，日后我们就在此居住一段时日，等过儿你修行有成，咱们再说出去闯荡江湖的事情，现在还是乖乖的在这里修行武功罢。”

    杨行舟等人在修建房屋之时，赤焰火龙驹已经与附近的巨雕互相之间争斗了很多次，几乎每隔一天都要斗上一场，一直不分胜负。

    在这段时间里，杨过等人也与这巨雕熟悉起来，有时候外出采买的时候，也会为这巨雕买一些小零食来，这巨雕有时候也会待在附近观看众人建造房屋，偶尔也会叼一头豺狼、野兔什么的送给杨行舟等人，然后等众人将肉做好了，它跟着蹭吃蹭喝。

    等杨行舟将房屋盖好之后，这巨雕俨然已经成了众人中的一员了。

    杨行舟十分理解这巨雕的行为，这家伙若仅仅是一头扁毛畜生的话，独自生存在林中也没什么，可是它已经智慧通灵，被独孤求败调教的心智大开，智慧之高不亚于成人，如此一来，让它独自生活在山林之中，孤单单的守着古墓，恐怕它也感受到了属于人类特意的孤独寂寞。

    因此当杨行舟一行人出现在附近之后，它便已经关注起他们来，见到杨行舟不怕它，甚至还有一匹奇怪的马儿整天挑衅它，还有两三个男女也不怕它，见了它甚至还给它好吃的，这着实令这只巨雕难以自禁的生出亲近之心。

    孤独了不知道多少年的它，便是站在附近看杨行舟他们建造房屋，都是一种享受。

    因此当杨行舟特意为它建造了一间房子之后，这巨雕也就不客气的住了进去。

    杨行舟此时的医术已经十分的高明了，见这巨雕形貌丑陋，浑身羽毛都掉了一大半，看着实在有碍观瞻，干脆想办法为它配了一种生毛的药膏来，让杨过天天为它涂抹，一个月后，竟然真的长出细细的绒毛来。

    这巨雕对杨行舟大为感激，特意叼回来几条金光灿灿的蛇儿，剖开蛇腹，取出蛇胆，以作谢礼。

    杨行舟见这蛇儿浑身金光，额头生角，俨然小号的蛟龙，便知道这定然是菩斯曲蛇，在原著中，这蛇儿毒性猛烈，蛇皮坚韧无比，蛇胆有增功名目之效，杨过内功进展极其迅速，便是赖此蛇胆之功。

    杨行舟来此林间，要的便是这菩斯曲蛇的蛇胆，现在见这巨雕屌来这种蛇儿，笑道：“雕兄，你这蛇儿从哪里寻到的？带我去寻找一下可好？”

    这巨雕昂首鸣叫几声，张嘴拉扯了杨行舟几下，转身向远处走去，杨行舟哈哈一笑，在后紧紧跟随，一直走了十几里地之后，大雕在一座山谷处停下，右边翅膀抬起，指向山谷之中，啾啾有声。

    杨行舟笑道：“这里便是这些蛇儿栖身的山谷？”

    大雕不住点头，额头的红色肉瘤也随之摆动。

    杨行舟迈步进入山谷之中，只见这山谷之内乱草丛生，一条小溪穿谷而过，岩石旁边，草丛深处，不时有金光闪现，尽皆是长长的菩斯曲蛇在蜿蜒游动。

    这蛇儿游动极快，如风一般，杨行舟接连身法展开，才将一条手臂粗细，长有丈余的蛇儿抓在手中。

    这蛇儿力气极大，尾巴如同武林高手的鞭子一般，快速挥舞打之下，打在岩石之上时，竟然能打出深深的印痕，碎石四溅，杨行舟的衣服都差点被这蛇儿打烂。

    “好家伙，这蛇儿带劲！”

    杨行舟接连抓了几条大蛇，这才返回居住之地。

    这菩斯曲蛇蛇皮极为坚韧，寻常刀剑都不能破其皮肤，只有从它七寸处下刀，方才能将其开膛破肚，将蛇胆取出。

    杨行舟身为医者，自然不会将蛇胆生吞，而是根据这蛇胆的药性，特意炼制出来了几炉丹药，供杨过服食，便是陆无双与洪凌波都每人得赠一粒药丸。

    至于菩斯曲蛇的蛇皮，因为坚韧无匹，杨行舟将其硝制成几条金色软鞭，送给了陆无双与洪凌波，蛇肉则被做成了蛇羹，众人吃了，齐赞味美。

    此时陆无双的跛足已经被杨行舟治愈，她心思灵巧，在见过杨行舟的本领之后，心甘情愿的当起了两人的使唤丫头，与洪凌波两人，为杨行舟、杨过洗衣做饭，任劳任怨，竟然出奇的乖巧。

    杨行舟见她们如此，倒也不好亏待他们，想了想，便将九阴真经中的一套鞭法传给了陆无双和洪凌波，这套鞭法极其了得，当初铁尸梅超风以此鞭法称雄武林，多少江湖高手都被死在了她手，杨行舟又传给了他们两人九阴神爪，让两人勤加修炼。

    这九阴神爪更是十分的了得，当初铜铁双尸把这门功法练错了，好好的神爪被练的阴气森森，成了臭名昭著的九阴白骨爪，其实这门爪法乃是道门正宗，威力巨大，绝非单纯的外门功夫。

    杨行舟本来曾从花铁干手中学过大力鹰爪功，但是与这九阴神爪相比，大力鹰爪功却是差了不止一筹。

    陆无双与洪凌波此时自然知道这几门功夫了得，若是修行有成，莫说称雄江湖，便是李莫愁也比不过她们，两人感激之下，心中实则是将其视为传功授业的恩师，只是不敢当面喊出来。

    至于杨过，杨行舟反倒什么都没有传授于他，只让他潜心修行神照经，同时把杨家枪法好生习练，一直等到两年之后，杨过内功小有所成时，杨行舟方才取出一把剑来，对他道：“此地有先贤剑客坟墓，你先随我去几祭拜一下这位先贤，我再传你当世无敌剑法！”

    