    “大家下午好！”

    而在第二天下午，在一个城市的街道上，此时有着两道身影一人拉着一个行李箱，正在缓慢的行走着。

    青年穿着一身普普通通的夏天的衣服，一件短袖加上一条黑色的中裤，踩着的是一双网格的特步运动鞋。

    除了有着一张帅气的脸庞不知道吸引了多少来来往往的美女之外，并没有其它特别的地方了。

    而在青年的旁边，是一道拉着行李箱的少女的身影。

    一张美若天仙的脸庞，此时有着淡淡的装束，长长的睫毛轻轻的抖动着。

    一阵清风吹拂过来，挽起了那如墨一般的黑色长发，露出了如同天鹅一般殷长的脖子。

    雪白的肌肤，肤如凝脂，让人流连忘返。

    特别是，此时的女子胸前的规模，还是非常的傲人的。

    最起码有着36D以上了，甚至已经到达了36E的高度。

    而至于究竟是多少，这一点，可能只有LSP才可以看得出来。

    而对于林动这样的小鲜肉，没有任何的经验，根本分辨不出来，除非水留香亲自告诉自己。

    修长的大长腿，此时包裹着一双白丝，踩着一双白色的运动鞋。

    看上去，带着一丝丝的可爱灵动。

    而这两个人，可不就是林动还有水留香，还能够是谁。

    可以说，今天起来之后，林动看到直播间的投票结果，第一的居然是三亚。

    没有多说，马上跑到三亚这个地方来了。

    不管怎么说，既然已经答应了自己直播间的水友，哪一个地方得到的支持最多，自己就去哪一个地方。

    而现在，既然三亚最多，那么自己必须去三亚了。

    这一点，毋庸置疑。

    自己可是男人，必须说到做到。

    现在，可不就如此，自己履行自己的承诺来了。

    而至于为什么三亚的投票最多，林动其实也有一点明白的。

    这个不用说都可以知道了，自己直播间的水友，看来一个个都是LSP！

    看着旁边的水留香，林动不得不点点头。

    现在的林动，总算是明白了，为什么那么多的LSP了。

    如此的汹涌澎湃，如此曼妙的身材，如此天仙一般的脸庞。

    想要不成为LSP，都非常困难的呀！

    “仙人，这是什么地方呀！怎么这么热的天，这么大的太阳。仙人，你有没有涂防晒霜？”

    而在直播间的水友看到直播间突然有画面的时候，一下子疯狂的发言了。

    今天，从早上到现在，他们等呀等，终于等到了林动开直播了。

    “仙人，你这是打算跟水留香度蜜月去了吗？”

    “度蜜月，我的妈呀！莫非，昨天晚上已经发生了血光之灾，甚至已经七进七出无数次了。现在就开始度蜜月了，仙人果然不愧是仙人，求支招！”

    “求支招！”

    “+1”

    “仙人，你这里是三亚吗？看着好熟悉！”

    “对呀！那个糖果店，就仙人旁边那个，如果我没有记错的话，我今年三月份去三亚的时候买过那里的糖果，非常不错的，仙人可以好好的尝一尝。”

    “这里是三亚吗？不一定吧！你们怎么知道这里是三亚的，仙人还没有说呢！”

    “这还用仙人说吗？没有看到旁边的路牌吗？没有看到投票结果吗？这一次，仙人肯定是来三亚了。”

    “对对对！就是三亚！”

    ……

    “嗯嗯！目前的我，的确在三亚！”

    看着直播间的众多水友，林动轻轻咳嗽一声，快速的解释了一句。

    这让直播间的众人听到，一个个不得不对林动竖起大拇指了。

    没有想到，仙人果然就是仙人。

    言出必行，说到做到，不得不点赞呀！

    “仙人，今天晚上有什么节目吗？”

    “仙人，晚上的三亚河，波光粼粼，可是非常适合情侣散步的哦！可以说，不知道多少人在表白桥表白呢！”

    “对对对！仙人，晚上的三亚河的夜景，值得一游。没准，还可以对水留香做一点其它的事情呢！灯光灰黄暗淡，最适合做一些其它的事情了。”

    “如果真的想要看夜景的话，那么我建议仙人你可以去临春岭森林公园的。那里，有着六个不同的观景地点，每一个地点的夜景的角度都不一样，可是非常值得一游的哦！唯一的一点，就是爬山有点累。不过，有着仙人在，估计不会有什么问题。那里，同样也是可以做一些小动作的地方，晚上的情侣蛮多的。”

    “仙人，我觉得晚上的夜景最好的还是椰梦长廊！这个地方，绝对值得一看。我保证，三秒钟之后，你会情不自禁的爱上这里。如果非要给一个期限，我还可以保证你会爱上这里一万年！”

    ……

    “嗯嗯！至于晚上去什么地方，这个需要等一下才知道。”

    看着面前直播间无数热情的弹幕，林动的脸色有着一抹冷汗了，轻轻咳嗽一声，脸色认真的说了一句。

    “林动，到了没有？”

    而在旁边的水留香，一双美目看向了林动，舒展了一下自己妖娆的娇躯，勾勒出来了不知道多么完美的曲线。

    回头率简直百分百的存在呀！

    他们，都已经行走了不少的时间了。

    而现在，让水留香没有想到的是，居然还没有到。

    现在的水留香都有点儿怀疑了，我的梦是不是故意骗他们的。

    可是，我的梦完全没有任何的理由欺骗他们呀！

    “差不多了，地图显示就是在这附近了。”

    看着面前的导航，林动的脸色认真的点点头，说了一句。

    “怎么了？”

    看到水留香小手突然拉着自己的衣摆的时候，林动的脸色疑惑了，眉头微微的皱起，说了一句。

    “冰淇淋！”

    水留香看到林动看过来的目光，说了一句，一双美目带着点点的星光看向了林动。

    “好吧！”

    “我要草莓味的！”

    “好可爱！没有想到，卖萌的水留香居然如此的可爱，老夫的少女心呀！爱了爱了！”

    “卧槽！我的留香女神，爱了爱了！这就是可萌可御姐吗？萝御双休，天下无敌的节奏呀！”

    “爱了爱了！”

    “给你！”

    而在一会儿，看着面前的水留香，林动把手中的冰淇淋递过去，帮忙拿行李了。

    “你不要吗？这么热的天？”

    “不需要！走吧！等一下到了，自然而然有空调了。少吃一点甜品，这种东西，对身体健康没好处！”

    林动听到，摇摇头，带路了。

    然而，当林动来到相应的地址的时候，看着面前的酒店。

    一下子，脸色愣住了，脸庞火辣辣的。

