    萧瑟舞笑吟吟地站在一旁，双手环绕在胸前，居高临下地看着百里红妆等人。

    不论如何，今天百里红妆都得死在他们的手上！

    光是想想，她便忍不住的兴奋。

    只是，随着一众修炼者冲上来之后，萧瑟舞惊愕的发现百里红妆等人并没有半点落入下风。

    上官盈盈等人修为略微弱上一些，面对这些对手也有些困难，不过帝北宸等人也会注意着帮忙，因此应对起来倒也没有很困难。

    百里红妆和帝北宸等人的战斗力本来就不能以修为来判断，彻底爆发之下，这战斗力也是极为惊人的。

    当然，他们都比不上灵儿。

    灵儿这一出手可就当真是霸气至极，绝对的实力碾压！

    君凌洵等人之前根本就没有太将灵儿看在眼里，虽然他们也不太清楚这灵儿究竟是什么人，先前他们也一直都没有见到过。

    不过，此刻在见到灵儿表现出的战斗力之后，他们也不由得傻眼了。

    星云境的修炼者在灵儿的面前仿佛根本就不算什么，只是随手一击便能够将对方轻易击溃！

    温子然等人也是感叹地看着灵儿，没想到灵儿的实力竟然如此强悍，这么看来，根本就不需要他们动手，灵儿就能直接将这些家伙给解决了。

    不光是灵儿，百里言澈同样是暴力的存在。

    因为长相实在是太过妖孽，不少修炼者都起了教训他的心思，尤其在感受到百里言澈的修为根本就比不上他们之后，他们也就更加得意了。

    只是，这一交手，他们才明白自己真的是大错特错了！

    因为，那强悍的力量根本就不是星云境的修炼者所能抵挡的！

    与之交手的人几乎都毁在了这力道之上，强横无匹的力道直接将他们击溃，甚至连武技都没来得及释放出来，双手就已经直接被废了！

    “这两个家伙的实力怎么会这么强？”

    君凌洵皱起了眉，这两个家伙之前在风萧城的时候他就已经注意到了。

    只不过，那时候他一直都没有太上心，只觉得这两人长得非常出众，不曾想实力也如此了得。

    按理来说，这两个家伙应该不可能来自下层界，可若说出自上层界，也不可能到现在从来都没有听说过啊。

    君宏城目光阴鸷而凌厉，帝家最近出现的人才当真让他非常惊讶。

    这一男一女看起来非常年轻，实力便达到了这般地步，发展下去恐怕也不可小觑啊。

    这些年来，他对帝家的情况也可谓是了如指掌，怎么不知道帝家什么时候出现了这样一批卓越的年轻人？

    不论是灵儿还是百里红妆，此刻出手可都没有留有半分余地。

    对于这两个家族，他们早就已经厌恶到了极点，今天来就是为了解决恩怨！

    萧彦龙在见到百里红妆等人出手的狠辣绝情之后，他的目光愈发阴沉，“都给我回来！”

    不论如何，星云境的修炼者对于家族而言已经是不错的力量，不能集体葬送在这些人的手上！

    随着萧彦龙的话音落下，其他修炼者们皆是纷纷退了回来。

