    小包子的脸，完好无损。

    这一幕让林江睁大双眼，眼中闪烁着惊恐的表情，更重要的是，他的力气还没有眼前的小孩大，完全被对方的力道所控制。

    “一点都不好玩。”小包子瘪了瘪嘴角，“电视剧里的坏人，不是先要将人质绑起来，然后打电话勒索钱财么？怎么一上来就动刀子啊？”

    林江嘴角一抽，这孩子以为是在拍电视呢！

    他一只手紧握着匕首，另外一只手朝着小孩的胸口打去，他是练过拳击的，这一拳，对方不死也伤。

    可惜，被小包子另外一只手轻轻地接了下来。

    “你这样的功夫连我这样的小孩都打不过，还想做老大？不如你拜我为师父，我教你两招防身如何？”小包子眯着眼睛，学着电视机上购物小姐姐的样子，喊道，“原价1998元一堂课，现在只收998，您买不了吃亏，买不了上当，只需998。”

    车里其他人听见他奶声奶气地学着大人的声音，又看着林江极黑的脸色，只好憋着笑意。

    “找死！”林江大吼一声，“愣着做什么！”

    周围的几个男人这才反应过来，扑上来抓住小包子的身子，可眼前的小孩如同石头一般，一动不动。

    “不好玩！”小包子松开手，顺势小脚踹在林江的腰腹上，转身将身边几个男人统统打倒在地，他大声吼道，“人都死哪里去啦！”

    声音刚落，只听见车顶上发出咚咚咚的响声，吓得车里的人脸色苍白，马路前面也出现了不少穿着黑衣的男人，排成排，迫使车子停下。

    开车的人见状，油门踩到底，想冲出重围，只见其中一个黑衣人缓慢地伸出手掌，同时，前方一股强大的气息袭来，不管他怎么加油，车都无法动弹，只感觉车轮子不停地旋转，摩擦着地面。

    车顶上的东西跳下车，同时，车门呼啦一声被人打开。

    林江浑身冷汗，瘫软地躺在座位上，双手捂着腹部，错愕地看着眼前的这一幕。

    “少主。”黑衣男人齐刷刷地鞠躬喊道，声势浩大。

    小包子缓慢地站起身，刚想下车，又折返回来，看着奄奄一息的雷凌道：“看你拼命救我的份上，给你一次重新做人的机会。”

    说完，小包子咬破自己的大拇指，将血液沾染在雷凌的嘴唇上，这才满意的下了车。

    “不……不可能……”林江看着小包子离开的背影，一脸的不相信，“世上只有二爷一人拥有这样恐怖的力量，为何……”

    小包子听见这话，侧身嘲讽道：“什么只有二爷一人？不张扬不等于没有！眼界狭隘，井底之蛙！”

    林江听见这话，嘴角不由得抽搐，看着黑衣人带着小孩消失在他的眼中，他皱紧眉头，此时能够听见警笛的声音，由远至近。

    他看了已经没有气息的雷凌一眼，嘴角微微上扬，缓慢地闭上眼睛。

    不到五分钟，警车将黑色的七人车给团团包围了起来。

    熊焰紧握着手枪，快速走到车门前，大吼一声：“不许动！”

    车里的人死的死，伤的伤，晕倒的晕倒，没有人有丝毫的防抗能力，只有司机一人，双手举过头，缓慢地下了车。

    “老大，雷凌和林江都在，雷凌已经死了，林江伤的不轻。”一个小警察走到熊焰身边道，“初步估计是两人内斗。”

    站在远处的小包子看见坏蛋被警察叔叔给抓起来了，这才露出满意的笑容。

    “玩够了么？”安明轩不知何时出现在小包子的身后，轻声道，“小嫂子被你吓晕过去了，你爹让我接你回去。”

    小包子眨巴着漂亮的大眼睛，眼中透着担忧道：“麻麻没事吧？”

    “你还不如想想，你回家之后，小屁股会怎么样。”安明轩看着脸色苍白的小包子，双手紧紧地捂着自己小屁股的样子，忍俊不禁，“不过你帮小嫂子解决了一个麻烦，你爹不会打你的。”

    小包子听见这话，双眸泛起光亮，扑进安明轩的怀里：“明轩叔叔，抱抱。”

    安明轩暗暗叹口气，这小子也太现实了，平日里不给抱抱，每次帮他擦屁股的时候，又是撒娇又是卖萌。

    他看了众黑衣人一眼，道：“都散了吧。”

    黑衣人迅速消失在两人面前，安明轩抱着小包子软绵绵的身子，转身朝着自己的车走去。

    “明轩叔叔。”

    “恩？”

    “你知道二爷这个人吗？”小包子忍不住问道。

    安明轩抱着小包子的手不由得一僵，故作轻松道：“小麟认识这个二爷？”

    “不认识。”小包子指着黑色七人车的方向道，“刚才那个叫林江的提起了这个人，说他跟我们一样拥有特殊能力。”

    “你们不是将帝都的妖鬼都收服了么？”小包子歪着头看着安明轩道，“还有漏网之鱼？”

    “恐怕不是漏网之鱼那么简单。”安明轩打开车门，让小包子爬进副驾驶道，“我们先回去。”

    当安明轩送小包子回家的时候，云夕刚刚醒来不久。

    看见小包子安然无恙的回来，云夕紧紧地抱着他软绵绵的身子，大声哭了出来。

    那颗担忧的心终于踏实下来。

    “麻麻不哭哦，我一点伤都没有。”小包子环着云夕的腰身，轻柔地拍打她的背脊，如同安慰小宝宝的样子道，“乖，不哭不哭。”

    过了好些时候，云夕的情绪才稳定下来，看着小包子衣服上带着血迹，心不由地一紧道：“麻麻带你去洗澡，然后吃火锅好不好？”

    小包子听见“吃火锅”三个字，顿时眼睛发亮，搂着云夕的脖子，在她脸上狠狠的吧唧一口。

    安明轩见云夕带着小包子上楼洗澡，笑盈盈的表情顿时收敛起来，极为认真的看着帝炎熙道：“老大，你可知二爷这个人？”

    “有些耳闻，不知具体身份。”帝炎熙抬起头看着安明轩道，“何事？”

    “收集梁琴犯罪记录的时候，发现她与黄大海有关联，是她用钱买小嫂子的命，并且威胁黄大海，若办不好这件事，二爷会怪罪，从黄大海恐惧害怕的样子，我猜想这个二爷不简单。”

    “刚去找小麟的时候，小麟告诉我，林江被抓之前也提过二爷，明确告知小麟，二爷拥有极其强大而特殊的能力。”

    “难道最近帝都有新的妖鬼进入？”安明轩反问道，“这不可能啊，我一直都有监控着，如果是当年的漏网之鱼，这么多年过去了，都没让我们发现，那这人本事不小。”

    “查查。”

    “是。”

