叶翎刚想说话，但是“嘟嘟”两声，那端的顾夜瑾直接挂断了电话。

        “翎美人，这究竟怎么回事，是谁在背后动了手脚？”助理焦急不解的问。

        叶翎将手机放在了包里然后起身，“这个人你们惹不起，不用担心，我会处理好的。”

        说完叶翎就离开了。

        ……

        叶翎开车来到了西江月别墅，她按响了门铃。

        很快，公寓大门打开了，顾夜瑾颀长如玉的身躯出现在了视线里。

        回到家他脱了外面的大衣，现在身上是一件浅V藏青色的薄线衫，下面黑色居家长裤，俊美的五官犹如画师精致勾画，气质斯文，举手投足被包裹出一股禁欲感的清寒。

        “来了？正好我在做饭，洗个手，一起来吃饭。”顾夜瑾返身回了厨房。

        叶翎在玄关处换了鞋，然后跟进了厨房，顾夜瑾垂着俊美的眼睑在做饭，都说会下厨的男人是最帅的，他做了两份牛排蘑菇意面，看着色香味俱全。

        但是，叶翎并不想吃。

        “顾夜瑾，我已经来了，你不就是要我来陪睡吗，恭喜你，你赢了，现在别扯什么吃饭了，要就快点，半个小时一个小时够不够，我还要回去！”

        顾夜瑾俊美的脸上没有什么情绪波澜，只是淡淡的看了她一眼，“我现在不想要，先吃饭。”

        霸道的语气，不容置喙。

        叶翎直接上前，关掉了火，“真的不想要？”

        她柔白的指尖落在了他腰间的黑色皮扣上，然后一勾，往自己这里用力的扯了一下。

        顾夜瑾颀长的身躯顺势倾过去，叶翎迅速踮起脚尖，娇美的菱唇覆在他绯色的薄唇上就亲了一下，“现在呢？”

        顾夜瑾喉头滚了一下，大手搂住了她的水蛇腰，直接将玲珑有致的她给抵在了流理台上，寻着她的红唇就吻上去。

        叶翎没躲，给他亲吻。

        她这身穿的很简单，黑色宽松的T裙，领口是娃娃的小蝴蝶结，也不是什么大牌，但就是穿的好看，是别的女人比不上的，让人移不开目光。

        明艳软媚的叶翎，是多少有权势有财富的大佬们想珍藏起来的私有品，想好好的亵玩品尝。

        顾夜瑾亲到她的眼睛上，嗓音沙哑的问，“今天如果不是我，而是其他男人，只要他们给钱你是不是就可以脱？”

        叶翎没有闭眼，一双勾人的美眸冷冷的看着他，然后将红唇勾出一道讥讽的弧线，“不然呢，我每脱一件衣服都是有价格的，越到里面越贵，我这张脸，这双眼睛，浑身上下都买了保险的，很贵的，顾夜瑾，陪你睡一次你就好好享受吧，你最好保证自己可以一直威胁我，一直将我将拽手上，一直有钱一直不要倒下，要不然我肯定会跟其他男人跑了的，我会有新的金主大人。”

        顾夜瑾清寒的黑眸一下子像扑洒开的墨汁，浓稠的深不见底，他直直的盯着她看，冷冽而危险。

        过了一会儿，他浅浅的勾了一下薄唇，“那你就是这样伺候你的金主大人的，嘴巴舍不得张开了是吧？”