    

    说着，她又撇了撇嘴，低声为自己打气，“再说了，我都不怨他与一群人说话不让我听，他凭什么怨我跟一个人说话不让他听？”

    她觉得，自己这想法，还是挺有道理的。

    “噗呲。”黎玥清闻言，忍不住轻笑出声，“绾芸你现在…是不是跟着陛下学坏了。”

    “以前你可不是这么不讲理的人，甚至文静又讲规矩。可跟了陛下之后…你就变了，居然也能把这种话当道理讲了。”

    说着，她又低低笑了两声，“不过这样也挺好，你这样，跟陛下在一起，才不会吃亏。”

    “不然，就你以前那性子，你得让着他一辈子！”

    姜绾芸：“…”

    吃不吃亏倒是小事，她不会精打细算，也不太计较得失。但…让着他，估计真得是一辈子的事了…

    虽然他很不讲道理，但却总能让她妥协…这大概，是天然优势造就的？谁让他长得太好看，就算是摆脸色的时候，也不会让人觉得反感...

    “咱们不说这个了吧，担心的事情好不容易放下了，那...就出去走走，散散心？”姜绾芸说着，便直接拉了黎玥清起身，“走，咱们去梅林转转，我想折几只梅花回去。”

    听她说到去梅林，黎玥清也不再与她谈顾瑾渊的事，当即，就笑着应了下来，“观梅确实不错，梅花清香宜人，能给人带来好心情。咱们呀，就应当趁着冬日花开的时候，多去转两圈儿。”

    姜绾芸弯眸，“那咱们...现在就动身？”

    “走！”

    两人说动就动，合计好了去梅林，当即就携手往外走去。

    至于...不能拉姜绾芸的手这件事，黎玥清已经抛之脑后了，反正那位都被绾芸管严实了，她还有什么不敢的？

    再说了，那位现在也不在旁边，偷偷拉一下，也没关系。

    抱着这样的想法，黎玥清便顺应了往日的习惯，同姜绾芸沿路往梅林去了。

    说来也巧，她们行至御花园的时辰，正好是顾瑾渊下朝回来，途经御花园的时候。

    顾瑾渊的御撵刚刚行至御花园旁边，随行在侧的裴贤盛，便瞧见一抹眼熟的身影，走在前方不算远的小路上。

    看着背影，还有衣着...明显是姜美人啊！

    “陛下！”瞧见姜绾芸，裴贤盛的第一反应，便是赶紧汇报给车厢内的人，“姜美人在前面呢！”

    顾瑾渊此时，正百无聊赖地闭着眼，歪身倒在旁边的软垫上休息。

    忽然听见裴贤盛咋咋呼呼的声音，他原本还有些不高兴，但听见他说是见到姜绾芸了，他一双懒懒搭着的眼皮，便迅速撑了起来。

    一只骨节分明的手挑开帘子之后，紧接着，便是一张绝色面庞跟着探出，“人在哪儿呢？”

    “在那边。”见自家主子有反应，裴贤盛便立马给他指了指姜绾芸所在的地方。

    顺着裴贤盛所指看去，顾瑾渊很容易，便寻到了那一抹石榴色的影子。

    都不需要多看，只一眼，顾瑾渊便将人给认了出来。

