    第323章这说明他家房子里面肯定有秘密

    沈秀兰是借着去二姐家才去见岳灵芝的，她担心被沈赖子知道又要打她。

    哪知道沈赖子知道后，不仅没有生气，还请她去酒楼吃一顿好的，为的是哄着她再去县城一次。

    沈赖子道：“这次身上的伤弄多一点，一定要哀求到他们，答应接你回顾家村为止。”

    沈秀兰不愿意：“为啥一定要我回到顾家村？我不想面对顾家村的村民指指点点！你是不是现在有钱了，就不想要我了？”

    沈赖子哄她：“又不是真的休你，是假的！你这么漂亮又够味，我怎么舍得不要你？假休离后，我还会晚晚去你那里，保证不会让你寂寞空虚！”

    “其他的你别问，我也不知道为什么，反正他们给了我一大笔钱，要我休你回去顾家村就行了，你又不是回去一辈子，怕什么别人指指点点？”

    沈秀兰问：“你们是不是想霸占我家的房子？”

    沈赖子哈哈大笑：“就你家那乡下房子，谁会花心思去霸占？霸占了有什么用？”

    沈秀兰也不是傻的：“那他们肯定是想在房子里找什么东西！之前就有人来问过我卖房子的事，出的价钱挺高的，因为铮儿不肯卖才作罢。”

    “他们以为我的子女都搬去县城了，只有我一个人在，方便他们找东西！”

    沈赖子赶紧捂住她的嘴。

    “这话你可别乱说！被人听到是要掉脑袋的！”

    沈秀兰不依：“你先告诉我那些人是谁！”

    沈赖子小声恐吓她：“跟你说，我真不知道那些人是谁！也不知道他们要在你家房子里干嘛！我劝你也别问！这是要掉脑袋的事，知道的越少越安全！”

    “你以为我愿意冒这个险？他们威胁我，不这样做就要杀了我和你，是你自己的命重要，还是你儿子的房子重要，你自己想清楚！”

    沈秀兰沉默不语，那当然是她的命重要。

    沈赖子继续开解她：

    “我也不怕告诉你，当初强上你，也是他们逼我的！娶你也是他们逼的，不这样做我就会没命，他们给了我一笔钱，我给了好多给你哥哥，所以他们会帮我。”

    “只要听他们的话，不会死又有银子花，这么好的事，上哪儿去找？银子是个好东西，你不也是看到我手里有银子，才会答应嫁给我？”

    见沈秀兰默认了，沈赖子又向她承诺：

    “只要你办成了这事，我们就能再得到一大笔银子，到时候，我就带着你去城里买房子住。”

    “剩下的钱就拿来买店铺做生意，你就成了阔太太。”

    “换了新环境，没人认得你，你就再不会受邻居指指点点，他们还会敬重我们是有钱人，会羡慕你嫁了一个好男人！”

    沈秀兰终于被说动了，答应了沈赖子，下午便去县城。

    听到这里，顾铮已经明白了所有事。

    他恨害得他娘亲改嫁的“那些人”，也恨他娘亲和舅舅见钱眼开。

    原来前世那些人害死他全家，是要得到他家的房子！

    这说明他家房子里面肯定有秘密，极有可能藏着那些令牌！

    (本章完)

