    星期天，王林和李文秀姐妹去看车。

    去之前，李文秀对夏利是念念不忘。

    因为有钱人都开夏利，而夏利出租车也是高档车的代名词。

    五万块钱的售价，对现在的王林来说，也不算太贵。

    他们先去看了八千块钱的波兰生产的126P微型轿车，结果三个人都没看上眼。

    黄面包和小奥拓也太窄小了，王林直接PASS。

    波罗乃兹外观还不错，但王林对这个品牌太不熟悉，不考虑。

    王林看到上海牌轿车时，倒是眼前一亮，觉得这款车的外观很不错，有一种复古的风格，外形又有点像奔驰的样子，很入眼！

    可是，在王林印象中，后世并没有上海牌轿车这个品牌，看来这个品牌殒落得很快，那就意味着售后服务和维修都将变得很难。

    奥迪5000还不错，但是听说这款车召回率特别高，没多久就被市场淘汰。

    在低端车里面，夏利还真是一个性价比最高的存在。

    看来群众的眼睛真是雪亮的啊！

    买的人多，也就证明这款车的确有可取之处。

    至于上海大众桑塔纳，王林就没考虑过。

    虽然这款车真的是中高档车里最普遍、卖得最多的。

    王林心心念念的是长春一汽奔驰，所以留到最后看的也是奔驰。

    当看到奔弛车的那一刻，王林心里说，就是它了！

    奔驰就是奔驰，无论是外观，还是内饰，都让人着迷，单看这水箱隔栅，就觉得抢眼。

    说到国产第一批奔驰W123车型的诞生过程，便不得不提起解放后我国汽车工业的发展状态。

    前30年，我国汽车工业的发展方向是以引进海外成功车型为切入点，而后进行逆向研发，自主生产汽车。

    而后20年的发展方向则更倾向于依靠合资模式进行技术引进。这一批由长春第一汽车制造厂生产的奔驰W123轿车，便正是那个发展方向转换时期的产物。

    “好漂亮的车啊！”李文娟的眼光，向来是不差的。

    她赞美一声，忍不住伸出手去摸车身。

    王林问旁边的售车小姐：“可以试坐吗？”

    售车小姐笑道：“当然可以，先生，请。”

    这年头，敢进车行看车的人并不多，看王林的穿着、气派，售车小姐就知道这是一个优质客户，再看看他身边女人的穿着和气质，她就更加肯定了。

    看男人，就要看他带什么女人在身边。

    身边女人的档次，就能看出这个男人是什么档次！

    李文秀穿着王林给她买的藕绿色连衣裙，优雅得像个公主，虽然没有什么化妆，也没有什么首饰，却有一种素面朝天的惊艳！

    售车小姐打开车门，请王林他们上车试坐，同时在外面介绍车子的一些参数：“这款奔驰W123的底盘，采用了前双A臂后半拖曳臂的设计，并且配备了在当时很先进自动水平调整装置，无论载荷多少，均可将车身维持一定高度。”

    “我们这款奔驰W123的最大的特点就是采用了燃油喷射技术。车子还采用了安全型转向柱技术，可在发生正面撞击时防止转向柱进入车内，从而保护驾驶者在意外事故中不被伤害……”

    李文秀听了她的介绍，对王林说道：“这款车好。”

    “当然好了，爱惜一点开的话，这车能开三十年不坏。”王林笑道，“而且这是今年新出的款式，又是限量版的，只生产800多辆呢！卖一辆就少一辆。”

    “你怎么知道的？”李文秀看他对车如数家珍，不由得讶异。

    “我是个车迷啊！”王林笑了笑。

    “那就买这辆吧！”

    “你不反对了？”

    “我听了她的介绍，觉得这车安全！安全第一！花钱买个安全，我觉得值。”李文秀考虑问题的角度，果然与众不同，但又深得人心。

    王林深深的看了她一眼，点头道：“那就定了！买这辆。”

    售车小姐高兴的笑道：“先生，你和你爱人都是好眼光。选择我们一汽奔驰，不会有错的。”

    王林问道：“我们今天订车，多久可以提车？”

    “先生，我们车库里正好有一辆现车，前天才到的，有一家公司本来订了这辆车，但因为他们公司财政出了些状况，不得不取消了订单，牌照都上好了。你真的是幸运，马上就可以提车呢！”

    王林也不知道她说的是不是真的，还是一种销售术语？

    “车牌都上好了？为什么呢？”王林对这点比较存疑。

    正常来说，不应该先买了车再去上牌照吗？

    “那家公司要求我们帮忙办理好所有的手续，他们说好今天来提车的，结果提不成了。听说他们公司财务出大事故了。”

    “我能先看看车吗？”

    “当然可以，先生可以试乘试驾一下。我们的售后服务，你也可以放一百个心的。”

    王林上手试了试现车，感觉没有问题。

    他多少也懂些车，仔细看了看车子的隐秘角落。察看橡胶、塑料材料的零部件都是否有老化现象，颜色有没有变淡、或者失去弹性、出现细小裂缝等等。

    王林又察看了玻璃四周的密封条，车内地板等内饰，以及前机盖，后备箱盖和车门等边角，最重要的是发动机磨损程度。

    售车小姐笑道：“先生是个懂车的人。请你放心吧，这是全新的车，这个款式是我们今年才生产的，没有旧车。”

    王林微微一笑，看了看车牌。

    1986年，我国的轿车年产量首次突破1万辆，并且开始允许个人购买私家车，叫“自备车”。

    而“86式”车牌也在此时闪亮登场。

    86式牌照，内容分为两行，上面一行小字由省市区名称加两位数字序号，使馆车为3位数组成；下面一行大字为5位登记号码。

    “86式”车牌采用铝合金材质，小车为绿牌，大车为红牌，外籍车为黑牌，教练车、试验车为蓝牌等。

    这辆车的车牌还挺顺的，正好是五个八！

    就冲这车牌，这辆车王林也要了。

    售车小姐真是玲珑心思，笑道：“先生肯定也是做大买卖的吧？这个车牌，是之前那家公司指定要的，我们为此还多花了一些钱呢！当然了，如果先生买这辆车的话，车牌我们就当免费送给你了，祝您生意大发！”

    王林呵呵一笑：“多少钱？”

    售车小姐终于听到问价了，脸上的笑容，更加真诚：“先生，这辆车是顶配，93万。”

    听到价格，旁边的李文娟，直接将嘴巴张成了“O”型！

    93万啊！

    买一辆车！

    李文娟觉得太过失礼，赶紧掩住了嘴巴，看向姐夫的眼神里，全是小星星在闪。

    王林看向李文秀道：“文秀，你觉得怎么样？”

    这就是最后的征询意见了。

    李文秀温柔的道：“买吧！”

    听到这两个字，售车小姐笑得花枝招展。

    王林没想到有现车可以提，只带了几万块钱在身上，说道：“我回去取钱。文秀，你和文娟在这边稍坐一下。”

    李文秀笑道：“好的，我们在这里等你。”

    王林在门口打了的士回家取钱。

    售车小姐倒了两杯茶来，对李文秀笑道：“你先生真疼你。”

    “你看得出来？”李文秀接过茶杯。

    “看他的眼神就知道了，他凡事都和你商量，说明他很尊重你，很在乎你的意见。”售车小姐笑道。

    “那当然了！”李文娟得意的道，“我姐夫最疼我姐姐了！我姐姐现在怀了身孕，我姐夫把她当成宝贝一样哄呢！”

    李文秀微微红了脸：“文娟！”

    李文娟撇撇嘴：“本来就是嘛！”

    这时，又有顾客进来看车。

    售车小姐对李文秀笑道：“请稍坐，我去那边接待一下顾客。”

    “嗯！”李文秀道，“你去忙吧！”

    李文娟坐不住，跑到奔驰车旁边，拉开车门坐了进去，对外面坐着的李文秀道：“姐，这车真舒服！这椅子跟沙发一样，还有弹性呢！”

    李文秀笑了笑。

    进来看车的，是一男一女两个人，男的穿着衬衫西裤，女的穿着条裙子。

    巧的是，这条裙子，就是王林设计的那条，之前在华亭路卖过5300条的那个无袖低胸款式。

    虽然是低胸款，却配送了一条抹胸。

    但这女人，自恃胸大傲人，所以不愿意穿抹胸。

    还别说，这样子穿出来，配着大波浪发型，挺显身材，很吸睛！

    “达令，这车好看！”大波浪女人双手放在奔驰W123的车身上摸。

    西风东渐，申城的女人们，也学洋人喊身边亲密的男人为“达令”了！

    “嗯，还不错！”白衬衫男人微微点头，一脸的高傲模样。

    “你下来，我要坐！”大波浪女人指着李文娟道。

    李文娟道：“凭什么我下来？我就坐！这车我家买了一辆！我就坐得！”

    “咦，是你？你不是在华亭路摆摊的那个女人吗？”大波浪认出李文娟来了，她转眼又看到李文秀，咯咯笑道，“还有你，也是摆摊的！你们是两姐妹吧？长得太像了！我这条裙子，就在你们摊位上买的呢！”

    李文秀礼貌的笑了笑：“是的，我们在华亭路有一个服装摊位。你身上这裙子，我们卖过。”

    “达令，你听到没有，”大波浪指着李文秀道，“一个摆摊的个体户，也要买奔驰车呢！你说笑不笑死人了？”

    李文秀尴尬的咬了咬嘴唇。

    李文娟可不是好惹的主，冷笑道：“你说什么？我们摆摊的怎么了？我们个体户怎么了？吃你家大米了？我们就买奔驰车了！关你屁事！你有本事，你也买一辆啊！”

    “达令，你听听！她骂我！”大波浪女人撒娇，同时撒野，“摆摊的，你给我下来！这车也是你能坐的吗？坐坏了你赔得起吗？”

    李文娟道：“我就坐！气死你！你买啊！你买了我就让给你坐！你买不起吧？买不起还来看，羞不羞啊？”

    她是个刁蛮小姑娘，从小就不怕惹事的主，当即拿手刮脸，羞那个大波浪女人。

    “你！”大波浪气得直跺脚，高跟鞋打在地面上，发出噔噔噔的响声，“达令，你今天就给我订一辆奔驰！”

    白衬衫面有难色：“这可是奔驰啊！我的大小姐！”

    “奔驰怎么了？我就要奔驰！”大波浪瞪眼。

    白衬衫硬着头皮，问售车小姐道：“请问，这车怎么卖？”

    “先生，你好，我们这款是今年的新车，顶配版售价93万。”

    “93万？那入门款呢？”

    “65万。”

    白衬衫倒吸一口凉气：“这么贵？”

    售车小姐道：“先生，你们想必也了解过我们奔驰的品牌历史吧？合资奔驰车卖这个价，真的不算贵。我们的其它进口车型，比这个贵的多了！几百万的都有呢！”

    大波浪怫然不悦，质问白衬衫道：“你不是说，你是开公司的吗？65万都没有吗？”

    白衬衫赔着笑脸道：“我就算有65万，那也是公司的资产，我也不能全部拿出来买辆车啊！”

    李文娟得理不饶人了：“买不起吧？别想坐！”

    大波浪失了脸面，顿时气得粉脸通红：“你、你也买不起！你一个摆摊的个体户，你一个月才挣多少钱啊？你买得起这辆奔驰！65万呢！你这一辈子，也未必赚得到这么多钱！”

    李文娟得意的甩了甩头发：“65万的车？那是乞丐款——那个卖车的小姐说的啊！我们才不要呢！”

    大波浪道：“买不起就买不起，你装什么装？”

    李文娟道：“谁说我们买不起了！我们买的是93万的顶配款！而且买的是现车！”

    大波浪当然不相信，因为她亲眼所见，李文秀姐妹是摆摊卖衣服的：“切！你就吹牛吧！华亭路那么多摆摊的个体户，就没见谁家买了奔驰车的！”

    李文娟道：“信不信由你！你问那个买车的姐姐啊！”

    售车小姐微微一笑：“是的，他们买了一辆顶配版的奔驰W123。”

    大波浪道：“不可能！他们付全款了？还是只付了订金？”

    “这？”售业小姐道，“还没有付款，那位先生回家取钱了。”

    大波浪哈哈笑道：“他们是骗子吧！我跟你说，这两个女人，真是卖服装的个体户！就在那个华亭路摆了个小摊，那摊位还没有这辆奔驰大呢！你觉得她们能买得起奔驰？笑死人了！哪怕她俩去卖！只怕这辈子也买不起奔驰车！”

    这话就很恶毒了！

    李文秀脾气再好，听到这话，不由得腾的起身，俏脸微寒：“你说什么？你必须道歉！”

    大波浪翻了翻白眼：“我有说错话吗？我没说错话，为什么要道歉？”

    李文秀沉声道：“你不道歉，我就报警抓你，你污辱了我们的人格！”

    李文娟更是气呼呼的，从车里出来，指着那大波浪道：“你道歉！不道歉，你休想离开这里！”

    大波浪双手抱胸，把脸伸出来：“我就不道歉，你们还有胆量打我不成？”

    李文娟气道：“你、无赖！没见过你这样的女人！我真打你！”

    那个白衬衫喝道：“你敢动手试试！我抽你！”

    这时，一个沉着的带着磁性的男声传来：“谁敢打我家文娟！”

