    第479章  自杀的患者   

    等到妇产科的医生过来，将李芸转移到妇产科，秦风才知道李芸已经怀孕四个月了。

    

    而且妇产科的医生经过简单的检查，觉得这个孩子很难保住，但是没敢在李芸面前说。

    

    初为人母，流产是一件很恐怖的事情。

    

    因为四个月大的孩子，还是在B超中呈现半透明状，能够看见里面的血管甚至比头发丝还细，心脏以及各个器官也才刚刚发育，就这么一个脆弱的胚胎，怎么可能承受的住重创。

    

    李芸也是处于一个非常危险的孕期，这个孕期稍不注意就会流产，更别说受到重击了。

    

    “目前李护士的子宫内胎膜已经呈现破裂出血，羊水也开始少许的渗出，胎儿已经没有任何生命迹象了。”

    尽力的妇产科医生走出来，满脸的唉惜。

    

    李芸的老公满脸的不敢置信，“这怎么可能，今天下午还是好好的，怎么突然就变成这样了，秦医生，李芸是你们急诊科的护士，你一定要帮帮忙保住孩子啊。”

    

    “唉。”

    秦风叹了一口气，如果换做是八九个月的胎儿，秦风还能抢救一下，但是四个月大的胎儿，器官都还没完全的成型，秦风想帮忙也是无能为力啊。

    

    “我们只能保住李芸的性命，将孩子拿掉，不然李芸会有生命危险的。”

    妇产科医生道。

    

    秦风扶住李芸的老公，并没有开口，现在自己开口，反而是给妇产科医生找不自在。

    

    李芸老公整个人就像是被抽掉精气神一样，转身跌跌撞撞的坐在走廊上的长椅上默默的捂住脸庞。

    

    两个小时后，李芸手术做完，被送到了病房。

    

    李芸醒来的第一件事就是摸了摸自己的肚子，摸着瘪下去的肚子，李芸躺在病床上一语不发，眼泪顺着脸庞不断的往下流，打湿了枕头。

    

    辛辛苦苦怀孕四个月，每天自己还跟老公与肚子里的孩子进行交流，一家人都期待着这个新生命的降临。

    

    好不容易等着胎儿成型，没想到……   

    李芸老公在一旁也是心疼握着自己老婆的手，心里虽然也很难受，但也在出口安慰着李芸。

    

    等李芸哭的睡着以后，李芸老公抚摸了一下李芸的脸庞，然后去找了秦风。

    

    那一晚，急诊科单独将那个打人的醉汉安排进了独立病房，那一晚上，有人说听到了撕心裂肺的哭喊声。

    

    甚至第二天，瑞金医院的急诊科还收到了投诉，可是投诉有用吗？

    

    秦风让妇产科那边将李芸的流产证明收集了起来，等醉汉醒了，直接一纸将醉汉告上了法庭。

    

    作为医院，又不是不护犊子，发生了这样的事情，妇产科和急诊科都是一条心，将这个醉汉往死里整。

    

    所有的报告都是往最严重的去说，法官又不是医生，出席作证的都是医生，还有打人的视频足以说明一切。

    

    醉汉也受到了法律的制裁，总算是为李芸挽回了一城。

    

    秦风还是有些难受，因为这种事情，很难避免再次发生，总不能让怀孕三四个月的护士直接在家休半年的产假吧，这也不现实。

    

    除非将酒给禁止了，但是那更不现实，酒的产业已经成为国家的经济支柱之一了。

    

    秦风正在思考着，急诊科送来了一个亚硝酸盐中毒的患者。

    

    这个患者有些离谱，居然是自己喝了亚硝酸盐兑的水，至于多少量，就连患者自己都说不清。

    

    秦风听到病例后，也是愣了一下，不得不承认这是一个狠人。

    

    亚硝酸盐，光是闻都让人受不了，没想到居然敢胆子这么大的去用它兑水自杀。

    

    真是，用什么方法不好，偏要用亚硝酸盐，它的痛苦绝对在自杀痛苦中排名钱三了。

    

    亚硝酸盐中毒的机制主要是人体的缺氧，人体血液中正常携带氧气的是低铁血红蛋白，亚硝酸盐中的亚硝酸离子会将血红蛋白中的二价铁氧化成三价铁。

    

    于是就形成了高铁血红蛋白，而高铁血红蛋白并不具备携氧能力，而且还会影响氧和血红蛋白释放氧气。

    

    亚硝酸盐中毒的人，最后往往都是被憋死的，那种感觉是极其难受的，持久、强烈，没有任何办法能够缓解的。

    

    血液中的供养因子减少，就算是上呼吸机也是没用的。

    

    并且救回来以后，病人也会产生不可逆的损伤，比如缺氧导致脑细胞坏死、组织坏死、器官异变等等。

    

    秦风感觉有些头疼，连忙前往抢救室，想要第一时间看看患者还有没有救的必要。

    

    这种患者能不能抢救回来，完全就是看运气的，送来的早，那么就还可以救回来，但是送来的晚，就算是神医也是没有任何办法的。

    

    到了抢救室后，秦风很快就看到了躺在抢救床上的患者，还是一名女性，秦风实在不理解，究竟是因为什么，能够让一个女性鼓起勇气去用这个自杀。

    

    此刻的女患者已经是口唇发绀，整个人在无意识的大口喘息着，试图从空气中吸收氧气，这是缺氧的一种应激反应。

    

    只不过现在她的体内已经没有能够运输足够氧气的低价铁存在，再怎么用力呼吸也是没有用的。

    

    秦风注意到患者的头是右侧着的，证明刚才患者应该已经进行了第一轮的催吐，同时防止呕吐物堵塞气管。

    

    这一点，瑞金医院急诊科的实习医生还是做的不错的。

    

    “家属在哪里？”

    秦风问道。

    

    患者现在的情况，秦风必须要跟家属交代清楚。

    

    “我是老板的员工，我今天正好将东西忘在店子里面了，我就跑回店子去取，就看到老板躺在地上吐了一地，连忙打了120。”

    患者员工道。

    

    患者员工也是有些慌张，毕竟她也还是一个打寒假工的女孩。

    

    “你能联系上你老板的家属吗？”

    秦风问道。

    

    “我只知道我们老板老公的电话，但是我们老板正在跟她的老公闹离婚，恐怕……”   

    “现在是人命关天的情况，你先联系她的老公，如果她老公不愿意来，就让她老公将你老板的父母叫过来。”

    秦风嘱咐道。

    

    同时让一名护士配合患者的员工，必要的时候，由护士直接跟家属进行交代。

    

    

    

