
　　程昱：“……她一点也没有真心。”

　　她也不扭捏，换好了衣服，就算没有洗干净，看着也顺眼不少，倒像个人，御景点评。

　　御景直袖中出现一条细丝软甲线直直把沈凌瑶双手捆起来，绳子坚韧不催,这个绳子扣子沈凌瑶认识，这是猪蹄扣，沈凌瑶满脸无奈。

　　还越挣扎越紧，碰到沈凌瑶手腕直直收紧，他前面走着，他腿极长在前面，沈凌瑶踉踉跄跄跌跌撞撞走在后面，她個小短腿小跑着。

　　他们穿梭在偌大的森林，沈凌瑶就和上吊似的双手捆住，他们在前面和牵驴一样牵着她。

　　沈凌瑶就和驴一样被牵着，风不断的灌入她的耳朵，如同风刃划过脸颊，令人直皱眉。

　　这风刃呼呼的。

　　她的脸颊上那泥都快剥掉。

　　绳子一头在男人身上，御景单手握着细金线，金线另一头就是沈凌瑶，沈凌瑶胳膊差一点脱臼。

　　驴一般的牵着方式走着。

　　沈凌瑶他们接近森林内部。

　　扯得她疼的要命……

　　再加上速度飞快，她这具身体恐怕马上就要嗝屁的程度。

　　“怜香惜玉啊。”

　　御景冷冷的，“闭嘴，再说话把你扔了。”

　　这男人真的会扔了自己。

　　沈凌瑶闭嘴。

　　神色打量着附近。

　　沈凌瑶神色幽深且清浅，死死的盯着前方，原先所在应该是森林外围，如今被带入森林内围，她心中似乎被大石头压住，实力问题，这里面但凡有一只兽都可以压死自己。

　　被拴着掉在空中她尝试按照记忆思考，学习武功听说有什么气流之类的,沈凌瑶完全感觉不到,这具身体难道是十足十废物，不，她不相信，就算真的是废物，沈凌瑶也要逆天改命。ŴŴŴ.23sk.com

　　她活着一辈子没有憋屈的活过。

　　沈凌瑶似乎听见脑海传出清冷叹息，【“哎，沈小姐，何苦这么执着，现在才是你该待的地方。】

　　是系统的声音，沈凌瑶只以为她出现幻觉，没太在意。

　　旁边飞逝的风景，金丝拴着沈凌瑶双手，让她牢牢的跟在后面。

　　摇摇欲坠。

　　这金线要是断了她就死翘翘。

　　没一会男人稳稳停下，负手而立。

　　可算是停了再不停真的没了，沈凌瑶累的趴在地上，这是森林内部一块石头上，程昱拿出一张牛皮纸摊开坐在石头的另一个角落,指指点点找位置。

　　程昱这家伙抓耳挠腮的坐在岩石上，“这无根花的山洞倒底在什么方向,这地图上也没有特别详细,当时的情报到底准确不？”

　　御景负手而立，“东侧角。”

　　程昱暗自惊讶：“不愧是陆老大！牛皮克拉斯，真的是东侧角，我们要的无根花附近有着好几头猛兽，这可咋办？”

　　不愧是算无遗策的陆老大！

　　什么事情看一眼就通透！！

　　程昱从小在这等压威下长大，已经佩服的五体投地！！

　　啊这。

　　是让沈凌瑶做诱饵。

　　这不是开完笑。

　　刚才要踩死沈凌瑶那个老虎，一个老虎她就受不了，差一点死无葬身之地，这回几个，沈凌瑶恐怕还没有跑开，这具普通身体就化作肉糜剁饺子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我夫人是大家闺秀更新，第331章像个人免费阅读。https://xs.23sk.com 