    在云月心中，“人类”唯一让她提起兴趣的，那就是云海的前身是个人类。

    在她看来，一度以为自己就是宇宙唯一存在或者说中心的“人类”，其实也就那个样子。

    说他们没有智慧吧，他们的大脑又极度发达，只是在云月的了解当中，“人类”好像更喜欢把聪明智慧放在无休止的内斗和无关紧要的事情上。

    然而偏偏宇宙中的“人类”这种种族形成的文明很多，至少云月就碰上了不少。

    “地球人类文明”，还处于原始科技水平。

    “银龙帝国人类文明”，他们的科技水平要比“地球人类文明”高很多，但也是属于初级文明。

    相比而言，“晨星联邦人类文明”科技水平要高很多，哪怕只是和“虫族”有过小规模的局部战争，能和“虫族”交战并且有过胜利，这本身也就代表了一定的实力了。

    在云月看来，可能代表着“人类”这个种族最高科技水平的文明，也就是“晨星联邦”了。

    只是她做梦也没想到，一直不见其形的“太蒙文明”，竟然又是一个“人类文明”。

    “这是太蒙文明的智慧种族？”

    “就是这个样子？”

    心中强忍着爆粗口的冲动，云月不能相信地反问道。

    “怎么样？很意外吧？”

    “我第一次看到他们时，也觉得很意外。”

    “他们当中有一些特殊突出的存在，但也远远无法和我们相提并论。”

    “可以说他们当中的大多数，就是虫蚁一样的存在。”

    “不过他们有一颗聪明的大脑，依靠他们的智慧，他们研制出了各种各样的武器。”

    “我想这些你已经清楚地了解了，他们的空间武器攻击，已经精准到了让具备空间本源的异兽都会羞愧的地步了。”

    异兽“老不死”感慨万千地回应了云月。

    “有问题，这一定有问题。”

    “在先前那片星域，或者说那个时间点，萨尔那加族都被虫族毁灭了，他们创造出来的人类文明又能强大到什么地步！”

    “太蒙文明的强大，是不是已经可以证实了，紫光通道并不是空间上的穿梭，却就是时间上的。”

    “那么现在这个太蒙文明，是哪个文明发展而来的？”

    “银龙帝国人类文明？地球文明？抑或晨星联邦幸存者人类，又或者是某个我不知道的人类种族文明？”

    心中掀起了惊涛骇浪，云月这一次头脑却是异常的清醒，并没有迷茫、惑然。

    “好好准备一下吧。”

    “现在可能不是你最好的状态，但一定是你来到这里以后状态最好的时间了。”

    “否则除非他们认为你有潜力，他们还想看到你继续在这里战斗下去，否则你不会再得到像这一次的量菌补充。”

    “所以，平静下来好好准备一下吧，拿出你最好的状态去迎接你的第一次战斗。”

    “老不死”的说完这一句之后，便再没有了精神信息传递过来。

    想要好好整理一下思绪的云月也没了聊天的兴致，却是沉思起来。

    有那么一瞬间的冲动，她想通过自己的“生物智脑”能力尝试去入侵距离这颗星球最近的“战争堡垒”。

    只要能成功入侵，只要不会被“太蒙文明”发现，她就觉得自己能对“太蒙文明”了解的更深。

    然而在思考了片刻之后，云月颓然放弃了这个念头。

    像“太蒙文明”这样的科技水平，不可能发现不了任何形式的“智脑入侵”。

    一旦被他们发现，而这样的例子如果在之前没有出现过，那么毫无疑问他们就会怀疑自己。

    云月不怕死，但她也不想这样死去。

    更何况最关键的是，云月并不觉得自己这样的入侵有什么意义。

    如果“太蒙文明”是自己以前熟悉的任何一个“人类文明”，对于自己的形态，他们不可能一点了解都没有。

    要知道，无论是“地球人类文明”、“银龙帝国人类文明”，又或者“晨星联邦人类文明”，他们都知道异形的形态模样，一样都知道云月的体型模样。

    而现在的情况是，云月对于他们而言，仅仅是一只可能会在“斗兽”中有意外惊喜表现的异兽而已。

    想清楚了一切，云月随即平静下来。

    虽然到现在为止，她都不能接受一个自己以前根本瞧不上的“人类文明”会囚禁自己，甚至囚禁更多更强大的异兽用来“斗兽”娱乐，但事实已经摆在了眼，却已经由不得她不相信、不接受了。

    静下心来，云月并没有再胡思乱想，而是尝试着一次又一次从“星辰光点”中获得能量，同时又将能量反哺回去。

    就在这个过程中，她试图将这个过程做的更快、更圆润一些。

    时间，就在这样看似无聊的过程中流逝着。

    不知过去了多长时间，匍匐在地上的云月抬起了头。

    茫茫的星空中，数艘战舰迅速地飞了过来。

    这些战舰并不像那些不定时巡逻的战舰一样，有着固定的航线，而是直奔云月所在的星球而来。

    “第一次挑战，要挺过去。”

    “不然的话，我怎么在将来把你撕成碎片呢！”

    还没等战舰到达星球轨道，一道精神信息传递了过来。

    “嗯，我等着你。”

    根本不想和那只先前没讨到“量菌”的“异龙”似的异兽邻居扯嘴皮，云月在精神交流中回应它一句。

    “你的第一次斗兽战，马上就要开始了。”

    “三个规矩，你要记住。”

    “第一，只能在我们要求的范围内作战。”

    “第二，哪怕赢得了斗兽战，也不能肆意处理对手的尸体，换句话说，你不能吞噬它。”

    “第三，不要试图攻击我们，当然如果你不想活下去的话也可以试试。不过我不建议你这么做，毕竟做为星空异兽，你们当中的每一个能活到现在也不容易，活下去总有希望，如果现在就这么死了那就太不值了。”

    “以上三点，你如果犯了第一点和第二点，会遭遇到严重的惩罚，而这样的惩罚势力会影响到你今后的状态甚至是活下去的可能。”

    “第三点是绝对不能犯的，一旦你触犯了第三点，迎接你的只有死亡。”

    “现在，你可以离开星球跟我们过来了。”

    十六艘战舰停在了星球轨道外，同时一道精神信息不停地传向了云月。

