    “这么可笑的事情，你相信吗？”

    奥斯顿子爵扯扯嘴角，嗤笑道：“一个初级文明舰队，摧毁塔林星、亚顿三联星，还有阿尔尼斯星也被干掉了。

    “你难道没有嗅到这其中的关键吗？帕勒塞银河远星帝国贵族的领地，被一个行星文明的生物肆意践踏。

    “这种可笑的事情，你觉得是真的吗？

    “这明显是三大贵族，想要向母星索取资源的借口。

    “据我所知，他们正在向母星要求一笔庞大的军费，以及数不清的战舰。

    “看见没有？一切都只是他们的阴谋。

    “目的只是想要从母星获得军费，以减少他们的开资，最后肥的还是他们自己。

    “而这个时候，一个行星文明跑进了他们的领地。

    “多么好的借口，让一只蚂蚁在领地里跑两圈，就有理由得到大笔资源。

    “这种老套的贵族把戏，我从小就见多了。”

    这位奥斯丁家族的客卿，听完子爵的讲述，略微有些诧异。

    他不得不承认，子爵的解释，非常的合理，至少表面上看非常的合理。

    而且，像这种找借口，向母星讨要高级资源的方式，在贵族阶层中，早已经是公开的秘密。

    这一点都不奇怪。

    就看谁找的借口更体面。

    很明显，战争这个理由，是最体面的理由。

    不过，理由还是要稍微有点事实才好。

    虽然是公开的秘密，但是做得太敷衍，会显得吃相难看，那就失了贵族的体面。

    而且，像这种战争理由，即便不向母星讨要高级资源，也可以减少领地向母星缴纳的税收。

    因此，对帕勒塞远星帝国的贵族来说，就算平时没有战争，也想整点战争出来。

    派出的清洗者飞船，清除一个原始文明，都要宣传成准高级文明，这样就可以得到母星的嘉奖，以及用军费来抵扣税收。

    这位奥斯顿子爵从小耳濡目染，对这些贵族内部的秘密，非常的熟悉。

    因此，在他听说三大贵族的领地，竟然被一个初级文明的舰队打爆的时候，他就觉得这又是一场贵族的生意。

    而且是一笔大生意。

    只不过，奥斯顿家族的客卿还是比较清醒的，再次提醒道：“子爵阁下，我认为事情还是要谨慎一些。而且，这一次三大贵族领地沦陷的事情，从各方面情报汇总来看，不像是假的。”

    奥斯顿子爵露出嗤笑表情，问道：“那我问你，一个行星文明的舰队，要怎么什么样的情况下，才可能攻陷帕勒塞远星帝国的首府星？”

    这位奥斯顿家族的客卿顿时被问住了。

    这个问题很难回答。

    一个行星文明的舰队，要怎么什么样的情况下，才能攻陷帕勒塞远星帝国的首府星？

    如果用正常的思路来思考这个问题。

    那么答案只能是：没可能！

    是的。

    一个行星文明，怎么可能攻陷高等文明的首府星。

    这没有一丁点的可能。

    别说高等文明的首府星了。

    高等文明派出的一艘清洗者飞船，就能将行星文明像垃圾一样，从宇宙中铲掉。

    两个文明间的差距，大到无法逾越的程度。

    一个如同神灵，一个如同蝼蚁。

    单从信息来看，亚顿三联星、塔林星、阿尔尼斯星，三大贵族首府星被攻陷的事情，确实怎么看都很像是三位贵族表演的一场好戏。

    甚至，演得还有点烂。

    稍微表演一下，首府星遭到初级文明舰队进攻，然后大战一场，将初级文明舰队歼灭在首府星的天空上。

    这样演，就足够拿到大笔的军费。

    演成首府星沦陷，这就太假了。

    “可是，子爵阁下，这次的盾牌座战役，总不可能是假的吧？我们是亲眼见到亚顿公爵统帅舰队进攻盾牌座α217行星要塞的，我们还远程参战了。”奥斯顿家的客卿还是觉得事情没那么简单。

    亚顿公爵率领三大贵族舰队，围攻盾牌座α217的时候。

    这位奥斯顿子爵，就在塔林达尔舰队里，从理论上来说，他也是参战了的。

    当然，他是远程参战。

    这是贵族阶层镀金的标准流程，只要在舰队里观战，那就是战功。

    观战越多，战功越多。

    很多年轻贵族的战功赫赫，就是这么来的。

    这位奥斯顿子爵，确实全程观战了盾牌座α217的战斗，甚至认为非常精彩。

    “你说得没错，亚顿公爵率领舰队围攻盾牌座α217，确实打得不错。”

    奥斯顿子爵点头表示认同，接着又说道：“不过，你难道没发现最关键的地方吗？”

    “什么最关键的地方？”客卿表示疑惑。

    “亚顿三联星被攻陷了，亚顿公爵竟然不回去救援，你觉得这合理吗？”奥斯顿子爵精准的发现了事件中的盲点。

    …………

    求订阅！

    …………

    请使用起点阅读完整章节，很需要订阅，谢谢大家。

    看到这段内容的起点读者，请三分钟后刷新再看。

    …………

