    直接免疫了夏子辰不要脸的话，大天帝皇想了想，说道：“本来还想说，身为盟友，想请你与朕一同前往帝都一叙，现在看来，怕是不行了。”

    闻言，夏子辰摇了摇头，道：“目前还是魔渊之事要紧，喝酒叙旧，那一切结束之后，有的是时间。”

    面上是这么说，夏子辰心中却是冷笑。

    闹呢？

    要是真有那时间，朕早就去天女神宗接小梦儿了。

    跟你这个男人去叙个屁的旧 。

    然而，大天帝皇却是不知道夏子辰这么想，对于夏子辰的话，也是一笑。

    而后说道：“说的也是，要喝酒啥的，以后有的是时间。”

    说到这里，他顿了一下，而后说道：“你想好怎么离去了吗？”

    “嗯？”夏子辰一愣，紧接着道：“光明正大啊！”

    不光明正大，难不成还要偷偷摸摸？

    似乎是想到了什么，夏子辰问道：“有话直说，不必如此遮遮掩掩。”

    夏子辰知道，这家伙应该是有什么消息了。

    不然不会如此。

    大天帝皇闻言，笑道：“朕也不拐弯抹角了，直言了。”

    夏子辰点了点头。

    大天帝皇斟酌了一下用词，而后说道：“你要是这么离去，可得小心了。”

    “据朕都得到的消息之中，魔族已经很多开始浮出水面。”

    “并且已经开始对付人类了。”

    闻言，夏子辰脸色大变，连忙问道：“魔族已经这么嚣张了？”

    这还什么时候？

    魔族就已经开始跳出来了？

    而且还是光明正大？

    “确实如此！”大天帝皇深吸一口气，道：“经过大比这几天的时间发酵，朕已经得到消息，有的强者已经被魔族斩杀，彰显了魔族的本性，他们桀骜，根本没有掩饰的打算。”

    “还是朕得到消息，第一时间封锁的，不然早就开始大乱了。”

    “什么？”夏子辰脸色难看，这个大比，前前后后也是用了不到十天时间。

    魔族已经开始这么猖獗了？

    光明正大袭击人类。

    这魔族有些飘啊！

    “所以说，朕才来提醒你，你要注意，怕是回南域是路途不会平坦。”

    大天帝皇见到夏子辰的样子，这才说了一句。

    夏子辰如今的表现和一切都是最为亮眼的。

    要是魔族这么嚣张了，想要对付人。

    夏子辰回南域，那必定是第一首选。

    所以，夏子辰很有可能遭受袭击。

    夏子辰不得不防。

    “朕倒是无所谓，毕竟有裘天和天机子两人，总不可能魔族那边的人已经这么可怕了吧！”

    夏子辰虽然明白大天帝皇的意思，但心中也是不惧。

    这魔族再傻也应该知道，自己身边还有尊者，贸然前来，不是送死吗？

    “也许吧！”大天帝皇见状，却是没有松懈。

    反而有些沉重。

    这次魔族入侵，那实力是真的强。

    他没说的是，被袭击的人之中。

    已经有归元巅峰强者陨落了。

    夏子辰见状，也是大概明白大天帝皇的意思，皱眉道：“其他三域那边，不需要担心吗？”

    这是一个问题。

    夏子辰这边实力，那是不用质疑的。

    走了两尊尊者。

    还有两尊。

    要是魔族真的来袭击。

    那也是完全没有问题的。

    可是其他三域那边就不一样了。

    他们完全没有夏子辰这样的势力。

    要是遭遇魔族，还真是不好说。

    万一，他们首当其冲的话，其他三域，那就是会被瞬间沦陷啊！

    “他们有自己的传承，倒是有一定实力。”大天帝皇点了点头，夏子辰的担心是有理由的。

    但，也是不至于如此。

    三域能够来到这里，参与这些事情，他们也算是有些本事的。

    不至于这么快沦陷。

    “魔族这么嚣张的冒出头来，可不是什么好兆头啊！”

    这时候，夏子辰也是似乎想到了什么，叹了口气说道。

    “你也想到了？”大天帝皇闻言，看向夏子辰。

    夏子辰点了点头，他自然明白。

    见状，大天帝皇叹道：“这两天，那封印之地的力量愈发暴动，依朕看，那时日不多了。”

    夏子辰点了点头，道：“这魔族突然大规模冒头，就已经表明很多了。”

    夏子辰心中也是有些沉重。

    魔族，这么快冒头，那就代表着他们在做一些事情。

    再结合天坑封印之地和魔渊的事情。

    不难猜测，他们这是在吸引注意力。

    怕是那魔渊封印要破了。

    “朕估计，不超过一个月！”大天帝皇叹了口气。

    不超过一个月。

    意思就是魔渊不超过一个月，便会破开。

    夏子辰深吸一口气，“这太快了。”

    “确实！”

    “事不宜迟，朕马上要启程！”夏子辰突然站了起来，现在时间越来越紧迫。

    虽然白念生等人先回去了。

    但，这不足以说明，南域就安全了。

    夏子辰必须要回去安排一番才放心。

    “一切小心！”大天帝皇也没多说，来这里，主要是告诉夏子辰这些消息。

    怕夏子辰突遭变故。

    “行了，多余的话不说了，你也必须把魔族这些事情公布出去，日子越来越近，要是天下人没有抵抗防备心理，到时候魔渊一但爆发，那就是一盘散沙。”

    夏子辰这时候，也是严肃说道。

    “明白！”大天帝皇点了点头，他明白夏子辰的意思。

    紧接着，夏子辰也是不废话，直接传令陈九阳等人。

    快速收拾好一切，直接启程。

    他们也没有暗中出发。

    而是大摇大摆飞离天棋山。

    见此一幕，天棋尊者叹了口气，黑夜将至，天下大乱啊！

    随后，大天帝皇也是带着人离去。

    紧接着三域之人也不做停留。

    全部离去，紧接着是药尊。

    随后，其他人也是陆陆续续离去，也是把这里发生的一切消息迅速传播出去。

    神荒大比圆满结束，南域之人，占首席前六位。

    而南域的真正实力，也是迅速传播开来。

    一瞬间，天下震动。

    毕竟，南域是公认的最弱。

    现在却是一转身，变成了最强。

    明面上，四尊尊者境界强者压阵，可想而知，实力之雄厚。

    可以说是兵强马壮。

    而当天棋山众人离去之后，几道流光也是落在天棋山。

    这是天棋尊者的弟子归来。

