    第514章514安排

    从书店回来，又去了大楼，买了很多的文件文具，孩子们也要用的。

    他们到了驻地的时候。谭绍庭已经在做饭了。

    “怎么样？”

    “一切正常，没有人监视我。”

    “好，我知道了。”

    “我今天在市里摆了五行阵和迷踪阵，孩子们试了试，他们当然找不到，以后你有机会过去看看效果。”

    “呵呵，我媳妇还真是厉害，都能摆出阵法了。”

    第二天谭绍庭接到了虎子的电话，他根本就没有找到那个女人，这还真是邪门了，就他们想要找一个人，有范围，还有消息怎么可能找不到呢？可是就是真的找不到了。

    谭绍庭这件事直接的报告给了曾振庭。

    这就变成了一个长期的任务。虎子还留下了画像。

    “回来吧。”

    其实上次应该一起带回来的，但是自己实在是回家心切，再说那个人的身体真的不行，车上这么颠簸，所以就错失了这个机会了。

    等到虎子回来都已经是六七年的九月份了。

    这边谭绍庭已经和领导申请了，估计这一阵就会行动。

    谭绍庭在这一阵已经让李长茂成长起来了，他是一个非常有指挥才能的人。

    谭绍庭对他还是挺满意的。现在他几乎就是放手状态了。

    曾振庭也是拿他没有办法。最后商量着，就让谭绍庭去军校负责。

    苏媛媛知道这个消息后笑了“还真是想的挺周到的。不知道这是谁想出来的？真是人才了。

    行吧。军校也挺好的。反正一样是被困在一个地方。”

    “让你去任教，外语，你也算是会三国语言了。”

    “我？我这样的肯定不行。我还是好好的在家里看孩子吧。

    对了。咱们什么时候去海边玩？去了军校，更加的没有机会出来了，那边也没有海。”

    “我安排，咱们后天去。一个月以后也能回来了。”

    “行啊，再不去海边就该冷了。”

    李长茂看着开着车潇洒离开的领导一家，觉得这任性也是挺好的。至少随心所欲了。

    孩子们对于能够再次的去海边，那是相当兴奋的。

    “你们喜欢。咱们就多待几天。”谭绍庭喜欢看到老婆孩子的笑容。

    虽然谭绍庭已经离开了，安排明天就是抓捕行动，这其实也是一个迷雾蛋。

    都已经安排好了。所以谭绍庭放心的去玩，都交给了曾振庭了。

    一路上都是孩子们的笑声。谭绍庭脸上也都是笑容。

    回来后就能离开了。带着老婆孩子去当老师。

    其实真的没有想过会是这个职位的。

    孩子们叽叽喳喳的，和谭绍庭说着上次去海边都遇上了什么。还有他们喜欢看日出。喜欢手里可以托起太阳。

    现在孩子们已经能够完整的叙述出来了他们看到的，这让他们两口子都不知道有多满意的。

    天下父母都一样，希望孩子们能够聪明，出人头地，将来有美好的未来。

    “妈妈，上次你说的咱们要去别人家吃饭的。”

    苏媛媛笑着点头“没问题的，咱们就一起去吃饭，人家做海鲜应该比妈妈做的好吃。咱们去尝尝，也学学怎么做。”

    三个孩子都点头。上次并没有去别人家，孩子们还记得。这次应该就可以了，主要是爸爸这次也跟着一起。

    在孩子们的心里。只有爸妈都在一起才行。

    这下说到吃的了三个孩子和谭绍庭说的更加的多了，说了上次妈妈都带着他们吃了什么。

    “爸爸。你一定会喜欢的。”

    谭绍庭笑着点头。“好，这次我一定要试试，我学会了，以后给你们做好吃的。”

    三个都一齐点头，等到中午的时候，一家五口就找了一个比较安静的地方，铺上凉席，一家人就是野餐的标配。

    晚上的时候，还做了烤肉，孩子们可以自己来。

    这样就可以参与进去了。还真的让他们高兴，谭绍庭吃了很多不熟，或者烤糊的肉串。

    苏媛媛都有点同情他了，幸好他的胃够坚强。

    最后孩子们吃的都是苏媛媛烤的，怕他们上火，并没有给他们吃太多了。

    谭绍庭支上帐篷，一家人挤在一起。孩子们没有感受过这样。所以就特别的觉得新奇，比平时晚睡了一个小时。

    苏媛媛趴在谭绍庭的身上。昏昏欲睡的。

    “真的应该带着孩子们多出来，看着他们兴奋的样子，觉得自己太失职了。”

    “想太多了，什么都建立在有条件上。咱们小时候什么都没有过。”

    “是啊，就是因为咱们没有，所以才想让咱们得孩子拥有。”

    “呵呵，以后咱们俩无论是谁，都一定要这么对孩子。”

    “那是一定的。”

    谭绍庭看着睡在自己身边的老婆孩子，听着外面的虫叫声，觉得这就是幸福。

    一家人白天慢慢的开车走，到了时间就下来吃饭，晚上里了找个比较安全的地方休息，这是真的旅行了。

    一直过了一个礼拜也到了海边了。说实在的，娘四个就是冲着吃海鲜过来的。这里也没有开发过。能有什么玩的？

    凌晨他们到了海边，一家五口拖鞋，两口子手牵着手，孩子们自己前面跑。

    踩在还温热的沙滩上，觉得特别的放松。

    一直到了渔船上来，他们五口围了过去，当然了也没有买什么，毕竟还要在这里待好几天呢。

    上次他们已经认识了很多的品种。几个还会告谭绍庭这是什么。

    最后和人家说好了去借住，还要在人家吃饭。

    这边人特别的热情。热情的邀请他们跟着一起回去。

    说实在的这边的人都挺黑的因为海风太大，皮肤普遍比较粗糙。

    他们一家五口在这里就显得不一样了。就是谭绍庭，在这里也能算比较白的人了。

    人家给看着他们开着汽车，也知道不是一般人，所以就住在村长家的新房了。

    苏媛媛非常的感激人家，现在才刚刚七点，也是吃早饭的时候，他们一家正好跟着人家一起吃饭。

    因为知道他们就是过来尝鲜的，所以大早上的饭桌上有很多的海货。

    (本章完)

