    自千丈血河之后，还敢追击苏安然的人已然不多了。但到了此时却还敢继续追击的，那么不是自觉实力强大，就是另有底牌，但不管来者何人，只要试图拦路的，苏安然就是一剑斩杀，连一句多余的废话都不提。

    他已经比预定的时间晚了三天进入西漠地域。

    ……

    密布的雷云中，轰鸣声阵阵。

    龙身百丈，于雷云里翻滚，不见龙首和龙尾，只是偶尔显露出来的一鳞半爪得见真龙的威势。

    北海真龙一族。

    它们没有选择进攻太一门，而是在得知了苏安然的消息之后，以“施云布雨”之秘法一路横穿整个北岭，终于在北岭和西漠的交界线处，成功的拦截到了苏安然等人。

    天空中雷云低沉，不知有多少条真龙潜藏其中，阵阵轰鸣声伴随着雷光的闪耀，散发出来的威势竟是一点也不弱于雷劫。

    而大地更是不知何时起，竟是多出了一个巨大的内陆湖，就这么横亘在西漠与北岭的交界处，占据了好大一片地域，单论景色而言却足以堪称一绝——于北岭的高山而视，辽阔的视野下，是荒漠的土黄色与湖海的碧蓝形成一片广阔的美景，让人得以一抒心胸；于西漠的荒原而视，黄色、蓝色、绿色，三种颜色融汇到一起化作了一副充满了独特韵味且层次感十足的画像，犹如仙境一般。

    但相比起寻常人乃至低阶修士的看热闹，如苏安然这等修为精深的存在，却是能够一眼看出，雷云与湖海却恰好组成了一个凶杀之阵。

    方圆不知多少千万里的灵气，尽数被此域所吸收过来，转化成了雷云与海煞。

    天上海里的真龙翻滚，便形成了这个杀阵的阵眼核心，足以让任何踏入其中的修士都感受到可怕的威慑力——不单单只是来自真龙一族的威压，甚至还有天地间的威慑力。

    而凭借两股融合到一起的恐怖威慑力，便已经足以让上仙第八境乃至第九境的修士都感到体内灵气的凝滞。更不用说，这片地域还被封锁了灵气的流动，甚至就连五行之力里的金、木、火、土都被驱逐，只剩下浓郁充沛到让人仿佛置身于深海的水灵，还有时不时从高空雷云散溢而出的雷灵。

    天地杀机，其气浓郁得近乎肉眼可见。

    一名穿着衮服的青年悬浮于空，他双手负于身后，神色倨傲，眼神睥睨，哪怕是立于天地杀机之间，却依旧没人敢于忽视他的存在，就仿佛这天地杀机亦不过只是他的陪衬。

    苏安然眉头微皱。

    眼前这名青年，身上的衮服以玄色为主，但衮服上的那条五爪真龙则是青色，除此以外袖口、对襟等处皆有烂俗的金线描边，整体看起来不仅大气，也还多了几分雍荣华贵的感觉。

    “真龙一族？”苏安然开口。

    “北海龙王。”青年缓缓开口说道。

    但他却没有说出自己的名字，也不知道是没有名字，又或者是苏安然不配知道，不过苏安然对此倒是并不在意，反正对于敢拦在自己面前的，此时此刻皆是敌人。

    而敌人，只要斩杀即可，了解那么多干什么？

    下一刻，双方谁也没有再开口，但厮杀却是在这一瞬间彻底爆发。

    苏安然毫不迟疑的冲入了北海真龙一族布下的天地杀阵之中。

    方圆几千万里的灵气都被调动一空，苏安然若是想避战的话，那么只怕得绕路经过中州了，这更不是他乐意见到的局面。因此与其继续绕路的话，那还不如直接在这里杀出一条血路，反正他已经从玩家那边得知，西海真龙一族已经攻打过太一门，那么现在北海真龙一族找上门，自然也就不需要客气。

    剑气如虹。

    只见天地杀阵原本浑圆一体的气机，瞬间就被这道剑气撕出了一道口子。

    裂口不大，但却是彻底破坏了这股浑圆如意的一体感。

    本是天地纠缠到一起的杀机，此刻却隐隐有了溃散之感，仿佛天地的交融又一次被分割开了。

    雷云有一瞬间的凝滞，湖海的水灵也同样有些僵硬。

    但就在这一瞬间。

    只身杀入天地杀阵的苏安然，在入阵百丈之后，剑光陡然炽盛。

    暴虐而出的剑气中，有着猩红的煞气。

    那是沾染了红尘因果的血煞！

    苏安然这一路南下，斩杀的人并不比当初在奉安国王都死去的那些修士少，而这些人临死时的恐惧、愤怒、不甘、怨恨，全部都化作了一丝最为精纯的血煞之气，被小屠夫融入它的内世界之中。他们生前的种种纠葛，便是所谓的因果，而这些因果自然也就随着那一丝最精纯的血煞之气一起被小屠夫纳入内世界，然后宛如置于洪炉被不断淬炼一般。

    当这漫天红尘血煞爆发而出的瞬间，便是天地杀机也顷刻间便被彻底污秽。

    浑圆一体的天地气机，当即破裂！

    数声惨痛的嚎叫声，当即响起。

    但声音非常短促。

    只一声，便不再有后续。

    北海龙王面露怒色。

    他终于再也维持不住那股高高在上的气度，转身便朝着苏安然扑杀过来。

    天空中、湖海里，各有两个巨大的龙首探出，它们发出狰狞的咆哮，然后便拖着数百丈长的身躯，跟在北海龙王的身后，向着苏安然一同袭杀过来。

    率领北海真龙一族的是王，而跟随在王之身后，仅一人之下的便为君。

    北海真龙一族有四君，分管春夏秋冬，其中又以秋、冬最为强盛，是以执掌雷云之中枢的，便是秋冬二龙。

    这两条真龙，速度远超春夏，所以是在北海龙王杀至苏安然的面前时，这两条真龙便已经一起杀到。

    三者的攻击，几乎是同时抵达，覆盖住了苏安然的前方、上方和左方——预留下来的右方和下方，则是春夏两条真龙的攻击，只是因为这两者的速度略慢，所以才造成这副未能彻底围杀的局面。

    但如果真的以为这只是配合上的失误，那才是真正的落入陷阱。

    北海龙王率领北海真龙一族已经不知道经历了多少岁月，四位龙君也一直紧密相随，彼此五人间怎么可能还会出现这种配合失误的情况。这分明就是想要诱使对手做出错误选择的陷阱——大多数仓促应敌的人都不会选择硬拼，而是会避开锋芒最盛的三方夹击后再选择反击，却不知不管是往右或者往下而退，都会彻底被其中一方纠缠住，从而遭到另外四方的杀招。

    而若是往后退，那就更惨了。

    气势一竭，再想攀升就非常困难了。

    更何况，若是敢后撤，那么春夏两龙只要略微提速，到时候就是被五方围杀的死局！

    苏安然好歹也是被上官馨、唐诗韵、叶瑾萱、王元姬等几位杀星调教出来的小师弟，战斗经验不可谓不足，所以他几乎是一眼就看出这北海真龙一族的险恶用心。

    当即，便趁着以红尘血煞迫使对方仓促出手的境况，朝前一踏，将手中剑向前递出。

    苏失智的虚影，一闪即逝。

    苏安然脸上的冷漠睥睨浮现而出，手中长剑的剑光再度炽盛而起。

    暴烈而璀璨的剑光中，苏安然于这一瞬间不知道刺出了多少万道剑影，真真正正的犹如暴风雨般，朝着北海龙王和秋、冬龙君兜头兜脸的砸了过去。

    初时只听得一阵叮叮当当的金铁交击声。

    真龙那强悍的肉身和龙鳞，便是真龙一族最为自傲的地方，那几乎可以挡得下天底下所有的兵器和术法攻击。

    但很快，叮叮当当的声音便戛然而止，转而传出的是一阵阵的“噗呲”声。

    那是剑锋刺破龙鳞、血肉身躯的声音。

    每一剑的刺入，便会带出一滴真龙之血——这虽不是真龙最为核心的真血，但仅这么一滴真龙血，便也堪称弥足珍贵，足以让无数丹师都为之狂热——而随着剑锋入肉的次数越多，带出的血珠也越来越多，于是在炽盛的纯白色剑光上便不由得多了一道淡粉色的光幕。

    秋、冬两位龙君，也终于忍受不住这等剑光的侵蚀，不由得发出了一声高亢的痛嚎。

    北海龙王的怒气更盛。

    他朝前猛然一踏，天地间的水灵真元瞬间被他调集而至，化作了排山倒海般的海啸巨浪，狠狠的扑向了苏安然。而在这道术法轰击之后，北海龙王并未因自恃而停手，而是又朝前踏出一步，右手化作了遍布龙鳞的龙爪，于海啸之后探爪而出，朝着苏安然的胸腹处抓了过去。

    苏安然身形往后踏了半步，手中长剑一引，那暴涨出去的漫天剑光顿时便全部收缩而回，凝练于小屠夫的剑身之上，将本该是猩红的剑身化作了一道金光。

    没有怒吼，更没有什么复杂多变的神色。

    苏安然就这么一脸平淡的朝前刺出一剑，将凝聚于小屠夫之上的金光，化作了一道细而密的剑光，破空而出。

    剑光一瞬即至。

    狂暴的水灵真元化作的海啸，与这道剑光相撞。

    一方浩大，一方渺小。

    可结果却是狂暴的海啸却硬生生的被剑光所贯穿，只余下一个不大不小的孔洞。

    但却因为这个孔洞的存在，只是转瞬间的功夫，以此孔洞为界的上方狂暴海浪，便仿佛失去了某种力量支撑一般，瞬间化作了普通的海水倾泻而落；而以孔洞为界的下方，海啸的力量却是依旧，只是这个高度却已经完全无法威胁到了苏安然，只是擦着他的脚下掠过。

    剑光去势不减。

    本该是一爪贯穿苏安然胸腹位置的龙爪，此时却是撞枪口般的与这道剑光撞了上去。

    北海龙王的右爪，瞬间就被击穿！

    剑光自掌心入，自掌背出。

    若非北海龙王心神感应之际猛然侧身躲闪，这道贯穿了海啸、龙爪之后，依旧威势不减的剑光便要将其格杀当场！

    但哪怕如此，北海龙王却依旧感到死亡前所未有的临近！

    右手龙爪当即恢复，只是那个被剑光贯穿的血洞却是怎么也无法愈合，甚至在血洞的边缘处，都能够看到阵阵灰白，只要手部的动作稍微一大，便会有如粉尘般的血肉飘落。

    而且更加让北海龙王难以置信的，是这种灰白还在逐步扩散，且随着灰白的腐蚀扩散，右手上的所有血肉精华与生命气息，皆会在顷刻间彻底死去——那是真正的死亡，就算北海龙王不管如何催运体内的真元，强行激发自身的生命力，也根本就无法阻止这股灰白破灭气息的扩散。

    一狠心，一道由精纯水灵真元凝聚而成水刀，虚空而现，然后便将右手齐腕而斩。

    鲜血喷涌。

    却又在瞬间凝聚冻结，化作了一层血色坚冰，覆在右手的手腕处。

    而被斩落的右手，在失去了真元与生命力气息的灌注，几乎是一个呼吸间的功夫，整只右手就彻底化作了灰白，随风飘散，犹如被火焰燃烧后的灰烬那般。

    所有看到这一幕的真龙，不管是龙王还是龙君，又或者是北海真龙一族的龙子龙孙，皆是一脸惊骇。

    “寂灭的力量！？”北海龙王怒吼出声，“你怎么可能掌握着寂灭的力量！”

    只是不等苏安然开口回答，一股肃杀之气，陡然从天而降。

    天地杀阵的杀机，在这股肃杀之气的冲击下，当即彻底溃散。

    天空中的雷云，杀机森冷。

    却是有一股莫大的力量，强行闯入到了雷云之中，然后拘束了雷霆之力，让其化作了数十条同样百丈长的黑色真龙，这些真龙转过头便与雷云中的北海真龙厮杀在了一起。

    失去了乌云的遮掩，天空中的北海真龙一族便彻底暴露出身形，根本无从躲藏。

    而雷霆真龙的力量又极其狂暴，与这些真龙纠缠到一起的瞬间，完全就是触之即伤、碰之必死——几条勇猛无畏的真龙与雷龙纠缠到一起，结果雷霆炸裂，这些真龙便是龙鳞崩飞，血肉瞬间被烤熟，转眼间便是落了个重伤的下场，若非有其他眼明手快的长老将其拖走，这几条真龙当即就是一个陨落的下场。

    但相比起天空中的无从下手，湖海之中的情况，就可以说得上一句惨烈了。

    本是以精纯水灵真元化成的湖海，因勾连大地，强行抽取了地脉暗流和煞气，凝练出了海煞凶威，这让这片湖海成为了近乎于堪比苦海特性的世间奇妙存在——凡入此海者便要经历海煞的恐怖冲杀，心志不坚者当场便要落得一个疯癫的下场。

    可现在！

    湖海却是化作了一片火海。

    由地煞提炼凝聚而成的海煞，成为了这片火海最为精纯的柴火。

    北海真龙越是调集水灵真元，这火焰便烧得越发的旺盛。而且最恐怖的，却是因为北海真龙为了打出这片地湖，强行勾连了地脉，此刻也成为了这些入海真龙的催命符——地脉之气被彻底封锁凝固，这就使得这些真龙宛如被山峦给压住一半，别说腾空而起了，就连从火海里冒头而出，都变成一件奢望。

    惨叫连连。

    却不过数息，便已彻底停止。

    在场所有人皆知，这些入了湖海的真龙，只怕是一条也不剩了，全部都被活活烧死了。

    念破杀机。

    拘雷化龙。

    焚火烧海。

    不管是哪一种手段，都足以让人望而生畏，根本升不起任何为敌的念头。

    但此时此刻，却是让人见识到了三种手段于此间齐出，这已经不是为不为敌的念头了，而是能不能活着逃离的事情了。

    “谁！？”北海龙王惊恐出声。

    一道倩影，自天空踏步而来。

    一条雷龙呼啸着从半空中腾飞而出，然后乖巧恭顺的盘在了这道倩影的身下，龙首宛如王座般的承载着这名女子的落座。

    雷音滚滚。

    气势磅礴。

    女子抬眸，面色微冷。

    “太一，行九，宋娜娜。”

