    翌日。

    清晨。

    昨天晚上，林渊袭击了鬼之刃基地，击杀了近一千名鬼刃玩家。

    这件事。

    立马就传遍了整个风吹沙。

    引来众多玩家议论纷纷。

    尤其是执笔画沙得知这一消息。

    知道林渊为了他，去袭击鬼之刃公会，击杀了那么多人。

    把执笔画沙感动的一塌糊涂。

    沙与夏公会的成员，知道清明大神罩着他们以后。

    胆气倍增。

    出门做事更有底气了。

    为林渊干活，也更加卖力了。

    今日，一大早。

    林渊去了一趟蝎尾狮骑士团军营。

    见到锡德团长。

    锡德心情很不错。

    收拾掉了派恩伯爵，再也没有人敢反对，让自己的女儿接手孤儿院了。

    一开始。

    居住在贫民窟的伊迪丝，并不想当什么孤儿院的院长。

    后来，她得知孤儿院里孤儿的悲惨遭遇。

    心地善良的伊迪丝，不愿孤儿受苦。

    最终答应了担任孤儿院院长。

    风吹沙的皇帝陛下。

    对当年的那件事，还心有芥蒂。

    但，卡洛伯爵和派恩伯爵辜负皇帝的信任，在孤儿院干的肮脏事。

    彻底惹恼了皇帝陛下。

    卡洛伯爵的孤儿院。

    每年，皇帝都会以慈善的名义，捐赠给孤儿院大量的钱财。

    结果卡洛这个混蛋，拿着捐赠的钱财奢侈享乐、还暗中贩卖人口。

    卡洛和派恩死不足惜！

    皇帝恨不得将他们千刀万剐。

    伊迪丝心善人美，皇帝也知道。

    让伊迪丝担任孤儿院的院长，再好不过了。

    有了派恩伯爵的杀鸡儆猴。

    再无一人敢反对。

    伊迪丝顺理成章的成为了孤儿院的新任院长。

    锡德正好有个任务，想交给手下。

    林渊恰巧上门来。

    锡德眼前一亮，这个任务，林渊正合适！

    因为伊迪丝新上任孤儿院院长。

    难免会碰上一些麻烦事。

    爱女心切的锡德，自然不会让女儿受委屈。

    当即。

    派林渊去孤儿院，协助自己的女儿管理孤儿院。

    这个任务确实适合林渊。

    毒蝎狮骑士团的其他人，日常工作繁忙。

    像这种简单的任务，交给林渊正合适。

    当然。

    事关自己的女儿，锡德自然不会吝啬奖励。

    任务等级定为【机密】。

    任务完成，奖励500点声望。

    这已经不少了！

    林渊完成一个秘密任务，才奖励100点声望。

    照顾伊迪丝几天，就能获得500点声望！

    这种好事，林渊当然不能错过。

    离开军营，林渊很快来到孤儿院的大门前。

    风吹沙孤儿院，位于上城区的红柳大街。

    是一栋装修精良的建筑。

    墙壁上用彩色颜料画着各色图画，看起来十分的童趣、阳光。

    只是.....

    孤儿院的围墙足足有三米高，将整个孤儿院围了起来。

    孤儿院的大门，极为厚重。

    一个人是绝对推不开，需要两名壮汉同时发力，才能推开大门。

    卡洛这么建造孤儿院的用意。

    应该是担心有外人，从外面看见孤儿院内部情况。

    高围墙和厚重大门，是担心有人逃跑。

    此时。

    孤儿院的大门微微敞开，刚好可容纳一人通行。

    林渊从大门敞开的缝隙中，进入孤儿院。

    围墙内，一共有三栋建筑。

    一栋是孤儿们住宿的地方，还有一栋建筑是吃饭的地方。

    剩下一栋。

    低矮呈黑色的密闭建筑。

    林渊分辨不出，这栋黑色建筑是干啥用的。

    “你是.....清明？”

    正当林渊思索那栋黑色建筑是干啥用时。

    身后，传来了一个冷清的声音。

    林渊转身望去。

    伊迪丝，穿着一件简朴的白袍子，站在林渊身后不远处。

    她的表情微微有些惊讶。

    似乎在好奇，林渊为何在这里。

    林渊微笑道：“好久不见，伊迪丝小姐。”

    “嗯，是好长时间没见过你了。”

    伊迪丝询问道：“说起来，你为什么在这？”

    “我是奉了你父亲的命令，来这看你有没有需要我帮助的地方。”

    林渊实话实说。

    伊迪丝柳眉一皱：“你难道加入了蝎尾狮骑士团？”

    林渊点头道：“我现在是毒蝎狮骑士团预备役正式成员。”

    “你人还不错，为什么要加入蝎尾狮骑士团？”

    伊迪丝的语气，稍稍有些埋怨。

    显然。

    她不喜欢毒蝎狮骑士团。

    至于原因，是父亲的缘故。

    还是因为讨厌蝎尾狮骑士团不择手段的做事方式。

    这就不得而知了。

    “能加入蝎尾狮骑士团，是我的荣幸。”

    林渊道。

    “哼。”

    伊迪丝冷哼一声，不满道：

    “回去告诉我父亲，我不需要你的帮助！”

    林渊摇了摇头道：“锡德团长也是一副好意。”

    “再说，我也想为这些孤苦伶仃的孩子，尽一份力。”

    说这话时，林渊眉目里流露出了一丝真诚。

    “卡洛和派恩的任务，我都有参与，我知道这里的孤儿过得很惨，我只想帮助他们.....”

    不得不说。

    林渊的演技浑然天成，不去当明星太可惜了。

    伊迪丝被林渊的演技所打动。

    看向林渊的目光中，多了几分温柔。

    “那好吧.....你跟我来。”

    伊迪丝带着林渊，走进了孤儿们居住的那栋建筑。

    一路上。

    伊迪丝都在跟林渊讲述。

    孤儿们.....从前的生活。

    长得漂亮的女孩，还能被卡洛伯爵选中，带回伯爵宅邸调-教。

    虽说，这些漂亮女孩最终会沦为卡洛和权贵的玩物。

    但她们总比留在孤儿院的其他孩子过得好。

    留在孤儿院的孩子，不是被饿死就是被孤儿院的护工和管教活活虐待死。

    每年，被虐待死、饿死的孤儿，就有十多个。

    围墙里。

    那栋低矮的黑色建筑。

    是管教特意让人建造的建筑。

    专门用来折磨和虐待孤儿院的孩子们。

    管教和护工们，每日的乐趣，就是变着花样折磨这些可怜的孤儿们。

    他们会用黑面包，来诱使孤儿们学狗叫，谁学得像，就给谁吃。

    还会将孤儿们关进特制的笼子里。

    用滚烫的热水浇在上面。

    甚至。

    因为一个小女孩的眼睛很漂亮，就将那名五岁小女孩的眼睛挖掉。

    用特殊药水泡在瓶子里，放在管教书架上当工艺品。

    这些事。

    林渊听兰登少尉说过。

    卡洛被抓。

    连带着孤儿院彻底被清查。

    毒蝎狮骑士带走了孤儿院的所有工作人员。

    将他们严刑拷打，百般折磨。

    这帮，在孤儿院无依无靠的孩子眼中，堪比恶魔存在的工作人员。

    在毒蝎狮骑士眼里，不过是案板上的猪猡。

