    “偷窃？”酒馆老板看向伙计。

    “他的确是从猎人小姐房里跑出来的。”伙计回答。

    酒馆老板脸上浮现厌恶，挥了挥手：“把这不守规矩的家伙卖去下水道。”

    没有客人发表意见，伙计仿佛干过很多次般平静地将昏死过去的男人拖出酒馆。

    餐桌被扶起，打翻的餐盘酒瓶被清扫，酒馆重归喧嚣。

    酒馆老板朝女猎人喊道：“蜂刺，有人想知道车队发生的事。”

    “谁？”

    卡特琳娜揣起战利品与匕首，走向柜台。

    已经不需要酒馆老板介绍，卡特琳娜惊喜地发现柜台旁望来的陆离。

    “你居然还活着！”

    谁都能看出卡特琳娜的兴奋。

    “我也想这么问。”陆离仍然平静。

    卡特琳娜还活着很奇怪，不合理的仿佛还在翡翠梦境之中——但翡翠梦境不会布置这么明显的漏洞。

    “一些代价……”卡特琳娜的兴奋褪去很多，意识到什么，用一种不信任的目光打量陆离：“可我该怎么确定……这不是我的翡翠梦境，或者不是你的梦境……”

    卡特琳娜在担忧同样问题。

    “脱离翡翠梦境后我得到了诅咒头衔。”陆离用只有卡特琳娜能听见的声音说。“灯塔。”

    关于灯塔的一切信息在卡特琳娜脑海浮现。

    “你居然直面翡翠梦境而……”卡特琳娜反而更加怀疑世界的真实性，但很快，她意识到这没有意义。

    这里不是交谈的好地点，卡特琳娜朝酒馆老板说了句“你的佣金拿不到了”，带着陆离走向楼梯。

    “总有机会的。”

    身后的酒馆老板回答，好像一点也不在意。

    回到楼上，卡特琳娜关闭房门挂上门闩，贴到陆离身边低声耳语：“你还是……纯洁的吗？”

    离得很近的卡特琳娜与话语带着歧义，卡特琳娜有意制造误会，这里不是螳戈镇，她不过这里。

    “应该是。”陆离说。

    翡翠梦境里的几次使用灯塔没让人性降低，保持在增幅后的两份零一点人性。理智值没法量化，但也在满值以上。

    “很好，我们约定仍然有效……”

    卡特琳娜手指钩住陆离衣领，低声说。

    她不擅长演戏，无论生硬声音还是僵硬动作都让这幕与旖旎无关。

    但如果隔墙有耳，这些足够了。

    “财富”失而复得让卡特琳娜感到亢奋，但担忧这一切只是翡翠梦境幻觉又让她患得患失。

    陆离同样。尽管被翡翠梦境赋予诅咒头衔，但仍有微小可能这里仍是梦境。

    或许该确认一下。

    陆离想到，要来卡特琳娜的匕首：“拉起窗帘。”

    卡特琳娜拉上窗帘，回头时就看到他将匕首抵在胸口：“你要做什么！”

    “确认。”

    锋利匕首刺进皮肤，血珠在陷入的边缘浮现，但人性光辉并未绽放。

    这时，一声惊吓般的尖锐叫声响起。

    “你在做什么！”

    一只布偶小人站在萤石灯旁，指着陆离尖叫。

    不过比起卡特琳娜的紧张，它更像是恶作剧地故意大声叫喊，想要吓到陆离，让他手抖划开胸膛。

    “是鬼怪镇的规则。”被吓到的卡特琳娜提醒。

    恶作剧失败的布偶小人哒哒跑到窗帘后。卡特琳娜拉开窗帘，布偶小人早已消失无踪。

    这不是激活灯塔的真正方式吗……

    陆离将匕首递给卡特琳娜，不过可以确定已经摆脱了翡翠梦境

    “翡翠梦境没那么简单，自残并不能让自己醒来。”卡特琳娜收起匕首，提醒道。

    “只是测试其他东西。”

    陆离回答，询问车队遇袭后发生了什么。

    “永夜持续了十一天。”卡特琳娜缓缓回忆道。

    这次永夜格外漫长，付出一些代价的卡特琳娜逃到鬼怪镇，将车队遇袭的事告诉告诉鬼怪老爷。直到永夜退去，窃光者归还天空，前往调查的人带回消息那里只剩一片残骸，没有幸存者。

    卡特琳娜最后的希望落空，于是来到好望角酒馆。

    “还好你活着……帮我去伯爵老爷那里作证。”

    “作证什么。”陆离坐到桌前，窗外天空被云翳笼罩，不知还是岩壁岩浆，或是换了一幅天空。

    “伯爵老爷丢失了整车货物，他们不完全信我的话。虽然没把我关押起来但也不准离开鬼怪镇。不然我早回螳戈镇远离这里那些讨厌——”

    咚咚——

    陆离轻叩餐桌提醒卡特琳娜。

    “——跑出来吓人，你知道我说的是什么。”

    似有似无的懊恼声隐约从房间角落响起。

    “你的头衔能说明一切，伯爵老爷就会相信车队的确被翡翠梦境袭击，放我们离开。说不定他还会对你的……身份感兴趣。”

    陆离和卡特琳娜都不需要休息，于是径直回到楼下退房间。

    陆离视线扫过酒馆里的客人们，忽然听见尖锐呼救声。

    “救命！我要淹死啦！”

    一只粘土小人在酒杯里扑腾挣扎，身躯融化了一小半。

    和同伴交谈的客人惊呼着要将粘土小人捞出来，但粘土小人自己爬了上来，无视滑到嘴角的眼睛和消失的左脚，指向客人嘲笑道：“你输了，离开我们家！”

    客人意识到什么，扭头看向周围，酒馆里的客人都在怜悯地看着自己。

    他刚刚叫出了声音，按照鬼怪镇的规则，他将被驱离鬼怪镇并不准踏入一步。

    失魂落魄的客人离开酒馆。

    “又少了一位客人。”擦拭酒杯的酒馆老板无奈叹气。

    这只是一个插曲。离开好望角酒馆，陆离和卡特琳娜前往伯爵老爷的庄园。

    庄园宅邸与翡翠梦境相差不多。进入后管家接待了他们。交谈中陆离得知，伯爵老爷并非幽灵，只是一位普通人类。

    陆离展示出诅咒头衔后管家相信了他们的话，不再限制卡特琳娜离开小镇，并邀请陆离担任护卫队长——

    不出所料的，陆离拒绝这份高薪酬工作。卡特琳娜倒有些感兴趣，只是管家看不上她。

    卡特琳娜犹豫着，最终也没询问伯爵老爷是否对纯种人类感兴趣。

    她无法信任他们。

    而且午夜城就在眼前。

