    第889章

    半渡而击，是为不仁，正人君子所不取。

    不过幸运的是，蛤蟆寨一直是个缺少仁义的地方，大家也不会以正人君子自居。

    为了这次渡河，戎族搭起数道浮桥。说也奇怪，他们在颠簸的马背上如履平地，还可以张弓射箭百发百中，然而一旦站在摇摇晃晃的浮桥上，便全身上下打摆子。

    当一部分戎兵已经上岸，一部分人仍在渡河，更多人还在对岸的时候，埋伏的龙字军便冲杀出来。

    岸边的戎族还未被组织起来，有些甚至连兵器都没有找到，面对如狼似虎的龙字军，他们根本没有形成像样的反抗力量。

    赵子龙一马当先，冲杀在队伍当中，率先斩了几员大将，令龙字军士气大振。

    此消彼长，戎族摸不清此战的情形，人人慌张，大家只图自保，便落得四散而逃的下场。

    赵子龙又拆了几座浮桥，眼见敌军渐渐组织起来，麻溜快的向远处撤了。

    一时间，戎族落水者，死伤者不计其数，他们不得不重新搭建浮桥，如此一来，渡河速度便自然而然慢下来。

    赵子龙此战的目的，一是拖慢戎族的脚步，为程大雷布置战场争取时间，二也是挑拨戎族的怒气，将他们引入事先计划好的战场。

    直到天明时分，戎族才算渡过大河。他们没有任何停留，立刻向程大雷逃跑的方向追去。

    为了程大雷的人头，野原火是不惜代价的。能用五万人马达成这个目的，恐怕野原火都会觉得这笔买卖值得。

    眼下戎兵已经有些伤亡，但还在可承受的范围内。他们加快行军速度，一定要追上程大雷，然后将其消灭。

    不得不说，在陆上戎族的确是一等一的强军。在经过渡河的慌张后，他们立刻组织起来，以很快的速度行军。

    行不到多久，便能看到赵子龙率领的龙字军。双方已经交过不止一次手，戎族很是在其手上折损了一批人马。眼下是仇人相见份外眼红，戎兵不顾一切冲杀过来。

    赵子龙背后就是十里芦苇荡。

    他这次没有选择逃跑，而是迎着戎族的冲锋展开逆冲锋。

    戎兵首领一见这一幕，心中大喜过望。很明显，程大雷已经没有法子了，要用赵子龙的牺牲来争取时间。

    赵子龙率领的龙字军与敌人先锋部队撞在一起，都是精锐，厮杀惨烈。随后，赵子龙收拢部队，向敌军右翼展开冲锋，如快刀斩过麦穗，割下一片人头。

    赵子龙为前阵，在敌军的本阵中打开缺口，身后龙字军行杀人之事。

    来回几次冲撞，当真是锐不可挡，几次将戎族军阵咬出缺口。

    可戎族号称马上无双，毕竟也不是浪得虚名。龙字军已经有不小的伤亡，都是精心培养出来的士卒，每一个都是赵子龙的心头肉。

    赶过来的戎族越来越多，赵子龙孤军已经难以支撑。

    他拨转马头，率军一头扎进了芦苇荡中。

    这次伏击敌人，赵子龙的目的不是胜利，而是失败。事先制定计划时便已安排好，赵子龙要用一场惨败引戎兵进入圈套。

    所以需要赵子龙战败，而且要败得像那么会事。

    这些千辛万苦培养出来的龙字军，是事先便知道结局的牺牲品。

    所以从始至终，赵子龙都铁青着一张脸，他的心情实在难以轻松。

    牺牲是必须的，是为了以最小的代价换取最大的成果。可每个人都是自己的同袍手足，是否还有勇气坚持做正确的事情。参战的人明知死亡的结局，仍旧前赴后继战斗，又需要怎样的勇气。

    这一战，三千龙字军三折其二。

    不得不说，程大雷也是今非昔比，他已经有足够的狠心定下这样的计划。

    幸运的是，事情能按事先计划的发展。被龙字军杀痛的戎族，不顾一切的冲进芦苇荡。

    战斗进行到现在，他们似乎已经遗忘了战争目的，既然龙字军打痛了他们，他们就要千倍百倍的还回来。

    戎族冲进了芦苇荡。

    事实上，他们在芦苇荡中很快就失去了龙字军的踪影。

    接着，四面火起，大火借着风势，铺天盖地的燃烧起来。

    戎族指挥官终于觉察到事情的诡异之处。这片芦苇荡，不是自己收割胜利果实之地，是程大雷为自己精心准备的坟墓。

    第一个念头就是往外窜，此刻五万戎族大军已经失去了指挥，完全是凭着求生本能向外逃。

    而事先埋伏的蛮字军已经磨刀多时。他们千辛万苦来到京州，与戎族一战未交，心中早就憋着一股火。

    此刻面对冲杀出来的戎族，摆开梅花阵，硬撼戎族的逃生部队。失去指挥的戎兵，几乎无一战之力，何况遇上的又是最擅长陷阵厮杀的蛮字军。

    程大雷带着关鱼等人冲杀，轻而易举便将敌军阵形击溃。

    这时候，事先在芦苇荡中布置的火药开始发挥作用，爆炸声连绵而起，荡开火云。

    秦蛮率领的蛮字军成功将戎族挡住，十里芦苇荡飞速燃烧，空气中传来一阵阵人肉的焦糊味道。

    凭秦蛮一军，其实无法包围整片芦苇荡，免不得有小股戎族逃生。

    但他们已经无法左右局势，这一战大局已定。

    赵子龙率领的龙字军徘徊在外围，击杀小股戎族。刚刚目睹同袍阵亡的怒火，便倾泻在这些戎族身上。

    在火光的映衬下，人人怒发冲冠，血灌瞳仁，戎族甚至怀疑，与自己作战的根本不是人类，而是从妖窟中爬出来的魔王。

    号称悍勇的戎族，在此战中被吓破了胆。帝国与戎族连年作战，帝国人多患上了恐戎怔，但此战过后，不少戎兵一见到蛤蟆寨的人马便慌张躲避，程大雷算是把帝国多年所受的委屈还给了敌人。

    野原火在草原上点了一把火，烧过整片草原，然后又将战火蔓延到帝国。烧垮了诸侯联军，烧毁了长安城，使江山易主，帝国崩塌。

    终于，程大雷火烧芦苇荡，算是为这场兵祸画上了一个句号。

    一场大火连绵。