    第100章我和孩子谢谢你

    这微笑，要多和善有多和善。

    薄知宴瞳仁微缩，被她的笑颜晃了一下。

    池声不笑的时候就很好看，笑起来更是倾城绝色，让他这个见多了娱乐圈美女的人，都移不开眼睛。

    男人略略失神后，迅速收回视线，清醒的离她远了两步。

    薄知宴心里发毛。

    他了解池声，这丫头笑得越和善，事儿就越大。

    他觉得自己最近没惹她，很自觉的不去触她的霉头。

    池声不光没因为他退半步的动作而生气，还将嘴里叼的面包拿下来，递到薄知宴面前，客气了一下。

    “吃面包吗？”

    薄知宴没敢接，轻咳一声：“我早上吃过了。”

    “屿星呢？”

    “他也吃过了，胃口还不错。”

    池声抬眸看了薄知宴一眼，“那就好，辛苦你了。”

    薄知宴：“……客气，并不辛苦。”

    毕竟是自己的孩子。

    这都应该的。

    池声：“……你真是个大好人。”

    我和我的孩子，一起谢谢你！

    电梯门打开，二人一前一后进了电梯。

    只有两个人的封闭空间内。

    薄知宴眼角余光，扫到池声手里拿着一张入场券。

    他想起来了，今天有一场航天座谈会。

    他本来计划去旁听的，因为黑市没买到票，昨天又出了薄屿星的事，他一时间忘记了。

    这张票，他一早就知道在池声手里。

    看她的样子，今天应该是去参加讲座。

    “你这张票，可以卖给我吗？”

    池声一口吞下面包，手指夹着入场券晃了两下。

    “想要？”

    薄知宴点头，“你多少钱买的，我可以三倍价钱给你。”

    他提的条件很有诚意。

    池声记得，当初买这票的钱，还是薄老狗出的。

    他若是再加钱买回去，一来一回，她空手套白狼净赚三百万。

    要不看在屿星的面子上……

    池声正想着，电梯就到了一楼。

    电梯门打开。

    二人一同往外走，正巧遇到了前来酒店的丛惜时。

    丛惜时今天身着运动风私服，怀里抱着几本书，迎面走来。

    对方在看到池声和薄知宴同出电梯，很明显愣了一下。

    不过很快，她便扬起一抹微笑。

    热情的打着招呼。

    “哥，声声，你俩怎么撞一块了？”

    丛惜时笑着走过去，很自然的站到了薄知宴身边。

    池声敛了下羽睫。

    淡淡的回：“巧合。”

    “这就叫不是冤家不聚头。声声，我哥没欺负你吧？”

    薄知宴微微蹙眉。

    他就没欺负过池声好吧！

    池声懒得回答这种问题，霸气道：“没人敢欺负我。”

    “也对，我们声声很厉害的。”丛惜时对池声释放着善意。

    又说道：“我昨晚上追《下一站心动》，我都想嗑你俩的cp了。声声，你俩现在热度高，你要不要考虑跟我哥炒作一下，正好趁此机会在娱乐圈发展，到时候我跟哥哥都会帮你的！”

    丛惜时的话，乍一听没什么毛病。

    但细细品味起来，就有很多值得思考的点。

    薄知宴打断女人的话，换了个话题问道：“你怎么过来了？”

    “喏，这些东西。”丛惜时摊开手里的一摞书，给薄知宴看。

    池声扫了一眼，都是跟航天有关的书籍。

    所以，薄知宴是给丛惜时买的入场券？

    ?  ?第二章~

    ?      今晚先更新到这里，有点事情没写完。

    ?      宝宝们，明天见~

    ?  

    ????  

    (本章完)

