    “你还没把车还回去？”

    苏羽柔惊讶，血刀却是一言不发，只是恭敬的为两人打开车门，林阳拍了拍他的肩膀，微微用力，前者便一阵呲牙裂嘴：“行啊小刀，挺会办事。”

    血刀觉得自己是挺能办事的啊，难道哪里出了差错？

    林阳看在眼里，这才松开手，估计小刀交代的没问题，只是下边人误会了。

    血刀有些慌：“大哥，我今早确认过了，的确都已经办妥了。”

    林阳也不再追究：“开车。”

    苏氏集团，在彬海市也算得上大公司，几十层的办公楼矗立在市中心。

    “轰……”

    苏羽柔刚从劳斯莱斯上下来，就见正好来上班的一众同事对她指指点点。

    “呦，这不是苏经理么？昨晚刚甩了张少，今天又坐在谁的豪车里了？”

    “什么苏经理，她现在已经不是苏氏集团的人了，和苏家也没关系。”

    正巧苏国刚的女儿——苏羽晴也从一辆宝马里下来，见到苏羽柔时，不禁泛起抹厌恶。

    “姐，哦不，你现在已经和我苏家没关系了，苏羽柔，昨天的通告你没看到么？你还回来干什么？”

    苏羽柔低头弱弱道：“我，我回来拿我的东西。”

    苏羽晴一阵冷笑，又看到林阳以及其身后的劳斯莱斯，更为恼火：“你这臭屌丝，昨天偷直升机，今天偷豪车，你是想牢底坐穿是吧！”

    “和他没关系，我拿了东西就走。”

    但苏羽晴却没打算放过她：“什么叫没关系？一个贼，一个害得我们集团损失数千万的罪人，也配进我们苏氏集团！”

    周围的同事也对苏羽柔指指点点，搞黄了与帝华集团的合作，对他们来说，那就是奖金泡汤，更别说那些以前在苏羽柔手下的员工，更是少不了受牵连。

    “苏羽柔，你害得我也要降职，还有脸回来！”

    “都是你让公司损失严重，赔我们奖金！”

    众人的冷眼，让苏羽柔委屈的低头落泪，然而正当此刻，却见林阳站在了他前边。

    那道背影在阳光之下，竟让苏羽柔在那一瞬间觉得无比伟岸而又高大。

    林阳冷冷望着苏羽晴：“你算什么东西？让你爹滚出来见羽柔！”

    “你！”

    在那冰冷的眼神之下，苏羽晴没来由的打了个寒颤，随即却更为恼怒。

    这是她苏家的地盘，这臭屌丝也敢吼他！

    “废物！骗子！我还没收拾你呢！保安，把这个贼抓起来！”

    林阳默不作声，拉着苏羽柔便往里走，而身旁的血刀，早已是一个箭步冲去。

    “轰！”

    苏羽柔只听到身边一声声惨叫，便见集团的保安一个个倒飞出去，根本挡不住那道身影。

    “你，你这朋友……”

    林阳笑了笑：“经常偷东西嘛，不会点拳脚怎么行？”

    苏羽柔却是慌了，这家伙和他朋友偷的不是直升机就是跑车，可想失主都是怎样的人物！

    今天又大闹苏氏集团，这么多罪名加在一起，恐怕真的要坐穿牢底……

    只是苏羽柔想不明白，林阳究竟是为了什么？

    望着一言不发，只是拉着她走向顶楼，也就是大伯苏国刚办公室所在的林阳，苏羽柔内心微颤。

    “难道，他是想把一切都扛下来，所以才为我胡闹？”

    苏羽柔美眸中泛出感动，而有血刀的开路，一路自然出奇的顺利。

    只是来到董事办公室门前时，身后还跟着苏羽晴的尖叫。

    “你，你们死定了！别想跑！”

    突然间，办公室的门打开，俨然是苏国刚听到了外边的动静，皱着眉头走出。

    “羽晴，怎么……”

    然而当苏国刚看清眼前的景象时，却宛若石化当场。

    只见一位位保安东倒西歪，遍地哀嚎，一位位员工跟在苏羽晴身后，却被血刀吓得不敢上前。

    再看清眼前的林阳两人时，苏国刚的脸色彻底阴沉下来。

    “你们还敢回来！？”

    “还有你这废物骗子，那人和你是一伙的吧？敢打我苏氏集团的保安！”

    “你等着！我现在就给你送进牢里！”

    苏羽柔却急的直跺脚：“大伯，你看在咱们一家人的面子上，别报警……”

    苏国刚却一脸趾高气扬：“谁和你是一家人！再造谣小心我连你也告！”

    林阳看在眼里，冷笑渐起，招了招手，血刀恭敬的从怀中取出一卷档案袋。

    苏国刚正拨打着110，突然一道劲风甩在他脸上。

    以林阳的力量，哪怕甩给苏国刚的只是档案袋，却也堪比钢板砸脸。

    顿时，苏国刚的半边脸就肿了起来，但还没待其从地上爬起来，便见林阳俯瞰着他。

    “瞪大你的狗眼好好看看，就凭你，开除羽柔？你有这个资格么！”

    “羽柔现在，是苏氏集团的第三大股东，股东要进公司，这帮狗眼看人低的东西也敢拦？”

    “第三股东？！”

    苏羽晴一愣，随即却怒极反笑：“还装是吧？说起来你们俩骗子小偷，连直升机和劳斯莱斯都能偷，伪造些假文件糊弄谁呢！”

    苏羽柔也是不敢相信，她觉得那档案袋是小刀昨晚伪造出来的。

    擅闯集团，打伤保安，再加上偷盗，就已经很严重了，若是再涉及金融诈骗……

    “林阳，你别闹了，大伯，算我求你了，我们拿了东西就走好么？”

    “想走！？”

    苏国刚想要冷笑，但那肿起来的半边脸让他疼的直抽：“偷蒙拐骗，还敢打我，今天不给他送进大牢里，我就不是苏氏集团的董事！”

    说着，苏国刚撕开档案袋：“让我看看，你这骗子能伪造的多像……”

    然而刚刚打量几眼，苏国刚便傻眼了，宛若石化一般愣在原地。

    这些文件，手续齐全，各种印章应有尽有，更是有证券公署的文件批示！

    苏国刚不肯相信，发疯般的一通乱翻，却发现每一份股权转让的受益人，竟然都是……苏羽柔！

    “不，不可能！”

    苏国刚咬牙切齿，突然嗤笑：“假的！都是假的！伪造的倒是挺像啊！不过这些，都会是让你坐穿牢底的证据！”

    然而苏国刚话音刚落，却见负责集团股权的经理匆匆跑来，一脸着急：“董，董事，我刚上班打开公司股权后台，苏，苏羽柔小姐持有的股权怎么比您还多了？”

