    公寓小区内这会儿没什么人走动,四下非常安静。

    远处的晚霞将整片天空都染成了橙红色，万物之间也都沾染上了霞光。

    许浓被周起抱在怀里,耳边是他“咚咚咚”的心跳声,强劲有力,声音入耳，她觉得自己的心脏也在一下一下，跟着他的频率,一起跳动着。

    许浓不知道自己被他抱了多久，后来周围陆陆续续开始有下班放学的人回家，不停从他们身边路过时,她才觉得不能再由着他下去了。

    于是她用力挣了挣,第一次还是没挣脱成功。

    “再等等,现在才百分之八十。”

    许浓又羞又气，抬脚狠狠踩了他一下，“有人在看呢！你快放开我！”

    周起目光闲散的回过头，发现确实有一对儿情侣似的男女，一边往前面走着,一边探究似的看着他们。

    他目光淡淡的从他们身上扫过，带着莫名的凉意。

    对面的两个人这才收回目光,赶紧加快步子往前走了。

    但许浓已经受不了了，不管不顾的用了好大力气,终于从他怀里挣脱了出来。

    周起暗暗“啧”了一声,到底没再为难她。

    许浓整理着身上的裙子以及有些凌乱的头发,脸红红的,头一直微垂着没抬起来。

    好半晌，她才又朝他伸出手，“包包给我吧。”

    周起把肩上的背包拿下来，抬手交给了她。

    许浓原本还因为他刚刚的事有点生气，想直接转身不理他的。

    但一想到他之前的话，就在原地犹豫了一下。

    好半晌，她抬起头看向他。

    “你身上还有钱吗？”

    周起忍不住勾唇笑了下，这小奶猫真是好心肠儿到一定程度了啊。

    他伸手掏了掏自己的口袋，拿出了几张十块钱和几张一块钱出来，那几张纸币这会儿都皱皱巴巴的，团成了几团躺在他的掌心里。

    “你之前给我的钱还剩这些。”

    许浓无言的看着那几张纸币，末了，从自己的背包里又拿出两张毛爷爷。

    “这个先给你用吧，今晚找个地方睡，至于别的……”

    她抬起头，很认真的看向他，“别的，要靠你自己了。”

    其实许浓想和他说好多话，好多大道理，但是又觉得两个人暂时还没到可以说教彼此的关系。

    她可以帮助对方，但是不能评判和干涉对方的选择。

    而周起呢，当然也听明白了许浓的言下之意，他看了她手上的钱好半晌，笑了。

    将她的小手一推，他说：“回去吧，我看着你上楼就走。”

    许浓有些意外他的拒绝，低眸看了眼自己手里的钱，最后决定尊重他的选择，默默将钱收了回去。

    她也没再看他，低头转身，一边动作着一边说了句：“那我走了。”

    ……

    许浓回到家后，控制住了去窗边向楼下看的冲动。

    她先给自己做了盘沙拉，吃了两口觉得没胃口，又去浴室放水准备泡个澡。

    将身子浸在热水里之后，许浓还在反复想着，也不知道周起是不是走了，走了的话……一会儿会住在哪里。

    其实理智点想的话，她觉得自己很莫名奇妙。

    周起于自己而言就是个认识没多久的陌生人，但她对他的在意却远超该有的程度。

    她隐隐约约猜到了为什么，但是又觉得很不可理喻。

    越想脑子越乱，许浓觉得再这么下去不行，索性直接放空，身子向前沉了沉。

    花了大概半个多小时的时间，许浓便从浴缸里爬了出来。

    出来后她随便套了件睡衣，然后看了眼时间，晚上7点10分。

    朝窗户的方向望了下，她不由想着，距离自己上楼已经过去2个多小时了……那个男人应该已经走了吧。

    步子不由自主的就朝窗边走去，哪想才走到一半，屋子里的灯忽然全都灭了，房间内一瞬间陷入黑暗当中。

    许浓吓了一跳，这会儿也没心思再去看周起什么情况了，手忙脚乱的去门口检查一下室内电表箱，看着是不是跳闸了。

    才走到门口，她就隔着门听着两个邻居在说话，似乎也在说停电的事情。

    许浓这下放弃了，知道不是她一户的问题，而是整栋楼都没电了。

    她记得家里面好像有一个安上电池就能亮的小灯盏，她开着手机手电筒，摸索着打开抽屉，翻了好半天，终于把那个小灯盏找到了。

    但很可惜，里面的电池……没电了。

    许浓默默拿着那东西在原地蹲了一会儿，最后还是认命的起身，决定下楼买两节电池。

    下去的时候，楼梯间很热闹，好几家的住户都搭着伴下楼准备去超市买东西。

    许浓安静的跟在他们后面，倒也没有了对黑暗的恐惧感。

    走到二楼时，有一对大爷大妈从下面往上走，迎面和前面的人碰到，像是互相认识一样。

    “哎，你们也去超市买蜡烛啊？”

    “对呀，好像这电要停一晚上呢，我们家饭才吃了一半，黑灯瞎火的不行啊。”

    “嗯，我们这也才买好回来。”大妈说到这儿，像是想到了什么似的，“哎，对了，我跟你们说，楼下有个小伙子不知道干啥的，刚刚向我打听咱们这栋楼一个小姑娘住几层呢，我没告诉他！你们知道也别说啊，谁知道他是干嘛的，还说打了电话那边没人接……啧，长得人模狗样，不知道安没安好心！”

    许浓原本一直在他们身后安静的向前走着楼梯，一听这话，脑子里一瞬间就想起了周起的脸，下意识的看了看手机。

    上面果然有一条未接来电提醒。

    她脑子懵了一下，检查了下，发现手机不知何时被她调了静音。

    而那个来电时间正好是两分钟前，就是她刚从家出来的时候。

    许浓也顾不上什么了，照着手机手电筒，绕过前面的几个人，就往楼下跑着。

    跑到楼门门口时，迎面便碰见了一个男人。

    外面没有路灯，月光轻薄的拂下，那人的脸大半还隐在夜色里，看不太分明，但身上的气息，却是许浓非常熟悉的。

    一起下楼的几个人这会儿也都快走到了楼门口，许浓怕两个人挡路，便拉着周起先往旁边走。

    白纱般的月光下，许浓抬起头，安静的看着周起好半晌，才轻轻开口：“你怎么一直没走？”

    周起站在她对面，眼皮轻瞭着垂眸看着她，开口时，语气闲散随意的很。

    “抽了几根烟，就忘了时间了。”

    抽了几根烟？这都过去两个多小时了，是几根烟吗？

    “……然后，忘到了现在？”

    “也没有，之前想走来着。”

    周起眸色慵懒的和她对视着，但眸子却异常漆黑深邃，“要走之前，发现你们小区停电了。”

    “然后呢？”

    “然后担心你怕黑啊。”

    他的语气有些吊儿郎当，但却字字句句都像敲进了她心里一样。她强压着乱掉节奏的心跳，半晌，没理他，转身朝小区门口的超市走去。

    周起也不急，嘴边噙着笑，慢悠悠的跟在她身后。

    后来到了小区门口，许浓独自进了超市，周起叼了根烟等在外面没进去。

    她先挑了自己要买的电池，扫码结账时，下意识的朝外面看了一眼。

    周起修长挺拔的身子立在月光下，周身拂着一层纱白，莫名带了丝清冷和颓感。

    许浓在收银台犹豫了半晌，最后认命的回身，又挑了点别的东西。

    出来后，她也没搭理周起，拎着一袋子东西就往回走。

    那男人依旧闲闲的迈着步子跟在她身后，两个人一前一后，身影一高一矮斜斜的打在地面上。周围有一些小区居民在来来往往的进出，大家有说有笑，气氛带着热闹和烟火气息。

    后来走到楼门口时，许浓停下脚步，主动转身。

    她将手里的袋子直接交给周起，然后也没看他，语速很快的说着：“进我家后衣服裤子都要换掉，洗漱的时候用我给你新买的洗漱用品，不许误用我的！杯子我刚刚也给你买了新的，一会儿自己刷刷再用，再有……”

    许浓顿了顿，抬眼看了他一下，“在我家住的话，最重要的一条，不许在屋里抽烟。”

    说完这些，许浓也没给他答应或者拒绝的时间，直接转身先往楼门那边走去。

    周起在原地，看了看手里的袋子，片刻，舌尖抵着唇角，笑了。

    ……

    上楼之后，周起按着许浓要求的，进门先换了袋子里，她为自己准备的拖鞋。

    那会儿许浓正坐在沙发前的地毯在给小灯盏装着电池，听见周起进来也没搭理他，依旧埋头默默做着自己的事。

    周起换好拖鞋后，回手把门锁好，接着拎着东西走过来，将袋子放在了许浓面前的茶几上。

    他当着她的面，一样一样将她买给自己的东西拿出来。

    有牙刷，睡衣，水杯，还有两件换洗的t恤和长裤。

    翻到最后，他又摸到个方方正正的套着黑色塑料袋的东西，他一边拆着袋子，一边问：“这是什么？”

    许浓下意识的抬头，隐约借着窗外的月光看到他手里的东西时，她心头一跳。

    几乎第一时间站起身子，窜到他跟前。

    “给我！”

    她动作太猛，扑过去的时候周起一点防备也没有，又正巧站在地毯边缘处，向后退了一步鞋子就卡在了地毯和地面交叠的缝隙里，一个不稳，高大的身子就向后仰了过去。

    而扑向他的许浓也没能幸免，周起身子摔进了沙发，而她则摔进了他怀里。

    那一刻，许浓明显感觉到，自己身子砸向周起时，他在下面闷哼了一下。

    这声闷哼让许浓有点尴尬，她以为是自己太重压到了他，大腿似乎也硌到了什么，于是手忙脚乱的赶紧将小手撑在他身前，想着起身。

    腰间忽然多了一个手掌，手掌用力向下一压，许浓便毫无抵抗之力的，重新跌回了他怀里。

    黑暗放大了所有感官，许浓耳边是男人有点粗重的呼吸声和急切又有力的心跳。

    只听他在她耳边开口，吐息带着气流从她耳廓隐约划过，声音暗哑又低沉，像是在极力忍耐着什么一样，让人不由颤栗。

    “你是不是想磨死我？”

