    第194章

    谢蔚然抬头看着珠珠：“回帖，应下。”

    “哎。”

    这厢应下帖子，谢蔚然又想起了庄子里的刘韫，蹙眉：“夏日也过了，母亲怎么还不回来呢。”

    她看向玉年，吩咐道：“你派人去庄子上问一问，探探母亲的口风,瞧她什么时候回府。”

    玉年恭敬应下。

    “对了，韦小娘母子三人近日来如何？”

    “未有动作。”

    到了赴项云倏的约这日，谢蔚然早早便起来了，用早膳时，她问：“谢吏近日来在做什么？”

    玉年珠珠面面相觑。

    玉年还是站了出来，禀道：“相爷如往常一般,上朝下朝,休沐日或是在书房，或是和同僚朋友相约。”

    少女放下筷子,心中的怪异感愈发明显：“他不曾去韦小娘那处？”

    玉年：“去过两回，不过没待多久便走了。”

    谢蔚然一脸若有所思的点了点头。

    珠珠又上前来，笑道：“郡主，今日八姑娘就到京了，想来，傍晚会归府。”

    少女转头睨了她一眼：“谢衫月回来，你倒是挺高兴的。”

    珠珠一愣，待她反应过来，忙跪在地上：“奴婢只是替郡主高兴，奴婢绝没有别的意思，奴婢......奴婢......”

    她急得满头大汗，并不知晓谢衫月到底是怎么触了自个儿主子的禁忌。

    “好了。”谢蔚然喝了一口粥：“起来吧，只是今后少提起此人，若非必要的情况下。”

    珠珠起身来，她脸色仍然有些发白，虽是如此，她还是恭敬应下。

    午后小憩起身来,谢蔚然有些不适，她喝了两口茶水，吃了几颗蜜饯，梳妆打扮一番，便出门赴约了。

    此次项云倏约她在戏园子看戏，项云摇同行。

    做上了马车，谢蔚然便倚着软枕，阖目道：“到了再唤我，可别扰我睡觉。”

    珠珠看着她，轻声问道：“郡主今日怎么身子这般乏？可是有哪处不适？还是得请大夫来瞧瞧才是。”

    “不碍事。”

    既然她都这样说了，珠珠也不好再说什么，只得在一旁安静的坐着。

    马车上摇摇晃晃的，谢蔚然未必能睡得安稳，不过阖目养神对她来说，还是比较舒服的。

    直到——

    砰的一声，一声响动将她惊醒，她不悦的睁开眼，“怎么回事？”

    珠珠出了马车,又钻回马车来：“郡主,是突然从旁边的巷子里跑出来一辆马车，将咱们的马车给撞了，现下挡住了去路。”

    谢蔚然冷笑一声，她理了理衣衫：“京中这般多大街小巷，怎么就恰好撞上了我的马车？”

    她说着便去掀帘子：“本郡主倒是要瞧瞧，谁胆子这般大！”

    珠珠在一旁替那人默哀。

    本来平日里郡主的性子就较为火爆，眼下又是将起床气激了起来，今日这事儿怕是不会轻易罢了。

    “狗东西！连马夫这等简单的差事都做不好！”少女娇俏的声音响起。

    谢蔚然站在马车辕座处，居高临下的看着正在拿马夫撒气的霍绮依，冷漠道：“霍姑娘，你撞了我的马车，该同我赔礼道歉才是。”

    (本章完)

