    萧雪儿白天待在这里的主要目的是陪安悠，次要目的才是蹭吃蹭喝。现在安悠明显很忙碌，不需要她陪，至于蹭吃蹭喝，她呆在职工区域也能达到这个目的，但却要参与校庆者吃完了他们才能开始用餐。现在既然安阳在这里，她就干脆在这里了。

    校庆的餐饮自然不是食堂做的，而是外包给了一个厨师团队，所以菜色还不错。

    上菜的也不是学生，而是团队自带的服务员，手脚很麻利，从中心慢慢往外，很快安阳这一桌就摆满了各色佳肴。

    除了教授外，李姓女子在这一桌算是资历老的了，个人资产也不错，很快掌握了话语权，见菜上得差不多了便连忙招呼。

    “开动吧，各位，就不讲究了！”

    “讲究个啥，来来来，开动，都是一个学校的师兄妹，大家都当自己人！”

    “哎，还有师姐啊！”

    “是是是，师姐您先动！”

    安阳在旁边微笑着：“还是丁教授先动筷子吧，您不动，我们可不敢动。”

    “额，是啊……”一名中年人都拿起筷子了，听见这话又讪讪的将筷子放下，有些尴尬，但还是装作若无其事的附和道。

    老教授年纪大了，因为一直插不上众人的话而显得有些受冷落，闻言连忙颤巍巍的拿起筷子，笑道：“都动吧，动吧。”

    几人这才纷纷笑着开动。

    纪薇薇起身为老教授和师兄师姐们一一倒上饮料，又看了眼桌上没开的红酒，不住感慨：“校方真是太腐败了！”

    安阳笑笑：“百周年庆嘛，不容易，估计学校也是想办得隆重一些。”

    萧雪儿在纪薇薇为她倒上果汁的时候说了声谢谢，脸有些微红，她觉得这个工作本该自己来做，毕竟这里她年龄最小。

    不过她还是稍显迟钝了点，竟让纪薇薇做了，不知道别人会不会认为她不懂事。

    周围很快吃得热火朝天，虽然在这里没多少人喝酒，但还是有人倒上些红酒，觥筹交错，谈笑声亦不绝于耳，热闹非凡。在吃饭的过程中也有人在人群中穿插，找自己熟识的校友闲聊，或者互相介绍同行业有可能合作的商业人士，互相牵线搭桥。

    安阳这一桌隐隐分为三个人群，一个是备受冷落的老教授，一个是三十多岁的商界人士，还有一个就是年轻的三人。

    三个人群偶尔交谈，但更多时候是各聊各的，当然，老教授就只得默默吃菜了。

    纪薇薇低头笑道：“你看，今天这一场校庆不知道能为我国促成多少GDP。”

    安阳也微笑：“你说的都是对的！”

    纪薇薇听见这话眉毛一竖，顿时伸手掐了他一把：“姑奶奶懒得和你说话，自己却和你的雪儿妹妹玩球球大作战去。”

    “能别用这么邪恶的游戏名吗？”

    “什么……天，这你也能想歪！”

    “明摆着就是歪的。”安阳撇撇嘴。

    正在这时，之前那名刘姓男子带着另一名中年人过来了，所幸他不是要回来坐，而是为李姓女子介绍他身边的朋友。

    安阳和纪薇薇只得相视一眼，苦笑。

    在这里还真有些格格不入。

    而远处还有更多互相交谈的人，各自端着酒杯站在一起，宛如在参加一个晚宴。

    忽然，安阳眼神一凝。

    左方一道高挑的背影走过，她穿着白色的及膝连衣裙，腰部束着一根皮带，衬托出优美的身材，气质绝佳，如此熟悉。只是原本及腰的长发剪短了一些，只到肩膀往下的位置，染了一点略黄的色彩，盘了个漂亮的发髻，令她看起来更加的清爽靓丽。

    “嗯？”萧雪儿疑惑的看了眼安阳，立马往前看去，捕捉到了那道身影，“安阳哥哥，那是你以前认识的同学吗？”

    安阳收回目光，点头道：“算是吧。”

    萧雪儿顿时皱起了眉，这个肯定中有点摇摆的答案让她本能的觉得不对，就像她凭直觉一下子就看见了那道身影一样。

    此时，纪薇薇抬起头擦了擦嘴，眨巴眨巴眼睛：“请问……我错过了什么吗？”

    萧雪儿笑笑：“没什么，可能安阳哥哥遇见一位不太确定的老同学了吧。”

    “哦……”纪薇薇并没有看见刚才发生的事，但只听这几句话她便已能确定，“不用说了，肯定是你安阳哥哥的前任！”

    “安阳哥哥的前女友么？”萧雪儿清冷的面容转向纪薇薇，眼睛稍微眯了眯。

    纪薇薇大方一笑：“是啊，你不会觉得你安阳哥哥大学一直在打光棍吧？”

    萧雪儿摇了摇头，咬了咬嘴唇，沉默了下才说：“没有啊，我觉得一定会有女孩子追安阳哥哥的，就像你和小倩姐姐。”

    “咳咳……你对他还真有信心！”纪薇薇差点被呛着，喝了口水才缓过来，露出一抹很有意思的笑，“不过大学时可不是那名女孩子追的你安阳哥哥，而是你安阳哥哥死皮赖脸的追的人家，唔，他们当时感情很好的，不过毕业没多久就分手了。”

    末了，她还眨了眨眼睛，补充道：“那可是外语系的系花哦，肤白貌美气质佳！”

    安阳脸有些黑，拍了拍她的头，这才让她住嘴，随即尴尬的看向周围。幸好，大家都有自己的交谈，没有谁会注意他们。

    萧雪儿一看安阳这副模样就知道纪薇薇肯定说中了，并且说的也都是真的，心里不由有种难以描述的感觉。她一方面羡慕纪薇薇能与安阳一起走过那么多的岁月，一方面又有些嫉妒那名女子，感觉心情就如春天的阴雨沉闷，和出门时的大地泥沼。

    “安阳哥哥追的那名女孩子么……”

    “是啊。”

    安阳在旁边只得无语。

    吃过饭，有人三五成群留在座位上高谈阔论，也有人起身离开，结伴去校园中找寻曾经遗失在这里的岁月，颇生感慨。

    而校方下午安排的活动是登月华山，一座紧挨着益州大学的小山，虽然不高，但风景秀丽，因山顶的月下美景得名。并且益州大学内有一条路可以直接登上月华山顶，于是这座山基本就成了学子放松、写生和谈情说爱的圣地，在学子心中印象极深。

    安阳记得当初他也常与蒋欣柔携手登上这座山，有时是放风筝，有时是想上去坐着吹吹风，也有时只是单纯的登山。

    他和纪薇薇也来过很多次，和同班同学也来过几次，也寝室室友也来野炊过。

    对于这个项目，他自然不会拒绝。

    当老教授吃完晃悠悠的离开后，三人也很快起身告辞，找了个地方坐下喝茶水。

    下午，一行人浩浩荡荡登月华山。

    没见到安悠的身影，萧雪儿便很干脆的挽起安阳的手，饱满柔嫩的少女胸脯在他胳膊上不断挤压，走了几步才又放开。

    纪薇薇在旁边看着各种不满，但也拿萧雪儿无可奈何，最后只得当做没看见。

    她总觉得这丫头是故意做给她看的！

    道路没隔多远就能看见学校的志愿者走过去走过来，成罗和华雪沁都在前方等着与他们二人会和，三人变成五人。

    后来纪薇薇也联系到她大学时的一名同班同学，和安阳打了个招呼，便离开了。

    至此，四人一同开始往上攀登。

    没有纪薇薇在场，萧雪儿便再也无须顾忌什么了，直接大摇大摆的挽起安阳，带着甜甜的笑容，清冷之色荡然无存。

    要说月华山有多美，那不见得。

    仅论美丽的话它还不如在神州世界时安阳和三只女妖精共同隐居过的那座高山，但在益州大学众多学子心中，它却是贯穿了整个大学生涯的一个坐标，意义不亚于最常去的那栋教学楼，而且是所有学生心中共同的坐标，也是追忆过往的最佳去处。

    登上半山腰往下眺望，能俯瞰校园全景，图书馆和体育场，巨大的氢气球，教学楼和游泳池，每栋宿舍都清晰可见。

    还能隐约看见大学城的轮廓，远方的地平线上是钢筋和水泥构成的耸天森林。

    萧雪儿略微踮起脚尖往远方看去，高挑身材更加惹眼，忽然她转头看向安阳，又回头指向远方：“快看，我们学校！”

    安阳轻笑一声，顺着她所指看过去。

    益州科技大学隐约露出一个边角。

    身旁华雪沁和成罗都暗自打量着一路上挽着他手的萧雪儿，不知作何感想，但到了这里也都不管其他了，只管往前眺望。

    “终于又到了这里，哈哈！”

    “登高望远，心情开阔！”

    安阳也向他们报以微笑，却是知道，月华山最美的时候永远不是白天，而是月夜。

    月华山，月华照耀下，才最朦胧。

    届时整个益州大学，包括外面大学城和远方市区高耸的钢铁天柱都将沐浴下银白光辉下，轮廓鲜明，影影绰绰，极美。

    一切都寂静的，安静潜伏着。

    只是宿舍晚上要关门，晚了出不来，出来了一不小心又回不去，所以住宿舍的人很少能体会到那令人流连的月华山。

    安阳也是当初和蒋欣柔在外面租房那段时间曾来过这里，体会过那惊心动魄的美。

    没费多长时间，四人便登上山顶。

    说什么来什么，安阳说笑着走上最高处，一眼就看见正站在断崖处的蒋欣柔。

    感谢订阅！

