    若事情不牵扯到李陵，郭嘉就有些放飞自我，想让他好好叙述事情基本没什么可能。程昱一边叙述，郭嘉一旁嘲讽，李陵逐渐搞清楚最近一段时间雒阳的事态。

    董卓不知道抽了什么疯，忽然就跟刘辩打的火热起来。

    当然，以董卓的情况，好容易在雒阳站住脚，好不容易赶上世家胡搞，先在皇城玩了出‘杀很大’。该抓的权，该掌的势，董卓却是一点都不会放过。

    董卓表示，玩刀子，你们这群趴窝雒阳的，有一个算一个，都是弟弟。

    董卓掌权，对刘辩还算恭敬，甚至因为刘辩对他的放任态度，可以说董卓平时对大汉天子刘辩可以算是维护尊崇。

    刘辩在民间长大，甚至还是跟随着市井道士生活，他也不太可能愚钝，甚至可以说小聪明还不少。

    从小接触的环境，让刘辩市井气息较重，这方面让他在宫中之人面前多显异类，甚至平日跟生母相处都多少有些格格不入。

    坐拥大汉天下后，刘辩也在努力改变自己，让自己适应宫中生活，适应百官的言行。可毕竟十三四年养成的习惯，一时难以适应，刘辩逐渐有些谨小慎微，沉默少言起来。

    因为他发现，少说话貌似也就没什么人找他麻烦。

    因为李陵大战部落飞骑给刘辩留下了极其深刻的印象，尤其是羡慕李陵随性自由。初时跟董卓接触，双方有了共同话题，刘辩跟董卓确实相处默契。

    但刘辩也不傻，皇权这东西，太皇太后一直想争，权力这玩意，自己老舅也一向热衷，再加上平时何氏的一些教导。

    董卓大军进驻雒阳，皇宫护卫被西凉军接管，用屁股想，刘辩也知道董卓不是什么安分的主。

    可不安分就不安分呗，皇宫都杀的血流成河了，眼下这大汉朝臣，还有几个安分的？他这个皇帝，又敢说谁能护他？

    自家老舅莫名其妙的被弄死了，身边的宦官也死了个干净，后宫还有个太皇太后虎视眈眈，自家小老弟刘协貌似也不怎么安分。

    一圈数下来，他现在跟他母后两人，一人顶着太后名头，一人顶着皇帝名头，除此之外，再无其他，整个一对孤儿寡母。

    董卓不安分？不安分好啊，董卓要是真安分了，刘辩才要麻爪呢。

    眼见原本身边助力斗的蹊跷，死的更蹊跷，雒阳内外的政权军权几乎被世家中人分了个干净。

    太后何氏拉着刘辩一番计较，行，西凉董卓，就你了！

    要啥，给。

    没要的，也帮你争。

    一位正统太后，一位正统皇帝，母子俩实在没有安全感，董卓现在俨然成为了他们的救命稻草。

    至于刘辩印象深刻的李陵？明眼人都看得出来李陵随性蛮横，不想跟皇室扯上关系。

    若非万不得已，何氏也不会主动去联系李陵，实在担心李陵若是不给她回应，再把董卓闹的离心离德，那他们母子俩，离下台归位大概也不远了。

    好歹董卓比较给力，西凉兵威强盛，短时间内收拢雒阳军权，何太后如同看到另一个何进冉冉升起，然后，丁原率兵进入了雒阳范围。

    丁原率兵来到雒阳，与历史不同，丁原到来时，董卓正跟当朝皇帝刘辩打的火热，完完全全就是一副君明臣贤的状态。

    董卓初掌军权，又没涉及政事，西凉军约束各处军营，整治新收入手雒阳兵将，雒阳内外也很少有西凉兵的肆意。

    丁原有点傻眼了，董卓身兼并州牧、前将军，掌雒阳兵权，执雒阳防务，任何一个身份权力都足以勒令他这个并州刺史，杂号将军。

    丁原率并州军驻扎雒阳外百里，退也不是，进也不是。

    何进凉了，丁原也失了靠山，平日世家中人见了他却保持着客气礼让。原本他的执金吾职位被刘辩给了牛辅，因部落战事封赏，刘辩又给了他一个骑都尉的职位。

    可骑都尉本就是掌管御林骑的官职，现役御林军都在董卓掌控当中，别说丁原，袁绍、曹操都兼着这个职位呢，还不是手下一个战兵也没分配。

    骑都尉无定员，若想讲道理，董卓这么搞也没什么错。该有的俸禄都不少你们，雒阳现在一片安宁，你们，先候着吧。

    错有错招，李陵没闹明白历史在哪嘎达拐了个弯，董卓初入雒阳，站稳脚跟，还真经营出一片大好的形势。

    当然，好景不长，董卓志得意满，正期盼着是不是能弄个大将军的职位时。雒阳大朝，满朝公卿当面，原本精神头十足的太皇太后董氏，如同久病老妪一般颤颤巍巍出现。

    董氏手捧先帝遗诏，指责何太后欺君，怒斥董卓恶行不法、纵兵为祸、威逼皇室、淫乱后宫。

    何太后心惊董氏胆敢如此背后代表的意义。

    董卓则一脸懵逼，面对满朝不善的目光，忽然董卓发现，他似乎处在一个有口莫辩的尴尬境地。

    大汉以孝治天下，董太后以先帝生母的身份站出来斥责他人，就连现在的皇帝刘辩，辅政太后何氏，都不能还嘴，别管董太后骂的对不对，反正还嘴就已经错了。

    董卓之前对这太皇太后也是好吃好喝好伺候，顶多也就初时拒绝了董太后寻他秘议的废立之事。

    可董卓也保证定保她享尽尊荣，保陈留王刘协平安自由，这老娘们当时可是一副放下想开了的开明态度，怎么能忽然间翻脸讹人呢？

    什么不法、纵兵、威逼之类的事情董卓还能辩解一番，但淫乱后宫？宫中侍卫都换成了他的人，你让他怎么辩解？

    太皇太后声嘶力竭的诵读先帝遗命，朝中老臣反对声弱，董氏百官面前哭求何太后以国体为重，遵先帝命，废刘辩，立刘协为帝。

    何太后忍无可忍训斥反驳，然后。。。董太后悲呼数声，一脑门撞在大殿龙柱之上。

    董太后以老迈病身，脑门抵柱，还好只落了个晕死。。。

    当然，不管晕死还是真死，这一下足以让何太后跟刘辩惊慌失措，皇甫嵩等老臣护持皇帝与何太后，朝中其他声讨之声，也就集中到了董卓身上。

    初时董卓还高声反驳，可他怎么可能说的过朝中众人，尤其是董卓掌权以来，解除了党锢之祸禁锢的士人，甚至提拔了很多士人担任要职。

    结果甚至连那些受董卓救助的人，都参与到对他的声讨当中。气的爆血管的董卓直接当场拔剑。

    原本朝臣也就罢了，董卓对那些对他口诛笔伐的‘白眼狼’可为恨极。

    董卓近来本就权势蕴养，傲气渐生。蛮劲上涌，头脑一热，宫中侍卫听命董卓，大殿之上砍杀了数名被董卓救助提拔之人。

    大殿染血，杀伐将愤慨激昂的朝臣压下，但也让董卓近期营造的一片大好局面瞬间崩盘。

    雒阳情势急转直下。

