    “哈哈！你这是瞧不起俺吗？俺虽然和你一样，都是三品的实力，不过，俺可是身经百战，一会儿动起手来，把你打残了，你可不要哭爹喊娘啊！”

    那人哈哈大笑道。

    “王冲！做人不能太无耻，你拿了林大人的银子，就要为林大人做事，莫非，你们这群人都要做言而无信之人吗？”

    王大毛眉头紧皱。

    这王冲的实力虽然只有三品，可是，却是一个狠角色，曾经夜入山寨，激战一夜，杀的山寨血流成河，将里面的匪徒全部屠光。

    这样的人，战斗经验丰富，而林凡怎么看，都是一个富家公子，不是这王冲的对手。

    “怎么？这是怕了吗？”

    王冲冷声问道。

    “哼！我们的确是拿了你们的银子，不过，我等也不会因为银子就听命于一个三品的杂鱼的！”

    “呵呵！你说这话的意思，是我们拿了你的银子，就要做你的走狗吗？可笑！实在是可笑啊！”

    “兄弟们！大不了把银子退给他们，这天下会的帮主才三品的实力，太低微了，值不得我们的效忠！”

    一群人冷言讥讽道。

    林凡却是冷声说道：“诸位，我林凡既然成立这天下会，自然是有我的底气的，莫非，你们只能看到眼前，看不到未来吗？”

    “现在的我实力或许低微，但不代表未来也低微，而且，同样是三品，实力差距却是巨大的，一招，我就可以击败此人！”

    在拨云掌法未入出神入化的境界时，林凡还没有这个底气，不过，在刚刚，他感受到掌法的玄奥变化之后，觉得一招就能击败王冲。

    “哈哈！狂妄啊！你说同样是三品，实力天差地别是对的，不过，我一招击败你是对的，你想要一招击败我，这完全是胡话！”

    王冲大笑道。

    “呵呵！王冲的实力，在我们之中也就是末流，既然你要挑战，那便试一试，只要你能将其击败，我们便可以暂时留在天下会。”

    “对！你能将其击败，我们便留下来，你若是能够一招将其击败，我们便服你！”

    一群人说道。

    林凡的嘴角轻起，这些江湖人士的血性，恰恰是他们的弱点，自己不过是略施小计，便让他们和自己打赌。

    “可以，直接出手吧！”

    林凡冷声说道。

    “王冲！不要留手，我知道你的刀法有多凶悍，但是，不要伤害他的性命，砍掉他一条手臂就可以了！”

    一人冷声说道。

    “对！砍掉他一条手臂，给他一些教训！”

    又有人说道。

    王冲的眼中，露出一抹凶悍之色，将手中的雪亮长刀拔出。

    铿啷！

    一声刀鸣之声，紧接着，寒光四起，王冲向着林凡走来，王大毛怒道：“王冲，你敢！”

    林凡和王大毛打赌叫花鸡，然后林凡做出承诺，要帮助他报仇，杀刑部尚书薛真。

    这些无不让王大毛感动，此时见林凡有危险，他自然要护着林凡。

    林凡拦住王大毛说道：“王兄，此事你无需插手，我能对付他。”

    王大毛眼神不断变换，看林凡不像是在开玩笑，便退到了一旁。

    “嘿嘿！那我就不客气了！”

    王冲冷笑一声，挥舞着长刀杀向林凡。

    “拨云掌！”

    林凡不闪不避，施展拨云掌法，这掌法修炼到高处，可以将对手的攻击之力化解，并且反击回去。

    此时的林凡，可是将这掌法的境界修炼到了出神入化的层次，这是一般的武者不可能修到的境界。

    砰！

    一掌，这王冲便被林凡打飞了出去。

    噗！

    王冲重重的摔在地上，口中咳血，他难以置信的看着林凡，他的掌法怎么会如此精妙！

    他的内力，怎么会如此强悍、霸道！

    “你！”

    王冲震惊莫名。

    林凡也有些惊讶，拨云掌法即便是修到了出神入化的层次，也就是一品的武学，不应该有如此威力啊？

    难道！是搬血锻体心法的原因？

    这王冲虽然是三品，但是修炼的心法应该是二品的，而自己修炼的心法是三品的，又领悟到了融会贯通的境界。

    也就是说，二人的内力差距巨大，这王冲被自己一掌打伤，也是正常的。

    想到这里，林凡对于自己的实力，也有了初步的认识。

    一般的武者，可是没有系统的，也就是说，即便是四品的武者，修炼的心法也可能只是三品的，自己对战同境界的武者，有得天独厚的优势。

    “这！他居然一招击败了王冲！”

    周围的人全都被震惊到了。

    王冲在三品武者之中，绝对是顶尖的层次，林凡也是三品，却一招击败了他，这是什么实力？

    “你可服气？”

    林凡看着王冲问道。

    “我！我……”

    王冲捂着胸口，心中不服。

    “王冲，你输了，林大人一招击败了你，莫非，你要做言而无信，输了还要狡辩的小人吗？”

    王大毛出声说道。

    他现在对于林凡的尊敬，再次拔高了不少，身为嵩山派的弟子，出身名门，他能够看出，林凡刚才施展的掌法，最少也领悟到了融会贯通的境界。

    师傅曾说过，能够将一种武学修炼到融会贯通境界的人，都是天才，未来的成就不会低于五品。

    “我服气了！”

    王冲懊恼的说道。

    林凡说道：“王冲，输给我，你一点都不丢人，因为，在场的人之中，没人是我的对手！”

    既然已经击败了王冲，那么便一鼓作气，让这群武林人士彻底臣服自己。

    “恩？你击败了王冲，我们会遵守承诺，不离开天下会，不过，你如此轻视我们，我们也不会任你嚣张！”

    “呵呵！这是击败了王冲，就觉得自己无敌了吗？我们之中，不乏四品、五品的高手，哪一个不能拍死你？”

    这群武林人士顿时不满道。

    “呵呵！既然如此，那你们便推举出一人与我比试，若是他胜了，这天下会的帮主之位，我便让给他。”

    “不过，若是我胜了的话，你们这些人就要发誓完全听命于我，若有人敢违背誓言，即便是逃到天涯海角，我也能杀他！”

    林凡冷声说道。

