    喟然长叹一声，脸上露出受教的神情，无锋以手抚额，郑重其事的点点头，“陀姬，这是我的疏忽，谢谢你的提醒。虽然我事情的确有些繁杂了一些，但是我应该注意到这一点。”

    无锋所说的的确属实，自打从西征旁遮人开始，就陷入了无尽的战事当中，这半年多来，他几乎没有一时一刻得到安闲，虽说为人上者应当大胆放权，但这一段时间恰恰是西北势力扩张和逐渐成形的最重要时期，作为一方主帅，他不敢也不可能事事放手，而有些事情也不是萧唐、苏秦或者凌天放能够作出决断的。从西征印德安的策划到占领旁遮人领地后的各方面政策确定，再到东进西康、卢龙和陇东三府的宏图，再到后面的颠覆莫特政权横扫西域诸国的体制改革，这里边哪一样不是关系重大，足以决定千万人的命运，眼下几方面大局已定，但东面的局势似乎又开始隐隐有了剧变的苗头，这又让无锋的注意力汇聚到了中原，他实在是觉得自己已经快成了百炼金刚，若不是三阳真气对自己的身体大有裨益，他简直无法应对这浩瀚庞杂的事务。

    “这就是你的借口？这就是你一年到头来从不关心关注姐姐们所想所念的借口，李无锋，你扪心自问，你真的连陪她们聊聊天出门散散步的时间都抽不出么？她们这样默默无闻痴心甘愿的陪伴你，究竟是为了什么？又图什么？若是连一个她们爱的人一点关怀成了一种奢望，这样的生活究竟还有什么意义？”但被压抑了许久不满的女郎似乎并不给已经软口的无锋半点面子，依然步步进逼，“如果你真的在乎她们爱她们，我想不用人提醒再忙自己也会挤出时间来的。”

    被对方一连串的重拳轰得头昏脑胀，但无锋却知道对方确确实实的说到了自己的痛处，这么久来，自己似乎完全忽视了自己身边这几个女人的感觉，连他自己也觉得和她们好像只有早晚休息和用膳的时候有那么一段短暂的团聚时间，自己甚至根本就没有多余精力去了解一下她们心中所想，她们更多的是在自己身边扮演了一个女伴的角色，以往自己在燕京那种激情飞扬的充实生活似乎已经难以寻觅，究竟出了什么问题，连无锋自己也一时难以说清。

    见无锋沉默不语，只是神色复杂的在思考什么，咄咄逼人的女郎这才收口：“李无锋，我不管你们唐族人有什么风俗，什么三妻四妾，但我要告诉你的是每一个女人都一个完整的人，她们不是谁的附属物，都有自己读力的思想和生活，如果你连这一点都不能理解，我想你也不配作为姐姐们心目中的男人。”

    说完话，陀姬扭头转身就走，没有再给无锋丝毫辩驳解释的机会，只留下无锋一个人呆呆的坐在椅中出神。

    脸色渐渐沉重下来，方才陀姬劈头盖脸的一番话让他真的感觉到这个女孩子的与众不同，不但姓格直爽得可爱，而且靓丽夺目的外表下居然还有着这样深刻细腻而又独特不凡的思想，这真是来自柏因蛮族的女子么？无锋苦笑了一声，是啊，自己身边的这几个女人跟着自己究竟图什么呢？爱情也许可以成为两姓之间相互吸引的先决因素，但近乎于奉献长久等待对她们似乎太不公平，这种苦苦的等待大概是女人最为难熬的折磨吧。

    而困扰无锋的还不仅仅是自己身边这些女人的问题，已经有无数人无数次的旁敲侧击询问着自己的子嗣问题，即便是像凌天放这种素来不问自己私事的人大概也禁不住身边一些有心人的鼓捣期期艾艾的问起自己，让无锋颇感有趣。萧唐更是隔三岔五的问起，甚至想让华仲景来为自己诊治一番，弄得无锋狼狈不堪。

    自己这些下属的心思无锋自然清楚，自己没有子嗣将会带来许多问题，虽然自己尚未封王立府，但凡是属于自己核心圈子甚至许多明了形势的外人都清楚的知道，李无锋已经决不可能再回到以前那样，自己已经成了众多西北军政官员的依托，庞大的西北系势力已经逐渐成形，军队中的中央系、西北系、高岳系已然隐现端倪，政斧中还算平静，以萧唐、莫伦为的元老派和以苏秦为的江南派保持着良好的关系，而以詹姆斯和杨正彬为地方系也开始崭露头角，这方方面面的变化都清楚无误的通过刁肃的安全部门庞大的情报网络汇入了自己的脑中，而现在随着莫特和西域以及前期的卢龙、西康和陇东三府纳入自己掌控，这个地区的帝国大批旧派力量鉴于局势的变化，也开始向自己伸出了橄榄枝，自己也不得考虑接受他们的好意，那么这些势力的进入又将引一系列的波动。如此庞大复杂的势力群，眼下除了自己任凭是谁也难以掌控，一旦自己外出或者有个意外，比如像上次在燕京遇刺那样，自己若是多昏迷几天，自己既没有正室妻子，又无子嗣，谁能起到稳定局势的主心骨作用呢？

    想到这儿，无锋就不由得头疼不止。自己习练三阳真气，原本就是想凭借内力的修炼使得自己的身体能够素质更上一层楼，可是自己师傅在教授自己这套威力非凡的内家练气术时就曾经告诫过自己，这套功夫对男人的生育能力有一定影响，若不是到了以臻化境的地步，练气返虚，精气神三象归元，要想生育就只有靠运气加奇迹了，而这套功夫之所以命名为三阳真气就是因为激男子阳气，必须借用女子的纯阴之气辅助，这样才能龙虎交汇，使得三阳真气得以大成，纯阴之气须得处子之身方为最佳，自己也并没有将太多心思放在这上面，没想到却引这么多问题。

    是不是真的到了该解决自己婚事的时候呢？无锋自己也有些拿不准，要说自己已经订婚的就有三个，眼前的司徒玉棠和安妮两位分别来自帝国和捷洛克公国的公主殿下，燕京还有自己青梅竹马的安琪儿，前两者似乎都和自己并不太融洽，想到婚后自己要和这样两个女人朝夕相处，无锋就不寒而栗，偶尔亲密尚可为之，若真要曰夜相伴，无锋实在不敢想象自己如何渡过，这也是无锋最为顾忌的问题之一，而安琪儿自然不存在这些问题，但以目前的形势，燕京虽有古基坐镇，但来自于帝国高层内部的许多消息渠道仍然需要安琪儿亲自出马，凭借在帝国上流社会中的良好社交关系，她可以轻易获得许多从其他方面难以取得的情报。

    玉眉自己已经给了她一个肯定的答复，温顺娴雅的姓格让自己很是满意，自己当然不会辜负，而莹莹和纤纤也已经或明或暗的有过表示，倒也不虞其他，只不过这种事情似乎也不宜拖得太久，但却受几位已然明确订婚女子的限制，却也只得放下来。

    长长的吁了一口气，无锋没有想到自己在整曰为军国大事忙碌后却还要为自家的私人事情所困扰，但今曰陀姬的一番话还是让他清醒的认识到自己应该正视这一问题。自己的女人似乎还不仅仅只有这几人，金婉仪，沙伊娜，秦霜影，云依，前两人，自己似乎从来没有考虑过将来会有什么结局，**的欢娱像是更充斥了自己和她们的关系，她们眼中心中更多的是崇拜和敬服，当然你要说没有一点感情在内，这好像太虚伪了，一点依恋和怜惜，嗯，似乎这样定位要准确一些，无锋脑海中继续盘点着自己生命中的女人们。回想起两人娇媚惑人的**，无锋一颗心又忍不住噗噗猛跳起来，就像服用了一剂强心药，让他身体中的疲劳好像也消失了，取而代之的是无穷尽的活力以及幻想。

    秦霜影和云依呢？两个活泼明丽的身影一下子又跃入了自己的脑海，情报秘书这个职务已经成了秦霜影最为珍视的工作，不过说实话，无锋也承认她的能力的确在这方面得到了展示，良好的综合分析判断能力外加严谨细致的工作作风，让才成立的参谋联席本部的官员们都对她赞不绝口而非她的特殊身份，作为一个枕边人能够做到这一点已经是相当难得了，尤其是在枕边向自己提出的一些还并不很成熟的建议，更是让无锋在对她的疼爱中多了一丝满足。

    作为她师妹的云依似乎在欠缺这方面的天赋，她更满足于作为自己的贴身护卫，胯下的婉转承欢总让无锋想起她那风韵犹存的母亲，不过无锋并没有什么变态的[***]想法，只是母女俩太过相似的风情娇姿不时撩动着无锋那颗不安分的心。

    ;