    “吓老子一跳！你还智能？智障吧？”

    林起动手能力不怎么强，但在智能管理的指点下，还是一件件将所需要的设备准备妥当。

    镶嵌式的红后主板安装需要一个固定位置，林起寻找了一圈，发现一个凳子正好合适，就顺手反提，放在了桌子上。

    接触式的连接器制作方法很简单，在智能程序的指导下, 林起才浪费了十几个材料，便将所需的东西全部制作了出来，将之全部固定在标注的位置上，小心翼翼的把红后的主板插了进去。

    只听咔嚓一声，刚好镶嵌入内。

    “虽然简陋了一些，可通风散热处理的很好啊。”

    看着自己的杰作，林起很得意。

    毕竟这可是自己亲手制作的人工智能主板启动器。

    “检查并无遗漏，是否启动电源，激活主板？”

    智能程序呆板的声音再次寻求确认，线路虽然已经全部连接好了，可没有林起的指令，它根本不会主动开启。

    “启动电源！”

    林起退后几步，生怕出了差错将自己给炸了。

    只听滴的一声，主板上突然亮起了几颗红光，这代表着电源已经启动，但红光闪烁了许久，依旧不见有这么动静传来。

    直到林起以为启动失败时, 空中蓝色的投影突然变成了红色, 那个熟悉的小女孩再次出现在了林起的面前。

    “见到你很高兴, 林起。”

    红后启动后看到的第一个人是林起，自己的运算数据刚好与之前接轨, 不过待扫描到周围的环境后, 那张带着喜悦的脸慢慢僵了下来。

    “你就把我的主板安放在这种地方？”

    红后自诞生以来，还从未用过这种简陋的设备，随着投影慢慢转移过去，它已经将安置主板的东西分析了出来。

    此刻投影出来的虚影脸色红的发黑，甚至本来就有些模糊的投影随着波动颤抖了起来。

    “能将你启动就已经不错了，毕竟我們这个世界可没有人工智能的存在，这栋研究所大楼中的设备，已经属于很高级的了。”

    林起有些无奈，他已经能猜出红后有些不满，可又能怎么样呢。

    拐都拐到手了，哪还有回头的余地。

    “我已经接收了这栋楼中的数据，正在分析处理。”

    可随着数据的大量运转，安装主板的凳子腿突然冒起了白眼。

    “分析暂停！”

    红后皱了皱眉头，看着那冒烟的凳子腿，小脸都纠结在了一起。

    “我先将启动装置设计方案给你整理出一份来，对你的人工智能小伙伴好一点吧。”

    红后话音落下，投影慢慢消失不见, 片刻后蓝色的光芒再次浮现，那个人工智障又回来了。

    “检测到被入侵，正在查找，查找失败。”

    智能管理呆板的声音也没个结果，查找失败了就不再例会，只等着林起这个最高管理员输入指令。

    “将刚才被入侵的数据调出来。”

    投影再次浮现出一个新的画面，那是刚才红后收集研究所大楼数据所整理的文件，其中有包含了主板启动器的制作图纸，还有所需的计算机装置设备。

    这些设备和材料都是大楼中能够找到的东西，所以并不担心林起做不出来。

    “真是难为人呢，这么精密的东西让我在怎么弄？”

    看着那复杂的图纸，林起一阵头大，但再继续启动红后的话，说不定凳子腿又要冒烟了。

    什么辣鸡木头，这么易燃？

    正准备开始工作时，林起突然愣了一下，将手中的工具放在了一旁，朝外面走了出去。

    知道楼道尽头，透过窗前的玻璃，朝下方的花园看去。

    三楼虽然不高，可近处的花园却能尽收眼底。

    之前小G被林起派出去清理这栋大楼中的残余丧尸，并且寻找精英以上的丧尸。

    可在林起制作主板启动器的时间中，小G已经将上面的五层楼全部清理了一遍，却没有遇到一只精英级别的丧尸。

    而它吞噬了大量的病毒活性，无论实力和体型，都增长了不少，此刻看去就如同一个四五岁的小孩子。

    小G闲着无聊，便跑出了大楼，去刚才让它生出危机感的花园中搜寻，刚才突然与林起心神连接，便是察觉到了花园中有一个特殊存在的家伙！

    林起看到那突然出现的东西，瞳孔也是忍不住一缩。

    花园的角落突然地面翻滚，一根暗红色的粗大触手从地下钻出，那触手的顶端长着两根巨大的尖刺，将在花园中追赶小G的丧尸直接串了起来！

    【领主BOSS：黑光病毒特殊体九头蛇】

    【力量：150】

    【敏捷：120】

    【精神：50】

    【魅力：50】

    （黑光病毒变异的特殊产物，拥有在地下穿梭的能力，每增加一个触手，实力增加一倍！最多拥有九根触手！）

    林起慢慢后退一步，将身躯隐藏了起来。

    这只九头蛇BOSS已经有两根触手了，而且它还未将触手伸直，便有三层楼的高度，若是察觉到林起的存在，定然会将这座楼给攻陷了！

    不过让林起放心的是，那只九头蛇抓到了猎物后，又缓缓缩进了地下。

    正当林起松了一口气时，又见花园中心的池塘中也跟着泛起了一阵涟漪，一条粗大的黑影慢慢从绿蒲中升起，看那体型长度，至少有十几米长！

    只是一瞬间，林起便收集到了这只怪物的信息。

    【变异巨蟒】

    【力量：99】

    【敏捷：80】

    【精神：30】

    【魅力：30】

    （吞食了大量丧尸的巨蟒，已经发生了变异。）

    这已经算是一个小BOSS了，但不知为何竟然呆在一个小池塘中，不敢出去？

    “难道是怕那只九头蛇不成？”

    两只BOSS同时出现在附近，让林起有些为难，若是一只的话，还能找机会将对方干掉，可两只在一起，心中就有了顾虑。

    悄悄退回机房，不一会小G也跟着遛了回来。

    它刚才从外面引了几只丧尸进入花园，目的就是为了打草惊蛇，将隐藏在暗中的怪物给吸引出来。

    “两根触手力量属性就达到了一百五，那三根的话再提升一倍，岂不就是三百？等它进化到九头，那可就是上万的力量啊！”

    领主BOSS果然不同凡响！

