    “让第四层的怪异来联系我吗？”李长河心想，并在【好友】中和丫头商量道：“看来，即便是船长也有着某种限制。他不能随意出现。不然以他的实力，直接出现在我们面前，我们也没办法。”

    “还有这些怪异一同离开房间，显然是受到了船长的指示。这样看来，至少一部分怪异会听从他的指挥。”

    “所以，有些怪异的房间是空着的。”李长河回应着：“他们受到了船长的指挥，还在北岸游荡呢。我们不应该分辨出那些自愿或非自愿进入梦幻游轮的怪异，而是要辨别出那些听从船长命令的怪异。”

    “现在，对方既然愿意出面。那就表示我们的计划成功了。”丫头回应：“无意是最大的轻蔑，而现在轻蔑不再了。”

    “嗯，他急了。那么...这下算是能有对话的条件了。”李长河心里不由一笑。有些感慨啊，这家伙终于算是有点反应了。

    船长一直在漠视着船内的情况，无论是第一层的人类勾心斗角，还是玩家互相博弈，亦或者击杀怪异。

    他既然能让杰克来联系自己，就代表他无时无刻都能观察到游轮内部的情况。

    可他对于人类甚至怪异们的呼唤，从不理睬。

    无言是最大的轻蔑。

    就像是渺小的虫子，即便闹腾的再大，也终究是一只只蝼蚁啊。

    现在，依靠着虫神躯壳的威慑力，他终于低下了目光，看向那些他从未理睬过的蝼蚁。

    “那么，现在请立刻释放我们和小红帽，以及所有在第一层的人类。”李长河看着杰克的眼睛回应着：“至于那个在第三层的家伙，就随你们高兴了。他好像挺喜欢待在这里。”

    见杰克脸色微动。

    李长河便再次开口说道：“也别想着现在就搞死我，强行取得房间卡。你可以往后面看看。”

    杰克微微偏头，看到一道倩影出现在409室的门口。扬了扬手臂，两张房间卡赫然在她手中。

    随后她进入房间，再将房门一把关上。

    那是云婷，在杰克走向楼梯间的过程中，云婷便已经拿上了两张房间卡。

    并使用杀阶英灵的能力，潜行回到409室。

    这是为了防范对方，为了强行取得卡片击杀李长河或萧楠等人的打算。

    “要知道，这里的机制是在房间内绝对安全。”李长河低笑着：“现在，摆在你们面前的就两个选择。要么同意我的要求，我帮你们摆脱这个局面。要么....就等吧。等到那些怪异们被消灭，异形也越来越多。没准第五层的怪异还会出来凑凑热闹。那船长损失的可能会更多。”

    从狼烟四起那里得知，这艘梦幻游轮是某个科技力量强大的公司以诺亚方舟的残骸改造而来的。

    据说还是木质，搞不好，让虫神血水继续腐蚀下去，能让整个游轮都瘫痪掉。

    就是不知道后果会怎么样，吞噬了几只怪异就造出了这些危险的异形。

    要是让血水吞噬了整座传说中的诺亚方舟。

    谁又能知道会制造出怎么样的怪物。

    不过，船长显然会比李长河等人更担心这一点。

    杰克沉吟，目前看来。好像的确是这样，那个躲进房间内的女孩拥有两张卡片。

    不出意外就是409和308的房间卡了。只要她一直躲着，那这些血水中诞生的怪物就会一直出现。

    杰克皱眉说：“人类，你忽略了一点，这些怪物可压不到我们。这里的乘客，没有一个是省油的灯。”

    “我当然知道，不说第五层。光是你们几位出现，便能够暂时压制住异形。但也是暂时，给它们一首歌的时间，你就会知道它们有多么难缠了。”李长河扫了眼大厅，那是主战场，大型异形已经只剩下一只了。

    可红舞鞋的状态也不太好，她已经换上了第二具尸体。之前的穿戴者已经被血水吞噬的无法战斗了。

    而穿刺果树虽然能够有效的杀死异形，但它施展能力所造出的树木也被血水吞噬。

    杰克看着浅浅的血池中，某种更大的异样骨骼正在成型。

    不由面露警惕。

    “只要等到其余乘客回归....”杰克简单计算了一下，只要外出的十几只怪异回来。

    尤其是其中的第四层怪异，可以很有效的杀伤异形。

    比如404的卖火柴的小女孩，以她的强大破坏力，可以很快的清理异形。

    “别等了，它们不会再回来了。拜托，你难道不知道外面是什么地方吗？真当想来就来，想走就走啊？”李长河幽然道，言语中有些冷意。

    李长河为了给刘涛报仇，怒杀吹笛人。

    长城也会为了那些牺牲的成员，疯狂袭杀在外的怪异。尤其是那些手上沾染着人命的怪异。

    以长城的脾气，一个都不会放回来。

    这一点在任何【玩家】看来，都是再正常不过的事情。

    要是船长还在等能帮他掌控局势的怪异们回归，那可真是可惜了。

    杰克脸色微动，随后看向李长河身边的小红帽：“你打算帮助人类吗？就为了所谓的佣金？你可知道一旦梦幻游轮出事，你就只能回到之前那颠沛流离的生活了。躲避人类，隐藏身份，如同一个蝼蚁般艰难求生。”

    显然是没能看出丫头的伪装。还想争取到小红帽雇佣兵的帮助。

    小红帽没有回应，李长河则伸手搭住她的肩膀，显得十分亲昵。并开口说：“这不是问题。帮助我的怪异，自然从不亏待。”

    “哼！”杰克冷哼一声：“小红帽。你要听信人类的承诺吗？他能....”

    “我和她已经私定了终身。”李长河沉声回应。

    “什....”杰克瞪大双眼。怀疑自己的耳朵出了问题。

    人类？怪异？私定终身？卧槽到底是谁口味重？

    而李长河身后的狼烟四起也是脸色一抽，心想大爷为了完成任务真的是付出了许多啊。

    “大爷，我愿称你为最强！”狼烟四起寻思着，要是任务完成，一定得尝试拉大爷进入【阿伟保护协会】。

    这种以身饲虎，牺牲自己色相的勇士。一定会受到那些死宅们的欢迎，并热且的探讨该如何施展自身魅力。

    毕竟他们之前就在研究一个流派，比如施展魅力争取到剧情人物的好感，从而增加任务完成功率。简称‘异界龙傲天流’。

    最后，研究停止了。因为尝试这样做的人，都死的很惨。而现在，狼烟四起看到了成功的案例。

    在场唯一知道情况的，也就只有大地骑士了。

    他....

    憋笑憋的很痛苦。

