    叶浮珣道，“大哥，大哥为何要去边关，我不是叮嘱过他吗？”

    “这事说来话长，总之是有人设计陷害你外祖父，你表哥杀人了，皇后替你外祖父求情，有人抓着杀人之事不放，还言及皇长子无所作为，胸无大志，不巧，云阳城发生骚乱，朝中群臣齐齐上言，让你大哥出去平乱。”

    然后叶羽就带兵前去立业了，他被指定去向，要求必须经过砂石谷。

    临行前，纪衍诺一而再叮嘱，“无论如何都不要走过砂石谷，想方设法避开。”

    叶羽既知危险在前方等候，他将计就计，经过砂石谷的时候，赶上了泥石流，他假装被泥石流冲走，人悄悄逃去别处躲着了。

    纪衍诺获悉兄弟无恙，他只能返回皇城镇守。

    期间，得知心心念念的人离开阎阁下山历练了。

    他担心她被别有用心的人伤害，便赶着去寻找，可好不容易找到墨焰楼，却听说她走了。

    他不敢耽搁，速速追踪她而去，路上知悉她去了妙仙宗，他毫不犹豫就跑去妙仙宗。

    结果半路上，母亲飞鸽传书来，说妙仙宗附近有一座镇子古怪，让去查查。

    他便去查了，此间遇到恶女司空染，两个人大打出手，司空染受伤逃跑，纪衍诺发现事情不简单，为安全起见，或者说是避免连累到封家，他特意跑回去向皇上禀报此事，之后带着几千人马前来平乱。

    来到的时候，又碰上司空染，她带人向镇子里投万千箭雨，纪衍诺即刻出手，他弯弓搭箭，送了司空染一箭，那女人应该活不成了。

    本想乘胜追击，谁知，有人禀报，“浮珣阿珣好像在镇子里头。”

    纪衍诺心脏提起来，他打算亲自走进粟子镇查看一番。

    结果，才站在镇子门外，就看到了心心念念的人站在不远处。

    他被吓得不轻，还以为她被怎样了？

    此刻抱着她，抱得紧紧的，几乎要把她骨头勒碎。

    叶浮珣抬头看着好久不见的人，她低低叫唤了一声，“纪衍诺。”

    “嗯。”

    “你抱得太紧了，我疼。”

    纪衍诺即刻松开一点点，他问，“知道错了吗，还敢乱跑吗？”

    叶浮珣抿嘴，她需要为自己解释一番，“我下山历练，不是玩儿。”

    “你历练到这儿来了？”

    “不是，误打误撞，我不是送了一位长辈过来吗？”

    “你不必这么好心，如果出个好歹怎么办？”

    “你不是来了吗？”

    “若我不来呢？”

    “你已经来了。”

    纪衍诺拇指摩挲着白皙如玉的脸，他道，“像只猫。”

    叶浮珣皱了皱鼻子，她知道自己现下狼狈，脸上一定是黑不溜秋不成样子，身上的衣服都脏了，边角被大火烧毁，白色和灰烬互相照应。

    “是不是很难看？”她想看看，可没有镜子。

    低头看到手上都是黑灰，她刚还拿起来擦脸，这不是越擦越黑吗？

    “呵。”纪衍诺瞧着，忍不住笑出来，那低沉的笑声，响在她耳畔，带着撩人挠心的热度。

    叶浮珣窘，她道，“你嘲笑我？”

    纪衍诺捧着她的脸，眼里都是疼惜与深情。

    “没有，阿珣现在很可爱。”

    “是难看到找不出形容词，只能说可爱？”

    “不是，是真可爱。”她白白的脸上被黑烟熏得像只花猫。

    花颜月貌的燕国太子妃，天生丽质，她妙美的双眸，盛了一汪清澈的水，灵动，善睐。

    纪衍诺眼神幽深，蓦然搂紧环住的细腰，情不自禁低头亲下去。

    叶浮珣：“……”

    她双手搭在宽直的肩上，眨眨眼，想认错，想说我不跟你贫嘴行了吧？

    那极度隐忍克制的情绪，交杂着肆意和狂烈，几番情愫交杂在一起，变成海浪，翻覆席卷。

    远处在看热闹当看客的将士有的忍不住抬手捂眼，一人道，“太子在阵前，明目张胆撒狗粮，太过分了。”

    纪衍诺无视一帮羡慕嫉妒的恨的人，继续拥着怀中的人浓情蜜意。叶浮珣抬起莹白如藕的玉手，双手柔柔勾住了修长的脖颈。

    纪衍诺，这一世，我把心还给你了。

    这一次，我陪你走踏千山、涉万水，无畏无惧。

    纪衍诺恋恋不舍放开被自己欺负得喘不过气来的人儿，他抵着她额头道，“所有人都看见了。”

    “又怎样？”

    “阿珣这辈子只能嫁给我。”

    “这是威胁吗？”

    “不，是请求。”

    他低头，亲了亲她唇角，终于舍得把人放开。

    再度确认问，“真的没有受伤吗？”

    叶浮珣肯定的点头，“就是脸上黑了。”

    纪衍诺看着小花猫般的脸，低笑出来道，“不，很可爱。”

    “你还笑，我差点被闷死了。”

    “好好好，我不笑了，走吧，我们回家。”

    纪衍诺把人抱起，带着她飞身上马。叶浮珣抚了抚玄风的鬃毛打招呼，“玄风，好久不见啊。”

    玄风踢踏四蹄，算是回应温柔的人。

    纪衍诺搂紧怀中的可心人道，“坐好。”

    他带着她回到身穿铠甲，气势凛凛的将士面前。

    大家急忙拜见太子妃。

    叶浮珣抬手，让免礼，她极力低头，不想让人看到自己脏兮兮的样子，转头道，“纪衍诺，我要去洗脸。”

    “好啊。”他示意副将带其他人走，转身送着心上人去河边。

    她洗了洗脸问，“干净了吗？”

    “还有。”

    “我看不见。”

    “我来。”纪衍诺拿过帕子，帮忙给她擦洗。

    小雨跑来，她本是偷偷跟随在纪衍诺后面，得知主子找到了，即刻跑出来。

    她道：“主子你怎么样，下山那么久也不回去，可把我吓死了。”

    叶浮珣笑笑，让她放心，“我没事。”

    今日经历这一遭也不算太惨，她还为燕国解决了头等大事，成功捣毁了司空染建立起来的秘密基地，也算是为父皇除去一大祸害。

    “走，先去镇子里看看。”叶浮珣带着人过去。

    纪衍诺陪同，看着狼藉不堪的镇子，他忍不住叹息。

    “阿珣，镇子里的人呢？”

    “放心吧，他们还活着。”

