    焦岩火山！

    碎星群岛最危险，也最庞大的区域，面积差不多占据了岛屿一半。

    毫不客气的说，只要没了这片区域，碎星群岛的危险程度会减少百分之九十以上。

    但先不提能不能办到，就算能办到也不能做。

    因为碎星群岛的资源如此丰富，正是因为有焦岩火山存在。

    火山喷发会带来肥沃的火山灰、扩张岛屿面积的岩浆, 还有借助火山喷发传送而来的恶魔。

    恶魔才是‘好东西’。

    死后尸体会变成能量，让碎星群岛资源丰富无比。

    现在小麦十几天收获一批，就是因为有恶魔牌‘肥料’，不然土壤再肥沃也不可能达到这种程度。

    这一个多月以来恶魔没有动静，让赵昊很担忧。

    恶魔可不是什么‘隐忍’性格，杀戮与毁灭是其本能，混乱是其天性。

    一点动静都没有最危险。

    为此他才准备去搞事…查探一下。

    反正有孟菲拉守家，不用担心搞出事会影响要塞安全。

    安排好防守事宜, 赵昊直接带队出发。

    由于是以查探为主, 自然不可能带速度慢的战斗矮人与枯木卫士之类部队。

    只选择带120单位半人马首领（炮灰）、60单位幻影射手（输出）、10单位银飞马（辅助）。

    银飞马虽说还有33单位，但有大半保护处理龙尸的领民，所以只带10单位。

    至于为什么只带这个数量的部队？

    是因为焦岩火山与其他地方不同，并不是说部队越多越好。

    如果数量太多的话，不仅在那种地型没办法发挥数量优势，并且遇到火山爆发的话，连逃都没办法逃。

    “出发！”

    赵昊带着队伍往西北方向的焦岩火山前进。

    其实风暴要塞与焦岩火山很近，只不过之前一直开扩低语之森，才没有管近在咫尺的焦岩火山。

    毕竟没有低语之森中的巢穴，也就没有资本涉足焦岩火山。

    花费了一个多小时就到了。

    以前虽说来过一次，但那是从天空，而且只是匆匆来去，现在才算是正式涉足。

    灼热、昏暗！

    这是焦岩火山给人的印象。

    灼热自然不用多说，这么多火山，不热才有亡灵叫。

    昏暗是因为天空被无数浓烟遮蔽。

    而在这种地方，自然不可能有植物，入眼全是暗红色岩浆和火山。

    连地面也是坚固的火山岩。

    踏、踏！

    半人马首领分散走在队伍前方, 银飞马断后, 赵昊带幻影射手走在中间。

    不放弩车与补给车出来是因为速度太慢，并且这里也不适合使用。

    前进了一段距离后，经过一片岩浆湖时。

    哗！

    陡然间，岩浆湖中窜出一条暗红身影，将最靠近的一名半人马首领拖入岩浆湖中。

    滋拉！

    半人马首领瞬间被熔化，连骨头都被点燃。

    看看就痛。

    “继续前进！”

    赵昊对此无动于衷。

    因为这次来可不是来练级、杀怪的，这种怪物在暴露身形后，会马上离开原地，等一段时间再攻击。

    也就是说，现在是最好的通过机会。

    其实火山地型是他最不喜欢的环境。

    对个人实力太克制了！

    自然结界要说在森林中威力是10，那么在火山环境有1就不错了，甚至不带植物种子的话，说是0也不为过。

    一路上，遇到的怪物、资源等完全是能避就避。

    没弄清楚恶魔们在搞什么前，他可不会将精力与时间花在其他方面。

    要不是焦岩火山的地型会因为火山喷发而随时改变，凭借他脑海中的记忆，根本不需要探查, 直接就能对这片区域了若指掌。

    花费了几天时间，探查完边缘与外层区后，赵昊率领队伍进入内层区。

    整片焦岩火山呈环状分为四层。

    边缘区、外层区、内层区、核心区。

    越是靠近核心区，火山活跃程度越高，出现的怪物、兵种守卫实力也就越强，当然资源也就越丰富。

    以赵昊率领的这支部队，实力顶多也就够在边缘区混，外层区都很勉强。

    能进入内层区，完全是因为他丰富的经验，明白如何处理路上遇到的怪物与危险。

    就像看起来正常无比的坚固地面。

    当你一脚踩上去时，才会发现那只是一层薄薄地皮，下面已经被岩浆侵蚀，变成了岩浆湖。

    啧啧！

    这种自然陷阱极为可怕，因为不是法术、人工构成，自然是极难发现。

    而赵昊能辨别出来是因为有着无数经验与技巧，换成其他玩家的话，实力再强也得跪。

    就算冠军兵种掉入岩浆也凶多吉少，可见这种自然陷阱有多凶险，所以赵昊明知道艾莉比他更适合探查任务，也完全没有让她来执行任务的意思。正是因为知道这里不是靠实力就行。

    就算是他，也付出了一些代价，麾下半人马首领已然不到两位数。

    刚进入内层区没多久。

    踏踏！

    急促的踏声中，分散四周探查的一名半人马首领快速奔了回来

    “大人，找到目标了！”

    “带我过去！”

    赵昊马上让半人马首领带自己过去。

    毕竟这次来焦岩火山目的，就是为了查探和清剿恶魔。

    花了一段时间后，赵昊小心的靠近了目标所在之处。

    嘶！

    只是入眼的情况让他倒吸了一口冷气。

    恶魔、密密麻麻的恶魔！

    只见斜下方的盆地中，全都挤满了恶魔。

    怪物、玛革、三首猎犬、恶鬼、邪神王…等等恶魔都有，甚至中心处还有几名全身赤红，下半身为火焰悬浮半空的恶魔。

    烈火精灵！

    十二阶王牌层次恶魔。

    要是仅仅只有这些的话，他不会惊讶，更别说什么倒吸一口冷气了。

    重点是在这些恶魔后方流淌的岩浆边缘，有一道竖瞳状的火焰光门，正源源不断的有恶魔从中走出。

    地狱之门！

    也可以说地狱通道。

    连接地狱的临时通道。

    说临时是因为通道是借助火山喷发打开，一但能量耗尽就会关闭。

    幸好赵昊及时发现恶魔们异样，从而前来查探。

    要是不来的话，可能过段时间就要面对一支可怕无比，甚至有希望攻破要塞的恶魔军团了。

    就在赵昊默默思索如何解决这支恶魔大军时，陡然感觉一股寒意。

    啵！

    流淌岩浆边上的那扇地狱之门，突然没有继续涌出恶魔，并且开始晃动起来。

    “真没想到，我们如此快就见面了！”

    一个蕴含着无尽恶意的声音在周围回响。

    并且地狱之门后方，此时被一只赤红竖瞳状的眼睛堵住，目光锁定了赵昊隐藏的地方。

