    这大概是叶陵经历过的最乱七八糟的打BOSS经历了。这最主要还是要归结于叶陵自己本身的问题。他就算以前玩游戏的时候是一位大奶牧师，却也从来没有认真研究过打团时该如何做指挥。他永远在听从别人的指挥，只要做好自己的本职工作即可。现在突然要让叶陵自己负责指挥打本，他顿时就有些抓瞎。

    眼下的这个局面，也已经是他尽最大努力的结果了。

    万幸，虽然期间出了一些小意外，但总体还是在可以接受的范围内。至少在卡曼和阿卡罗的协助下，总算是将整体鱼人战士的死亡人数控制为0。

    毕竟叶陵以后还打算要将湖水部落发展为自己的同盟领地。别人是狡兔三窟，他叶陵，争取要做到狡兔十三窟，绝对不是因为鱼人战士阵亡后所需的抚恤金太贵……

     BOSS的血条在跌破最后10%的时候，又出现了一波狂暴。只可惜那时的BOSS越狂暴，就说明它的死亡倒计时越近。它并没有增加什么技能，只不过是攻击力和攻击频率都有所提升，技能的冷却时间也变短了，许多技能接连不断地往四周砸。

    但有了叶陵提供的那些带绳索的弯钩，直接限制住了BOSS的移动以后，倒是没让BOSS闹出太大的动静来。

    卡曼吩咐一半鱼人战士拉住BOSS，限制住BOSS的行动，然后另外一半的鱼人战士纷纷换上由叶陵提供的手弩，用这种中远程的攻击来杀伤BOSS。

    之所以选择手弩而不是长弓，是因为这些鱼人战士们普遍没有学过弓箭，不具备射击技能。如果用弓箭的话，别说是保证输出了，就是想要保证命中率都很难。但手弩却是全都有自带1级“射击”技能，基本上是以机括来催动攻击，使用上比弓箭要简易多了。虽然弓弩装填慢、灵活性差、伤害数值一般都很固定，但却是新手玩家的好朋友。

    而且，BOSS身上那是四面八方都被挂上了挂钩，不管它想要向哪个方向猛冲，在相反的方向都有鱼人战士紧紧地握住手上的绳索，将BOSS又重新拉扯回来。

    叶陵此时也顾不得隐藏自己，站在BOSS身后一个不远不近的距离里，拼命照看着在场五十几人的血条。他等级虽然没有以前高，但有了过往的经验以后，他现在所学会的技能，基本已经算是这个等级里的牧师所能学会的全部技能了。加上卡曼已经知道了他种族的秘密，这些鱼人战士又只不过是副本中的NPC，叶陵也就毫不顾忌地在这次战斗中使用上了他的亡灵技能。

    如此一来，叶陵的技能数量可就比一般的30级角色多了一倍。他可一点也不愁自己没技能可用。他只要保证自己不站在BOSS的正前方引致BOSS的技能向他狂轰乱炸，那就不会出现什么意外。

    叶陵绕这BOSS转圈，始终保证自己是在BOSS身后输出。

    可怜的BOSS，在狂暴着挣扎了一阵以后，终于还是倒在了接踵而来的弓弩之下。

    听到了梦寐以求的系统提示音时，叶陵这才终于松了口气。他一放松下来，就感觉浑身上下所有关节哪哪都很痛，就像是跑了个十公里。结果他转念一想，这哪里是“像”跑了十公里，刚才他这被BOSS一路往前捻，又是上蹿下跳又是疯狂冲刺，这运动量可远不止跑十公里那么简单。

    叶陵丝毫不注意形象，一屁股坐在了旁边一棵被BOSS一触须抽歪的小树上，从自己的储物空间里拿出了一瓶冰镇的手打柠檬茶，边喝边看着那边的卡曼指挥着鱼人战士们收拾残局。

    大概是跟在叶陵身边久了，而且自己本身就是个穷苦冒险者出身，卡曼对BOSS的处理可谓是精打细算到了极致。

    叶陵默默地看着鱼人战士们被指挥得团团转，将BOSS身上的各种材料按类型肢解下来，然后分批整齐地码放好。能吃的材料、能用的材料、能卖的材料……全度被卡曼安排得明明白白。

    而卡曼自己此时则是捧着几个模样有些古怪的东西向叶陵走来。

    还没完全走近，卡曼就已经看见叶陵手里拿着的柠檬茶，顿时有些哽住：“小叶子，你又自己吃独食……”

    叶陵没有多说什么，只是从储物空间里取出来了一杯手打柠檬茶，直接递到了卡曼面前：“怎么会呢，自然有准备你的份。你也辛苦了。”

    卡曼先是将自己抱着的那些东西都丢到叶陵怀里，然后才接过了叶陵递给他的柠檬茶。

    他一屁股坐到了叶陵旁边，抬头看着不远处那些忙碌的鱼人战士，以及距离鱼人战士们不远处的那一片湖水，微微叹了口气：“真难想象，那些鱼人一直都依靠着这么一片恶臭的水域生活，也不知道他们是怎么坚持下来的。特别是，这一百几十年来，他们吃的居然都那么可怕，要换了我……估计早崩溃了。”

    叶陵扭头看了一眼卡曼，见他在这一片狼藉和腐化的湖水面前，依然十分开心地喝着柠檬茶，顿时也是有些默然。

    可能，猎犬和鱼人终归不一样。对狗勾来说，没有什么比吃饭更重要。

    叶陵不再去管坐在一旁休息的卡曼，转而低头去看卡曼塞给他的东西。这些东西有别于BOSS身上的材料，是击败BOSS后正常掉落的东西。

    “……变异的骨节，这应该是种材料吧？腕足指环……真的有人敢把这东西套在手指上吗？还有……畸变的鱼鳞披风，这东西看上去倒是很不错，紫色品质，属性精良。卡曼，这披风就直接给你了吧。”

    叶陵翻着手上的东西，直接就近进行了分配。

    卡曼也没多说什么，就将那件鱼鳞披风接了过去。

    剩下的几样全是材料和杂物。

    但叶陵还是又发现了一件有意思的东西。

    【紫·黑暗水晶：（任务物品）持续散发着诡异能量的水晶，与未名湖有不可名状的牵引力量。用神圣的力量似乎能对其进行除魔处理。】

    叶陵用指尖敲了敲那块拳头大小的紫黑色水晶：“原来是这么个东西啊。”

