    眼下高昂和黄忠，都不是吕布的对手。

    但高铭麾下没有大将能与之对敌，并不代表系统没有，他还有最后的杀招，就是摇人。

    “这人我看他是魔怔了，连高昂都败了，还能有谁是我部吕奉先的敌手，哈哈哈——”

    听到高铭这话，郭尚与许攸等人，无不闻声相视大笑，仿佛听到了这个世界上最荒唐的笑话。

    “呵呵......”

    迎面处，吕布嘴角露出一抹猖獗极致的笑色，方天画戟往地上狠狠一杵，傲慢道：“那本将军且看你，还有什么臭鱼烂虾能与我一战。”

    郭军士卒，全都沉浸在吕布的神威之中，有吕布撑腰，他们一个个都姿态睥睨，满是蔑然。

    而齐军之中，一双双满含期待和困惑的目光，全部都齐刷刷的射向了高铭。

    等待着他们这位殿下，再来给他们创造奇迹。

    而此时，高铭却是微微抬头，淡淡的看向眼前那十万兵甲，蓦然叹道：“笑吧，笑吧，待会你们就笑不出来了......”

    “怎么，殿下，难不成你要还要亲自上阵？”田彪一脸惊愕的看向高铭，叫嚷着问道。

    “上你个头，信不信我把你丢上去和吕布对打？”高铭撇了他一眼，满脸无语。

    一听要自己上场，田彪当场秒怂，挠着脑袋，一脸尴尬的憨笑，推却道：“殿下，还是算了吧，我今儿个如果不是肚子疼，我绝对上去把干翻这小子，看他穿得跟个唱戏似的，早他娘的不爽了。”

    “我......我还以为，你有......有多大本事，怂蛋！”李定一脸鄙视的看着田彪。

    田彪白了他一眼，嚷道：“哎，谁怂蛋呢，你行你上啊，在那憨包手里撑不过五十招，你可别回来啊。”

    “你......我......”李定本就口吃，被田彪这么一气，顿时脸话都说不出来了。

    看着二人这互相嘲讽，左右诸将都是捧腹大笑，那消沉颓靡的士气，总算是挽回了一点。

    “系统大爷，该醒醒了。”

    高铭则是深吸一口气，暗暗唤醒了脑海中的系统。

    因为他心知，如果要正面挽回局势，就必须召唤出一名武力顶绝的武将。

    反正自己有290君主点，相当于两次满值召唤的机会，他就不相信，抽不到一个能与吕布对拼的猛将。

    “系统在，请问宿主有何吩咐。”

    “本宿主要使用105君主点，进行一次满值召唤，指定武力，给我来抬三个猛将上来。”高铭斩钉截铁地下达了召唤指令。

    “消耗成功，稍后将为宿主呈上三名武力在95到105范围的猛将，请宿主注意查看。”

    “唐朝开国名将，凌烟阁二十四功臣之一——秦琼，秦叔宝，四维如下

    武力：99

    智力：75

    统帅：88

    治政：69”

    “等等，秦琼在隋唐好汉里面排名不是十六名吗？这武力怎么还超了罗成一截？”

    高铭看到秦琼的名字和那超凡的武力值，又是困惑，又是惊奇。

    “回复宿主，这里的秦琼是正史的猛将秦琼，而非《隋唐演义》中的统帅秦琼。”

    原来如此，高铭脑海中思绪翻涌如潮，依稀记得在新旧唐书中，都有关于秦琼正史上勇猛的记载。

    每次临敌，只要李世民一声号令，秦琼就能跃马负枪，取敌上将首级于万军之中，如探囊取物。

    与三国志中于万军之中刺死颜良的正史关羽，颇为相似，所以也就有了关公战秦琼这一对标。

    甚至在秦琼的墓志铭上，他的后辈，还夸张地记载了秦琼曾生擒过同为猛将的尉迟恭。

    当然，这一切的真伪，还要等尉迟恭的武力出现才能知晓。

    不过秦琼虽然悍勇，但差了两点武力要对标吕布，显然还是有些吃力。

    高铭只能寄希望于接下来的两个名单。

    “《说岳》南宋岳家军猛将——杨再兴，四维如下

    武力：99

    智力：68

    统帅：81

    治政：59”

    正当高铭猜想会是谁出现时，脑海中就浮现出了杨再兴的名字。

    杨再兴何许人也，在说岳演义中，初为贼寇与岳飞战得难分伯仲，随后被岳飞一击杀手锏打败，在投靠了岳家军之后，杨再兴就开始了他波澜壮阔的一声。

    曾在万军之中想要生擒金国元帅金兀术，但未找到金兀术，于是又只得在万军之中杀将出去，如入无人之境。

    最壮烈的，莫过于杨再兴最后误走小商河，三百骑兵与金兀术的十二万大军狭路相逢。

    如此绝境之下，杨再兴率领三百死士陷阵死战，阵斩金军两千余人，一时间无人能挡，只可惜最后被万箭穿心，全军覆没。

    血战小商河，这轰轰烈烈，可歌可泣的传奇，堪比西方的斯巴达三百勇士。

    不过眼下系统给出的99武力，是演义中的杨再兴，若是正史上的杨再兴，应当再强出一个档次。

    毕竟杨再兴可是正史记载，鲜有的几个百人斩之一。

    但是秦琼和杨再兴两人，都不是眼前吕布的对手，即便召唤出来，也难解眼前之围。

    “系统大爷，能不能整个破百的猛将，你这是存心搞我心态呢？”

    高铭心中不禁暗暗吐槽，如果实在抽不到，他就只能再启动一次武力召唤了。

    “唐初名将——薛礼，薛仁贵，四维如下

    武力：101

    智力：87

    统帅：97

    治政：82

    箭术值：100”

    大唐军神薛仁贵，这个如雷贯耳，传奇一般存在的人物，终于出现在了高铭的视野中。

    高达101，比肩吕布的武力，97的绝顶统帅，满百巅峰的箭术值，以及都突破了80数值的智力和治政，简直就是千古难得的全面型人才。

    瞒天过海、良策息干戈、三箭定天山、神勇收辽东、仁政高丽国、脱帽退万敌等等无数个和薛仁贵相关的典故，不约而同地涌上了高铭的脑海。

    何况这还不是演义中那个只会找神仙帮忙的薛仁贵，而是正史上那个所向披靡，杀人不眨眼的小人屠——薛仁贵。

    将军三箭定天山，壮士长歌入汉关。

    如果非要说哪里不好，那就是薛仁贵对待降卒的手段，和人屠白起，颇有些相似。

    在三箭定天山之后，薛仁贵坑杀了十几万的铁勒降卒。

    而唯一薛仁贵的败绩，就是最后在吐蕃之战中，唐军因为高原效应和部下不服主帅，导致大非川之战，唐军大败。

    这一场败仗之后，李治将薛仁贵的军衔尽数剥夺，可谓是一落千丈。

    所以薛仁贵97的统帅，是高，但还没有高到当世无敌的程度，也算是实至名归。

    一波指定武力的猛将召唤，给自己换来了一个将帅之才，血赚不已。

    何况眼下局势窘迫，唯有薛仁贵，才能与吕布一战。

    权衡片刻，高铭决心已下，随即命令道：“给本宿主唤出薛仁贵的英魂，就是他了！”

    （未完待续......）

    PS：（书友群：482703232，感谢大家的推荐票，有些一直在投票的名字，我都记在心里）

