    第376章 376。星海天脉

    回到了魔都之后，曹乐只是让莫凡他们等消息，而自己便是返回了公寓内。

    灵灵虽然是提前觉醒了，其实和正常觉醒也就差几天罢了。

    和灵灵同龄的曹颖，也要到了觉醒魔法的时候了，既然是妹妹要觉醒魔法了，曹乐如何能不在身边了？

    至于觉醒的话，曹乐也从那座矿脉之中，寻找到了一个新的火系灵种，并且东方世家还借了一个觉醒石给他。

    不过，曹颖能不能觉醒火系魔法，那就不是他能决定的事情了。

    总之，该有的配备，他自然是要给她做到最佳的状态了...

    ...

    抵达了公寓，牧奴娇和曹颖显然也是已经等候多时了。

    高中三年其实是可以不用去学校学习的，曹乐也没有打算让曹颖继续去学校待着。

    曹氏家族已经完美的建立成功，而且，现在又是发展成为了基地市，她完全可以待在家族内，安心修炼，何必去外面经历什么了。

    曹颖的觉醒没有什么意外，和曹乐所想的一样，在浓浓的火元素觉醒石上，她也是成功的觉醒了火系魔法。

    但是火焰明显不是天才一类型的。

    不过也算是中等了。

    对于曹颖天赋什么的，他一直都没有什么要求，只要平安就好。

    若是连妹妹都需要那么拼的话，自己还修炼个什么劲？

    觉醒成功之后，曹乐并没有马上将火系灵种给她，而是让牧奴娇给她送回家族内。

    本来他是准备自己去送曹颖回去的，但偏偏，萧院长表示，需要的星海天脉已经得到了，所以曹乐只能选择先去明珠学府了。

    ...

    到了萧院长的办公室，里面有几个老教授，而萧院长便是直接带着曹乐离开了这里。

    之后，将星海天脉拿了出来，交给了他。

    收起来之后，他和萧院长诉说了一下前往阿尔卑斯学府的事情。

    萧院长想了想之后，接着表示正好让两位老教授跟着一起去一趟...

    本来他是没有这方面意思的，但曹乐竟然都这么说了，他也不好拒绝不是。而且，根据他得到的消息，圣裁院这一次呼喊曹乐前去，就仅仅只是走一个过场，说白了，就是曹乐配合工作，彰显圣裁院的威严罢了...

    甚至许多人看来，似乎都是如此。

    可唯有曹乐清楚，这一次，不论是他还是莫凡，谁去都一样，就是给伊之纱做一下借口而已。

    拿到了星海天脉，他又和莫凡几个说了下，明天早上出发之后，就离开了魔都，在他返回飞鸟市的时候，曹颖已经被安排好了。

    至于牧奴娇，她并没有留下，就直接离开了。

    穆宁雪看到曹乐回来，疑惑道：“牧奴娇不是说你有事要去一趟圣裁院的么，怎么又回来了？”

    “回来给你送个东西，然后我就离开了。”曹乐拿出了萧院长哪里购买到的星海天脉递给了穆宁雪说道。

    “你怎么...”

    望着面前的星海天脉，穆宁雪有些微楞：“怎么不自己用，又给我拿回来了？”

    “你拿去突破吧，我已经不需要了。”

    虽然原世界内，穆宁雪的修为提升有些迷，但既然自己能帮助一下，当然不会去袖手旁观了。

    “我感觉即便不需要什么天材地宝，空间系和火系也即将要摸索到突破壁垒的门槛了。”曹乐接着又说道。

    他的修炼速度，绝对是快到离谱。

    像是召唤系，在觉醒一年的功夫而已，就已经达到了高阶第二级。

    而空间系和火系虽然上一次依旧没有突破，但是那壁垒显然已经开始松动了都。

    想要突破，并不是什么困难的事情。

    既然如此，他还不如将这东西交给穆宁雪了。

    至于那君主级别的精魄？

    他倒不是不想给她，只是，这一次他并不打算继续贩卖了。

    这君主级别的精魄，到时候多整出来一个君主级的次元召唤兽，岂不是更好！

    穆宁雪没有收下的意思，摇头道：“你一天到晚都在外面，比我更需要这个....”

    “让你拿着就拿着，咋的，现在我说话都不好使了？”

    曹乐直接拉开了她上衣，塞在了其中...

    穆宁雪一阵羞涩，嗔怪的看了眼他。

    虽然这一眼很有挑衅的意味，可曹乐却因为还有要事在身的关系，只能暂时性的忍耐了下来，接着便是离开了这里。

    穆宁雪知道，她还不回去了，不过她也没有打算在推辞了。

    ...

    圣裁院坐落于阿尔卑斯山与日内瓦湖之间，年平均温度不到十度，到了现在这个季节，往往可以看到一些湖泊被直接冻成了冰块，走在上面便宛如踩在天国的冰镜上。

    众人是先到了日内瓦，绕过了日内瓦湖，开始爬阿尔卑斯山，其中一个领头郑教授也是一个极度脑残，他告诉大家既然出来长见识，就应该多走路少坐火车，这样才能够慢慢体会这阿尔卑斯山下和山上的不同风貌，体会到大自然的不同....

    不过，虽然长途跋涉很是让人不满，但是沿途风景还是蛮吸引眼球的。

    但不论是赵满延还是莫凡，甚至是穆白，他们的心思压根都不在这美景之上。

    前两个完全想的就是这阿尔卑斯学府的妹纸们...

    另外一个，则是想要去见见他这个世上唯一的一个亲人了。

    圣裁院与阿尔卑斯学府几乎连在一起，类似于帕特农神庙学院与帕特农之间的关系那般。

    圣裁院隶属五大洲魔法协会，是魔法世界里的最高法院，在这里被宣判了罪行的人将不再获得申诉，更将遭到五大洲魔法协会，以及所有拥有魔法协会的国家、地区强烈制裁！

    而圣裁院的背后，便就是圣城！

    也就是这个世界真正的掌控者了，说起来，这些多少还有一些遥远的感觉，并不是眼下曹乐应该接触的...

    ....

    而此次前去的阿尔卑斯学府，一直都属于是世界排名前列的魔法学院，由于他们附于圣裁院和异裁院，尽管在瑞士国度却不代表任何国家立场，世界学府之争所有学府都必须以国家立场参加，所以阿尔卑斯学府并没有参与其中。

    她们从没有在世界学府之争中获得过好的成绩，但这并不影响她们的在国际上的名声，以及那在阿尔卑斯山半封闭式环境的神秘。

    当然，最...最重要的是，阿尔卑斯学府是一座女校，这座学府上到校长、院长、教授、导师，下到负责清洁学院的那些临时工、前来送包裹的快递，都是女性！

    她们其实和帕特农这个地方，有着一些相同之处的，那就是女权，不过，不同的是，阿尔卑斯学府这边，对于男士有着很大的歧视感。

    几乎所有从这里走出来的学员，对男性都有着一种被灌输式的蔑视，不过她们倒是有蔑视的资本，世界上很多知名的学府，在申请到这里交流学习的时候，最终都是吃了极大的苦头。

    阿尔卑斯学府很欢迎各大学府、势力前来交流，既然是维护女权，便不能是跟一群尼姑那样封闭在山中，她们经常接受有名学府的申请，让各大世界学府知道她们真正的实力！

    其实说的好像她们不在乎什么名声，但其实并不是真的如此清新脱俗...

    ...

    (本章完)

