    五百人，两个曲，五个屯，五十个什，以什为单位，在城墙下一列列一字排开。

    每个什，把甩铁爪技术最好的挑出来放在最前面，有这人负责甩铁钩。

    “叮叮叮······”一个个铁爪被甩上城头发出轻微的声响。

    待绳索拉紧，铁钩抠住城投砖块，什长们纷纷打手势：“上！”

    把刀、弓背在背后的兵士迅速接过绳索就一边助跑一边拉绳索，一个个身手矫健的向城墙上攀爬而去。

    城墙肯定比山崖外壁光滑，但这种县城的城墙并不高，对于身手矫健的人来说，不需要费多少力气就爬上去了。

    如南郡境内虽然混乱，但也从来没有发生过有兵马夜间攻城的先例，更何况是使用这种方法进行偷袭。

    城门楼子上有县兵驻守，二十多个人，但都窝在那儿睡觉，巡逻的根本就没有。

    等这五百人全部上了城墙都没有人发现，在杜松的指挥下，这些人一分为二，其中两百人拉着绳索下城墙进了城墙内，另外三百人跟着他摸向城门楼子。

    杜松在前面领头，越是靠近城门楼子，脚步就越慢，直到他们摸到城门楼子边上，守城的县兵都还睡得正香。

    城楼上二十个县兵被活捉了，城楼下十个人也被一锅端，所有人都没有动手的机会。

    南城门被打开，二里外的秦风看见城门楼上有火光摇动，连续摇动三次，他就知道杜松等人的手了，这也太容易了。

    后面的一千五百人马刚才还铆足了力气准备跟着秦风杀进城内，现在看来，都不用他们动手，那五百人就能把全城所有人一个不漏的全部生擒活捉。

    秦风没有立即带人进城去, 他立即派了四个屯长各自带着自己手下一百人去封堵东西北三个城门。

    “但有逃出城去者, 一律抓获, 若无法抓获，则杀之，不许走脱一人！”

    听了秦风的命令, 四个屯长当即答应：“领命！”

    四人带着各自人马而去不提，秦风这边当即带领剩下兵马浩浩荡荡从南门进入。

    原鹿城县令和他的小妾被一个什长带人掀开被子俘虏时还不明所以, 甚至大声呵斥这些兵士胆大包天, 竟敢闯入县衙打扰老爷休息。

    “啪啪”两耳光下去, 县老爷清醒了，终于认出这些人并非是本县县兵, 虽然不知道这些兵马是何方势力，但也知道好汉不吃眼前亏的道理，当即跪下一把鼻涕一把泪的求饶。

    秦风进入县衙的时候, 整个县衙已经被控制了。

    “来人, 去把本县其他官吏都请过来！”

    “诺！”一个军候答应, 当即从抓获小吏们总揪出一人, “汝，带吾等去请其他官吏, 若是敢糊弄耍花样，保管一刀砍你成两段！”

    小吏吓得屁滚尿流，“不敢不敢！”

    没过多久, 在这小吏的带路下，七八个本县主要官吏都被抓来了县衙。

    这时秦风派去堵住东西北三门的兵将们也陆续返回。

    “启禀都尉, 这老贼哄骗城门守卫打开城门想跑，被吾等拦住, 却还指使手下家丁与我等厮杀，现已被吾等抓来, 其手下家丁已被吾等尽数斩杀！”

    秦风看了看这穿着华服，却一脸淡定的老者，问道：“在场诸位可有认识此人者？”

    县令正愁没有办法讨得秦风的欢心，见有此机会，立即说道：“将军，此乃大将军袁本初族兄袁礼！”

    秦风一愣，没想到这个偏僻的小城内也有袁家的人，他问道：“袁绍族兄怎会在此处？”

    “呃······”县令愣了愣，说道：“袁家在本县有田产啊，三万多亩地！”

    嘶——秦风听得倒抽一口凉气，三、三万多亩？这个时代可不是两千年后，此时到处都是荒山野岭，良田根本就不多，一个县能有多少亩田地？

    只怕整个县的百姓都在给袁家当佃户！

    秦风看向袁礼，“为何要跑？”

    老头神色淡然道：“深更半夜都有杀进城内了，老朽为了活命跑出城去不是很正常么？”

    “正常么？”秦风问。

    老头反问：“不正常么？”

    秦风道：“汝可知吾是何人？”

    “不知！”

    秦风猛的一拍案桌，大怒道：“汝都不知吾是何人，就换火急火燎的想跑路，肯定是平日里犯下无数罪孽，心里头有鬼！来人，拖出去砍了！”

    袁礼的脸色立刻变了，明知道他是袁绍的族兄，秦风还敢杀他，这可不在他的预料之内，正当他以为自己死定了的时候，一个声音出现：“且慢！”

    袁礼向外一看，顿时瞪大了眼睛, 指着来人：“杨、杨弘？”

    “正是在下！”杨弘走到袁礼面前行了一礼，“见过袁兄！”

    “汝不是与众人携公路的灵柩去江东了么？”袁礼问道。

    杨弘叹道：“此事一言难尽, 若得空，弘再向袁兄述说！”

    说完他走到秦风面前行礼道：“主公，袁礼与在下有旧, 还请主公看在在下薄面，放他一马！况且，杀袁礼一人对于吾等谋划并无作用！”

    秦风思索了一会儿，说道：“看先生薄面，吾可以不杀他，可他带人出城遭遇我军阻拦时与将士们发生了厮杀，造成我军将士伤亡，此事不能算了！来人，暂且把袁礼押入大牢严加看管，不经吾允许，任何人不许探视！”

    “诺！”两个甲士上前把袁礼拖走了。

    这一幕把被请来的官吏们都吓到了。

    秦风看着众人的面色变化和反应，对自己处置的效果很满意，说道：“自我介绍一下，吾姓秦名风，字无衣，也曾在袁公路帐下效力过，或许诸位没听说吾这等无名之辈，但没关系，吾很快就会名震天下！”

    “吾希望明日县衙能正常运转，各位能准时前来应卯当值，处理公务，为百姓办事，不知诸位能做到否？”

    官吏们互相看着，谁都没有出声。

    秦风看向县令：“县大老爷？尊驾明日是否能正常应卯、处理公务啊？”

    县令擦着汗，连忙答应：“能能能，卑职一定能！”

    “诸位呢？”秦风又看向其他官吏。

    官吏们一个个面露苦色，不答应也不行，只能捏着鼻子答应。

    这时一个屯长带着几个甲士走进来禀报：“启禀都尉，本县县尉袁亭负隅顽抗，已被卑职等斩杀！”

    又是一个姓袁的！

    难怪袁家在汝南势大，袁家的人已经掌握了汝南各地方方面面。

    “杀得好！再遇到此类负隅顽抗者，格杀勿论！”

    “诺！”

    秦风又下令：“去把县兵都集中起来看管！”

    原鹿城没有经历战斗就成功被秦风夺取，直到第二天早上，城内的百姓甚至都不知道这座城已经换了主人，只是他们早上起来的时候发现大街上多了许多兵丁，而且还面生得很。

    于是乎，当地人都开始议论这些兵丁来自何处。

    四门紧闭，外面的人暂时进不了，城内的人暂时也出不去。

    为了暂时封锁消息，秦风下令封闭了原鹿城的四门。

    “汝骑快马去告诉黄翊和阎象，就说我等已攻占原鹿城，让他们率军赶来汇合！”秦风派一个兵士去报信。

    兵士立即答应：“诺！”

    接着，秦风又把吕蒙找来问道：“吕蒙，吾给汝三百人，汝敢不敢去攻打富波城？”

    吕蒙原本被秦风任命为一个什长，手下有十个人，这段日子在操练时表现很好，表现出很强的带兵能力，于是前几天把他升为屯长。

    吕蒙也是参加过攀爬训练的，而且表现极佳，他对这种作战模式产生了浓厚的兴趣，当即就抱拳答应：“怎么不敢？”

    “那好，吕蒙听令，给汝三个屯，由汝率军前去攻打富波城，只许成功，不许失败，如若不然，汝不但当不成屯长，连什长也当不成，只能当一个兵卒！”

    吕蒙连忙说：“若是攻下富波城呢？”

    秦风笑道：“汝本是俘虏，某破格提拔让汝担任什长，短短一个月之内又提拔你做了屯长，怎的，你还想做军候？”

    吕蒙当即说：“何人不想升官发财？不过吾的确升得太快，倘若卑职率部打下富波城，卑职不要赏赐升迁，但将士们不能不赏吧？”

    秦风考虑一下答应：“若打下富波城，每人赏钱一百，胜仗翻倍，屯长再翻倍，另赏三日酒肉！”

    吕蒙连忙答谢：“卑下先代将士们多谢都尉赏赐，请都尉命人准备好赏赐吧！明日一早，卑下便派人向都尉报喜讯！”

    秦风挥了挥手，吕蒙再次行礼后转身离去，到了军营点起三百人马出成就向富波城而去。

    秦风又对站在一旁的杜松说：“松，可敢带人去攻下期思城？”

    杜松道：“吕蒙那小子都敢，吾为何不敢？还请都尉下令！”

    “好，吾给汝五百人，汝去攻取期思，只许成功不许失败，否则提头来见！”秦风下令道。

    攻城的方法已经教给他们了，如果这样都学不会，那就真的是无可救药了。

    此时全汝南没有一个人知道有这样一支兵马到来，既是偷袭，又是别出心裁的偷袭，只要消息没有传开，根本就不愁攻不下来！

