
余洋摸了摸自己的下巴，A+的评语，还算不错，如果现在余洋去参加特种兵选拔的话，应该可以顺利的通过选拔。

想到这里余洋无奈的笑了笑，自己也算是变相的对得起自己的老团长了吧，只不过自己没有机会再进部队，不然的话，一定去争一口气给自己的老团长看一看。

查看了一会，余洋的个人能力，越野能力方面有了一些变化之外，别的没有太多的提升，余洋待在杀戮之地之中也没有什么事情，自己也有一段时间没有看到自己的父母还有顾月柔了，特别是顾月柔，余洋这段时间不见，甚至想念。

“系统，我要回归现实！”

“宿主请求回归，回归倒计时十秒钟，10，9，8……1！”柔和的白光一闪而过，余洋出现在了自己的家中，余洋抬头的看了看自己的房子，熟悉的环境，熟悉的程设，余洋用手摸了摸自己的电脑桌，离开了一个多月，居然没有任何的灰，不由得愣了一下。

起身走到到了客厅之中，余洋看了看周围，屋子好像和自己从斯大林格勒比起来要干净的多，斯大林格勒余洋呆了一个月的时间，回来以后，到处都是灰尘，但是现在余洋呆的时间更长，四十多天，但是屋子可以用窗明几净来形容。

“不会是进贼了吧？”余洋第一时间想到的就是自己家里的钱，这年头贼都很奇怪，说不定有个处女座的贼光临自己的家呢，偷完了东西强迫症和洁癖犯了。

立刻冲回了卧室，打开了衣柜看了看，钱都还在，长长的松了一口气，这是余洋用来娶老婆的老婆本，要是丢了余洋哭都没有地方哭。

拿出手机，余洋看了看，一条短信，余洋看到短信内容的时候愣了一下，自己收到了五百万美元的入账，眉头挑了挑。

一颗星任务五十万美金，五星任务是两百五十万任务，现在有五百万美金，余洋摸了一下自己的脑袋，五星任务奖励翻倍，连现实的奖励都翻倍。

五百万美金，加上以前的奖励，余洋现在的存款加起来已经有六千多万了，余洋计算了一下自己存款数额之后，吓了一跳。

六千万，自己还有两个任务好像就可以选择退役了，如果运气好的话两个任务结束之后，自己就能够有一个亿了，好像实现了某个土豪的一个小目标，先赚上一个亿！

余洋继续查看手机，未接电话有很多，其中父母的有几个，还有老付和刘浩的，这两个家伙看样子也继续活了下来。

其中顾月柔还有三个未接电话，还有两条短信，都是提醒余洋按时吃药的信息，还有一条是他来余洋家给余洋打扫了一下卫生，余洋在顾月柔家中留下过自己家的一把钥匙。

余洋看见之后，立刻笑了起来，拨通了顾月柔的电话，好像有个女人照顾自己，也挺不错的。

挂掉电话，约好时间，余洋又给自己的父母打了一遍电话，汇报了一下平安，不过余洋发现自己的父母有些“变心”，关心的不是自己。

父母在问候了自己两句在之后，立刻开始转移话题，开始询问关于顾月柔的近况，深怕自己欺负了顾月柔，老妈甚至放话，说想顾月柔了，要知道余洋这么多天没联系他们，父母都没有说一句想自己了。

现在在余洋父母眼中，余洋是次要的，他们看上的儿媳妇才是最重要的。

给父母报过平安之后，余洋先是给刘浩打了一个电话，结果无人接听，余洋看了看时间，现在是中午两点多钟，刘浩最近一次给自己打电话，是两天之前，他短信之中也提了，他下一次任务的时间是下个月，也就说这个家伙八成又喝的伶仃大醉，余洋已经习惯了。

最后一个打电话的是老付，余洋在拨通老付的号码之前，心情十分的复杂，毕竟刚刚和老付并肩作战这么长时间，虽然此老付非彼老付，余洋看到老付的名字，就想到了在南斯拉夫经历，想到了牺牲的战友，想到了战死的王灏，弹匣，想到了生死未卜的老赵。

余洋心中一直还有一个疑惑，内奸到底是谁，余洋查了一路也没有查出内奸到底是谁，这个疑惑一直困在余洋的心中，余洋想过无数种可能，也怀疑了一路，一直到最后所有人都牺牲的时候，余洋都没有查到。

晚上五点半，余洋开着车，来到了位于市区的716创业园的芙蓉堂火锅，余洋坐在一张桌子前面等待着，约定时间是六点，余洋怕堵车提前开车过来，其实余洋心中更加希望能够早一点的看见顾月柔。

余洋开车过来的路上，一直担心自己会出现什么意外，神情一直有些紧张，开车的时候，一直左顾右盼的，时不时的看向身后，就像有人追着自己一般，而且开车的速度明显过快，超过了市区限速，只是余洋自己没有发现罢了。

五点五十分，顾月柔走进餐厅，余洋眼睛一直在盯着门口，看见顾月柔来的时候，立刻激动了起来，从心底的激动。

有段时间没见了，这种思念之情，余洋从未感受过，余洋傻傻的站在原地，看着顾月柔走到自己的面前，眼睛眨都没有眨，死死的盯着，深怕自己一眨眼，眼前的人就消失不见。

顾月柔看着余洋直勾勾的盯着自己，摸了摸自己的头发，眨巴了两下自己的眼睛：“怎么了吗？我脸上有花还是我今天的衣服不搭？还是什么？”

余洋吞了吞口水，看着顾月柔，张了张嘴吧：“四十三天内没见，我，我好想你啊！”

嫣然一笑，顾月柔用手捂住自己的嘴巴：“看你的样子，就像是一个地主家的傻儿子，别站着了，坐吧，和我说一说，这一次去哪里了！”

余洋点了点头，立刻走到对面给顾月柔拉开了位置：“没去那里，去了一趟南斯拉夫，保护一个人，呵呵没什么危险！”

“南斯拉夫？不是已经解体了吗？”

“嗯，去了一趟塞尔维亚，习惯称呼叫南斯拉夫了，呵呵，你吃什么？我没点菜！”

“好，行了，我们吃东西吧！”顾月柔没有继续问下去，他知道余洋有一些难言之隐，所以没有继续追问下去，她是一个聪明的女人，知道应该怎么办，男人和女人不一样，男人是一种十分注重隐私的生物。

一顿饭吃了两个小时，余洋几乎没有吃什么东西，一直都是在看顾月柔吃东西，对于余洋来说，这就是一种幸福。

PS：感谢武警特特特战打赏，这一章送给你，舵主加更，上一章卖枪的龙套也是你。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9472218"  chaptername="第四百五十六章  我好想你">加入书签</a>
</div>
