    咸阳至北地并不算远，除开朔方外还要沿着长城边塞巡守。驶出驰道后，便先至离宫歇息。奔波整整一日，李信等人皆是觉得有些疲惫。

    发财啃着不知名的果子，嘴巴都染上了些许黑红色。李信喝着凉茶，不明所以的看着，“国师，飞鼠吃的是什么？”

    “乌梅。”

    此地尚属咸阳京畿之地，四周皆是山林之地。发财到处转悠，便找到几颗野生的乌梅树。乌梅在百越之地比较常见，关中地区并不算多。结出的梅子颗粒偏小，味道比较酸涩，还受了虫害。

    现在天气炎热，伍卒们皆是大汗淋漓。大中午顶着小四十度的高温行军，还得提起十二分精神防止有人偷袭。就像现在他们可以于离宫歇息，玄鸟卫和伍卒还得在方圆五里内布防，轮流值守。

    光喝点盐水只能让他们避免中暑，但还是没多少食欲。大热天的就这样，很多人都是如此。所以白稷就想着说做点酸梅汤，再加点冰块效果必然会更好。

    白稷安排侍者采摘了不少乌梅，洗干净后再把被虫吃了的剔除，接着便加入山泉水熬制。又往里头加了不少蜂蜜调味，光是闻着这股酸甜的味道便不住吞着唾沫。其实这就是望梅止渴。

    “国师就是国师，山林野果都能烹出如此美味！”

    李信还是一如既往的擅长捧哏，总能在白稷需要的时候站出来。迫不及待的拿起杯酸梅汤，正准备品尝的时候却被白稷拦下。

    “先别急，这么烫喝了有啥意思？”

    白稷摸着釜鼎，直接催动仙气，便看到淡淡的白雾浮现而出。本来滚烫的乌梅汤，瞬间变凉。不过这还不够，白稷又施展仙术将清水变成碎冰，就这么放入陶碗内。

    “拿去尝尝看。”

    面对白稷的仙术，李信早已习惯。李信望着飘在酸梅汤上的冰块，脸上满是惊喜。他奔波一日酷暑难消，就算面对美味佳肴也提不起多少兴趣。就准备喝点果酿，吃点肉脯便对付过去。

    李信举起陶碗，咕嘟咕嘟的一口气全给喝了。舒爽的吐了口浊气，擦了擦嘴，脸上满是惊喜。“此物酸甜可口，再辅以冰块，实在是难得的消暑佳酿。更能开胃解渴，信本来食不下咽，喝上碗后却是胃口大开，能吃下半只肥羊！”

    这年头说吃下半只肥羊，那是真的能吃这么多！

    白稷笑了笑，望着庖厨道：“你们继续烹调。给玄鸟卫和伍卒皆备好，明日还要行军。”

    “唯！”

    福禄寿三人皆是躬身作揖。

    ……

    ……

    大热天的，莫说伍卒饶是秦始皇也没什么胃口。就这么翻阅文书，心里头还憋着股火气。旁边公子高就这么站着，大气都不敢喘下，生怕会触怒到秦始皇。

    看着桌上的几道菜，秦始皇直接悉数推至旁边，怒声喝斥道：“这些庖厨皆是蠢笨至极！国师教他们几道菜，他们便一直做这几道！”

    “胖子，我给你带了酸梅汤，尝尝看。”

    白稷拎着水壶大摇大摆的走了进来，公子高顿时觉得有些尴尬。整个秦国敢这么称呼秦始皇的，白稷绝对是开天辟地头一人。平时白稷可以自由进出，不需要通禀，所以他就这么走进来也没事。

    “咳咳，公子竟然也在？”

    平时私底下的时候，他都是这么称呼秦始皇的，倒也不会有事，可这次没料到公子高也在。

    秦始皇可不管这些，白稷说的话里面他就听懂了三个字——酸梅汤！

    好吃的！

    到了夏天，人的胃口就会不太好。天气闷热，庖厨又来来回回就那几道菜，秦始皇到现在都没吃一粒米。闻到那股独特的梅子酸味后，眼前顿时亮了起来。

    “正好公子也在，那就一块尝尝看。这叫酸梅汤，我直接以山上野生的乌梅所做，酸甜可口，消暑开胃，绝对是夏天的一道绝佳饮料。烹煮后自然放凉，而后再辅以冰块饮用，加冰加倍的快乐！”

    白稷随手制冰，再把冰块放入其中，把这两碗分别递给秦始皇和公子高。卖相不咋地，颜色偏褐色，能清楚看到冰块正起起伏伏。秦始皇能闻到股梅子的独特酸味，而后便连忙尝了口。

    并没有他想象中那么酸涩，带着股独特的甘味。因为加了冰块的缘故，喝起来非常的过瘾。秦始皇浅尝辄止，慢慢品尝着其中滋味，渐渐的心中火气也消散许多。

    白稷大大咧咧的坐下来，“乌梅山上很多，即便是青梅其实也能用。经过烹调后，对黔首刑徒也有好处。稷问过门客陈平，其言刑徒降卒于大暑天也要劳作。每日都会有人因身患热疾而死，还不在少数。仅仅服盐水，并不能改变。”

    秦始皇闻言顿时一笑，白稷还真是倔强。为了这事，竟然又来找他了。扶苏的性格也是如此，不过扶苏比较耿直些，所用的手段就是死缠烂打，直来直去的。不达目的，绝不罢休。

    而白稷可就聪明的多了，采用的是迂回战术。在马车里看到无法直接劝服他后，立马又通过这种手段曲线劝诫。道理秦始皇自然都懂，只是他不愿意这么做。他不能光考虑降卒的死活，秦国三千万人都在他的一念之间。

    秦国付出无数沉重的代价，才吞并六国。这些降卒都是不确定因素，不能大意。如果让他在降卒的命和秦国社稷中选，他想都不会想，只会选择秦国社稷。

    “依仙师所言，该如何去做？”

    “其实我有个办法，可以令秦国不费任何钱便可得到驰道。并且所有刑徒降卒还会感激秦国，甘心为秦国做事！”

    “这……国师说的是真的？”

    “只需要上几个保证便可，而且未来都会有人治理保护，不需要秦国耗费分文。”

    秦始皇不可思议的望着白稷，这如何做到？

    要知道驰道的治理维护，也是一笔不菲的开支。车辙内的枕木可不是随便的木头，还得做防腐处理。要不然下了雨，岂不是全烂了？

    现在能白嫖？！

