一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第74章：去赌城！

    工行那边操盘手终于全部找到了，十个人，每个人都是能操作两百个账户以上的高手，而且性格沉稳，关键是听话，有三个人是没有港澳通行证的，但是在工行的帮助下，很快就拿了出来。

    “很感谢几位能过来帮我，多的我也不说什么了，每人月薪十万，以及5%的利润分红，大家要经手的数额，是五百亿美金！”

    陈锋直接说出了这群人最想听到的话！

    5%的利润分红，意味着每个人可以分到0.5%，这听起来很少，但是别忘了，其实他们只是劳动力，把握时机什么的，都是陈锋在做，他们的任务很简单，就是陈锋让他们怎么操作，就怎么操作！

    “谢谢老板！”

    一群人直接大声的喊了起来，月薪十万这一点就已经很好了，百分之五的利润分红，绝对是金融行业里顶尖的了，一般都是百分之二到百分之三左右，以为大部分的金融机构啊，利润其实并没有想象中那么高。

    会有亏损啊！

    可是陈锋这边是不存在亏损的！

    “好了，接下来你们和家里人说清楚，我们要前往赌城，赌城那边的房子准备好了吗？”

    “准备好了，一栋超大别墅，一共是三十五个房间，十八个安保人员，和六个阿姨，全部安排妥当了！”

    “好，那帮我申请航线吧！”

    计划终于要开始了！

    今天已经是七月三号了！

    这几天，陈锋自己把美金给打到了五百亿，就彻底的放弃了自己操作，因为他明显感觉到，整个市场已经开始有些波动起来了，这些日子他赚的钱，太多了！

    本来这是全世界的大餐，但是现在很显然的是，别人的肉，被陈锋给吃了啊！

    一群操盘手，拿了一个月工资之后，很快就开始安排出差的事情，衣服裤子之类的，带的不多，金融系和计算机系其实差别不大，都是宅男，到时候到了赌城也可以买，不过在某一段时间内，是要直接全部关押在别墅内，不能轻易出去的。

    短线还好说，长线的话，那基本上就是不能出门的，因为要确保保密！

    这么大的资金，一旦泄露出去，十几个安保不一定能保护的了陈锋等人啊！

    当然，陈锋也安排了保镖，足足一百人！

    是的，陈锋很珍惜自己的生命，不仅仅是一百人的保镖，而且陈锋还高价聘请了十八个具有持枪证的人，到了赌城，就可以直接带着枪械上街的那种，一旦遇到危险，能直接开枪击杀！

    持枪证在国内可是非常非常稀少，这还多亏了林东东帮忙，陈锋出钱，林东东帮忙弄到了二十张，不过他留下了两张。

    可惜的是，这是有时效性的，有效期是两个月，过了两个月之后，这持枪证就会失效，必须到武警大队亲自注销，不然的话，就算是过期的，带身上也是属于违法行为。

    而所有的枪械，是不允许私自购买的，而是到武警大队去承租，租金那是相当的高。

    每三天检查一次，所有枪械前三发子弹必须是空包弹，后面才可以压实弹，而且每一发实弹都是有标记的，不过现在的技术来说，实弹的标记无所谓了，弹道足够分析出子弹是从什么枪械里打出来。

    枪械是有严格标准规章制度的，只允许租借手枪，除非是政要级别，不然不允许出现长枪，连冲锋枪都不许，全自动化武器那是奢望。

    陈锋为什么要这么多防御呢？

    以为钱太多了啊！

    几百亿美金的资产，真的太可怕了！

    实际上持枪证陈锋自己也留了一张，因为他要确保自己的安全，这么多人住在一起，如果有什么异动，那就真很的糟糕了！

    枪械平时全都放陈锋的保险柜里，一旦出现问题，陈锋才允许打开，只有陈锋自己一个人，是随身带枪的！

    ……

    “这么说，你要去赌城咯？”

    王豆豆羡慕的看着陈锋，陈锋点点头：“是啊，去那边有点事儿！”

    “你可别去烂赌，如果烂赌的话，就别回来了！”

    苏颖忽然说道，陈锋一愣，然后笑着点点头：“放心好了，我对赌博的兴趣没有那么大，最多是去见识见识就好了！”

    “恩！”

    陈锋对赌博的兴趣的确是不大，尽管很刺激，但是没什么意思，对陈锋来说，赌博哪儿有在金融市场来钱快啊，至于刺激，金融市场随便跳动一下就是上亿美金，谁家赌博能有这个刺激？

    看看那赌片里的，动不动几亿几亿的赌局，现实生活里，连百万级别的赌局都很少遇到啊！

    “我也想去啊！”

    王豆豆撅着嘴巴，但是很遗憾，她玩足彩的事情被她亲爹知道了，现在每天都得去上班。

    “那你的东西怎么办？”

    苏颖朝着陈锋问道，木石图和阿Q正传，可都在修复之中，但是已经结尾了，意味着马上就可以拿回来了！

    “我委托了工行的行长，到时候他会帮我存放到保险库里的！”

    放心的点了点头，苏颖猜到陈锋会安排好的，这样重要的东西，陈锋肯定要早做准备的，甚至在修复到时候，都是需要全程录像的，东西太珍贵了！

    木石图现在已经有人开价三个亿了，但是陈锋一句话都懒得回应，三个亿，我给你五个亿，苏轼的画加上米芾的字，还有其余四十个人的评价和藏印，陈锋有多少要多少！

    三个人吃完饭之后，就去看了电影，然后各回各家，而陈锋则躺在床上，嘴里叼着一根烟，吐出了一个烟圈。

    “等到这里结束，是时候回杭城去报仇了！”

    第二天一早，陈锋就来到了机场，一群人早就在机场等待了，这一次用的是国航的地勤，所以陈锋等人就在国航的休息室里等待飞机整修完毕。

    等全部好了之后，特殊渠道直接来到了飞机下面，人们震惊的，看着那湾流G650飞机，他们没想到，自己的老板居然还有私人飞机！

    “上了飞机之后自己找位置坐。”

    飞机完全可以容纳这群人，陈锋两个保镖，十个操盘手，四个空姐和两个驾驶员！

    刚好坐下！

    “哇，这就是私人飞机啊！”