    今天天气很好，初升的太阳挂在枝头，温暖的阳光照在人的身上暖暖的。

    昨晚下了一场雨，将街道上的石砖洗得干干净净，空气也是格外的清新。

    国营机械厂正式的接管仪式就在今天举行。

    李秀成今天收拾得整整齐齐准备去机械厂上班。

    到了机械厂门口，热烈欢迎的横幅拉得长长的，地上还铺着一条红地毯，两边站在机械厂的领导和办公室的工作人员等待迎接。

    赵雪瑶和李市长的车走在前面，率先停下，李秀成跟着靠在后面。

    有人认出了李秀成的车，以为是李秀成来送苏晓萌上班，赶忙上前让李秀成开远些。

    办公室的小张，走到李秀成的车窗边，过来敲车窗。

    李秀成把车窗拉下来，小张见副驾驶上没坐人，有些摸不着头脑，问道：“秀成，你这时候来干嘛？”

    还没等李秀成回答，小张一脸焦急的催促道：“是不是晓萌忘东西让你给送来，今天厂里的大日子晓萌没给你说嘛，你前头可是市长和赵氏集团的车，你快点走吧，你要拿什么，我帮你给晓萌。”

    想起刚才领导一脸怒气地让他过来把李秀成赶走，小张心里就着急，深怕误了事儿被第一个开除。

    “哦，我跟他们一起来的。”李秀成轻描淡写地说道。

    小张被惊得愣在原地，那边负责后勤的周盛见小张不回来，李秀成也没走，眼见着李市长和赵雪瑶就要往那边走了，一下怒意大盛。

    周盛怒气冲冲地走到李秀成的车前，怒吼道：“李秀成你别以为你两个臭钱就了不起，机械厂也不是你能撒野的地方，赶紧给我滚。”

    这个周盛是个出了名的马屁精，仗着年轻时候和王厂长那点子知青情谊，用尽浑身解数往王厂长的面前蹦。

    对上级领导像孙子，对自己的下属像大爷，活像古代皇帝身边那种奸佞小人的太监。

    今天这样的场合简直拍马屁的绝佳时机，周盛怎么可能放过。

    李秀成冷笑一声，“你叫我滚？你又算什么东西。”

    周盛平日里在机械厂耀武扬威，哪里受过这种气。当即就想要叫人对李秀成动手。

    “嘿，李秀成你可以啊！我给你看看我是什么东西！”

    “小张，赶紧去保安室叫人过来，把这个不知道天高地厚的东西给我扔出去。”

    小张连忙拦住周盛，想要解释两句。

    这边李民华和赵雪瑶在跟机械厂众人打招呼，刚想给王厂长介绍李秀成，结果一转头，发现李秀成都还没跟上来。

    赵雪瑶皱着眉头往李秀成那边一望，见着有两三个人围在李秀成的周围像是在说什么。

    王厂长顺着赵雪瑶的视线一看，发现周盛还在那边和李秀成说话。

    对着那边大吼道：“周盛你在干嘛，赶紧给我过来！”

    转脸又向李民华和赵雪瑶道歉，“李市长、赵总不好意思，见笑了。”

    “李总你站那边干嘛，今天可是你的大日子啊！”

    周盛刚想为自己辩驳两句，李民华开口对李秀成说道。

    一听这话，机械厂迎接的人全都傻眼了，听这话的意思，李秀成难道是….

    “哦，周副厂长在跟我汇报后勤部的情况，我说看完再说，他偏不听，非得拉着去看看训练有素的保安室。”

    李秀成挑着眉，看着周盛，阴阳怪气地说道。

    周盛脸被涨得通红，站在原地不知道说什么，额头上开始出现豆大的汗珠。

    王厂长也慌了，李秀成的辞退信上面可是他龙飞凤舞的王德胜三个大字啊。

    现在这情况，似乎李秀成才是真正接管机械厂的人。

    场面一时寂静，空气仿佛都已经凝固，大家的反应都显得十分的奇怪。

    “怎么了？看大家的状态是还不知道以后负责管理机械厂的人是李秀成李总吗？”

    赵雪瑶颇有玩味的看着众人的表现。

    了解过李秀成的全部资料之后，赵雪瑶知道李秀成曾经在机械厂就很不受待见，厂里没几个人对他有过好脸色。

    现在李秀成回来接管机械厂，这些人会是什么心态，是赵雪瑶最好奇的一件事。

    赵雪瑶见大家如此反应，心中不知道为什么有一种莫名其妙的爽快。

    王德胜率先反应过来，摆出一张笑比哭还难看的脸，说道：“原来是秀成啊，赵总之前跟我说是我认识的人，我想破脑袋都没想出来是谁，没想到是秀成。”

    “王厂长好久不见了哈，没想到再见面会是在今天这样的场合哈！”

    李秀成走到王德胜的面前，伸出手同他握手。

    “王厂长我没别的意思，虽然李秀成原来在机械厂上过班，是你的老员工，但是现在李秀成是我赵氏集团选出的负责经营管理机械厂的负责人，代表的是我们赵氏集团，直呼其名可能不太合适，王厂长还是叫李总吧！”

    赵雪瑶每次在这样的场合，气场就会完全不一样，清冷孤傲，说话语气也是拒人于千里。

    一幅话即是彰显赵氏集团领导者的威严，也是明确了李秀成的地位。

    王德胜连连点头，“是是是，李总，不好意思，是我僭越了。”

    现在众人倒吸一口凉气，这赵雪瑶还真是厉害，更没想到李秀成是赵氏集团的代表。

    纷纷在心里感叹一句老话，真是三十年河东，三十年河西。

    周盛此刻更是如同惊雷在脑中炸开，僵在原地，完全不敢抬头去看李秀成。

    “赵总说得有理，我是代表赵氏集团管理机械厂，身份上可能这么叫确实不太合适，不过请王厂长担心，工作之外，我还是您的小辈，该叫我秀成还叫我秀成。”

    李秀成一番高情商化解了场面的尴尬，他虽然要树立威信，但要是把人都得罪光了，工作就可就不好开展了。

    “烦请王厂长带路，我们今天不是还有接管仪式吗？”

    李秀成一脸微笑的说道，但不知道为什么看在机械厂其他人的眼里，却觉得这微笑有些恐怖。

