    至于真实情况呢，

    第一，正好两女为躲掉学校那些麻烦，想要离开一段时间。

    第二呢，佳行正在筹拍【我的父亲母亲】，热芭、苓珑两人对这部剧很感兴趣，也想加入进去。

    热芭更是在头脑一热下，干脆直接提议两人一起加入佳行算了！

    她，也懒得等到大三了。

    对此，苓珑也比较赞同。

    多日来的接触，让她对于杨老板也有了相当一部分了解。

    反正自己将来毕业后，也有很大几率进入娱乐圈中。能够找一个知根知底的工作室加盟倒也不错。

    只是苓珑有些忧虑，杨宓这种大明星真能看上自己吗？

    谁想热芭在知道她的想法后，拍着胸脯说保证没问题！

    直到最后苓珑才晓得，这丫头为了防止杨老板拒绝自己进入佳行，竟然直接把刘夜给卖了！

    她居然向杨宓透露，只要答应她们二人一起加入佳行，便可以让‘无名氏’来唱这部剧的主题曲！

    对此，杨老板当然不会反对了！

    甚至还暗中窃喜不已。

    热芭这个憨憨，还真是贴心呢。

    苓珑是她早就看上的人了，只是因为还没时间和对方谈而已。

    现在居然自己送上门了。

    她工作室本就缺人，当然是毫不犹豫的一口答应了！

    ——再说，

    杨宓一直对那个神秘的【无名氏】很感兴趣，如果有机会和对方合作，更是让她心中高兴无比！

    ……

    ……

    云中仙：“好看，懒人大大这本书太好看了！超喜欢小倔龙……”

    我爱佳人：“跪求作者大大加更啊……”

    网文界小白：“那首‘祖神谣’实在写的太好了，泪目！”

    恭贺天殇：“……

    ……千百年后，琴瑟和鸣。丝竹悠扬。赞颂至圣大道永昌……

    ……只言大道与和谐，民族精神被埋葬。

    ……苍穹之血，大地之精，阴阳交战，泣血玄黄。

    ……祖先地血泪，能否打动你的铁石心肠？”

    看到这里时，我彻底崩了啊！

    总觉得我们现代这些后人，早已将老祖宗给忘光了……先打赏一波！”

    光子能人：“同上……”

    十年老书虫：“还是最爱珂珂，小兽好可爱也好可怜呢……”

    ……

    电脑前，刘夜翻看着评论区读者们的留言满意的点了点头。之前的目的总算达到了，也不枉他这段时间每天加班加点的死命码字！

    知道这对于一个立志咸鱼的人来说意味着什么吗？

    不过好刘夜在一片苦心没有白费。

    书中——

    一首【祖神谣】道尽了远古祖先与天争命的悲凉与血泪，更刺裸裸讽刺了当今社会的人心易变、崇洋媚外！

    由此，引起很多人陷入了思考，

    越发对自己国度的历史和神话传说感兴趣起来。

    ——嗯！

    他也算为这个国度的伟大复兴，贡献了自己的一份力不是！

    如今整本【长生世界】将近三百万字，硬是被刘夜在短短一个月内，给码出了近一半！

    要不是在这一个月中，他又从系统处签到了【十倍手速】的话，恐怕就是有那个心也没那个能耐！

    不得不说，

    这段时间以来，刘夜是真拼命了。

    但每当看到后台那恐怖的订阅量和打赏时，他就觉得精神大震！

    不知从什么时候起，

    刘夜突然发现，自己似乎对金钱特别感兴趣起来！

    尤其看到第一笔稿费五百多万到账后，竟让他产生了赚更多钱的冲动。

    这就不可思议了。

    难不成，自己还是个财迷？

    “不对！我才不是财迷呢！十万块咱都能眼都不眨的送给院长奶奶，怎么可能是财迷呢？”

    内心直接否决了这个想法，刘夜如此安慰自己道。

    只是他却忘了一件事，

    十万块跟他一个月的稿费能比吗？

    就这一次，刘夜借苓珑的银行卡中足足被打进了五百多万！

    其中光是打赏就占了一半还多，由此可见这本书火到什么程度。

    ——而且，

    这不过他半个月的稿费而已，下次再发只会更多！

    也就是刘夜的书够牛逼，

    这要是换做一般作者，恐怕根本都不可能将稿费拿过来。

    ——没办法！

    申请账号的身份证跟银行卡根本不匹配，按照规矩是不可能生效的。

    最后在联系刘夜弄清楚原因后，还是书编小雅跟上级特意去申请，才算给了他这个特权！

    只是写出这等大作的作者居然才勉强成年，确实震惊了零星高层！

    也是因此，他们越发激动起来。

    ——仙苗啊！

    一位十六岁的网文作者，谁也看不透他未来能走到哪一步！

    成神，更不可能是他的终点！

    当然了，对这些刘夜并不在意。

    他在意的是，自己这本书写完后到底能挣多少钱？

    最终还是小雅编辑告诉他，【长生世界】在网文界已经彻底火爆了！

    无数人开始模仿其写起了小说，一时间祖神、宠兽、毁天灭地的大战都成了网文作者必写桥段。

    且因为刘夜的建议，零星平台已经虚心接纳，在研讨后已经准备着手另开一个大分类了。

    ——而【长生世界】，也将成为玄幻分类的开山之作！

    到时候，这本书将会被平台进行全方位推广，恐怕那时一年赚个几千万都是轻而易举！

    也就是说，

    等刘夜将这本书完结后，就算什么都不干，每年也能得到一笔在旁人看来是天文数字的稿费！

    不得不说，刘夜对这个叫‘小雅’的书编极为满意。

    办事能力强不说，说起话来让人听着也舒服。

    ——嗯，给个赞！

    “咦！这个建议有点意思啊！”

    就在刘夜滑动着鼠标浏览后台时，突然注意到私信里的一条留言：

    【恭贺天殇】：‘懒人大大您好，作为您最忠实的读者，不知能不能跟您提个小小的要求。

    由于本人对书中那首【祖神谣】非常喜欢，很想找人将它制作成歌曲，希望能够得到您的允许和授权！’

    ——恭贺天殇？

    这个名字刘夜很熟悉。

    对方不仅是自己书中第一个打赏帝盟的大佬，更是近一个月，无数次发私信催更的可恶家伙！

    “这货居然想把【祖神谣】制作成歌曲，倒是个不错的想法！”

    手掌抚摸着下巴，刘夜露出一抹若有所思的模样。

