    今天上午在北山公园拍摄跟阮梦珂的对手戏。

    由副导演之一康南拍摄，康南这个人跟陈伽不一样，两个人互相不对付，但是两个人都是何荷的左右手。

    温惜饰演的这个角色陆奈就是一个花瓶温吞的角色，是阮梦珂的好朋友。

    她的拍摄周期还有三天，戏份不多，但是温惜每天都在组，虽然不多的戏份不多的台词，她也会认真的揣摩，拍戏的时候从来不会卡壳，对方的台词都能背下来，基本上都能一次过，除了镜头角度的一些外在原因很少NG。

    今天，阮梦珂没有迟到。

    上午9点，她的房车准时来到了北山公园门口。

    因为要拍摄的缘故，提早封场，但是北山游客不少，不少游客拿着手机都在拍照录视频，还有不少赚钱的代拍，虽然阮梦珂跟温惜两人没有什么名气，但是这个可是何荷的片。

    阮梦珂因为接下了何荷的青春片女一号，待爆的潜力小花旦，官宣当天微博已经涨粉50万，再加上她每周都发自拍发视频营业，一个刚刚出道的新人，微博粉丝已经突破百万。

    就等着这部片上映，躺赢拿下票房。

    阮梦珂一下车，就伸手挡住额头，“太晒了吧，安雯，你会不会打伞啊。”

    安雯连忙把伞前倾。

    阮梦珂走进去，其他人已经到齐了，所有人员已经准备开工，安雯将她的剧本递给她，上面用浅粉色的荧光笔标记了台词。阮梦珂昨晚上睡得晚，此刻打了个哈欠，台词也没有来得及背，草草的看了一眼。

    康南看着阮梦珂来了，连忙说道，“哎呦，竟然没有迟到啊，稀客。”

    阮梦珂虽然刚刚从学校出来，但是惯会跟男性调侃，“康导~看你说的，好像我天天迟到似的。”

    她声音娇软，再加上长相甜美，一般男人都很吃这一套。

    虽然阮梦珂经常迟到，但是架不住背后有金主力捧，一个刚刚出道的新人，动岚把这部躺赚票房的女一号给了她，康南一个副导演，对于阮梦珂这种经常迟到耍大牌的事情也就睁一只眼闭一只眼了。

    再加上，阮梦珂长得漂亮，对于漂亮的女生，男人都是格外的宽容。

    “好了好了姑奶奶，去背台词，十五分钟之后开工。”康南说着，目光不经意的看了一眼跟场务坐在一边聊天的温惜，她没有拿台词本，似乎空着手来的，康南皱眉。

    这个温惜他知道，不过他没有拍过几场，对她并不了解，她的戏份本来就少，几乎都是陈伽拍她的戏。

    康南对温惜的印象，就觉得她有些冷淡温吞，长得倒是漂亮，妆容也精致，就是太恬静了点，娱乐圈里面，在大流量商业化时代，这样的艺人是很难走出来的。

    就算是漂亮，这不也是公司打包了一个女N号吗？

    不过，她来拍戏竟然连剧本都不带，这让康南对温惜的印象不大好。

    -

    “第89场第7镜头，开始——”

    阮梦珂抓着温惜的手，眼眶泛红似乎是有些委屈，“阿奈，你现在也在帮着白佳说话吗？”

    温惜，“怎么会，臻臻，我只是觉得，你跟白佳还可以好好的聊一聊，事情或许并不是你想的那样，你先不要激动，给白佳发一个短信问问是怎么回事，或许她跟叶琛并不是你想的这样。”

