    罗源听着罗峰的话，只是笑了笑，他一直在捡属性，而且还是八种属性同时捡，不管是精神念力，基因原能，还是领域和法则，甚至连空间法则都被他捡到了几丝，不得不说这宇宙里的天才确实厉害，恒星级能领悟的空间法则的人那是非常稀少的。

    “那个，三哥，我准备半年后，等你回地球的时候，和徐欣举行婚礼，你一定要来参加呀！”罗源突然有些不好意思地说道。

    “嘿，可以呀，老四，恭喜你了！”罗源真诚祝福道，他不禁内心有些唏嘘，他到现在还是孤家寡人一个呢。

    “哈哈，我们其实早就私定终身了，对了，江芳老师一直向我打听你的消息呢，你那一年对她做了什么，让她一直念念不忘？”罗峰对着罗源挑了挑眉，调侃道。

    “没做啥，也就没事调戏一了下她，她现在过的怎么样？”罗源喝了口茶问道。

    “江芳老师已经突破到高等战神巅峰了，自从你来到这虬龙星后，她一个人负责起了整个精英训练营的事务，大哥也没派新的巡察使来接任。”罗峰说道。

    “嗯，你下线后找大哥拨给她几颗木伢晶和一两碧波髓，就说是我说的。”罗源说道。

    罗峰听言笑着点了点头，也没有问为什么。

    “对了，三哥，我刚才对战了一个女武者，她仅仅是个武者，而不是精神念师。恒星级一阶的武者，且只有六颗星评价，我的遁天梭在她面前竟然毫无反抗之力，根本是在被蹂躏，这女武者还给我一次次机会，每次能杀我却都放过我，连续关键时刻放过我九次，最后一次划过我的眉心才结束。”罗峰说着眼眸中有着痛苦之色，刚才的一幕仿佛噩梦一般。

    “我，我有这么弱？”罗峰痛苦的咬牙。

    “有意思，你把这个女武者的信息发给我，我去会会她！”罗源笑着问道，能把罗峰虐成这样的女武者，他很感兴趣。

    “可三哥你恒星级五阶去和她恒星级一阶去打，这有些不好吧?”罗峰有些为难地说道。

    “没事，我把实力压到恒星一阶就行了。”

    “行吧！”

    ……

    决战空间中。

    罗源正和一个身材玲珑有致的女武者对视。

    女武者一身白色战衣，显得干净清爽，她面无表情，双眸幽冷，左右双手各持有一柄锋利战刀。

    “听说你很厉害，刚刚把我四弟疯子打得完全没有还手之力？”罗源饶有兴趣的问道，他周围环绕悬浮的飞刀上刀芒璀璨。

    “魔王，我看过你的战斗视频，嗯，你很强，我其实也想挑战你的，但是那位大人说我境界比你低，会安排和你同等级的人来挑战你，我没想到你会压制境界来找我决战，我很期待，看看你是不是有那么强。”白衣女武者平淡开口道。

    “是吗，那我们现在的战斗，是不是也在被你说的那位大人观看着呢？”罗源笑了笑，随意瞥了一眼周围看不到的摄像头。

    “咳咳咳。”一间静心室的一个魁梧汉子盯着一个巨大屏幕不禁咳了几声。

    “你先来吧，将你最强的招式用出来，如果有领域和法则什么的最好直接用出来，我可不会怜香惜玉。”罗源悬浮在半空笑道。

    咻咻咻~

    罗源话音刚落，环绕在他周围的飞刀就有十几把犹如飞舞的光线般朝女武者激射而去，快到竟然连恒星级武者强大的观察力都认不清，只能靠直觉来感应。

    白衣女武者左右双手各持有一柄锋利战刀，双刀飘渺间竟然就接连接下罗源的十几把飞刀，只是在无比快速的对战中，白衣女武者好像瞬移般出现他罗源身侧，她的一柄战刀诡异的竟然穿梭过罗源的飞刀幻影，掠向罗源的脖子。

    只可惜，白衣女武者战刀砍到的也是罗源的幻影，罗源突然在这决战空间急速移动，留下一道道幻影，顿时整个决战空间密密麻麻都是罗源的幻影。

    “我说你怎么那么厉害，原来你掌握了七重的风之领域和一丝风之法则，恒星一阶就能掌握这些东西，果然是个天才。”

    罗源的声音从四面八方向白衣女武者传来，声音震耳欲聋，绵绵不绝，还携带着强大的精神威压，震地女武者头痛欲裂，但女武者一直咬牙坚持着。

    “禁锢！”

    罗源突然口里发出一道震荡虚空的声音，无形的波纹扩散，天地仿佛失去了色彩，女武者顿时全身僵硬，不能动弹，只有眼里露出无尽的恐惧和绝望。

    “竟然是不低于五重的空间领域，而且还携带着几丝空间法则！”那间静心室的魁梧汉子紧紧盯着屏幕惊叹道，这样的天才，他一定要引入他所在的虚拟宇宙公司。

    “钉~钉~钉~”

    接下来，白衣女武者迎来了一场惨无人道的飞刀蹂躏，罗源好不容易遇到一个拥有高等级风之领域和风之法则的武者，他可不想放过，不把这女的榨干，他不会放手的。

    不知道过了多久，罗源和白衣女武者都从决战空间出来了，这女武者开始还很抗揍，后来坚持不了竟然直接认输了，这让罗源感到有些可惜。

    回到杀戮场休息大厅，洪和雷神也已经出来了，他们和罗峰坐在一起聊天。

    “三哥，那个白衣女武者厉害吧，我和二哥都败在他手里呢。”罗峰看着罗源有些不太高兴的脸问道。

    “嗯，确实厉害，就是有些不太抗揍。”罗源笑道。

    罗峰三人又是露出黑人问号脸。

    “嗯？”罗源突然眼角余光看到一位杀戮场工作人员朝他们这个方向走来。

    “咦？”雷神也是朝两边看看，周围就他们四人而已。

    “似乎是找我们的。”洪低声道。

    杀戮场的工作人员，是一名精瘦，鼻子尖尖的男子，他微笑着道：“四位先生，楼上有一位静心室主人，请四位。”

    “静心室主人？”罗峰一惊，和旁边的洪、雷神交流一下眼神。

    大厅，是很多被重点培养的精英们的休息聊天场所。

    而静心室，就是私密性极高的房间，很多强者都专门长期租下一个静心室，而静心室主人们最起码一般都是宇宙级。除非极少数钱多的慌的人。

    “前面带路。”罗源、罗峰、洪、雷神四人起身。

    ps:读者大大们，求打赏，求月票，求收藏，拜谢了。

