    第828章小爷绝不给镜镜丢脸

    A国这项国家育儿的孵化蛋技术，已经发展了二十多年，技术成熟，可是至今也不肯向其他国家透露半分，这样的人口红利至今是A国的秘密。

    想要体验孵化蛋生娃的自由，必须拥有A国的国籍，这让很多外国的女性嫉妒状况，甚至有些女性为了实现生娃自由，自愿加入A国的国家。

    思缘倒不用如此麻烦，她是A国的国宝美人鱼，她若是想要生娃，A国育儿中心肯定巴不得24小时围着她转，只要她生下的孩子还愿意做A国的国宝美人鱼。

    马上就要结婚了，结婚后自然是要考虑孩子问题的。

    反正不需要自己怀胎十月，夜思缘很感兴趣。

    她起身，说：“我和珍惜一起去求，我要求双胞胎！我听说现在可以去医院打那种针，可以保证怀双胞胎，我要求龙凤胎。”

    “嗯，你去吧。”

    恰此时萧长盛敲门进来，有公事禀报，司离骚便专心忙起了公事。

    处理完后，他给萧长盛点了一句：“后天的婚礼，有人想要搞事，注意一点，不用阻止，我想看看谁想给我找不痛快。”

    萧长盛愣了一下，颔首领命：“属下会多加关注。”

    萧长盛要退下去，司离骚又补充了一句：“上次叫你派去A国的几个厨师，学成了没有？”

    萧长盛道：“学成了，昨天已经开业，以后王妃就能在海底帝都买到A国特产酱鸭，要不要我提示一下王妃？”

    之前，摄政王知道准王妃喜欢吃酱鸭，便让他派了几个厨师去A国学艺，学习怎么做原汁原味、地道的酱鸭，然后回海底帝都开一家酱鸭店。

    昨天酱鸭店已经开业。

    司离骚摆摆手：“不用，她会自己找到的。”

    开在帝都最繁华的商业区，她不可能找不到，她自己淘到会更开心。

    司离骚知道，夜思缘喜欢逛街。

    果然，在龙庙逛了两个小时之后，夜思缘就迫不及待拉着衍珍惜和宋糖糖去最繁华的商场购物去了，姆大陆最出名的是宝石，真的每一条项链都想搬回家。

    衍珍惜和宋糖糖都是喜欢珠宝的人，三个人到了商场大买特买。

    花钱如流水。

    逛累了之后，夜思缘想买奶茶喝，意外看到商场出口有一家酱鸭店在搞开业活动，有两个像是大学生打扮的男孩子手里拿着宣传单，看到有人路过就发宣传单，有一张塞到了夜思缘的手里。

    宣传单上的宣传词很有意思：新王妃家乡特产，就连摄政王都爱吃的酱鸭！

    衍珍惜也凑过来看：“这谁啊，打着思缘的旗号卖酱鸭，给思缘广告费了吗？”

    夜思缘说：“没有啊！正不正宗？”

    衍珍惜说：“买点吃一吃不就知道了？正好我饿了。”

    夜思缘说：“肯定不好吃，噱头，挂羊皮卖狗肉。”

    “那里有试吃，我们尝一点看看好不好吃，若是好吃就买，不好吃就走。”

    衍珍惜拉着夜思缘走到店门口，宋糖糖已经拿着叉子岔了一块送到嘴里，她虽然不是A国人，但寒暑假经常去A国玩，酱鸭她也是很喜欢吃的。

    送到嘴里咀嚼了两口，宋糖糖眼睛亮了，连连点头。

    “好吃？”夜思缘问。

    宋糖糖肯定的声音：“好吃，和在A国吃的是一个味道。”

    夜思缘顿时便感兴趣了，她也拿着叉子叉了一个，送到嘴里，意外的惊喜。

    “真的是一个味道。”

    夜思缘笑靥如花，一个字：“买！”

    店员认出了夜思缘，立刻进去禀报店长。

    店长亲自走出来，与夜思缘打招呼：“王妃殿下。”

    嘿嘿，她还没办婚礼呢，就被人喊做王妃？

    夜思缘心里美滋滋的。

    “王妃殿下，借用您的名头做宣传，没想到被您逮个正着。”店长看到夜思缘，直接跪了，说：“希望您千万不要生气，小店愿意让您永久免单。”

    “这么好？”夜思缘心动了：“好吧，我就免费给你家店免费代言，不过你怎么知道我喜欢吃酱鸭，还拿我做噱头？”

    店长故作憨憨，手在后脑勺上摸了两下，说：“我有个亲戚在王宫做佣人，她跟我透露了一下，我看到了商机，便去A国拜师学艺，这不刚学成，就想着在帝都开一家店，接着您和摄政王结婚的大喜日子，蹭个热点。”

    夜思缘莞尔：“你还挺会做生意的，给我来两只酱鸭。先说好，我以后来买酱鸭，你可都得给我买单，作为回报，我会帮你在朋友圈免费宣传的。”

    店长连连感谢：“免单，免单，绝对免单，以后王妃殿下想要吃了，不用亲自来，打个电话我就让人给您送上门。”

    “好。”

    夜思缘要了店里的名片，还不忘记发微信告诉司离骚，超强分享欲。

    可惜司离骚没有回复她。

    他肯定在忙，夜思缘也不在意。

    她与姐妹们逛街逛累了，便去了白家，晚上在白家用的晚饭。

    用餐用到一半的时候，饭厅里的人，远远的听到了夜念白的声音，像是一场幻觉，直到小家伙飞冲进来，直接扑到了夜思缘的怀里：“姑姑，小爷来了！”

    夜思缘将夜念白抱起来：“小白？”

    夜念白可兴奋了，他指着自己的左边脸蛋儿要亲亲：“姑姑有没有想小爷？小爷可是每天都想姑姑，想的都吃不下饭了。”

    “你会吃不下饭，我看你都长胖了。”夜深坐在旁边调侃。

    夜念白用力捏了捏自己的脸，解释：“叔叔，我这是想姑姑，想得都浮肿了噢~~~”

    “噗，哈哈哈……”

    饭桌上的人都被夜念白逗得开怀大笑。

    夜老夫人道：“到太奶奶这来，太奶奶看看你是浮肿，还是长胖了。”

    “太奶奶，小夜也超级超级想你哟~~”

    夜念白在神都呆了整整半年，这半年他长高了许多，还跟着薄冷学了很多东西，就是这张讨人喜欢的甜嘴，一点都没有变，夜老夫人最爱这个小曾孙子！

    夜老夫人不确定：“已经半年了是不是？”

    夜星光说：“昨天明镜就告诉我，要把小白接回来，确实已经半年了，这孩子在神都养了半年，越来越精神了，基金会也是办得有声有色。”

    夜念白听到长辈们夸他，一点都不知道谦虚，反而神气活现的拨了拨自己的小龙角角，拍着小胸脯说：“那当然，小爷可是镜镜生的，小爷绝不给镜镜丢脸~”

    (本章完)

