    

    这种肉身强度……

    在场的寻我境都重视起来了。

    宁瑶来到黑衣男子身边，喜悦道，“尊者，你是在这里等我吗？”

    闻言，众族都有些讥嘲。

    一个寻我境为了等你？

    简直不知所谓。

    宁瑶年纪小，对于这种实力差距下，带来的地位鸿沟，她一点也不清楚。

    然而出乎他们意料的是，南念卿沉默了片刻，接着点了点头。

    这让宁瑶又多看了他一眼。

    这人什么情况？

    南念卿这个举动，让云藏雪和牧焱焱都有些侧目。

    云藏雪不知道心里在想些什么，牧焱焱则是直接笑道，“南念卿，你今日有些古怪啊。”

    他不敢叫念卿，只能叫南念卿。

    因为这个家伙……无所顾忌，就是个疯子。

    宁瑶认真看着黑衣男子陌生的面容，正在这时，南念卿直接拿出一口锅。

    宁瑶觉得这有些不对劲。

    这口锅……似乎和这位南尊者的气质不符吧？

    但是……

    宁瑶瞅向锅里乳白色的高汤，这真的好香啊。

    看到她那副样子，南念卿的眼中闪过笑意，把锅一递，言简意赅道，“吃。”

    宁瑶见他不是开玩笑，也没有过多推辞，接过大锅，拿起大勺子，先灌了一口汤。

    紧接着，一股汹涌的灵气就从体内暴涌而出。

    她甚至能够感受到，在这股汤的滋润下，她身体内许多暗伤都被一一修复。

    好东西啊。

    周围的异族见到这一幕，愈发忌惮，但在忌惮的同时，又有些渴慕。

    这汤里炖的是寻我境的肉骨头，而这肉骨头的来源……就是先前南念卿发疯，斩了一尊异族寻我境所得到的。

    同时，这肉汤里还加了好几味天材地宝。

    那时候他们还在嘀咕，这疯子在吃得上，倒是挺舍得的。

    结果在今天，他们居然看到这家伙把汤给了一个不认识的小辈。

    与此同时，这小辈还是一个麻烦精。

    南念卿见到宁瑶的吃法，皱了皱眉头。

    宁瑶以为他是舍不得，所以很乖觉地停了勺子，有些赧然道，“我不吃了，只不过里面可能沾了些口水。前辈，你介意吗？”

    南念卿没说话，只是道，“吃，不是这么吃的。你看着我吃。”

    说完，他就在周围竖起一道道屏障，屏障内只剩下他与宁瑶。

    只见他拿起勺子，饮了口汤。

    宁瑶表情很怪异，她很想说，那勺子就是她喝的啊。

    前辈已经不拘小节到这种地步了吗？

    但是很快她就没有在意这些了。

    她能够感受到，南念卿体内仿佛有一种奇异的力量，这种力量快速吞噬汤水内的精华，接着迅速修补自身。

    这是……吞噬之道？

    宁瑶正色，开始感悟这种意境。

    虽然不知道这位前辈为什么舍得传道，但是机缘就在眼前，她要尽己所能感悟吞噬之道。

    等到宁瑶陷入顿悟的状态后，南念卿才堪堪停下传道。

    他盯着宁瑶，甚至舍不得眨眼，胸膛内汹涌的情感几乎要将他淹没。

    南念卿伸出手，似乎想要拥抱宁瑶的身子，但当手伸出一半时，他又触电般地收回手。

    许久，他才有些沙哑道，“瘦了。”

    也高了。

