    城门口十多个护卫，连叫一声都来不及，已经全部被黑色的阴影包裹。

    但很快，这些黑色的阴影流动着，不断地扭曲，而后迅速融入了这些侍卫体内，消失不见。从外表看，他们和以前一模一样，只是眼神冷冰冰的，表情更加木然。

    翠儿心头一悸，不好，居然是噬心兽！

    这是一种少见的妖兽，介于凶兽和妖族之间，灵智不高，相当于四五岁孩童的智力。因为它们的特殊能力，能够在杀死敌人后控制尸体，外表根本看不出来，因而被某些强大的妖族豢养，连她也只是在传闻中听过。

    究竟是什么妖族强者，能够驭使这么多噬心兽？

    沉闷的声响中，紧闭的城门打开了，足足上百只妖族走了进来。

    他们一个个全副武装，手持各种各样的武器，却悄无声息地跟在一个身形高大，披着锁子甲的妖族男子身后，恭恭敬敬地等待着命令。

    翠儿看得心头一沉，没想到还有这么多妖族已经潜入梵天城了。

    她这时才反应过来，只怕妖族屯兵边境，其实是调虎离山，故意将梵天城的人族主力引诱到边境去，但却有另一只强大的妖族部队暗中来到了梵天城，后果可想而知。

    好狡猾！

    那为首的妖族男子，翠儿也认了出来，正是归顺帝君大人麾下的雷鸣妖王。

    雷鸣站在城门口，注视着夜色沉沉的梵天城，浑身气息收敛，却依旧有一股强大的妖力，在他周围缭绕着，宛如透明的火焰。

    “那个女人，在哪里……一定要找到她！”

    “去吧！”雷鸣忽地一挥手。

    他身后的一群妖族迅速散开，朝前方一条条街道冲去，很快隐没在黑暗中。

    只有被噬心兽控制了的十多个守卫，依旧面无表情地站在原地，仿佛在站岗值守一样。

    阴沉沉地一笑，雷鸣一挥大氅，刚朝前走了两步，忽然盯着某个方向，眼神中充满了杀意：“谁？出来！”

    他扬手凌空一抓，强大的妖力射出，翠儿难以抵挡，身后几道狐尾虚影闪现。

    雷鸣眼神一凛：“居然是九尾狐族？”

    他顿时收手。

    九尾狐族是帝君亲族，妖族中最高贵的，就算是他也不能随意冒犯。

    翠儿不得不现身，宛如一只夜莺般飞到了雷鸣面前。

    “见过妖王大人。”她略微福了福身。

    “你是九尾狐族，但为何在人族的梵天城？”雷鸣眼神犀利地看着她，若非因为对方的身份，凡是知道了他计划的，早就被杀掉了。

    面对雷鸣妖王，翠儿不卑不亢道：“回妖王大人，我是奉了帝君之命，来梵天城办事的。”

    雷鸣脸色一沉：“何事？”

    “这就不劳烦妖王大人过问了。”翠儿淡淡道。

    雷鸣心生不悦，但也不能将翠儿怎样，只能道：“行吧，既然你是为帝君办事，那就去吧。”

    翠儿心头一松，刚要离开，却听雷鸣冷冷的道：“本王来到梵天城，也是为了妖族大事，若是泄露了，你知道后果的。”

    充满杀意的威胁，犹如针刺般让翠儿遍体生寒。

    但她依旧强撑着，头也没有回：“妖王大人放心，你我都是为了帝君办事，不会乱来的。”

    说完，她脚下一点，轻盈地飞了起来。

    一直远去了，回到姜家后门口，翠儿才松懈下来。

    若非扶着墙壁，她几乎站不稳了。

    好恐怖的妖力，不愧是仅次于妖帝大人的妖王，根本不是她这种五尾程度能够抗衡的。

    但翠儿依旧充满了怀疑，堂堂雷鸣妖王，带着这么多的妖族暗中潜入梵天城，究竟是要做什么？

    她有种不祥的预感……

    翌日清晨，萧清羽梳洗吃饭后，感觉状态还不错，去见了姜百鸣，闲话家常几句，就准备带着霜儿和翠儿去城中走走。

    虽然城主府已经发出去上千颗解药了，但效果如何，她还是要继续留意。

    个别情况比较严重的，比如姬家，还有城北的贫民区，都是疫病蔓延得较为厉害的。虽然她已经亲自去诊治过了，目前也缓解了很多，但依旧不能放松警惕。

    “殇儿临走前，专门叮嘱了我要照顾好丫头你的，结果你看……”

    姜百鸣又是心疼又是宠爱地看着萧清羽：“姬家差不多就得了，城北那片又脏又乱，实在不合适你去。萧丫头，听祖爷爷的，别去了好不好？”

    萧清羽早就将姜百鸣当成自己的亲爷爷了，撒娇道：“祖爷爷，你日理万机，也那么辛苦，我作为晚辈当然要给你分担啊。我没事的，就是去检查一下，以防万一罢了……”

    “唉，你这丫头！”

    姜百鸣说不过她，无奈又心疼地摇了摇头：“那说好了，去看看就回来。对了，身边的人要多带点，两个丫头还不行，祖爷爷再给你安排两个。”

    说着，他摆了摆手，让管家去将人叫来。

    很快，来了两个年轻人，都二十左右，见了姜百鸣和萧清羽就恭敬地喊老祖宗、少夫人。

    “这是姜家的旁系，具体老夫不记得了，你们自己介绍。”

    “小的叫姜安，这位是我弟弟，叫姜全，目前跟着宋管事处理采买事宜。老祖宗和少夫人有什么吩咐，尽管说，我们俩兄弟一定办得妥妥当当的。”

    那浓眉大眼的男子先开口，说话周到，满脸笑容，一见就让人心喜。

    弟弟姜全略微腼腆一些，但看起来也像是可靠之人，老老实实地跟在姜安身旁。

    姜百鸣贴心的道：“萧丫头，这两人就跟着你吧，出去遇到什么脏活累活，让他们干就行了，可别累着了你，知道吗？”

    一看这俩兄弟还算顺眼，萧清羽也不拒绝了，省得让老爷子担心。

    “多谢祖爷爷，那我就去了。”

    “早去早回！丫头！”

    带着四个人，萧清羽总算出了门。

    她先去了一趟姬家，姬花妍的病情基本稳了，目前处于调养阶段，岳舒洪身为丹神，恢复得更快一些，如今的时间基本都用在炼制解药上，以供全城的人使用。

    萧清羽最关注的，自然就是她需要的防护甲了。

    “楚侄媳放心，老夫已经吩咐下去了，日夜不休也要将这防护甲赶制出来，而且绝对保证品质。”姬鸿连忙说道。

    因为感激萧清羽的大恩，锻造防护甲目前是姬家最重要的事之一。

    “姬家主能不能预估一下，大约还有多久做得好？”萧清羽问道。

