    叶雨思的手轻轻拂过梳妆台，

    捻了捻指尖，

    嗯，没有灰。

    叶雨思心中震惊无比，没想到那个老头随意给她的一个玉佩，居然是个随身空间。

    “主人。”

    一个奶声奶气的声音突然响起，

    叶雨思吓了一跳，四处张望，这里除了她还有别人？

    “主人笨笨，看脚下。”

    奶声奶气的声音中带着无奈的口吻说到。

    叶雨思低头一看，原来自己的脚边有一个……

    白萝卜？

    叶雨思神情古怪的将这颗白萝卜提了起来，

    嘴角微微抽搐，

    靠，

    谁能告诉她一个萝卜居然还可以有五官!

    叶雨思表示，

    从今天开始，她的三观碎了。

    “主人，疼。”

    萝卜委委屈屈的说着，大眼睛蒙上了一层雾气，看起来湿漉漉的。

    叶雨思抽搐着嘴角，

    一个萝卜在跟她撒娇，

    这滋味……

    真酸爽。

    叶雨思轻咳几声，将萝卜放到梳妆台上，一本正经的问到，

    “你是谁？”

    萝卜奶声奶气的说道，

    “我也不知道，但是从我有意识开始就在这个空间里了，主人你是第一个进来的。”

    叶雨思表示自己知道的点了点就，

    今天受到的惊吓太大，她感觉她现在已经麻木了。

    染白百般无聊的慵懒的靠在沙发上，心中琢磨着叶雨思应该也了解的差不多了，

    直接用精神力将叶雨思踢了出来，

    而当时，叶雨思手中还攥着萝卜，于是，

    一个人一个萝卜，就这么跌坐在地上。

    叶雨思呲牙咧嘴的，肉疼的揉了揉屁股，自己怎么突然出来了呢。

    染白嘴角勾起一抹灿烂的笑意，无辜的眨了眨眼，

    “姐姐，你怎么就这么出来了。”

    封落：“……”

    到底是谁干的。

    叶雨思讪讪的笑着，坐在沙发上，还觉得自己的屁股隐隐作痛，

    而萝卜在看到染白的瞬间，一颗萝卜身抖得厉害，

    妈妈咪啊，这个人是谁啊，怎么这么可怕，

    同情的看了一眼自家主人，心中为叶雨思点了根蜡，

    但愿主人是个有脑子的，千万不要惹面前的人。

    天地灵识，往往对危险的事物有极大的感应能力，

    而染白也没有故意收敛自己身上的气势，

    所以，就造成了这个萝卜抖得跟个筛子似的，

    而叶雨思显然没有领会到萝卜的意思，担忧的看向手中的萝卜，

    “你怎么了。”

    萝卜本来想说什么，但是触及到染白似笑非笑的目光时，

    果断的怂了，头摇的跟个拨浪鼓似的，

    “没什么。”

    听到萝卜这么说，叶雨思也松了一口气，她可不希望这个萝卜精出了什么事？

    染白看着萝卜抖动的身躯，朱唇轻启，声音中带着慵懒和说不出的危险，

    “再抖，把你顿了当萝卜汤喝。”

    听到染白的话，萝卜立马停止了颤抖，

    笑话，它才刚出来，还没有看万千世界呢，还没有找个母萝卜谈恋爱呢，怎么可以死呢？

    萝卜讨好的蹦道染白面前，萝卜脸上满是献媚的笑，

    “不抖不抖，大人你别杀了我，我才刚出生不久的。”

    染白似笑非笑的看着面前的萝卜，纤纤玉手直接提了起来，随意一扔，萝卜在空中形成了一道完美的半圆弧度的抛越线，

    “一边玩去。”

    听到染白的回答，萝卜松了一口气，同情的看了叶雨思一眼，

    它的主人好可怜，和大人待在一起，被威压折磨着。

