    “你又是谁！”

    苏洛以剑指着沐仙歌道。

    “北辰派，沐仙歌！”

    沐仙歌一字一顿道，心里有着震惊，毕竟她对自己的实力很清楚，放眼内隐中，同龄能不弱于她的很少很少，更别说对方是个女的。

    “绝门庄，苏洛！”

    苏洛清冷说道。

    “苏洛！”

    沐仙歌回味着苏洛的话，心里也多了一分高下的想法。

    “看看你有多厉害！”

    沐仙歌将元气调动，释放出绚丽的法术。

    从远处看去，她如仙女般飘逸，惊艳全场。

    但苏洛同样不弱，彩裙飘飘，长剑冰寒！铛铛铛！两种法术对碰起来，吸引无数的目光。

    “这绝门庄的苏洛，实力好强啊！”

    “而且她也很漂亮啊，可惜了，若非绝门庄走上邪路，这苏洛肯定很多人追求！”

    “谁能追求她啊，你看这实力，没有一定的实力根本不可能不配！”

    大量的声音在传出。

    而苏洛与沐仙歌战斗的平分秋色。

    苏洛也被激起了傲气，自从进入绝门庄后，她就如耀眼的彗星，一飞冲天。

    这是第一次遇到美貌，气质，实力不弱于她的女人。

    “这般看来，她们两人是难分难解啊！”

    “我们先灭了正道其他人！”

    很快，魔道六位高手收回目光，对着云虚上人他们出手。

    不过，沐仙歌带来的几人也是实力很强，有他们的加入后，场面一时间也没有一面倒了。

    而林辰看着如天之骄女般的苏洛，心中也升起无力之感。

    他终于知道苏洛与他的差距了！也难怪苏洛对他毫无感情了！一个天上的凤凰，一个是地上的蛤蟆，凤凰又怎么会对蛤蟆有所留情啊！“苏洛实力变得突飞猛进，小鱼鱼跟着她，前程也会更加的好！”

    林辰叹气一声。

    “林辰，你没必要自卑！”

    旁边，黎小瑶突然愤怒道：“别忘记了，以前的苏洛很普通，是你一直在帮着她，在保护着她，她现在飞上枝头变凤凰了，难道就能甩了你？

    做人也不是这么做的！”

    林辰却摇头：“这事，其实也怪不得她，她主动与我复婚，是我拒绝的！”

    黎小瑶听完沉默了一下，又道：“你这么爱苏洛，你肯定有你的苦衷！”

    “或许吧，但心死的女人，任何的苦衷都没用！”

    林辰倒是洒脱一笑。

    轰隆隆！也就这时，黑风山突然震荡起来，导致所有人都看向悬崖那边。

    只见悬崖有着七彩光芒绽放，在天空不断盘旋，有龙凤出现。

    吉兆！霞光万丈，瑞彩千条！“七彩玲珑花要出土了！”

    也不知道谁喊了一声，导致黑风山静寂无声。

    每个人的目光都带着炙热，看着光芒绽放的地方，那里正是裂缝之下。

    “都不要出声，七彩玲珑花有灵气，察觉到有人就会遁走的！”

    又有人喊了一句。

    只是，这种时候根本没人相信他的话，毕竟七彩玲珑花出土了，手快的人能得到，手慢则无。

    “七彩玲珑花！”

    与此同时，苏洛也激动的看着那朵花。

    这花，她是为小鱼鱼所准备的！“呵呵，你想要吗？

    我偏偏不让你如愿！”

    对面，沐仙歌冷笑一声：“我们就看看，谁先得到七彩玲珑花！”

    “来就来，怕你啊！”

    苏洛也被激起了傲气。

    没多久，悬崖下的光芒更强烈一分，仿佛太阳出土般，实力弱的人根本不敢直视！而且还有一股古怪的声音，仿佛风声，又仿佛有人在唱歌般。

    再看天空之下，滚滚的鬼云与魔气都被光芒冲散了，有太阳照耀下来。

    “你们看！”

    有人更低声指着四周。

    只见本是光秃秃的山顶，缓缓长出了小草。

    要知道七彩玲珑花在大地之下时，因为吸收无尽的生气，导致山上根本没有植物，但现在，植物在生长起来，说明七彩玲珑花正离开这黑风山。

    而这时，有着狂风自裂缝涌出，随后，一朵美丽的花瓣悄悄浮现出来。

    这花大致半人高  ，有着六片叶子，花苞如莲花，但却有着七片花瓣，而且每片花瓣的颜色都是不同的！七彩之意，也因为花瓣而来！一股清香，随着花的升起弥漫开来。

    在场所有人都感觉心旷神怡，有着修为突破的征兆。

    也难怪德婆婆说，七彩玲珑花刚刚出土的几天，精华在收敛，只要处于花边，实力能大幅度提升。

    “天底下，居然有如此神奇之物！”

    林辰也算见识多广了，但第一次见到有七彩花瓣的花！这种花如果用来做药材，怕是什么病都能治好啊！“这就是七彩玲珑花！”

    “果然了不起，估计这几年来，最宝贵的重宝就是这个了！”

    “这花，唯天地精华所化啊！”

    每个人心中都在感慨！“属于我的！”

    而这时，苏洛冷笑一声  。

    “你做梦！”

    旁边的沐剑歌知道苏洛要做什么，立即射向七彩玲珑花。

    而见到两人都射向重宝，在场的人都是脸色大变。

    目前，七彩玲珑花还不算彻底的出土啊，贸贸然出手，肯定会有变故发生！“不要冲动！”

    人群更有人在大喊提醒着，但已经没什么用了，因为其他人见苏洛他们出手，也争先恐后的向七彩玲珑花冲去。

    这种时候就看谁手快，谁手慢了。

    这种时候，林辰也插不了手，在远处观望着，但他有感觉，七彩玲珑花也没这么简单。

    而缓缓升起的七彩玲珑花，察觉到四周有人在靠近，七朵花瓣明显收敛了一分，然后开始快速下沉。

    就仿佛深山何首乌般，遁入地底逃跑。

    “唉，这么冲动是为何啊！”

    见到这一幕，德婆婆等六位庄主都是长叹，因为让七彩玲珑花逃出去后，或许再难找到了。

    而如果没有在场的人，单凭六庄，他们可不会犯这种错误。

    叽叽！突然，有古怪的声音传来，只见七彩玲珑花的枝叶中，隐藏着一条白色的虫子，犹如蛇般，见到有人靠近后，立即吐出白色的云雾，保护着七彩玲珑花。

    “伴生兽！”

    见到这一幕，德婆婆他们都脸色一变，大凡重宝，有七成几率有伴生兽，而伴生兽有强有弱，强的能毁天灭地，弱的则如平常的家畜。

    但半生兽为了保护重宝，都会  阻拦一切靠近的人！“一条小虫子而已！”

    许多人也见到那伴生兽了，根本没放在眼里。

    

