    需要移植的器官经过3个月时间的培育，这十名患者的器官移植手术全部都已经做完，目前还在进行医学跟踪调查。

    无论结果如何，这10名病人的身体都在缓慢恢复，最重要的是器官配型的价格相比于其他医院，缩减了50%以上，后续器官移植手术以及康复期治疗也缩减了20%。

    成功让一台肝移植手术的价格从85万降到30万以内，对于全世界有器官移植需求的患者来说是真正的福音所在。

    等相关价格公布之后，外界才明白过来这一切对于一个普通家庭意味着什么，尤其是医保部门宣布将会与星空生物科技实验室谈判，尽快将星空生物科技实验室所培育的克隆器官纳入医保报销范围内。

    全国各大医院以及患者可以购买星空生物科技实验室所培育的器官，再由当地医院进行器官移植手术。

    这样一来器官移植治疗的费用将再降50%，带给数万名家庭以治愈的希望。

    同时严格监督规范星空生物科技实验室器官培育技术，落实器官克隆出售过程，严厉打击可能会出现的器官买卖活动，同时还将推动修改法律，要知道患者对于这项技术是非常迫切的。

    现行法律是不允许以任何形式出售人体细胞、人体组织、人体器官的，为此还有《人体器官移植条例》作为管理。

    按照现行法律，任何组织或者个人不得以任何形式买卖人体器官，不得从事与买卖人体器官有关的活动。

    器官移植只能由人捐献而来，所以一定程度上星空生物科技实验室的器官移植技术属于非法行为。

    但在实验之前，星空生物科技实验室就已经和卫生部门提出了申请，而且这次的实验属于非盈利性质，纯粹为医疗技术突破，法律再这样规定就有些束缚技术的发展了。

    和当年的汽车自动驾驶技术一样，科学技术的突破往往会触碰到法律规定，因此修改现行法律成为2027年3月份最为迫切的一项工作。

    不过受到网络舆论的影响，星空生物科技实验室的器官移植实验，现在只能暂停，等待法律修改结束之后，才能开展。

    而且在新修改的条例里面也咨询了星空生物科技实验室的意见，根据林浩看到的草稿，器官克隆仅限于培育人体器官，不得用于其他作用。

    每一个实验室所培育的器官都要记录在案，避免发生器官流入市场的事情。

    而且那条器官移植只能由人捐献而来的规定，也修改为器官移植只能从有资格的实验室以及个人捐献而来。

    在未经过有关部门审核，任何组织或者个人不得以任何形式买卖人体器官，不得从事与买卖人体器官有关的活动。

    星空生物科技实验室也被要求这项技术严格保密，不得流入市场，等待有关部门组织专家组对这项技术进行再次系统性的审核。

    当林浩看到草案的时候，就已经觉得法律制定时已经充分考虑到技术突破所带来的影响，但在一众发对声音以及患者的需求声中，才不得不这样选择，伦理对于技术突破的束缚远远大于林浩的想象，尤其是设计要人类自身。

    虽然星空生物科技实验室的人体器官移植实验因为不能继续的关系告一段落，但一些别有用心的人已经盯上了这项技术。

    在国内器官买卖属于绝对的违法行为，但在国外并不是这样，就像代孕一样，国外一些国家有着非常完善的器官买卖产业链。

    从一些不发达的国家购买器官卖到发达国家，已经成为很多人的利益来源，星空生物科技实验室所做的器官克隆实验之所以在国际上不受欢迎，和这些利益集团脱不了关系。

    当器官来源有着合法渠道，而且不用担心排异反应时，患者自然懂得选择器官来源，这样一来，他们的产业链可以说得到了塌方式的摧毁。

    不过也间接摧毁了器官盗取的产业链，毕竟没有买家，自然也就没有卖家花费大成本去做那种事情，从这一面来说，星空生物科技实验室也算做了一件大好事。

    只是想要将技术推广至全世界，那可真的难度极高，医疗界自身这一关就不好过。

    在这三个月的时间里，林浩等到前往月球的奥斯特号星际飞船返回文昌之后才觉得回金陵。

    这个假期，林浩足足休息了有一个月的时间，如果不是挂念家里的小林玥，他还真想在海边对待一段时间。

    距离奥斯特号星际飞船前往月球已经过去3个月的时间，2026年的跨年夜和前几年一样热闹非凡。

    只不过不一样的是，这一年发生了太多事，光是星空航天的工作就耗费了林浩大量的时间。

    而且还有金融危机的阴云一直悬挂在全球金融市场的头上，导致各国股市指数重新回到2019年时的水平。

    金融市场可以说说非常难过，但形成鲜明对比的是，现货黄金价来到了2000年以后的最高值2160.39美元/盎司。

    在全球央行大放水的情况下，各国经济都深受影响，根据世界银行的预估，主要经济体年增长率甚至连1%都难以维持。

    在万众期待中，2026年落下来帷幕，世界迎来人类的2027年。

    而在2027年的春节旅行项目里，最让国人期待的一项旅游项目就是乘坐炎系列星际飞船前往大气层外旅行。

    要知道，截止春节前，已经有2万名游客订购了星空航天科技公司是太空旅行项目。

    最火爆的当属大气层外一日游了，经过体检以及一些前期准备之后，只要没有重大疾病，就可以登船。

    每30名乘客一组，乘坐炎系列星际飞船，前往大气层外，肉眼可见南北极绚丽的极光，体验失重环境以及目睹自己脚下的地球。

    这种情况下，拿出手机来个自拍，或者拍短视频穿到微博上，成为2027年最新的凡尔赛行为，让绝大部分人羡慕不已。

    也让林浩真正了解到原来那一张100万的船票在一些人眼中真的不算什么事，星空航天科技公司也迎来了自己收入暴涨的一年。

    一艘炎系列飞船能够搭载30名游客，每年飞船可以执行48次飞行任务。

    如果只让一艘炎系列飞船执行太空旅行项目的话，光是这2万名游客，就足以排队排到13年以后了。

    没办法，星空航天只能加紧马力生产飞船，如果想要在一年内满足这2万人的订单，最起码也得要生产10艘炎系列飞船才行。

    太空旅行市场的火爆，让一些航天、航空公司看在眼里，羡慕在心里，抓紧谈与星空航天科技公司的合作。

    而星空航天科技公司也想尽快交付飞船给这些公司，毕竟越来越多的订单，只能让他们将售票通道暂时关闭。

    如果有其他航天、航空公司加入市场的话，就可以分流大部分的旅客。

    也就是星空科技公司有人工智能AI在，要不然还真的满足这么多飞船的发射任务，会让文昌发射基地累到哭的。

    2月20日，也是过元宵节的日子，虽然是星期六，但这天林浩并没有和以往一样待在家中，而是来到了金陵市的郊外。

    星空科技公司核动力研究所就坐落在这里，还包括一座正在准备建造的小型核聚变反应堆。

    和中核工业集团设计建造的托卡马克装置不一样的是，林浩所设计的是激光约束核聚变反应堆。

    原理就是将燃料压缩成靶丸，给定初始的脉冲能量，靶丸表面吸收能量产生高温等离子体，一部分向外喷射，剩余部分靶壳受反作用力产生聚心压缩，中心处则称为高温高密度的“热斑“。

    进而继续影响热斑附近的燃料，产生由里向外的热核燃烧过程，直到外层被内层彻底燃烧干净。

    所采用的核聚变反应就是氘氦反应，虽然氘-氚聚变属于相对清洁的聚变，但半衰期只有12年的氚无法自然存在，必须通过中子-锂反应人工制备。

    现在国内的可控核聚变反应堆所使用的氚都是省着用呢，要不然根本满足不了市场的需求。

    所以开发氘氦反应、氘氘反应的核聚变反应堆，成为国家核工业发展的主要任务。

    而最重要的是，氦-3、氦-4以及锂在月球上有着大量的储存量，所以两个研究方向里，林浩选择了氘氦反应。

    并且采用的也是激光约束反应堆，而不是托卡马克装置，为的就是将来的星际飞船核聚变动力技术的发展做准备。

    毕竟化石燃料能够在星球之间航行，但在一个星系内就显得有些力不从心，而且想要更高效率的行驶在太阳系内，核聚变动力技术是必须要走的一步路。

    星火实验室拿到国家航天局所分配的月球土壤已经有半年左右，从中得出了非常多有用的数据以及资源，现在星空科技核动力研究所所使用的氦-3就是从那5kg月球土壤之中分离出来的。

    足够现在核聚变反应堆实验所用，而且马上在2027年的上半年，奥斯特号就将启程前往月球，倒时想要多少月球土壤还不是返回时捎带的东西。

