    第111章

    谢黎深这下总算是察觉到了一丝不对劲儿，他看着韦小娘道：“儿子干了什么事？我昨晚去了鸣凤楼消遣后，什么事都没做，今日拂晓才回家的，阿娘，您说的这是什么？”

    韦小娘眉心一跳，她转头看着自己儿子的脸，厉声问：“你当真什么都没做？”

    “是。”谢黎深正色道：“儿子什么都没做，也不知父亲和母亲说的话是什么意思，儿子真是一头雾水，还请阿娘告知原委，也......”

    妇人当即抬手，制止了他的话，她一脸深思，眼底有晦暗闪过。

    “阿娘。”谢黎深见她迟迟不肯开口，心里像是被猫抓了一般，迫切的想得到一个真相，“到底是什么事啊？”

    韦小娘回过神来，看着他，道：“昨夜，有人看见你在芙蓉面与章家公子因为莺莺姑娘起了争执，最后你下了狠手，将章家公子杀害了。”

    谢黎深一脸震惊，“哪里的事？昨晚我是出门了没错，但我昨晚根本没有碰见莺莺姑娘和章家公子。”

    他这般想着，心下骇然，“阿娘！您一定要相信我，儿子就算再怎么混账，也不至于杀人，况且，章家公子的父亲又不是无名小卒，他可是父亲的同僚，我如何会做出这档子事？”

    他越说越激动，因为他知道，刑部的章侍郎一定会为死去的儿子讨个公道的。

    “你别急。”韦小娘按捺住他的情绪，“容为娘好好的想一想。”

    她思忖片刻，问：“近日来，你可与谢蔚然有过冲突？”

    谢黎深一愣，他想到昨晚在谢漾玉院子里的事，那时他已经被谢蔚然教训过了，她断不可能再派人去诬陷他，且又是那样紧的时间，她哪里能在那样短的时间里安排这样一场精妙绝伦的诬陷？

    他理了理思绪，看着韦小娘，道：“昨晚是有碰到过，她......她也不可能在这样短的时间里策划出这样的计划来，就单是与我容貌一样的男子，她也不能迅速找得到。”

    韦小娘眸光一闪，她冷笑一声，“我看未必。”

    她侧目看着自己的儿子，沉声问道：“你可还记得那个顶替你的南生风？”

    谢黎深皱眉，“记得，他擅长易容术，可是母亲，他不是当场被谢蔚然打死了吗？”

    他拉着韦小娘的衣袖，追问道：“难道母亲是怀疑谢蔚然差使南生风易容成我的样子，然后顶替我的名字做出那等杀人灭口的事儿来吗？”

    “不错。”

    他当即否定，“我看未必，母亲，儿子认为不一定是她，这上京城中，儿子得罪的人也不少，不一定就是府中人干的。”

    韦小娘瞪了他一眼，“算你有自知之明，可你有自知之明又如何？如今这样一桩棘手事砸在你我头上了，你父亲如今是焦头烂额，往日我就与你说过，让你行事低调，低调！又不是让你不做那些事，可做那些事的时候，你能不能动一动脑子，不要那样高调，树大招风你不知道吗？”

    (本章完)

