 天地间也在这时便产生了变化，一团漩涡在空中形成，空间微微扭曲，所有人都感觉到了，这是出口。

众人看见出口逐渐形成，许多人便开始朝着出口飞去，一个个消失不见，再次出现便是落日草原中心的入口处，很多修士一同出来，然后朝着各自的势力走去。

“我们出去后再战！”

太行道了一声，朝着外面走去，其余太古山修士，自然以太行为首，纷纷走了出去。

但王屋与上官飞还有五位太古山天骄，却留了下来。

步从容，雷鸣等人自然不会对李墨出手。

神王殿众人也走了，阴府众人也走了，还有西天教的，但他们都没有注意到，其中有人留下来了，与王屋上官飞等人站在一起。

数万修士，顷刻间已然是所剩不多。

“我们也出去吧！”

李墨道。

“李墨！”

这时，王屋走了过来，身后跟随着上官飞以及太古山五位天骄，还有阴府，神王殿，浩然书院的几位天骄。

“有事？”

李墨问道。

“可否留下一谈？

我想取回我的半圣器以及另外两件法宝！”

王屋说道，眼眸中露出一丝恨意。

李墨随意扫了众人一眼，皆是天尊境，他点头道：“可以啊！”

随后又转过头，对着灰毛鸡他们道，“你们先走吧！”

灰毛鸡看着这一群人，露出一抹不屑，直接离去，这些人也想对付墨小子吗？

吃人说笑。

王屋等人，可是连知命都没有。

紫萱仙子，百里奚谢安等人，也没有一丝担心之色，然后与灰毛鸡率先离开了。

众修士，已然走的差不多了，在李墨与王屋说话间，几乎已经离去完了。

“今日你是逃不掉了，这是一个圈套，你留下来便注定要失败了！”

王屋哈哈大笑道。

“你认为凭借你们的能力可以对我产生任何一丝威胁吗？”

李墨淡淡道。

“当然不能，但若是你斩杀了这么多的天骄，五大势力会不会对你怎样呢？

会当着所有势力的面，不会追究吗？

那么他们的颜面何存？”

王屋淡淡道。

阴府神王殿浩然书院的几位天骄一听，顿时神色一变，皆是冷厉起来，“王兄，你这是什么意思？”

“王兄你让我们来，付出了很大代价，但却从未说要与李墨拼死，你这话是什么意思？”

“我的意思就是，你们今日死定了，而且是要死在李墨的手中，不然，你们所在的上古势力又怎么可能去对付李墨呢？

我又怎么可能报仇呢？”

王屋哈哈一笑。

“王兄认为我们傻吗？

会甘愿让李墨斩杀？

还是你认为李墨也傻吗？

会将我们全部斩杀？”

阴府天骄冷声道。

李墨眉头微皱，很明显感觉到了一丝不同寻常之处，此事必定早有安排，但阴府天骄的疑问，也是他的疑问，就算要嫁祸可该如何嫁祸呢？

“哈哈，那还得多亏我上官师弟了！”

王屋大笑一声，与上官飞对视一眼，旋即手中掐决，一股灵力疾射而出。

只见那太古山的五位天骄，还有阴府，神王殿的浩然书院的天骄，全部灵力紊乱起来，然后一道道强大的气势从他们的体内传来，这，竟然是要自爆的样子！“王屋，我阴府绝对不会放过你的，你竟然敢给我们下药？”

阴府弟子脸色剧变，不断催动灵力，但却发现完全失去了对身躯的控制。

“刷刷！”

数道破空声响起，只见数位天骄，竟然全部不受控制的来到了李墨的周围，将其团团围住，即将自爆！“王师兄，为何你要斩杀我等？”

太古山的天骄，同样没有幸免，纷纷被王屋所控制！“王师兄，我们同位太古山的弟子，你竟然如此歹毒？”

有人怒骂道。

“我神王殿绝对不会放过你的，王屋！”

神王殿天骄怒声吼道。

李墨深吸一口气，这件事竟然演化成这般地步了，王屋连太古山的天骄都不曾放过，为的就是给自己下套，他知道凡是这种天骄身上，在临死前都会有某种记录，比如那七十二岛王家老祖嫡孙死后，他便知晓情况一样，这写上古势力自然会知道。

而当看见这些天骄，在自己的身前自爆，又会怎么想呢？

除了是自己斩杀的，还能是谁？

李墨顿时陷入了困境中，若真是这样的话，上古势力是不可能放过自己的，如今落日草原可是有整个天界最顶尖的势力，在这么多人面前，上古势力是绝对不可能是丢了面子的。

“给你两个选择，趁着他们还未自爆，赶紧将他们斩杀，不然他们自爆了，你便会受伤！”

王屋看着李墨无比快慰的笑着。

李墨眉头一皱，怪不得这几人的自爆，来的缓慢了一些，原来王屋竟然打着的是这种算计，若是自己不将他们斩杀，他们自爆了，自己肯定会受伤，这毕竟是上古势力中的顶级天骄，并且乃是十人的自爆，威力极强，可若是自己将他们斩杀，这幅画面落在别人眼中，可是铁证。

李墨眼眸一寒，仙帝当断则断，何须犹豫？

他再也顾不得那么多了，不杀，上古势力仍然认为是他杀的，杀了，依然是他杀的，那何不杀了？

“刷！”

一道剑光，疯狂袭来，以一个环形，朝着四周溢散，那十位天骄，顿时被腰斩，尸体纷纷落地！“哈哈哈！”

王屋大笑起来，但笑声还未停止，忽然愣在了原地，脸色大变，“怎么回事？

怎么回事？”

原来他的身躯，竟也是不受控制，疯狂的膨胀起来，竟然比那十人的膨胀还要强烈，似乎根本就不等李墨斩杀，在临死刹那，他忽然明白了，转过头看着上官飞，脸色极为的震惊。

“砰！”

强大的气浪，瞬间爆发，王屋的自爆极为的强烈，仿佛一道雷鸣声，无穷尽的气浪，轰然袭来！李墨瞬间倒飞，并且朝着前方，斩出一剑来，这一剑破开了气浪，让他毫发无损！但上官飞并不能如此，他被这股气浪击中，喷血倒飞出去，但眼中露出疯狂的笑意，看着李墨道：“哈哈哈，哈哈，李墨，你也有今天啊！”

“昔日我上官飞被你折辱之时，你可想过有今日？

是不是你觉得比我上官飞天赋好，突破到了知命境，我便永远无法追逐你了？

是的，我的确永远无法追逐你，但我不服！”

“在黑白学府你更是差点斩杀我，让我上官飞无论是在天界还是在太古山中，皆是被嘲笑被讽刺，没人看的起我，你以为我会忘掉这一切吗？

不，我一直都在等待着一个机会，我知道凭借自己的力量，是永远无法报仇的，所以我让王屋联合起来其他上古势力的天骄，又在他们服用的丹药中做了手脚，甚至在王屋的丹药中，都做了手脚，可笑他以王屋为名，却仍然只是一个白痴！”

“终于被我等到这个万载难逢的机会，我知道你如今乃是知命境大能了，便根本不会在意我们，所以你留下了，注定你就要错，而这一错，便是永远，你没有机会了，你会死在这落日草原！上古势力是不会放过你的！”

“说完了没有？”

李墨冷声问道。

“哼！竟然还敢用这种口气与我……嗯？

噗！”

上官飞话未说完，便看见李墨一剑刺入了自己的身躯中，一股剧痛传来，他感觉到自己的生命在迅速的离去，他震惊的看着李墨，没想到李墨竟然没有一丝犹豫，还将自己斩杀了。

“嗤！”

李墨拔出长剑，一脚将上官飞全身骨骼踢碎，让其彻底死去，他皱起了眉头。

小人物却带给我如此大的危机？

斩杀了这么多上古势力天骄，上古势力是不会放过自己的，而这武侯府被他掌握后，也将彻底的消失，他片刻便会出现在众人面前，斩杀了这么多的天骄，这一次，真的难了。

或许，这次真的是无法逃脱了！除非使用星空古阵，可这古阵只能使用一次，若是这次自己使用了，他日在星空也是死，一定得留着，他日还可以带着其他人，一起去星空，一起逃离劫难。

 