    阿郎上前行礼。

    “你叫做倾阿郎？”夫子抬眸问道。

    面对夫子一个人，阿郎倒不紧张，点了点头应了。

    夫子指着他写的诗句问道：“这是你写的？”

    阿郎写了一首杜甫的《春望》，是容紫陌在来的路上，临时抱佛脚，让阿郎背的。

    “国破山河在，城春草木深。感时花溅泪，恨别鸟惊心……”陈华胥念着这诗句，冰冷的表情慢慢地龟裂，竟然忍不住流露出真正的情绪来。

    承德皇帝已经故去两年，若是他能提前两年回来，也不会连最后的血脉都保不住！

    阿郎抬眸望着陈华胥的表情，低声说道：“是我母亲教我的，母亲说故国山河是最不能遗忘的。”

    陈华胥一愣：“你母亲？可是刚才进来的那女子？”

    阿郎点头。

    陈华胥愣怔了一下：“一介女子竟然有这样的胸怀与胆识，的确让人刮目相看。”

    陈华胥低头看着那诗许久：“你可以留下！”

    阿郎说道：“可是这诗不是我做的，是我母亲做的。”

    陈华胥笑道：“你有这样的母亲，从小对你的教育自然不会差，而且你虽然用的是你母亲教你的诗句，但是你的字体工整，倒颇有大家风范，行笔流畅干净，也能瞧出做事条理，所以我有信心你能成为我最优秀的弟子！”

    阿郎犹豫了一下问道：“那夫子要我，不光是因为这首诗对吧？”

    陈华胥捋了捋胡子：“不全是。”

    阿郎这才有了笑脸，赶紧道谢。

    最后一批出来几十人，全都愁眉苦脸，可以看出全都落榜。

    容紫陌将抓倾十七的衣袖改为抓他的手臂，紧紧地抱在胸前。

    倾十七的手臂触到了一抹柔软。

    倾十七皱眉，抬眸望了容紫陌一眼：“你想勾引我？”

    容紫陌正紧张着，听到这话一愣，勾引？

    容紫陌这才注意到自己紧紧抱着倾十七手臂的动作，她赶紧放开，“我只是紧张！”

    倾十七冷笑：“如果这个夫子选不上阿郎，这夫子也是徒有其名，不如不上。”

    容紫陌懒得理他，眼巴巴地踮脚望着。

    “出来了，出来了！”容紫陌终于看到了阿郎，只是一见他那模样便微微地皱眉。

    或许是因为孩子没有考上学院，有的家长比较激动，有责骂孩子的，有与书院的书童求情的，还有想要挤进去再去恳求夫子的，当场乱做了一团。

    阿郎本来就有社恐，人多的时候总会躲起来，如今四周环境这么乱，他抱紧了双肩，缩着脖子，想要赶紧离开这是非之地，但是却被一个人一下子推倒在地。

    容紫陌穿过人群，迅速地上前将阿郎扶了起来。

    阿郎紧紧地低着头，捂着耳朵，根本不愿意去听四周嘈杂的一切。

    容紫陌心疼地望着阿郎，她将身子站在阿郎的上空，为阿郎挡着前来挤他的人，却没有让他立刻起来，而是一直在等着，等着阿郎有勇气自己走出去。

    倾十七望着这一幕，眸色一暗，他想要上前，但是想到阿郎长大之后终究要面对的东西，他还是狠狠心，抱紧了怀中的小宁儿。

    四处嘈杂一片，小宁儿也害怕，她紧紧地缩在倾十七的怀中。

