    “是的，他们来了。”

    昏黄的煤油灯下铺着一张平摊在辎重箱上的瀚土地图，凌乱的堆放着几个白色和黑色的棋子，并且几乎全部集中在艾登附近。

    “根据亚瑟·赫瑞德汇报的结果，登陆的敌人在艾登边境的盐渍村设立了一处滩头营地，并且将整个渔村都变成了一个重兵屯守的堡垒，兵力…至少为一万人上下。”

    面色冷静的远征军副司令伯纳德站起身，从地图旁的铁盒里拿出五枚黑色“士兵”，堆放在地图上“盐渍村”的位置。

    “不仅如此，他还在海平面上发现了一支舰队…考虑到克洛维不可能绕过半个世界，为了这场‘次要战争’千里迢迢，不远万里的将北港舰队调到瀚土来，基本可以认定他所看到的，就是‘前’帝国瀚土舰队。”

    在说到“前”这个字眼儿时，在场所有的骑士和参谋们都本能的浑身一颤，低着头，小心翼翼的用眼角余光望向那个坐在主位上的身影。

    所有人都知道，总司令卡斯帕·赫瑞德对这支舰队寄予了多么大的厚望——尤其是在发现原定计划完全是一堆垃圾之后，几乎每天都要问至少三遍“我的舰队在哪儿”。

    而现在这个“失踪”了许久的舰队终于出现了，只是……

    “继续。”

    面色阴沉的老人双肘撑在扶手上，两手托着下巴，死死盯着地图的眼睛让人看不住他此刻的心情究竟是什么。

    “遵命。”

    副司令伯纳德微微颔首，顺便将摆在地图海岸线上代表舰队的白色“骑士”，换成了黑色的：

    “考虑到我方舰队已经俘虏，塔希恩司令目前下落不明，极有可能已经被敌军俘虏，因此不能排除瀚土军队已经知晓我方的后勤储备，部队编制以及早期的战略部署。”

    “当然，我说的这些暂时还只是有可能。”伯纳德补充说明道：

    “请诸位切记，塔希恩司令是一位极其优秀的帝国骑士，以及能力出众的天赋者，对陛下和帝国都是忠心耿耿，矢志不渝——因此在有确切证据之前，不准任何人怀疑他的忠诚，都听清楚了吗？！”

    “明白，明白！”

    尽管心底一个个都不以为然，但在场众人还是纷纷表态，坚信塔希恩大人一定会为帝国效忠，绝不可能苟且偷生。

    “我不在乎塔希恩那个老屁股死没死，反正他这辈子就没办成过什么事，死倒是便宜他了！”

    暴躁的卡斯帕冷哼一声，满脸嫌弃道：“就是因为他太无能，我才不肯把先遣军交给他——虽然劳伦斯也是个又臭又硬，喜欢捧他废物儿子的老屁股，但也比他强不少，继续！”

    “……遵命。”

    嘴角微微抽搐了下，伯纳德继续说明道：“除了舰队和大约一万人的瀚土军团，这支在盐渍村登陆的部队中，还包括了那支被克洛德·弗朗索瓦‘雇佣’的克洛维军队。”

    说着，微微一顿的他又从上衣口袋里掏出三枚银色的袖钉，随手和那五个黑棋放在了一起。

    “至于这支部队的名字，我们抓到的瀚土俘虏对他们的称呼非常混乱，五花八门，各种各样都有；为了方便标记，我们暂时称他们为‘灰衫军’——因为据称这支军队最大的特点，就是从指挥官到普通士兵，都穿着一身灰色军装。”

    话音未落，在场的骑士们纷纷露出了嘲讽的笑意。

    尽管圣徒历七十五年后的步枪和火炮精准度在逐渐提升，导致许多过于醒目的军装和盔甲涉及都被逐渐摒弃，但灰色的军装……

    除了克洛维人那乞丐似的“征召兵团”，哪个正规军会这么穿？

    “没错，这是一支征召兵团。”伯纳德也忍不住翘了翘嘴角，随即又正色道：

    “但无论是兵力还是装备水平，都丝毫不逊于任何一支克洛维正规军——虽然关于他们的消息十分混乱，但本着料敌从宽的原则，可以暂定他们至少有一个步兵师的规模，五个线列步兵团，一个骑兵营与一个炮兵营。”

    “配合其余的瀚土军队，这支在盐渍村登陆的敌军兵力约为一万五千至两万五千，并且称得上‘战功赫赫’…仅用一天的时间，就攻克了重兵屯守的铁钟堡。”

    “并且根据传闻所说，之前也是这支军队攻克了鹰角城，并在城外全歼了伊瑟尔精灵最为精锐的禁卫军团，甚至连军团司令本人也被他生擒……”

    说话的同时，伯纳德的目光也不由自主的望向地图桌的末尾，寻找某个梳着金发单马尾的纤细身影。

    但很可惜，席位末端只有一张空空的椅子，伯纳德的眼底流露出一闪而过的失望之色。

    不只是今晚，他好像已经很久没有出现在军事会议上了。

    对于路易·贝尔纳，伯纳德原本还打算趁机好好嘲弄番，报他在登巅塔让自己的计划被卡斯帕·赫瑞德当中否定的一箭之仇，现在看来这小子好像还挺识趣的……

    “因此请千万不要小觑他们——当然，他们只有五千人，除非人数能翻一倍否则根本不足以完全扭转局势；但若说威胁，那就另当别论了。”

    伯纳德指着地图上荒石堡的位置，几颗白棋子已经被一大堆黑棋三面包围：“敌人从盐渍村登陆，无论我们是进攻荒石堡还是回援登巅塔，这五千人的‘灰衫军’都能威胁到我们的后方和侧翼，配合瀚土大军堵住我们的退路。”

    “所以说…这是一群苍蝇？”

    卡斯珀突然咧嘴，露出一抹狰狞的微笑。

    “您形容的非常恰当。”伯纳德点点头，对长官的评价表示肯定：

    “作为敌人，这群克洛维人根本不值一提，他们单薄的火力和可笑的线列…除非是据守坚城，否则任何情况下的野外遭遇战，我们都有把握在四个小时内将其歼灭。”

    “但只要他们存在，就会时时刻刻对我们全歼瀚土大军的战略计划构成威胁——在战况最激烈的时候别说五千个克洛维人，就算是五千头…牲畜，也存在扭转战局的可能。”

    “我甚至怀疑，就连误打误撞的亚瑟·赫瑞德能够毫发无伤的回来，将这一消息带给我们这件事，也在这群克洛维人的计划当中。”

    ………………

    “所以说，我其实是被利用了？”

    亚瑟·赫瑞德瞪大了眼睛，一脸恍然大悟的说道。

    “我只是说有可能。”微微蹙眉的路易·贝尔纳显得有些无奈，轻叹了口气：

    “也有可能是我想多了。”

    “更有可能的是这就是真相，只是你不愿意承认罢了。”亚瑟直直的瞪着年轻骑士的面庞，用无比确信的口吻道：

    “因为你了解他，你是我们当中最了解安森·巴赫的家伙了！”

    “是啊。”

    路易自嘲的苦笑了一声：“如果屡战屡败也可以被称之为‘了解’的话。”

    “当然可以，为什么不行？！”

    打断了路易“自嘲”的亚瑟猛地站起身，表情显得异常激动。

    “路易，路易·贝尔纳，我真是搞不懂你，不…应该说我从来就没有真正弄懂过你这个家伙，你这个令人羡慕的不行的家伙！”

    “羡慕？”

    路易愣住了，充满困惑的瞳孔中倒映着挚友咬牙切齿的表情。

    他说…他…羡慕我？

    堂堂皇室成员——虽然和当今陛下关系已经很远了——继承了“龙骑士”血脉之力的天赋者，帝国骑士说他…羡慕我？

    “对，不行吗？！”亚瑟瞪大了眼睛：

    “我的意识是…你有个那么关心你的哥哥，有个好妹妹，又是天赋者，又是艾德兰公国的继承人，不是被人嫉妒就是被人崇拜，指挥过数万人…精灵的大军，据说还和伊瑟尔精灵的公主好上了……”

    “可除了前两个，剩下的我一个都不想要。”

    路易忍不住举起右手，小声“补充”道。

    “该死的，这是重点吗？！”亚瑟有点歇斯底里了：

    “把手放回去，在我说完之前不准你提问！”

    “可是……”

    “没有可是！”

    “但……”

    “也没有但是！没有，没有！没—有——！！！！”

    激动的亚瑟浑身发抖，撕心裂肺的叫嚷仿佛是准备咬人的狮子。

    在他的“逼迫”下，路易终于选择了沉默，乖巧的把手缩了回去。

    “我知道……你肯定经历了超乎我想象的失败，我也知道，克罗格·贝尔纳的死一定给了你很大的触动。”亚瑟叹了口气：

    “但我真正想说的是，那个失败了这么多次，屡战屡败的家伙，现在却出现在了战场上——这说明什么？”

    “如果你真的彻底放弃了，完全可以在当时就拒绝我；你是我为数不多的朋友了，如果你拒绝我，我大概会很伤心…但我大概最终还是会理解的。”

    “那个明明可以拒绝我的家伙，现在却成了我的副团长，而且还成为了远征军进攻计划的制定者，让我姐夫伯纳德出了个大丑。”

    “告诉我，这是一个彻底认命了，放弃反抗的家伙会做的事情吗？”

    双手摁住路易的肩膀，满怀期待的问道。

    望着那双快凑到自己脸上来的，仿佛在闪烁着某种光辉的眼睛，年轻骑士微微抽动了下喉咙：“我…可以回答了吗？”

    “当然！”

    又往前凑了凑的亚瑟无比肯定道，两人几乎是脸贴着脸。

    “我…当然没有放弃。”

    “嗯~！”

    “只是害怕而已。”

    “嗯……嗯？”

    “战场…从来都不是争取荣耀的场所，是一群人拼命挣扎，努力活下去的地方。”亚瑟瞪大的瞳孔中，倒映着路易平淡的微笑：

    “骑士们或许会幻想着能争取到荣誉和功绩，鲜花和赞美…但当他们真正踏上战场之后就会明白，那些毫无意义。”

    “在那个地狱里，你需要的不是胜利，不是鲜花、赞美亦或者敌人的承认，你需要的是…活着，活下去。”

    “如果你是高高在上的指挥官，你或许可以追求更多，但你的士兵们只渴望活着——无论许诺多少荣耀，财富和胜利，在生与死面前，他们永远会选择前者。”

    “你是说帝国的士兵们…都是群胆小鬼？”

    “不，我是说我是个无能的指挥官。”路易微翘着嘴角，自嘲的轻笑着：

    “即便是这么最根本，最起码的东西，也无法对他们保证。”

    “但你在意这些吗？”

    亚瑟反问道，而且不等他开口就给出了答案：“你非常在意这些的！因为如果你不在意，你就不会答应要回来了——因为你知道我没打过仗，冒冒失失的跑到战场上除了带着自己和和其他人一起去送死之外，根本什么也做不了！”

    “我需要你，我们需要你，路易！”亚瑟瞪大了眼睛：

    “只有你了解那个叫安森·巴赫的家伙，你也反反复复告诉了我好几次他到底有多危险——如果没有你其他人根本无法想象是他，而不是路德维希·弗朗茨攻克的鹰角城，全歼了伊瑟尔精灵的禁卫军团！”

    “我们得让其他人也知道，这家伙到底有多危险！”

    “不，不用了。”

    嗯？

    亚瑟错愕的往后一退，不解的看着他。

    “我是说…已经用不着担心安森·巴赫了。”路易·贝尔纳平淡的开口道：

    “必须承认，这家伙是很厉害，经常能做出很多出人意料的举动出来；但这并不等于他是什么无所不能，真的可以创造奇迹的家伙。”

    “他，也只是个普通的凡人而已——如果指挥瀚土大军的人是他，或者他手中的军队不是五千，而是一万人，情况或许会有所不同。”

    “但很可惜…或者说值得庆幸的是，瀚土军团的统帅是克洛德·弗朗索瓦，南部军团真正的主力则远在伊瑟尔精灵王国，即便现在赶过来也已经无力回天。”

    “瀚土人或许并不缺乏智慧，但他们严重缺乏经验，更不清楚一个真正的现代军队和‘假装现代’的军队之间，到底有多么巨大的差距。”路易轻笑一声：

    “他们马上就会知道了。”

