    “谁让你陆少元的朋友的？你们要不是朋友，缓欢欢也不会遇上他，也就不会有今天的事。”宋希云一本正经的说道。

    “那是他们自己的陈年旧事，不要扯到我身上来。”司北辰斜了她一眼。

    她还要绕晕他！

    “好了，反正就一晚。”见司北辰不吃这一套，宋希云当即踮起脚尖在他的脸上轻吻了下，随后匆匆出门了。

    “……”

    司北辰站在原地，面色从惊愕慢慢恢复了过来。

    宋希云逃到客房的后，当即把们给锁了。

    “你怎么了？有什么再追你吗？”韩欢欢刚刚从浴室里出来。

    “没事。”宋希云缓声说了句。

    “是吗？不过你的脸为什么这么红？”韩欢欢一脸好奇。

    “有吗？可能是有点热。”宋希云的眼神有点漂浮不定。

    “说，是不是背着我干什么坏事了？”韩欢欢立马凑了上来，在她身上嗅了嗅。

    “你属狗的啊。”宋希云伸出一根手指，将韩欢欢给推开了。

    “其实你不用特意来陪我的，我只是不想回去被我妈问东问西的。”韩欢欢开口。

    “真的不需要我陪？那我走了。”宋希云说着就准备离开。

    “喂，你的意志是不是太不坚定了点，我不过就客气的一说，你还真就走啊？”韩欢欢当即瞪大了眼睛看她。

    那样子惹得宋希云笑出了声：“骗你的。”

    “不得了，你这才和司北辰结婚多久啊，就已经学坏了，看来我得好好教训一番了。”韩欢欢说着就朝着宋希云扑了过去。

    “别闹，我还没洗澡呢，先等我洗澡。”宋希云直接逃到了浴室。

    ……

    第二天早上。

    宋希云和韩欢欢下来的时候，司北辰已经坐在餐厅了。

    “司总，不好意思，昨天霸占了希云一晚上。”韩欢欢故意说道。

    “没关系，也就昨天一晚上了。”司北辰淡淡回了句。

    “呦，听这语气，昨天晚上没有希云陪着睡，是不是寂寞空虚冷了？”韩欢欢一脸调笑的问道。

    “欢欢！”宋希云扯了扯她的衣袖，这家伙真的一点都不让人安心。

    “自然，比较韩小姐一个连男朋友都没有的人，自然是体会不到这种心情的。”司北辰风轻云淡的说句。

    “我……”韩欢欢差点没一口老血喷出来，这人的嘴是不是太毒了点？

    “好了，先吃饭。”看着这两人一大早就怼来怼去的，宋希云也是一副无可奈何的样子。

    “我已经吃好了，你们慢慢吃，我先去公司。”司北辰开口说了句。

    “好，路上小心点。”宋希云起身送司北辰到了玄关。

    “嗯。”司北辰应了一声，随后趁宋希云不注意的时候，在她的额头上亲了下。

    “你干什么？”宋希云惊呼了句，当即回头看了一眼餐厅的方向。

    “昨晚你去陪别人的利息。”司北辰说的一本正经。

    “你……”宋希云真的是不知道要说什么好了，只能将他推出了门，“赶紧去公司。”

    免得到时候又做出什么惊人的举动，毕竟韩欢欢在这里，被她看到，多少是有点不好意思的。

    一直到司北辰的车子走远后，宋希云从回到餐厅。

    “跟你老公缠绵完了？”韩欢欢幽幽看了一眼宋希云。

    “什么缠绵，我不过就是送他出门。”宋希云斜看了她一眼。

    “成，你说什么就是什么。”韩欢欢也没去戳穿她。

    饭后，韩欢欢就准备离开了。

    “不休息下吗？”宋希云还是有点担心她的情绪。

    “我没事，不过就是一段过去的情事，我还不至于被打倒。”韩欢欢挤出一丝笑意。

    “嗯，有事给我电话。”宋希云点了点头。

    “好。”

    韩欢欢离开之后，就又只剩下宋希云一个人了，随后上楼打开了电脑，看看有没有简历的反馈信息。

    上一次错过了度空间的招聘之后，宋希云只能另外寻找目标。

    然而她没等到招聘的电话，却等到了一个十分意外的电话。

    “好，我知道了。”听完那边的话后，宋希云当即应了声。

    呼呼……

    看着已经挂断的电话，宋希云缓若未闻的轻叹了口气。

    该来的总是要来的。

    出发之前，宋希云给司北辰打了电话，不过那边却一直都没有人接，她就只好发了个消息过去。

    当司北辰从会议室出来后，这才看到宋希云发的消息，眸光顿时一紧，当即冲跟上来的会子行吩咐了一句：“去开车。”

    “是要出去吗？”会子行愣了下，等会可还有一个视频会议。

    “对，马上！”司北辰却一点都迟疑，径自朝着电梯口走去。

    会子行愣了下，随后交代了一声把视屏会议延迟，这才去追司北辰。

    ……

    茶楼里，宋希云正坐在司正德的面前，不远处的保镖正紧紧听盯着这边的情况。

    她坐下来已经有好一会了，不过司正德却好像完全都没有注意到她一眼，自顾自的泡茶。

    宋希云也不着急，就这么一直坐在他对面，脸上始终都挂着一丝淡淡的笑意。

    “尝尝？”一刻钟过去后，司正德总算是说了第一句话。

    宋希云冲他点了点头，随后双手接过，低头抿了口。

    “怎么样？”司正德给自己也倒了一杯。

    “不好意思，我病不是很懂茶。”宋希云缓声回了句。

    “是吗？那你刚才为什么还要接？”司正德定定看了她一眼。

    呼呼……

    宋希云放下手上的茶杯，她就知道司正德不可能对她这么和颜善目的。

    “我接下是因为礼貌，难不成您希望我不接下吗？”

    “本事没有，这张嘴倒是伶牙俐齿的。”司正德的神情稍稍沉了些。

    “我不过是实话实说而已，因为你对我心有不满，所以我说什么，你都会觉不好听。”宋希云的语气清清淡淡的，听上去倒是让人很舒服，不过司正德有怎么而可能因为这么一点小事就打消对她的不满呢？

    “你知道我今天找你出来是为了什么吗？”司正德是个很有修养的人，也一直都很极力的维持自己的修养，除了在司北辰性命攸关的当头对宋希云说了几句重话，平时都不会跟她正面撕破脸。

    “大概是猜到了。”宋希云开口。

    “那你的选择呢？”司正德的视线落定在了她的身上。

    “我的答案是拒绝。”宋希云毫不怯弱的迎上他的视线，一字一顿的说道。

    “拒绝？你连我的条件都没有听，就先拒绝了吗？”司正德蹙眉。

    “不管你开什么条件，我都的回答都是一样的。我今天来见你，第一是因为你是长辈，第二是因为我也有一些话想要跟你说。”宋希云缓缓开口。

    “你有话要跟我说？”司正德还有点好奇。

    “是的。”宋希云点头，停顿了下，才继续开口，“我知道在您的眼里我还达不到可以成为司北辰妻子的标准，但是婚姻是我们两个人的，只要他不嫌弃我，其他人的眼光我都可以不在意。”

    “当然，作为司北辰的父亲，你也有权利做你的决定，既然我们两个都打不成共识，那么以后就各凭本事。看看是你先把我从司北辰身边弄走，还是我先说服你。”

    宋希云说这番话的时候，神情一直都很淡然，不过那语气却是从未有过的坚定。

    “你知道你在跟谁说话吗？”司正德眸光幽深。

    “我当然知道，而且我也已经体验过了您的手段，我知道我这么说有点大言不惭，但是我总要做点什么。”宋希云启唇。

    “你现在能这样坐在我面前，不过就是仗着司北辰现在喜欢你，可你又知道一个男人的感情是不会长久的，到时候你会一无所有。”司正德语气定定。

    “嗯，我知道，不过以后的时候谁说的准？人生原本就是一场豪赌，赌赢了，从此幸福美满，赌输了，那也是你自己选的路。”

    “看来你是不准备听我的条件了。”司正德紧紧的看着她。

    “是。”宋希云应声。

    “那我就要看看你能坚持多久。”司正德沉声。

    “只要司北辰还爱我，我就会一直坚持下去。”宋希云冲司正德点了点头，随后起身离开。

    司正德没有挽留她，而是目送她离开了。

    那双有些浑浊的眸子里多了积分难以言喻的情绪。

    而这个时候，隔壁的座位，一个修长的身影走了过来。

    “原来你也来了吗？难怪她这么有恃无恐。”司正德淡淡扫了一眼站在自己面前的司正德。

    “她并不知我来了。”

    司正德没有回应，低头抿了口杯里的茶。

    “我希望这是最后一次。”司北辰看他一眼，转身大步离开。

    司正德端着茶杯的手不由的紧了紧，脸上的神情有写空幽。

    “你说，是不是因为我们老了，所以才不懂现在年轻人的想法？”司正德喃喃说了句。

