    第708章 自己解决   

    而剩下的高句丽使臣，则是满脸的尴尬。

    

    因为全部的使臣，除了自己，全部都开始要求和大唐和亲。

    

    “我高句丽这番岂不是成为了众矢之的？

    不会让大唐觉得我高句丽十分不屑吧？

    那我高句丽岂不是有危险？”

    

    高句丽的使臣咽了咽口水，开始观察起了大臣们和李二的反应。

    

    虽然高句丽的使臣依旧是一副高傲的样子，认为高句丽最起码可以和大唐平起平坐，但是这东西突厥的使臣们纷纷的加价，已经让高句丽使臣的骄傲开始了没有底气。

    

    一圈扫视下去，众大臣们和李二都在十分和谐的讨论。

    

    并没有一个注意到高句丽的使臣。

    

    高句丽的使臣擦了擦额头的汗，看向了白景衣的位置。

    

    只见白景衣依旧是那副淡定的样子饮着酒，高句丽的使臣长出一口气。

    

    “只要我高句丽没有成为众矢之的就好！”

    

    而百济的使臣直接恭恭敬敬的跪伏在地上说道：“启禀唐王，之前我们的国家内，有许多的乱臣贼子，他们对着大唐的边境多次进攻，实在是多有得罪！”

    

    而李二的心里则是十分的清楚，那哪里是什么乱臣贼子。

    

    只不过是这些小国们眼红大唐的物质丰富，所以才会派人在大唐的边境发起小规模的进攻。

    

    其目的也只不过是为了得到一些物资罢了，这怎么可能是一些乱臣贼子？

    

    乱臣贼子在抢完对手的资源后，还会带回到国度吗？

    

    李二不由得有些想笑，没想到这百济的使臣居然说的如此好听。

    

    而身后的新罗使臣也赶紧跪伏在地上恭恭敬敬的说道：“启禀唐王，我们国家之前的局势不稳，一些亡命之徒居然对着大唐多次的进攻，实在是罪过！还请唐王谅解！”

    

    而李二则是十分的淡定。

    

    毕竟这百济和新罗没什么区别，都是眼红大唐的物资，而派出一些人马伪装后对着大唐的边境地区进攻，其目的就是抢劫而已。

    

    “现在这些小国既然准备对我大唐臣服，那么这些问题我大唐也没必要纠结了，只要以后不再犯过就是了！”

    

    李二端正了自己的姿态，开口说道：“我大唐身为天朝上国，既然你们这些小国对我大唐臣服，那我大唐自然没有追究之前的理由！要不然我大唐还能称之为天朝上国吗？”

    

    “自古以来，边境战乱多是再正常不过了，而且我大唐也是因为之前不够强大，如果我大唐能够够强大，那么那些亡命之徒也会忌惮我大唐的势力从而不敢对我大唐动手，我大唐的百姓们也能够避免与灾。”

    

    新罗的使臣赶紧说道：“唐王英明！大唐不亏为世界上最强大的国家，这胸襟果然是我们这些小国不能媲美的，今日能够见到唐王，能够和唐王交流一番，让臣十分的清楚了大唐强大的理由！唐王英明。”

    

    百济的使臣也赶紧说道：“启禀唐王，臣只是听说过大唐是礼仪之国，但是却从来没有见过，今日一见，让臣深深的明白了大唐的胸襟。

    明白了大唐为何是天朝上国，大唐简直就是我等小国的目标！唐王英明。”

    

    而李二只是笑着看着这两国的使臣说道：“更何况，我大唐的边境之处兵力确实是不足，那些亡命之徒肯定会对我大唐眼红，等到我大唐日后强盛了，那些边境的亡命之徒自然也会消失~诸位使臣就不要太过于自责了。”

    

    李二不亏是帝王，笑眯眯的说出一句等到大唐日后强盛，边境的那些亡命之徒自然会消失。

    

    而新罗的使臣和百济的使臣却早已经大汗淋漓，觉得十分的恐怖，内心纷纷想到。

    

    “不亏是大唐的国君，居然如此的恐怖！这不是在威胁我们吗？”

    

    “居然能笑着说出如此有杀意的话，简直太过于恐怖了……”   

    不光是这些使臣，身后的大臣们也明白李二口中的话是什么意思。

    

    毕竟谁不知道这些小国对大唐垂涎已久，物质丰富的中原大地，可不是他们那些贫瘠之地的小国能够比较的。

    

    这些小国们也经常性的派出一些队伍，只是对着大唐的边境进攻，从而掠夺物品。

    

    在场的诸位大臣，有哪位是个傻子？

    

    谁不明白？

    亡命之徒能够带着盔甲？

    而且骑着战马，只是为了打劫大唐的边境？

    

    简直太过于可笑了，如果亡命之徒能够有这种装备，估计在国内造反都是轻而易举，怎么会把目光转移到大唐边境的百姓身上。

    

    而李二的这番话只不过是警告这些小国，如果日后大唐的边境还不够安稳， 那么朕一定会让那些亡命之徒消失。

    

    长孙无忌直接拱手说道：“启禀圣上，我大唐的边境之处多遭受战乱，微臣认为都是一些别有用心的人在捣鬼，不过想必我大唐和周边的小国们和亲以后，这些边境的玩命之徒也会消失了，我大唐边境的百姓们，自然也免受了战乱之苦，圣上明鉴。”

    

    身后的大臣们纷纷站出来说道：“启禀圣上，我大唐的边境处是多事之秋，微臣觉得还是这些小国们不够上心，等到我大唐和这些小国们和亲后，想必这些小国们也会为了我大唐的边境上心的，我大唐的百姓们自然也会获得和平了，圣上明鉴。”

    

    “启禀圣上，我大唐的边境一直有着一些亡命之徒，不过微臣认为只要我大唐和这些小国们和亲后，这些小国们也会在边境之处加强兵力，为我大唐阻挡不少的亡命之徒才是，我大唐边境的百姓们也能够免遭战乱之苦了。”

    

    这些大臣们纷纷进言，而李二只是抬起头饶有兴趣的看了一眼下面的小国使臣。

    

    新罗的使臣心领神会，赶紧跪伏着说道：“启禀圣上，日后我新罗毕竟会严防死守，不会让那些亡命之徒再到达大唐！”

    

    百济的使臣也焦急的说道：“启禀唐王,我国现在的反叛势力已经少了许多了，日后我国定会在边境加派兵力，绝对不会让那些亡命之徒再次到达大唐的边境！”

    

    

