    不大的院子里，夏波抿了一口茶水，指了指凳子：“自己坐下倒点茶，我有事儿要问你。”

    “好。”

    小灵通小心翼翼的坐在凳子上，至于倒茶，他是万万不敢。

    “对于规则，你有多少了解。”夏波问道。

    “先生，这个东西有些玄乎，断层世界的规则正在进化，而进化的目标正是外边的规则，咳咳，一山不容二虎，若是外边的规则发现，咳咳，先生，其他的我就不敢多说，你还是看这上边记录的东西吧。”小灵通轻咳一声说道。

    他也不敢说太多，规则衍生智慧这在镇子上已经不是什么大秘密。

    几乎接触过柱子的人都知道。

    但是知道归知道，说出来你就会收到规则的‘特殊照顾’的。

    夏波点了点头：“行，你先走吧，等四天之后，你在过来找我，还是这里。”

    “先生，这是您的东西。”小灵通立马道。

    “你拿着吧，一百万贡献值而已，对我用处不大。”夏波淡淡的摆了摆手道。

    账户余额里还有千亿贡献值，区区一百万对他的用处确实不大。

    甚至可以说账户余额里的千亿贡献值对他的作用都不大，里边兑换的商品是这个世界规则衍生的，还不清楚融合了里边稀奇古怪的技巧之后，再回到原本的公路上，会发生什么乱子。

    其实他的内心有一个更大胆的计划，这个计划可能会让自己一飞冲天。

    但是这个计划的前提就是自己必须知道，这一切是不是因为资源升级系统。

    若不然他也不敢贸然使用。

    鬼知道使用了这些东西之后，会不会成为这个世界规则的傀儡。

    等小灵通离开之后，夏波随手拿起一本书，翻开第一页，目光扫过，便知道了其大致的内容。

    “一个小队的发展史，从建立到现在，步步规划，十分完整，能够丰富一下我的知识储备。”

    这东西不能说太有用，也不能说太没用，一个小队的发展史，阅读阅读丰富一下知识，或许在未来的某一天，自己组建车队，就要用到这里的东西。

    一上午，夏波都在阅读之中度过，不知疲倦的汲取知识，沉浸在一个个小队的发展史。

    其中第五小队的发展史极其浓重，竟然可以追溯到三百多年前。

    其他的小队历史大都在一百多年前，都是在前人的尸骸上建立起来的小队，发展路程曲折，惊心动魄。

    不得不说，这些小队各有各的特点。

    但是当他翻到后边，神情就变得凝重起来。

    后边根据信息，都是到了近些年。

    关于公路的更新，天地的变更里边都有详细的记载。

    尤其是第一小队的史书，写着这样一句话：

    “...由此可见，这个世界的诞生绝非偶然，而是一场重大灾难造成的，至使公路求生规则产生了漏洞，断层世界在这样的漏洞之中诞生，随着时代的变迁，规则就像是初生的婴儿一般，开始渐渐的成长，而它的学习对象却是公路上的规则。”

    “但是这种成长似乎受到了未知的限制，就好像有什么东西在扼制它的成长一般，不能将其消灭，却只能扼制，断层世界的规则是那样的顽强，再这样的扼制之下，它依旧平稳的成长。”

    “根据队伍年迈的长老推断，这种扼制似乎来自...外界的公路...”

    看到这里，夏波心中升起一个巨大的推测。

    “巨大的灾难，规则漏洞。这场灾难是不是生物大覆灭？能够致使游戏重启那么多次的灾难，必然会对游戏的规则产生不可弥补的影响。”

    夏波吐了一口气，忽然他抬起手，大手一挥，把这些书籍收入了储物柜里。

    紧接着外边便传来了动静。

    “咦，夏兄弟，起来的这么早？”

    回来的是小队里的人，他有些意外的看了眼坐在凳子上，悠然自得的夏波。

    “嗯，睡不着了，就在这里坐一会儿，顺便想一些事情。”夏波淡淡说道。

    “对了，夏兄弟，可是多亏了你收集到的信息，队长制定了一个不错的计划，今天的收获非常大。”那生物兴奋道。

    “你们之前就没有信息收集的小组吗？”

    夏波问道，他看这些大队的史书，发现早在两百多年前，就有队伍在组建信息收集小队，收集夜晚公路更新的情况。毕竟规则每天都在金华，公路每天都在更新。

    信息是多变的。

    而今过去了两百多年，理应城镇内的队伍都具备了信息收集小组啊。

    “夏兄弟有所不知，并不是所有的队伍都能够养活信息收集小组的，信息收集小组涉及的东西实在是太危险了，必须要有非常好的装备，我们曾经组建过十几次信息收集小组，结果第二天都没有回来过。你是第一个回来的。”那生物说道。

    他继续说道：“最近情况不容乐观，队伍的收入情况达到了历年最低，所以队长才不得不重新启动信息收集小组，事实证明，信息收集小组确实是至关重要的一个机构，仅仅一天，我们的收入就超过了以往。”

    信息收集小组收集公路更新后的信息，小队能够根据公路更新之后的信息推断出资源较多的位置。

    毕竟这个世界发展了数百年，其中的一些规律这些人早已经摸透了。

    “不是可以通过贡献值来换取一些信息吗？”夏波好奇的问道。

    小灵通的价格也不是很贵，小信息一百，大信息一千，买一份公路上的信息，应该问题不大吧。

    “贡献换取的信息是最近的热点新闻，不包含公路更新，那东西是小队白天发展的根本所在，少有人拿出来贩卖，至于那些排名高的队伍会贩卖信息，这些信息价格都非常昂贵，一份信息能够卖到五万贡献值，甚至一些信息度十分精确的能够卖到十万贡献值。”

    夏波明白了，这群人是没有钱，这些信息所要求的的贡献值太高，他们小队本身就没钱，更别提负担这些价值极高的信息呢。

    这是一种穷病。

