    徐谦的奏书，是在两日之后递进的。

　　其实许多人都在关心方献夫的事，一旦涉及到了谋反，那么绝对算是嘉靖朝的大事，正德朝有两次谋反，而嘉靖朝万象更新，谁晓得，这屁股才没坐稳多久，又来了个谋反，谋反的还不是王爷，竟是地方封疆大吏。

　　一旦坐实，到时候，朝廷必定要下辣手，一队队的厂卫要派出去，无数的官员要磋商镇压，毕竟谋反永远不是一个人能完成的，涉及的人会有一千个，一万个，到底是多少，那只有天知道。

　　而这时候，既是一个挑战，也是一个机会。挑战是若是这时候，你被人揭发和方献夫有染，那么就万劫不复，可机会就是，若是这个时候，你四处去揭发别人，或者索性栽赃诬陷，杀良冒功，那么，或许就有你飞黄腾达的一天。

　　恐怖的阴霾，一直笼罩在京师上空。

　　而现在，所有人松了一口气。

　　其实杨廷和是十分担心的，毕竟钦差是徐谦，那么事情就失去了控制，假如徐谦这个时候，把方献夫的罪名定死，而接下来，再以追查同党的名义大兴冤狱，只怕整个江南，旧学的官吏都要受到波及。

　　这种事他见得多了，刘瑾是这样做的，江彬也是这样做的，历来大奸大恶之人，哪一个不是如此排除异己。

　　可是徐谦居然没有这样做，他点到即可，居然很快就收了手。

　　事情似乎露出了曙光，而且，也向着杨廷和所期待的方向去发展。

　　不管徐谦是怎么想，但是现在，局面对杨廷和有利。

　　方献夫的罪名是糊涂，糊涂这种事可大可小，说大了是昏聩，说小了是一念之差。再有，就是**，而这种事，也不能算是罪，只能算是污点。

　　另一个人就是应天府尹朱茂，朱茂的罪责重一些，他不得人心，竟然还鼓动是非，夸大其词，才闹出了这么个乌龙。

　　这两个人，怎么处置，就是朝廷的事了。

　　杨廷和并没有急于去见天子，而是在琢磨这件事如何善了，既然事情并不严重，也没有想象中的恐怖，那么眼下，就是如何收尾的问题了。

　　而此时，在大高玄殿，黄锦忙不迭的觐见。

　　嘉靖一身道服，见了黄锦进来，只是慵懒的抬了抬眼皮子。

　　“陛下……奴婢是来回报的。”黄锦笑呵呵的道。

　　“回报，回报什么？”嘉靖显然忘记了自己此前的吩咐，身为天子，他毕竟不可能什么事都记在心上，许多事吩咐之后，早就抛去了爪哇国。

　　黄锦却是耐心的道:“陛下不是让奴婢去打听这王道中吗？奴婢幸不辱命，还真让东厂打听出了那么点儿东西。”

　　若说当时看报的时候，嘉靖对那王道中有几分兴趣，可是随着两天功夫的稀释，他仅有的兴趣，自然而然的化为了乌有，只是黄锦既然来禀告，他还是打起了几分精神，道：“打探出了什么？”

　　黄锦道：“这个王道中，还真是个干才，在京师，很负盛名，许多人都称赞他，说他乃是能臣，他在鸿胪寺的时候……”

　　嘉靖不耐烦的挥挥手：“你又不是吏部，这些话也捡给朕听？朕若是想知道这个，大可以去问杨廷和。”

　　黄锦缩缩脖子，连忙道：“还有，就是王大人深受杨大人的喜爱。”

　　“哪个杨大人？”嘉靖目光一沉。

　　黄锦道：“自然是当今首辅。”

　　嘉靖眯起眼，道：“就这些？”

　　“还有一些，就是传闻，杨大人打算让王道中替换掉方献夫，继任直浙总督，话又说回来，王道中这个人资历是足够的，品行也很好，官声也是不错，有他去直浙，倒也可为朝廷分忧。”

　　对此，嘉靖只是一笑置之。

　　他没有多想，只是淡淡笑道：“你这奴婢，净是寻一些坊间的流言来和朕东拉西扯，好啦，去吧。”

　　黄锦却不肯走，道：“陛下，还有就是，徐谦的奏书已经到了，不知陛下看过了吗？”

　　嘉靖淡淡的道：“倒是看过了，证据确凿，确实没有谋反之事，只是这个方献夫，也颇为可恨，闹出这样的大事，朕怎么敢将直浙交给他，怎么，你问这个做什么？”

　　黄锦一下子小心起来，他只是个太监，纵然是和嘉靖关系匪浅，可是太监终究是太监，嘉靖在这一方面，倒是一向谨慎，他连忙道：“奴婢该死，只是方才来的时候，老远看到内阁那边派了人来请见，想来这事儿，和浙江的事脱不开干系，想来内阁那边要派人来和陛下商议了，所以奴婢才斗胆，问一问，省的陛下待会儿……”

　　嘉靖点点头，疑心尽去：“他们要来，就来见就是，朕难道怕了他们，还有什么事都要有准备。是了，徐谦在浙江，怎么样？”

　　黄锦笑呵呵的道：“倒是还好，近来为了推行新政，倒是颇为操心。”

　　嘉靖嗔怒的道：“他不但操心，还总算惹麻烦。”

　　这句话带着几分怒气，不过黄锦知道是恙怒，倒是并没有动真怒。

　　果然过不了多久，外头有太监碎步进来，拜倒在地，道：“陛下，内阁首辅杨廷和求见。”

　　嘉靖依旧是一身道服，显出几分慵懒和怠慢之态，道：“叫进来说话吧。”

　　用别人的话来说，嘉靖这是越来越放肆了，从前的时候，他不整理好衣冠，哪里敢去接见内阁大臣，而现如今，随着权势越来越巩固，再加上礼议之争越来越激烈，嘉靖显然已经不介意，多怠慢几下他的臣子似乎也没什么妨碍。

　　当然，这更像是某种表态，是显示他的权威。

　　杨廷和旋即入殿，见了一身道服的天子，神色如常，一点也不觉得惊愕和诧异，只是行了礼，道：“微臣见过陛下。”

　　嘉靖对此，很是满意，他越来越感觉自己有大权在握的感觉，这种感觉，让他很是满足，再多的丹药，效果也远远及不上这种心理上征服的快感。

　　嘉靖笑吟吟的点头，旋即道：“徐谦的奏书，朕已经看过了，依爱卿看，这方献夫，该当如何处置？”

　　开门见山，一切的主动权也都握在嘉靖手里，不再是杨廷和议什么，嘉靖跟着议什么。

　　杨廷和道：“虽说这是无心之失，不过嘛，毕竟铸下的是大错，假若朝廷不稍事惩戒，将来再有人效仿，那么今日有人带兵入南京，明日岂不是要有人下公文命官军进京师了。此事终究非同小可，方献夫这直浙总督，应立即革去。”

　　嘉靖慢悠悠的道：“你的意思是革职罢官？”

　　杨廷和沉吟片刻：“若是罢官，不免不近人情，毕竟是无心之失，若是惩罚过厉，不免让人心寒，微臣以为，可以以他不检点的名义，贬至广东，任广东布政使，陛下以为如何？”

　　嘉靖似乎觉得有些轻了，不过随即一想，这件事还是不要大肆声张的好，这毕竟不是什么光彩的事，所以就不能按其他的罪名来办，只能以不检点的名义惩罚，可是人家只是不检点，直接罢官，也确实让外人看来有点过份，而广东虽非蛮荒之地，却也属于权力中心的边缘地区，再加上又是布政使，明面上品级还算高，可是几无实权，这倒是一个很合适的安排。

　　想到这里，嘉靖不由颌首点头，道：“爱卿所言甚是，这件事，就这么办吧。是了，还有一个应天府尹朱茂，此人又当如何处置。”

　　杨廷和道：“问题就出在此人身上，若不是他搬弄是非，又怎么会闹出这样大的事，况且他在地方倒行逆施，已是惹来天怒人怨，所以微臣的意思是，应当立即彻查拿办。”

　　嘉靖也觉得没有什么问题，道：“一切遵照杨先生的意思来办吧。”

　　杨廷和看了嘉靖一眼，随即露出笑容，道：“陛下，眼下直浙总督出了空缺，这直浙总督关系重大，朝廷应当立即择选总督，即刻赴任才好。”

　　嘉靖的心念一动，微笑道：“那么爱卿以为，谁可担当大任？”

　　杨廷和毫不犹豫的道：“现任鸿胪寺卿王道中，颇为合适，臣以为，这个人可以为朝廷分忧。”

　　听到王道中三个字，嘉靖愣了一下，随即看了一旁的黄锦一眼，脸上依旧带着微笑，道：“是吗？唔，这个人，朕对他并不熟悉，他平时有什么作为？罢了，反正事情还不至于急到立即决断的地步，不如这样，过两日，朕再决定吧，杨先生以为，可好？”

　　杨廷和以为嘉靖玩的是欲擒故纵的把戏，为了表现自己的权利，故意把事情押后，嘉靖这个人一向喜欢这种把戏，杨廷和已经习以为常。(未完待续)