    咔嚓！

    　　清晰可闻的声音在众人耳边清晰回荡。

    　　一位古代至尊直接劈开封印自身的仙源，磅礴的气浪震碎域外数颗星辰，强势而出。

    　　轰！

    　　一瞬间，北斗之上各大王朝世家，无上圣地全都颤栗。

    　　“这，这气息是……”

    　　“太初古矿那位至尊终究还是忍不住出手了。”

    　　“都被人堵在家门口了还这么怂，依我看早在三百年前就该出手了。”

    　　禁区之内，诸多至尊以神识不停交流，其实心里也明白太初古矿一应至尊的顾虑。

    　　毕竟那位魔罗，可是一入太初古矿就斩杀了一位至尊的存在，他们杀了这位，自身也会受到严重的损耗，很有可能没有余力发动下一次的黑暗动乱，到时候也免不了消亡。

    　　一应至尊冷眼旁观，其实也乐的如此，这位魔罗可是让他们都感受到了危险的存在，若真能除去，也算是皆大欢喜了。

    　　一些人族大人物则心有凄凄，望着那位从古矿之内走出的至尊，眸光冷冽，强压下出手的冲动。

    　　从古至今除了人族几位大帝出现，人族从来都存在与底层，而且每一位都在不停与黑暗源头战斗，难道这位魔罗也要陨落在此。

    　　物伤其类，即使心如金铁之人，此时也免不了生出几分悲凉。

    　　另一边，一个浑身披满金色甲胄的男子也出现了，周身绽放道道神光。

    　　“这是麒麟古皇！”

    　　“不对，他不是麒麟古皇，大抵是他的胞弟之类的。”

    　　“哼！那头老麒麟真是越活越回去了，这么怕死，被人踩到头上了还不出来。”

    　　其实选择自斩一刀的至尊都是极其自私的，即使是魔罗降生在他们头顶，也未必会有人出手，不然太初古矿内一应至尊早在三百年前就出手了。

    　　若是出手袭杀魔罗，意味着自身要破开仙源，单单每一次破开仙源进食众生，对于自身而言就是很严重的伤害，更何况与魔罗对敌。

    　　在自身生命没有收到威胁之时，没有人会愿意牺牲自己，为他人为他人做嫁衣。

    　　这位至尊出世，单手一划，手中自然而然多出一柄紫金宝剑。

    　　他也没什么废话，干脆无比的袭杀向盘膝而坐的楚默。

    　　轰隆隆！

    　　恐怖骇人的气息弥漫虚空，再次倾泻过来。

    　　那一柄紫金宝剑之上笼罩至尊至贵，霸道无匹的力量弥漫下来，还没落到楚默面前，亿万道神光就冲天而起，浩浩荡荡占据整片天地。

    　　远远望去，天地之间只有一柄紫色长剑横贯虚空，悬在北域头上。

    　　被这股力量笼罩下的北域众生，全都感受到一股灭世风暴，席卷整个北域，让无数人为之颤栗。

    　　“又是一位禁区至尊出现了。”

    　　“如今两位至尊出世，那魔罗在如何强横恐怕抵挡不了。”

    　　“此番出世，专为袭杀这位了，是因为感受到了什么危险吗？”

    　　“此人胆大包天，居然深入太初古矿，如今不过是自食其果。”

    　　无数关注此地的大能心中颤抖不已。

    　　仅仅一位至尊出世，造成的动乱往往需要一位大帝终其一生才能平定。

    　　如今可是足足走出两尊，一旦这位魔罗抵挡不住，这两尊大帝战后恐怕就会即可发动黑暗动乱，进食众生以补全自身此番出世的损耗。

    　　“当……”

    　　就在这时，一声钟响传遍整个北域，压制了所有声音，让天地一下清净下来。

    　　悬浮在北域上空的所有躁动，所有杀气都消失不见。

    　　北域众生战战兢兢，全都呆住了。

    　　天地之间，唯有钟声悠悠，似从远古划破时空而来。

    　　而那紫山之中，叶凡一脸莫名其妙，而他旁边的姜太虚则神色大变。

    　　“有人惊动了无始钟。”

    　　他急射出去，远远就感受到了太初古矿那凝重的气息压了下来。

    　　“那是？有人发动了黑暗动乱，那是太初古矿？”

    　　作为恒宇大帝的后人，姜太虚对于先祖的事迹再是了解不过。

    　　即使是恒宇大帝也不过仅仅斩杀过一位至尊，如今黑暗动乱到来，即使是他也不由一阵悲哀。

    　　钟声一出，天下慑服！

    　　不知多少人失神，多少人为之骇然。

    　　“难道无始大帝还活着吗？”

    　　这是浮现在所有人心间的念头。

    　　人族最辉煌的时代，当属最后一位人族大帝无始所诞生的年代，他镇压八荒四海，横扫域外。

    　　什么禁区至尊，什么无上从在，胆敢出现皆被他一力镇杀。

    　　他的出现，将人族辉煌推到了极致，九天十地，无不慑服。

    　　太古万族，禁区至尊皆被惊醒了，各个悚然而惊，开始沉默不语起来。

    　　钟声不绝，直至过了足足一刻钟，钟声才逐渐黯淡下来，最后消失不见。

    　　“是巧合？还是警告？”

    　　每一位至尊都心乱如麻，忍不住开始胡思乱想起来。

    　　楚默眸中精光一闪，也回头望了紫山一眼，他自然知道这位无始大帝还活着，只是不知他到底隐藏在何处。

    　　钟声消失，两大至尊咆哮一声，齐齐出手，似是经过千百次配合，每一击都完美无缺。

    　　仅仅几招过后，就将楚默逼入险境。

    　　“挑衅禁区，今日你必死无疑！”

    　　以二对一，就算是真正的大帝也要退避三舍，更惶恐楚默还未成帝。

    　　“必死无疑！”

    　　沸腾的虚空之中，楚默面色不变，轻轻咀嚼着这几个字，身后十八杆大旗猎猎作响。

    　　下一刻，其上陡然有五色光华冲天而起，纵横交织之间，似勾勒出一方宏大的世界。

    　　霎时间，围绕在众人心头的沉重气息被一扫而空。

    　　“他这是要硬撼两位至尊吗？”

    　　所有人都心头一震，似是有些不可置信。

    　　继而，在众人目光之中，天地之间的一切都被五色光华渲染，洒下大片大片神光。

    　　天地之间，除了这五色，再无其他颜色。

    　　“那不是孔雀王的神通吗？”

    　　遥隔数万里，一位妖族大能神色一凝。

    　　他与孔雀王交好数千年，对于这式神通无比熟悉，虽然好似被这魔罗更改的似是而非，可他还是一眼就认了出来。

    　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

