    忽然，洛倾城感觉到前方传来恐怖的元力波动，这一股元力极为熟悉。

    “竟然真是他！”

    洛倾城脸色一变，她已顾不得隐藏气息，快速朝着前方冲去。

    “愚蠢的家伙，没事去招惹这里的妖兽干什么？这里可是断龙山脉，要是引来更多的妖兽，后果不堪设想。”

    况且，那可是大地黑熊。

    寻常来断龙山脉历练的武者，未达到天元境之前，是不会轻易去招惹这种巨大的妖兽的。

    一般的大地黑熊，实力远远超过同境界的人类修士。

    这是妖兽天然的优势。

    它们的体形力量巨大，皮糙肉厚，性情凶猛，极难对付。

    洛倾城暗骂了一句，却是没有过多犹豫便直接朝着战斗的地点冲了过去。

    此刻，她竟然忘了之前一直怎么看陆尘都不顺眼的事。

    潜意识中，她还是不想让陆尘出什么意外。

    洛倾城在密林间极速奔行，一跃到了一棵巨树之上，远远看去，仍是见不到前方战斗的画面，可见双方相距之远。

    “这混蛋，怎么跑这么快？”

    洛倾城心中有些吃惊，这才多大一会儿，陆尘居然都将她甩掉这么远了。

    在她追上去的时候，暗地里的果果速度更快，它体型小，根本看不到影子，一闪便在数十丈开外了。

    陆尘此刻周身龙形气劲爆发，左闪右突，灵活无比地围绕着这大地黑熊转圈。

    那大地黑熊虽然力量巨大，但打不着陆尘，却是无用。

    此刻，那大地黑熊右眼流血不止，拍不到陆尘，令它更加的狂暴，不断的嘶吼着，大地也被它巨大的一对熊掌砸出一个个深坑。

    一熊掌拍下，乱石飞溅。

    “速战速决吧！一会儿洛倾城该追上来了！”

    陆尘心念一动，青冥剑在手。

    大地黑熊一声狂啊，张大了巨嘴，露出尖利的牙。

    忽然，仿佛一道流星划过。

    陆尘持剑一闪而过，整个人被剑光包裹，瞬间从它的嘴中穿透而过，一剑洞穿了它那巨大的脑袋。

    大地黑熊庞大的身躯轰然倒下。

    就此丧命。

    陆尘看着面前这巨大的一头黑熊尸体，不多浪费时间，直接动手解剖。

    毕竟这黑熊身上太脏了。

    大地黑熊尸身周围，以陆尘为中心，忽然下起了细密的雨，这些剑雨如刀，将这大地黑熊的周身刮了一遍又一遍，虽然无法穿透它的熊皮，但却是如冲洗一般，将这黑熊洗得干干净净。

    “收！”

    炼妖鼎在手，陆尘默默念道。

    整个大地黑熊的尸体，瞬间便被炼妖鼎收入其中。

    这炼妖鼎仿佛有灵性似的，这大地黑熊的尸体一被收入，忽然异变突起。

    这炼妖鼎居然自动释放出了火焰，将整个大地黑熊淹没。

    火焰的温度还在不断的变化。

    “这炼妖鼎不愧是仙器，当真是神奇无比！”

    陆尘心中暗暗惊讶，他自己都还没有控制，这炼妖鼎就仿佛知道自己这个主人的心思。

    “这还只是残破的仙鼎，若是假以时日，将这炼妖鼎修复，那岂不是更厉害？”

    陆尘心中一乐。

    炼妖鼎，是他身上最为珍贵的宝物，即便是其他所有一切都加起来，都不如这个残破的炼妖鼎。

    至今，陆尘都不知道这炼妖鼎真正的用途。

    但自从上次用来烤赤血蛟龙之后，发现这鼎居然可以用来烤肉，所以，这一次，陆尘如法炮制。

    陆尘刚刚收了这鼎，便见噬魂鼠果果化为一团影子，跳到了他的肩膀上。

    “主人，打的猎物呢？嗯？好香啊！”

    果果忽然闻到一股子奇异的肉香，顿时一张鼠脸喜笑颜开。

    对它这么一个吞吃如命的吃货来说，这段时间一直只有灵丹灵果吃，太可憋屈了。

    上次烤龙肉吃的滋味，现在想想都口水直流。

    只是这种机会，可遇不可求。

    龙肉可不好找！

    “烤着呢，这头黑熊，够吃几天了，对了，你怎么过来了？那洛倾城呢？”

    陆尘一掌托着手中的小鼎，一边看向不远处。

    果果的眼神却是始终盯着陆尘手中的炼妖鼎，满不在乎地说道：“追来了，咱们快闪！管她干什么？”

    果果心里想着，要是让这女人发现，说不定主人还要分给她美食。

    最好赶紧走人。

    “算了，让她看到也没什么。”

    陆尘沉思了一下，这炼妖鼎即便是摆在她的面前，只怕她也认不出是什么了不得的宝物。

    事实上，在普通人眼里，鼎和炉无非就是用来炼器炼丹的器具而已，对走炼器师炼丹师的人来说，或许是宝物，但对其他人来说，却没什么用，算不得珍贵。

    正在这个时候，洛倾城极速冲出了密林，一眼便发现了陆尘的身影。

    以及，他肩膀上的一只小老鼠。

    事到如今，陆尘已不必再隐藏了。

    同样的，果果的来历，只怕这个天元大陆都不会有人认得。

    洛倾城却是狠狠地吃了一惊。

    “大地黑熊呢？”

    她四下看了一眼，注意到了周围被砸出的一个个巨坑，以及战场的痕迹，但却没有发现妖兽的身影。

    陆尘干脆将手中的小鼎一扔。

    这小鼎忽然变大。

    不断的变大。

    足足变成了一人高，重重的落在了地上。

    扑鼻的肉香味，一下子就将洛倾城吸引了。

    “烤着呢！”

    陆尘干脆坐在了地上，耐心的等待着。

    而此刻，洛倾城整个人都石化了。

    “这是什么东西？”

    她瞪着面前这个大鼎，左看右看，却是看不出什么门道来，只觉得眼前的场景，颠覆了她的认知。

    “这是一个炼丹的鼎？你居然用这个鼎来烤肉？亏你想得出来？”

    洛倾城一下子就明白了。

    这个家伙，居然用炼丹的鼎，干这个。

    简直是……

    “这简直是……什么乱七八糟的？”

    洛倾城一时间也想不到说什么来鄙视陆尘了，忽然，她的视线，又看向了陆尘肩膀上的小老鼠，微微一惊。

    “这又是什么妖兽？好可爱！”

    洛倾城瞪直了眼。

    噬魂鼠果果一身洁白如玉的皮毛，状如小松鼠，但比普通的小松鼠长得更加讨人喜欢，灵动可爱。

    一下子，就将洛倾城的眼神完全吸引住了。

    陆尘一脸淡定地笑道：“果果，跟这位美女打个招呼！”

    果果却是吐了吐舌头，做了个鬼脸，十分不屑！

    “哇！这小家伙能听懂你的话？”

    洛倾城顿时惊讶无比，高冷的脸庞，瞬间被融化。

