    第255章难道你觉得我是拖油瓶？

    “大人！不好了！周言他们带着人往这边来了！”

    孙彪手底下的人急匆匆闯门而入。

    房中，孙彪却并无半分焦急，“慌什么？”

    他随手将手边的书信纸张，一样一样掷于燃着的火盆中烧，直到火盆中的东西，逐渐化为灰灰烬。

    孙彪这才领着人，出了房，行至门口，直到宋怀周言领着人到了门口，见沈千昭不在，不自觉松了口气。

    他冷声问，“不知二位此举何意？”

    宋怀抬手，后头的人，直接将整座驿馆包围了起来，“孙大人，我等奉命调查有关济北灾情一案，如今人证物证齐全，怕是要请孙大人与我等一同回京面圣了。”

    孙彪冷笑一声，“宋怀，你好大的胆子，本官乃镇守巡州的节度大使，纵使是你们东厂督主，也不敢这般造次，又岂容你这小小的厂卫在此以下犯上！”

    宋怀沉声道，“东厂直属天子，宋怀亦是奉旨查案，今日来此，孙大人已是嫌犯，宋怀无需以礼相待。”

    语毕，宋怀当即下令，将孙彪一干人等抓了起来。

    孙彪骂骂咧咧，可无奈对方人多势重，又持有圣旨在身，“宋怀！本官就同你进京走一遭！定要在皇上面前告你一状！”

    宋怀面色平淡，“待回了京，孙大人要如何，都请自便。”

    孙彪冷哼一声，扯了扯身上的袍子，什么物证人证，刘生已经死了，再多物证，又能奈自己何？

    十年前的事久远，只待进了京，自可保住一命。

    他孙彪有何可怕。

    孙彪自信满满，可当他被押解进大牢，看见牢中的另外一人时，脸色顿时变了。

    “你怎么会在这里！”

    看见孙彪，明乙几乎是咬呀切齿，手紧紧攥着牢门，指甲紧紧掐着，“孙彪！你好狠的心，翻脸不认人，竟然派人来杀我！”

    孙彪眉头紧蹙，“你在胡说什么，我何时派过人杀你？”

    明乙冷笑几声，“别装模作样了，刘生的死，也是你干的吧？”

    “若非公主聪明，此时，怕是真要如了你的愿！”

    为了保住他自己，瞒下十年前的事，孙彪竟想将他们都灭口。

    倘若前日，公主的人没有来找自己，此时，自己怕是已经成了刀下亡魂。

    孙彪面色难看，“不管你信不信，我从未派人追杀你，刘生的死，与我毫无关系，你莫要受人蒙骗了去。”

    东厂的人，手段颇多，最是狡诈。

    明乙却丝毫不信孙彪的话，冷笑一声，“呵，林虎难道不是你的人？”

    林虎为孙彪办了多少见不得人的差事，岂会有假。

    到了这个地步，事情都已败露，孙彪还妄图狡辩，莫不是当他明乙是傻子不成？!

    提及林虎，孙彪一愣，眉头更是紧蹙，他分明同林虎说过，不能动明乙，怎么会...

    ...

    “要不是我赶到及时，这明乙可就真的死在这些人手里了。”乘风一边磕着瓜子，一边津津乐道。

    那日去巡州城，除了要接采秋姑娘，临走前，沈千昭还让他去一趟明府，将明乙带来。

    甭管是用暴力还是怎么的，只要将人带来便可。

    “倒是没想到，除了刘生，他竟是连明乙都不放过。”

    这等子过河拆桥之人，最是令人不齿。

    沈千昭笑笑，捡起一块咸酥的糕点小口咬下，“对方既然想到要灭刘生的口，必然不会放过明乙，只是，下手之人，未必就是孙彪。”

    周言点头，“确实。”

    乘风却纳闷问道，“可那几个人去杀明乙的人，都是孙彪手下的亲信。”

    除了孙彪，还能有谁？

    与沈千昭对视一眼，此时，宋怀也算是知道，小姑娘那日到底是与乘风说了些什么，安排可谓是步步到位。

    宋怀：“孙彪既知已经被我们盯上，便不会在这个关头去动明乙，又怎会让手下的亲信去动手，此举根本就是不打自招。”

    “倘若此事当真是他所为，追杀明乙失败，无异于为自己添了一桩罪证，又多一个指证的证人，他又岂还会在驿馆中若无其事等着我们去找他？”

    宋怀解释道，这一桩一桩事，实在不合乎常理。

    周言点头同意，“灭刘生口，追杀明乙的人，只怕是另有其人。”

    空气中有一瞬间陷入沉默。

    几人心知，除了孙彪，后头，还有人牵涉其中，这次回京的路上，对方一定会把握住机会，将明乙，孙彪，一举灭口。

    回程，只怕是危险重重。

    房中几人散去，独留宋怀与沈千昭两人。

    宋怀有些不放心，看向沈千昭，“不如，你和谢临明日先回去？”

    小姑娘若是与他们一路，这一路上，怕是要吃不少苦头，倒不如分开走，对方是冲着孙彪明乙而来，必然不会对她动什么心思。

    沈千昭心知，宋怀是担心自己，可心里头，还是有些不痛快，瘪瘪嘴，看向宋怀。

    眸光幽怨，气哼哼，“你可是觉得我是个拖油瓶，给你拖后腿了？”

    宋怀一噎，连忙回道，“不是，我岂会如此想。”

    沈千昭别过脸，故作生气。

    一遇到危险，宋怀就丢下自己，难道在他眼里，自己那么差劲，连同他一起面对的实力都没有吗？

    想及此，她便觉得自己被小看了。

    宋怀拉过沈千昭的手，心中微微叹气，嗓音慢慢，“你知我是担心你，并非是你说的那般意思。”

    小姑娘于自己而言，是要放在心尖上的人，岂会是什么拖油瓶。

    他便是担心回程路上危险多，不想她同自己一起，倘若遇上危险，他只怕自己不能保她万全。

    虽然知道宋怀是为自己好，可心里头，还是不大痛快，沈千昭撇撇嘴，默不吭声。

    见沈千昭还是不愿意搭理自己，宋怀只能是抱着眼前的小姑娘的肩膀，将她整个人转了过来，目光难掩的担忧，一字一言道，“阿昭，我担心你。”

    宋怀的担忧，不加掩饰。

    沈千昭咬了咬牙，最终点了点头，“好吧，我先和谢临回去。”

    宋怀顿时松了一口气，见沈千昭咬着唇瓣的小模样，一双桃花眼透着几分委屈，轻手将小姑娘拥入怀中。

    “在京中等我。”

    (本章完)

