    第507章 此外卖非彼外卖   

    看着眼前的洪城二中的大门，以及大门里站着的两个虎背熊腰的保安，杨建光微微一笑。

    

    洪城二中不愧是国家重点中学，西昌市有头有脸的几所学校。

    

    就连大门那几个精壮的保安，那也不是新永中学门口那五六十岁的老头子能够比较的。

    

    其实每回去学校的时候，杨建光看着门卫大爷那咳个不停的样子，生怕自己走太快了，先把对方给送走。

    

    瞟了几眼洪城二中之后，杨建光也没有逗留，待会让保安把自己当成变态就麻烦了。

    

    虽然说洪城二中现在已经正式复课了，但他也不指望现在能够在门口碰到张清泠，如果自己没办法通过选拔考试，那就算在这里碰面也没有任何的意义。

    

    如果自己能够通过考试，那在学校里面随时都能够碰见，也能够给张清泠一个惊喜。

    

    很快，杨建光拉着行李箱，来到了附近的一家看起来比较整洁气派的酒店，办理好了入住。

    

    看到杨建光只有18岁的年纪，老板也不怀疑，深深的瞟了杨建光一眼，还在他年轻的脸庞上停留了好一会，这才乐呵呵的收回了目光。

    

    附近就是洪城二中，而这人一看就是一个男学生，还特别拉着行李箱跑来这里开房，为了什么，老板自然懂得不能再懂了。

    

    杨建光也懒得管老板那特殊的目光。

    交完60块钱房费以及100块钱押金之后，便拉着行李箱便准备回房间。

    

    其实六十块钱一晚上的酒店，已经算是非常昂贵了，现在比较流行的招待所，便宜的一晚上才几块钱。

    

    当然，杨建光也不至于为了这一点钱委屈自己，这年头的酒店环境都不是很好，招待所的环境就更是混乱。

    

    他可不想一觉醒了，自己被别人嘎了腰子。

    那省再多的钱也没有作用了。

    

    临走时，杨建光顺口问了老板一句。

    

    “老板，你这边有没有外卖呀？”

    

    “外卖？”

    老板愣了愣，顿时恍然大悟。

    

    “有，当然有，待会就给你送过来。”

    

    杨建光也没有多想，便直接回到了房间里，准备好好休息一下，待会晚上也不准备出去吃饭了，让老板送个外卖来就行。

    

    当然，这个外卖可不是以后如同袋鼠外卖之类的互联网外卖。

    

    按照杨建光了解的，为了方便服务旅客，这种酒店一般都跟附近的饭店合作，或者自己就会进行一些简单的小炒供应旅客。

    

    一边提高自己旅店的竞争力，一边还能额外赚上一笔钱。

    

    就这样稍微的收拾了一下东西之后，杨建光便昏昏沉沉的在床上睡着了，一直到门外传来了一阵敲门声，才把杨建光吵醒。

    

    杨建光开门一看，外头的旅店老板正一脸的笑容。

    “老板，你要的外卖，我给你送过来了。”

    

    杨建光正纳闷呢，自己可还没开始点菜。

    老板就知道自己要点的是什么外卖？

    

    不多会，一个穿着吊带牛仔裙，身材火辣的女人走到了杨建光面前，上下打量了一眼杨建光之后，顿时大失所望。

    

    “学生娃？

    快点吧，我赶时间，包时58，包夜168。”

    

    听到这番话，杨建光抽了抽嘴，合着你老人家指的外卖是这个呀。

    

    他黑着脸，毫不客气的说道。

    “不好意思，我要的不是这个外卖，我要的是晚饭。”

    

    就在杨建光再饥不择食，也不可能随随便便就跟别人发生关系，这要是再染上点什么，那可就真的是艾呀，梅逝的了……   

    “不是这个外卖，还能是哪个外卖？

    真是的，浪费老娘时间。”

    眼前的火辣女人一跺脚，气呼呼的扭头走了。

    

    就连旅店老板得知了缘由之后，也有些无奈的叹了一口气。

    “小兄弟，你要吃饭得说清楚呀，这外卖不就是这玩意吗？

    吃饭说点餐就好了，说什么外卖呀？

    

    “行了，行了，要吃什么赶紧的吧，我让我老婆给你炒，菜单在这里。”

    

    老板一边说，一边从兜里找出了一张已经写好的菜单，放在了杨建光手上。

    

    杨建光表情有些尴尬，他说外卖说顺口了，哪里晓得对方会理解成另一种意思。

    “行了，来个鱼香肉丝盖饭吧，多放一点饭，钱直接从押金里扣。”

    

    ……   

    第二天，杨建光便早早的从床上爬了起来，收拾好东西，往洪城二中走去。

    

    虽然说考试时间在上午八点半，可早一点去做准备总是没有错的。

    

    这就让杨建光想起了记忆中有个人要参加公务员考试的事情，在网上闹得很火。

    

    这个人好不容易过了公务员笔试，要去参加面试，却因为火车晚点错过了考试。

    连带着这好不容易考到的高分，也成为了乌云。

    

    最后这个小伙子非常的崩溃，当场就跟火车上的列车员闹了起来，认为是对方的车子晚点，导致自己错过这一次考试，要让对方负责。

    

    其实这件事情火车方到底有没有事？

    这个还真说不准。

    

    虽然说铁路法规定了，火车应该准时准点把旅客送到目的地，可对于火车晚点是否要进行赔偿这一项，还是没有进行特地说明。

    

    可最大的问题还是在这个小伙子身上。

    明明知道公务员考试是自己非常重要的一次考试，自己不提前赶到考场附近住下，非要卡点，这不是把命运交给别人的手上吗？

    

    你这又不是什么国家大领导，每天都忙得连轴转，难不成连这一天的时间都挤不出来吗？

    

    很快，表明了自己的身份后，杨建光也进入到了洪城二中。

    

    他在洪城二中到处走了一圈，又观光了一番校园各种古声古色的建筑后，这才找到了他们考试的教室。

    

    这种国家重点高中，其实环境，面积等方面，已经是不亚于一些小的大学了。

    

    随便哪一点拎出来，杨建光家乡的新永中学简直没法比。

    

    所以说，教育这玩意，在某些方面可以说是非常公平的，可是在某些方面也可以说是非常不公平的。

    

    村里的教育资源比不上乡镇的，乡镇的教育资源比不上县区的，而县区的教育资源远远赶不上地级市的。

    

    地级市和地级市之间又有差距，有钱的比没钱的地级市高处一大截，有重点大学的，又比没有重点大学的高数一大截，那就更别提往后看去了。

    

    感叹了几句之后，杨建光也拎着东西走进了洪城二中标记好的考场。

    

    

