
    第1342章金色小虫

    听到对方喊叫，叶天龙和赵瑶瑶齐齐停止脚步，一脸惊讶望向跪在门口的人。

    正是苗天奴！

    他已经换上自己的灰色衣衫，脸上也是仿真面具，可还是无法遮掩他的伤势和血迹，憔悴又痛楚。

    然而最让人心神一颤的，还是苗天奴嘶哑声音喊出来字眼，充满着悲切、无奈，还有一股子绝望。

    苗天奴仰天长吼：“我放弃了八洞，我自废了天赋，我受住了凤凰涅磐，为什么还不肯放过我？”

    “我只想过一些能见阳光的日子，为什么你们就不能给我机会呢？”

    苗天奴的眼睛流出了眼泪，风一吹，落地碎裂，就如他那颗破碎的心：“为什么还要找上门来？”

    “为什么？”

    最后一个质问，他几乎是狂吼出来的，同时，垂地目光迸射一抹金芒，嘴里飞出一只金色飞虫。

    只是它刚要弹向叶天龙，苗天奴又抬手一抓，放入了嘴里。

    打了一个激灵的叶天龙定眼再看，却见金色飞虫已经消失不见。

    叶天龙本能眯眼，神经莫名绷紧，嗅到了危险。

    苗天奴捕捉到叶天龙反应，愤怒气势彻底消失无踪，沙哑声音挤出：“求求你们，放了我这废人。”

    “苗先生，你误会了。”

    叶天龙看到苗天奴这样子，先是微微一愣，随后又反应了过来，对方把自己当成某种人了。

    “我们没想过害你，我们没有恶意的。”

    苗天奴缓缓抬头，满脸凄然，让人看着可怜。

    叶天龙制止赵瑶瑶靠前，还扬起了手中的果篮：“我们是肇事司机，昨天不小心撞伤你的司机。”

    “我们发现你离开医院，而你身体刚刚做完手术，伤口都还没有愈合，我们担心你有事情。”

    叶天龙扬起一抹善意笑容：“而且我们还没有赔偿，所以就找上来看一看，我们真没有恶意的。”

    听到叶天龙的话，看到他手里的果篮，再看看他脸上的笑容，苗天奴的神情缓和了两分。

    赵瑶瑶也连连出声：“是啊，我们没有恶意，就想看看你情况，如果可以的话，我们希望你回……”

    “不回去！不回去！”

    苗天奴忽然打了一个激灵，随后腾地站了起来吼叫：“我不会回去，我哪里也不去，我就留在这。”

    “我不要你们看我，也不要你们赔偿，我什么都不要。”

    他像是发疯一样冲过来，把叶天龙两人推出院门：“你们走，你们给我走，不要让我再见到你们。”

    叶天龙看着他喊道：“苗先生，我们没有恶意，只是想尽点心意。”

    赵瑶瑶低呼一声：“苗先生，你伤势很重——”

    “不要你们管，我自己会治！”

    苗天奴无视身上滴落的鲜血，也毫不在乎手术伤口的痛楚，只是固执的把两人推到外面，挤出一句：

    “给我走！”

    “你们不要再来看我，我也不会回医院，不要你们赔偿。”

    他牵扯到断裂的肋骨，嘴唇哆嗦了一下：“我跟你们……没有任何关系……没有任何关系……”

    “砰！”

    下一秒，他一把关闭破烂的大铁门，还用铁棍把它反锁住了，彻底把叶天龙和赵瑶瑶赶出地盘。

    “苗——”

    赵瑶瑶还想要再说几句，希望苗天奴可以去医院治疗，不然万一伤势恶化出事，她心里会过意不去。

    叶天龙轻轻挥手制止：“算了，他不欢迎我们，又怕见到陌生人，咱们就不要再刺激他了。”

    “苗先生，今天冒昧打扰，是我们不对，我们向你道歉。”

    他隔着铁门喊出一句：“我们走了，你在家好好休息，你昨天做了手术，要静养一个星期以上。”

    “我把我们的电话号码留在门口果篮上，你有什么需要随时可以联系我们。”

    “只要我们能够做到的，我们都会尽力满足……我们走了，再见。”

    叶天龙把果篮挂在铁门上，随后就拉着赵瑶瑶离开院子，转角的时候，他还回头望了院子一眼。

    虽然距离相隔甚远，还隔着破烂铁门，但叶天龙还是能感觉到，苗天奴在暗中观察着自己。

    回到超市钻入车里，赵瑶瑶拍打了一下秀发雨水，随后眸子带着一抹不安：

    “叶少，他伤势本来就重，又走远路回到这里，还是一个人住，这样很容易出事。”

    赵瑶瑶眼中有着担忧：“万一他有什么闪失，那我们就成罪人了。”

    “放心吧，他不会有事的。”

    叶天龙宽慰着赵瑶瑶：“他能够提前醒来，还能回到这里，那就表示他足够坚韧，也会照顾自己。”

    “伤势只要不是突发，他不会有事的。”

    他呼出一口气：“而且他这人很没安全感，在医院还不如在家里疗伤有效果，毕竟少点心理压力。”

    “有道理。”

    赵瑶瑶点点头，随后又轻叹一声：“可惜他不让我们帮忙，不然可以让医生上门服务，多好。”

    “他这人脾气也真是古怪，我们好心好意关心他，他却这样粗暴对我们。”

    “事情不要只看表面。”

    叶天龙忽然绽放一抹笑意：“他拒绝我们帮忙，除了对陌生人有戒备感之外，还有就是为我们好。”

    赵瑶瑶微微惊讶：“为我们好？”

    “他这样没有安全感，还有全身的烧伤，以及刚才的凄然……”

    叶天龙的眼里有着一抹凝重：“你可以想象，他有什么样的敌人。”

    “他是担心我们跟他牵扯在一起，会让我们也掉入漩涡万劫不复，所以要跟我们划清一切界限。”

    他淡淡出声：“这也是他连赔偿都不要的缘故。”

    赵瑶瑶一怔，随后大悟：“明白。”接着她追问一句：“我们真的什么都不做了？”

    她始终担心苗天奴出事，怎么说也是她撞伤，习惯多负责一点。

    “八洞……凤凰涅磐……还有他的风格，苗天奴这个名字，这人应该是苗人。”

    叶天龙转着方向盘离开超市：“我这个冒牌的苗疆小神医，跟他是难于深入沟通了。”

    “要想帮他一把，只能让真正的苗疆老头来了，待会给地狂天电话，让他来天都一踏。”

    在叶天龙看来，地狂天跟苗天奴一样神秘，所以让两个神秘的人沟通，比自己费嘴皮子好多了。

    赵瑶瑶点点头：“明白。”

    此时，一直站在铁门后面的苗天奴，确认外面安静的跟坟墓一样，只有哗啦啦的雨水声，他才转身。

    一抹金色的光芒随之从他眸子慢慢黯淡下去……

    “希望你们……”

    苗天奴喃喃自语：“真不是僵婆婆的人……”
