
　　不用说，坛宫五个人这样的集体行动，虽然局气，却有公然叫板之意。

　　而且也坏了马克西姆后厨的规矩啊。

　　别忘了，法国佬管辖的厨房，最重要的一条就是，任何人都要以手里的工作为重,不能擅自离岗。

　　自然，这让三个法国主厨会认为自己的权威受到了挑战，更是刺激了他们的负面情绪。

　　越发怒火冲天，急赤白脸。

　　然而让法国佬可没想到的是，这回犯规矩的人，可是胆儿肥了。

　　居然火气比他们还大！

　　不但敢于冲他们瞪眼龇牙，甚至敢于对着整个厨房破口大骂。

　　谁呀？

　　小查！

　　这小子性格向来比较冲动，要不原先坛宫开张闹的那一场,也不会他打头阵了。

　　就他一过来,都没容法国人开口。

　　反而一下站到戴红的前面，先指着地上的餐车，冲着仨法国佬嚷嚷上了。

　　“你们还真以为是她的错啊？车要是好好放平地上，开個门就能弄翻了？这他妈是阴谋！是陷害！”

　　跟着就一伸手扒拉开挡在面前的“乐个屁”和“拉清单”，又冲厨房里的其他人发飙。

　　“哎！谁干的谁站出来！你们丫这么算计一个姑娘，孙子不孙子！小心生孩子没屁眼！”

　　然而情急下，他根本没考虑说话方式，这破口大骂的话可是打击一大片啊。

　　于是不骂还好，一骂厨房里其他人也汆儿了。

　　人家也抱成团了，开始还嘴骂小查，说他胡说八道！纯粹污蔑！

　　分管厨房各区的小头目还好点，大概顾忌身份没带脏字儿。

　　可那些基层厨师没那么多顾虑，全都直接骂娘了！

　　谁肯认这个账啊？

　　同样群情激愤啊！

　　眼瞅着厨房就要失控，弄不好两拨人能操刀拿锅的打起来。

　　仨洋鬼子这时可都晕头转向,外加心里没底了。

　　因为语言不通，谁也不明白为什么下属会突然间对立冲突起来。

　　所以更吃不准此时该当怎样干预,才能控制住事态。

　　万一弄不好,两拨人都冲他们来了呢？

　　嘿，说白了，洋鬼子的穷凶极恶就是纸老虎。

　　这种情况下，他们也怕引火烧身哪。

　　还多亏餐厅经理架不住里头的乱乎，也跑过来了，厨房里的情况才没继续恶化。

　　要说这位餐厅经理还真挺不容易。

　　一边忙着劝架，一边询问情况，随后还得用法语跟法国佬们解释。

　　如此，仨法国主厨算是大概明白了，目前是什么状况。

　　说实话，这个时候后厨闹内讧是什么后果，傻子都看得明白

　　这反倒让三个法国主厨冷静下来了。

　　毕竟出了事儿他们才是承担责任人，真要是砸了场子，他们今后也就没法混了。

　　他们都很清楚，当下的要务是得平息纷争，必须把今天的宴会对付过去。

　　那不管谁的责任，到底怎么回事，就只能先把这些恩怨放在一边,以大局为重了。

　　仨法国佬一合计,哪个坟地不埋冤死鬼呢？

　　说话就要把惹出事端的戴红,和替她拔闯,不惜跟整个厨房对立的小查，请出厨房去。

　　甚至还表示，如果坛宫的其他三人有意见，就连他们一起走。

　　这种情况，他们只能依靠马克西姆的正式职工，那才是他们的铁杆部队。

　　然而让所有人都没想到的是，杨峰却借着餐厅经理之口，提出了一个他们难以拒绝的积极建议。

　　“不管谁的错，设法补救最要紧。现在距离十一点半开餐还有半小时，库里的东西也够用。那为什么不再做出八十份儿开胃小食来补上？我们来做，保证一模一样，可以吗？”

　　“什么？你们要重新做？还一模一样？怎么可能来得及？”

　　仨法国佬听了餐厅经理的转达，面面相觑，根本不信。

　　今天打翻的开胃小食虽是每个人吃不了两口的小点，却一点不简单。

　　不但用的食材原料多，造型也很讲究。

　　那可是副主厨“乐个屁”带着全部冷盘的厨师，一丝不苟的连切带摆，累得汗流浃背，忙了一个半小时的劳动成果。

　　就凭这几个敢干了没几天的新手，这么短的时间，怎么可能？

　　然而许春燕也随着杨峰说能做。

　　“对，我们几个手快，不就八十份嘛，我觉着也差不离儿。反正也这样了，死马当活马医呗……”

　　她的话更实在，不免就打动了餐厅经理。

　　“是啊，反正也不能更糟了，干嘛不让他们试试呢？既然他们自己说能做，那肯定有一定把握，就让他们试试吧……”

　　就这样，餐厅经理的帮腔说服下，仨法国佬总算都点了头。

　　至此，后厨的冲突暂时告一段落，所有人又都把注意力重新放在了备餐上。

　　不过，所有人都没想到的是，虽然坛宫这五个人都说能做，可怎么做，他们却有自己标新立异的主意。

　　杨峰和大家合计了一下，就让其他四个人先去冷库拿材料，自己离开了。

　　不多时，他居然抱着一个盆回来了，那里面是五把中餐的菜刀。

　　他倒是主动请餐厅经理替自己跟法国主厨们解释了。

　　说为了抢时间，那就得怎么快怎么来了。

　　他们用中餐的刀比较顺手，反正最后能保证质量就得了呗。

　　这个说法无疑让仨法国佬更懵圈了。

　　因为中餐的菜刀看起来太过笨重，怎么都觉着没有法国的尖头菜刀好用。

　　而且这种刀四四方方，看上去似乎用处非常局限。

　　说句不好听的，让他们觉得没有办法切好菜品，甚至连洋葱末都切不了。

　　正迟疑间，甚至连他们的那些下属都有人发出了嘲笑。

　　“哈哈，太逗了！你们难道要用菜刀做西餐吗？你们不会以为这里是中餐馆吧，还真不怕干串行啊！”23sK.com

　　“我说，你们别胡闹了行不行！真让外国人看了笑话，伱们丢的也是咱们共和国的人！”

　　这就更让法国佬难有信心，不抱什么希望了

　　然而就在他们后悔刚才答应的太随意，想要坚持厨房规则，表达拒绝的时候。

　　丝毫也不理会嘲讽和非议的杨峰，已经快了一步，把刀都分发出去了。

　　坛宫这五个人，谁接过刀来，都是二话不说，麻利儿的就上手切上了。

　　结果这一来，仨法国佬要出口的话不但全咽回去了，而且他们也瞠目结舌，彻底看傻了。

　　怎么回事？

　　因为他们就没见过这么牛的刀工!

　　无论是杨峰刀下的蘑菇方丁，还是许春燕刀下的苹果条，又或是戴红负责的蒜泥，小查来切的野菜卷儿，全是行云流水一样切了出来。

　　这种刀花纷飞，方寸之间的美妙和顺畅，快到让人眼花缭乱，美到让人目不转睛。

　　根本是仨法国佬前所未见，也无法想象的。

　　而且还不仅只有视觉享受，叮叮当当，刀击案板的声音入耳，也如同音乐。

　　完全不同于西餐厨师们平日一板一眼的缓慢节奏。

　　但要说最惊人的还得属江大春刀下切出来的菜汁冻条。

　　那可是果冻一样的东西。

　　“乐个屁”切它，必须比着尺子，用长长的刀，小心翼翼的，才能做到横平竖直。

　　连摆盘的时候要用镊子轻拿轻放的，稍不留神就会散碎的玩意。

　　可结果到了江大春的手里，这小子就跟切北豆腐一样。

　　左划拉几刀，右划拉几刀，上划拉几刀，下划拉几刀。

　　就这么轻而易举的完成了。

　　结果一量尺寸，居然半点也不差啊，准确的简直令人匪夷所思。

　　不用说，此时此刻，在仨法国佬眼里，坛宫这五个人简直就是练过功夫的东方刀客啊。

　　太神奇了！神奇的都不似凡人了！

　　可说真的，这其实全是他们外国人少见多怪。

　　要知道，西餐和中餐相当关键的一个区别，就是西餐是有烹而无割，而中餐却是烹割并举。

　　割者，切也，西餐的肉类，多是大块儿，无所谓切。

　　中餐自周朝开始，《礼记》、《论语》里就都有了对切法的初步记载和描述。

　　唐朝时，已经有了“蝉翼切”的名目，以后刀工越来越发达。

　　逐渐形成了切、剁、削、剜、片、剔、划、剩、割、剖、旋等等技巧。

　　到了明清两朝，割与烹已经分了工，有名目的切法已经多达一百余种。

　　像大酒楼和大饭庄子里，都是割的不管烹，烹的不管割。

　　说白了便是“切的不管炒，炒的不管切”。

　　管切菜者，名曰“案上的”，管炒菜者，名曰“灶上的”。

　　完全不似西餐厨房，一个人又切又炒的，耍全活儿。

　　这种细分工是很有必要的，因为切的不对，绝对不会好吃。

　　打个比方，要把肉都切成竖丝，那怎么炒也不会适口。

　　所以中餐的各种物质都有各种的切法，一旦切的不对，口味就差。

　　不说别的，光葱的切法，就有好几十种呢。

　　切时虽然有块、段、条、片、丁、丝、末等等分别，而同一种，也各有不用。

　　如块之切法，就有正方、长方、斜方、象眼块、菱角块、棋子块、筛子块、滚刀块、劈扎块等等。

　　当然，也正因为切法发达，中餐才能比西餐更加速成，更能入味，花样繁多。

　　反过来这方面恰恰就是西餐的短板，限制了西餐的烹饪的速度和菜色的丰富。

　　想想看，不管是什么菜，欲做一顿宴席，食材的种类相对来说，都会比较多。

　　西洋人因为没有刀工的概念，太过迷信物力，走的一直是“工欲善其事必先利其器”的路子。

　　他们根据不同的烹饪需求，打造了多种多样的刀具和锅，看着是很专业，可那是唬外行的。

　　殊不知，频繁更换刀具和锅具，需要浪费大量的时间和精力。

　　而中餐厨师不大在意刀具锅具的多样性，只专注于提升个人精准的使用技巧，才得以避免因为更换用具的时间浪费。

　　虽然这把刀，一口锅看着简单，但具有能化腐朽为神奇的力量。

　　实际上，中餐厨师凭借自身练就的刀工，就能用一把菜刀解决大部分食材的切割问题。

　　像切豆腐这类软型食材的时候，针孔中能够穿过几根十分常见。

　　肉类以及黄瓜之类的，轻轻划过之后，放在阳光下能够看到对面的太阳是轻而易举的。

　　即使对付坚硬的排骨，仅仅使用菜刀的后半部分，就能够轻易斩剁成自己喜欢的长短。

　　常见的雕花也能够胜任。

　　虽然过于精细的食品雕刻还要借助别的工具。

　　但与西餐厨师每次更换菜品的时候，还要切换刀具相比，高下立分。

　　总之，刀工就是中餐厨师的基本功，过不了这关，就别想上灶。

　　刀工不仅要速度快，还要把菜切得均匀，切成不同的花样来。

　　对于刚入行的厨师刀工都要求很高，更别说各大饭店的顶级厨师了。

　　像杨峰他们这样的，一小时能切百斤土豆是最起码的要求。

　　切土豆丝，用水果做造型，都是不在话下的。

　　而江大春因为是北海仿膳的厨师，最擅长用菜做字，那就更了不得了。

　　真是恨不得从自己手上切下来二两肉才练成的精细功夫。

　　眼巴前儿这点儿事，对他们这些人算得了什么呀。

　　过去，他们是为了实践出真知，要原封不动，认认真真的学才藏着的。

　　为的是一点一滴，一点不落的去揣摩，去体会，力求做到和法国人做的不相上下。

　　如今既然是学以致用，那当然就可以发挥所长了。

　　就这样，要放在西餐厨师们头上，得忙和老半天的麻烦事儿，被坛宫五人组就用短短十分钟的工夫给搞定了。

　　剩下的十几分钟全可以用来摆盘。

　　这个时候，常年跟面点打交道的许春燕和原本就干冷荤的戴红，又表现出了比三个男同事更优秀的素质。

　　她们只让杨峰、小查和江大春，负责将装在裱花袋中的烟熏鱼慕斯挤入刚刚做好的野菜蛋卷中，刮刀抹平，两头平整且对称地贴上不同颜色的酸模草。

　　再将将切好的蘑菇冻小方块丢入干料盒中，均匀地醮满香料。

　　而她们俩，就靠着一双巧手，毫不费力的在摆盘的勺子上刮一点烤苹果泥，将醮好料的蘑菇小方平稳地粘在上面，顶上撒上几颗盐之花。

　　然后取出冻好的肉汤冻小碗，在每一碗的同一角度、同一位置，同一朝向用镊子摆上切好的菜汁冻条。

　　离十一点半开餐时间，还富裕三分钟的时候。

　　坛宫的五个人就相当完美地做出了八十份开胃菜。

　　而经那仨法国佬一起审查过没有问题，行政主厨“白毛儿”居然激动的带头鼓起掌来。

　　“乐个屁”和“拉清单”不但紧随其后，也挑起了大拇指来。

　　为此，就连厨房里原本已经对坛宫的几个人很敌视的西餐厨师，也是相当佩服。

　　他们都是水平一般的中餐厨师半途改道儿的。

　　谁也没想到，平平无奇的中餐刀工遇到西餐应用，也有如此的牛掰的精彩展现。

　　想想他们刚才的讥笑，简直脸红啊！

　　这一次，坛宫的五个人算是给马克西姆的后厨震了！也给中餐厨子拔份儿了！

　　再后来……再后来什么激动人心的情景也没发生，连让人喘口气的工夫都没有。

　　因为时间到了，宴会开餐了，工作可不等人。

　　随着“白毛儿”对已经笔直地端着银质托盘站在后厨服务员喊一声，“Service（出菜）！”

　　全员皆动，又是一场战斗大幕拉开的时刻了。

　　不过，江大春和小查还是抓着点工夫，死乞白赖追问了杨峰一个他们相当好奇的问题。

　　“杨哥，那菜刀你哪儿弄来的？也太及时了！别说，磨得还真快，合手，好使。”

　　“就是，这重文门饭店没中餐饭馆啊，你还会变戏法啊，你简直都神了。”

　　杨峰却被他们逗得一笑。

　　“这有什么啊！说破了根本不值一提。你们怎么忘了？咱马路对面是哪儿啊？便宜坊！我过去的单位。那我一个电话过去，别说让他们给我送来几把菜刀救救急。就是叫过来十个八个中餐厨子，那也轻而易举……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第七百五十四章 东方刀客免费阅读。https://xs.23sk.com 