    云韵在大殿之中思考着云山在回来的路上时候说过的话，对于自家老师所说的话，云韵很心动啊！

    可现在有一个关键的问题，那就是云韵不知道该怎么表白，该怎么开口。

    这是一个问题，

    一个无法用言语来表达的问题。

    在云韵不知道该如何表达之时，大殿之中凭空出现了魂天帝的身影。

    面对着突然出现的魂天帝，云韵并没有丝毫的察觉。

    此时的云韵沉浸于如何告白之中，根本就没有注意到大殿之中又多了一个人。

    滴答！

    滴答！

    滴答！

    ……

    云韵手指敲打着扶手，时间也是在这个时候一分一秒的过去了。

    魂天帝并不着急，就这般的站在大殿之中，看向云韵，眼睛都不带眨眼的。

    眼神之中并没有出现丝毫的其他的意思，纯洁极了，不是说云韵不漂亮。

    云韵很漂亮，风华绝代。

    但是……

    风华绝代又如何？

    红粉骷髅始终都是红粉骷髅，一个没有太多利用价值的红粉骷髅，对他而言，他没有半点的兴趣。

    何况。

    就区区一个斗皇级别的红粉骷髅能够经得起他的摧残吗？他的持久力和强大就犹如是各位读者大老爷一般的强悍。

    ……

    云韵停止了敲打了扶手，逐渐的回过神来，忍不住的微微一叹道：“哎……”

    话音落下。

    云韵彻底清醒，她看见了大殿之中的魂天帝，云韵吓得直接从王座之上站了起来。

    “魂秀，你这么来了？”

    对于出现在大殿之中的魂天帝，云韵很是震惊，不明白魂天帝怎么就来了呢？

    来了多久了？

    她为什么什么都不知道呢？

    魂天帝淡淡开口道：“我是来告辞的，我准备离开了。”

    “嗯？”

    云韵在听见魂天帝这话，顿感吃惊，她道：“你要离开了？”

    魂天帝要离开。

    好意外啊！

    让的云韵一时之间都没有反应过来。

    魂天帝：“来云岚宗也唠叨了数日，也该离开了。”

    魂天帝之所以会和云韵来云岚宗，是想要见纳兰嫣然这个最大的黑手。

    如今黑手纳兰嫣然已经见到了，一个还未彻底发育成功的少女罢了。

    萧炎已经死了，这个最大的幕后黑手已经是翻不起多大的浪花了。

    他也该离开了。

    这一次来云岚宗除了能够见到纳兰嫣然这个最大的黑手之外，还遇见了重新复活的萧炎。

    萧炎复活又如何？

    能够送走他一次，自然就能够送走他第二次。

    纳兰嫣然见到了，他心中的不安已经彻底的拔除了，他也的确该离开了。

    ……

    云韵见魂天帝这般坚决，询问道：“什么时候离开呢？”

    云韵将魂天帝请回云岚宗之中做客，便就知道魂天帝总会有离开的一天。

    但是没想到，这一天才短短数日就离开了。

    她想要做的事情都还没有开口。

    魂天帝：“不日就走。”

    “哦！”

    云韵听见魂天帝马上就要离开，小拳头紧握了起来，俏脸坚定，方法是要做出某种巨大的决定般。

    云韵明白。

    魂天帝马上就要走了。

    如果自己这一次不表白，不白露自己心意的话，以后都不会有机会了。

    大陆那么大。

    能够遇见便就是上天安排的缘分，这一次离开，下一次想要遇见就难了。

    大陆很大，人海茫茫！

    ……

    云韵鼓起勇气离开高位之上，一步跨出，留下一道残影，出现在魂天帝的面前。

    云韵：“你要离开，我知道拦不住你，在你离开之际，我想要送你一样东西。”

    “什么东西？”

    魂天帝询问。

    作为站在这个大陆巅峰的男人，他从来就不缺东西，但是还是好奇云韵要送他什么东西。

    云韵道：“魂秀，你吃过糖吗？”

    “糖？”

    魂天帝闻言，思绪逐渐飘远，尘封之中的记忆逐渐的想起，他上一次吃糖好像是很久很久以前了。

    那个时候他还是一个小魂天帝的时候，那个时候的他还是一个弱者，他的母亲……

    就在魂天帝回想之时。

    云韵两步来到了魂天帝的近前，踮起脚尖吻向了魂天帝，回忆之中的魂天帝瞳孔猛然一缩。

    美好的记忆被打乱。

    说好的甜蜜蜜的糖呢？

    没想到是这样子的“进口糖”。

    这糖的确也很甜，而且还进口了，进口……糖名副其实。

    可这并不是他想象之中的糖啊！

    云韵松开了魂天帝。

    低下脑袋，俏脸娇羞绯红的道：“魂秀，我喜欢你！”

    说出这话的时候，云韵鼓起来很大的勇气，说到最后越说越小声。

    魂天帝听见了云韵这话，伸手将云韵的下巴勾了起来，四目对视。

    魂天帝：“你喜欢我！”

    “嗯！”

    云韵迎上了魂天帝的目光，在面对魂天帝的目光，忍不住的“嗯”了一句。

    美眸之中皆是期待之色。

    她很期待魂天帝会如何回应，回答她的表白呢？

    毕竟。

    她可是鼓起了很大的勇气。

    若不是魂天帝说自己“不日就走”，云韵根本就不会请魂天帝吃糖，还下定决心表白。

    她怕！

    她怕魂天帝这一走，以后不会在有相见之日。

    如果自己这一次不表白的话，估计以后就不会有机会了。

    ……

    迎上了云韵期待的目光，魂天帝淡淡的开口道：“喜欢我的人很多，你算老几？”

    这话平淡异常，魂天帝的的言语没有过多的情感，就是很淡，很平淡。

    说完之后，便就松开了云韵的下巴！

    魂天帝回答得很平淡，仿佛就是在说一件无关紧要的事情。

    可魂天帝的回答落入了云韵的耳中，无疑就是平地起惊雷般，心湖颤抖。

    整个人就这般愣在了原地。

    咔嚓！

    听！

    仔细的听！

    这就是心碎的声音。

    云韵的心碎了，她想过魂天帝会拒绝，但是她从来就没有想过魂天帝会这般的拒绝。

    这未免太过绝情了呢？

    她好不容易鼓起的勇气。

    除了表白之外。

    还给了进口糖吃，没想到他这般“绝情”，一点情面都不留，不看僧面也得看请他吃糖的份上吧！

    没想到。

    回答得这般的坚决，似乎都没有思考一下。

    搞了半天。

    一切都是她想的太多了，小丑就是她自己。

    难道。

    她长得很丑？

    规模小吗？

    她不说倾国倾城，但是也是貌美如花。

    她不说比山大吧，但也是一只手握不住，他怎么连思考一下都没有就拒绝自己呢？

    云韵想不明白！

    ……

    今天晚上有事，一章！

