
“奶奶，走，我们回家让我妈做腊肠吃，鸡蛋就留着明天早上炒来吃。”

棒梗看到好吃的，马上就把刚才说的事情都给忘了，只顾着琢磨着要怎么把这些东西给吃掉。

“哦！好，我们回家，回家。”

贾张氏顺势点了点头说道，心里不禁有些担心棒梗知道她和易中海结婚了，会是一个什么反应？

棒梗没有察觉贾张氏的异样，一个劲地拉着贾张氏朝西厢房走去。

很快，他们就打开门走进了屋里。

棒梗一进门就有些迫不及待地喊道：“妈，妈，你快点来做饭。”

此时，秦淮茹正担心着棒梗回来发现没有好吃的会闹成什么样，突然就听到了棒梗兴奋的声音。

她微微一愣，急忙从里屋走了出来，然后一眼就看到了贾张氏把一条腊肠和两个鸡蛋放在桌上。

瞬间，她就明白这到底是发生了什么事情。

看到她脸色沉了下来，贾张氏急忙朝她挤了挤眼睛，眼神中带着一丝乞求。

棒梗根本没去留意她们的异样，他随手把书包扔到一边，有些得意地说道：“妈，你看，奶奶从乡下带了腊肠回来给我吃，你赶紧去做饭。”

说完，他马上就跑进了里屋，有些得瑟地看着小当，说道：“妹妹，我们今晚有腊肠吃喽！”

“走，哥哥先带你出去玩一会，等下回来再吃腊肠。”

小当点了点头，很快就爬下床跟棒梗跑了出去，刚好她也想跟棒梗炫耀一下中午去林铁牛家里吃的烤鱼。

贾张氏看着棒梗跑了出去，心里顿时松了口气。

秦淮茹这时再也忍不住了，她朝桌上的东西扬了扬下巴，冷声问道：“这是怎么回事？”

“哦，这个是我从一大爷家里拿回来给孩子们吃的。”

贾张氏急忙笑着说道。

秦淮茹看着桌上的腊肠和鸡蛋，心里顿时有些纠结，她知道自己一旦收下这些东西，就很难再跟易中海和贾张氏撇清关系，可是不收的话，她又有些头疼应该怎么安抚棒梗。

想着想着，她突然觉得自己有些可笑。

以前她都是千方百计想要在那些臭男人手里获得一些好处，可万万没想到，她自己也有不想收别人好处的一天。

这难道就是报应吗？

她在心里叹了口气，想到自己始终都是为了孩子们，既然贾张氏都已经把贾家的名声给坏了，那她还有必要再苦苦坚持吗？

由奢入俭难，由俭入奢易！

在这两年来，她早都已经习惯了被人帮助，她很难想象自己要是没有人帮忙，会是一个什么样子？

而且，她是真舍不得让孩子们受委屈，孩子们都已经没有了爹，她希望能够让孩子们尽可能过得更好一点。

就在她想要走过去把腊肠和鸡蛋收起来的时候，突然，棒梗一脸委屈地从屋外冲了进来，哭着喊道：“妈，你偏心，你早上都不愿意去帮我要鸡蛋，为什么中午就能带小当去吃烤鱼。”

“我恨你！你不是我妈！”

说完，他非常怨恨地瞪了秦淮茹一眼，马上又转身冲了出去。

秦淮茹瞬间就被这直击内心的质问给整蒙了。

贾张氏看到秦淮茹愣着没动，顿时又气又急地跺脚喊道：“哎呦喂，你快点去追啊！”

秦淮茹如梦初醒般看了贾张氏一眼，心里一紧，急忙打开门追了出去。

这时，林铁牛也是提着一包葵瓜子、一包爆米花、一根带肉丝的羊棒骨、一整个羊肝、还有用来炖羊骨羊肝汤的白萝卜、炒羊肝的芹菜洋葱等配菜，刚回到了四合院门口。

这些东西一共只花了1.12枚欢乐币，同时还让他发现了一个之前忽略掉的问题，那就是这年代有很多食材的价格，可是跟前世21世纪完全相反。

就像在前世瘦肉会比较贵，而现在不带点肥肉都遭人嫌弃。

还有在前世骨头带肉的往往比纯肉还贵，但是现在骨头可不值什么钱，另外还有动物内脏什么的，跟肉的价格往往天差地别，买一斤猪肉的钱都可以买近十斤猪下水了。

这对于林铁牛来说，却是一个非常好的消息，因为这样他就再也不用担心，自己不能光明正大地弄好吃的了。

就在他刚踏进四合院大门往里走的时候，棒梗突然就从院子里面哭着朝他这边飞快地跑来。

他眉头一挑，没想到自己刚回来就能看到大戏。

棒梗跑到近前，看到林铁牛，忍不住有些怨恨地瞪了他一眼，

林铁牛眼神一凝，嘴角微微上扬，闪电般一个伸手，就抓住棒梗后背上的衣服，把他给提溜了起来。

“你放开我！你快点放开我。”

棒梗身在半空中，使劲甩动着手脚挣扎着。

可在林铁牛刚柔并济的控制下，棒梗就像是一条被网住的鱼儿一样，丝毫没有挣脱的余地。

“小子，你妈没教你做人要讲礼貌吗？”

林铁牛一本正经地问道。

“啊！你放开我！你再不放开，我就让傻柱打你。”

棒梗一脸桀骜不驯地喊道。

林铁牛听了顿时就忍不住笑了，这小子还真行，直接就把傻柱当成是自己的打手了。

而且张口闭口就是傻柱，比之前的小当都不如，看来基本上是没救了。

他暗自打消了尝试帮助棒梗学会讲礼貌的想法，他觉得对于棒梗这样的顽固分子，与其扬善，还不如惩恶来得直接。

“棒梗，棒梗...”

随着一阵急切的呼喊声响起，林铁牛很快就看到秦淮茹一脸紧张地从院子里跑了出来。

她看到棒梗被林铁牛提溜在半空，心里猛地一颤，急忙飞奔过来问道：“棒梗，棒梗你没事吧？”

说着，她有些愤怒地盯着林铁牛，说道：“林铁牛，你有什么事冲着我来，不要拿我的孩子来出气，你快点给我把棒梗放下来。”

林铁牛嗤笑一声，有些无语地说道：“秦淮茹，我好心帮你把棒梗拦下来，你这倒怪起我来了。”

“行啊！你要我放下棒梗可以，只是他刚才不但用眼神瞪我，还威胁说要让傻柱来打我，现在我要求让他向我道歉，只要他肯跟我道歉，我就放他下来。”

“怎么样？我没为难你吧？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183320"  chapterid="70067424"  chaptername="第101章  我没为难你吧？">加入书签</a>
</div>
