
　　“圣洁的光元素，随着我的召唤出现在我的面前，成型下位光精灵召唤？电力极闪。”

　　“以吾召唤之神之名，我属下的召唤兽，请与我融合为一体，并让我得到你的能力吧。融合！”

　　刚吸收了玲达的能量卡天就召唤出了小光，之后马上便让其与自己融合在了一起。

　　“闪电之翼！”

　　「闪电之翼：气功师飞行技能，以周围的闪电为载体，凝聚出充满电元素的羽翼，飞行速度：光速，持续时间有魔力量决定。提示：能量消耗庞大。」

　　周围大地上充满着电光，而这些电光都向着一个方向流动了起来，这个地方正是卡天的身体。

　　随着电光的灌注，一双由闪电构成的羽翼出现在了卡天的身后，之后就听见卡天的声音：“速回营地，我先去佣兵工会。”说完卡天就还未了一道光影远去。

　　（格兰城佣兵工会）大厅中的人们正满脸震惊的看着正在交任务的卡天，也不能怪他太显摆，主要是为了赶时间他没有想什么，直接化为了一道流光就进入了佣兵工会，而没看过这么快速度的佣兵们自然是震惊万分了。

　　“恩，先生，你的任务完成了。”除了钻地毒蝎以外的魔兽卡天都用来交任务了，于是在服务小姐说完后就拿了自己的东西开始向着南城门走去，而之所以用走的是因为他不想再惹人注意了。

　　终于在8：00之前一身黄色法师袍的卡天来到了南城门外的佣兵营地了，没有什么人在意到了他，因为他也是在是太不起眼了，不过他刚在营地找了一个空地坐下来休息时就发现玲达不知道什么时候出现在了他的身边，但是卡天并没有管她，自顾自的修炼了起来。

　　时间到了，商队的人出现了，于是行程又开始了……

　　这一次南行并没有发生什么事情，可能是因为商队右手边就是魔兽森林的关系吧，所以这一路很是平静。而卡天也因为可能之前和土系家族少爷的协定，所以商队终于给了他“公平”的待遇，让他坐上了一个单独的马车，当然，玲达也跟了上来。但是卡天却发现了一些不对，通过精神力的查询他发现在商队中似乎又多了一些人，但这些人却个个都不简单。当然他遗忘了一个人，在他走进马车的时候在另一块佣兵集结地辛巴正在用火辣辣的眼睛看着他。

　　时间一天天过去了，这些天平静的让卡天有些感到不可思议，但是商队的第三站却已经出现在了卡天的眼前。‘阻兽城！’‘阻兽城’已经不属于法兰帝国的管辖范围了，准确来说这里应该算是法兰帝国的边界，但是由于传说说阻兽城的城主是一位圣域强者，所以阻兽城脱离了多族帝国的管辖。

　　不要惊讶，这就是圣域强者的权利，在这个世界半神是不可以随意的战斗的，所以圣域强者已经是至强的存在了。至于阻兽城的建立也是因为一个传说，传说当初兽族大军欲侵略法兰帝国，而兽族大军想要到法兰帝国的话就必须走如今的阻兽城，因为法兰帝国通往西边的路一被魔兽森林堵死，二被阴阳城封锁，所以只有阻兽城一个地方可以前方南方，然后再转到西方，这也就造成了法兰帝国是大陆第一强国的先天条件，也同样是为什么强者如云的多族帝国无法发展势力的缘由，因为他们无法越过法兰帝国侵入北方，而和法兰帝国开战他们损失不起。

　　但是兽人的欲望是打不灭的，而且当初也没有阻兽城，于是一波波的兽人不停的通过阻兽城想要侵略法兰帝国。可是在他们侵略的时候无意间侵犯了圣域强者的女人，结果可想而知，暴怒的圣域强者凭一己之力加上原阻兽城的天险一次次的击退兽人大军，结果在大家的拥护下阻兽城建立了，凭着这个城市就算是普通人都可以和武者一战，因为地利人和都有，天时也不怎么缺。

　　远处看着阻兽城更像是一个古堡，完全军事系列的建制，怎么看都像是一个军事基地，但是通过了解卡天知道，阻兽城和临近魔兽森林的城市差不多，商贩数不胜数，也是一个经济大城，最关键的是人民富裕，因为城市所有挣的钱都会被反发给人们，也就造成了人们越来越富，消费力越来越大，城内的人们都开始弄起来经商。

　　当然也有很多人想要去入住，不过城市只收难民，而且还要经过层层审核最后还要有贡献才能成为这座城市的公民，最关键的是人人平等，这对于强者来说可都不愿意啊，所以城市的人数不多，正式公民都没1W人，但是城市的人流却远远不止，所以阻兽城从原来的军事基地成为了现在的经济大城，面积也是越来越大。

　　“各位，我们如今在的地方正是我们的第三站，这次的路程给的钱较少，因为路程很短，之后最后一段路才能拿到全部的佣金。这次商队不休息，明天就出发，如果遇到什么特殊的事情就延迟到事情结束的后天。”佣兵负责人从专属马车走了出来对佣兵们说道，但是看他说话的语气怎么都觉得肯定是有事要发生。

　　依然如故，商队申请后进入了城市，之后来到了佣兵工会帮各位佣兵办理了手续，随后商队的人就又消失了。

　　“这里有些不对。”玲达一直跟着卡天的身后，但是她现在却突然走上前来然后手拉着卡天说道。

　　“怎么不对了？”其实卡天也发现了问题，但是总是抓不住那一丝‘灵感’，于是像从玲达的观察中发现什么。

　　“你看看行走的路人，他们神情恍惚，这是因为内心恐惧造成的，最关键的是这种神情都出现在了平民身上。而我们刚进城时有很多人聚集在城门口，我特意注意了下，只是隐约的听见了只进不出几字，经过我的观察那些都是商人。而你看从佣兵工会里出来的佣兵，一个个兴高采烈，一般都是用什么好任务他们才会这样的，但是那些团的中也有的人很失落，那些都是实力不足的人，说明接的那任务肯定是对于实力高的人好，对于实力低的人坏的。”玲达分析道。

　　“你什么时候这么善于观察了？”卡天打趣的说道，之后又接到：“你这么说我倒是想起来了，你还记得我们进城前佣兵负责人说的话吗？”

　　“哪句？”玲达疑惑的看向了卡天。23sK.com

　　“各位，我们如今在的地方正是我们的第三站，这次的路程给的钱较少，因为路程很短，之后最后一段路才能拿到全部的佣金。这次商队不休息，明天就出发，如果遇到什么特殊的事情就延迟到事情结束的后天。”卡天把这句话重复了一便说道。

　　“就是说商队知道会发生什么事情？”玲达惊讶的说道。

　　“你还有点没注意到。”卡天带着些神秘的说道。

　　“什么？”果然玲达被掉了上了。

　　“你没发现佣兵工会人很空吗？”卡天拉着玲达来到了佣兵工会的门口说道。

　　“人空？这有什么奇怪的？”玲达还没明白的说道。

　　“阻兽城的人类最少50W以上，其中佣兵占5成，和格兰城一样，由于它靠近兽人区，所以人流应该和格兰城差不多，那么你在想想格兰城白天的人流。”卡天和玲达说道。

　　“那想知道发生了什么事直接去佣兵工会不就行了。”说完玲达就跑了进去。

　　“正是心急啊。”卡天无奈的摇了摇头，之后跟了进去。

　　这时大部分和卡天做同样任务的佣兵都发现了有些不对，不过他们可没卡天想的那么全面，直接进了佣兵工会就要问，于是也省的卡天和玲达麻烦了。

　　佣兵甲：“这地方怎么这么冷清啊，出什么事了？”

　　佣兵乙：“兄弟，你新来的把，这都不知道，这几天是兽人帝国每年一次的攻城日，大部分佣兵都去守城了，奖励很高的，而且如果在佣兵工会接这任务还有大量的积分奖励。”

　　佣兵甲：“那你怎么不去啊！”

　　佣兵乙：“嗨实力不足啊，去了不就是找死吗？”

　　佣兵甲：“那就谢谢哥们你告知了，不过我准备去试试了。”

　　不少佣兵都听见了他们的对话，于是一大群佣兵都跑去服务台接任务了，不过让他们一头雾水的是任务不在那里接。

　　原来早知道很多人会来接任务的事情后佣兵工会就做了一台机器，接任务只要把佣兵徽章往里面一按，然后就会出来一个计数器，每杀死一个兽人计数器就会加1，等兽人攻城结束后把这个计数器交了就等于任务完成了。

　　于是卡天和玲达找到了这种机器并接了任务。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异界之地下城全职者更新，第一百四十九章：阻兽城免费阅读。https://xs.23sk.com 