    “去吧去吧！”关春花现在也没有心情管女儿，让苏云自行去了。苏云一边蹲坑，一边翻了一下新到手的吐纳术，好像没有什么问题，就算是有问题她也看不出来，无非就是打坐感受天地灵气的变化。

    在茅坑她也没有办法去感受所谓的天地灵气，倒是感受到一股子的臭气。

    粗略翻了一下，苏云忽然发现书本后面是空白一片，顿时大骂一声狗系统。

    她就说这个狗系统怎么会良心发现，任务没有百分百完成就给她赊账修炼功法了？原来在这里等着她。

    还真是不怕她修炼出岔子，修炼个走火入魔。

    不过有也总比没有好吧！好歹知道了修炼是怎么一回事。

    不管是炼丹还是制符，那都不是修炼，只是修炼的辅助作用，唯有这本功法才能真正开启修炼之路。这点，苏云还是门儿拎清的。

    收起了书，知道了修炼是怎么一回事之后，她就从茅坑里面出来。

    外边，关家人还在商量苏阿牛的事情，商量来商量去的结果是当做不知这件事。

    还有尽快和苏家进行一次分割，但这并不容易。

    就苏家人贪婪的本性，苏庆坤是不会轻易放弃苏阿牛的。

    “这件事你还是不要往外说了，目前最重要的就是脱离苏家人掌控，不然，你们一直被苏庆坤一家掌控着，根本不能做别的事情，先要把日子过起来才最为紧要，其余的都是虚的。”关青松看了关春花一眼。

    现在他后悔都已经来不及了，但都已经这样了也没有更好的办法，就算是和苏阿牛和离，可还有几个小孩，关春花肯定不会抛下儿女。

    “我也没有指望苏阿牛能够一下子寻回亲人，就是想要知道星月门是一个什么样的地方，现在既然知道了，那以后也不会有什么想法，毕竟咱们和那些人是两个世界的。”

    关春花无比清醒，苏阿牛认亲和几个儿女性命来说那肯定儿女的性命更为重要。

    “对了，苏丫头不是认识一个修士吗？你问问他有没有能够和星月门的人说上话？”关又廷想起当初苏云遇上的高人，连忙问道。

    “丫头就和人家一面之缘，还是算了。”关春花那是一点都没有想过让女儿说的那位朋友帮忙，人家又是赠书，又是给她金元宝，做的够多了，再让人帮别的，就是她自己都说不过去。

    “娘，等我遇上人，问问他。说不定他能帮上忙呢？”苏云这时候已经回来，眼睛笑眯眯，像是月牙的形状，明亮且好看。

    这段时间，苏云吃了不少，也不像是刚刚来这个世界时候瘦的可怕了，脸上身上有了肉，又遗传了关春花的好相貌，怎么看都惹人喜爱。

    苏云想着与其求人不如求己。

    等到她修炼到了一定程度，就能自己去查真相，无需要求人了。

    知道了便宜爹和星月门门主夫人有关系，有目标就能好好找人。

    若不是狗系统克扣了她的半部修炼功法，她才不会继续去完成后面的任务。

    她自己能修炼了，又会炼丹，又能制符，还要给便宜爹找亲人做什么？

    怎么看，她都觉得星月门那就是一摊子的麻烦事。

    不然门主夫人生了爹，爹又不是门主的儿子，那岂不是说门主夫人给门主带了绿帽吗？

    想想还没有认亲，就招惹了这么大的一个麻烦，这种亲，还是少认为妙。

    她觉得这门主没有一巴掌把门主夫人拍死，那还是好的，是个男人都没有办法忍受从天降的绿帽。

    所以她这是傻了才会带着便宜老爹去认亲。

    当然，现在她就算是为了剩下的半部功法也要去搞清楚便宜老爹身世。

    任务艰巨呀！

    苏云一边感叹着，一边收了关家人的不少关爱。

    关家人知道了苏阿牛的身世，和苏家人的不怀好意，作为把女儿亲手推入“火坑”的始作俑者。

    关青松看着闺女内心忐忑内疚，只是关春花早就已经过了需要家人关爱的年纪，对关青松也就是表面功夫，若非为了女儿婚事，需要求助娘家，她根本不会回来娘家。

    现在关青松这样的态度，反而让关春花大感吃不消。

    关青松一腔的父爱无用武之地，只能是对苏云加倍的好了。

    而苏云觉得这个便宜外公给她的好处，那是不要白不要，不然，老娘这么多年的苦楚，不是白受了吗？！

    所以只要这个便宜外公给她的东西，她都统统的收下，顺便问外公要了一沓的黄纸毛笔和朱砂。

    这些东西换做平常她还要去镇上购买，现在这不是看到关家有现成的，她不要白不要。

    关青松还以为苏云要这些只是学写字画画，并没有多在意。

    顺便将上次借了苏云的本草纲目也还给了她。

    第一次见到《本草纲目》他也是见猎心喜，觉得苏云一个小姑娘用不上，拿着也是浪费，所以才会问她索要，而现在连关家那位长辈都对苏云态度不一样，他知道这是一个真正有着大机缘之人，哪里还会想要索取？还给苏云都来不及了。

    他并不知道其实苏云早就把整本的《本草纲目》都背了下来。就算是关青松不还，也没事。

    回去之后，苏云就开始了闭关。

    从这本初级吐纳法中，苏云知道了这个世界的修炼体系，就是让身体吸收空气中所谓的灵气，很多修仙小说和电视剧中对灵气都有提及，但真正的灵气是什么？没有人说的清楚。

    按照现代人的思维来说，那就是提纯，将空气中的杂质排除掉，身体捕捉空气中所谓的灵气。

    所以古人会说婴儿时期的身体那就是灵体，只是随着吃进去的五谷杂粮，身体就会转化。

    当然这也只是古人的说法，真正如何谁也不知。

    苏云体内因为洗髓过一次，所以更接近灵体一些，在感受外界的灵气的时候，更加有这种直观的感受。

    她放空了心神，这时候就能感觉到空气中有什么物质进入到她的体内，这个时候她身上属于被动的吸收这些灵气，不能完全扑捉到。

    其实一般人能这样的感受那已经是非常了不起了，大多数的修士要修炼很多年才会有这种感觉。

