    “顾承谦，你输了。”

    这六个字轻轻浅浅的穿过顾承谦的耳膜，苏晚璃的声音听起来明明那么悦耳动听，可顾承谦此刻却觉得无比的刺耳迂回。

    他的冷眸陡然闪过一道寒光，可苏晚璃毫无畏惧的对上他的视线。

    “顾承谦，你没想到吧？我的催眠又被解开了，人人都说你是催眠界的大师，有着超凡的催眠能力，但事实证明，你也不过如此。”

    苏晚璃用着略带讽刺的语调，继而又启唇。

    “不过也许是你总是想着怎么争夺皇家继承权的位置，所以导致你的催眠能力有所下降。”

    “……”

    苏晚璃的这话，听得顾承谦眉峰一寸寸紧敛起来。

    一时之间，他竟然也不知道要怎么反驳苏晚璃说的话，但他也没有让自己沉默很久。

    过去有几秒钟，顾承谦低低的笑了声。

    “千璃，你是不是还在生我的气？这里这么多宾客，爷爷也在，别闹了。”

    顾承谦用着讨好的语气，眼神在不停地暗示苏晚璃收回刚才那些话，可苏晚璃当然不会理会顾承谦的暗示。

    “顾承谦，别再想着愚弄任何人，虽然你的确是很聪明，能力很强，但是让你这样的人成为圣比亚堡的下一任君主，那才是圣比亚堡民众的悲哀。”

    苏晚璃不留情面的一针见血。

    顾承谦沉默，没有再说话。

    边上传来众多的窃窃私语，每一个字钻入顾承谦的耳朵里，激起他心火越来越烈。

    而现在最高兴的莫过于顾承瑾的母亲。

    现在这情况对顾承谦非常不利，这就意味着对顾承瑾相当有利，她这个当妈的，自然是很高兴。

    好一会儿没出声的顾老爷子，看着此时此刻一言未语的顾承谦，终于是发言了。

    “承谦，你就当着这么多亲朋好友的面，坦诚的回答爷爷一个问题。”顾老爷子满脸严肃，饱经岁月的眸子里，涌动着睿智的光芒。

    “你和这位慕千璃小姐结婚的目的，就是为了利用她的身份背景，从而达到帮你争取继承权的目的？”

    顾老爷子问得很直接，周遭的氛围和气流一下子好像凝结了，所有人都在等顾承谦的回答。

    黎芷倾站在一旁，神情忧虑，看起来十分忐忑。

    顾承谦垂着眸眼，却很直接的否认，“没有，我从来都不会用任何卑鄙的手段去达到自己的目的。”

    “不。你有。”

    在顾承谦否认的话语落下的下一秒钟，人群中传来这么一句话。

    顾承谦的瞳孔在瞬时间放大，像是有被惊吓到。

    他不可置信的抬起那张染满错愕的俊脸，顺着所有人的视线，看向声音来源。

    他没有听错声音，因而眼前看到的这个人不是别人，就是南妍风。

    南妍风坐在轮椅上，娴熟自若的操控着轮椅缓缓的靠近过去。

    顾老爷子以及顾家的人都对南妍风不算陌生，只是她如今这副毁容又残疾的模样，令众人不免惊讶。

    “南妍风？”顾承瑾的母亲第一个发出震惊的疑惑声。

    “真是她，这些年不见，怎么会变成这个样子？”另一个贵妇看着南妍风也发出惊愕的感叹。

    而除了这些认识南妍风的人惊讶，那些不认识南妍风的人也是露出了相当惊奇的表情。

    “这女人是谁呀？”

    “看起来好像也是来揭穿顾承谦的。”

    “嘘，别乱说，这好歹是圣比亚堡的子爵公子，在没有搞清楚前，可别乱扣帽子，免得惹麻烦。”

    闻及此言，整个宫殿大厅的氛围又变得异常死寂安静。

    顾家的老爷子对南妍风也有很深的印象，他也不是不清楚，几年前，顾承谦差点就要和南妍风结婚了，但后来不知怎么，南妍风就离开了顾家，也离开了圣比亚堡。

    见南妍风如今这般形象，老爷子亦是没想到。

    “顾老先生，相信您对我应该也不陌生吧？”南妍风坦荡的对上顾老爷子的目光，“如果您还记得我，那么我现在所说的话应该也能让您信服吧？”

    顾老爷子抿了抿唇瓣，跟着开口，“你说。”

    南妍风闻言看了看周身的这些人，最后将视线落在脸色逐渐接近灰败的顾承谦脸上。

    “这位慕千璃小姐说的全部都是事实，顾承谦从一开始就是想要利用她的身份背景，从而达到他的目的，他对慕千璃根本没有任何男女之情。”

    南妍风说着轻挑了挑她的眉眼。

    “顾承谦，难道你忘了，你说你爱的人是我，你告诉我你和慕千璃结婚，只是为了继承权，你还说，只要你拿到继承权，就会和慕千璃划清界限，让我成为你的女人，填补我们当年有缘无分的遗憾，对吗？”

    顾承谦无话可说的看着目光含笑的南妍风。

    她是故意的。

    她就是故意来说这番话，故意想毁掉他所有的计划。

    顾承谦心中的火团越滚越大，十根手指越收越紧。

    但他却无从发泄。

    他沉默，是因为他承认他真的说过这样的话。

    看着南妍风这坚定的眼神，顾承谦也知道，她是认真的，也是有备而来的。

    顾老爷子见顾承谦没有反驳，眼底里一闪而过失望的色彩。

    顾承谦的沉默已经说明了一切。

    南妍风脸上笑容更多，“顾承谦，你不说话就代表你承认了。”

    她笑着，又跟着开口。

    “你是不是觉得很奇怪，你顾承谦是何等人物，圣比亚堡学院的高材生，催眠界的导师，资深教授，明明已经用你独特的催眠方式催眠了慕千璃，牵制了她的思想，为什么她现在却在这里揭穿了你的真面目？”

    听着南妍风的话，顾承谦的确是好奇，的确是疑惑。

    明明前一刻，苏晚璃还是听他指令的，但是下一秒，苏晚璃居然不仅违背他的意思，还当着所有人的面，将他的计划全盘拖出。

    顾承谦已经沉不住气，他很想知道为什么，他还没有开口问，下一秒就得到了南妍风的答案。

    “因为早在今天之前，你对慕千璃所作的催眠术已经解开了。”

    “不可能。”顾承谦脱口而出的否定，也恰好证实了他的确是有催眠苏晚璃。

    可南妍风却笑得讽刺，“没有不可能，是我亲自解开了她的催眠。”

    “……你说什么？”

