    “你口水都要流出来啦！你这个眼神是想吃了我啊！”

    　　王太卡被充儿盯的浑身不自在，不过心里倒是对徐大荣逼着自己打扮一下的事情，没有了抱怨。

    　　充儿低下头，心里美滋滋的。

    　　毕竟是女生啦，之前是因为心里喜欢，情人眼里出西施嘛，所以也就把外表强行的看顺眼了，也就没觉得什么。但是如果可以变得更帅，谁会不愿意呢？女生都爱美的。

    　　“完美了！”充儿美滋滋的说道。

    　　“什么完美了？”王太卡问道。

    　　“哦，没什么。”充儿笑嘻嘻的说道：“我们还是先讨论一下一会婚礼上，我们的配合吧。还有好多事情呢！”

    　　王太卡无奈，刚想扶额，却被充儿一只手给拍掉。

    　　“干嘛啊？忽然打我？”王太卡无奈的问道。

    　　“你的破手，挡着我看你了！”充儿说出来这话，就特么离谱！凭啥啊，凭啥能理直气壮的说出这个来啊！

    　　王太卡耸耸肩，然后问道：“对了，这就是你之前说要带我来的婚礼？”

    　　充儿点点头：“不过都是过去的事情了。我身上有个魔咒，好像被解开了。”

    　　王太卡问道：“谁解开了？”

    　　充儿：“你！”

    　　“平胸魔咒？”

    　　“呀，十七，你想死吗？”

    　　“咳咳！”王太卡尴尬的说道：“开个玩笑。”

    　　充儿撇撇嘴，问道：“你呢？你怎么......你怎么到了这？还是伴郎？”

    　　“说来话长啊！”王太卡表示自己也很无奈。

    　　其实很多事情都是有所征兆的，比如王太卡最开始就奇怪徐大荣这么大的年纪，事业有成的，为什么没有结婚也幕孩子，一直是一个人。

    　　还有王太卡刚搬进那个套房的时候，徐大荣特意叮嘱屋子里面的座机不能拆，原来那是徐大荣留给女儿唯一可以联系的方式，可惜徐大荣没有勇气接通。以至于徐大荣甚至没有勇气住在那个屋子里，所以便宜了王太卡。

    　　就连王太卡现在开的这辆车，其实也是徐大荣原本想送给自己女儿结婚的礼物之一。所以才在停车场放了那么久，但是......最后还是便宜了王太卡。

    　　还有徐大荣那所谓“偷拍”的乌龙，原来他虽然没有陪在秋恩惠的身边，但是从小到大，从未缺席。所以在得知秋恩惠要结婚之后，他发了疯的去调查苏念宇，又纠结去关注秋恩惠的每天生活，甚至靠着偷拍照片去缓解自己的想念，那种压抑的父爱，简直难以言说。

    　　还记得不久之前，王太卡回到公司的时候，正好听闻公司里面的同事说，徐大荣那一天被打了。之前王太卡还不知道怎么回事，不过他现在知道了。

    　　苏念宇也不傻，他早就察觉秋恩惠被人偷拍，所以调查到了徐大荣，于是直接去s.m公司找徐大荣理论。他和徐大荣打了一架。说起这件事，苏念宇现在还后悔呢，毕竟把老丈人打了！

    　　当然了，王太卡不知道的是，也就是那一天，苏念宇去s.m公司找徐大荣的时候，充儿恰好看到了苏念宇。

    　　因为苏念宇去找徐大荣，所以徐大荣越来越着急，最后无心工作，才让王太卡一点点发现了这件事。

    　　那一天的充儿本来因为什么事还想着和王太卡见面，结果在公司就看到了苏念宇的身影。苏念宇去找徐大荣，恰巧被充儿看到，也因为那一次，才让充儿最后决定，不再回避，要好好解决这一切，解开自己心里的魔咒。

    　　所以后来才有了充儿和苏念宇的再见面，才有了欣然同意的婚礼邀请，才有了想带着王太卡一起参加的想法，才有了......今天的这次意料之外，但是情理之中的见面。

    　　有些事情可能没过多久，就已经慢慢淡忘了。但是那些就像是一颗颗种子，在被时光以往的地方，生根发芽，枝繁叶茂，最后在某天经过的时候，才意识到原来那些微不足道的事情，已经改变了这么多。

    　　也或许......当事人并不知道。以为的只是两个人因为机缘巧合才慢慢靠近，却不知道在那无数个看似“巧合”的可能之下，已经埋藏了无数必然的原因。

    　　真正的想靠近的人，是不需要跑着去迎接的。就算人潮密集，心里也能安稳的知道那个人不会走，而自己也哪里都不会去。

    　　所以王太卡和充儿只是笑着，两个人谁也没有解释自己为什么会出现在这里，也没有解释在走向这里之前，到底经历了什么。

    　　该死的，充儿被王太卡带坏了，也慢慢变成了一个结果取向的人。只要是一个好的结果，就算中途再曲折，好像也没关系。

    　　充儿想到这，忍不住想笑，又忍不住想掉下眼泪。

    　　“允儿xi，祝愿你也能找到自己真正喜欢的人。”

    　　曾经有很多人这么祝愿过，也包括秋恩惠。而那时候的充儿只是想，其实自己已经遇见了，但也已经失去了。

    　　只是......

    　　充儿没有继续去想，她只是仰起头，眼神清澈，问着：“五大宫的约定......还记得吗？”

    　　王太卡看向充儿，只是笑了笑：“这里是昌庆宫咯！我们逛过的第四个宫殿。没想到居然是这样的，哈哈......”

    　　充儿学着王太卡的样子耸耸肩，说道：“一会结束，要一起逛一逛吗？我答应你的事情，要做到才行。你答应我的事情，也要做到。”

    　　王太卡问道：“我答应你的？你说的什么啊？”

    　　充儿说道：“第二颗药丸，第二个愿望。”

    　　“我怎么记得你还有两个愿望呢？”王太卡笑道：“第二个愿望，不算是愿望，是我早就答应你的。你没必要浪费一个。”

    　　“不，还是浪费吧。”充儿说道：“你答应我，给我答案的。”

    　　王太卡点点头，说道：“好，你的第二个愿望。我给你答案，但不是现在。五大宫还剩下最后一个没去，那就在那里吧。最迟一个月，可以吗？”

    　　充儿伸出手指头：“拉钩吧，这是誓言。”

    　　“誓言？用拉钩？太幼稚了吧！”王太卡咧咧嘴。

    　　“但是对于我很重要。”充儿伸手拍了王太卡一下，说道：“别以为你长得帅就可以为所欲为。”

    　　“哈哈哈！”王太卡被逗笑了，伸出手和充儿的手指头钩在一起，说道：“好，五大宫的终点，三颗药丸的结尾，我答应你。”

    　　两个人幼稚的拉钩，然后充儿笑着说道：“那这个约定，也得有一个好听的名字才行啊！太普通的可不可以，嗯，昌庆宫之约！”

    　　“这么矫情的吗？跟谁学的？哦，好吧，应该是我。算了，既然这样，那还是我来吧。”王太卡笑道。

    　　充儿歪着头，看着王太卡：“十七，我忽然发现，如果两个人在一起矫情，原来是一件挺好玩的事情。”

    　　“傻瓜，一个人是矫情，两个人那叫腻歪！”王太卡伸出手，揉了揉充儿的脑袋，笑着说道：“我想想，对了，昌庆宫不是也叫东阙吗？那我在这里的誓言，就是东阙之誓。”

    　　华灯之下夜游景福宫，

    　　走过德寿宫的石墙路，

    　　光隐于暗情变庆熙宫，

    　　林深梦醒的东阙之誓，

    　　约定在五大宫的终点，

    　　给彼此最重要的交代。

    　　呸，矫情！

    　　

    　　

