    “？？？”

    小龙女侧头看着孟寒。

    旋即摇了摇头：“我不会笑。”

    她自幼生活在古墓，里面只有自己的师父和孙婆婆。

    师父和孙婆婆虽然对她疼爱有加，但是为了让她学习《玉女心经》，始终对她不苟言笑。

    所以。

    她从小就没见人笑过和哭过，哪怕她偶尔会有一些情绪波动，也会被重重责罚，及时扼杀。

    再加上她自幼修习玉女功，无喜无乐，无思无虑，功力之纯，天下绝无仅有。

    她自然也就不会笑了！

    孟寒看着眼前绝美的人儿，心中不自觉生出一丝怜惜。

    长这么大，竟然连笑都不会，着实是有些可怜了。

    孟寒努力做出一个微笑的表情：“就像这样：(?ˉ?ˉ?)”

    小龙女面无表情的看着孟寒，开口道：“为何你一定要让我笑，这和送我回去，有什么关联吗？”

    孟寒摊了摊手：“不管你信不信，只有你笑了，我才能送你回去。”

    按照光点文字给出的信息。

    当传送门传送来一个访客后，传送门就会关闭一段时间。

    只有完成任务，或者等待任务时间结束，传送门才会再度开启！

    到时候。

    孟寒才能将访客送回原本的世界。

    当然，后面这个条件，现在自然是不能告诉小龙女的。

    毕竟，要是告诉小龙女，她肯定就不会配合自己完成任务了。

    这样一来，自己就没办法白嫖一样功法或者物品。

    这白嫖，多是一件美事啊。

    孟寒怎么可能会放过。

    小龙女黛眉微挑，略过了孟寒的表情：“可是我已经说过了，我不会笑，还有没有其他的办法？”

    孟寒的表情僵硬下来：“不是，你就学我把嘴巴往两边张开都不会吗，像这样(?ˉ?ˉ?)”

    说着，又扯着嘴角演示了一遍。

    小龙女看着孟寒，微微歪头：“这个就是笑吗，很难看。”

    “……”孟寒。

    和小龙女沟通了半天，孟寒终于放弃了。

    小龙女确实不会笑，哪怕自己一遍遍演示，也没办法教会她。

    就像你说泷泽萝拉，她说摩托罗拉，完全不在一个频道。

    “哎，看来这任务没办法取巧啊，焯，我就不信，我大天朝这么多好玩的东西，就没有一样能让小龙女笑的！”孟寒感觉自己的能力受到了眼中的挑衅。

    他在没开客栈之前，是一名游戏策划。

    偶尔也会写一些沙雕段子。

    自认为还是知道不少方法可以逗一个人笑的！

    反正还有七天的时间，大不了一样样试过去。

    小龙女见孟寒一副为难的模样，开口道：“我一定要笑，才能回到我的世界吗？”

    孟寒挠了挠头道：“也不一定啦，可能时间到了，传送门也就打开了，到时候你一样可以回去。”

    小龙女道：“需要多久？”

    “不确定，最少要七天吧。”孟寒见小龙女一派天真模样，也不好意思撒谎了。

    小龙女听到这话，冰冷的表情略微缓和了几分。

    孟寒想了想，开口道：“龙姑娘，这段时间你就住我这吧，伙食全免。”

    他现在的客栈，反正每天也看不到几个人，匀出一间房给小龙女住，还是完全没问题的。

    “谢谢。”小龙女点了点头。

    她也知道，可能暂时回不到古墓了，只能先找个安身之所。

    这里环境似乎还算幽静，倒也适合她清修。

    她美眸流转，开始认真的打量起周围的环境。

    不多时。

    她的眼中就流露出一丝疑惑和不解。

    这里似乎是一间房间，只是却有很多东西她见都没见过。

    孟寒见此，不由微微一笑：“我们这个世界，和你所在的世界，无论是人文还是其他的方方面面，都有很大不同，你要是不介意的话，待会吃完饭我可以带你到处逛逛。”

    小龙女有些犹疑：“祖师有规定，古墓派弟子，终身不能下终南山。”

    孟寒道：“不对吧，我记得还有一条，如果有个男人甘愿为你而死，你也可以下终南山的，再说，你现在反正也不在终南山了，也就没必要守着这条规矩了。”

    小龙女美眸打量着孟寒：“你为何知道我们古墓派的门规，这也是你从门里知道的信息吗？”

    “没错。”孟寒点头，“我说过了，我的能力，都用来维持这扇门了，相应的，我也从门这里得到了一些回报，比如我可以知道来客大部分的信息，甚至将来可能发生的事情。”

    反正都是忽悠，他也不介意把自己说的全知全能一点。

    小龙女道：“那你说说，我将来会发生什么？”

    孟寒托着下巴，开口道：“你认识杨过吗？”

    他得先确认小龙女所处的时间线，才好透露一些事情，免得被打脸了！

    “杨过？”小龙女摇了摇头，“不认识。”

    孟寒眼眸一闪。

    看来，现在的小龙女还未满十八岁。

    他想了想，开口道：“以后你会碰上的，这是对你很重要的人，甚至会影响你的一生。”

    小龙女面色依旧没有任何变化，点了点头：“嗯，我记下了。”

    孟寒也没有再多透露什么。

    虽然他看过《神雕侠侣》，但是里面的一些细节，已经记不太清楚了。

    说多错多，还是点到为止就好。

    “龙姑娘，你刚来这个世界，对很多东西还不太了解，我现在慢慢给你介绍。”孟寒换了个话题。

    他给小龙女快速的介绍起电灯、空调、热水壶等家电的使用方法。

    小龙女心思剔透，学起来相当快。

    孟寒只说一遍，她就能完全记住。

    最后。

    孟寒走到浴室，开口道：“这是卫生间，你可以在这里洗澡和如厕。”

    然后，他又教小龙女如何使用马桶和淋浴。

    毕竟，仙女也是要洗澡和拉屎的嘛。

    小龙女古井无波的眸子露出异彩，只感觉一切都是这么新奇。

    一个小小的房间内，竟然蕴含着这么多奥妙之物。

    孟寒笑着道：“咱们这个世界，追求的不是个体的力量，而是科技的力量，这些东西，就是科技的体现。”

    “科技是什么？”小龙女问道。

    孟寒托着下巴道：“额，你可以理解为一种高深的武器或者道具，当然，这是笼统的说法，具体的解释，我一时半会也说不清。”

    “嗯，我知道了。”小龙女没有过多追问。

    她本就是无欲无求的性子，哪怕眼前这些东西，远超她的认知理解，也无法在她内心掀起一丝波澜。

    孟寒道：“龙姑娘，你饿不饿？”

    现在已经是早上十点半，是时候弄中饭了。

    不过，他不知道小龙女来这个世界的时候，是什么时辰。

    “有一点。”小龙女摸了摸平坦的小腹。

    她本来在古墓里刚练完剑，准备去吃饭的。

    然后，就莫名其妙的到了这个世界！

    现在肚子早就空空如也。

    孟寒笑了笑：“我现在去买菜，你想吃什么？”

    美食是最能打动人的东西。

    说不定眼前这冰山美人吃了自己做的美食后，就满意的笑了也不一定。

    小龙女开口道：“我在古墓是婆婆负责料理我的生活，她平时一般做清水豆腐，炒青菜、偶尔会清蒸或红烧鱼。”

    孟寒嘴角扯了扯，这也太寒碜了。

    不过，小龙女所处时代是南宋，那个时候没有丰富的调料，菜品单一倒也说得过去。

    “那你先在客栈坐一会，我去买点菜回来，让龙姑娘尝尝我们这个世界的美食。”孟寒咧嘴一笑。

    小龙女道：“我对吃的没有太多讲究，你也不用太费心的。”

    “正所谓有朋自远方来，不亦乐乎，龙姑娘从异界而来，我自然得尽地主之谊，你在此等候片刻，弄好了我便上楼来喊你。”孟寒道。

    没有再多呆。

    他立马下楼，准备去菜市场买菜。

    临出门前。

    他止步，思索起来：“既然要让小龙女笑一次，那自然得投其所好，其他的东西我不知道她喜不喜欢，但是这件东西，她肯定会喜欢。”

    念及此处。

    他赶忙拿起电话，拨通了一个号码。

