    第二天一早，杜若宁刚睡醒，三个哥哥就来后院瞧她，让她在家好好休息，等他们晚上散了学再来陪她玩。

    杜家三房的子弟都在南山书院就读，南山书院的主讲是前太子太傅韩效古，此人学识渊博，胸有丘壑，是当朝有名的大儒。

    世间但凡有真本事的人，性情大多古怪执拗。

    韩效古尤其执拗。

    新皇登基后，有意让他继续做太傅，教导新立的太子，他却直言忠臣不事二主，非要告老还乡回老家种田。

    嘉和帝虽然靠武力夺了兄长的皇位，却对文人极其推崇，像韩效古这样的饱学之士，即便不做太子的老师，也不肯轻易放其离开。

    一个要走，一个苦留，双方僵持不下。

    最后还是嘉和帝身边一个姓江的小太监想出个折中之法，建议他在京郊山下修一座书院，请韩效古在那里开堂讲学，教书育人。

    如此一来既可遂了韩效古远离朝堂的心愿，又不至于浪费了他满腹的才学，而他教出来的学生，将来归根结底还是为皇家效忠。

    小太监主动请缨去劝导韩效古，也不知用了什么手段，韩效古在见了他之后，便同意去南山书院做了掌院。

    时间一晃便是十年，这十年间，南山书院已经为大周培养了不少青年才俊，韩效古也成了桃李满天下的一代名师。

    对于效古先生，杜若宁自然十分熟悉，想当年先生在宫中为太子哥哥讲习，年仅四岁的她躲在窗外偷听，被先生发现后，她便把自己随身带的梅子糖送给先生，求先生不要告诉父皇。

    先生收了她的贿赂，还是把这事告诉了父皇，并对父皇说，世间有许多女子，她们的智慧胸襟不输男子，只是没有机会识文断字，便只能屈居后宅碌碌一生。

    父皇听了他的谏言，不仅允许自己随太子哥哥一起学习，还下旨让各地学堂书院都开设了女学，不拘平民商人家的女子，只要家境允许皆可入学。

    想到这里，杜若宁突然灵光一闪，她需要一个可以时常出门的正当理由，去读书可不就是最好的借口吗？

    而且书院里人多嘴杂，新鲜事传得快，想打听点什么也是很容易的，她甚至可以趁机结交一些人才，以备日后之用，也算是一举三得。

    这样想着，杜若宁心中豁然开朗，决定今天晚上就和父亲说一说这个事。

    “小姐，喝药了。”丫头藿香端着汤药走进来，打断了她的思绪。

    紧跟着又进来一个稍矮些的丫头，叫茴香，手里捧着一个盒子，圆圆的脸蛋笑出两个小梨窝：“小姐，大管事特意去清香斋给您买的蜜饯，可甜了，您喝完药吃一颗，免得嘴里苦。”

    杜若宁嗯了声，就着藿香的手喝了药，又吃下茴香喂来的蜜饯，缓了一会儿，问：“阿娘呢？”

    “夫人在前边见客。”茴香道。

    “什么客？”杜若宁问。

    “宋……”

    茴香刚说一个字，脚面被藿香踩了一脚，连忙闭了嘴。

    杜若宁心头一跳，姓宋的，能让藿香这么紧张的，恐怕只有宋悯了。

    藿香肯定是怕她听到这个名字害怕，所以才不让茴香说出来。

    不过宋悯为什么要来国公府，难道还嫌事闹得不够大？

    是不是挖好了坑见父亲没往里跳，要再来加一把火？

    可父亲一大早就去上朝了，散朝后会直接去官署当值，他身为首辅岂会不晓得？

    他故意趁这个时间来，打的什么鬼主意？

    “我要找阿娘。”

    杜若宁掀起被子就要下来，被藿香拦了一把。

    “小姐，夫人见完客人就来了，您身子虚，外面日头毒，咱们还是别出去了吧？”

    杜若宁不听，推开她的手重复道：“我要找阿娘。”

    虽然是个傻小姐，但终究是主子，藿香不敢强行阻拦，只好依了她，一边为她更衣，一边冲茴香使眼色，让她快去告知夫人。

    偏偏茴香是个木脑壳，根本没领会她的意思，还巴巴地问：“你怎么了，是不是眼睛进沙子了？”

    藿香差点没气昏过去，顺水推舟道：“是呀，好像是进了沙子，你来帮小姐更衣，我去洗一洗。”

    说着就要走，被杜若宁拉住，指着墙角的水盆给她看：“那边有水。”

    藿香无奈，只好过去假装洗眼睛。

    这个功夫，杜若宁已经穿好衣服，向外走去。

    今日天气晴好，虽已入秋，日头余威尚在，藿香怕她晒着，胡乱抹去脸上的水，撑了把油伞追出去，为她遮挡阳光。

    这座府邸是当年父皇为她和宋悯大婚所建，斥巨资请巧匠，耗时三年建成，五步一景，十步一画，极尽奢华。

    可是谁又能想到，她最终居然会以另外一个身份住进来。

    如今正是夏秋交替之际，府中花草葳蕤，色彩斑斓，溪水叮咚，金桂飘香，令人心旷神怡。

    杜若宁无心欣赏美景，一路急行到了前院，会客厅门口站着两个护卫，见杜若宁过来，躬身就要行礼。

    “嘘！”杜若宁抬手示意他们噤声，迈步上了台阶。

    刚要进去，就听见宋悯的声音从里面传出来：“宋某思虑不周，搅扰了若宁小姐的生辰宴，又让她受到极大的惊吓，不知夫人能否让我见一见若宁小姐，我想当面向她赔礼道歉。”

    杜若宁一愣，又悄悄退了回去。

    宋悯堂堂首辅，居然不避男女之嫌，要亲自向一个闺阁女子赔礼道歉，这种既失礼法又丢身份的举动，究竟是何用意？

    思忖间，里面哗啦一声响，像是茶盏碎裂的声音。

    紧跟着便是云氏的骂声：“我还当你是真心实意来赔礼道歉，不成想竟怀着这般龌蹉心思，凭你这痨病鬼也配见我女儿，快快带着你的礼物滚蛋，否则我便叫人将你打出去！”

    杜若宁吃了一惊，没想到母亲会发这么大的火，随即又想，莫非宋悯此举就是为了激怒杜家人，以达到某种阴险的目的？

    念头刚起，一袭白衣的宋悯在大管事的陪同下走了出来，虽然肩头发梢全是茶叶水渍，神情却十分淡然，脚步也从容不迫，仿佛在自家后院游园赏花。

    杜若宁攥紧拳头，看着他一步一步走下台阶。

    宋悯这时也看到了她，脚步猛地顿住。

