    列车车厢地板，被铅弹打成筛子的监狱守备部队士兵，双脚蹬踢了几下，脑袋向旁边一歪，便没了呼吸。八一中文 网   ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?．?ｃｏｍ

    罗昊看都没看车厢地板那血葫芦的守备部队士兵，右手抓着霰弹枪枪管下方的套筒用力一甩，退出弹仓的红色塑料弹壳的同时，右脚向前垫出一步，转动身体，抬起左脚，一记后旋踢落在一名守备部队士兵的胸口。

    哇！

    那名被罗昊一脚踢断两根肋骨的监狱守备部队士兵，嘴里吐出一口鲜血，整个人摔了一个倒栽葱。

    罗昊顺势拔出左腿快拔枪套的hk45手枪，对着车厢四周的其他士兵进行射击，连续的手枪点射声，一朵接一朵妖冶的血花，在那些瓦纳哥加士兵身绽放开来。

    这些监狱守备部队士兵的战斗力跟罗昊和赵天宇两个人相，完全不是一个级别的较，二十多名士兵几乎没有做出什么有效的抵抗，被消灭一空。

    罗昊给自己左手的手枪更换了一个备用弹匣，跟赵天宇一起往第五节车厢而去。

    然而，罗昊刚拉开车厢尾部的门，一串子弹对着他扫了过来，把他和赵天宇逼退回去。

    “这些人一定是听到枪声，从后面车厢赶过来的。”

    赵天宇把ump45冲锋枪探出车厢，对着后面那节车厢的守备部队士兵以扇面扫出一串子弹，对着罗昊说道“把他们解决掉！”

    罗昊点点头，从腰带摘下一颗手雷，打开保险，甩手扔进后面那节车厢。

    轰！

    剧烈的爆炸过后，后面那节车厢里的枪声消失无踪。罗昊跟赵天宇对视一眼，拿着枪小心地向第五节车厢接近。

    车厢内，因为车厢两侧窗户被封闭的关系，手雷爆炸产生的硝烟还没有散去，加车厢位于山洞的关系，车厢内的光线很暗，能见度很差，罗昊跟赵天宇两个人视线受阻，看不清楚车厢内的具体情况，唯一能看到，只有两名士兵一动不动的躺在车厢门口，士兵的身体下有一滩血迹。

    罗昊端着霰弹枪先对门口，那两名倒在地的士兵各踢了一脚，确认对方已经在刚才的手雷爆炸死亡后，正准备迈步往车厢走去的时候，车厢门右侧，一名躲藏在暗处的守备部队士兵，突然蹿了出来，并且举起他握在手的尼泊尔砍刀。

    看到照着自己脑门劈砍而来的砍刀，罗昊双目一凝，抬脚蹬踢在对方的膝盖，在对方身体失去平衡的瞬间，用手的霰弹枪从他的右侧腋下穿过，把他握着砍刀的右手别到他背后。

    这名妄图偷袭的士兵嘴里，立刻出如同杀猪一般的哀嚎声。而这个时候，又有数个人影从车厢地板爬了起来，并把枪指向车厢门口的罗昊和赵天宇。

    赵天宇先采取反应，手的ump45冲锋枪长短点射交替变换射击，对车厢里的十几名守备部队士兵进行精准射杀。

    而罗昊做得更彻底，直接那名被自己制住的士兵挡在自己面前，左手摘下对方手的尼泊尔砍刀，甩手对着一个人影扔出去。

    黑重的尼泊尔砍刀直接穿透了对方的胸膛，那名被砍刀穿了个透心凉的士兵，低头看了眼插在自己胸口的砍刀，仰头倒在地。嘴里大口大口的往外吐着鲜血，吃力的转动着自己的眼珠，看着这黑漆漆的车厢，任凭生机从自己身体流逝。

    哒哒哒……

    剩下几名士兵瞥了眼倒在地，明显已经很难活命的同伴，扣动了手武器的扳机。昏暗车厢，火光跳动间，被罗昊当做肉盾挡在身前的士兵，转眼之间被自己同伴的子弹打成了筛子。

    因为距离较近，罗昊身前这具肉盾并不能彻底阻挡从前方打来的子弹，可即便有子弹穿过身前士兵尸体打到自己身，弹头的能量已经被消耗的差不多了，无法再穿过自己身战术背心的防弹插板，对自己造成伤害。

    罗昊把霰弹枪架在身前尸体的肩膀，对着前方的正在更换弹匣的守备部队士兵进行射击。

    不到五十米的距离，以霰弹枪扇形的火力覆盖面，一打是一片，杀伤力起对方手的自动步枪要强大的多。

    一颗子弹打完，罗昊把霰弹枪的套筒压着对方的肩膀，把枪往前一推，退出弹壳，重新推一颗子弹继续射击，把车厢那些守备部队士兵打得抱头鼠窜。

    此时此刻，对于幸存的士兵来说，罗昊手那支霰弹枪套筒推动出的声响，以及射击声像是死神大爷的催命声，他们想要躲避，但是这节车厢是用来关押犯人的，根本没有座椅、桌子之类的东西，作为掩体给他们躲藏！

    车厢，在罗昊手霰弹枪的攻击下，几乎呈现出一面倒的局势！

    罗昊一边射击一边计算着手霰弹枪剩余的子弹，他手这把雷明顿m87o的弹容量为七，加事先膛的那颗子弹，总共有八颗子弹。

    而在刚才，他用最后一颗子弹把车厢右侧两名士兵打飞后，撇掉被自己抓在手，胸口已经被子弹彻底打烂，死得不能再死的士兵，把手的空枪指向左侧三名守备部队士兵。

    看着距离自己不足两米的霰弹枪枪口，三名士兵顿时被吓得魂飞天外，这个距离下，从霰弹枪打出来的铅弹，足以把自己的脑袋轰成烂番茄。三名守备部队士兵甚至被吓得忘记了投降，眼睁睁看着罗昊扣动霰弹枪的扳机。

    咔！

    枪膛出一声撞针击空的声响，可即便如此，还是把三个吓得一哆嗦。

    罗昊抓住对方反应迟钝的间隙，倒转过手的霰弹枪，用霰弹枪的实木固定枪托对着距离自己最近的士兵脑袋砸下，当场把对方砸得口鼻鲜血狂喷，鲜血从脑袋被砸开的口子里汩汩的往外冒。

    “杀了他！”后面两个反应过来的士兵，当即大叫一声，要对着罗昊举枪射击。