    “我们跟上。”林明琛立即喊道。

    谢龙河眉头微微一皱，不过很快便舒展开来了。

    “不急。”谢龙河出声道。

    “谢师兄，你这是什么意思？”林明琛有些不悦道，“师叔伯们就在前面，我们也得赶紧追上才是。”

    其他人倒是不好多说了，他们知道两人又开始较劲了。

    “林师弟，那‘魔龙魔功’的争夺可轮不到我们呐。”谢龙河微微一笑道，“那是前辈们的事，我们眼下要做的就是尽可能多的去找魔道中人。”

    “对啊，杀邪魔之人才是我们要做的。”

    “谢师兄英明~~”

    金神峰这边的师兄弟立即喊道。

    林明琛脸色有些难看了。

    刚才是自己有些着急了，跟上师叔伯们的确不是最好的选择。

    “那些魔道中人多半也是在前面了，我们朝那边过去总是没错的。”荀瀚出声道。

    林明琛不由暗暗松了一口气。

    荀瀚算是给自己解围了，刚才也太难堪了。

    “没错，还是要追上去，相信魔道寻常弟子肯定也跟不上他们的那些长老，这是我们的好机会。”林明琛喊道。

    崔游很想说要不要找寻殷师姐的下落，

    可薛师叔都没有查到任何的线索，他们这些人又能去哪里找？

    心中暗暗一叹，立即跟着大家朝着海边方向冲去。

    半个时辰后，崔游隐隐能够看到远处的海面了。

    路上他们已经解决了一些魔道中人，同时也遇到了一些正道中人。

    这些正道中人死伤惨重，他们遇到了魔道中人，最后不敌。

    要不是崔游他们及时出现，死伤恐怕会更多。

    “前方有个海港，童覆会不会就是从这里出海了？”崔游从这些正道中人口中了解到前方的港口在明州不算太大，可平时也有数百艘船只停泊。

    童覆想要出海，这里显然很方便。

    “不大可能。”荀瀚说道，“崔师弟，你看到了吗？港口的船还有不少，起码不下三百吧？如果童覆从这里出海了，这些船还能在这里？”

    崔游想想也是，若是童覆真的从这里出海，这些船恐怕早就被前面追来的高手抢走了，还能停在这里？

    “如果童覆真的出海了，哪怕是从其他地方出海，这里的船只恐怕很快也会被抢走啊。”崔游喃喃了一声道。

    “崔师弟，那你倒是提醒了我。”荀瀚脸色一动道，“谢师兄，林师弟。”

    荀瀚忽然朝着谢龙河喊道。

    “荀师弟，你有什么事？”谢龙河停下了脚步问道。

    他对荀瀚倒是没什么意见，荀瀚这个人没什么野心，这点他还是了解的。

    不像林明琛，一心想着想要和自己一决高低。

    “崔师弟刚刚说的一句话倒是值得我们重视。”

    “什么话？”谢龙河看了荀瀚身旁的崔游一眼，有些好奇地问道。

    林明琛暗暗冷哼了一声，他可不相信崔游能说出什么值得他们重视的话。

    “崔师弟，你说吧。”

    崔游没想到荀瀚将自己推出来了。

    他倒也明白荀师兄这么做是为了自己，这是让自己有表现的机会。

    虽然自己现在在秦楚师伯门下修练，但毕竟不算是真正的亲传弟子。

    这身份和这里的师兄们相比，还是要差不少的。

    再加上大家都知道他曾经在魔道门派待过，总会有一些想法。

    崔游倒也没迟疑，将刚才的话说了一遍，又补充了一句：“谢师兄，林师兄，我觉得我们应该要守住这些船只，到时候真要出海的话，至少要保证我们五神宗有足够的船只。”

    林明琛没想到崔游想到了这里，这倒是值得重视。

    一旦确认童覆出海了，那船只肯定会成为江湖中人争夺的目标。

    要是没船，如何出海？

    谢龙河点了点头道：“崔师弟说的很对，这些船我们要重视，绝对不能让它们落到邪魔歪道手中，有谁愿意留下看守这些船？”

    听到谢龙河的话，大家没一个出声的。

    崔游倒是没想到会这样，看来大家都不愿留下啊。

    “这？”谢龙河有些为难地看向了林明琛道，“林师弟，你有什么看法？”

    林明琛淡淡地说道：“既然这是崔师弟提出来的，我看就让他留下吧。”

    “一个人不够吧？”谢龙河问道。

    木神峰这边的其他师兄们看向崔游的脸色就有些不善了。

    谢龙河显然是想要让自己木神峰这边的人留下啊。

    都是崔游多嘴，提什么看船，现在好了，倒霉的岂不是他们这些人？

    “这样吧，我和崔师弟留下。”荀瀚说道。

    “好，那就辛苦你们了。”谢龙河直接点头道。

    大家都不愿接这个差事，能留下两人也是不错了。

    看着谢龙河他们离开后，崔游有些想不通道：“荀师兄，大家为何都不愿留下？”

    在崔游看来，就算是想要立功，也不是全靠杀人。

    “留下做什么，不一定能立功，还有生命危险。”荀瀚叹了一声道，“好差事都抢着做，这样危险的事，大家当然想要避开了。”

    见崔游有些不解的样子，荀瀚轻笑一声道：“童覆是否出海了，现在谁也不知道，若是没出海，这些船就用不上了，留在这里的人岂不是白守了？到时候能有什么功劳？如果童覆真的出海了，大家都重视船只，那些高手肯定第一时间去找寻船只，所以最快来到这边的肯定是一些高手，那守在这里的人危险了，”

    崔游愣了愣，他当时倒是没想这么多。

    听荀瀚师兄这么一说，他才发现，留在这里的确不是什么好差事。

    “荀师兄，其实我一个人留下就好了，你赶紧追上去吧。”崔游想了想道。

    “总得有人留下吧，你一个人我不放心。”荀瀚说道，“其实你也别想那么多，真要有高手过来，他们不一定顾得上我们，到时候我们逃命就是了，就我们两个哪能保得住这些船啊。”

    “那我们总得做些什么吧？”崔游心中很是感动道。

    “当然，我们是保不住这么多艘船，可想要藏起几艘还是可以的。不管怎么样，总得多准备一些，其他人我是不管，可至少要给我们五神宗的人马留下几艘船。”荀瀚笑道。

    “藏起来？藏哪里？”崔游看着前方大海茫茫的，有些不解地问道。

    “这些自然是让内行的人来做了。”荀瀚大笑一声，立即朝着港口方向冲去。

    来到港口之后，荀瀚立即招呼了几个船老大，给了他们一些银票。

    看着十几首船驶出港口后，荀瀚才对崔游说道：“这附近肯定有一些礁石形成的隐蔽之地，整天和大海打交道的人才能知晓这些。让他们去藏船，多半不会被人发现。”

    崔游心道原来如此，这些礁石形成的隐蔽之地恐怕有不少，到时候就算有人过来找船，肯定无法全部将船找到。

    自己两人只需要让这些船老大躲好就行了，到时候还需要他们开船。

    “师兄，你看，海上是否有人过来了？”崔游忽然看到远处海面上出现了一道模糊的人影，这人直接踏水而来，正朝着自己两人这边的港口而来。

