    （第四十一章的包子有误，此时的名称应为蒸饼，已更正。）

    柴令武很失望。

    不论是河州这帮官吏，还是枹罕县令邬可澜这帮下官，都没半点眼力，连最基本的接风洗尘都没有。

    失望，大唐的官员竟务实到这地步！

    算下来，卫戈别驾当初到米川县送蒸饼，竟然是一等一大方？

    柴令武表示，看不起这些官员之耻。

    河州的公廨田二十顷，刺史卢望江很大方地划了一半给柴令武。

    唐朝的官员俸禄不是历代最高的，偏偏自身官员贪腐没有后世那么严重，公廨田制度功不可没。

    各州的公廨田，按制为一至四十顷，在一定程度上赋予了地方自主灵活调剂的财源，也省了盘剥百姓。

    官员们能捞到一定的好处，犯不上坏了名声、贪婪地往鹭鸶腿上刮油。

    你要官吏做好人，就要给个地方让他们释放心中的欲望，指望人人都如海瑞一般自律到苛刻的地步，不现实。

    当然，你非要说礼乐崩坏时期，拿《卖炭翁》举例……

    柴令武表示，一边去！

    地不错，服徭役过来的把式也很卖力，唯一的问题是贞观六年都过了一半，柴令武纵有千般想法，也只能萧规曹随，过了这一年再说。

    现在地里还长着麦苗，谁胆子大，把麦苗铲了试试？

    划分公廨田给柴令武掌管，卢望江未必没有给柴令武挖坑的意思。

    柴令武真要是个毬都不懂的二世祖，闯下如此大祸，就只能求刺史庇护，然后乖乖为其所用，岂不美哉》

    这不是某些铲了青苗屁事没有的时代，在这农耕时代，破坏青苗是要杀头的！

    《三国演义》里曹操割发代首那一幕，不是小说家杜撰的，而是真要杀头的。

    只不过，曹操地位特殊，免了死刑，也得割头发认罪。

    这不是后世随便剃头的年代，讲究的是“身体发肤，受之父母，不敢毁伤”，曹操的割发，已经表示认罪受罚了。

    要调整种植作物种类，这个没问题，备案就好。

    只是，柴令武还没想好要不要种菘蓝。

    真要种植，一声令下的事，枹罕县要找合格的农夫还是不成问题的。

    问题是，收了卖给谁？

    采摘、炮制有哪些注意事项？

    这些都是值得商榷的，不可能一拍脑袋瓜子决定，然后给河州留下一个烂摊子，再拍屁股走人吧？

    霍国公府的产业，偏偏没有一个与医药相关的行业，就连制作七星药斗的木匠作坊都没有，委实让人挠头。

    没有与之有关的产业，就搭不上话。

    直挺挺地冲进药铺，报霍国公名字，虽然会得到礼遇，但绝对不会与你有半点合作的势头，纯粹是敬鬼神而远之。

    虽然从武德七年建立的太医署，官职最高的太医署令也不过是从七品下而已，可这不代表杏林这个行当不牛皮。

    说句不中听的，谁家不会有个头疼脑热，谁家不得为自己的后人着想？

    就是有达官贵人有脾气往郎中身上使、非要郎中给治不好的家人陪葬了，呵呵，你信不信以后没哪个郎中为你家看病？

    真以为太医署没脾气？

    所以，硬要人家与你合作，凭啥？

    柴令武的脸，还没有大到这地步。

    时间还早着呢，且抛在一边好了。

    倒是李不悔搭着一帮民部官员、药铺（市、肆、行）的账房的便车，乐呵呵地来到了枹罕县。

    柴令武之前让她在柴家庄多陪陪家人，反正民部官员来学习基础会计也必须将她带来。

    否则，学你大爷。

    这下，原本淡泊自然的河州、枹罕县坐不住了，纷纷来套近乎。

    六部中的其他五部人员，只要不是公务到来的，地方上也只是寻常礼仪接待，最多就是个不得罪。

    可是，那是民部官员啊！

    民部尚书，可能河州官员还没那么客气对待。

    阎王好见，小鬼难搪，民部官吏正卡在地方与朝廷中间，关系处好了，向朝廷要到的靡费，能够尽快到账，最多也就一两天。

    关系不好，同样一张单子，要让你拿着找员外郎用印，等你找员外郎用完印回来，再告诉你还要郎中用印，而且你永远搞不清还有多少印信要用。

    等你把这一圈头都磕够了，其他地方把钱都领走了，然后民部的小官拿捏着官腔告诉你，本轮的钱已经不够支付了，下一轮请早，凭据永远有效。

    是的，他们没有权力拒绝支付，但有权利延缓支付，就是那么让人恶心。

    等米下锅的话，人能活活饿死。

    所以，看上去淡薄的河州刺史卢望江、刚正不阿的枹罕县令邬可澜，瞬间没了节操，纷纷赶到州衙旁简陋的夯土屋内，对着民部官吏嘘寒问暖。

    “这里太简陋了呀！治中若是需要地方，说一声嘛，枹罕县虽然贫瘠，房子还是有的。”一张脸如花朵般绽放的邬可澜，热络地向着民部官吏说。

    柴令武心中冷笑。

    呵呵，之前想问问枹罕县的税赋呢，你枹罕县的脸子甩得真好看！

    卢望江咳了一声：“柴治中啊，这屋子有些配不上民部同僚们的身份呐！要不，换一换？”

    卫戈悄然朝柴令武甩了个眼色。

    柴令武轻笑不语。

    民部度支司员外郎薄宏微笑回应：“多谢使君、明府好意。只是，我等在此时此地，不再是民部官吏，只是柴先生座下一学子，当听从柴先生、李助教的安排，区区土屋也不过是我等本分。”

    卢望江本身也没抱太大希望能与人走近，只不过是走个过场，反正柴令武是本刺史的佐官，难道你民部还能与本官翻脸不成？

    真有刁难，嘿嘿，本官让柴令武去办，看你怎么办！

    只有邬可澜有些难受。

    因为他与风芒是莫逆之交，与柴令武疏远，现在存心靠近民部官员，却被薄宏直接推开。

    唉，今年去民部讨要拨付的钱粮，怕是要多灾多难咯！

    课堂内，各位官吏介绍完毕，就是东市西市各药铺、药行、药肆、药行的账房自我介绍。

    “悬壶药行孙承济见过先生、助教。”

    “杏林药铺张远行见过先生、助教。”

    ……

    都是有来头的人吖！

    孙承济是孙思邈道长的侄孙，张远行是张仲景一脉的后人……

    反正，好像祖上没个牛皮哄哄的人物，后代也没能力进军医药行业似的。

    想想好像也对，医药行业，什么君臣佐使、炮制、煎熬，听着头就大，没有足够的底蕴，贸然进这一行，会害死人的。

    柴令武微微一笑：“先说一说规矩。培训班里，大家都是同窗，没有尊卑、高低贵贱，相互间要和气，有气在算盘上、在课业上斗。”

    “前面的师兄应该给你们提过一嘴，我身负官职，不可能长期给你们讲课，所以是李不悔助教给你们引路，如果有她解决不了的，再来问我。”

    “另外，既然本期有不少药行的内行人物，我就厚颜问问，你们也看到河州比较贫瘠，我打算在这里种植菘蓝，你们能帮忙按行情收购吗？”

    悬壶药行孙承济站起身，微微叉手：“先生，请恕学生直言，你这是一个拍脑袋的主意。”

    各药铺的账房不约而同地笑了起来。

    柴令武愕然。

    那么好一个主意，竟然被批得一文不值，凭什么？

    “整个河州，据学生所知，是以高寒阴湿气候为主，菘蓝的习性喜光、喜热、怕湿、怕涝，在河州即便能种植也是事倍功半的。”

    “相反，要种植的话，当归是一个不错的选择。而且，悬壶药行可以派出熟手，教授河州种植、处理药材，并保证以市价收购。”

    这里说的是本土的当归，不是1957年从欧洲引进的欧当归。

    《三国志·吴书·太史慈传》、《三国志·蜀书·姜维传》都提到过当归。

    当归为低温长日照作物，宜高寒凉爽气候，在海拔1500-3000m左右均可栽培，后世的临夏州也有成规模种植。

    所以，孙承济说的，切实可行。

    柴令武张大嘴，尬笑了一阵：“确实是我外行了。在这方面，你们才是先生。”

    哄堂大笑。

    没有取笑的意思，只是身为先生的柴令武能坦然承认自己的错误，让培训班的气氛更加融洽而已。

    高高在上、永远不错的先生见多了，见到一个没半点矜持的，委实不易。

    杏林药铺张远行傲然起身：“当归虽好，却是一年育苗、一年栽种，两三年时间才有收成，先生恐怕等不了那么久。有这时间，先生怕是早就高升了。”

    “学生不才，却有款冬花推荐先生种植，周期大约为一年，也适宜河州气候，唯一的缺点是价钱不太理想，十文钱一斤。”

    他们说的，绝对不会是湿重，而是干重。

    也有推荐种植忍冬的，这东西是多年生半常绿灌木，《本草纲目》始记载金银花之名。价格二三十文不定，种植周期稍长，受益期更长。

    党参价钱也行，就是那三至五年的周期让柴令武挠头。

    反正也就二十顷地，大不了分别试试。

    不试过，你哪来的底气让百姓跟随？

    不怕让他们越栽越穷么？

