    英俊的调酒师！

    亲吻之后,BOSS整个人看上去还是略冷酷，和沈嘟嘟的脑补一模一样,果然非常难以讨好。

    于是方乐景搂住他的脖子，“晚上想吃什么？我做给你。”

    “好不容易有时间可以休息。”严凯脸色缓和了一些,“到时候会有人送晚餐过来。”

    “嗯。”方乐景和他额头抵在一起，“那我们去午睡好不好？”

    “累了？”严凯用拇指蹭蹭他的眼圈。

    “嗯。”方乐景道，“最近一直没怎么睡好。”

    严凯在他额头吻了一下，直接抱着人去了浴室。

    “那个,我自己洗澡。”关键时刻,方乐景及时想起了自己背上的抓痕——一定不能被看到,不然指不定又会吃醋成什么样。

    “为什么？”严凯微微弯腰和他平视，“不想我？”

    “想。”方乐景往后退了一步。

    “所以？”严凯有些好笑,显然没打算要被轻易敷衍，也没有要出去的意思。

    方乐景只好硬着头皮道，“我想给你一个惊喜。”自己都要被雷飞了，但是又想不到别的台词，只好凑活拿来用。

    要是被沈嘟嘟知道，一定会流下无比同情的泪水。

    严凯对此倒是有些意外，转性了啊，还知道主动给自己准备惊喜，平时难道不是稍微出格一些都会脸红炸毛。

    “好了好了，出去。”方乐景把他赶出浴室，顺便反锁门。

    严凯这次倒是难得没有破门而入，而是心情很好。

    有惊喜啊……

    浴室里，方乐景脱了上衣在镜子里看了一下，后背上的抓痕虽然不算太夸张，但还是一眼就能看出来，十分惨烈。

    头更疼。

    而在另一个浴室冲了冲澡后，严凯就躺在床上等他，半个小时后方乐景终于磨磨唧唧从浴室出来，一进门就惊呆，“你怎么不穿衣服。”

    “不是要给惊喜吗？这样比较方便。”严凯嘴角一勾，朝他伸手，“过来。”

    方乐景真的很想申请立刻回剧组。

    但也仅仅是很“想”而已。

    要是自己真的付诸行动，那剧组大概都会被他掀翻。

    “到底想做什么？”看他站在门边不动，严凯更好笑。

    方乐景面不改色，穿着睡衣爬上床。

    严凯顺势翻身压住他，低头吻了下去。

    方乐景紧紧抓着睡衣扣，死活不让他解。

    严凯：……

    “午睡。”方乐景命令。

    “惊喜呢？”严凯握住他的手按在枕边，呼吸灼热滚烫。

    分开两个月，这种事也是理所当然，但是想想自己惨烈的后背，方乐景还是伸手拉过被子，试图把自己盖起来。

    喜欢的人就在身下，刚洗完澡整个人都香喷喷，虽然看上去有点过分迟钝，但这对严凯来说显然不算什么问题——早就习惯了啊。

    眼看睡衣扣子就要被扯掉，方乐景欲哭无泪，只好使劲把他推开，然后心一横跨坐上去，“你不许动！”

    严凯对此表示了极大的震惊……还有喜悦。

    方乐景耳朵快要燃烧，却还是低头吻住他的双唇。

    严凯就觉得有个小猫在自己嘴上舔，于是眼底笑意更甚，一边配合和他舌尖纠缠，一边摸索把他的睡裤丢到地上。

    虽然拉着窗帘，但还是有阳光穿透照进卧室，在白天做这种事情，方乐景几乎连呼吸都要紧张到忘记，不过幸好严凯足够耐心也足够温柔，所以进展也算是基本顺利。

    时间一点一点流逝，天色逐渐变暗，卧室里的热度却只增不减。两个月没有见面，严凯只恨不得将人一口吞进肚子里，到后来看他似乎有些累，于是伸手拖住他的腰，把人放平在了床上。

    方乐景被他折腾的有些晕，又实在是累，于是一时半会也没反应过来，等终于反应过来时，睡衣已经被严凯丢到了地上。

    “我……唔！”方乐景还没来得及说话，就又被他吻住双唇。带着薄茧的大手穿过腰肢，想将人抱得更紧。

    然后方乐景就清楚地看到，严凯微微皱了皱眉头，眼底似乎有些疑惑。

    还没等他做出反应，就被随手一带趴在了床上。

    世界瞬间就安静了下来。

    方乐景把脸埋在被窝里，略想撞墙。

    怎么动作这么快，自己刚想色|诱一下转移注意力。

    就被掀翻了。

    看着那白皙脊背上的抓痕，严凯脸上表情堪称七彩斑斓。

    “是拍戏的时候不小心。”方乐景及时解释，“尹然的眼睛不舒服，所以才会下手没分寸。”

    BOSS没有说话，因为BOSS在脑补。

    “你在听吗？”方乐景抱着枕头，做好随时逃逸的准备。

    BOSS还是非常沉默。

    “我是个演员。”方乐景往被子里缩了缩，“这算工伤。”

    “我知道。”严凯终于开口。

    “所以你不生气？”方乐景问。

    严凯一秒犹豫都没有，“生！”

    黑云压顶，方乐景果断坐起来，“我去洗手……唔！”

    严凯握住他的手腕压在枕边，亲吻比之前更加激烈。

    “我是受害者！”方乐景还不容易才找到一个说话的机会。

    严凯在他的肩头留下一串牙印。

    方乐景欲哭无泪，觉得自己简直倒霉！

    前来送餐的小哥在门外打了许久电话也没人接，于是蛋蛋捉急，最后只好送到物业办公室。

    现在的客户啊，简直不靠谱。

    冬天向来天黑得很早，卧室里灯光昏黄，严凯帮他擦了擦身体，看着抓痕旁边的一串吻痕，心里总算是舒服了些。

    方乐景趴在床上昏昏沉睡，睫毛有些湿漉漉。

    严凯把人抱在怀里，也满足睡了过去。

    等到两人醒来，已经是第二天清晨，窗外小鸟叽叽喳喳叫。方乐景迷迷糊糊看了半天天花板，才想起昨天的事情，于是转身拉住他的胳膊，泄愤般咬了一大口。

    严凯比他醒得要早一些，这阵自然是心情不错，权当是小猫撒娇。

    “你太过分了，我今天还要拍戏！”方乐景抗议。

    “已经请过假了，在这里陪我一天半。”严凯手搭在他腰上，“乖，有没有难受？”

    方乐景气呼呼瞪他。

    小心眼。

    严凯笑着摇头，宠溺刮刮他的鼻子，“我去打个电话叫早餐，累的话就再躺一阵。”

    还躺！等到他出门，方乐景就从床上爬起来，一边刷牙一边转身看了看自己的后背——简直就是惨不忍睹。

    也不知道什么时候才能好。

    幸好最近都是在拍冬天的戏，否则还不知道要怎么办。

    “乐乐！”沈含欢快打电话，“请问你和BOSS的重逢夜怎么样？”

    “你为什么不干脆做个八卦记者？”方乐景简直要膜拜他。

    “因为如果那样的话，你一定不会跟我说实话。”沈含理由很正当。

    “我现在也没打算和你说实话。”方乐景回答。

    沈嘟嘟感慨，真是一如既往没有兄弟爱。

    “BOSS在你身边吗？”沈含又问。

    “不在。”方乐景道，“你找他有事？”

    “没有。”沈含道，“如果BOSS不在，那我就不大声赞美了，最近嗓子不大好。”

    方乐景：……

    “还有个八卦。”沈含道，“昨天刚看到。”

    “什么？”方乐景问。

    “卫逸也要拍新电影，据说是部都市玄幻剧。”沈含道，“导演是寇霜。”

    “寇老师？”方乐景有些意外，寇霜也算是和岳笙齐名的一线导演，圈内地位口碑都不错，没想到会和卫逸合作。

    “是啊。”沈含哼哼，不高兴。

    “他最近也没主动招惹你，不用太放在心上。”方乐景道，“早就跟你说了，这个圈子里低头不见抬头见，难免会撞到。”

    “我知道，所以只跟你和杨希说，他现在也和我没关系。”但还是忍不住要怨念一下！

    “乐乐。”严凯敲敲洗手间的门，“好了吗？”

    “马上。”方乐景答应了一声。

    “祝你和BOSS度假愉快！”沈含迅速严肃起来。

    方乐景：……

    然后听筒里就传来一阵忙音声。

    不打扰BOSS谈恋爱的嘟嘟都是好嘟嘟，很值得送上满满一卡车进口零食。

    两天时间对热恋中的情人来说实在太短，尤其是一方还在吃醋——完全不想离开，甚至还想丢下剧组，直接把人绑架带走。

    “路上注意安全。”方乐景拍拍他的侧脸，“到之后打电话给我。”

    严凯点头，低头吻吻他的唇瓣，“好好照顾自己，不许再瘦了。”

    “嗯。”方乐景点头，双臂环过他的腰。

    拥抱太过紧密，不仅能感觉到对方的体温，还能感觉到彼此心跳。

    满满都是不舍。

    回到剧组的时候大家恰好收工，尹然道，“我们都在等。”

    “抱歉，耽误剧组进度了。”方乐景内疚道歉。

    “和进度没什么关系。”副导演笑着解释，“Ruru是在说，我们都在等你会不会带好吃的回来。”

    方乐景：……

    这次真没有。

    “吃东西了吗？”岳笙也笑道，“我们正打算一起回去煮火锅，还有专门去城里买回来的蛋糕和零食。”

    “有人过生日？”方乐景有些意外。

    “倒不是。”助理道，“含含过几天就要来了，正好要进城拉道具，就顺便帮他买了零食，到时候弄一个小型欢迎会。”虽然只是小客串，但沈嘟嘟在圈子里可是很有人气的，尤其是剧组姐姐，见到就很想捏一捏。

    “马上就要见到乐乐了！”与此同时，沈含也正在床上愉悦扭动。

    “睡觉！”杨希被他晃得眼晕。

    “我不睡。”沈含扑在他身上，“杨希杨希！”

    “又怎么了？”杨先生问，伸手帮他整好头发。

    “没怎么。”沈含笑嘻嘻，“就是想叫你。”

    “闭眼睛。”杨希拍拍他的后背。

    沈含迅速闭起眼睛，并且还嘟起了嘴。

    杨希僵了一下，“我是让你闭眼睛睡觉。”

    亲一下也没关系啊，又不会多长出一块小软肉！沈含觉得自己很有道理，于是再次推倒了杨先生。

    看着小癞皮狗一样趴在自己身上的人，杨希无奈又好笑，“最近越来越能闹。”

    沈嘟嘟哼唧哼唧，那又怎么样！

    小内裤“嗖”一下被丢飞门口。

    不穿衣服的感觉，简直非一般！

    几天之后，沈含果然就和杨希一起进了剧组，这次他客串的角色是个小酒保，所以还特意学了两天调酒手法，听冰块在雪克壶中清脆撞击，有一点蛋蛋地爽。

    晚上休息的时候，方乐景无语扭头看身边，“我能请杨希把你带走吗？”

    “不能！”沈含果断拒绝，脑袋上戴着尖睡帽。

    方乐景发表评论，“看上去蠢爆了。”

    “我也不想戴，但是最近感冒头疼。”沈含道，“明天还要拍戏。”

    “晚安。”方乐景关掉灯，转身背对他。

    “英雄……”黑暗之中，沈含的声音充满期待，“真的就这么睡了吗？我可以免费提供许多服务。”

    “再吵我就把你丢出去。”方乐景用被子捂住头。

    沈嘟嘟蔫蔫闭嘴。

    明明就只有五天的相处时间。

    居然还不好好珍惜。

    一点往日情分都没有。

    薄情寡义。

    朝三暮四。

    两面三刀。

    水性杨花。

    “你要是再哼哼一句。”方乐景咬牙。

    “你就又要把我丢出去？”沈含可怜巴巴问。

    “嗯。”方乐景道，“从窗户丢出去。”

    沈含迅速安静下来。

    这可是六楼。

    这个夜晚，沈含依旧睡得满床滚，所幸方乐景也早就习惯了他的风格，早早就占据了一个小角落，留出大片空间给他换姿势。第二天早上沈含呼噜呼噜做美梦，眼看就要吃到心目中最神圣的脆皮烤鸭，结果却不小心失足掉下了万丈深渊，非常凄惨。

    “啊！”沈含脑袋撞到了地，于是惨叫。

    方乐景被吓得一激灵，睁开眼睛坐起来。

    沈含一边揉脑袋一边看他，“早安。”

    方乐景缓了半天才回神，无语看他。

    两米的床也能往下滚？

    “走，准备拍戏。”沈含从地上爬起来，懒使劲伸了个懒腰，并且做出奥特曼的姿势。

    方乐景用被子捂住头。

    不知道现在绝交还来不来得及。

    拍摄点在影视城的一家小酒吧，沈含穿上制服后看上去还颇有几分专业的样子，并且在开拍前不忘偷喝一杯百利甜。

    这幕戏在全片中其实很靠前，白栎也还没有遇到男主角，所以是以卧底的身份去酒保嘴里套话，不管是妆容还是穿着都是按照改革开放初期的失足少女路线来。

    “哇哦！”沈含感慨，“传说中的空气灵感爆炸头。”

    尹然朝他暧昧吐了一个眼圈，然后用涂满红色指甲油的指尖挑起他的下巴，“小帅哥，有没有女朋友？”

    “没有。”沈嘟嘟严肃摇头，“小姐请你自重，我是个非常纯洁的人。”就好像是纯洁小白花。

    “有多纯洁啊？”尹然手指一路向下轻轻勾住他的领口，“让姐姐看看。”

    “救命啊！”沈含惊慌瞪大眼睛，双手死死捂胸。

    女流氓真可怕。

    其余人一边准备，一边无语看着两个人自我发挥，这才第一次见面，怎么就熟成这样，不知道的还以为是几百年的好朋友。

    最后还是尹然先破功，笑着向他伸手，“合作愉快。”

    “叫我含含就好。”沈含也笑着和她握了握手。

    “Ruby，熟悉的人叫我Ruru。”尹然道，“我很喜欢你拍的薯片广告，虽然口味很奇怪，不过还是忍不住买了一大罐。”

    所以说厂商能找到沈含，也算是祖上积德了啊……自从广告播出后，销量简直突破天际。

    “差不多可以开始了。”副导演叫，“含含先准备吧，第一幕。”

    “好。”沈含站在吧台后，让造型师帮自己整了下头发。

    这幕戏其实很简单，就是单纯调酒耍帅的镜头——毕竟虽然只是友情客串，沈含也算是正当红，当然会多些特写。

    调酒师是个冷漠无比的美少年，所以在开拍之后，沈含也就很快冷漠起来，漫不经心把冰块放进调酒壶后，就拿起来在手中晃动。

    “含含。”导演喊了卡，“动作再利落一点，要冷漠不是懒散。”

    “好的。”沈含晃了晃手腕，略酸。

    第二次开拍后，沈含加快了手速，看上去倒是挺有模有样，只是导演还没来得及点头，调酒壶就已经从他手里飞了出去，准确砸到了方乐景。

    “没事吧？！”剧组人都被吓了一大跳，赶紧围上来。

    “没事没事。”方乐景哭笑不得，“擦一擦就好。”

    沈含抽过纸巾帮他擦衣服，觉得自己简直丢人！

    “幸好乐乐还没上妆换衣服。”造型师后怕，“他今天的戏服全部是大牌Vintage珍藏版。”要是被泼上鸡尾酒就完蛋了。

    “你还是离我远一点吧。”沈含发自内心对方乐景道。

    第三次开拍，不仅是方乐景，其余不相干人世也都远远躲开，摄影师助理甚至还撑开了一把伞，以免这次调酒壶又飞向镜头。

    这件事后来被剧组以花絮的形式传上网，沈嘟嘟也就有了一个响亮的江湖名号——飞壶大侠。

    “没关系。”方乐景安慰他，“说不定大家会以为是飞狐大侠。”

    沈含坐在地毯上怒吃薯片，腮帮子像仓鼠

    明明就说好要保密的。

    人类简直不守信用。

    像是为了配合沈含，在他加入剧组的第三天，之前一直在闭门装修的火锅城居然就神一般的开业了，而且还免费邀请剧组聚餐，说是要借电影图个开门红。

    吃免费神马的最喜欢了！于是这天收工后，大家就一起高高兴兴去吃火锅，并且还帮忙签了名合了影。照片很快就被老板传上网做宣传，并且不忘把自己PS得更加英俊一些，不能更有心机。

    粉丝一边感慨果然是影视城啊老板都这么帅，一边费劲巴拉从一堆合照里扒方乐景和沈含，然后又特别放大观赏，却发现杨希的手似乎正放在沈含肚皮上，于是瞬间就炸了！

    这是个什么情况，我们也想摸一摸！

    当然实际情况很单纯，杨希在拍照时并没有和沈含站得很近，两人前面又挡着方乐景，所以看得并不清楚。但正因为看不清楚，才更加有联想的余地！于是短短几个小时内，关于杨希和沈含究竟在干嘛的讨论就已经如火如荼展开，连带着“喜洋洋火锅城”也成了搜索热门词，大家纷纷表示这可是嘟嘟公开恋情的地方，我们将来有机会一定要去吃。

    老板喜不自禁，欢欢喜喜给剧组打电话，表示以后可以随时去吃火锅，酒水免费，菜品八折！

    “恭喜，你用色相给大家换来了打折福利。”方乐景严肃拍拍他的肩膀。

    沈含抱着iPad刷新闻，心情非常好！

    这种全国山河花烂漫的感觉，你们稍微感受一下。

    ——卖腐无耻。

    有正义网友刷屏抗议。

    ——我们是真腐。

    沈嘟嘟披马甲回复。

    ——神经病啊，我在说沈含。

    正义网友怒喷。

    ——我就是沈含。

    沈嘟嘟眉飞色舞。

    正义网友冷哼一声傲娇离去。

    这年头臆想症果然不少。

    沈嘟嘟大获全胜。

    “睡觉了。”方乐景叫他。

    “不困。”沈含兴致勃勃，完全不想睡，还在看自己的八卦。

    方乐景把睡帽套在他头上，“五分钟之内关电脑！”

    沈含突然仰天狂笑。

    方乐景无语看他，也至于。

    “你看这个。”沈含指着热度排行榜。

    方乐景瞄了一眼，就见第一名是沈含和杨希的绯闻八卦，第二名是卫逸新电影的消息。

    “恭喜。”方乐景按住他的肩头，“和他的梁子又多了一道。”

    “管他，我爽就行。”沈含摸过苹果啃了一口，“我去刷牙。”

    “嗯。”方乐景从他手里接过iPad，靠在床上点进论坛，果不其然首页也有一栋高楼，几张像素不高的照片被各种软件放大翻来覆去分析，探索精神简直令人动容，偶尔有一些负面攻击的评论，也被大家自觉无视，看上去很是喜乐融融。

    方乐景笑了笑，刚打算关掉电脑，余光却扫到一个新帖，于是果断被惊了一下。

    ——男友脚踏八条船，尹然怒斥其忘恩负义！

    这种神一般的题目啊……

    作者有话要说：最后

