    如今连云黛都避免说她胖，没想到君轻白一见面就说了。

    蜜豆可不知道她也是女子，只觉得这个男人真轻浮，心里自然不高兴，也不笑了。

    如今的蜜豆在晏儿和浅儿他们眼里，好歹也是姑姑级别的。

    她不高兴，云黛赶紧顺毛儿。

    “轻白是夸你好看，有福气。你多什么心呢？”

    “真的？”

    君轻白忙道：“真的。蜜豆姑娘天生福相，是很好看的。”

    蜜豆心眼儿浅，也不记仇，闻言就笑起来：“我也觉得我有福，能跟在娘娘身边专管做饭这件事。外头多少人想胖还胖不了呢。”

    “这是真的。”君轻白笑道。

    “奴婢去厨房看看，还有一碗汤炖着。”蜜豆恢复了高兴。

    云黛叫住她：“轻白的夫人怀孕了，你炖点燕窝粥来。”

    “哎，奴婢这就去准备。”

    蜜豆很自然的朝黎雁秋看了眼，转身出去了。

    黎雁秋也不恼，始终笑眯眯的，脾气很好的样子。

    他虽是男儿身，但并不觉得被当作女人有什么不好。

    他很享受这样。

    坐到桌边开始吃的时候，保兴提着食盒进来，说道：“娘娘，这是顾二爷差人送来的，说是顾二奶奶亲自做的君山那边的口味，给娘娘尝尝鲜。”

    “摆上来吧。”云黛对君轻白笑道，“这是妹妹心疼你，给你添菜呢。”

    君轻白笑道：“才不是，她是给她嫂子吃的。”

    到如今，君月夕还不知道自己最亲的“哥哥”，是个女娇娥。

    云黛问：“你这次要住在月夕那里，肚子是瞒不住她的，你还不打算把真相告诉她吗？”

    君轻白道：“其实，我不想住在她那里，打算租赁一套宅院的。她那里也不是多么宽裕的地方，两个孩子呢。我再生一个，该多吵。”

    云黛道：“顾承宁家的宅子，可是五进五出的，你还嫌小。真是从小含着金汤匙长大的豪富贵公子。”

    “她呀，还是有点不敢面对妹妹。”黎雁秋弯着眉眼，温柔笑道。

    云黛道：“我觉得，为了你们姐妹感情着想，你还是尽早坦白。你主动说，和被她发现，那可是两码事。”

    “我也并不想瞒着她这件事，从前是因为她年纪小，怕她说漏嘴给外人知道。如今年纪越大，反而越发说不出口了。”

    “你妹妹做了娘亲后，性子比从前沉稳多了。你大可以说出来。何况她嫁给了顾承宁，大概是没什么机会回君山了。你也不必担心她说出去。”

    君轻白笑道：“娘娘说的是，晚上回去后，我会跟她说。”

    哥哥变姐姐？

    这份惊喜够大的。

    君月夕知道后，吓的差点把手里的小儿子给扔了。

    君轻白与她长谈到半夜，把过往的事情都与她说了，也解释了扮作男装的无奈和隐忍。

    君月夕身为君家嫡女，加上容貌美丽，一直是众星拱月般被宠着，无忧无虑的长大。她怎么也没想到，就因为比自己大几岁，姐姐就要遭受这样的痛苦。

