    在王妃处讨到了舒服的亲呢，季王的精神好了一一些，笑眼眯眯地窝在王妃怀中，仰着头拨弄她的头发。

    月色很好，轻柔的月光洒在窗帘上，气氛一下子就放松了下来。马车慢慢悠悠地朝祝王府驶去，颠着颠着，季王彻底将身心都放松。

    “明日要做甚？”季王枕在温香软玉中，眨巴着眼睛问。

    “你想做什么？”徐江菡笑着反问道。

    “若无事，真想在被窝中赖上一日。”季王神游天外。

    “想得倒美。”徐江菡笑着嗔怪道，伸手刮了刮季王的鼻尖。

    季王噘嘴将脑袋埋在徐江菡的怀中，闷声道：“我胡乱说的。我知道的，就算是无事也要在京城里头转转，不能闭门不出，要让那些皇亲贵胄知道我季王爷来京城了，该躲起来的就躲起来吧，该奉承的就来奉承吧。”

    “是这个理，但我们明天有正事，不做这些。”徐江菡温声道，她知道季王疲于应付，便不安排这些事。

    “正事？”季王从徐江菡怀中露出亮晶晶的双眸来，疑惑地问道：“还有什么正事？”

    “你忘了，先前答应的，要与三王嫂瞧病？本是定的今日，奈何今日被陛下召去了，瞧不成，只好移去明日了。”

    “是是是，”这下季王想起来了，“王兄与王嫂成亲数年，竟然一个子嗣都没有。京城里的那些长舌妇都在背后评头论足，话是一句比一句难听。”

    “民间思想如此难以更改，王嫂要背负着极大的压力，更何况王嫂是真心喜欢孩子，渴求子嗣，我们理应尽心相助。”

    “那你明日好好替王嫂瞧瞧，前世...”说起一些私密之事，季王噤了声，勾着徐江菡的脖子坐起，附在她的耳旁小声说道：“前世他们便无孩子，遗憾得很，今世若能圆此梦，也算对得起王兄王嫂对我的好了。”

    季王坐在徐江菡双膝上，整个人都攀在她的身上，活像一副狗皮膏药。

    徐江菡拢紧双臂，掂了掂季王的重量，笑道：“看看明日的问诊情况如何在下定论，我现在还不能保证能让王嫂怀上孩子。”

    “是了，情况还不知道是何，我们也不能在这里干着急。”季王趴在徐江菡肩上，伸手拨着她的发尾道。

    “王爷呢，有没有想过要子嗣？”徐江菡忽然问道。

    别人的家常里短放在自己身上就不太适宜，季王歪着脑袋，低声道：“阿菡，你莫不是在开玩笑？”

    “不是开玩笑，”徐江菡淡定地道：“按正常来说，王爷这个年纪也该有子嗣了，你瞧，我们成亲不过数月，宫中的那些长辈们已经在问了。想是时间越往后走，他们催得越紧。”

    “可我们……如何能有孩子？”季王对上徐江菡的双眸，越发地想不通，最后想到一处，眼睛都红了，她颤声道：“难不成要让男子来侵犯你么？”

    徐江菡点了点季王的小脑袋，在她面前结结实实地翻了一个白眼：“王爷平常那么机灵，怎么这时会堵在死胡同里？”

    季王看着面前嫌弃的白眼，忽然一怔，瞧着王妃的态度，她突然惊醒：事情必然不是自己所想的那样！

    季王连忙摇头：“不不不，不是这样的。阿菡，我又是乱说的。呸呸呸！”季王自己都嫌弃自己的方才所说的话了。

    徐江菡斜眼睨着她，沉默了一会儿。

    季王眼睛亮闪闪的，问道：“阿菡，你那是不是有神奇的药，能让我们有孩子？”

    徐江菡叹了一口气，无奈地摇头道：“有一些自然规律我们违反不得，事上没有这种药。”

    “那我们……”季王皱起了眉，实在想不通，只好抬着头眼巴巴地望着王妃，等着她答疑解惑。

    徐江菡还没开口，马车倏然停下，她们到祝王府了。她拍了拍季王的背，冷声道：“先下去，回房再说。”

    怕是自己方才的言语触犯到了王妃，她此时定是心情不悦，季王悔得肠子都青了。

    “好。”乖乖下了马车，季王在下头侯着王妃，等着和她一起回房。

    而徐江菡下马车之后径直朝前走，没有理会季王，季王见状，在后头屁颠屁颠地跟上，不敢抱以怨言。

    王妃走路带风，走得极快，季王一路踏着小碎步才能勉强跟上。

    到了房中，徐江菡给自己倒了一杯茶水清清火气。季王凑了上去，委屈巴巴地道：“王妃，你方才朝我翻白眼了。你从未对我翻过白眼的，我心里也难受，我们扯平了吧？”

    喝了清茶，徐江菡瞥了季王一眼，散了火气，同季王直言不讳道：“不生气了，我们说正事。”

    季王心稍安，问道：“那孩子之事如何解决？”

    “我先问你，你是否介意抚养一个别人家的孩子作为自己的孩子？”

    “别人家的孩子？”季王似是懂了，道：“孩子出世之时皆是无辜良善，自己家的与别人家的也没那么大的区别。我们本该无子，若有幸拥有一个善良天真的孩童，已是上天馈赠，我又怎会介意血缘。只不过……”说道一半，季王欲言又止。

    “只不过什么？”徐江菡追问道。

    “只不过那孩子并非王妃十月怀胎所生，又需扮做我的亲子，从你肚中产出，非易事。”

    “那便是考量演技了，届时要王爷陪我演这一出。”

    “自是要陪的，我届时定然倾情演出，不留余力。”季王嘻嘻笑道。

    “我算了一下时间，也快了，陛下寿辰结束之后，我们回到季州，就该开始筹备了。”

    “那是快了，时间也不多，哪能回季州再开始准备，现在就要有所行动了。”季王说着上前揽住了徐江菡的腰肢，一本正经地解起她腰间的束带来，嘴里念念有词道：“从现在开始便要增加同房的次数，动静最好在闹大些……王妃，你要好好地配合我。”

    听到什么“动静要闹得大些”，徐江菡的脸骤然红了，嗔了季王一句：“又在胡说。”

    季王已经除去了徐江菡的外衫，没有得到丝毫的反抗，于是进行了下一步地攻城略地。忙中回道：“哪里胡说？这是合理的分析，正确的思路。”

    徐江菡见季王一脸正经地耍着小心思，居然还振振有词，怎么看怎么好笑，也不同她多加置辩。

    现在得了逞，后头还有十月怀胎呢，怀胎之后可不准同房，她有的是机会拿捏季王。

    作者有话要说：季王：这么一算，我好像是亏了（T＿T）

