    “到我的回合，抽卡！”

    轮到了游星。

    “从手牌中发动魔法卡‘太阳交换’，丢弃手牌中一张‘光道’卡，从卡组抽两张卡。之后卡组最上方两张卡送去墓地。”

    游星过了两张牌，接着翻出卡组最上方两张卡送墓。

    “然后是魔法卡‘光之援军’。”游星道，“从卡组把一张‘光道’怪兽加入手牌，从卡组最上方送三张卡去墓地。

    我从卡组把‘光道暗杀者·莱登’加入手牌，送三张卡去墓地。”

    又是三张牌送墓，接着游星手中的牌直接拍出。

    “然后通常召唤‘光道暗杀者·莱登’！”

    【光道暗杀者·莱登，攻击力1700】

    “莱登的效果，一回合一次，从卡组最上方丢两张卡去墓地。其中存在有‘光道’怪兽的场合，这张卡的攻击力直到回合结束为止上升200！

    我刚刚送去墓地的卡，有‘光道兽·沃尔夫’，因此莱登的攻击力上升200！”

    【光道暗杀者·莱登，攻击力1700 →攻击力1900】

    “接着是通过莱登效果送去墓地的‘光道兽·沃尔夫’的效果。”游宇道，“这张卡被从卡组送去墓地的场合，可以直接从墓地特殊召唤。

    我特殊召唤‘光道兽·沃尔夫’！”

    【光道兽·沃尔夫，攻击力2100】

    “等级四，调整怪兽‘光道暗杀者·莱登’！

    等级四，‘光道兽·沃尔夫’！

    调星！”

    【4+4=8】

    “划破星海的一线闪光，将灵魂的脉动在世界中轰鸣！同调召唤——

    ——闪珖龙·星尘！”

    调星的圆环消失，印着青色纹路的银色白龙宛如音速般飞出，星光自展开的双翅挥洒！

    【闪珖龙·星尘，攻击力2500】

    “果然不出所料，立刻通过同调发动进攻吗。”哥德温轻笑了一笑，“而且还是决斗龙......出场倒还挺快。”

    “这个瞬间，你的永续魔法‘天轮钟楼’的效果也借我一用了！”游星毫不客气，“根据‘天轮钟楼’的效果，玩家进行同调召唤时可以从卡组抽一张卡。

    因此，我从卡组抽一张卡！”

    “不愧是能灵活运用同调召唤的决斗者，立刻就适应了天轮卡组的节奏呢。”哥德温不咸不淡地说。

    “战斗！”游星道，“‘闪珖龙·星尘’，对‘天轮调律士’攻击！

    流星闪击！！！”

    闪珖龙盘旋升空，长长的脖颈扬起，一束银白的星光从口中喷吐迸发！

    “因为‘闪珖龙·星尘’是同调怪兽，不受‘天轮调律士’的影响......而且特别选择了星尘的闪珖龙形态，是因为它拥有从任何形式下保护自身不被破坏的能力......在提防我的盖伏卡么？”

    哥德温嘴角上扬。

    “想法不错。”哥德温道，“但是这个瞬间，‘天轮调律士’的效果也发动了。这张卡和对方怪兽战斗时，攻击力翻倍！”

    【天轮调律士，攻击力900 →攻击力1800】

    “就算如此也还是闪珖龙的攻击力更高，”游星道，“攻击继续！闪珖龙·星尘，击破天轮调律士！”

    流星闪击的光束毫无阻滞地穿透了天轮调律士的音律盾牌，调律士的铠甲被迎面贯穿，很快在闪珖龙的一击下化作了碎片。

    【哥德温，LP 4000 →LP 3300】

    “呵，不出意外地打过来了。”吃下伤害的哥德温非但没有恼火，反而轻轻一笑，“这个瞬间，发动盖卡——

    ——陷阱卡‘暴走连星等级2’！”（漫画卡）

    游星微微蹙眉：“又是没听说过的卡......”

    “只有当同调怪兽之间战斗发生战斗破坏时可以发动。”哥德温道，“从手牌中尽可能多地把等级二的同名卡，攻击表示特殊召唤！

    我特殊召唤手牌中的三张‘天轮魔导士’！”

    【天轮魔导士，攻击力1400】x3

    游星吃了一惊。

    好家伙，你手上居然正好黏了三张一模一样的卡？

    而且还正好跟能召唤同名卡的陷阱黏一块了？

    “引诱我攻击的目的是加速召唤么。”游星有点懂了。

    等级二的怪兽有三只，对于同调召唤卡组而已是相当不错的资源。星级合计为6，而且还能自由调整......

    “呵呵，真的只是那样简单而已么？”

    哥德温神秘一笑。

    “陷阱卡‘暴走连星等级2’的效果可不止这样而已。”他意味深长地说道，“通过这个效果特殊召唤的怪兽，在回合结束阶段必须全部破坏。

    并且那个场合，给予对方被破坏怪兽攻击力合计数值的伤害！”

    游星眼皮一跳。

    纳尼？

    攻击力合计数值......每只天轮魔导士的攻击力都是1400，合计数值的话也就是......

    “没错，也就是4200点的伤害！”哥德温哈哈大笑，“虽然才只是第一个回合，但是胜负已经决定，不动游星！”

    【游星，LP 4000】

    本以为哥德温的目的是为了积蓄资源为下回合的反攻做铺垫，万万没想到他的目的居然在这回合内完成斩杀！

    “4200的伤害，如果吃下这个伤害就直接会输......”

    “呵，怎么样？”哥德温得意地轻笑，“你有在这回合仅有的操作空间里抵消超过四千点伤害的手段么？”

    “......”

    游星想了想，抽出一张牌。

    “我从手牌中发动魔法卡‘同调解除’。”他说道，“把自己场上一只同调怪兽的同调解除，变回到同调之前的状态！

    我把‘闪珖龙·星尘’的同调召唤解除！”

    闪珖龙·星尘的身形化作星光消失，幻化成了八颗闪亮的星光。星光一左一右分别分离成了四颗星，变回了“光道暗杀者·莱登”以及“光道兽·沃尔夫”。

    “等级四，光道暗杀者·莱登！

    等级四，光道兽·沃尔夫！

    调星！”

    【4+4=8】

    “划破星海一线闪光，再度现身——

    ——闪珖龙·星尘！”

    【闪珖龙·星尘，攻击力2500】

    “重新同调？原来如此，”哥德温微笑，“因为手里没有能破解‘暴走连星等级2’的战略，所以通过再次同调触发‘天轮钟楼’的效果，寻找新的可能性吗？”

    “永续魔法‘天轮钟楼’的效果，因为我再次进行了同调召唤，从卡组再抽一张卡。”

    游星“刷”地抽出一张牌，斜睨一眼，立刻将其打出。

    “魔法卡‘太阳交换’，丢弃手牌中一张‘光道’怪兽，从卡组抽两张卡，之后从卡组最上方丢两张卡去墓地。”

    又是两张牌更换上手，瞥见这新的两张卡，游星目光一动。

    来了！

