    辽东建奴的使者来了。

    只是使者有点出乎陈牧的意料。

    使者居然是个女人！

    还特喵是个未成年！

    看着眼前娇俏可爱的小女孩那拘谨的模样，陈牧白眼顿时翻了起来。

    “你能代替建奴？”

    大玉儿神色复杂，她刚被父汗许诺嫁给黄台极，刚到京都还没举行婚礼，黄台极便死了。

    她的身份让她成为了烫手山芋。

    豪格本想娶了她，但建奴中不少人不同意他们的婚事。

    然后她姑姑就建议她暂时远离这个是非之地，然后大玉儿就稀里糊涂地成为出使大明的使者。

    大玉儿行了一个明礼：“我乃黄金家族的后裔，博尔济·布布泰，科尔沁贝勒寨桑之女。黄台极的侧福晋，自然有权代替后金行事！”

    还黄金家族？

    陈牧仔细打量眼前的小屁孩！

    倒真是草原明珠，肤白貌美，异域气质独特。

    可惜萝幼瘦，瘪得跟个豆芽菜一样，看上去完全提不起兴趣。

    还是本子老师好！

    陈牧懒得搭理这未成年，他直接离开了。

    大玉儿：“……”

    呆愣当场的大玉儿还好等来明人缓解了她的尴尬和无措。

    洪承略跟一帮大明文臣武将来了。

    他们要跟这个小丫头商谈具体的事宜。

    陈牧吊着杂草，走出将军府，便遇到度假回来的沈炼。

    陈牧没搭理对方，只是自言自语：“黄金家族啊，得抽个空一并收拢了，哪里的民众还是贵族的奴隶，生活过得太苦了！”

    这话引起沈炼的注意：“伯爷要对草原动手？”

    陈牧点点头：“是啊，草原人过得太苦了！咱们要让牧民过上好日子。”

    工程部那帮人研制的左轮手枪马上就要装备大明部队了。这玩意是马战利器，对付草原人绝对有奇效。

    沈炼：“让草原人过上好日子？”

    凭什么让草原人过上好日子？

    那些草原人虽然豪气，但是行事太过强盗。他们曾在九边犯下无数罪恶，明人恨透了他们的打草谷行动！

    大明强盛之后，应该用枪炮收服他们。

    要让他们俯首称臣，可不能让他们过上好日子。

    陈牧不知道沈炼的复杂心思，伸个懒腰，又好奇地看向沈炼：“你跟你夫人周妙彤这些天日子过得不错啊？脸都白了不少！”

    沈炼糙脸一红：“只是收拾新家，伤了身子调养。”

    半个月前沈炼跟周妙彤结婚，还是皇帝赐婚。

    这惊天的馅饼直接砸晕了他。

    前些日子那周妙彤整天板着一张死人脸，甚至寻死觅活。

    但陈牧给沈炼说了几个妙招。

    半个月不到的时间，周妙彤就被舔3服，认命般地跟沈炼过日子去了！

    少女情怀，有时候要的不全是诗。

    陈牧重重地拍打沈炼肩膀，也不揭穿他，只是感叹这家伙当舔狗的资质真厉害：“明白，明白！”

    说完话，陈牧准备回屋子打游戏去。

    沈炼糙脸更红了！

    经过了三天的谈判，黄台极未过门的妃子大玉儿走了，带着无数屈辱走的。

    大玉儿会代表俯首称臣，让建奴部族全部按照明礼行事！

    还会赔偿一千万两白银，用于战争损失。

    除此之外，将会将之前抓捕的辽东明人归还二十万人口，而他们将会获得跟大明同等条件的交易权！

    粮食，武器，都可以交易。

    建奴根本不敢反抗，西宁堡前叁万多建奴士兵和恐怖的天罚被大玉儿亲眼看到。那个天罚着实吓坏了他们！

    建奴那边豪格虽然继承了汗位，但他太年轻了，难以服众！

    豪格的实力最弱小，又有人不服黄台极。

    所以建奴那边短时间内会很乱。

    后金必定会生出无限腥风血雨！

    至于未来！

    呵呵~

    待大明理清吏治跟灾难后，双方绝对会有一场真正的大战！

    又过了几天，草原那边也来人了。

    朵颜三卫，几个大部落都来了。

    有人是寻求贸易的，有人是寻求合作的。

    也有人想要嫁女儿给陈牧。

    经常来凑热闹的陈牧看得两眼放光！

    不过这些事情自有张近和大明官员负责。

    陈牧可不想参与扯皮。

    这些天来，陈牧小日子过得不错。

    每天除了体能训练，冷兵器训练，就是吃吃喝喝。

    超级T病毒强化的效果渐渐衰弱，他现在的身体素质是人体极限的5倍。

    念动力等异能到现在也没个头绪，可能异能需要经历生死危机才行。

    要怪就怪陈牧的生存条件太好，就算是他之前独闯建奴军阵，也感觉不到死亡的威胁。

    不过这些天陈牧的冷兵器训练提升的倒是不错。

    绣春刀世界没有武侠世界的功夫强大，但这些经历战阵厮杀的技法还是有可取之处的。

    如沈炼三兄弟的技法或许无法以一打十，但是一挑三四个精锐军士是没有问题的。

    实力的提升虽然缓慢，但却一直在进步。

    陈牧对自己的实力提升非常满意！

    时光流逝，半个月过去了！

    驻守山海关，接受新军编练的士兵已经达到叁万。

    拥有新式武器的新军此刻也有八千人。

    未来的他们只需要经过三个月军阵训练和精神信仰的注入，新军们就会成为守护大明的新基石！

    不过这不是短时间可以完成的，他们需要很久的训练和教育才行。

    陈牧在山海关待了近两个月后也要离开这里。

    他们要回去参加大明的禅让大典！

    大典是对大明的藩王和勋贵摊一次牌！

    一场注定会不平静的牌。

    ……

    天启皇帝禅让大典的最后七天。

    京城外，七架马车停在门外。

    第十二代靖江王朱履佑看着宏伟高大的京城城门，心中感叹自己也算是见到京城了。

    随后，他在大明官员的带领下住入鸿胪寺安排的豪华院子。

    刚抵达院子，朱履佑就看到几个身穿大明王服的人出现。

    其中一人走来：“可是靖江王？”

    “正是小王！”

    “我乃惠王朱常润，陛下召集咱们一块去西山。”

    朱履佑自然点头应允。

    朱履佑只换了一身服装，简单整理下面容，来不及歇息，便跟着惠王一同前往西山。

    明朝立国至今近260余年，在册现有亲王78人，郡王近300人，加上他们的嫡子都来，到京城的可不是一小股人数。

    风风火火的少说五千多人。

    万历年间，明朝宗室人口19.5万，宗室人口统计数字是男丁，而且是登记了名字的，没有报上户口的还不算，女的也没有算。

    崇祯年后没有具体统计数字。

    以二十年为一代，翻一番，也有40万。

    若是加上女性，公主，驸马，估计得上百万人。如此庞大的人口接受当地的税赋非常多，他们自家又有不纳税的土地。

    因明太祖朱元璋对宗亲超级照顾，只要有个勋爵的，就可以获得无数福利待遇。

    这导致藩王宗亲在明朝末期吸取大明无数鲜血，却没有任何益处。

    这惠王朱常润乃是万历第六子，崇祯登基后才被分封外地，他一生信奉释教，礼佛度日。

    若是没有陈牧等人干预，几十年后会被张献忠撵出封地，随后被清朝以试图复明罪斩首。

    如今他担任接待使者，也算不轻慢这些大明藩王了！

    当然，这是靖江王的想法。

