    翌日，温婉以信息轰炸的方式向顾小暖道歉，她自温元晨的口中知道了自己昨天晚上的失态，很是羞愧。

    课堂之上，顾小暖看着不断亮起的手机屏幕，灭了又亮起，反复循环，竟然持续了半小时之久。

    下课间隙，她翻看着这些讯息，也不敢划太快。

    最后回复了三个字：没关系。

    陆一沉转过身，看着她打出去的三个字忍不住笑了出来，看到这样的恢复，那个女人只会更难受。

    果不其然，新一轮的信息又过来，顾小暖看的微微皱眉。

    陆一沉没有出声，观察着顾小暖的动作。

    她耐心的看完不断轰炸过来的信息，是有些不耐烦了。

    温婉这个女人，热情但是不知道分寸，情感太过奔放不加收敛，人类对于这样的感情都有些受不了，更别提没有感情的吸血鬼。

    陆一沉看着顾小暖眼中的压抑神色，只要让她们更接近，不用自己动手，温婉这个女人，自己就会推开顾小暖。

    他的手探过来，轻轻抚摸上她的眉峰。

    顾小暖抬眸看他，他的手指轻轻用力，“你的眉头，皱在一起了。”

    嗡嗡嗡。

    顾小暖的手机再一次震动，而她已经有些不想看了。

    “需要我帮你看看么？”

    陆一沉探手，拿过了她的手机，看见了温婉刷屏一样的信息过来，明明一句话却要拆分成几段发过来。

    更为重要的是，大部分的内容没有什么实际意义。

    她明显想要和顾小暖聊天，但顾小暖却没有这个意思。

    陆一沉看着满屏没有营养的对话，笑着回复了过去，“在上课，有什么事情下课再说。”

    “好的好的。”

    上课铃声响起，老师走了进来，看见了陆一沉笑了笑，“考古队可惜了啊。”

    “是我身体不争气，这样的机会的确可惜了。”

    “你这么优秀不差这一次，下次再有去就是了。”

    “谢谢老师。”

    陆一沉谦逊有礼，站在讲台上的老师是历史系一位返聘的老教授，对待学生也是出了名的严格。

    研究生之内，也唯有陆一沉可以得到这样的待遇。

    站在讲台上的教授看了他身后的顾小暖一眼，咳嗽了一声开始上课。

    这位教授，上课也是出了名的枯燥，很多人都是强打精神听课，有几个已经昏昏欲睡。

    下课铃声起，学生们都是松口气的感觉，纷纷收拾书包准备离开教室。

    “陆同学，你留一下。”

    老教授说了一句，陆一沉点点头，顾小暖拿好手机和背包，不多话的直接走到教室外面。

    说实话，她不喜欢这位老教授讲的课，无趣不说，有些东西也完全没有自己的见解，书本的奴隶罢了。

    她站在教室外面，看了眼手机地图上温元晨的位置，他也在文史楼。

    “在等他啊？”

    同学们陆续的走了出来，顾小暖点点头，同学们笑呵呵的说了声先走了，离开了教室。

    很快，教室里只有那位老教授和陆一沉在，声音自里面清晰的传了出来。

    “今天要不要来我家里吃顿饭？”

    “老师，这不太好吧，太冒昧打扰了。”

    “不冒昧，今天我闺女回来，你们也认识一下？”

    陆一沉笑笑，“老师，我有女朋友的。”

    站在外面的顾小暖微微挑眉，不动声色的隐在暗处。

    “老师知道你有女朋友，可这并不妨碍你认识朋友啊，认识多一些的异性，你也能有更好的选择是不是？”

    “……多谢老师的邀请，我和她感情很好，也不需要认识太多的异性朋友。”

    陆一沉拿好书包，“老师，那我先走了。”

    推开门，他便看见了躲在角落里的顾小暖，笑着握住了她的手，“躲什么，大方等着我就好了。”

    顾小暖嗯了一声，想到了最开始被强塞过来的项凯西。

    那时候的陆一沉问过自己，就这么不在乎他身边有其他的异性吗？

    顾小暖微微用力，脚步停了下来。

    陆一沉回头看她，“怎么了？”

    “在乎。”她突然开口，但陆一沉却在瞬间明白了她的意思，他笑着走过去，“在乎什么？”

    “我不想有别的异性接近你，我在乎。”

    她直白开口，陆一沉听的将她冰冷的手不断握紧，他的小吸血鬼是不是想到了从前的项凯西？

    那时候她根本不在乎他身边有谁，现如今，她竟然主动开口说不行，他用自己的死亡换取的这段时间，的确没有浪费。

    从最开始，他就想要在这美丽的脖颈上套上只属于他的链子，如果说吸血鬼只能归类为猛兽，那么他就是她唯一的主人。

    两人刚走出文史楼，陆一沉的电话响了。

    他看着屏幕上自己导师的名字，不耐烦的皱眉。

    接起了电话，自己导师的声音也很无奈，“一沉，吃个饭而已，不用多想什么。”

    “老师，那并不是饭局，我也不想认识他的女儿。”

    “就当帮老师一个忙，去吃个饭。我也是替你退拒了很多次，可是顽固的很，也是老来得女，看你是在太优秀，不肯轻易死心啊。”

    “小暖如果同意，我可以马上结婚。”

    陆一沉说这话的时候，看了眼顾小暖，她并没有看自己，她的手机上是一张地图，那上面的小红点代表的是温元晨的位置。

    陆一沉不悦的眯眼，听着导师又说了几句，缓缓低语，“知道了老师，我不会让你为难的。”

    电话就此挂断，他松开了她的手。

    “小暖，我还是要过去吃饭。”

    他很是无奈，“导师帮我推了几次，可是那位教授太执着了。”

    “知道了。”

    顾小暖点点头，陆一沉笑了笑，心里却有些不开心，她竟然不阻拦自己一下。

    “我在外面等你。”

    顾小暖开口，“不会让他们发现的。”

    陆一沉将她拥在怀里，“晚上吃饭，外面不会很冷吗？”

    “不会的。”

    顾小暖探手抱住了他的腰，小脸埋入他怀里，“还没有我冷呢。”

    他低头，轻轻亲了亲她的额头。

    晚上，陆一沉准时赴约，穿着最日常的打扮，但也难掩他的颜值。

    这是一个老式小区，最高也不过5层。

    楼间距也很密，楼体之间近乎都是挨着的。

    虽然天色转凉，但依然会有很多老人在外面谈笑聊天。

    陆一沉跟在老教授的身后走进小区，看着周围都是人的环境，他的小吸血鬼要怎么站在外面。

    “老李，这么俊的孩子，是你什么人啊？”

    老人家们都笑呵呵打招呼，“不会是你家闺女的男朋友吧？”

    老教授笑眯眯的要开口，陆一沉直接说道，“我是教授的学生，过来吃个饭。”

    “什么吃饭，是相亲吧！”

    “别乱说，不要把我的学生吓跑了。”

    陆一沉不再开口解释，跟在他的身后走了上去，开门，是饭菜的香气。

    “这就是你经常提到的陆同学吧，哎呦，真是一表人才，快进来快进来。”

    老教授的妻子一脸打量女婿的眼神，陆一沉笑着开口，“客气了，我还是个不成器的学生。”

    “爸，是你说的那个陆一沉来了吗？”

    一道身影自里面走了出来，见到陆一沉的瞬间，明显被他的外貌震了一下，陆一沉笑着看她，“你好。”

    “你好。”

    姑娘立刻红了脸，陆一沉看着她的害羞，心里越发烦躁。

    咚。

    什么声音，敲在了玻璃上面，陆一沉眼神一瞥，看见了一个圆滚滚的小黑影自外面一闪而过。

    那是——！

    “老师，我想去一下洗手间。”

    陆一沉开口，走进了洗手间，将门关上。

    他打开了卫生间的磨砂玻璃窗，一个小黑影迅速飞了过来。

    那是一只圆滚滚的小蝙蝠，陆一沉探手，小蝙蝠落到了他的手上。

    他将蝙蝠小心翼翼的捧起。看着那双红如宝石般的大眼睛，薄唇亲了上去。

    好像现在就让她带自己离开这里。

    他白皙的脸颊眷恋的轻轻磨蹭着手里的小蝙蝠，黑眸里荡漾而出的是一圈又一圈泛着危险的涟漪。

    啊——

    如果这屋子里的都是吸血鬼就好了。

    “陆同学，好了吗？”

    他手里的小蝙蝠听到这声音，张开翅膀飞了出去。顾小暖努力维持着自己蝙蝠形态的平衡。

    她已经很久、很久没有拟态化了。

    这个技能是吸血一族用来躲避追捕、更容易方便藏身，这样人群密集的地方，她不可能人类的样子挂在外面。

    她的拟态化能力，明显退步了。

    圆滚滚的小蝙蝠在空中飞的有些费劲儿，顾小暖原本想找个阴影地方停下来休息，却不想，一个网兜从天而降！

    “妈！我网到一只鸟！”

    小孩兴奋不已的大喊，将网兜拿了进来，顾小暖被网兜死死缠在里面，此时这个房间只有一个人类孩子，她变回来……

    啪！

    炽热的光，打了过来。

    顾小暖慌乱的举起爪子挡住自己，拟态化的蝙蝠，怕光！

    “这是蝙蝠！快扔出去！”

    大人走了进来，“这东西浑身都是细菌，快扔出去！”

    网兜被迅速拿起，直接探出了窗户外面，使劲儿的晃悠，想要将里面的小蝙蝠晃出去。

    大人一边晃一边骂，“蝙蝠你也敢抓，被抓一下会死的！”

    正在吃饭的陆一沉，脸色瞬间变了。

    他迅速起身，听着这声音回荡在小区里面，当下直冲门口，“老师，我有急事，饭就不吃了。”

    他打开门就要冲出去，老教授直接起身，“那就下次再来吃饭。给我闺女留个联系方式吧。”

    刚刚打开的门，被他又重新关上。

    方才温暖谦虚的人中才俊，一脸阴沉的站在门口。

    陆一沉抬手，轻轻揉了揉自己的太阳穴。

    饭桌前的三人，见到他这样的变脸都愣住了。

    “陆、陆同学，你这是……做什么？”

    陆一沉噙着笑容，阴沉不已的走过来，“不是想认识我么？那就借这个机会，好好认识一下我。”

    1分钟后，陆一沉推门而出。

    这一家三口还站在饭桌周围，只是眼神很是迷茫，片刻之后，一家三口互相看了看。

    他们刚才在做什么来着？

    【作者有话说】

    晚安，明天见。

