    ‘邨花’一出，蓝洁英接到的广告就更多了，作为她的经纪人陈述芬，当然为她的未来计划起来，什么广告应该接，什么广告不能接，这一点陈述芬还是很有眼光，她知道一名明星，不能为了赚钱，就胡乱消耗自己的名气。

    不止是蓝洁英火，钟处红和李丽真也是非常火，借着《卡路里》这首歌，三女连连登上了娱乐新闻头条。

    火箭少女组合刚唱完《卡路里》，就被解散了，大家也各自在公司帮助下，有了别的发展。

    虽然另外几女没有钟处红、关之灵、蓝洁英和李丽真红，但也差不了多少，特别是黄开欣，借着《西虹市首富》女主角的人气，一下子成为和赵亚之同等级的女星，最近更是接片接的手软。

    公司赚了钱，李博的计划也要展开，漫画大卖，周围玩具肯定就要跟上，为此，他让黄远暗暗的考察下香江的玩具公司，看看能不能收购一家现成的玩具公司，然后借壳上市销售自己的漫画和电影周边玩具。

    这一点黄远也做的不错，不到几天时间，他就为李博选了三个目标。

    这三家玩具公司规模不大，但公司干净，没有什么外债，最重要是有自己的玩具工厂。

    有了玩具工厂，李博也不用把制造交给别的工厂。

    李博看完三家玩具公司资料后，最终选择了靠近沙田这边的一家叫博尔的玩具公司。

    这家公司老板原本没打算卖公司，但因为要移民关系，所以，老板就想把公司脱手。

    只是价钱过高，想接手的人都在拖着，希望能借此压下价格。

    博尔公司老板当然不会同意，毕竟他这家公司每个月都有不错收益，这要不是移民的话，他绝对不会把公司卖出去。

    三家店面，一家玩具工厂，这是博尔最重要的资产，而且，这些地皮的产权都还在老板手中。

    博尔老板出价一千两百万，其实不算太高，毕竟人家三家店面都装修好了，工厂也有机器和材料。

    要真心想购买的话，还是有人可以出的起钱，只是博尔老板希望给现金，所以，这就难住了很多人，毕竟谁手中会有那么多现金？除非是大公司和大富豪。

    可是拿得出手这么多现金的人，那会看得上博尔这种小公司，所以，这样一来，想买的人没那么多现金，有现金的人又看不上，这就是博尔公司放盘出去后，为什么那么久没有卖出去的原因。

    而这下却是便宜了李博，李博正好缺少门店和工厂，而他也不缺现金，毕竟他的漫画公司每天现金都是海量的，只需要一个月时间，就能赚到马下博尔公司的钱。

    更何况，邵氏还欠着李博的票房没给呢！

    所以，在看到博尔情况后，李博就让黄远去找博尔公司老板谈判，希望以最低的价格拿下博尔公司。

    经过三天艰难的谈判，黄远不负众望，最终以一千万拿下了博尔公司门店和工厂，不过，人家博尔公司老板有一个条件，那就是希望李博能接手博尔公司原来的员工。

    这一点上李博当然没有反对理由，毕竟接手博尔公司后，他也需要招募员工。

    收购了博尔玩具公司后，李博直接把公司名字改成浪漫玩具有限公司。

    而后，李博又找中介公司招聘了一位经理。

    经过李博面试后，他立马直接让这位叫张晴的人上班，然后把浪漫玩具公司交给她管理。

    这个三十多岁的女人，以前在美国的一家玩具公司当副总裁，只不过因为是华人关系，一直被排挤，最后差点成为公司的替罪羊，张晴失望之下就回到香江。

    刚好，李博要找玩具公司的负责人，她就被中介选中，让她来李博这里面试。

    张晴能力非常出挑，她刚上任，就把玩具公司整顿了一番，不到三天时间，公司就渡过了最初的阶段。

    等把玩具公司初步整顿好，张晴见了李博，提议招募几个玩具设计师。

    这一点，其实不用张晴说，李博也会做，毕竟漫画里的那些玩具，还是需要设计师研究和设计。

    把玩具公司交给了张晴后，李博还把最开始的四家门店也交给了张晴管理，以后四家门店也会加入玩具公司的门店，成为漫画和玩具销售的直营店。

    就在李博忙着玩具公司事情的时候，《西虹市首富》也在海外影院登陆。

    嘉禾的速度是非常快，拿到拷贝后，就直接联系了海外的合作方，然后不到两天，东南亚这边已经开始上映《西虹市首富》电影。

    《西虹市首富》虽然是华语片，但这年代的亚洲还是华语电影的天下，加上这片子实属新疑题材，一经上映就造成巨大轰动，票房更是火爆无比。

    一个星期后，光是弯弯票房，就已经收入三百万票房，见到这部电影票房这么火，弯弯的影院立即增加排片量，按照专业人士估计，电影在弯弯下画后，票房绝对能过一千万。

    又一个千万票房，嘉禾在得知这消息后，全部都是震惊无比，他们没想到这部电影在海外如此火爆。

    本来何关唱拿下这部电影海外发行权，只是为了引起李博和邵氏的矛盾，可没想到居然帮嘉禾赚了那么多钱。

    虽然这部电影不是嘉禾拍的，而是帮人发行，但嘉禾每个人还是非常高兴。

    随着弯弯那边传来利好的消息，日韩以及东南亚的票房也正式出来。

    “《西虹市首富》在当地太火爆了，简直达到了一票难求的地步，怀哥，你说这部电影到底好在那里？为什么会有那么多人喜欢？”何关唱拿着最新的海外票房数据，对着皱纹怀说道。

    “票房是喜人，可只有这一次机会，要是李博是我们嘉禾的人就好了。”

    皱纹怀非常清楚，这次被嘉禾偷鸡成功，下次邵氏绝对不会在被嘉禾抢下海外发行权。

    “阿昌，我们嘉禾需要和李博加大合作力度，不管用什么办法，都要拿下李博电影公司的海外发行权。”

