    如果早知道会这样，那他直接在洲城等着就是了。

    对于宁曲风提到的姚空先生，他是知道的，对方是洲城丹师协会的一位副会长。

    他与姚空，打过交道。

    宁阑既然是跟着姚空去的洲城，定是受了对方的邀请，只是不知是公事还是私事。

    当然了，薛悼此时虽然有些无语，但知道宁阑是去了洲城，那找到他就简单多了。

    与宁家族长宁曲风告辞后，他便飞身而去，返回洲城。

    ……

    宁阑在扁琛会长的私人府邸待了一个晚上，当然不是休息，一夜的时间，他又领悟了一条金之法则。

    现在他所领悟的法则数量总和，已达到了整整七十条。

    与吕久河交手时，他领悟的法则才六十七条，这几天时间，又增加了三条。

    次日一早，府邸管家便受扁琛之命，请宁阑过去。

    一见面，扁琛就意味深长笑着问道：“宁阑先生，昨夜休息得如何？”

    昨天晚上，他特意命管家安排了两个年轻的美人给宁阑侍寝。

    不过，宁阑当然没有真的做点什么，他只是让那两个妖艳女人在偏房待了一夜。

    宁阑笑着说道：“挺好的，多谢扁琛会长关心。”

    扁琛点了点头，又说道：“宁阑先生，时间已经不早了，我们现在就过去协会那边吧。”

    宁阑应了一声：“我听会长安排。”

    扁琛的私人府邸，距离丹师协会并不远。

    不到盏茶时间，两人便走进了丹师协会大殿。

    此时，在大殿内的一处偏殿中，姚空等协会的副会长已在此等候。

    当扁琛带着宁阑从外面走进来，这些副会长都陆续站起身见礼打招呼。

    有几位副会长，目光落在站在扁琛身边的宁阑身上，露出几分疑惑神色。

    他们并不认识宁阑，也不知其身份。

    在此之前，扁琛会长并没有对这些副会长说起宁阑，也没有对他们说，代表牛酉洲丹师协会参加丹道大会已有了合适的人选。

    所以，除了姚空之外，其他副会长，还以为今天会长主持议事，是与他们商议由谁代表丹师协会参加丹道大会。

    当他们看到宁阑这张陌生面孔后，心下自然会疑惑，不知会长带来的这个年轻人是谁。

    扁琛抬了抬手，笑着道：“诸位副会长请坐。”

    众副会长压下心中疑惑，又陆续坐下，倒是没有人立刻就发问。

    扁琛看了宁阑一眼后，又将视线看向几位副会长，缓缓道：“我来给大家介绍一下，这位是从岭南郡过来的宁阑先生。”

    “宁阑先生，这位是刘启副会长，这位是赵思源副会长，这位是……”

    他将除姚空外的六位副会长，逐一向宁阑介绍了一遍。

    宁阑笑着向副会长们拱了拱手。

    刘启等副会长，仍是皱着双眉，态度冷淡。

    他们倒是看得出来，扁琛会长对这个叫宁阑的年轻人，态度上颇为客气，竟称呼对方为先生。

    汪博副会长终于忍不住出声问道：“会长，这位宁阑先生，莫非是来自岭南郡的丹师？”

    刚才，扁琛提过，宁阑是岭南郡过来的。

    只是，他们对岭南郡的丹道情况也都比较清楚。那个郡域，丹道能力最强的，也才三级丹师。

    再者说，看宁阑的年纪，应该连二十岁都没有。这样的年纪，多半就是一个丹师学徒的身份。

    会长他，不会是想要将一个丹师学徒，招纳进洲城丹师协会吧？

    洲城丹师协会之内，普通的执事，起码也是二级丹师水平。

    扁琛看向汪博，笑着道：“宁阑先生，确实是岭南郡的丹师。此次，他来到洲城丹师协会，是受了我的邀请。”

    “什么？”刘启等副会长，表情都微微一变。

    心中，也是瞬间就生出各种想法。

    扁琛看着大家，继续道：“奎星丹盟举办的丹道大会，即将开始。我恳求宁阑先生，代表我们牛酉洲丹师协会参加三十年一度的丹道大会。宁阑先生，也已经答应了我的恳求。”

    听到这句话，众副会长的眼睛都瞪大了。

    扁琛会长，今天到底是怎么了？

    奎星丹盟的丹道大会，三十年才举办一次，怎能儿戏对待？这可关乎牛酉洲丹师协会在接下来三十年时间里的收益。

    震惊之后，几位副会长的心中，便生出了强烈的不满！

    就算是会长，也不能在没有征求他们的意见的情况下，私自决定参加丹道大会的人选。

    牛酉洲丹师协会，确实挑不出太好的人选。他们这些副会长，年纪都超过百岁，无法参加丹道大会。

    协会内部，百岁以下的丹师，最强的也就是三级水平。

    可是，这不等于说，会长可以随便派个人去参加丹道大会。

    刘启副会长等人的不悦，都已经显现到了脸上，很难看。

    汪博冷笑了一声道：“会长，不知你让这个宁阑参加丹道大会的依据是什么。按照协会章程，这个人选，应该是由会长、副会长一同商议决定才对。”

    这位汪博副会长，性子上，稍微急一些。

    刘启也笑了一声道：“扁琛会长提议由宁阑参加丹道大会，想来一定是有理由的。”

    他虽然是笑着说出这句话，但笑容并不自然，在语气上，也有暗讽的意味。

    宁阑眯起眼睛，目光淡淡地从这几位副会长脸上扫过。

    他没有说话解释。

    他是扁琛和姚空邀请来的，如果洲城丹师协会不要他参加丹道大会，那他也无所谓。他之所以答应参加，也不是看协会的这些会长、副会长的面子，而是为了神纹碑刻那个级别的奖励。

    姚空站了起来，凝眉说道：“诸位副会长，你们可能还不清楚宁阑先生在丹道上的能力。下面，就由我来与你们简单说说吧。”

    “在介绍之前，我想先问问诸位副会长，你们有谁能够炼制出闭宫丹吗？”

    汪博嗤笑一声，盯着姚空道：“姚空副会长，你何必明知故问？闭宫丹，是四级丹药之中最难炼制的丹药之一。就连会长，应该都很难成功炼制出此丹吧？”

    一名副会长眉头一动，跟着道：“姚空副会长，你不会是想告诉我们，这个宁阑，能炼制出闭宫丹吧？”

