    第192章 天龙八音，天山童姥（五合一大章）

    剑神之威，短短时间，便是惊动了整个洛州。

    滚滚大势下。

    五行剑宗宗主，率领着五行剑宗上下，面色愁苦的来到山门之外。

    “在下五行剑宗宗主徐武，率五行剑宗上下，拜见剑神大人。”

    “吾等已经决心，从今日起，臣服于大秦陛下。”

    “五行剑宗上下，跪！”

    噗通一声！

    徐武跪得很果断。

    五行剑宗上下，也跪得很是果断。

    既然已经做好了臣服的准备。

    他们便再也没有耍心思的想法。

    他们现在，一个个的，只想要恭恭敬敬臣服大秦，先把眼前的生死危机度过去再说。

    “很好，既如此，我便代表陛下，接受你们五行剑宗的效忠。”

    西门吹雪望着五行剑宗跪伏在地的人们，神色依旧淡漠，仿佛不能引起他一丝一毫的成就感一般。

    而五行剑宗之外，围观的人们，则是一个个目瞪口呆。

    他们何时见过这等画面？

    堂堂天下十大剑宗之一的五行剑宗，居然也会有温顺的如同绵羊的一天。

    不过，他们预感，此事传出之后，天下，势必会大为震动！

    要知道，这可不是一个小势力效忠秦皇嬴熙那么简单，这可是五行剑宗啊！

    即便是放眼整个九州天下，也属一流大势力中的中上游！

    论实力，地位，影响力，可都比丐帮大多了。

    尤其是，五行剑宗，归属于天下十大剑宗之一。

    传言中，十大剑宗同气连枝，很多好事者，都在期待，其他九大剑宗得知详情之后的反应。

    不过，不管外人怎么想。

    一切，都在有条不紊的进行着。

    随着西门吹雪的肯定之后。

    徐武便是老老实实的将西门吹雪、李白、风清扬、令狐冲四人请进了五行剑宗之中。

    打算对四人，尤其是西门吹雪，好好的表表忠心。

    也省得担心受怕，一个不注意就被剑神给宰了。

    一切，都进入了相对和谐的阶段。

    “叮，为了顺利接收五行剑宗的效忠，剑道面板觉醒新的特性。”

    【剑道面板——您的专属面板】

    【特性二：剑奴光环——凡主动臣服于您的剑道人物或者势力，皆会在剑奴光环下，成为您忠诚的剑奴】

    “叮，剑道面板已经成功收录了整个五行剑宗。”

    “叮，恭喜您，获得五行剑宗全部气运反馈。”

    “叮，恭喜您，获得功法反馈。”

    “叮，功法反馈出现未知错误，您获得了五行剑宗多年积攒的剑道感悟。”

    “叮，吸收了五行剑宗多年积攒的剑道感悟之后，您的《惊天剑典》突飞猛进，直接进阶圆满之境。”

    “叮，由于您麾下西门吹雪斩杀了莫明，你可开启皇道权柄。”

    “叮，您的皇道权柄——法相掠夺启动，恭喜您，成功掠夺得莫明的法相——魔木剑胚。”

    【魔木剑胚：四品法相，已经小成，比之单纯属性的剑胚要稍胜一筹，勉强达到中三品法相的门槛】

    “叮，得到五行剑宗磅礴气运的冲刷，您的《黄莲圣诀》、《赤莲圣诀》纷纷暴走，强势进阶第十八重，您的《九阴通玄经》亦是受益匪浅，进阶第十六重”

    “叮，在各大功法的推动之下，您的境界，顺势进阶法相境五重。”

    青苍道，衍水府。

    能够在青苍道三府之地，争得一府之地的命名权，也由此可见衍水居的不同凡响。

    今日，嬴熙带着怜花、上官海棠二人，决定亲赴衍水居总部走一遭。

    日前，上官海棠传信南宫清音，得知，南宫清音于衍水居总部，现在，正面临着不小的麻烦。

    衍水居内部大权，实则是由三大家族执掌。

    只不过，近百年来，一直都是南宫世家，一家独大，故此，才给了外人一种衍水居唯南宫世家独尊的错觉。

    此次，南宫清音回归衍水居总部，便是想要夺得衍水居继承人的正式身份。

    然，南宫清音因为除掉了南宫宇、南宫浩，南宫世家内部，对其就多有质疑，并未全力相助南宫清音。

    其他两大家族，许家，吕家，此次又分别推出了一位继承人人选。

    且，似乎，这一次，许家、吕家，背后都获得了大势力支持，因而，与南宫世家博弈之间，也是底气十足。

    这令得南宫清音现在的处境，相当被动。

    于是乎，嬴熙在思虑了片刻之后，便是决定，亲至衍水居，助南宫清音，直接拿下整个衍水居。

    从此，将衍水居收归大秦麾下，也省得麻烦。

    ......

    衍水大殿！

    这是衍水居总部所在之地。

    乃是衍水居，耗费百年时间，打造的一处极为奢侈的宫殿。

    其奢靡程度，尤胜于许多顶级大势力打造的宫殿。

    雕栏玉砌，各种珍惜的珠宝，都镶嵌在了墙壁之上，整个大殿内，到处都能闻到金钱的味道。

    此时。

    衍水大殿之内。

    三方对立。

    南宫世家，以现任家主南宫士为首，落座于主位之上。

    许家家主许行之，带着许家之人落座于大殿左侧。

    吕家家主吕波带着吕家之人落座于大殿右侧。

    大殿中心。

    站着三个年轻人。

    中间位置，乃是南宫清音，绝美的面庞之上，此刻，不觉有一丝忧虑之色深藏眼底。

    南宫清音左侧，是许家推出来的有力竞争者，名为许铭。

    南宫清音右侧，是吕家推出来的有力竞争者，名为吕华。

    今日，可以说，是三方一较高下的大日子。

    南宫世家，许家、吕家，已然有了口头约定。

    今日，无论如何，都将决定出衍水居正式继承人之位。

    “诸位，话不多说，老夫觉得，今次，唯有我许家许铭有资格成为衍水居正式继承人。”

    “不说别的，单单是许铭这境界，三人中，他便是至强的存在，即便是放眼整个九州天下，许铭也是少年天骄中位居前列的存在。”

    不得不说，这次许家，还真是有备而来。

    许铭年轻轻轻，不过二十多岁，便已经是洞天九重的高手，据说还拥有足足一百个洞天，铭刻了一个本命神通。

    许家家主许行之也是一点都没有胡说。

    一切，正如他所言。

    放眼九州天下，许铭，也绝对是年轻一代的佼佼者。

    当然，前提是不将嬴熙麾下列入比较。

    若是将嬴熙麾下列入比较，那很可能，这许铭啥也不是。

    连嬴熙麾下的万夫长都未必比得上。

    在未来，甚至，他会连嬴熙麾下的千夫长，百夫长，都比不了。

    吕家家主吕波也是毫不含糊的回击道：“许铭境界的确很高，但是，境界并不代表战力。”

    “我吕家吕华，虽境界略输一筹，但，论战力，我吕家吕华，却要更胜一筹！”

    “许铭不过是一介凡体，而吕华拥有百战神体，未来的潜力，远非许铭可比。”

    大世将至，天下间，各大势力，拥有特殊体质的年轻天才，也是越来越多。

    吕家吕华，便是一个，拥有百战神体的他，大有一种越战越勇，每战必更强的感觉。

    虽然，他境界的确不如许铭，仅有洞天八重，但，论战力，他却是能够逆伐许铭。

    且他才洞天八重，便是已经开辟了足足一百二十个洞天，铭刻了一个本命神通，可以预见，一旦他进阶洞天九重，至少也是一位拥有一百五十个洞天的强者。

    他的潜力，战力，皆可以说是远非许铭可敌。

    “吕家主所言有理，不过，决定衍水居正式继承人的条件，可不单单仅仅只是战力与潜力。”

    “当然了，这些，我们之后再论。”

    “现在，我先说一下我的观点，南宫清音，境界不如许铭，潜力、战力不如吕华，我提议，可以直接将南宫清音排除出衍水居正式继承人之列了。”

    许行之望了一眼吕华，随后移目望向南宫清音。

    神色间，不觉满是不屑。

    言语之中，也是有种玩味感。

    说话间，还不由得瞥了眼吕家家主吕波，意味深长。

    就目前而言，南宫清音，的确是三人之中最弱势的存在。

    她在南宫世家，本就不受重视。

    之所以能够有这个机会竞争正式继承人，也是有嬴熙相助，帮助其灭了南宫浩、南宫宇。

    若不然，这两人，但凡有一人还在，她都几乎没有这个机会。

    毕竟，之前的时候，南宫世家选她与南宫浩竞争，一方面是她自己的要求，另一方面，也是考虑到她对于南宫浩没有太多威胁。

    权当是给南宫浩一点压力而已。

    若是真要让南宫浩与人竞争，那南宫世家内部选出的人，定然会是南宫宇，而绝不是南宫清音！

    故此，没有资源倾斜的南宫清音，又一直忙于应付衍水居内外的算计，境界上自然差距就很大了。

    此时此刻，南宫清音的境界，方才不过洞天四重。

    体质上，论本源，她的音律道体，应该是要强于吕华的百战神体。

    但是，吕华的百战神体，能够更加直接的表现在战力之上。

    她的音律道体，却因为没有合适的音律功法，在战力的加持上，显得很稀疏平常。

    如此一来，她与吕华这么一对比，自然是多有不如了。

    境界上，更是不用比，她洞天四重，许铭洞天九重，吕华洞天八重，都是稳稳压制他。

    “许家主说得对，依我看，也的确如此，南宫清音无论是境界，战力，还是潜力，都多有不如吕华、许铭二人，我想也是可以直接排除出衍水居正式继承人之列了。”

    “她，没有资格，再继续进行接下来的对比讨论了。”

    得到许行之的暗示，吕波立时便是接过话茬儿。

    言语之间，大幅赞同许行之的说法。

    瞥了一眼南宫清音，亦是饱含着不屑。

    嘎嘣！嘎嘣！嘎嘣！

    南宫清音闻言，不觉已是双拳紧握，骨骼的脆响声，随之响彻整个大殿。

    她的俏脸之上，满是不甘！

    但，她又无力反驳。

    这些，都是事实。

    至少，明面上来说。

    她的确是不如许铭跟吕华。

    如此一来，她岂不是就要就此失去竞争衍水居正式继承人的权力了？

    想想，真是越想越不甘心。

    尤其是，她觉得，若是她无法成为衍水居正式继承人，她就再无颜去见陛下。

    身为陛下的侍女，竟这般无能，她不由得自己都开始痛恨起了自己。

    “叮，身为陛下的侍女，南宫清音的不甘，自责，引起了侍女面板的注意。”

    “叮，您的侍女，不容侮辱！”

    “叮，为捍卫您的尊严，侍女面板，特助南宫清音一臂之力，最大程度激发她的音律道体。”

    “叮，南宫清音音律道体被大幅开发，几近大成之境，南宫清音境界精进迅猛，直达法相境一重！”

    “叮，为了配合南宫清音的音律道体，让其发挥出最强战力，侍女面板特赠予南宫清音帝阶上品武技《天龙八音》。”

    【天龙八音：帝阶上品音律型武技，入了此方世界之后，发生了某种未知变化，威力已然不可揣度，搭配上音律道体，可最大程度激发天龙八音的威力】

    “叮，在侍女面板的辅助之下，南宫清音的天龙八音，已经入门。”

    “叮，为了讨好您，侍女面板，特将《天龙八音》也一并献给您。”

    “叮，恭喜您，天龙八音入门。”

    砰！砰！砰！

    随之，南宫清音周身，便是爆发出了恐怖威势。

    几乎在刹那之间，气息便是由洞天四重，暴涨至法相境一重。

    嘶！嘶！嘶！

    登时间，大殿内，倒吸凉气之音不断。

    无论是南宫世家，还是许家、吕家，所有人，都是难以置信的望着南宫清音。

    尤其是南宫世家的家主南宫士，来之前，他反复确认过南宫清音仅仅只是洞天四重，之后，他便已经对南宫清音不抱什么希望了。

    再加上，因为南宫宇、南宫浩的死，南宫士迄今为止，仍旧耿耿于怀。

    南宫世家内部，也有不少人想要追究南宫清音害死南宫宇、南宫浩的罪责。

    但，迫于无奈，南宫世家内部，如今也就只剩下一个南宫清音有资格竞争衍水居正式继承人之位。

    这才让各种责难，暂时压了下来。

    可，也仅仅只是暂时压制了下来罢了，一旦南宫清音未能夺得衍水居正式继承人之位，那些责难，将随时会淹没南宫清音。

    也正是基于这些压制的责难基础之上，南宫清音并不能得到南宫世家的全力支持。

    毫不夸张的说，现如今，南宫世家内部，若不是除了南宫清音之外，实在找不到人来凑数参与衍水居正式继承人之竞争，南宫清音都可能直接遭到南宫世家内部一些人的暗杀，或是明面打杀。

    故而，对于南宫清音而言，南宫世家，她基本上靠不住。

    就此前而言，她真正能依靠的，其实只有她自己！

    不过，她此刻境界大涨，一切，可都开始不一样了。

    嗯？

    此时此刻。

    当南宫清音爆发出法相境一重的威势之际。

    南宫士内心深处，忽然升起了一丝希望。

    他隐约已经有种改变主意的想法。

    他在南宫清音身上看到了夺得衍水居正式继承人的希望。

    之前的时候，他是觉得南宫清音已经没希望了，所以才懒得发声。

    可现在，南宫清音如此境界，再加上其身具音律道体。

    境界，潜力，战力，一下子，都是无可争议的占据了上风。

    他觉得，他有必要为南宫清音争取一下了。

    毕竟，南宫清音成为衍水居正式继承人，受益的，可不仅仅只是南宫清音一个人，更是整个南宫世家。

    这能够为整个南宫世家挽回颓势，乃至于能够让南宫世家重新坐稳衍水居三大家族之首的位置。

    这般天大的好处之下，他怎么可能继续无动于衷？

    当即，南宫士便是沉声说道：“二位，你们刚刚在说什么？”

    “我南宫世家的南宫清音，只不过一向低调罢了。”

    “你们且睁大眼睛好好瞧瞧，她可是正儿八经的法相境一重，潜力、境界、战力，均非许铭、吕华二人可比。”

    “依我看，可以直接宣布结果了，许铭、吕华二人，各方面均远不如南宫清音，他们二人都可以直接排除出衍水居正式继承人之列了。”

    “他们二人一排除，我看，就不用多麻烦了。”

    “咱们可以直接确定南宫清音为我衍水居正式继承人了。”

    好家伙。

    南宫士是不出声则已，一出声，便是一手以彼之道，还施彼身。

    令得许行之、吕波二人不觉面色涨红，一时语塞。

    他们刚刚以为真理，排除南宫清音的言语。

    短短时间后，便是因为南宫清音的境界暴涨，而被南宫士给更加彻底的回击了过来。

    这让他们二人，一时间，都是有些无所适从，内心愤怒无比。

    “等等，老夫对南宫清音的境界，表示怀疑。”

    “我看，不会是南宫家主给了南宫清音什么秘法，或者什么特殊丹药，想要在短时间内提升境界，使用拙劣手段，夺下我衍水居正是继承人之位吧？”

    就在这时，许家那边，出来了一个老者，算是许家的一位老人名为许长风，乃是一位正儿八经的法相境一重。

    多年以来，一直无法突破，在法相境一重上浸淫了很多年，也算是造诣深厚，底蕴颇深。

    放眼整个衍水居内，同为法相境一重，也少有人是他的对手。

    嗯？

    许长风的话，一下子便是点醒了在场众人。

    一开始，当南宫清音突然爆发出法相境一重的战力时。

    人们都是在震惊之余，下意识地以为，南宫清音一直在藏拙，实则是一位法相境一重，天赋极高的天骄。

    可现在，仔细一想。

    这许长风说得也颇有道理。

    这南宫清音在衍水居内，一直以来，修为境界上，都是不温不火，并无什么突出表现。

    他们越想越觉得许长风说得对。

    肯定是南宫家主给了南宫清音什么特殊秘法或者丹药，强行在短时间内提升了南宫清音的境界。

    总之，他们就是不愿意相信南宫清音真的能够稳稳的突破至法相境一重，且是境界十分稳固的那种天骄。

    就连南宫士也是不由得惊疑不定起来，用怀疑的目光望向了南宫清音。

    “呵！”

    南宫清音冷冷一笑。

    瞥了一眼许长风。

    她的心中，立刻便是有了打算。

    往往很多时候，解决质疑最好的办法，那就是打碎质疑。

    用铁拳粉碎质疑！

    换做是之前，南宫清音绝对没有这样的底气。

    但，经过刚刚侍女面板的帮助之后，她已然是脱胎换骨。

    音律道体接近大成，法相境一重的境界，根基无比扎实，更有帝阶上品武技《天龙八音》在手，她的底气，自然是非常之足。

    “许长风，既然你怀疑我的实力有假，那不若，你亲自来试一试？”

    “你我较量一番后，孰是孰非，不就明朗了吗？”

    挑衅的扬了扬下巴，南宫清音凝视着许长风，瞳孔之中，一缕杀机悄然流逝。

    “你说什么？”

    “你要跟我较量？”

    “你想拿老夫立威？”

    “你也配！”

    “不过，今日，老夫为了拆穿你们南宫世家的拙劣骗局，便破例与你这黄毛丫头玩一玩。”

    “若是你赢了老夫，那老夫便取消对你的一切质疑，若是你不能胜过老夫，那不管你是否动用了秘法或丹药提升实力，你都需要自愿放弃竞争我衍水居正式继承人的权力。”

    对于南宫清音的挑衅，许长风显得异常愤怒。

    手指着南宫清音，一派高高在上的模样。

    纯粹是一点也没有将南宫清音放在眼里。

    说到最后，更是图穷匕见。

    他实际上，也并不能确定南宫清音就一定是动用了某种秘法，或者服用了某种丹药强行提升的实力。

    他也怕南宫清音证实自己的清白。

    索性，便是想要将计就计，打算强势镇压南宫清音之后，迫使其直接放弃竞争衍水居正式继承人的权力。

    反正，他自信，即便南宫清音的境界没有水分。

    在法相境一重这个境界里，也绝对不可能是他的对手！

    这样一来，他可以说，直接就能凭借一己之力，将南宫清音排除出衍水居正式继承人之列。

    算是变相达成了他们许家此前欲要先手将南宫清音踢出局的目的。

    殊不知，他对自己的实力有自信，南宫清音对自己的实力更有自信。

    双方，猎人与猎物的关系，其实，从一开始，便已经注定。

    “你的提议很有意思。”

    “但是，这个赌约，并不平等。”

    “你赢了，我就要失去竞争衍水居正式继承人的权力。”

    “我赢了，实际上，什么也得不到。”

    南宫清音摇了摇头，俏丽的面容之上，略显玩味。

    她在为加码做铺垫！

    就看这许长风上不上钩了。

    “怎么？南宫清音，莫非，你怕了？”

    “你提出来较量，现在居然又怂了，当真是可笑至极。”

    许长风并不想加码。

    而是奸猾一笑，反将了南宫清音一军。

    自以为得计。

    “哼！”

    重重一哼，南宫清音又道：“既然如此，许长风，你可要想好了，我出手，向来都是既分胜负也分生死，你做好死得觉悟了吗！”

    事实上，这才是南宫清音真实的目的！

    凝若实质的杀机，顷刻间，迸射而出！

    她是真的对许长风动了杀机！

    只不过，若是单纯的较量，她并不好直接对许长风下狠手。

    但是，她却是通过加码诱导，来迫使许长风答应这生死一战。

    如此，一战之后，便是他将许长风击杀了，许家也只能暗暗恼怒，面上，却是无法追究责任。

    “小丫头片子，如果你想凭此吓退老夫，那你可就打错算盘了。”

    “甚至，还要为此搭上你的一条命！”

    说话间，许长风眼中，满是狠辣之色。

    一如他所言。

    他只以为，南宫清音是怕了。

    想要借此吓退他。

    殊不知，他已经一步步落入了南宫清音的算计之中。

    “看来，许长风，你是答应了你我生死一战了？”

    南宫清音语气清冷，杀机毫不掩饰。

    “自然是答应了。”

    许长风哪里会在此刻退缩？

    若他此时真的退缩了，他这张老脸，还往哪里搁？

    “好，既然答应了。”

    “那就请三位家主做个见证，此战，生死之战，事后，任何人不得为此报复！”

    南宫清音对着南宫家主、许家主、吕家主三人纷纷抱拳。

    这是为了堵住他们的嘴。

    “好！”

    深深地望了一眼南宫清音。

    南宫士虽不清楚南宫清音是真有底气，还是在虚张声势。

    都是选择了静观其变。

    若南宫清音能胜，对南宫世家，无疑是一件大壮声威的好事情。

    若是南宫清音不自量力，身死当场，倒也算是替南宫世家省了一桩麻烦。

    不然，南宫世家内部，为了她南宫清音，分成两派，争斗不休，也属实很烦。

    尤其是在处置南宫清音这一块上，连南宫士自己都拿不定主意。

    想想南宫浩、南宫宇的死，他就想杀了南宫清音泄恨。

    可一想想，而今南宫世家内部，年轻一辈，也就只剩下了个南宫清音，当真杀了，也极为可惜。

    有南宫士这般想法之人，在南宫世家内部，不在少数。

    故此，南宫清音才能既活着，又得不到南宫世家太多的支持。

    “你要找死，我许家，自然成全你。”

    许行之自信满满，丝毫不认为许长风会输给南宫清音。

    “我吕家，便做一个见证人吧。”

    吕波轻抿了一口茶，倒是乐得自在。

    反正，不管谁死，他吕家都没得损失。

    看看热闹，也属实是一种难得的享受。

    “黄毛丫头，受死！”

    许长风对南宫清音言语上多有轻视，然，出手之际，却是未曾妄自尊大。

    人老成精的他，深知阴沟里翻船的道理。

    一出手，便是快、准、狠！

    天残手！

    这是许长风少年时，意外得到了一式残招。

    但，即便是一式残招，威力都无限接近于帝阶掌法。

    也是他许长风得意的压箱底绝招。

    他这是，想要出手即绝杀。

    丝毫没有给南宫清音一丝一毫的机会。

    “呵！”

    冷冷一笑。

    南宫清音不动如山。

    优雅的从储物戒指之中取出了一方古琴。

    她身负音律道体，古琴自然是随身携带。

    铮！铮！铮！

    随着南宫清音手指在古琴之上轻轻拨动。

    一声声铮鸣之音，响彻虚空。

    粘、杀、夺、摄、牵、拉、旋、锤八音齐出！

    霎时间，这八个音节，便是在南宫清音音律道体的加持之下，散发出恐怖的光波。

    只数个呼吸间，便是将许长风的一式天残手碾灭。

    “不！”

    许长风惊恐的哀嚎一声。

    音波袭卷后，正见得，许长风七窍流血，神色呆滞，躯体，已然僵硬。

    明显，已经是死在了这恐怖的音攻之中。

    嘶！

    大殿之内，又是一阵倒吸凉气之音响起。

    从此时此刻起，再无人敢质疑南宫清音的实力。

    南宫清音，灭杀许长风立威，已经证明了她的实力。

    “南宫清音，你！”

    许行之重重一拍桌案，爆喝一声，便是要出掌，顺势斩杀南宫清音。

    他已经想好了，事后，他只需要说自己气急之下，冲动之举便可。

    再说了，他们许家许长风也死了。

    到时候，南宫世家也只能不了了之，吃个哑巴亏。

    而他许家，以许长风的命换南宫清音的命，在他看来，极为值得。

    “许行之，你敢动手，我就杀了许铭。”

    说时迟，那时快。

    南宫清音早就防着许行之狗急跳墙。

    当下，便是手指连弹，音波攻势，直指许铭！

    只要许行之敢杀她。

    她就敢拉许铭当垫背的。

    “许家主，之前可是说好了，生死之战，怎么，你许家要反悔不成？”

    这个时候，南宫士也反应了过来。

    冷冷的逼视着许行之。

    南宫清音，已经展现出了她的价值。

    这个时候，南宫世家这边，大概，也只剩下了少数几个对南宫清音成见极深的人。

    其余人，已经彻底被南宫清音的实力所征服。

    愿意尽力助南宫清音，夺得衍水居正式继承人之位。

    “哼！”

    重重一哼。

    许行之狠狠的瞪了一眼南宫清音。

    他知道，自己再也没了动手的机会。

    只能暂且将心中恨意压下。

    “诸位，南宫清音既然已经证明了她的实力。”

    “那便说明，她是有资格成为衍水居正式继承人的。”

    “不过，之前许家主也说过了，要成为衍水居正式继承人，可不仅仅只是境界、战力、潜力，便足够了。”

    “我觉得，还需要有良好的人际关系，能够帮助衍水居更上一层楼的能力。”

    “恰巧，我吕家吕华，已经说服了镜月学院一位实权长老。”

    “只待，吕华成为我衍水居的正式继承人，便要促成我衍水居与镜月学院结盟。”

    吕家家主吕波，也是一个老江湖了。

    出言之间，闭口不提之前他们因为境界、战力、潜力，欲将南宫清音先提出局的事情。

    反倒是来了一手偷天换日。

    将先前之事，一语带过。

    将话题，牵引到外援上！

    他这实际上，就相当于是在说，吕华背后，有整个镜月学院作为支撑。

    说白了，境界、战力、潜力比不过的前提下，吕波便是开启了比后台。

    想要以此来占据优势，替吕华夺得衍水居正式继承人之位。

    “吕家主说得有点道理。”

    “我承认，吕华有点能耐。”

    “然，我许家许铭也不差。”

    “我许家许铭，已经说服了百花宫刚上任的大长老，只待他成为衍水居正式继承人之后。”

    “百花宫将会跟我衍水居成为守望相助的盟友。”

    “各位请注意了，百花宫是只要许铭成为衍水居正式继承人，便与我衍水居结盟。”

    “而不是似吕华一般，成为正式继承人之后，还要积极争取，才有希望与镜月学院结盟。”

    从宗门底蕴上来说，任谁都知道，左道八门之一的百花宫，肯定是不如儒门五院之一的镜月学院。

    但是，许行之话音落下。

    却又是让明眼人，一下子，便看出了许铭、吕波后台的差距。

    明显许铭这边，与百花宫更为亲近。

    所承诺的结盟一事，更为现实。

    这般一来，无形之中，许铭便是稍稍占据了上风。

    “怎么？”

    “南宫家主不会告诉我们，南宫清音没能得到任何势力的支持吧？”

    “若是南宫清音背后没有任何势力支持，这人缘未免也太差了吧？”

    “对于这样的人，我想，衍水居还是不能交给她执掌。”

    许行之见南宫士久久不语，不觉刺激出声道。

    “哼！”

    轻哼一声，南宫士心中，不觉满是懊悔。

    由于在此之前，整个南宫世家上下，都并不看好南宫清音。

    自然也就没人帮助南宫清音寻找势力辅助了。

    现如今，一比拼势力后台，明显，南宫清音，不用比，就已经输了啊。

    “依我看，南宫清音实力不差，未来，可以成为我衍水居的中坚力量。”

    “但，都没有势力愿意支持她，也足以说明，她不太适合成为我衍水居的执掌者。”

    “我想，我们可以先将南宫清音排除出衍水居正式继承人之列了。”

    逮到南宫清音的软肋之后。

    吕波出声之间，便又是迫不及待的想要将南宫清音给踢出局。

    “正是，吕家主说得对，我也提议，南宫清音，没资格继续竞选衍水居正式继承人之位了。”

    许行之面上，也是赶忙附和出声。

    南宫清音的境界、战力、潜力，都太强了。

    他必须要将南宫清音先踢出局，许铭才有机会。

    “叮，感受到您的侍女南宫清音处于孤立无援状态，轮回之中，一位强者，决定出山相助。”

    “叮，天山童姥于踏出轮回之际，对于《天地不老长春功》忽然有了新的感悟，从中，她好似得到了一丝生命源力。”

    “叮，得到生命源力的加持，天山童姥的出世境界，资质，皆是大幅上涨。”

    “叮，为了帮助南宫清音造势，天命帝体特分出冥冥之中一缕天命为指引，替天山童姥谋得了本土身份。”

    【姓名：天山童姥】

    【分属：武侠传说】

    【武道资质：妖孽级】

    【武道潜力：八星】

    【武道境界：法相九重（无上大宗师巅峰）】

    【功法：天地不老长春功（帝阶上品，得生命源力加持之后，该功法品阶已大幅提升）】

    【武技：天山折梅手、天山六阳掌（天阶上品）】

    【身份：灵鹫宫老宫主，对于灵鹫宫，仍旧握有实际掌控权】

    灵鹫宫，亦是天下左道八门之一。

    至此，天下左道八门，已经全部明朗。

    分别是药王殿、天机阁、血影宗、灵鹫宫、百炼宗、百花宫、天阵宗、唐门。

    与此同时。

    南宫清音眸光中满是怒火。

    却又知道，现在，还不能发泄，内心深处，隐约有一丝绝望之意升起。

    她知道，如果没有奇迹，今日，她算是要彻底失去竞争衍水居正式继承人的资格了。

    “哈哈哈，怎么？”

    “南宫家主还不服输？”

    吕波愈发的嚣张，别提多得意了。

    “南宫清音，没有势力支持的你，凭什么继续竞争衍水居正式继承人？”

    “你还不快快自己放弃？”

    许行之一身威压横碾向南宫清音。

    若不是顾忌南宫士，他又想要趁机斩杀南宫清音了。

    闷哼一声。

    南宫清音刚打算说些什么的时候。

    突然间。

    大殿之外，传来一声爆喝之音：“谁说南宫清音没有势力支持？”

    “本座，今日便代整个灵鹫宫上下，力助南宫清音成为衍水居正式继承人！”

    踏！踏！踏！

    孤傲的面容，森寒的气息，一下子，便是震慑了整个大殿内，南宫世家、许家、吕家所有人！

    “敢问，阁下是？”

    南宫士定了定神，起身发问道。

    “本座，灵鹫宫，天山童姥！”

    嘶！

    天山童姥这个名号一出，登时间，便是让大殿内，人人心悸不已。

    ——————

    【本章为五合一大章，一万字，相当于之前的五章。】

    【求订阅，求月票，求打赏~】

    (本章完)

