    尴尬的拍了拍胸口，邢川抽搐着嘴角，连忙举起手作投降状，“对不起我不是故意的。”他只是觉得这件事太过荒诞，李玉在对付温夏这件事情上头脑那么清晰，怎么会突然变得精神不正常？

    不过温夏不是一个随便开玩笑的人，她这样说一定有她的依据。

    “当然，信不信由你，你也可以认为我是在打击报复她。”无辜的耸了耸肩，温夏不甚在意的笑了笑，那副顽皮中带着一丝坏坏的模样，顿时让顾浔洲无奈的摇了摇头。

    “知道了，我过两天会安排检查的。”温夏一般不会无的放矢，她既然说了这件事，那么很大可能就是真的，顾浔洲微微眯了眯眼睛，下意识的搓了搓手指。

    不过……

    “你们想做什么？是不是要害我，我告诉你们，我没生病！”他们谈话的时候，李玉刚好从一楼的客房中出来，她激动的喊了一声，看着温夏极度怨恨，“你这个坏女人，又在想什么法子对付我。”

    温夏：“……”这是不是角色互换了？什么时候她竟成了那个害人的人。

    女子无语的冷笑了一声，垂眸把玩着指尖的手机，彻底无视了李玉。像这种自命不凡以为人人都要害她的妄想症患者，还是不要拉低智商的与之交谈为妙。

    不过她能忍，邢川却不行，早在见到顾浔洲的时候他就憋了一肚子火，现下终于找到能发泄的机会了。

    “顾浔洲，赶紧带着这个疯婆子离开，否则……”狭长的凤眸危险的眯起，邢川警告的看了他一眼，眸中的幽深和黑暗第一次毫不遮掩的在顾浔洲面前明晃晃的出现。

    呵。男人冷笑一声，看着邢川的目光毫不退让，二人之间的气氛犹如电闪雷鸣般压得人喘不过气来。

    温夏奇怪的回眸看了他们一眼，邢川和顾浔洲便立刻装作若无其事的样子飞快移开了视线。

    “妈，我们回去吧。”这里到底不是说话的地方，再加上有一个捣乱的李玉和一旁虎视眈眈的邢川，顾浔洲就算想说什么也完全开不了口，只能带着李玉先行离开。

    不过请神容易送神难，李玉本就是个得理不饶人的人，在听了温夏那一番话后，更是不管不顾的闹腾了起来。

    “你看看你给我娶了一个什么样的儿媳妇，顶撞婆婆不说还在背后污蔑婆婆疯了，真是夭寿啊。”她又干打雷不下雨似的抹起了眼泪，那副嚎啕大哭的样子真是看的温夏叹为观止。

    最起码，她是不能就这样毫无形象的当场大哭的。

    “我去睡觉了，你尽快将她弄走。”疲倦的揉了揉眉心，温夏回来就是想要休息的，没想到却被叶雪心和李玉搅了茬，真是一刻也不让人消停。

    她冷声丢下一句后便想离开，然而正当她上楼的时候，李玉却不知道从哪里来的力气，一下子跑过来将温夏扑倒在了地上。

    “坏女人。”她狰狞着脸色，几乎整个人都坐在了温夏身上，那可观的体重差点将温夏压的背过气去。

    而且她倒下的时候脑袋重重磕在了地上，这会子头晕目眩，脑中嗡嗡作响，浑身上下也提不上一点力气，只能看着李玉一张一合的嘴猜测她在说什么，不过肯定也不是什么好话就对了。

    “坏女人竟然诅咒我，真是个没心没肺的孽障。”李玉咬牙切齿的看着温夏，她一手拽着温下领口的衣服，一手高高扬起眼看着就像一巴掌打下去。

    “去死吧，你给我去死吧。”她面上带着一抹癫狂的笑意，看起来精神极为不正常，就在那一巴掌快要落到温夏脸上时，顾浔洲终于面色沉沉的赶到了她们身边，随后一把拉住了李玉的手腕。

    “妈，你要做什么！”他语气极为严厉，淡漠的眸中充满了冷色，抓着李玉手腕的手指也狠狠的一用力，竟将前者一下子拎了起来。

    那股快要将她压扁的重力终于消失不见了，温夏好不容易喘回一口气，捂着喉咙大口大口的喘息着，看起来极为难受。

    邢川连忙半抱着她从地上坐了起来，凌厉的双眸不停的在她身上扫来扫去，生怕温夏会出什么事，“怎么样夏夏，哪里难受？”

    该死的，他就不应该放顾浔洲母子二人进来，这家人简直就是他们邢家的克星。

    面色有些苍白，温夏微微弯着腰用力吸了几口气，这才让脑中的眩晕感微微减弱了几分，“还好，没什么大事。”就是脑袋和后背有点痛，整个人也软绵绵的使不上力气。

    看到温夏没事后，邢川微微松了一口气，紧接着眸中便带上了一股子令人心寒的煞气，他垂在身侧的另一只手紧紧地握在了一起，看着顾浔洲的目光异常冷漠，“我最后再说一遍，马上滚出我邢家。”

    若不是温夏在这里有些话他不好说，这会子顾浔洲母子俩早就被他派人丢出去了，别人怕他顾浔洲，邢川可丝毫不惧。

    “温夏，我代我母亲向你道歉，这件事我会给你一个交代的。”顾浔洲冷着脸抿了抿唇，可温夏却连看都没有看他一眼，借着邢川的力气慢慢站了起来，“不必了，你赶快离开吧。”

    只要不出现在她面前碍她的眼，顾浔洲想做什么她都不会管，吃痛的倒抽了一口冷气，温夏隐忍地咬了咬下唇，扶着邢川的手臂慢慢踏上了台阶，“哥，麻烦你送我回去。”

    将邢川留下来，以他的的脾气指不定会和顾浔洲打一架，温夏不想再多生枝节，倒不如将他们二人分开，也图个清净。

    “安叔，送他们出去吧。”温夏头也不回的一蹦一跳上了楼梯，只是当她再次抬眸的时候，却看到了站在门外的叶雪心。

    “浔洲哥哥。”未语泪先流，叶雪心不知站在那里看了多久，当温夏抬眸看到她的时候，她早已泪流满面，扶着门框连站都站不稳了。

    所以这又是演的哪一出？牛郎织女隔星河对望吗？

    温夏忍不住冷笑了一声，看着叶雪心的目光也隐隐带上了一抹讥诮，“叶小姐这是何意？我们并没有虐待你，请不要在外人面前表现出一副受尽凌虐的样子。”

    她刻意将外人两个字说的极重，不仅叶雪心，就连顾浔洲都意外的抬起了眸子。

