    勇卫营控制伦敦城七道城门，从伦敦桥跨到泰晤士河北岸，占领议会大厦甚至王宫等几处重要建筑都很顺利。

    但是，在伦敦塔却遇到了一些麻烦，一些自知无法从伦敦城逃走的议员组织成百上千士兵和武装市民退守这里进行顽抗。

    伦敦塔并不是指单独的一座塔，而是一个庞大的建筑群，始建于1066年，用二十年建成，距今已有六百余年的历史。

    而它被建造的目的就是为了镇压当地人，保卫伦敦城，所以是当成一个重要的要塞来打造的。

    这几百年来，又经过历代英格兰君主的扩建和完善，如今包括了内场的十三座塔和外场的六座塔和棱堡。

    除了坚实的城墙，外围还挖了一道环绕的护城河。

    伦敦塔里面的各项设施也非常完善，这座塔不但是保卫和控制全伦敦的城堡，也是举行会议和签订协约的王宫，还是关押重要罪犯的国家监狱；

    又是当时全英格兰王国唯一的造币场所，还是储藏武器的军械库和珍藏王室饰品和珠宝的宝库，更是保存国王在威斯敏斯特法庭大量记录的档案馆。

    所以，它担当着整个英格兰王国很多重要的职能，各方面的防御自然打造得非常完善。

    对这样坚固的要塞，普通进攻肯定难以拿下，必须要调动重炮轰击，还要天上的热气球进行疯狂轰炸。

    但是，伦敦塔除了上述之外，它对英格兰王室的意义也非常的重大。

    因为它作为一个防卫森严的堡垒和宫殿，英格兰有几代国王都在此居住，查理一世的上一任国王詹姆士一世便将这里作为自己的行宫。

    而且，每任国王加冕前住伦敦塔也成为了一种惯例。

    所以，伦敦塔在某种意义上，已经成为了英格兰历任君主王权不可或缺之物。

    如果对它进行狂轰滥炸，将它炸成一片废墟，这恐怕不是查理一世想要的，也会影响查理一世在全伦敦，甚至全英格兰王国人们心中的威望。

    但是，如果不动用重炮，光凭借麾下士兵以血肉之躯发起强攻，这也不是赵长生希望看到的，因为这必然会白白牺牲不少士兵的生命。

    在这种情况下，赵长生没有擅作主张，立即通过无线电让查理一世进城，自己亲自来处理。

    当查理一世听到只剩下一个伦敦塔没有打下来时，顿时欣喜不已，他早就迫不及待，于是立即决定动身进入伦敦城。

    查理一世此次重回伦敦，是为了重登王位，重新成为英格兰王国的主人，所以不能偷偷摸摸，反而要大张旗鼓。

    赵长生立即抽出一千勇卫营士兵前去为查理一世壮势，加上查理一世自己率领的五百左右的王军，一共一千五百人。

    查理一世坐在一辆敞篷的豪华马车上，这是跟随赵长生一起进城的克雷尔伯爵在议会大厦里搜罗出来的，毕竟国王重新入城的仪式，可不能太寒酸。

    一行人从伦敦城的南门浩浩荡荡的进入，主干道上杂物、伤员、尸体被克雷尔伯爵命人驱使一些市民正在紧急的清理。

    时间仓促，自然不可能清理得那么干净，不少路段上的鲜血还清晰可见。

    查理一世不在乎，这些年他见过的流血事件太多了，而且伦敦的流血事件还只是刚刚开始，接下来将会有更多的人，需要用他们的鲜血来为自己的背叛赎罪。

    主街的街道两侧有大量市民夹道欢迎，不过他们大多神情木然，看起来不是心甘情愿。

    毕竟刚经历过逃难的他们，被折腾得疲惫不堪，不少人还付出了财物，甚至是亲人伤亡的代价，怎能心甘情愿得起来？

    查理一世不以为意，他的神情很是愉悦，拿起旁边的大喇叭高声道：“亲爱的伦敦市民，你们的国王陛下查理一世，回来了。”

    “欢迎尊敬的国王陛下重回伦敦……”人群中立即有人响应起来，一些见风使舵的也连忙跟着喊叫。

    有人带头，即便是那些普通市民，也只能违心的大声呼喊起来，生怕无动于衷会给自己带来麻烦，毕竟今天他们受到的惊吓实在太多、太大了。

    听着山呼海啸般的欢呼声，查理一世更加兴奋，继续大声道：“我能重新回到伦敦，那是上帝的旨意，因为我是上帝的使者，上帝是永远不会抛弃他的使者。”

    “那些违逆上帝旨意的叛逆者，即使能够取得几场战斗的胜利，但他们永远也不可能成功，因为我的一切都是上帝赐予的。”

    “没有上帝的允许，没有人能够强行夺走这一切。”

    周围的人都默默的听着，不少人甚至觉得这些话也确实很有道理。

    因为不管是天主教徒，还是清教徒，都是信奉上帝的。

    英格兰王国的封建制度也有成百上千年，虽然近百年来资产阶级慢慢的发展，但想要推翻封建制度，也不是一朝一夕之事。

    很多英格兰人，包括上层人士，依然相信君权神授，权力是来自上帝的赋予。

    这也正是长老派一直只想要逼迫查理一世做出让步，而不是直接推翻他的主要原因。

    如今，眼看着国王查理一世即将要完蛋，没想到突然冒出来一支如同天兵一样的东方军队，这在冥冥之中是不是也说明权力是来自上帝，上帝不希望英格兰人推翻国王呢？

    毕竟这支东方军队的出现实在是太诡异了，之前一点消息都没有，在国王逃到怀特岛不久，他们就突然从万英里之外的东方远道而来。

    而且两国在之前几乎没有接触，就算现在大航海时代来临，去拜访一个新国度，第一次也不可能直接派出一支庞大的舰队，这分明就是专门救援国王来的。

    而且，时机也非常的及时，如果他们再晚出现不到一个月的时间，国王恐怕就要落入克伦威尔的手里了。

    到那个时候，这支神秘的东方军队就算出现了，也很难再拯救国王。

    所以这一切，似乎早已经命中注定。

    而能够决定国王查理一世，甚至整个英格兰王国命运的，也只有上帝能够做到啊。

