    当所有人肝胆俱裂，不少人狼狈逃窜之时，这积聚而起的所有气势随之一散。

    一切突然又都恢复了正常，仿佛刚才那种天都要塌下来一般的可怕气势只是大家的错觉一样。

    “哈哈哈！”韩歌大笑着，笑得十分……讽刺。

    “开个玩笑，你们跑什么呀？”

    许多转过身的人身体一僵，面色有些尴尬，也有些为难，刚刚那强大的气息可不是虚的，这魔头的实力也太强大了！

    怪不得能够让韩国如此对待，能让天下人如此重视，联军围剿！

    “事已至此，又何必要做这些无谓之举呢？”

    这时，一道悠远的声音仿佛自天边传来，又清晰地在耳边响起，语气毫无波澜，却有一种悲天悯人的神圣感。

    韩歌抿了抿唇，抬起头看向了一边，那仿佛从天上而来，全身都被黑袍笼罩住的高大身影。

    他缓缓降落，正面对着韩歌。

    东皇太一！

    “你终于来了！”韩歌淡淡说道。

    不仅是他，在他身旁，一道曼妙的身影被阴阳秘法禁锢着，随着东皇太一的身形而动，除此之外，她丝毫无法动弹！

    焱妃的阵术，就是他破的！

    东皇太一没有答话，因为随着他到来，几道破空声穿梭而来。

    首先是浑身浴血的莫青和莫明，丝毫不掩饰自身的气息，迅速来到韩歌眼前，“拜见少主！”

    跟随着他们，几个穿着长袍的身影纷至沓来，他们穿着宽松的粗布袍子，其中一个人，手中还提着一身黑衣，奄奄一息的……墨鸦！

    “顺应天命可安生，倒行逆施势必亡。阁下手中杀孽太重，引得天下围剿，还是尽早认命吧。也无需让天下为你大动刀兵，早日还这天下一个安宁。”

    一二……五六！

    六个人，横陈一列，为首之人淡然地看着韩歌，语气无比……自然。

    农家六大长老，上一代六堂堂主，每一个都是农家元老。

    不仅如此，传闻当年就是田光上一任农家侠魁下神龙令，召集六大高手，以隐秘手段除去杀神白起的。

    韩歌艰难地将目光从东皇太一身上移向这六人，眼神之中尽是难以置信。

    张了张嘴，他料想到会有真正的顶尖高手前来，这不足以让他惊讶，但是他们的话让韩歌表现得有些无言。

    “你，你刚才说什么？”他皱着眉，表情十分古怪，看着十分显老的这位，似乎没有听清他的话。

    六人身上流露出来的气质仿佛，为首之人淡淡说道：“我说，你还是尽早认命为好！”

    韩歌摇头，“不是这句，上一句。”

    “你杀孽太重！”

    “也不是这一句，下一句。”

    “早日还天下太平。”

    韩歌难以置信地看着他，对他说道：“天下太不太平，关我什么事？”

    他用手指着自己，对于他说的话，仿佛很难接受。

    “若非你这惑星，此次岂会让天下大动干戈？”他理所应当的说道。

    韩歌不认同，仿佛听到了好大的笑话，“哦？难道是我求着他们来杀我？”

    “多说无益！”

    六人之中，兵主一挥衣袖，不想听韩歌解释。

    韩歌一脸莫名其妙，对着另一边的东皇太一说道：“他们是你叫来的？”

    回答他的，是沉默。

    很显然，这和他并不是没有联系。

    也是这时，山下数万人的行军的动静已经清晰可闻。

    四方军队环在一起，因为一面是悬崖，所以他们合拢呈拱月之势，环绕得更加密集，将韩歌可以逃离的路全部堵死。

    这些江湖高手回过头一看，只看到密密麻麻的全是人！

    不仅如此，在他们身上，都散发着那种经历无数血与火淬炼而成的，冰冷杀气！

    “所有人，跪下不死！”

    不远处，一道不带任何感情的声音传过来。

    “我等是为斩杀魔头而来……”

    人群中，有人解释。

    “跪下不死！”这一次的话语，伴随着抽剑而出的声音。

    不仅如此，所有步兵士卒一齐往前踏出三步，一柄柄长戈明晃晃地亮出，指向所有人。

    “都跪下，事后大人自然会查明事实，还诸位清白！”

    人群中，斥候首先跪下，对所有人说道。

    所有人面面相觑，有不甘心，但是在那大军阵前的威慑之下，没有人头那么铁。

    他们之中也有人曾经从过军，所以他们更加明白，阵前说话，可不是和他们开玩笑的！

    随着第一个人识趣下跪，立即跪倒了一片。

    只剩下几个固执的人，狠狠咬牙，面色十分不甘，也跪了下去。

    东皇太一，以及农家六大长老都没有反应。

    他们的身份太具有标识性，联军也需要他们，以防止韩歌这种几乎非人的高手有一些诡异手段，所以军中将领对此仿佛没有看到。

    哒！哒！哒！

    紧接着，一队队身披重甲，手持坚固盾牌的重甲士卒，一步一步，踏着沉重的步伐，整齐划一往前推进！

    哒！哒！哒！

    咚！！！

    行进到最适合的距离，他们重重地将盾牌往地上一靠，盾牌之间严丝合缝，几乎不留任何缝隙。

    突然从中间露出一个口子，只见一个又一个人从其中走出，他们的手全部被一根绳子捆绑着，所有人都被连接在一起。

    一个接一个，他们面容疲倦，嘴唇干裂，头发枯败。

    “韩国叛逆韩歌，你逃不掉了，束手就擒吧，否则就和他们一样！”

    一个将领走出，拿着一柄刀，对着离他最近的那个囚徒一刀砍下！

    一颗头颅就这么骨碌碌在地上滚动着，死不瞑目。

    韩歌看着这一幕，用舌头舔了舔嘴唇，这些被抓住的人……基本上都是他遣离的百越遗民，也是之前一直守护在此地的人。

    看着这一幕，这里的空气都弥漫着一股肃杀的味道。

    湿润了有些干涩的唇，韩歌他们，阴阳家、农家、韩国、燕国、赵国、魏国、楚国……

    “你们……很好啊！”韩歌点着头，扫视着他能看见的每一个人，莫青和莫明身上满是猩红的血迹，如同杀神一样护卫在韩歌身前，冷冷注视着所有人。

    即使前方有千万人，可他们没有丝毫惧色。

    守护全世界最好的少主！

