    

    “市长的女儿？我记得市长的女儿不才十三岁吗？”西蒙有点懵。

    “她生日是九月的，十三岁半吧。不小了。”

    “你管十三岁叫不小？”西蒙无语的道。

    “小什么，有的人家十三岁都嫁人了，如果你觉得小，也没关系，可以先订婚吗，等两年再结婚。”斯特兰说道。

    “不错，西蒙啊，小一点才好不是嘛。”唐纳德朝着西蒙挤眉弄眼。

    西蒙一脸的无可奈何：“你们得了吧，这种事我可做不来。”

    “有什么关系，那些贵族中七八岁就订婚的多了去了，这很正常。而且洛里斯长得标致的很，是个美人胚子”

    西蒙摆摆手：“您就别说了，我想要的是自由恋爱。”

    “西蒙，你是不是傻，你要是做了市长的女婿，日后这佛萨城那就可以横行了。”唐纳德劝道。

    “我只想安稳过日子，我不招惹人，人也别招惹我就行。”

    斯特兰叹息一声，没再说了：”这些请柬我会帮你退回去的，就以你受伤治疗为借口吧。还有市长正打算举办一场晚宴庆祝寒战计划的成功，这个晚宴你不要拒绝。”

    “好吧。”西蒙无奈的点头。

    “行了，参加个宴会好像要你的命一样。”斯特兰无语的道。

    “那种宴会不适合我。”西蒙无奈说道。

    “对了，我的需求有结果了吗？”

    “有了。”斯特兰从抽屉里取出一个文件袋，递给西蒙。

    西蒙迫不及待的打开，里面放着三个小袋子，依次打开，里面各放着一本薄书。

    每本薄书都是一门秘术。

    两个精神系秘术，一个魔医秘术。

    精神系秘术-精神之刺，精神系秘术-凝神。

    魔医秘术-小封魔针。

    精神之刺是攻击秘术，一种将精神力凝聚成尖刺状，可以刺伤灵魂的秘术。

    凝神秘术是一种让灵魂保持冷静，思想集中状态，也有一定程度可以避免被催眠类秘术或者魔药影响的能力。

    而最后的小封魔针则是根据康汀威尔的六大秘术之一的封魔针简化而来的，只不过威力要比真正的封魔针秘术小很多。

    这三种秘术中也就精神之刺，西蒙稍微满意些，另外两种马马虎虎。

    “局长，就这三种秘术啊。”西蒙不满的道。

    “怎么不满意？”

    “不是不满意，是非常的不满意啊。”

    “行了吧，能给你搞到这三种秘术已经不错了，精神系秘术本就稀少，佛萨城根本就没有强大的精神秘术。终于魔医术同样少得很，能拿到小封魔针秘术已经很不容易了。”斯特兰说道。

    “我给你准备了十颗精神魔药，五枚温和型，五枚强烈型，就这么多了。”

    “得，那我就勉强收下了。”

    “这三种秘术外加魔药收下后，你的贵族爵位可就没了。”

    “只取消了爵位？白银骑士勋章没取消？”

    “你这次战功很大，不给你发白银骑士勋章不妥当，这也是市政厅看重你。”

    “局长，我们打个商量，不如把我的白银骑士勋章也给换了吧。”

    斯特兰翻了翻白眼，对西蒙已经无话可说了，那么重要的荣誉是用来交换的吗。

    “换少一点也行，我听说马克斯魔医手里有……”

    “滚蛋，你想要魔医秘术自己去找马克斯魔医。”

    “得得得，不换就不换嘛，生什么气，我先走了。”西蒙无奈的耸耸肩，离开了办公室。

    西蒙哼着歌往回走，一个爵位换三个秘术还有十枚魔药他觉得挺赚的。

    回到家后，发现切克温已经醒了，正和小蕊琪儿他们围着小熊崽子，小熊崽子此刻正瑟瑟发抖。

    “你们别吓着它。”西蒙无语的道。

    “没有，我们没碰它。”小蕊琪儿大声道。

    小熊崽子闻到了西蒙的气味，挣扎着想要爬起来，但是四条腿还没发育好，站不起来，只有翻滚起来。

    发出呜咽的哀嚎，叫声非常着急和凄惨，想要奔向西蒙。

    西蒙赶紧是将小熊崽子抱起来，小熊崽子不安的情绪才算是平复下来，而且拼命的要往西蒙衣服里钻。

    小熊崽子这是把西蒙当成它妈了，西蒙实在想不通，给它喂奶的是母驼鹿，按理说应该是把母驼鹿当成它妈才对。

    “西蒙哥哥，为什么福娃就和你亲，都不和我亲。”小蕊琪儿羡慕的问道。

    “因为它和你还不熟，要熟悉了以后它才会很亲。”

    “哦，那我以后每天都要陪着它。”

    “西蒙，这是魔熊幼崽吗，你哪来的？”切克温立马问道。

    “我在荒野森林里捡来的。”

    “西蒙，我跟你打个商量。”

    “免了，不行。”

    “我还没说什么事呢。”

    “你是不是想要福娃。”

    “不愧是我兄弟，一猜就中。”

    “你撅屁股我就知道你拉什么屎，福娃不行，我要自己养。”

    “西蒙，你是不知道，我一看到福娃，我就有一种没来由的亲近感。我感觉，我感觉它就是我的兄弟。”切克温一脸柔情的看着西蒙怀里的小熊崽子。

    “你爸同意你的说法吗？”西蒙被说乐了。

    “比喻你懂么，这就是个比喻。”切克温无奈的道。

    “别扯淡了，你就算说破天，福娃也不会给你的。”

    “对，福娃是我的。”小蕊琪儿掐着腰说道。

    “大人说话，小娃娃不要插嘴。”切克温将小蕊琪儿拨弄到一边，结果大白老鼠不干了。

    大白老鼠一下子扑过去，龇牙咧嘴，气势汹汹的，别看大白老鼠长得很肥，憨态可掬的。但是生气起来，看着相当凶悍，尤其是那又尖又长，特别吓人。

    切克温也知道大白老鼠是异变兽，强着呢。

    脸上立马是挂上温和的笑容，摸着小蕊琪儿的脑袋：“叔叔这是在和西蒙商量事情，你可不可以先去一边玩。”

    这变脸速度把西蒙他们再度逗乐了。

    “不行，福娃是我的，我要把它养大。你要再敢抢我的福娃，我让小白咬你。”小蕊琪儿不吃他这套，气呼呼的道。大胖老鼠也配合着小蕊琪儿，凶神恶煞的，发出低吼声，别说还真挺吓人的。        

