
　　听到九皇子到来，骂得正爽的龙辰适时闭上了嘴巴。他是个精明人，知道现在谁得罪得起，谁得罪不起，有灵武家族撑着，龙辰大可以得意李紫灵，但是九皇子这种来自碧央皇城大巨头的角色，他还不敢得罪。

　　听到声息，被龙辰气得脸色铁青的李紫灵，也被旁边的李无敌拉着坐下，见李紫灵仍然动怒，便低声道：“紫灵儿，你要学会忍耐，后天你就要去那远古遗迹了。与其在这里斗嘴，还不如谋划着在远古遗迹中，怎么来出这口气呢。”

　　“爷爷，我懂了，我要在那里杀掉他，若不是趁着我真气耗尽，一百个龙辰的都不是我对手。”李紫灵平复一下心情，道。

　　“你是元灵城年轻一辈排名前三的武者，怎么老是和小人物怄气，记得，燕丹青和那莫小狼才是你对手，别舍本逐末了。”李无敌道。

　　“是，爹爹教训得是。”

　　李无敌听了，欣慰的笑了笑，然后跟随着众人的目光，从玉皇殿的深处望去，这时候，两个人影已经从大殿的深处昂然走来，玉皇宫中灯火明亮，众人很快就能看见来人的相貌。

　　龙辰也仔细打量着这两人。身后一人，全身笼罩在黑衣当中，一头夹杂着白发的黑发一丝不苟梳着，扎成一束。他躬着身体走在后面，显然是在突出前方一人的身份，龙辰猜测，这黑衣老者应该是管家一类的人物。

　　而那当前的男子，就让龙辰有些震惊了。这是一个年龄大约在二十岁左右的男子，穿着一身黑白相间的华贵锦衣，高鼻剑眉，面若白玉，气宇轩昂，英俊潇洒，其俊美的程度，一点儿都不逊色于东方玄霄，不过比起东方玄霄来说，他身上另有一种让人震撼的气质。

　　龙辰实在是难以描述他的气质，从他的眼睛，他的手指，龙辰看到的一样东西，那就是剑。这个男子整个人就像是一把锋芒毕露的剑，他从远处走过来，尽管收敛着，但那一丝丝的剑气还是朝着四周溢射，让在场所有人都感觉到，皮肤上有点发麻的感觉。

　　“剑气，他就像是剑气构造而成的一个人。”龙辰心中充满了震撼。看得出来，这九皇子一定是天河境的高手，而且还不比在场最强大的元帝弱小。

　　“果然是碧央皇城来的人，其程度要比起元灵城来说，高上一个等级。”龙辰心里暗道。面对这九皇子的感觉，就好像龙辰当初在白杨镇的时候，面对元灵城强者的感觉。这让他心中充满了敬畏，在拥有足够的实力可以和对方平起平坐之前，他选择了低调。23sK.com

　　这九皇子一到来，就自行坐在上座，他脸上始终保持着微笑，扫视着众人，这时候，他完全收拢了身上的剑气，这让他的目光看起来就像是春天一样和睦。那两颗眼眸，就像是夜空当中最美丽的星辰，一些少女，被这温柔的目光扫视，顿时有些飘飘然的感觉。

　　“吾等，见过九皇子殿下！”

　　众人反应过来，连忙离座，对着九皇子行礼，恭声低头喝道。

　　在人群当中，龙辰也有样学样，非常娴熟，不过他发现，身边的莫小狼，倒是有些僵硬了。看来，他对皇族的任何人，都存在这芥蒂，这九皇子虽然和他家族覆灭没有关系，但却始终流着皇族的血脉。

　　“各位，都请坐下吧，别与我客气。”九皇子环视一周，笑着道。他的笑容，更是犹如一阵春风，让人凭空生出亲近之感觉。

　　龙辰在坐下的同时，也在暗中打量着九皇子。

　　“这家伙刚来的时候，刻意小小泄露一下实力，震慑我们，而现在却与温情来亲近我们，萝卜和大棒都拿捏得非常适度，让人又敬重又害怕，手段看起来不少，倒是颇有皇者的气象。而且他的身份和实力都非常之高，我想当仙境神卫，与他关系最大，所以就算如何，我也得装装孙子，和他搞好关系才成。”龙辰心中暗暗计划着。

　　就算是面对莫小狼，龙辰还没有这种小心翼翼的感觉，对方给他的压力实在太大，龙辰现在就感觉，自己就是他眼中的蝼蚁。

　　“小狼当初也比我强许多，而现在是我最好的兄弟，这九皇子若不是什么丧尽天良之辈，我倒也可以试着攀上这个大靠山呢。”

　　龙辰心里暗暗计较着这些事情的时候，青龙老祖等人，已经连连朝着九皇子问好了，盛大的宴会正式开始，无数精美的山珍海味都放在眼前，不过众人都没有动用，之看着三大势力的巨头在和九皇子饮酒作乐，谈天说地。

　　在众人强装着笑脸看着九皇子的时候，时间渐渐过去。这时候，青龙老祖和九皇子聊得正开心呢，无论是青龙老祖还是李无敌，或者是元帝，在称呼九皇子的时候，都喊他九皇子殿下，这时候九皇子不悦了，道：“三位，论年纪，你们都是我的长辈，而这里也不是碧央皇城，我这里来，纯粹是散心而已，别弄得太隆重，我名为林苍天，你们直接喊我苍天就成了。”

　　“不行，不行，礼法不可废啊，九皇子，若是让剑皇知道我等这样称呼于你，我等必然人头落地啊。”青龙老祖连忙道。

　　“东方兄弟说得有理。此事大大不妥。”李无敌也连忙道。

　　“既然两位都这么说，我也就不勉强了，呵呵，现在天色已晚，这宴会也该结束了，你们今天的招待，我非常满意。”林苍天淡淡笑道。

　　“元灵城这穷困之地，根本就没有什么好东西，我等这是招待不周，招待不周啊。”晨曦商盟的李无敌连忙笑道。

　　“李盟主谦虚了。”九皇子笑了笑，就在这时候，他忽然想起来一件事，便问青龙老祖，道：“东方家主，我年幼时，曾经来过一次元灵城，当时似乎有个叫金什么的家伙，倒是非常讨喜，不知道他现在在何处？”

　　那一次来到元灵城，九皇子林苍天纯粹是过来避难的，那时候的他还是个比较落魄的皇子，不过现在不同了，虽然算不上绝顶，但林苍天在碧央皇城，还是有些势力的。

　　当初来到元灵城的时候，机灵的金銮就将自己的女儿献给了林苍天，意图从此一飞冲天，林苍天初次尝到女人的滋味，自然有些感情，不过后来他回去碧央皇城，渐渐长大，就把这件小事给忘记了，这次来到元灵城，忽然间想起来，就随口问了一句。

　　这一件事情，东方家族中的人，知道的不少，但是却没有把这件事情当作是一回事。而这次龙辰去雷火山脉的时候，东方玄雨忽然想起了这么一事，她叫上了金銮和楚天雄，就是想，如果连那赤炎符都杀不了龙辰，就让九皇子来对付龙辰吧。这样，龙辰还不死？

　　事情的经过，没几个人知道，但是龙辰已经把金銮杀死的事情，在场所有人都几乎知道了。

　　九皇子林苍天只是随口问了一句，却见一片鸦雀无声，众人都面面相觑，他也没了兴致，道：“都不认识吗？我估计是记错了，也许死了吧。”说完，他也就不在意了。

　　不过，龙辰警觉起来，他感觉到了不对。因为刚才青龙老祖等人，都看了他一眼，而这时候，对面那李紫灵，眼睛里闪烁着惊喜的光芒，她连忙朝着九皇子道：“回皇子殿下，我知道你说的是谁，他是金銮，是灵武家族金族的太上长老，不过就在十多天前，他已经被龙辰杀死了！”

　　李紫灵此话说出来，众人都倒吸了一口冷气，他们用怜悯的眼神看着龙辰，在他们看来，九皇子记忆中，曾经有过的人物，竟然被龙辰杀死，龙辰这一次，那是必死无疑了。

　　龙辰一开始也莫名其妙，不过很快他就意识到，九皇子所说的人，就是金銮。这事大大出乎他的预料，没想到金銮还曾经和这九皇子勾搭上了。这事情，可也就大大不妙了……

　　看到众人那诡异的眼神，莫小狼知道不妙，桌子上，他仅仅捉住了龙辰的手臂，看得出来，他也非常紧张。如果九皇子动手的话，那对于他们来说，今晚就是一场生死战了。

　　很可能就是死。

　　李紫灵说完，一脸报复的笑容，冷冷看着龙辰。

　　所有人都在看着龙辰，这一下，九皇子不用问，就知道谁是龙辰了。

　　龙辰的心提到了嗓子眼，等着这个饶有兴致看着自己的男子，给自己最终的审判。他以为已经解决了东方玄雨给自己的杀机，没想到这婆娘竟然还有这么一大杀招，藏在了后面，可见其毒辣。

　　“哈哈……”九皇子忽然笑了起来，拍了拍座椅的扶手，道：“初入天丹境，就能够杀死天丹境大成，小子还不错嘛，我期待你在焚天秘境的表现哦。”

　　说罢，他站起身来，潇洒转过身，脚下一动，就消失在了这玉皇殿中。

　　众人面面相觑，无不感慨龙辰的好运气。龙辰这次大难不死，为他高兴的人没几个，但是垂头丧气，更加愤怒的倒有不少，李紫灵原本以为龙辰必死，但没想到一拳打空，这让她非常懊恼。

　　轻松过了这一关，龙辰心中留下了无数的疑问，按道理来说，自己是他眼中的蝼蚁才对，他为什么不杀死自己？

　　还有，焚天秘境，这就是那远古遗迹的名字吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第246章 九皇子【九更】免费阅读。https://xs.23sk.com 