    警务室的民警本来还以为是小孩在那瞎胡闹，毕竟哪有人报警抓自己老爹的？

    结果小孩子脸上一本正经，

    就连说话的语气都非常的严肃。

    他们也正视起来。

    聊了几句，

    小孩说话还是挺有条理的，民警很快就知道了，是小孩父亲跟邻居吵架，现在在砸门。

    嗯……

    虽然不知道是真是假，

    但是对他们来讲，只要有人来报警，不管是真是假，他们都会出警。

    这就是警察。

    跟着小孩出了门，

    没一会儿就来到了住宅楼下。

    一见这个熟悉的楼，俩个民警对视一眼，就知道了小孩讲的是真的！

    因为之前他们也来过，

    再看小孩的小脸，

    确实跟之前协调的那个男人非常像。

    嗯……

    看来确实是父子啊！

    不过，怎么那么大个男人，还不如小孩子有素质？整天找一个寡妇的麻烦，真是个渣渣！

    俩人摇头，

    快步走进了住宅楼里面。

    刚进楼门，

    就听见楼道里的谩骂声，以及不停的砸门声。

    “扫把星！”

    “开门！你以为躲了初一就能躲了十五吗？”

    “老子今天非得干死你们俩个丧门星！”

    男人越骂越愤怒，

    仿佛女人跟孩子对他做了什么伤天害理的事情！

    “不开门是吧？”

    “老子回去拿菜刀出来砍死你们俩！”

    男人对着门上的猫眼恶狠狠的说道。

    他想恐吓女人开门，

    但是他想错了，

    你都说要砍人家了，谁会那么傻，打开门让你砍？

    见屋子里没反应，

    男人脑子一热，直接转身回到了自己家拿了一把菜刀。

    有些人就是这样，

    欺软怕硬，

    在外受气了屁都不敢放，遇到这种孤儿寡母，没什么能力反抗他的人，就觉得自己行了。

    就想在这种弱者身上，

    找回一些自信。

    男人气势汹汹拿着菜刀又回到了女人门口，本想拿菜刀在房门上砍一刀，但是想了一下，拿着刀把在门上砸了一下。

    “开门！”

    “不开门老子砍死你们！”

    俩民警刚上楼，

    直接看到了男人拿刀砸门那一幕，俩人都惊了。

    今天这男人是疯了么？

    这还动上刀了？

    不是吧你！

    他俩可是刚听小孩子说了，他先给人扔死老鼠，砸烂了人家的窗户，这会儿反倒拿刀堵人家门了？

    “干什么呢！”

    民警一声大喝，直接将男人吓了一哆嗦。

    不过他俩也不敢上去，

    谁知道这人会不会抽什么风，拿刀砍他俩。

    出来的时候以为是普通的邻里矛盾，

    没想到都演变成了？

    俩人带着的执法记录仪，一点不差的将现场的情况都拍了下来。

    以前每次过来调解，

    女人都说没什么事，不愿意跟他们说发生了什么，他们虽然了解到了一些事情真相，但是女人不追究，他们也没办法帮助。

    今天这不一样啊！

    这都带刀子了！

    男人显然被突然出来的俩民警吓了一跳，手里拿着的菜刀放也不是，拿也不是。

    他就想在女人面前刷刷威风，

    怎么忽然警察就来了？

    “把刀放下！”

    俩民警一边护着小孩子，一边看着男人，思考等等该怎么办。

    “咣当！”

    菜刀被男人丢在了地上，俩民警瞬间就扑了上去，将他拷在了楼梯上。

    几分钟后，

    俩民警走到了屋里，跟女人仔细了解了一下情况，跟报警的小孩说的情况基本相符。

    这次一次，

    女人没有再跟民警隐瞒男人干的那些事，

    将事情的始末都说了一遍。

    女人很早就住在这里了，那会儿她老公还活着，俩人感情挺好。

    但是一个算命先生跟她婆婆说，

    她命硬，

    克夫。

    本来俩人结婚的时候，

    婆婆就嫌弃她乡下来的，长的不好看，职业还是个入殓师，晦气，不同意俩人结婚。

    这算命先生这么一说，

    她婆婆就更加不乐意了。

    本来也没什么，

    不出什么事，她婆婆不乐意也没办法，毕竟俩人都结婚了，还有了孩子。

    但好巧不巧，

    那天她丈夫去火葬场接她下班，

    被一辆无证的渣土车闯红灯给压死了，

    这下直接让她婆婆炸了！

    上门大吵大闹，

    说她儿子是被她害死的，

    要她偿命！

    基本上天天来女人家里闹，

    结果没一段时间，

    也死了。

    这就让小区看热闹的邻居害怕了，聚在一起聊天的时候，都说她是丧门星，说她是扫把星。

    这一来二去就传的都知道了，

    刚好对面的邻居生意失败卖房子搬走了，

    那个男人一家搬进来，

    然后就不停的发生冲突。

    嗯……

    冲突倒也不符合实际，应该说女人跟小孩不停地被找麻烦。

    俩民警听完女人的话，

    对视一眼，

    说实话心里没什么感觉是假的，

    克夫，克身边的人，

    这种事情，

    宁可信其有不可信其无。

    女人见俩人表情不对，

    赶忙说道：

    “不过，我今天问大师了，我并不是克夫的命！”

    “真的！”

    见俩人很疑惑，女人赶紧跟俩人解释道：“那个大师很厉害，算的特别准！”

    她现在非常想要得到别人的认可，赶紧跟人解释。

    “你那些事就是凑巧。”

    “没克夫这一说，邻里间的矛盾，大家都相互理解一下就没事了。不过，我刚听你说找大师算了一下？”

    民警跟女人聊着，

    他们身份摆在那里，当然不能说什么心里想法了，只能讲几句场面话，把克夫这个话题岔开。

    听到女人说找大师算了一下，

    当即就想到了最近非常猖獗的电信诈骗！

    “那个大师给你算的时候，收了你多少钱？”

    另一个民警接口道：

    “国家反诈APP你下载了吗？”

    女人见俩人这么说，

    当即就明白了，这是他们把陈洛当成了网络骗子了！

    想到这，

    她忽然想起来，

    从刚刚男人丢砖头，

    她就一直没顾得上直播的事。

    当即站了起来，

    在俩人诧异的眼神中快步走到了卧室。

    此刻直播间的众人，

    也听到了女人讲述的那些事情，

    也知道陈洛没出手，是因为算到了小孩子会报警。

    “又是佩服大师的一天！”

    “怪不得大师在那悠闲的喝茶呢，原来大师早就知道了会上演一出，父慈子孝的剧！”

    “哈哈，笑死了，小孩子真是大义灭亲，不过这老爹，也该给长长记性！”

    “话说，女人这经历，我怎么感觉她真的是克夫的命？”

    “虽然我同情女人，但是她这经历真的像是克夫啊！”

    “赞同加一！”

    女人迈步进来卧室的时候，俩个民警也跟了进来，他们还真怕女人遇到什么骗子，本就一堆事，再被骗些钱，那绝对会精神崩溃！

    到时候一想不开，

    带着孩子做什么傻事，也不是没有可能！

    他们干这个工作，

    见的实在是太多了！

    结果刚进来，就看见女人指着电脑说：

    “这就是给我算命的大师，他正在直播！”

    俩民警听到这话，

    顿时一乐！

    好啊！骗子现在还敢开直播？

