    “杂碎！”那个穿着无袖铜甲的光头青年怒吼一声，全身肌肉瞬间紧绷，右臂迅速粗壮起来，右手带着金属拳套，狠狠一发炮拳砸来。

    沙包大的拳头压迫着空气，形成一层层波纹，带着一连串音爆声狠狠砸向黎枫，空间都引发轰鸣。

    黎枫半空腰身一扭，脑门贴着拳头险险避开。他本人则是迅疾飞窜向地面，避开这威猛的一拳。

    光头青年一拳狠狠砸前方腰粗大树上，狂暴的力道瞬间爆发，轰的一声，那棵大树树干瞬间轰然炸裂，激起漫天碎木。

    黎枫刚刚落下，还没站稳，一根布满尖刺的铁鞭闪电般抽来，空间炸响。

    “软兵器？”黎枫余光一撇，立即一个翻滚，闪躲开去。

    噗的一声，原先所在地，顿时被劈出一道长长的豁口，尘土飞扬。

    “小子，纳命来！”光头青年从半空踏着树干，猛地一个俯冲，拳头狠狠砸向黎枫脑袋。

    黎枫单掌撑地，迅速弹开一段距离。

    蓬的一声，之前停留的地方瞬间轰然炸裂。

    那三角眼的阴冷青年从左侧飘忽一绕，挥舞着一根铁鞭，狠狠挥抽过来。

    黎枫右手持刀，猛地一记挥劈。

    短兵相接，锵的一声，火星四溅，铁鞭瞬间被弹开。

    那光头壮汉双脚一蹬，地面瞬间崩裂开来，整个人如同一头紫纹魔熊，携带着暴猛之势，一拳砸向黎枫胸膛。

    “滚！”黎枫左手一握，青筋暴起，狠狠一拳砸过去。

    两只拳头好像两颗陨石，狠狠撞击在一起。

    蓬的一声闷响，狂暴的气流以两人为中心，朝四面八方喷发开来，掀飞一层泥土。

    “好小子，有两把刷子。”光头青年咧嘴一笑，左腿猛地挥舞起来，好似一柄大铡刀似的，横扫向黎枫腰部。

    黎枫神色微变，迅速抬膝格挡。

    蓬，一闷雷般的声音响起，双方势均力敌。

    “嘎嘎，小子，背后留给别人，这可是很危险的。”那三角眼青年突然鬼魅般出现在黎枫背后，狠狠一记铁鞭抽打过去。

    腹背受敌，黎枫步入险境，关键时刻，他临危不乱，脚下一蹬地，迅速腾空跃起。

    “想逃，做梦。”光头青年见状，不由嗤笑，闪电般抓住黎枫脚踝，狠狠朝左侧甩飞。

    黎枫化作一道直线，迅疾砸飞出去，他一咬牙，凌空一个翻身，身形灵活宛若蝴蝶，踩着前方岩石腾空一翻，迅速跃上附近一棵大树。

    “嘎嘎，你小子得罪了我们少主，还想往哪里逃。”黎枫刚刚站稳，那该死的三角眼青年腾空暴起，狠狠一铁鞭抽打过来，仿佛一道黑色闪电。

    黎枫一点树干，横移着闪开。

    噗的一声，腰粗的树干顿时被抽得炸裂开来，激起漫天碎木。

    那三角眼青年如影随形，一根铁鞭仿佛随风飘摆的柳条般，在半空极速划过一抹幻影，抽打向黎枫后背。

    “去你大爷的，没完没了是吧。”黎枫被三角眼青年接连逼迫，顿时暴怒，落地瞬间，转身一个折返，闪电般一挥刀。

    战刀与铁鞭瞬间撞击，锵的一声，火星四溅。

    铁鞭宛若一条毒蛇般，迅速缠绕着战刀延伸过去，尖端部位绕着刀刃迅疾刺向黎枫咽喉。

    “阴险！”黎枫面色微变，抽刀暴退。

    这时，那光头壮汉大步飞奔而来，一步十米，宛若一头发狂的猛兽。

    所到之处，大地震颤，寸寸崩裂。

    沙包大小的手拳头携带着雄浑气势，狠狠砸向黎枫后背。

    “狗日的，竟然联手夹击我。”黎枫咒骂一声，立即横臂格挡。

    蓬的一声闷响，一股澎湃的力道冲击在他手臂上，好似一发炮弹砸来，瞬间将黎枫轰飞出去。

    不管是女性武者，还是眼前这两位青年武者，个个身经百战，厮杀技巧极为凌厉。

    即便是黎枫面对他们两位逼迫，也不得不暂避锋芒。

    赵威手持长枪，站在不远处默默观战，一脸冷笑。

    “老子就不信了，搞不定你们！”黎枫被轰退二三十米远，眼眸杀机暴涌，腹部圆形印记瞬间发亮变形，八根诡异血线迅速延伸，缠绕全身各处。

    兽魂之力，驱动！

    整个人的气势瞬间暴涨，速度，力量，身法，全方面飙升。

    几乎嗖的一声，黎枫化作一道模糊残影前冲出去，狠狠一刀劈向三角眼青年。

    三角眼青年看到瞬间出现在面前的黎枫，吓了一大跳，这家伙速度怎么变得这么快。

    他连忙挥舞着铁鞭进行格挡。

    战刀划过一道模糊残影，宛若一道闪电，狠狠劈在铁鞭上。

    锵的一声，火星迸溅，一股汹涌的恐怖力道瞬间爆发，压迫向三角眼青年。

    三角眼青年双手握着铁鞭，仿佛被一座大山砸中，铁鞭挡住战刀，直接落在了肩膀上，三角眼青年被劈得直接跪倒下去，砸得地面都崩裂开来。

    黎枫眼疾手快，挥刀一抹。

    噗嗤一声，鲜血喷溅。

    三角眼青年肩膀瞬间被划出一道血淋淋的伤口。

    “住手！”光头青年腾空而起，双拳交叉扣住，狠狠砸向黎枫。

    黎枫身影模糊一晃，突兀的横移一段距离，瞬间避开。

    轰的一声爆响，大地被砸出一个大坑，无数碎石泥土崩飞。

    “去你 妈的！”黎枫闪电般飞窜而来，狠狠一脚踹在光头青年下巴位置。

    蓬的一声闷响，光头青年顿时被踹得朝左侧砸飞出去，撞击在一块山石上，当场崩裂开来。

    “小子，这里还轮不到你猖狂。”三角眼青年脱身之后，迅速闪开，与黎枫拉开一段距离。

    他神色阴冷，右手挥舞着七八米长的铁鞭，迅速抽打向黎枫，宛若一头发狂的大蟒蛇。

    嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！

    黎枫步伐诡异，身形飘忽移动，在狭窄范围内，闪转腾挪，一次次变向移动，宛若在刀尖上跳舞。

    惊险，刺激！

    那铁鞭布满尖刺，一旦被卷住，不死也得脱层皮。

    三角眼青年挥舞着铁鞭化作一道道幻影，接连挥舞抽打，笼罩着黎枫。

    黎枫好似一条泥鳅般狡猾，步伐诡异，身形飘忽如风，不断迅疾移动闪躲，努力寻找闪躲空间。

    嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！

    铁鞭一次次抽打过去，划过空间，响起一连串气爆声。

    黎枫在无数铁鞭幻影迅疾穿梭着，宽敞的空地上，浮现一连串模糊残影。

    同时手中战刀接连挥劈过去，一次次与铁鞭撞击在一起。

    每一刀，势大力沉！

    每一刀，快若闪电！

    锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！

    火星迸溅，闪耀四周。

    嗖的一声，黎枫脚下诡异一扭，身影模糊一晃，穿透挥抽过来的铁鞭，迅疾一个前冲，挥手便是一刀。

    刷，一道飘渺刀光瞬间亮起，直接劈向三角眼青年脖子。

    “不好！”三角眼青年见状，整个人吓得迅速暴退。

    这个破绽，黎枫等待了许久，岂会给他闪躲机会。

    原本前冲的身形，飘忽一个横闪，出现在对方左侧，大腿猛地挥舞起来，仿佛一柄战刀，狠狠劈在三角眼青年腰腹。

    蓬的一声，三角眼青年口中鲜血一阵狂喷，整个人直接被踹得砸飞出去。

    三打一，黎枫爆发七成实力，全面碾压。

    “一群废物！”不远处的赵威看到这一幕，忍不住一阵怒骂。

    黎枫扭头撇向对方，冷笑道：“你行，那你来。”

    “得意忘形，老子还怕你。”赵威冷笑一声，手持一杆血红色长枪，漫步走来，仿佛一位步入宴会中的绅士。

    黎枫转身看向对方，眼眸战意盎然：“全力出手吧。”

    “如果几招打败你，实在太没意思了。”

    赵威冷笑道：“呵呵，你这是在讲笑话么？”

    “别以为老子和他们一样，赵家子弟岂是你可以小瞧的。”

    黎枫手持战刀，冷冷道：“少废话，手底下见真章。”

    “耍嘴皮子，谁不会！”

    “杂种，给我闭嘴！”赵威气急，脚下瞬间一蹬地，便是化作一抹幻影，闪电般冲来。

    迎面瞬间，血红色长枪猛地一记直刺，宛若蛟龙出洞，空气都仿佛被刺穿，引发一阵尖啸。

    黎枫面色微变，瞬间一挥刀！

    战刀与枪尖闪电般碰撞在一起，锵的一声，火星迸溅。

    赵威手腕一旋，血红色长枪带着一股诡异的螺旋劲道，巧妙撞开战刀，迅疾一窜而来，瞬间刺向黎枫咽喉。

    这招要是命中，黎枫喉咙必定留下一个血窟窿。

    “闪！”黎枫见势不妙，脚下飘忽一个横移，迅疾闪开。

    “看你往哪里躲！”赵威冷笑，右手握着长枪，猛地一个抽打，划过一道凌厉弧线，携带着一股可怕力道横扫向黎枫腹部。

    黎枫挥刀格挡，锵的一声，长枪狠狠抽打在战刀上，一股强劲的力道爆发。

    蓬的一声，黎枫瞬间被抽飞暴退开来，双臂震颤不止，虎口鲜血淋漓。

    “好强悍的力量，战刀都差点被震得弹开。”黎枫惊讶的望着不远处的赵威。

    这赵威不愧是赵家核心子弟，实力的确不是一般的强横。论资质，绝对不比之前遇到的卷发青年弱。

    感受着对手的可怕实力，黎枫面色剧变，他现在不敢掉以轻心，接下来的战斗，要全力以赴才行。

    “哼，无名之辈，就凭你，也敢在我面前嚣张，有这个资格么？”赵威猛地一个前冲，身形呈之字形，连续曲折三次闪烁，鬼魅般冲动黎枫面前。

    双手高举长枪，狠狠一次挥劈，呈开山之势，霸道十足，迎面闪电般劈下！

    黎枫凭空横移一步，瞬间让开这一劈枪。

    蓬的一声炸响，长枪落在他脚步，强劲的力道迸发开去，顿时将地面抽得崩裂开来，烟尘滚滚。

    “无名之辈，你又算什么东西！”黎枫嗤笑一声，毫不犹豫挥刀上撩，化作一道寒光，迅疾掠向对方脖子。

