    而且小柚子成天快快乐乐，只要她能幸福地成长，别的都没什么。

    叶佳期是这么想的，可她知道乔斯年不是这么想的，他不能接受小柚子成绩不好的事，他始终觉得……他乔斯年的孩子就得很优秀。

    叶佳期又在小柚子软软的脸蛋上亲了一口：“小柚子乖，晚安。”

    小夜灯下，叶佳期脸庞温柔，长长的睫羽在眼皮子上投下一圈浅浅的影子，她的眼中始终带着清澈明亮的光，还有对小柚子的怜爱。

    小孩子忘性大，小柚子更是没心没肺，希望她明天一早起来能把不快乐的事情都忘掉。

    叶佳期伸手把灯关了。

    ……

    第二天。

    叶佳期起得很早，她把头发随意扎了个马尾，轻手轻脚出去，给小柚子买早餐。

    她这些年都没有再亲自买过早餐，没想到早晨出来走走倒别有趣味。

    清晨的空气里还漂浮着一层浅浅的白雾，风一吹，四散开来，满城花香。

    天刚刚蒙蒙亮。

    叶佳期背着包，她对这儿环境不太熟悉，出了小区后打算随便走一走。

    “滴滴”，小区外一辆黑色的车按了喇叭。

    叶佳期转头看去，是乔斯年的车。

    开车的人是于琛。

    叶佳期站定脚步，几秒后，乔斯年从后面下来，手上是两只手提袋。

    叶佳期也没躲，静默地等着他走过来。

    今天的乔斯年脸色很憔悴，穿了件黑色衬衫，气场风度倒还在，就是精神太疲惫，像是没睡好。

    “拿着。”乔斯年把手里的东西递给她。

    “什么？”

    “一份是早餐，给你们买的，一份是小柚子的东西，从劫匪那里追回的。”

    叶佳期只接了小柚子的东西，早餐没要：“我正好要去给她买早餐，你买的自己吃吧。”

    “跟我较什么劲？”

    “我说了啊，你一天不跟小柚子道歉，我就一天都不想理你。你从昨晚上我的态度应该看出来，我是站在小柚子这边的，因为你实在是不讲理。”叶佳期慢条斯理，语速很慢，也没有多少情绪，再多的情绪在昨晚上已经耗尽，“你从来只会放大她的缺点，看不到她的优点，她还小，你却喜欢用大人的标准看她。你觉得你是一个合格的爸爸吗？”

    “叶佳期……”乔斯年顿了顿，“昨晚上的事你觉得是我错了，对吗？”

    “是，你错在不该打她，错在对我置之不理。小柚子不是你一个人的孩子，她也是我的女儿，凭什么你打她的时候都不跟我商量？”

    “绕来绕去还是这个问题！”

    “是。”

    叶佳期没打算跟他争执。

    今天一早心情好不容易好些。

    她绕过乔斯年，直接走到小区外的马路上。

    她要去给小柚子买早餐，她想，小柚子也更想吃她买的早餐。

    乔斯年百般无奈，在风中站了许久。

    叶佳期是真得没打算再理他了。

    早晨的风很凉，即使是初夏，风里依然有冷意。

    叶佳期的背影越来越远，直到消失在乔斯年的瞳孔里，不见。

