
云绾宁牵着圆宝，不知什么时候来的。

此时正站在门口，一脸惊愕的看着云振嵩，似乎是没想到他居然会当众、这样叱骂她这个女儿！

圆宝也呆呆地看着云振嵩，手中还抱着一只锦盒。

云汀汀也看到他们了。

她忙走上前，“大姐姐，圆宝，爹他只是喝醉了……”

“都说最后吐真言，看来真是如此。”

云绾宁脸色难看，“看来都是我一厢情愿，枉我还费心替他的寿宴张罗一切，里里外外的忙活。”

“原来在他心里，我就是个不孝女。”

她冷笑着。

众人窃窃私语。

周莺莺从墨翰羽身边起身走上前，“宁儿，你跟他一个老糊涂计较什么？”

“谁，你说谁老糊涂？！”

云振嵩不把自己作死不罢休。

他瞪着周莺莺，“你这个臭丫头，哪里跑出来的？你是不是……”

话还没说完，就听云汀汀大声吩咐，“陈伯！还不赶紧扶爹下去休息？他这是醉的不轻呐！”

在她的授意下，陈伯一咬牙，伸手捂住了云振嵩的嘴！

“老爷，您喝醉了，老奴扶您下去休息吧！”

“站住！”

周莺莺一喝，陈伯身子一颤，脚步一顿。

她双手叉腰上前，“云振嵩，我是看在宁儿面子上，才给你留几分薄面！”

“宁儿是你女儿，眼下不跟你计较，本王妃可打算轻易罢休！你骂谁臭丫头呢？你睁大你的眼睛看清楚，本王妃是谁？！”

周莺莺一动怒，吓得陈伯直哆嗦。

他不知所措的看向云汀汀。

云汀汀小脸一白，又看向云绾宁，“大姐姐……”

“云国公不是挺能嚷嚷吗？就让大家都见识见识，他有多厉害。”

云绾宁没有阻止，反而吩咐陈伯，“撒手。”

陈伯不敢不从，只得小心翼翼的松开手。

周莺莺怒视着云振嵩，“好你个云振嵩，平日里见了本王妃，前前后后的讨好！如今露出真面目了吧？！”

“我告诉你，宁儿跟我亲如姐妹！你再骂宁儿、本王妃就命人把你打醒！”

云振嵩费力的睁眼看着他，“你，你好嚣张！”

“你看我嚣不嚣张！”

周莺莺冷哼一声，冲一旁的侍卫喝道，“打桶水来！”

侍卫是云国公府的侍卫，这会子不知所措的看向云绾宁。

她点头，侍卫只好转身去打水。

须臾，就拎了一桶水过来。

周莺莺接过水，照着云振嵩脸上就泼了过去！

“哗”的一声，时间似乎静止了……

周莺莺将木桶往地上一扔，这才拍了拍手，看着如落汤鸡一般的云振嵩，“云国公，可清醒一些了？”

她这一桶水泼过去，云振嵩的确清醒了八分！

他呼吸一窒，整个人踉跄着后退了几步。

“这，这是怎么回事？！”

清醒过后，云振嵩一把抓住陈伯，错愕的看着眼前的一切。

周莺莺脚边放着空桶，她一副要吃人的样子；

云绾宁牵着圆宝，面无表情的站在一旁；

云汀汀神色错愕，众宾客也一脸吃惊……还有他自个儿，头发梢都在往下滴水，周身更是湿透了！

“老，老爷。”

陈伯低着头，小声说道，“您闯祸了！”

“闯祸？我闯什么祸了？”

云振嵩大吃一惊！

今儿是他的寿宴，这里又是云国公府，他是国公府当家主子。

众宾客在前，他能闯什么祸？！

云汀汀也摇头叹息，“爹，您真的闯祸了！这下女儿也无法替您说话了，还是你自个儿解决吧。”

说着，云汀汀就站在了云绾宁身后。

一副“我站大姐姐这边”的态度。

云振嵩更觉莫名其妙。

杨太医不是说云绾宁进宫去了？

为什么会出现在他的寿宴上？

还有翰王妃……

她怎的一副要杀了他的样子？！

他到底做什么了？！

“云国公方才真是好大的威风啊。”

还是云绾宁先开口，冷笑着看向他，“不但不把我这个明王妃放在眼里，还不把翰王妃放在眼里。”

“可见我们这两个皇家王妃，在你面前不值一提呢。”

周莺莺接过话头，“既然如此，我们不妨进宫告诉父皇。”

“让父皇也瞧瞧，云国公如今有多大的威风！”

此话一出，云振嵩老脸一白……

他什么时候不把她们放在眼里了？！

给他十个胆子他也不敢啊！

云振嵩抹了一把脸上的水，脚步有些踉跄，“绾宁，翰王妃，你们到底在说什么？我听不懂啊！”

这时，只听圆宝脆生生的喊了一声，“外祖父！”

“哎！”

云振嵩顿时喜从心里来。

听到这一声“外祖父”，他眼角余光得意的看向众人。

就算云绾宁与周莺莺不给他面子又如何？

只要圆宝认他这个外祖父，他就是众人艳羡的存在！

果然，接收到不少人羡慕的眼神后……云振嵩连忙上前，试图将圆宝抱起来，“小殿下您也来啦！”

“外祖父抱抱！”

面对圆宝，他的笑容真诚了不少。

这样可爱的小宝贝，而且身份如此尊贵，谁能不喜欢吗？！

但圆宝没给他这个机会。

他后退一步，躲开了云振嵩的双手，站在云绾宁身边，“外祖父，你还记得你刚刚说了什么话吗？”

“什么话？”

见圆宝如此抗拒……

云振嵩心里忐忑不安，下意识看了云绾宁一眼。

众宾客也开始交头接耳，分明是想起方才云振嵩背后骂云绾宁的那些话了。

瞧着，小殿下这是要为明王妃做主吗？！

众人看好戏似的看了一眼云振嵩，又看向圆宝。

只见他小脸紧绷，看起来很严肃。

这么严肃起来，活像是墨宗然的缩小版、已经墨晔的缩小版……不愧是皇长孙殿下，很有气势！

云振嵩咽了咽口水，“小殿下，方才到底发生了什么？”

圆宝板着小脸，一字一句道，“方才你说，你前些日子借了我娘亲一百万两银子。”

“不知外祖父打算什么时候归还？！”

众人：“……”

云振嵩：“……”

云绾宁：“……”

她错愕的看着身边的小崽崽：儿子，可以啊！！！

圆宝不动声色的回应她：一般一般世界第三，都这都跟父王和娘亲学的。

云绾宁强忍笑意。

她和墨晔，何时教会这小崽儿坑蒙拐骗了？！

云振嵩显然也大吃一惊，目瞪口呆的看着圆宝，“什么？一，一百万两？！我真说过这话？！”

他根本没有找云绾宁借钱啊！

见他不敢置信，圆宝眼神沉沉的看向众人，“诸位可以作证。”

“大家告诉外祖父，他方才有没有说这句话？！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="68148358"  chaptername="第471章  闯祸了！">加入书签</a>
</div>
