    如果抛开墨兰不看的话，梁晗的人还是不错的，才学也有，武艺也不算太差，在东京城一众勋贵子弟当中，也算是不错的了。

    唯一的一个缺点，就是好色，管不住自己的下半身。

    先是弄大了府上春舸小娘的肚子，然后又和墨兰稀里糊涂的有了首尾，关键是这家伙智商略略有些捉急，被墨兰迷得五迷三道的，根本没有发现，这是墨兰和林噙霜早已设好的局。

    如果忽略这些的话，梁晗还是个不错的青年才俊的。

    徐章和梁晗推诿着一道进了盛家，二人你一言我一语的说着话，倒是颇有几分连襟的模样了。

    至于明兰和墨兰。

    明兰脸上挂着若有若无的轻微笑容，叫人一看，就觉得心情舒畅。

    墨兰则面色有些难看，尤其是看着自家丈夫在明兰的丈夫面前，把姿态放得极低，再看着明兰那一脸的风轻云淡，习以为常，心里头就更加膈应了。

    墨兰在盛家四姐妹里头，一向都是心气儿最高的那一个，琴棋书画这些文人骚客们喜欢的雅事，每一样都颇为精通。

    更是时常被林噙霜在耳边念叨，说她才比谢道韫，又极受盛紘的偏疼，从小到大，不论墨兰看上什么东西，每每在盛紘面前撒娇卖乖，便都能如愿。

    为此如兰小朋友表示深受其害，盛紘的一颗偏心，全都偏在了墨兰和林噙霜的身上。

    如兰性子本就继承了王氏的火爆，又没什么心机，是那种有什么事情都写在脸上的，又有些类似于女汉子，坚强，对于那些哭哭啼啼，四处告状的举动更是嗤之以鼻。

    是以如兰每每都在墨兰面前吃瘪，两人的战斗，基本上都是以墨兰的胜出而高中，而如兰小朋友要么就是一顿训斥，要么就是戒尺，再要么就是跪祠堂，关禁闭了。

    可如兰从来不知道什么叫做退缩，虽然屡战屡败，但却屡败屡战。

    直到后来，明兰被养到老太太院里，如兰几乎没花什么力气，就把明兰这个‘小跟班’争取到了自己的阵营里头。

    盛家三个女儿的战斗力。

    明兰对上墨兰，明兰完胜。

    如兰对上墨兰，墨兰完胜。

    明兰加上如兰对上墨兰的话，却是胜多败少。

    有了共同的敌人，并且尝到了胜利的滋味，如兰和明兰的关系自然也就与日俱增起来，明兰也逐渐从一个‘小跟班’变成了如兰姑娘的‘小姐妹’。

    可现在呢，在墨兰眼里，只能依附着老太太，依附着如兰和王氏的明兰，一个没有生母，无依无靠的庶女，竟然嫁给了一个金龟婿。

    若是以前，徐章尚未封侯的话，墨兰心里还有些许得意，毕竟明兰嫁的只是个寻常文官，可墨兰自己，确实侯府的大娘子。

    可现如今。

    徐章被封永平侯，明兰也得了诰命，成了侯夫人，便是在东京城一众勋贵之中，也是站在金字塔顶端的那种。

    那些个什么国公夫人，侯夫人，伯爵夫人这些勋贵命妇们举办的雅集聚会之类的活动，基本上一次不落的，都会把请柬送到永平侯府，送到明兰的手里。

    而且在宴会之上，明兰可以坐在上首，和那些个已经迈入中年的国公夫人、侯夫人们谈笑风生，可墨兰却只能坐在人群之中，泯于众人。

    看着昔日自己根本没放在心上的小小庶妹，如今却成了东京城妇人圈子里头炙手可热的人物，墨兰的心里，就跟油煎似的，浑身都不对劲起来。

    尤其是现在看到自家丈夫，在明兰的丈夫面前，把姿态放得那么低，完全了没有了往日里伯府公子的高傲和自信。

    一下子便把墨兰心底的这种落差升到了最高。

    纵使演技再精湛的人，在这种时候，估计也很难做到面上一套，心底里想的却是另外一套。

    尤其是跨过门槛时，明兰有意无意往墨兰这边看的那一眼。

    眼中所蕴含的不屑、轻视更是叫墨兰难以忍受。

    脸色自然也跟着难看起来。

    可惜梁晗和徐章说的正起劲儿，根本没发现自家媳妇脸上的变化。

    前院厅堂里头，盛紘、长柏，长枫，长梧，还有袁文绍都早就到了，他们的家眷自然也跟着都到了。

    盛紘和王氏这个主角坐在上首，长柏带着海氏还有长枫坐在一边，长梧和袁文绍带着各自的媳妇坐在另外一边。

    徐章和明兰还有梁晗墨兰一起入内，向王氏和盛紘见礼，给王氏祝寿。

    “祝岳母青春常驻，年年如今日，岁岁如今朝。”徐章笑脸盈盈的道。

    “哎哟哟！”王氏一甩帕子，脸上笑开了花：“咱们家六姑爷可真会说话，我都四十多岁的人了，那还有什么青春常驻。”

    徐章却一脸惊讶的道：“岳母四十多了？”

    “不可能吧！”说着便震惊的看着明兰：“怎么夫人都没和我说过，我还一直以为岳母才三十出头呢！”

    这话说的就假了，华兰已经二十三了，和徐章同岁的长柏都二十二了，王氏怎么可能才三十出头。

    可明兰却极为配合的眨了眨眼，无辜的道：“妾身没和夫君说过吗？”

    王氏脸上笑容更甚，看着徐章的眼睛，就像是在看长柏一样，热情的招呼着徐章入座。

    和徐章一道进来的梁晗，看着脸上虽施着粉黛，却难掩眼角皱纹的岳母王氏，又看了看一脸正经，却满嘴鬼话连篇的徐章，心底震惊不已，立马就对徐章大为改观。

    王氏一向不喜墨兰，自然给不了什么好脸色，连带着对梁晗这个女婿也没什么好脸色，梁晗打了一路腹稿的贺寿词，却只换来王氏轻飘飘的一句‘四姑爷有心了！’。

    然后就没了。

    和先前对徐章还有明兰态度截然不同，梁晗为此疑惑不已，却又不好意思当着众人的面问出来。

    有徐章这个永平侯在，梁晗伯爵府嫡出公子的身份，也就没那么有分量了。

    倒是盛紘，事情过去了这么久，林噙霜也死在了庄子上，在盛紘心里，往日种种，都已经成了过往云烟，是以对墨兰的态度，也不再像以前那么冷冰冰的了。

    时间还早，在花厅里头干坐着也无聊，王氏便带着一众女眷还有孩子们去了隔壁的捎间说些女人间的悄悄话。

    墨兰虽然不想去，却也只能跟着。

    挽着王氏手臂的如兰，倒是一反常态的没有时不时就跟着斗鸡似的挑衅的看着墨兰，反而时分乖巧的跟在王氏身边，通体都是大家闺秀的气派。

    王氏的身后，是长柏哥哥的媳妇海氏和长梧的新妇何氏，然后才是并排走着的明兰和华兰，姐妹两手挽着手，吊在最后的才是心不甘情不愿的墨兰。

    华兰拉着明兰小声问道：“六妹妹，听说太后大娘娘有意将六妹夫从军中调出去，不知此事是真还是假？”

    明兰有些诧异，没有直接回答，而是反问道：“大姐姐从哪儿听回来的消息？”

    “是方才在厅里，父亲说的。”华兰道。

    两人后头的墨兰，本来还一脸的兴致乏乏，可一听到这话，当即眼中就多出了几丝亮光，下意识便轻手轻脚的走快了几步，离前头的两人更近了几分，竖起了耳朵，全神贯注的听着。

    明兰不确定的说：“这倒是没听我家官人说过。”

    “如今官人被调到了大理寺，整日忙得头角倒悬，早上天才刚亮就得出门，夜里天都黑了才回府，军营里的事情，官人已经有一阵子没有管了，我倒是巴不得太后大娘娘把我家官人的军职给卸了，这样子侯爷还能轻省些。”

    听着明兰的话，华兰不禁翻了个白眼：“我的傻妹妹，旁人都巴不得自家官人手握大权，你倒好，反而希望你家侯爷把手里的兵权给交出去。”

    这话就有点泛酸了。

    如今徐章不仅仅是正三品的大理寺卿，也是袁文绍的顶头上司，有徐章在的话，还能多多关照一下袁文绍，若是徐章被调走了，日后上头少了人拂照，袁文绍想要继续往上爬，就要比现在费力多了。

    明兰却一脸坦然的微笑说道：“官人是臣子，官家是君，太后大娘娘是官家的嫡母，国朝太后，若是大娘娘当真有意将官人调出军中，官人必定欣然受之。”

    华兰一愣，扭头看着明兰，当即就明白了明兰话里的一丝，看着明兰那双依旧波澜不惊的明媚双眸，心底不由自主便浮现出一股浓浓的震惊来。

    “还是六妹妹看得透彻！”

    君君臣臣，父父子子，不论现如今徐章身居何职，在军中有多高的威望，以前受过怎样的荣宠，但在太后的面前，徐章就是臣子。

    正如那句君要臣死，臣不得不死，若是不死，便是不忠。

    太后若是有意将徐章调离军中，徐章难道还能拒绝？

    难道徐章是想效仿逆王，再来一场丙午之变？

    “大姐姐不过是有些先入为主了。”明兰笑着说道。

    华兰是站在袁文绍的立场上看待此事，却忘了这事根本不是徐章自己能够决定的，难免有失偏颇。

    ······

