
　　曲沙沙被眼前这个傻子的天真打败了。

　　她可是世界级奥数比赛的亚军，连国内奥数冠军的水平也不及她千分之一，这傻子估计连什么是奥数都不知道，就敢向她提出挑战？

　　曲沙沙正想为在楼上受童画欺负的事情报仇呢，没想到她居然主动送上门。

　　这种机会白要白不要，她今天就让这个傻子看看，什么才是精英，也顺便让这个傻子知道，人家是精英，她只是神经。

　　“好哇！”曲沙沙双手环胸，胸有成竹地走到童画面前，“比赛一定有输赢，咱们得要个惩罚吧，不然多没意思啊？”

　　“正有此意！”

　　曲沙沙忍不住得意地笑了起来，“这个惩罚就由你来说吧，不然别人还以为我欺负你呢！”ŴŴŴ.23sk.com

　　童画漂亮的眼睛笑成月牙：“惩罚这种事情我不懂，就由曲小姐来出吧。”

　　“那好，你输的话，从那一刻开始，只要你在我家，你就必须用爬的方式行走，还要学狗叫。”

　　曲沙沙此言一出，几乎哄堂大笑。

　　所有人看童画的眼神都带着嘲笑，仿佛他们已经看到童画在跟前爬学狗叫似的。

　　在他们看来，这就是童画不自量力不识相的结果，大家都等不及看好戏了。

　　曲曼嫣更加愧疚，忍不住抓住童画的手臂：“画画，我们走，她们这是在羞辱你呢？我没关系的，我们走！”

　　童画轻轻拍了拍她的肩膀，给了她一个安心的眼神，示意曲曼嫣站到一边去。

　　曲曼嫣心下狐疑，童画怎么一副胸有成足的样子，难不成她真的像她说的那样也会奥数？

　　见童画一直不说话，曲沙沙轻蔑地看着她：“这么？不敢了？”

　　童画笑着摇头：“怎么会？我只是在想曲小姐为我安排的惩罚可真精彩。”

　　曲沙沙以为童画在说她刻薄，故意解释道：“有惩罚才好玩啊，你也可以嘛！”

　　童画等的可就是她这句话了：“那行，如果我赢了，我也不用体罚这一招了。”

　　童画故意说得小心翼翼，像是怕得罪曲沙沙似的，听得曲沙沙的脑袋抬得更高了，“量你也不……”

　　只是曲沙沙还没有得意够就听童画大言不惭地道：“只要我赢了曲小姐你，从今往后你见到我都老老实实地叫我一声爸爸，我就满意了。”

　　曲沙沙给的惩罚只是一时的，童画就狠多了，一旦曲沙沙今天输了比赛，那她这辈子都是童画的女儿了。

　　秦巧云几乎立刻跳出来维护自己的女儿：“你凭什么这么做？你以为你是谁？”

　　“己所不欲勿施于人！”童画的声音和曲曼嫣一样，带着江南人特有的嗲味，但搭配她那张漂亮到令人移不开眼的精致脸蛋，硬是让人无法厌恶起来，“曲小姐要是不愿意就算了啊。”

　　可事情都进行到这里了，曲沙沙哪肯放弃？

　　这傻子居然敢提出这么过分的惩罚，今天她要是不让她见见世面，岂不是浪费了这傻子的一番心意？

　　这会儿倒是曲沙沙不愿意取消她和童画之间的奥数比赛了，她已经等不及想看童画在地上爬学狗叫了。

　　于是她反倒安慰起秦巧云来：“妈，您别这样，我不也给这位小姐姐提出惩罚了，再说了，谁输谁赢还说不定呢，您先别这么紧张。”

　　是啊，输赢不是已经摆着的吗？一个啥儿也不是的玩意儿，能和她女儿这种世界级奥数选手比吗？

　　有来曲沙沙的安慰，秦巧云确实没有那么生气了，反正输的只有这个傻子，待会儿学狗叫的时候，她才知道天有多高地有多厚！

　　“既然这样，那我们就开始吧，为了公平起见，我觉得还是由我伯伯来出题，你看怎么样？”

　　曲沙沙的话让其他人不住点头，曲鸿修一个总统，总不能帮自己的侄女作弊吧？

　　曲鸿修很荣幸担任这个出题的人，立刻上楼找到他读书时用过的奥数书，从里面找了三道非常有代表性的题出来。

　　他有让佣人拿来两块小黑板，亲自用粉笔将这三道题写上去，随后遍对曲沙沙和童画两人说道：“这三道题至今连我和我的老师都没有解出来，你们要是解不出来也不用气馁，比赛时间一个小时，谁先解出来，解得对，解得多的人获胜。”

　　曲沙沙和童画纷纷点头，两人分别走到属于他们的小黑板前。

　　“我的天，这三道题真的好难，怪不得总统大人说连他和他的老师都没有解出来，就算给我一个小时，我也没把我能不能解出一道题来。”

　　说话的这个人是教育局主席，学识深渊博古通今，同时也是国内有名的奥数大师，连他都说难的题，那就是真的难。

　　“我去，曲沙沙不愧是世界奥数比赛的亚军，你看她都开始解第一道题了。”

　　曲沙沙此刻正凝神贯注，手里的粉笔正谨慎地下笔，再难的题在她这种天才少女面前都是小菜一碟。

　　确认曲沙沙能解题的时候，人们才终于将注意力放在童画的身上。

　　“她在干嘛？”

　　“不是吧，人家正在解题，她在吃薯片？”

　　“何止吃薯片啊？你没看到她都让佣人给她拿果汁去了，估计是咸了。”

　　童画本来今天就非常忙，中午都没有吃饭，为了和曲曼嫣赶到这里，她从下午到现在一口水都没进过肚子，这会儿已经饿得七荤八素了，再不吃点东西，她觉得离曲沙沙所说的在地上爬和学狗叫已经不远了。

　　童画这种情况，连一向性格温厚的曲鸿修看了也不住摇头：“朽木不可雕也！”

　　“说不定人家只是饿了呢？”曲鸿毅的表情倒是云淡风轻的，似乎还挺看好童画。

　　“哼，我看她连上面的题是什么意思都不知道吧？”秦巧云轻笑道。

　　照这个样子看来，曲沙沙今天是赢定了。

　　这个女孩输了，到时候丢脸的可不止是她自己啊，还有曲曼嫣，用这么蠢的人当助理，后悔了吧？

　　接下来的半个小时里，童画吃了一包薯片，两杯果汁，最后还要了两个三明治，她还想要一碗泡面的时候，被曲鸿毅阻止了。

　　“你再吃下去，今晚就吃不下饭了。”

　　童画扫了扫手里的薯片渣渣起身：“也是，总统的家宴肯定有不少好吃的。”

　　“那是肯定的。”曲鸿毅把手里的一根粉笔递给她，“去吧！”

　　彼时，曲沙沙已经解完第一道题，连第二道题都快解完了，正用一种干得漂亮的眼神看着曲鸿毅。

　　不愧是她的爸爸，这助攻来得真及时，这下子大家总该看清她的真面目了吧？

　　一个啥也不是的东西！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第160章 开始比赛免费阅读。https://xs.23sk.com 