    “桀桀！”

    看着陆仰被卷入毒雾之中，那蛇妖顿时发出一阵刺耳的笑声，再次开口讥讽道：“逃？已经来不及了！区区一个武夫，也配来杀我？别急，他死了，马上就该轮到你了！”

    张开血盆大口，那蛇妖顿时再次向着陆仰咬去。

    已经中了蛇毒，全身僵硬，它根本就不担心对方还能躲开它的攻击，只要一口，便能将那可恶的武夫咬碎吞下肚去。

    看着蛇妖向陆仰咬去，便是那红衣女子也不禁有些绝望了，毒气入体，陆仰明显已经没救了，便是她也陷入了绝境之中，猛的咬了咬牙，那红衣女人反手之间将斩妖令抓入掌中，便要碾碎斩妖令逃离了。

    没有陆仰帮忙，仅凭她一个人是根本斗不过这蛇妖的，唯有舍了这机会逃出斩妖塔了。

    然而，就在那红衣女子准备捏碎斩妖令的瞬间，变故陡生。

    明明已经被毒气侵蚀的陆仰，竟然在那蛇妖一口咬下来的瞬间，恢复了过来，手中方天画戟骤然上挑，刃锋硬生生卡住了那蛇妖一颗毒牙！

    “给我断！”

    双臂角力，恐怖的力量瞬间爆发而出，喀嚓一声，竟然硬生生将那颗毒牙扭了下来！

    于此同时，陆仰脚下用力一踏，狠狠踩在那蛇妖下颚上，借力倒飞而出，硬生生在间不容发之间，避开了这恐怖的撕咬。

    “这不可能！你怎么没有中毒？”

    断了一颗毒牙，那蛇妖痛的发狂，扭动着身躯，再次向着陆仰追去，眼中满是不可置信的愤怒。

    武夫最大的弱点就是没有灵气护体，面对它的毒雾，根本没有反抗能力，而且它明明看到那武夫身上有许多细小的伤口，毒雾已经顺着伤口钻入了体内，怎么竟然犹如没有受到毒性的影响的一般，悍然反击。

    身在空中，面对扑击而来的蛇妖，陆仰没有任何犹豫，再次挥动方天画戟，施展出了虚影斩，迎面狠狠斩了过去。

    “噗！”

    一瞬间，戟锋骤然劈在了那蛇妖脑袋上，犁出一道巨大的伤口，鲜血飞溅！

    “畜生就是畜生，懂个屁的武道！”

    一击得手，陆仰满是嘲弄的讥讽道：“没有灵气又如何，武者肉身的强悍，远超你想象，就凭这点破毒，也想杀我？白日做梦！”

    刚刚那一瞬间，陆仰的确被毒性侵蚀，危在旦夕，只是毒性入体的瞬间，神武真经自然运转，气血翻涌之间，自然便将侵入体内的毒性化解了。

    陆仰体内的确没有灵气，但是修行神武真经，灵气却早已经融入了血肉，筋骨，乃至脏腑之中，虽然不敢说百毒不侵，但至少这点毒雾的毒性，想要影响到他，却是根本不可能的！

    眼看着陆仰竟然还能战，那红衣女子顿时大喜，瞬间收起斩妖令，挥动手中剑，带起一道绚丽的火色剑芒，再次向着蛇妖杀去。

    “我必杀你！”

    接连被陆仰嘲讽，那蛇妖勃然大怒，却是根本不管那红衣女子的攻击，疯狂向着陆仰扑杀而来。

    独自承受这蛇妖的攻击，陆仰这才真正见识到了七品妖魔的恐怖。

    手中方天画戟接连几次攻击，都被那蛇妖凭借强悍的肉身硬抗了下来，虽然被斩出了几道巨大的伤口，可却根本伤不到要害，反倒是陆仰几番腾挪之间，终于被蛇妖抓住机会，用身躯死死缠住了陆仰的身体。

    蛇妖虽然成妖，但是巨蟒的本能却还在，用身体缠住猎物，本来是就是巨蟒本能的杀招，一刹那，陆仰便感到一阵巨力袭来，仿佛要将自己直接勒死一般。

    这还是因为陆仰的肉身足够强悍，否则换了其他人，根本来不及挣扎，便被蛇妖将身体勒断了！

    饶是如此，陆仰也同样还是陷入了绝境之中，身体被困，方天画戟根本施展不开，危机之下，陆仰只得舍了方天画戟，挥动拳头疯狂向着蛇妖的身体上砸去。

    生死之际，陆仰体内的潜力，仿佛也被彻底激发而出，不灭龙拳的威力被发挥到极致，每一拳砸出，仿佛都有龙吟之声。

    纵然是以那蛇妖的强悍，身体也被陆仰打的皮开肉绽，鲜血混着肉沫四处飞溅。

    然而，那蛇妖却也发了狠，纵然受伤再重也根本不肯放开陆仰，反而扭动着身躯，将血喷大口再次对准陆仰的脑袋咬了下来！

    “啊!啊!啊！”

    口中发出一阵痛苦的嘶吼，陆仰拼死张开双手，死死掐住了蛇头，不让对方咬中自己，却也再无瑕去攻击蛇妖了。

    “你撑住啊！”

    亲眼见到陆仰陷入绝境之中，那红衣女子眼中也不禁闪过一丝焦急之色，趁着蛇妖没法管她，一剑接一剑的向着蛇妖身上劈去！

    只是这蛇妖的肉身实在太过强悍了，即便不管不顾，一时半会之间，她也根本没法杀死蛇妖！

    于此同时，周围那些妖化的毒蛇再次聚拢而来，有些狠狠向着陆仰的身上咬来，有些转而去攻击那红衣女子，牵制她的攻击。

    一时间，局面仿佛陷入了一种诡异的僵持阶段，便看是陆仰先撑不住被蛇妖吞噬，还是蛇妖先撑不住被那红衣女子杀死。

    身体不断被勒紧，胸腔之中仿佛有一团火在烧，陆仰很清醒的意识到，自己快要撑不住了，这么下去，恐怕用不了多久，被要被蛇妖硬生生勒死了。

    生死之际，陆仰眼中同样透出一抹疯狂之色，猛然一低头，悍然咬在了那蛇妖的脖颈处，这里原本就被陆仰用拳头砸出了一个巨大的伤口，如今陆仰也顾不上其他了，顺势咬在伤口上，也不管是鲜血还是肉块，大口大口吞咽下去。

    疯子！

    陆仰这般疯狂的打法，别说是那蛇妖了，纵然是那红衣女子也不禁看的头皮发麻！

    这也太凶悍了吧？

    到底谁才是妖魔啊？！

    只是如今，她也没有其他办法可想，唯有一剑接一剑的砍向蛇妖的脑袋，力求以最快的速度杀死蛇妖。

    陆仰的意识已经渐渐开始模糊了起来，只凭本能大口的继续吞咽蛇血，死死与那蛇妖纠缠在一起。

