    随着徐梦璃的沉默，被他紧紧抱着的魏子期也是有些哭笑不得。

    这小妞，怎么就赖在他怀里不走了？

    莫非，他的身子就这么好抱？

    抱着还能上瘾不成？

    魏子期轻咳了一声，旋即语气故意严厉了一些。

    “徐姑娘，你如果再不放开我的话，那我可就喊人了啊！”

    在这个女尊男卑的世界中，男女大防之事还是比较严格的。

    虽然说没有到男女授受不亲的地步，但徐梦璃的行为，魏子期完全可以大喊耍流氓了。

    “好吧……”

    徐梦璃听到这话，极为不舍的放开了魏子期。

    只是，她的脸上还带着一丝意犹未尽，似乎还在回味着魏子期身上的味道。

    其实她并不想放开的。

    虽然魏子期没有答应她的求婚。

    但徐梦璃却突然发现，她真的好喜欢抱住他的感觉。

    宽厚而温暖，仿佛能够让她的心中，生出一丝安全感和甜蜜的感觉。

    这种感觉，让她沉醉不已。

    她真的想就这样一辈子的抱着他，谁也不让碰。

    只可惜，先前的计划失败了呢！

    既然没有办法让魏郎君在这种情况下，答应她的求婚。

    那么也如今，也只有正面追求魏郎君，这个困难的选择了。

    只有让这位魏郎君真正的喜欢上她，自愿成为她的少君之时，她才能抱得美人谷。

    但是，时间似乎有些不太够，仅仅只有半年。

    徐梦璃在放开魏子期的下一刻，便是站起身来，朝着魏子期行了一礼，满是歉意的说道：“抱歉……魏郎君。”

    “今晚，我实在是太失礼了。”

    “如果可以的话，请让我补偿魏郎君是，什么补偿我都可以答应，只求魏郎君……”

    说到这的时候，徐梦璃抬头看了一眼表情平淡的魏子期。

    旋即，她深深地吸了一口气，终究还是说了出来。

    “只求魏郎君不要讨厌我。”

    魏子期倒是没有说什么埋怨的话，只是摆了摆手，示意徐梦璃不用道歉。

    想了想，他还是开口说道：“道歉我接受了。”

    “至于补偿什么的，倘若徐姑娘愿意，我以后想到了，会和你说的。”

    “不过，求婚这件事情……”

    魏子期也站起来，笑着摇了摇头道：“徐姑娘，你我二人相识不久，我自然也没有办法答应你这个请求。”

    听到这话，徐梦璃眼帘有些低垂，显然是非常的失落。

    魏子期见到这种情况，也不知道该如何劝慰她。

    所以，他也只能走进两步，伸出了手，然后给徐梦璃一个温柔的摸头杀。

    只是，徐梦璃突然秀手一抬，一下子抓住了魏子期的手。

    魏子期见状，不由得苦笑起来。

    “徐姑娘，如果你想对我说话，我喜欢下次你可以用叫的方式。”

    可徐梦璃却依然固执的牵着魏子期的手。

    不过，她的语气之中，却也开始流露出了真情。

    “刚刚……对不起。”

    魏子期听到这话，不由得微微一愣。

    如果说，刚才徐梦璃的那番话，只是为了道歉而道歉的话。

    那么这一次，魏子期确实是真正的感受到了，她对自己的眷恋和愧疚了。

    “我不是都说了吗？我已经接受你的道歉了。”

    “徐姑娘就不必这样自责了吧！”

    “乖，先把我的手放开吧。”

    魏子期温柔的说道。

    但徐梦璃却是倔强的摇了摇头，似乎是害怕他会逃走一样，依然紧紧地牵着魏子期的手。

    而此时，徐梦璃的美眸中，也开始露出了忐忑的神色。

    显然，在徐梦璃心中，她今天晚上对魏子期做出的事情，已经让她开始后悔了。

    她不应该这样的。

    明明是她喜欢他，所以才想要魏子期嫁给自己的。

    然而，她却做出了如此不尊重他的事情。

    这让徐梦璃不禁有些担心，她真的会因为这件事情，而被魏子期讨厌的。

    在这样复杂的情绪下，徐梦璃如同青葱般洁白的手指一勾，将她和魏子期的手，十指相扣。

    仿佛这样的举动，能够让她忐忑的内心，安定下来一样。

    魏子期对此有些无奈，尝试着挣扎了一下。

    但是他发现，徐梦璃根本就没有松手的意思。

    魏子期有些好笑的说道：“徐姑娘，你刚才还在说对不起，结果现在还是非礼我？”

    听到魏子期的话，徐梦璃的俏脸上，顿时涌上了一股诱人的红霞。

    但她还是勉强的抬起自己的头来，强装镇定的看着魏子期。

    她小心翼翼的说出了内心的想法。

    “我……我怕魏郎君会逃走……”

    听都这话，魏子期不由笑了起来。

    “你觉得，我能在你这位武功高强的女侠面前逃走吗？”

    魏子期的这句话，显然是在调侃她那一天带着他，跳上那块大石头的事情。

    毕竟，在他这样的普通人眼里，徐梦璃那时展现出来的力量，已经不是他能抗衡的了。

    本来还有些失落的徐梦璃，在听到魏子期这句，有点搞怪意思的女侠之后，顿时被逗得笑了出来。

    可是在被逗笑之后，徐梦璃的脸上又不禁露出了些许少女的羞意。

    尽管她在魏子期面前，应该表现出一副落落大方的大女子姿态才对。

    可是，徐梦璃却发现。

    她只要站在谈笑自如的魏子期面前，总会被他淡定的目光看的羞于对视。

    尤其在这种情况下，徐梦璃就更加有些不好意思了。

    因此，徐梦璃最终还是放开了魏子期的手。

    那张清雅绝俗的俏脸上，泛着动人的红润。

    她突然感觉到，自己对魏子期的心意，似乎是发生了某种变化。

    不是变得不喜欢，而是不知道怎么回事……

    她好像越来越喜欢这样的魏子期了。

    “魏郎君……”

    徐梦璃美眸中波光流转，凝视着站在她面前的魏子期。

    而魏子期则是朝她微微一笑。

    这个好看的笑容，落入徐梦璃的眼中，仿佛是给了徐梦璃真正告白的勇气一样。

    随后，她一下子说了出来。

    “魏郎君，其实我对你，真的很……”

    “我知道。”

    告白的声音，戛然而止。

    但随之而来的，却是两人的会心一笑。

