    巨龙契约要来了！

    随着新的剧情动画的传播以及翡冷翠神迹录像的上传，这个让玩家们惊喜又期待的消息，也彻底引爆了整个《精灵国度》。

    巨龙、契约、女神等关键词，再次刷屏了官网论坛。

    就连女神施展神降，在神态恭敬的金龙阿莱克修斯面前动用生命权杖“祝福”龙蛋的截图，也一跃成为了壁纸搜索引擎的最热门的搜索。

    没办法，只能说是《精灵国度》的人物建模和特效做的实在是太好了。

    哪怕录像和截图仅仅只能描绘出游戏真实场景最多一半的效果，《精灵国度》也依旧甩了其他游戏几条街。

    更别说公认的全服第一NPC伊芙女神了。

    明明女神出场不多，和玩家们的交流也不多，但人气和粉丝却最高……

    这自然不是没有原因的。

    不少玩家都开玩笑说，《精灵国度》怕是将做NPC的一半精力都花在女神身上了，才能做出这样的效果。

    当然，六万名玩家中，全程在翡冷翠围观了的也只是少数人。

    更多错过了现场“直播”的玩家，只能痛心疾首为什么自己当时没在翡冷翠，不仅错过了神降的整个过程，就连女神的祝福也没有吃到……

    要知道，那些现场的玩家，可都是直接获得了个“伊芙女神的祝福”的增益BUFF，直接加了三天的血槽、魔力以及精力的恢复速度。

    不说别的，这白蹭的增益光环也足够让人羡慕……

    而在翡冷翠的大广场上守护龙蛋的阿莱克修斯，以及祂身下那五枚颜色各异的龙蛋，也吸引了无数玩家的注意。

    错过了真神神降，事后前来围观金龙和龙蛋的玩家越来越多。

    虽说大部分玩家都见过黑龙迈瑞尔，对巨龙的样子也不陌生，为了获得迈瑞尔的鳞片和口水而甘心当舔狗的玩家更是数不胜数……

    但老实说，怕就怕对比。

    金龙那亮闪闪的鳞片，以及优雅威武的英姿，比起走狰狞恐怖路线的黑龙来说，吸引力要大得多了。

    阿莱克修斯一出场，就立刻吸引力了玩家们的注意力。

    尤其是女性玩家们。

    也因此，闭目养神的阿莱克修斯甚至隐隐有成为翡冷翠截图“新景点”的趋势。

    若非金龙阿莱克修斯的压迫感过于强大，又散发着一种生人勿进的气场，不然的话，怕是早就有玩家凑上去了。

    当然……大家看向龙蛋的目光也越来越期待。

    小咸喵也是如此。

    “龙蛋！伙伴契约！我也要想拥有一个巨龙魔宠啊！就是不知道满足什么条件才能得到……”

    远远地看着被金龙守护的龙蛋，这位全服当之无愧的最大“资本家”一脸的向往。

    而她的身边，化为了人形正太的迈瑞尔则撇了撇嘴，连忙纠正道：

    “是伙伴！伟大的巨龙才不会成为宠物！”

    “可你不就是和伊芙女神签订了主仆契约，成为了女神的宠物吗？”

    小咸喵一边捂着嘴偷乐，一遍调笑道。

    迈瑞尔：……

    它脸色一僵，随后摇头：

    “那不一样，那不一样，真神冕下怎么能和凡人比呢？”

    说完，它又看向了小咸喵，不满地嘟了嘟嘴：

    “再说了，你都有迈瑞尔大人的支持了，还要什么巨龙伙伴啊！那些连蛋壳都还破的家伙，可比迈瑞尔弱多了。”

    听到小黑龙那略带幽怨的语气，小咸喵噗嗤一笑：

    “不一样的，你是女神的眷属，紫色的NPC，又没办法和我签订契约。”

    “切，没有契约也比那些家伙强！再给迈瑞尔点时间，迈瑞尔冲上传奇都不是问题！上次女神还告诉迈瑞尔，如果迈瑞尔做得好，还有机会成为龙神呢！”

    迈瑞尔一边摇头，一遍骄傲地说道。

    不过说完，它扫了一眼远方的龙蛋，表情又有些犹豫。

    “要不……找机会向冕下请求请求，求祂也允许一下我签订伙伴契约？”

    它小声嘀咕道。

    ……

    金龙和龙蛋的出现，吸引了玩家们的注意力。

    而在第二天，新的神谕也从生命神殿中传了出来。

    神谕是和巨龙契约有关的。

    圣女爱丽丝代表女神，将和巨龙契约的条件告知了玩家们——

    想要获得和巨龙契约的机会，方法主要分为两种。

    一种，是完成特定的任务，直接获得巨龙契约权。

    另一种，则是看巨龙的眼缘，能够获得它们认可即可。

    办法一出，立刻就得到了广大玩家们的吐槽：

    “这是大佬和欧皇们才能做到的啊……”

    他们纷纷感慨。

    《精灵国度》的特定任务，从历史上看，能完成的几乎都是大佬级别的玩家了。

    而后者，眼缘什么的，说实话那不就是看脸吗？

    不过虽然如此，大家却更加期待了……

    看脸同样意味着公平，意味着人人都有机会。

    而不面对残酷的现实，每个人都会有自己很可能就是欧皇的侥幸的。

    当然，大部分情况下这只是个人错觉。

    ……

    巨龙带来的热度至少还要持续好多天。

    和玩家们类似，此时此刻的伊芙，心情也很是不错。

    这一次在翡冷翠施展神降带来的收益，超乎了祂的预料……

    “原本还觉得自己施展神降和祝福是不是花费的神力有点多了，但现在看来，时不时在信徒面前展现一下神迹的力量，还是很有用的。”

    看着自己的个人面板，伊芙美滋滋地想着。

    此时此刻，祂的个人面板又有了变化：

    【姓名：伊芙·尤克特拉希尔】

    【种族：世界树（古神）】

    【等级：150（神话）】

    【状态：弱等神力】

    【神职：自然、生命、精灵】

    【称号：生命女神、自然之母、精灵主宰】

    【神力值：6713/10000】

    【信徒数量：2565（圣徒1、狂信徒128、虔诚信徒1549、浅信徒887）】

    【能力：汲取、沟通、赐予、点化、治愈、召唤、神降、神域……】

    【真神器：凋零之心（残缺）、生命权杖（残缺）】

    ……

    变化主要集中在信徒上。

    这一次施展力量，伊芙前前后后花费了近八十点神力值。

    不过效果也是显著的。

    那就是一场神降祝福之后，祂不仅仅正式获得了巨龙的认可和友谊，还一下子大批量地提高了土著精灵们的信仰！

    前者倒是在祂预计内，后者是真的有些意外了。

    “看来……还是要时不时展现一下神迹的，这一场神降加祝福，竟然让近千名的精灵信徒信仰都强化了，甚至直接还出了二十名狂信徒！”

    伊芙微微点头。

    信徒升华信仰的一瞬间，本身是会产生强大的信仰之力的。

    仅仅是这千名信徒的信仰升华带给伊芙的神力值，就足够抵消祂的消耗。

    当然，伊芙也知道这些事是可遇不可求的，第一次肯定效果最好，后面就会慢慢弱化了。

    但即使如此，也算是给祂提了个醒。

    “以后，可以定期在信徒面前施展一下力量，强化他们的信仰。”

    虽说伊芙已经打算主要靠吞噬其他邪神的力量来快速复苏，但信仰也是不能抛下的。

    越是随着时间的推移，祂就越觉得信仰之力的奇妙。

    信仰之力。

    这些似乎是凭空而来的精神能量，却总带着让人不可思议的力量。

    明明只是几千名世俗的信徒，但升华信仰所带来的神力甚至比这些信徒本身拥有的力量更加强大。

    这是很难以理解，但却事实发生的事。

    “信仰之力，也远非我想象得那么简单，信仰众神的崛起不是没有理由的。”

    伊芙轻叹道。

    可惜的是，前任世界树并不主修这条路，祂也是摸着石头过河，还无法洞悉信仰之力能够壮大神力的根本原因，而只能按部就班地本能转化。

    “慢慢来吧，先把半位面的问题解决掉。”

    关掉了自己的个人状态显示，伊芙再次将注意力转移到半位面那里。