    第867章丝绸之路

    外孙女古灵精怪的，华木康倒也很乐意配合，反正再神秘明天也知道了，遂没再多问。

    华木康在西子颇有威望，这两天特地把西子最有名的大厨请了过来。

    一顿杭帮菜吃得某葵摇头晃脑兴奋异常。

    外孙女高兴也就等于华木康高兴了，他暗暗决定第二天还要继续整好吃的，致力于让她这几天都能吃上不重复的佳肴。

    ……

    第二天一早赵青葵先跟着华木康华知夏去丝绸厂参观。

    说起来这还是赵青葵第一次进丝绸厂，华木康一路上都给她讲解丝绸厂的历史和故事。

    原来丝绸不仅仅这里生产，除了西子，在巴蜀、和北方多地也都有厂，但技艺最繁杂和老工匠最多的还要属西子。

    很多小厂还在用木制织布机时西子丝绸厂已经全部换铁机了，而且西子丝绸厂目前拥有3000女工，未来估计还会继续外招。

    在帝都时赵俱复曾跟她分享过，丝和瓷一样都是极具本国特色的产品，尤其是丝织品在国外非常受欢迎，它是第一批出口的商品之一，在90年代仅仅是巴蜀一个厂就达到了一亿的销售额，更别说其他厂，所以说未来十几年是它的巅峰时刻。

    也正是因为这样，赵青葵才打起了丝绸的主意，如果她能开发丝绸系列，等拿到外贸权岂不是又多一个稳赚不赔的砝码？

    所以参观的时候赵青葵格外的认真，看着这里欣欣向荣的景象，赵青葵略有好奇：“这么多丝织品都销售去哪里？”

    “提供给国家布行啊，别看工厂人多，其实丝织品比普通布品制作工序更复杂，所以它的产量和需求并不能达成正比，这也是丝织品卖得贵的原因。”

    “那普通散客的订单接吗？”

    “有多散？”华木康疑惑。

    “像我这种。”某葵认真的回答：“肯定没办法跟国家布行比。”

    毕竟这时候物资仍旧由国家统一调控，国家布行先把货集中再分发到各个地方去。

    尽管开放了个体户经营，私人也能去订货，但小单很多大厂都不会接。

    而华木康听了赵青葵的话宛如听到什么不可思议的话：“你是我外孙女，当然会接你的单子，不过，你要进货丝绸？”

    “对，我想在小葵花原有的棉麻系列之外再加一个丝绸系列，其实去年就想到西子谈合作，不过因为种种事情耽搁了，现在可算有机会了。”

    华木康大手一挥：“可以的，你要多少我都给。”

    赵青葵自然也知道丝绸这一条线肯定会打通，毕竟外公就是西子丝绸厂的大佬，即使这个厂是属于国家的，但他也有很大的话语权。

    今天过来这一趟也只是为了把事情落实。

    接着两人又详细地谈了货运问题以及第一批次货源的订购等等。

    因着厂不是华木康一个人的，他能做的是用最低的折扣帮小葵花订货，虽然已经很便宜，但第一批货仍旧是花光了小葵花手上的钱。

    她的29万，买了四合院、洋楼又弄了英语磁带如今还下单丝绸，真真一分不剩了。

    (本章完)

