    “后手算不上，不过有些事情得未雨绸缪才是！”

    李世民和长孙无忌点点头。

    现在李预一心为大唐考虑，先前他们都想错了。

    李预先前态度模棱两可，一度让李世民觉得这孩子无心匡扶大唐，要是他自立门户，那可不好办。

    好在现在听来的消息，他一心为大唐，是不可多得的良臣。

    三人倒也没多做停留，出了饭堂。

    薛仁贵就凑了过来。

    “校尉，嫂子好像生气了，现在回了客房把自己关起来了！”

    李预一巴掌就拍在薛仁贵头盔上。

    “人家是永宁公主，啥时候叫嫂子了？”

    “难道不是吗？”

    李预懒得理这帮人，吩咐道：“好吃好喝伺候着，知道自己关禁闭反思，嗯，有不错的自我管理意识！”

    薛仁贵缩缩脖子，连忙退下。

    长孙无忌叹道：“不是，李预，你把永宁公主关在这里，是意欲何为啊！”

    李预不动声色，老滑头刚刚在屋外听的那么仔细，现在还来装傻。

    “你也听到了，是她自己把自己锁在屋里不见人的，这怎么能说是我关的呢？”

    李世民插话道：“其实这长安贵人在你这散散心也不错，只不过她乃是不少势力相中的前太子子嗣，长期停留在你这，怕你会……”

    李预翻了个白眼，“我早说你昨天跑太快了，那帮乱臣贼子，有十几万突厥大军豪横？”

    李世民一听也是，不过明枪易躲暗箭难防，提点下还是好的。

    眼下既然无事，李世民就琢磨着，要是见见那亩产万斤的粮食，那他便可以起身回长安的。

    最重要的是，需要和当年经手的人确认一番。

    总是靠自己臆想并不踏实。

    而且观音婢也身体不大好，若是让她来看看李预，或许会好转很多。

    长孙无忌作为最佳辅助，一看李世民脸色就知道下一步该怎么走了。

    “李预啊，站前你曾说过，有一种亩产万斤的粮食，不知道在何处呢？”

    “你说红薯啊！”

    眼下中秋来临，已经是很多作物需要采收的时节了。

    这又忙着打战，还得应付长安那帮大爷，李预着实没心思再去采收粮食了。

    “距离泾阳往西南去，那边有一个村，那里大部分的田地我都开始栽种，现在应该成熟了！”

    “你的意思是，让我们自己去？”

    李预一咂嘴，“这仗才打完，我休息一两天，不合理么？”

    “再说了，红薯的叶子的确可以做菜，也可以做牲畜饲料，但坏了我也不心疼，地底下的红薯一个个好好的就行，不急在这两天！”

    李世民和长孙无忌面面相窥。

    又是一个全身能食用的好宝贝。

    一听之下，两人就神情激动的想出去看看。

    李预连忙叫住了两人。

    “没我的手令，那些被我留下来种地的流民可不管你们。”

    李预想了想，“过几天吧，先修整一段时间，我倒是没问题，就是将士们需要修整，如此重体力活，我怕部下们会劳累过度！”

    “那我们……”

    长孙无忌干笑一阵。

    哪次收粮食，他和陛下似乎都有参与。

    心情是逾越的，可身体是真遭不住。

    哪怕程咬金和尉迟敬德也遭不住。

    咦，程咬金呢？

    李预也皱眉，“那胖哥呢？”

    三人一阵疑惑。

    李预本来想着中午无事，搓顿麻将的，许久不玩了，这不长安的几大富商，不赢一点金银宅院，这不让他们白吃白喝这么久了。

    结果现在程咬金不在，三缺一。

    “罢了，既然麻将打不了，那我们去钓鱼吧！”

    李世民点点头，虽然不知道麻将是什么，但钓鱼似乎也不错。

    三人从李预的庄园里一路走到后院，又从后院来到了后方的一处山坳。

    一路走过修整过的田野。

    前些时日，这里还是葱葱郁郁的土豆田。

    现在还有不少土豆堆叠在地里。

    “李预，都是粮食，不收走么？”

    “收走作甚，等过几天地里施过肥了，这土豆还要种下去的。”

    李世民身子一震，颤声道：“什么，冬天也能种？”

    “能啊，一年四季都能种，不过冬天长的慢！”

    “冬天大雪积厚，怎能种地？”

    “笨啊，把雪化了不就行了！”

    李世民听的一头雾水。

    不过土豆冬天也能种植，这大大打破了他的认知。

    试想若是一年四季都有土豆产出，又是亩产六七千斤。

    如此折算下来，不出五年，大唐百姓将不会再遭遇饥饿的侵袭。

    而大唐的军队粮草也会源源不绝。

    到时候，吐谷浑，高句丽，突厥，南诏，还有吐蕃等地，再敢侵袭我大唐疆土，到时候他便能整军打回去。

    那时候的大唐，再也不怕对耗。

    凭借充足的粮草，耗都能把你们耗成一片荒地。

    一念至此，李世民哈哈笑了起来。

    李预扫了一眼。

    或许老李精神多少是有问题的。

    冒充李世民就是一个显著的情况，那么走路笑笑不也是情理之中么？

    等走过了田间，就来到一处水库。

    看着这荒野丘地里，猛然出现这么大的水池，长孙无忌也是一惊。

    “咦，长安周边常年都是风沙汇聚，怎会有这么一处水池，而且占地还极广！”

    李预摇着身子走到一处钓台上，早有人给李预端来的茶水点心，以及钓鱼的用具。

    李预没说话，看守这个水库的士卒就带着李世民和长孙坐到位置上，顺便答话。

    “这水库是校尉组织百姓们一起修筑的，汇集了一些河流，还有一部分地下水！”

    李世民点头。

    水利工程里也有这方面的说法。

    工部前些时候也是提出了几项兴修水利的谏言，不过如今大唐国库大多在支撑战事，水利方面都交给长孙无忌了。

    “正是有了这水库，才能有下方的土豆地和玉米地！”

    听到如此介绍，李世民和长孙无忌也懂了。

    安然的坐在钓台上。

    有样学样的学着李预钓鱼。

    湖光山色之间，景色怡人。

    这段时间的操劳都散去不少。

    李世民内心感叹，这日子过的真不错。

    不过下一秒，他又瞬间破防。

    之间李预指使着部下划着小船，等船到了李预指定的地方，瞬间两个士卒就抱起一个麻袋。

    绳子解开，就看到黄灿灿的玉米，如同瀑布一般的倒入了水里。

    “李预，你这是作甚，那可是玉米，你怎能如此作践粮食！”

    李预翻了个白眼，“几百斤窝料都舍不得打，你钓毛鱼啊！”

