    细节决定成败！

    在诈骗界纵横江湖几十年的孙昊，自然早就将这一【六字真言】铭记于心。

    到一陌生地方，仔细观察环境，从细节推断真相，更是他必备的生存技能！

    宿舍楼传达室门口的宣传栏上，贴有泰坦尼克号的宣传海报，从其新旧程度上推断，现在的时间应该为98年4月份以后，但后不了太久。

    传达室对面的墙壁上有一面镜子，其作用大概是让学生在上课之前自正衣冠，在镜子里瞄了一眼，发现这具身体的样貌还不错，比原来的自己要帅，依稀之间还有点尊龙的感觉。

    宿舍房间是325，朝阳！

    四张高低床整整齐齐的摆放，上层住人，下层各有一张书桌用来学习。

    床头均有床头卡，上面标记的很清楚，这里是中央戏剧学院，身体原主所学的专业是表演，而两位同伴的名字分别为京片子陈明浩，东北腔秦浩，而另一位党浩到现在也没有看到人。

    身体原主的书桌比较凌乱，大学语文、导演基础、舞台化装设计基础、华夏话剧、华夏戏曲、外国戏剧、艺术概论等专业课书籍散放成堆，一个看起来比较老旧的台灯座置放其上，灯泡已经被扭了下来，露出灯口里面黄通通的部件，看来是身体原主主动把手指头插进去触电的。

    嗯，他确实是自杀！

    两位室友相当有责任感，哪怕是此刻已到了饭点，他们也是秦浩去买饭，陈明浩站在门口守着，应该是怕原主再故伎重演～想死，只是他们万万想不到这具身体现在已然换了“魂”！

    呵呵，那以后我就叫孙浩吧！

    “耗子，你已经玩了两回了，俗话说再一再二不再三，你可不能再想不开了？”

    “耗子，不是哥哥说你，她有什么好，不就是眼睛大点，现在的名气大点吗？

    要知道你也是咱们中戏的高材生，碰到合适的机会，你的成就真的不比她差！”

    “耗子，上次是在校外，学校没办法处理你，这次可是在学校里面了，倘若让领导知道你玩自杀，他们肯定会…”

    ……

    在舍友陈明浩的唠叨声中，孙浩开始干活，把插头拔下来，将灯座狠狠地摔在地上，然后又踹上两脚，拿起来瞧瞧，见破碎不堪，露出了里面的线头，这才满意的点点头，将其扔进宿舍的垃圾桶。

    “咦，耗子，你这是干嘛？”

    不过话才出口，陈明浩这家伙就笑了，“对对对，咱就得毁尸灭迹，万一领导们来查呢？”

    怕引起怀疑，孙浩依旧不敢说话，朝舍友笑了笑，就开始干活，书桌上的书，一本一本的捡起来，然后再分门别类的摆放整齐，不过，收拾到最后，这些书籍下面压着的两样东西却是引起了孙浩的注意。

    一个硕大的牛皮纸包和一叠散乱的A4纸。

    和人民币接触了这么久，仅看牛皮纸包的形状，孙浩就知道里面的钱绝对不少于五万块，扯开口，往里面瞧了瞧，果然就发现五沓崭新的百元大钞静静的躺在里面。

    在城市居民平均年收入只有5000块钱的98年，这可是相当大的一笔巨款了。

    钱从哪里来？

    是家里给的，还是那女孩给原主的情感补偿款？

    而那叠A4纸就更奇怪了，只有最上面的那一张有字【牛13吹大了，该怎么办？】

    吹牛13，原主吹什么牛13了，他又是对着谁吹的，会不会他的自杀就和【这个牛13】有关？

    正想着，门开了，手里拎着东西的秦浩就走了进来。

    “孙耗子，陈耗子，赶快过来给老子帮帮忙，老子买的东西太多了，都快累死我了！”

    呃…

    孙浩微微一愣，但瞬间就明白了过来。

    原来耗子这个外号不是原主一个人独享的呀！

    从秦浩手中接过吃的，孙浩静静地站在旁边，是三人把一张书桌拉到宿舍中央聚在一起吃，还是各自分食…

    嗯，还是先观察观察他们的习惯再说。

    而这时，秦浩却突然朝外面吆喝起来：

    “赶紧进来吧！

    里面的两个家伙都穿着衣服呢。”

    声音落，人至！

    一位下身穿着牛仔裤，上身穿着白衬衫，高挑、短发且又极美的女孩就俏生生地站在门口。

    女孩笑得挺甜，还举了举手中的一瓶牛二，“听说你们下午要参加导演的面试，所以我就提前给你们庆祝来了，算是预祝你们三人都旗开得胜吧。”

    “那还说什么，赶快进来吧！”

    陈明浩比秦浩还要热情，上前两步接过女孩的酒，就侧着身子把她让了进来。

    “牛二，我最喜欢了，就是你只带来一瓶，四个人喝，稍微少了点！”

    “你们下午不是还要面试吗？”女孩翻了个漂亮的白眼，然后顺手就从盆架附近捞出来一个马扎坐下。

    看其动作的熟练程度，应该是这位极漂亮的女生没少到这个宿舍里来。

    而当秦昊更加麻利的从他的书桌边拖出来一个折叠式的饭桌支好，站在旁边手提东西的孙浩，就只能暗自庆幸了。

    凡事，还是谨慎一点的好！

    菜用塑料袋装着，谈不上多么诱人，但却极为丰富，凉拌猪头肉、蒜蓉油菜、韭菜炒鸡蛋、辣椒炒肉、蒜蓉大肠…

    “本来想到食堂去买饭，可刚走到半道，就碰到大美了，她说今天反正休息，要不然咱们在一起聚一聚？

    我想那好啊！

    聚聚就聚聚，我可是好久都没有喝酒了，于是就到校门外的渔家小炒去炒了几个菜…”

    秦浩一边说，一边在小饭桌上布菜，动作迅速敏捷，一看就是这种活，没少干。

    “耗子，干嘛还愣着？

    坐啊！

    就坐在大美旁边。”

    极美的女孩闻言，立刻朝旁边挪了挪，给孙浩空出来地方。

    大美…，女孩叫这名字瞎了！

    耗子…，宿舍几人之间相互叫的时候才会不挂姓，因为对方就直直的看着你，而像刚才同时叫几人，那就必须带上前缀姓氏了。

    坐在这女孩旁边…，是坐呢，还是不坐，因为很明显就能从女孩的眼中看出，她应该是挺喜欢这具身体的原主的。

    孙浩正迅速分析着目前的情况，好找出最合理的应对方式，可这时，高挑女孩却突然伸手把他拽了过去。

    “耗子，你以后就追我吧？

    也不用寻死觅活的，我肯定答应你！

    当然，她现在的名气确实比我大了许多，但论身材，论相貌，我哪一样不直接碾压她？”

