    这个人气，连游戏区公认的第一主播都没办法比。

    观众们很清楚，这种个人信息是没办法伪造的，谁敢伪造，丢人能直接丢到全球。

    没人会这么傻。

    【艹！！！是真的！】

    【说了大神不可能骗人，黑子可长点心吧！】

    【不是，大神，您能露个脸吗，咱到现在连您的性别都不知道。】

    嬴子衿并没有看到这条弹幕，她下线了。

    她对于露脸没有任何兴趣，露脸又不能让她挣到什么钱。

    既然是学习直播，没必要整这些花里胡哨的。

    而嬴子衿这一场直播结束后，不出意料的，登上了微博热搜。

    #全球总榜第一，鲨鱼主播#

    两个热词，直接让这个词条冲到了热搜榜第一的位置。

    然后网友们又开始扒这个主播是谁，都有人找到鲨鱼直播平台的管理层那里去了。

    但是却被告知，连他们管理层也不知道这位主播是谁。

    他们邀请过这位主播参加线下活动，可都没有得到过任何回复。

    管理层有一句话不敢说，因为他们发信息发的太频繁，已经被嬴子衿拉黑了。

    嬴子衿没上网，并不知道网上的网友们讨论，她又出去给傅老爷子看了一下身体。

    傅老爷子已经醒了，瞧见她后，乐呵呵：“子衿，跟小七相处得怎么样？”

    “嗯，挺好。”嬴子衿捏着他的手腕，不动声色地输入了一缕内劲，“他人很好。”

    傅老爷子像是长舒了一口气：“那就好，那就好啊。”

    说完这句话之后，他竟是闭上了眼睛，又睡了过去。

    嬴子衿拧眉。

    她的确没发现傅老爷子身体出现什么大问题。

    要说小问题，都是老年人共有的。

    可傅老爷子为什么会这么嗜睡？

    “外公，您先让傅爷爷在这里住下吧。”嬴子衿说，“多和他聊聊天。”

    钟老爷子一一应下。

    他摇头叹气，忧心忡忡地给傅老爷子盖上了被子。

    **

    第二天是周末。

    嬴子衿去绍仁医院订购了几种新的药材后，去逛中心商业步行街。

    她原本没打算买什么东西，直到她注意到了一家卖玉石的店。

    嬴子衿走进去，径直走到一个玻璃橱窗前：“麻烦，我想看看这块玉。。”

    一旁负责接待客人的柜台小姐听到这话，也就打开了玻璃橱窗，进那个玉石吊坠从模特的身上取了下来。

    嬴子衿接过，放在掌心中转了转。

    入手温凉，是块好玉。

    但这都不是最重要的。

    最重要的，是这块玉可以挡灾。

    玉有灵，华国古代就有这样的说法。

    如果随身携带的玉裂了，说明替主人挡了一次灾。

    不过不是所有的玉都有这样的效果。

    嬴子衿也去翡翠斋看过，很可惜她并没有遇见满足她条件的玉。

    但这块玉就不同了。

    至少，能帮助佩戴者挡一次致命的伤害。

    柜台小姐见女孩很年轻，又穿着很简单的休闲服，身上也没有一件大牌。

    她心想着嬴子衿大概是买不起。

    但是良好的职业素养并没有让她露出其他表情来，依旧彬彬有礼：“小姐，我帮您试试吧。”

    “不用。”嬴子衿敛了敛眸，“买来送人。”

    听到这话，柜台小姐委婉地提醒了一下：“小姐，这块玉是从O洲那边刚进的，比较贵，价格在八十八万。”

    嬴子衿没再说话，抽出了洛朗银行那张黑卡。

    “这个，我要了。”但就在这时，有一个蛮横的声音强行插入，“给我包起来。”

    柜台小姐一愣，抬头，态度立马恭敬了起来：“傅少夫人。”

    “一百万，不用你找了。”苏阮裹着红色的披肩，踩着高跟鞋进来，看都没看女孩一眼，拍下一张银行卡，“剩下的，给你当小费。”

    柜台小姐却迟疑着没有动。

    “怎么？”苏阮冷笑了一声，“我可是你们这家店的VIP，你不卖我，难不成要卖她？”

    柜台小姐犹豫了一下，看向了嬴子衿，意思很明显。

    比起一个普通的顾客，她自然是得罪不起苏阮这个傅家少夫人。

    苏阮松了一口气，趾高气扬地抬起了头。

    只不过她踩着高跟鞋，还没有嬴子衿高，想要居高临下都显得不伦不类。

    但苏阮不在意，她很轻蔑：“你以后啊，最好别让我看见你买什么东西，要不然，我都会让你买不到，明白吗？”

    傅翊含警告她离傅昀深远点，不许插手傅昀深的事情。

    但嬴子衿，一个小女孩而已，她还欺负不成了？

    当她不知道嬴子衿为什么能有洛朗银行的黑金卡，不就是傅昀深给的？

    依附男人，撑不了多久。

    傅老爷子一去，傅昀深和嬴子衿又该怎么办？

    嬴子衿的指间还夹着洛朗银行的那张黑金卡。

    听到这话，她抬眼，眼神很淡。

    苏阮依旧盛气凌人，她还要再说什么的时候，玉石店的经理却突然匆匆地走了过来。

    经理先是朝着女孩很抱歉地鞠了一躬，然后这才转向苏阮。

    面上却没有了恭敬，客气中带着疏离：“抱歉，傅少夫人，这块玉石我们不能卖给你了。”

    苏阮的面色一变，笑意凝在了嘴角上：“你们什么意思？”

    “实在是抱歉。”经理这么说着，却丝毫没有要道歉的意思，“刚才七少爷把这家店买下了，他说以后这家店的东西，都不会卖给傅少夫人您。”

    苏阮的脸直接青了。

    又是傅昀深！

    每一次她受到这种屈辱，都是因为傅昀深。

    苏阮完全受不了这种委屈，更是没脸待下去。

    她哪有先前的高傲，脸上一阵火辣辣的疼，提起包狼狈地离开了。

    经理擦了擦汗。

    谁能想到，这位素有“沪城第一风流纨绔”之称的傅七少爷出手这么阔绰，为了女人能买一家店。

    这家玉石店的生意并不差，如果不是出现了紧急情况，店长是不会卖的。

    之所以能被傅昀深买了去，是因为他出了双倍的价钱。

    本来值三千万的铺子，他花了六千万。

    “嬴小姐，七少爷说了，您看上什么了，直接拿。”经理态度很好，“搬空也是没问题的。”

    听到这话，嬴子衿看着她手中的这块玉石，陷入了沉默之中：“……”

    她是打算给他买块玉石开光之后替他避灾，怎么他直接买了一家店？

    “不用了。”嬴子衿按了按头，“就把这块给我包起来就行。”

    其他玉石虽然好，但是没办法挡灾。

    她要了也没用。

    “行行行。”经理也没让柜台小姐动手，亲自拿出礼盒把玉石包了起来。

    嬴子衿提着礼品袋出去，果然看见了倚在车门旁的男人。

    “小朋友——”傅昀深挑了挑眉，尾音是惯听的散漫慵懒，一双桃花眼勾着人，“你好像有话要和我说？”

    嬴子衿瞥了他一眼：“有。”

    “嗯？”

    “你败家。”

    “……”

    嬴子衿将礼品袋扔给他：“送你的。”

    “给我？”傅昀深有些意外，他桃花眼一弯，“谢谢夭夭。”

    嬴子衿坐上副驾驶，靠在窗边打哈欠：“你这是要去哪儿？”

    “世纪商场。”傅昀深启动车子，“小朋友，你一会儿就在车上，我也送你点东西，保持点神秘感。”

    **

    世纪商场。

    碧曼作为世纪顶尖奢侈品，只有帝都和沪城有实体店铺。

    世纪商场内，自然是给了碧曼很大的店面。

    傅明城就在这里，他和碧曼这边的负责人约好了，一会儿要对御香坊制作出来的香水和香膏进行评估。

    他看见店铺里的工作人员都很紧张，包括大堂经理。

    傅明城有些困惑，不由问了一句：“你们是在做员工训练吗？”

    “哦，这个啊。”一个工作人员笑了笑，“傅先生，你也是来得巧，今天总执行长要来这边视察，所以他们才这么紧张。”

    “总执行长？”傅明城的眼神一变，“Venus集团的执行长？”

    如果只是碧曼的董事，工作人员是不会这么称呼。

    可碧曼只是Venus集团下无数品牌之一，这里还只是一家华国分店，怎么还值得让Venus集团的执行长来？

    但这都不重要，重要的是，如果能够见到Venus集团的执行长，再搭上线。

    傅家别说冲进帝都了，国际也不是问题。

    饶是傅明城，也不由地有些激动。

    他也整理了一下领带，也有些紧张。

    一转头，就看见熟悉的人走进了世纪商场。

    傅明城皱眉，神情冷淡了很多，还多了几分不喜。

    怎么哪儿哪儿都有傅昀深？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    月底啦，秃头作者日常求月票

