    西川陆美的失态引起间宫父子俩的注意，他们不理解为什么刚刚看起来精神万分的外祖母（岳母）现在会是这么一副失魂落魄的模样。

    江原给间宫父子说明了一下西川陆美的身份，父子二人惊诧万分。他们是在没有想到和他们生活了十多年的间宫增代居然会是其他人假扮的。

    他们也更没想到让他们失去母亲和妻子的那一场火灾居然是面前这个恶毒的女人故意纵火导致的。

    就为了那个虚无缥缈的宝藏这个女人居然亲手杀死几十条人命，人性的贪婪真是令人不寒而栗。

    间宫父子并没有质疑江原的推理，这种事情其实很好验证，间宫增代是间宫贵人的亲外祖母，到医学机构去验一下DNA就能知道间宫增代的真假。

    当然去医院测一下骨龄也是个不错的方法。

    “可是柯南现在还没找到啊！”吉田步美并不关心面前的这个老妇到底是间宫增代还是西川陆美，她只在乎柯南到现在还没找到。

    小萝莉的手上拎着她向女佣特意要来的食品袋，里面装着她在餐桌上特意给柯南留的面包。

    她怕一会儿找到柯南之后，柯南会饿肚子，特意给柯南装好了三块面包除了她自己贡献一块意外，剩下的两块分别由圆谷光彦和小岛元太倾情贡献。

    “柯南啊，我猜应该是他发现什么然后被西川女士藏起来了吧。”江原毫不在意的说道，那栋烧毁的塔楼也在江原的感知范围中，到现在为止柯南那小子是一动不动睡得正香。

    “我猜柯南应该被西川女士藏在那栋被烧毁的塔楼里面。”江原指了指塔楼的方向：“这栋城堡唯一不会有人经过的地方就是那栋塔楼，把小孩子藏在那边应该是最安全的。”

    听完江原的话吉田步美和光彦、元太拔腿就跑直奔塔楼冲去，江原和剩下的人快步跟在三人组的身后。

    来到塔楼门口三小只毫无阻碍的冲正门冲了进去，灰原哀看着地上被暴力掰坏的门锁若有所思。

    看来江原早就发现柯南失踪的事情，不对，以江原那个恶趣味来看，很可能柯南那家伙被袭击的时候他就躲在角落里偷笑呢！

    不得不说灰原哀算是把江原研究明白了......

    “柯南！！快醒醒！！柯南！！”一进塔楼吉田步美一眼就看到塔楼正中间躺着的柯南，慌乱之下吉田步美一下子扑到柯南的怀里。

    小萝莉声音之凄惨不知道的还以为柯南已经撒手人寰了...

    江原默默的掏出相机把这一幕感人的场景记录下来，等回头把照片洗出来再挂到阿笠博士家里的墙上。

    江原已经想好了，如果阿笠博士家里墙上最后挂不下的话，就把照片挂到毛利侦探事务所去。

    想必毛利兰一定不会拒绝这种参与到柯南成长中的快来~

    吉田步美的叫声并没有叫醒柯南，这让小萝莉的眼光逐渐被泪水充满，就在步美马上要落泪的时候，小岛元太突然被脚下的石头绊了一下，然后重重的砸到柯南的身上！

    “噗——咳咳咳咳咳！！！”遭受到重击的柯南瞬间从睡梦中清醒过来，随后迷茫的看着自己视线中的三个大脑袋，吉田步美、小岛元太和圆谷光彦惊喜的看着面前醒过来的柯南。

    他们差点以为柯南再也醒不过过来了！

    “你们怎么...会在这的？”柯南迷茫的看了看面前的三个大脑袋，然后又看了看四周的环境。

    周围烧焦的废墟提醒着柯南在他被打晕之后，被人掳到了塔楼这里。

    “对了！那个间宫增代是假的！我在城堡密道里发现.......”柯南刚准备说出自己在密道里见到间宫增代遗骸的事情，结果就被三人组七嘴八舌的打断。

    往常他们只能站在原地听柯南推理，然后就像气氛组一样一边鼓掌一边说柯南好流批！

    今天不一样了，他们留守儿童三人组站起来了！听完江原所有推理的他们现在也可以站在柯南面前侃侃而谈了！

    原本准备开始自己推理的柯南被迫按下暂停键，然后强行被留守儿童三人组秀了一脸。

    听完推理的柯南挠了挠头，感觉自己好像在这次事件中没有发挥什么作用，一上来就被强制挂机了？

    “不过你们是怎么找到宝藏地点的？棋子的谜题你们破解了？”柯南好奇的看向面前的三人组。

    在三人组的描述中并没有提及是这是江原的推理，所以柯南虽然不相信但是还是把破案的主体默认为是他们三个。

    只是这推理就好像被按了快进一样，根本就没有过程直接就跳到结果，就好像练习册后面的参考答案一样，只有结果过程略。

    听到柯南的问题三人组一下子僵住，这谜题他们也不知道怎么破解啊...总不能指望着他们这些今天第一次见到国际象棋的人破解这种密码吧...多离谱啊！

    三人组求助似的看向江原，江原耸了耸肩说道：“反正宝藏已经找到了，密码怎么破解还重要吗？”

    就这样柯南划水江原破案的事件就在警视厅目暮警官到来之际彻底落下帷幕。

    身背数十条人命的西川陆美也被警方严密的关押起来，随后西川陆美被警视厅送到医院做详细的检查。

    根据骨龄的测算，西川陆美确实只有不到四十岁，只是令医生感到奇怪的是西川陆美的身体甚至不如长期卧床的老年人。

    按照医生的说法，西川陆美甚至能不能顺利活过一年都是个未知数，这种奇特的症状值得研究。

    就这样少年侦探团假期第一次集体聚会以再一次招来警察而告终，第二天白天的时候江原和阿笠博士带着孩子们再一次回到了东京。

    在柯南不知道的情况下，阿笠博士客厅的前面上照片再度多了几张，吉田步美十分开心，因为现在墙面上柯南和她的照片终于超过了其他人。

    小女孩的心思就是这么单纯，这么好哄~

