    相较于灰风制造的只能切割不能格挡的源石光剑，被觉者从另外一个世界给米林弄来的这把“光剑”在切割能力上要稍稍差一点。

    当然，这个稍稍差一点只是米林的感觉。

    对于米林在这片战场上遇到的敌人来说，没有什么太大的差别，都和豆腐一样。

    同时也是靠着这一点细微的差别，米林发现了这把同样可以点亮红色光刃的邪圣剑，比起灰风牌源石光剑最大的区别。

    那就是这把邪圣剑的光刃可以进行物理格挡，不用像灰风牌源石光剑那样靠约束力场才能在不同的光剑之间模仿出物理碰撞效果来。

    这个发现立刻就让米林对手里这把邪圣剑爱不释手起来，这份爱不释手让米林忽视了这把邪神剑绑个花就可以COS巴啦啦小魔仙的月牙形护手，忽视了月牙形护手上还没有撕干净的打折标签。

    开始像一位真正的绝地……哦不，西斯尊主那样，在二战画风堑壕里开起了战场无双。

    <a class="review-count" data-paragraph-id="8"></a>

    直接一个人砍穿了三分之一的阵线，可以说是把更换武器那一集一定秀一番表现的淋漓尽致。

    不过米林没有顺便把BOSS也砍了，一来是那位喜欢战争的SS少校已经乘坐着齐柏林号空艇·改飞到了天上，正在和同样刷出来的几艘鲨鱼头基洛夫飞艇玩碰碰艇，米林想要上去的话，还得冒着被打下来的风险找个飞行载具，不够麻烦的。

    二来就是米林压根没把那位SS少校当做一回事。

    米林借助觉者的力量召唤的可不是血河那么低端的玩意，是真正的英魂之潮，是烙印在人类史和文明纪念碑上的英烈之魂。

    认真来说，就是米林借助觉者的力量，截取了一段人类史附加到了这个世界之中。

    虽然为了避免这个世界从虚假世界变成异闻带，以至于最后还要米林回来解决。

    米林没让这些英烈之魂没法具现化出来，上演一场反***版固有结界，但光是附体清理掉这些乱七八糟的NZ分子是绝对足够了。

    一人打穿防线来到堑壕后方港口区的米林停下了脚步，转过身露出一丝疑惑的表情对着一直跟在自己身后的九色鹿问道：

    “源石是什么？”

    米林会这么问，是因为以九色鹿身份加入罗德岛的觉者，不会无缘无故的从另外一个世界掏来一把打折促销的光剑给米林。

    觉者会这么做，肯定是意有所指的，而这个意有所指，便是觉者不希望米林使用灰风制作的至纯源石。

    对于米林会提出这个问题并不意外的九色鹿叹了一口气说道：

    “这些东西上面有着太多的因果业报，虽然不会影响到你，但最好不要使用。”

    “因果业报吗？”米林听着九色鹿的叹息，从储物空间里拿出了一枚能给源石光剑供能三分钟的至纯源石电池。

    被切割成菱形的琥珀色至纯源石在米林的注视着折射着微光。

    “竟然……”在觉者自带的菩提开悟光环加持下，米林从这枚琥珀色的至纯源石上看出了之前一直没有看到的东西：

    “……是贤者之石吗？”

    贤者之石，一切炼金术的顶点，无视任何规则的奇迹之物，而制造贤者之石最佳的原材料就是灵魂。

    “不对，这不是贤者之石……或者说，这不仅仅是贤者之石。”继续挂着开悟光环的米林察觉到手中的贤者之石，并不是常规意义上的贤者之石，而是另外一种东西。

    “这是……类似泽洛灵魂石的玩意？”

    米林抬起头看向了九色鹿。

    在米林说起贤者之石时候表情没什么变化的九色鹿在听到米林说起泽洛灵魂石的时候，闭上了双眼，发出了一阵微微的叹息声。

    从九色鹿，或者说从觉者这里获得肯定的米林惊讶的说道：

    “……泰拉人到底遇到了什么……”

    比起贤者之石这种献祭足够多的灵魂就能诞生的奇迹之物相比，泽洛灵魂石则是一个文明种群走灵能飞升的残留物……这可不是什么代表进化的飞升，而是真正升维的飞升。

    那么泰拉人，或者说古泰拉人，走的其实不是唯物画风，而是唯心思潮吗？

    星之砂，生物基矿物，动物变人，一时间米林因为知道了太多东西，脑袋有些嗡嗡的。

    这或许算是挂着菩提树BUFF时候最常遇到的事情。

    收起这些思绪，以免陷入精神紊乱状态的米林沉默了一会说道：

    “所以这便是业报嘛……”

    作为绝对高维的存在，或许只有这种升唯的残余，能够对米林造成一些影响。

    虽然米林不知道会造成什么样的影响，但从觉者的反应来看，是不希望米林受到这种影响的。

    看到米林明白了自己的意图，化身九色鹿的觉者睁开眼，露出一丝微笑。

    现在问题就是灰风和阿洛里知道不知道这些源石到底是什么，以及阿洛里的身上为什么能那么大量的析出至纯源石。

    灰风不知道情有可原，毕竟在唯心体系这方面不属于灰风负责的项目，灰风甚至把所有唯心系的力量统称为灵能。

    至于阿洛里，阿洛里知道吗？要是不知道的话，是不是太摸鱼了一点。

    站在港口边，看着远处已经能看到轮廓的钢铁战舰，米林陷入了沉思之中。

    “阿嚏！阿嚏！阿嚏！”装出一副努力工作样子，实际上根本就是在魂游物外的阿洛里连续打了好几个喷嚏。

    熬了二十多小时没睡觉的艾拉因为阿洛里的连续喷嚏从昏昏沉沉状态中惊醒过来。

    “感冒了？？”睁着黑眼圈的艾拉对阿洛里问道。

    “哈？我怎么会感冒，我可是出生在诺德的北方之龙……阿嚏！阿嚏！”说一半的阿洛里再次打了好几个喷嚏。

    “噫，难道真的是我感冒了？还是说老大在生我气？”阿洛里奇怪道。

    明明隔着不知道多远，自己也一直呆在这里，没做什么让老大生气的事情啊。

    百思不得其解的阿洛里晃了晃脑袋，努力让自己看起来在认真工作的样子。

    同样不明白阿洛里为什么会被米林惦记上的艾拉思索了一会后，最后还是对抗不了倦意的再一次迷糊了起来。

