    下午一点半，周乓正在宾馆里做着瑜伽修身养性呢，忽然收到了一条短信。

    “大舅子你好，我是凌云志，是小茹的未婚夫，今日特意前来拜访，我已经下飞机，还请将您的具体地址发给我，我稍后就上门拜访。”

    大舅子？未婚夫？

    呵！

    周乓不禁冷笑，这小子还真是不要碧莲啊！

    小茹还没答应呢，他竟然就这么明目张胆。那要是答应下来，这小子怕不是立刻化身豺狼虎豹！

    “我就在机场附近，你在那给我等着！”

    此时机场出口，一位靓仔正拉着行李箱缓缓出来。

    小伙子长得那叫一个标致，颇有古风帅气，恰似百分之六十的焦恩俊和百分之四十的胡歌结合。

    看了眼周乓回过来的消息，凌云志那是一个兴奋。

    “大舅子竟然提前来机场等我，看来我的机会还是很大的！”

    为了追到周小茹，凌云志那可是下了狠功夫。

    了解到周爸喜欢喝酒，凌云志连夜偷走了自己老爹的茅台。了解到周妈喜欢包包，凌云志更是把亲姐的限量包包顺走了六七个。

    这次他也没有空手来克利夫兰，不过他还是没有底气。

    也不怪他，实在是这个大舅子有些让人捉摸不透啊！

    了解到周乓是NBA的职业球员，凌云志本来是想找几双限量版球鞋的。

    不过他又想了想，限量版球鞋对普通人很珍贵，对职业球员算个屁啊！

    更何况周乓是勒布朗的队友，想要什么鞋子没有？

    为了投其所好，凌云志熬夜看完了周乓所有的比赛，包括各种采访，终于让他发现了可以攻克的点。

    周乓喜欢养生！

    虽然这个爱好有些奇怪，但好歹是有啊！

    为了投其所好，凌云志可没有少下功夫呀！

    你以为他这个行李箱里装的是衣服？

    错了！

    这他娘是一箱子的珍贵保健品！

    不说别的，光是那个野生黑枸杞就有十几斤重！

    还有一些人参、三七粉、当归之类的，全是上了年份的，其中有不少都是凌云志从他爷爷的屋子里搜刮出来的。

    可以说，为了追到周小茹，凌云志都快把凌家给掏空了！

    扯扯内裤调整了一下弹道，凌云志自信地走出机场大门。

    这个时候来克利夫兰的人并不多，等人的就更少了，再加上他看了不少周乓的比赛，一眼就看到了不远处“笑眯眯”的周乓。

    “大舅子~”

    凌云志热情的一批，浪叫着奔向周乓。

    来得好！

    周乓原地蓄力，腰马合一，左臂横在眼前，右手握拳向后拉弓，等到凌云志靠近时，猛然一拳打出！

    这突如其来的变故打了凌云志一个措手不及，根本无法闪避。

    “痛里一K痛！”

    随着周乓一声怪叫，凌云志如同断了线的风筝，自由地飞向远处。

    搞定！

    周乓不屑地用大拇指刮了一下鼻子，顺手掏出手机拨通了周小茹的电话。

    “喂，妹啊，你放心，这小子刚下飞机就被我干倒在地了，他肯定不敢再去骚扰你了！怎么样，老哥给力吧？”

    本想着周小茹无论如何都要对自己夸奖一番的，再不济也要叫一声“好哥哥”。

    可谁知……

    “哥！你这人怎么这个样子啊！为什么要打他啊！”周小茹的语气听上去很是紧张，“他怎么样啊？没有毁容吧？”

    周乓懵了，看了一眼远处正缓缓爬起来的凌云志，道：“你不是说他经常缠着你吗？怎么我教训他你还生气了？”

    “哎呀，我只是有些紧张而已，又没说讨厌他。再说了，他长得这么帅，家里条件又好，怎么可能有人不喜欢嘛。”周小茹说到最后声音都快没了。

    周乓是彻底服气了，果然女人心海底针啊！

    “而且这次让他去见你也是我给他安排的考验，我说了，他只要让我家里人全都认可他，我就做他女朋友。”

    周乓恍然大悟，原来自己才是小丑啊！

    莫名其妙就被当枪使了，这要是换做别人，周乓早就上小号骂他了。

    可谁让这是自家妹妹呢，自己宠着呗！

    挂断电话，周乓踌躇了起来，看了眼凌云志，已经一瘸一拐地走了过来。

    唉，这怎么收场啊？

    没办法了，只能倚老卖老了。

    笑嘻嘻地迎了上去，周乓刚想伸手去扶，凌云志却被吓得往后一摔，紧紧地抱住头，生怕周乓又给自己来一下子。

    周乓赶紧收起了双手，和善道：“那个小凌是吧？其实我刚刚是手抽筋了，生理反应你懂的吧，根本控制不住，你千万别放在心上。”

    手抽筋都能把我打成这个逼样？开玩笑的吧！

    凌云志看着周乓，一脸的不相信。

    行吧，台阶已经给你了，可你小子不下那就没办法了。

    周乓忽然脸一黑，拽住凌云志的衣襟凶神恶煞道：“我再说一遍，刚刚是手抽筋了，你明白了吗？”

    这话说的，凌云志的嘴里胆敢迸出半个“不”字？

    “嘿嘿，大舅哥是抽筋了，没毛病！”

    眼看凌云志服软，周乓的脸上忽然又笑嘻嘻了起来，掸了掸凌云志衣服上的灰尘，笑道：“你看看你，刚来就一身灰，被小茹知道了不得骂死我？”

    凌云志好歹也是世家子弟，立刻领悟了周乓的弦外之音，便连忙说道：“这件事不值一提，我回去之后绝对不跟小茹多说半句！”

    “小伙子很懂事啊！”周乓满意地点了点头，搂着凌云志的肩膀就朝宾馆走。

    就他们俩现在这副样子，不知道的还以为是异父异母的亲兄弟呢！

    到了周乓开好的房间，凌云志不敢多绕弯子，连忙打开行李箱，谨慎地跟周乓介绍起了这次带的礼物。

    “大舅哥你看，这是野生的黑枸杞，上等货，我爸平时都舍不得喝，我就寻思着带给你了。”

    “还有你看，这是长白山上的野人参，就是年份不长，才五十年，你就留着熬个鸽子汤喝吧。”

    ……

    听着凌云志噼里啪啦介绍了一大堆，周乓又瞄了几眼，他忽然发现这小子长得还真帅！

    啧啧啧，当真是平亿近人，亿表人才啊！

    这个妹夫，嗯，很不错！

