    仙灵岛。

    赵灵儿盈盈而立，对面的三个拜月教徒呈包围之态，将她围了起来，目露不善。

    “公主，请跟我们回国！莫非要我们动手强请不成？”

    说是请，但言语中却并没有半分尊敬。

    “拜月教主门下的人都是这般没有修养么？真是令人好生失望！”

    赵灵儿轻启朱唇，摇了摇头道。

    三个黑苗人对视了一眼，同时点了点头，大喝了一声道：“动手！”

    三人同时发力，手中巨斧各自劈出一道斧光来，在空中合三为一，化作一道三丈大斧头，向赵灵儿狠狠劈了过去。

    他们出手就是杀招，竟然丝毫不顾及赵灵儿的身份，不留半点余地。

    “真是无礼的家伙！”

    “小石头，出来！”

    赵灵儿皱了皱琼鼻，不满的说道，手上却是不慢，一指点出，灵力涌动间，她的身前出现了一个身形巨大的石人。

    那石人高有丈许，浑身呈现黑色，闪烁着一丝幽光，双手各捏着一对石锤。

    她竟然已经领悟了一丝造化之道！

    “小石头，把他们擒下！”

    赵灵儿娇喝了一声，同时身形退出数丈远，将战场交给了以灵力点化出来的石人。

    “咚！咚！”

    赵灵儿话音刚落，石人好似被激活了一般，身上闪烁着璀璨夺目的光芒，大步流星向三个苗人走去，一步踏出，地面都震了一震。

    “嗤嗤嗤！”

    那三个苗人的斧光砍来，石人不闪不避，任由其砍在身上，爆出一阵火光，但却丝毫未损。

    被人砍了一斧，石人当即挥舞着手上的石锤，向那三个苗人砸了过去，其势大力沉，有如流星坠地。

    “轰！”

    电光火石间，那三个苗人根本躲闪不及，被石锤砸个正着，当即便被砸飞了出去。

    “噗！”

    三人倒飞了数丈远，口喷鲜血不止，显然已经受了重伤。

    石头人大步踏出，来到三人的近前，手中石锤对着三人的脑袋，虎视眈眈，却并没有动手。

    其竟然拥有简单的灵智，能根据命令行事不说，在三人失去战斗力后，就不再动手。

    赵灵儿迈步走了过去，一指点出，绿莹莹的光芒落在三人的身上，治好了三人的伤势。

    随后，她说道：“你们回去告诉拜月，本公主会回去的，但不是现在！还有，不要再派人来找，否则，下次就不要回去了！”

    说完，赵灵儿看也不看那三人，带着石人离开了沙滩。

    回到水月宫，正遇到姥姥。

    “孩子，你现在长大了，姥姥也管不了你了！”

    看着有些陌生的赵灵儿，姥姥表情复杂的说道：“既然拜月贼子已经发现了仙灵岛，灵儿你打算如何应付？”

    赵灵儿嫣然一笑道：“此事简单，只要灵儿离开仙灵岛，拜月就不会再派人来了！”

    “嗯，不错，这个地方已经被发现了，我们只能搬家了……不对，灵儿你说你一个人离开仙灵岛？不行不行！”

    姥姥闻言，下意识的点头，随后才听出赵灵儿话中的意思，连忙摇头反对，坚决不同意她一个人离开。

    “姥姥，灵儿如今已有自保之力，足以应对接下来的局面！你就放心好了！”

    赵灵儿丝毫不慌，缓缓的从地上飞了起来，悬浮在半空中，淡淡的说道。

    “飞行……天啦……难道灵儿已经将女娲传承修炼到了最高境界，步入了金丹之境？”

    姥姥瞳孔一缩，整个人都颤抖个不停，神情激动的问道。

    “这段时间，灵儿另有奇遇，已将传承补全，可以直通仙道长生，修为也蹭蹭蹭地突破了两个大境界，姥姥这下放心了吧？”

    赵灵儿缓缓降落下来，把着姥姥的手臂安慰道。

    不声不响地，聊天群中五位群员中最低调的赵灵儿，竟然在短短的一周时间内从四阶通玄境突破至六阶的金丹之境。

    不过，她服用了1株仙草、3斤仙獒肉，又有了完整版仙经，进步神速也属于正常情况。

    金丹境，御空飞行、辟谷不食、寿元千载，初步踏入了长生的大门。

    “好好好，灵儿好样的，当年小姐也不过是五阶的阴神之境，比之拜月那贼子低上一个境界，才会败于他手！”

    姥姥激动的说道：“如今十年过去了，灵儿也已经成长为金丹境的大高手，老身就算下去见了小姐，也可以向她交差了！”

    说话间，姥姥老泪纵横，痛哭流涕，显得很是激动。

    “娘亲的仇，灵儿会向拜月讨回来！”

    说到娘亲，赵灵儿眼中闪过一丝泪光，坚定的说道：“姥姥，我去加固岛上的防御阵法，再留下一些小手段，想来足以应付一些状况了！”

    安抚了姥姥之后，赵灵儿飞身而起，悬浮在仙灵岛的半空中，双手掐诀，一道道流光打入地下，化为一个强大的防御禁制，将仙灵岛牢牢的守护在内。

    这是学自水月宫的仙法，并非女娲传承。

    留下一些手段，赵灵儿与姥姥告别后，离开了仙灵岛，开启了她的传奇之路。

    第一站，余杭镇。

    来到镇上，她化身为救世仙女，施展法术治病救人，且不收取分文。

    小到感冒发烧，大到疑难杂症。

    在赵灵儿的造化灵力下，通通药到病除。

    很快，余杭镇的所有大夫就失业关门了。

    随后，她往西行去，一路行走，一路救治。

    有如仙女下凡，被她救下的人越来越多，有不少人自愿跟随她，信誓旦旦要守护她的安全。

    这些人却不知，以赵灵儿的修为，在这人间界除了少数几个打不过，基本上是无敌了。

    花了半年时间，赵灵儿带着无数追随者来到了大唐帝国的都城，长安城外。

    半年间，她的足迹遍布九州，被她救下的人足有上十万之多。

    唐皇得知了她快要到长安后，立即派出了皇子率文武百官出城十里迎接。

    一路上，她顺手解决了黑水镇的僵尸之祸，收取了土灵珠，在余杭镇时，拾到了水灵珠，而她前来长安的目的，就是蜘蛛精的雷灵珠。

    此时，却有一个青衣人拦住了赵灵儿的去路。

    只见他满头浓密的白发，一丝不苟地梳着，五官深刻而端正，锐利的眼神叫人不敢直视。

    “妖孽，竟然蛊惑人心，还不快快束手就擒？”

    看到赵灵儿后，青衣人怒喝了一声。

    “蜀山剑圣？你是我爹爹吗？”

    听到青衣人的话后，赵灵儿没有生气，歪着脑袋想了想，脆声问道。

    李洛的目光落入此界时，就见到了这样一幕。

