    李靖的话，李承乾还是要认真听的。既然李靖说了太子亲率跟玄甲军之间有鸿沟，那就一定有。

    拱拱手，李承乾虚心的求问道：“敢问卫公，这鸿沟是什么？”

    李靖对李承乾虚心的态度很是满意。

    示意李承乾坐到他的身边，等他坐好后，李靖才说：“一支军队的战斗力，除了士兵的单体素质、武器铠甲的质量外，还有一点至关重要，那就是这支军队的凝聚力，或者说是信念。”

    听到李靖的话，李承乾顿时惊讶不已。

    这是唐朝啊，想不到早在这个时候，就有了这样的思想。

    李靖并没有注意到李承乾的惊讶，而是接着说：“其实，军队的凝聚力，在咱们大唐就有很多的例子。武将里，卢国公程咬金和鄂国公尉迟恭，都是战意十足的主将。他们带领的左武卫和右武卫，慢慢的也成了大唐战力超强的军队。而玄甲军，是陛下亲自组建的，在隋末以来的战争中，玄甲军出动，必定战无不胜，攻无不克。就算大局上的战斗失利，玄甲军这一块，也一定是杀敌一千，自损微弱。这跟玄甲军的装备没有关系，起作用的，是他们战无不胜的信念。”

    说到这里，李靖指了指训练场里的士兵，对李承乾说：“相比之下，你的这些新兵，还是太稚嫩了一点。玄甲军里，都是经历过大战的精兵。你这些没见过血的新兵蛋子，想要比上玄甲军，呵呵，单纯的训练是不行的啊！”

    李承乾了然的点头：“您的意思，是除了训练以外，还要让他们上战场。”

    看着训练场里挥汗如雨的士兵们，李承乾忽然有点不忍。就因为提升战力的原因，难道就要派遣他们上战场？折损了怎么办？他的太子亲率，要是战损率出了名，还怎么招募新兵？

    似乎是看出了李承乾的顾虑，李靖低声道：“为兵者，战死沙场就是真正的宿命。殿下，莫说是他们，我们这些顶级的将领，每一次出征，不也要提前交代好身后事？自大唐建国以来，兵壮而强，才鲜有高级将领战死。隋末乱世里，可是每隔几天就能听说一个无敌将军的陨落啊！”

    看着落寞的李靖，李承乾忽然不知道说什么好。

    后世的他，在看电视的时候，总是幻想着也能亲历战场，杀个天翻地覆。但是，幻想终究是幻想。真正的战场，哪有那么多一面倒的情况？前些日子突厥犯境，虽然程咬金和尉迟恭干掉了他们一万多的兵马，可是高陵泾阳军民的死亡数字，却没有公布出来。

    在战力相当，军械的力量也相差不大的情况下，就如同那句话一般。

    杀敌一千，自损八百！

    这个时代，战场就是残酷的代名词。任何的妇人之仁，在这片硝烟弥漫的区域，都只会招来嘲笑和无情的打击。

    转换了心态后，李承乾也不由自主的挺直了脊梁。

    自从说完话后，李靖就一直盯着李承乾的表情。本来他还害怕李承乾太小，领悟不了这么深的意思。可是看到李承乾挺直脊梁的样子，李靖还是会心一笑。这说明，李承乾懂得了战场的残酷，同时也坚定了自己的信念。

    看着训练场里那些一边闻着肉香流口水一边卖力训练的士兵们，李承乾开口了：“卫公，孤依旧做不到眼睁睁的看着他们去送死，但是，若是他们愿意为之一搏的话，孤也能为他们，消除身后之忧。至少，不会让他们的家人，冻饿而死！”

    李靖笑着说：“这就够了，你以为当兵的是为了什么战斗的？别的不说，这两千人，若是你能做到让他们的家人今后无忧。我敢保证，就算是你现在下令让他们自己抹脖子，他们也绝不含糊！”

    “不说这个了。”

    李承乾挥了挥手，把于泰叫了过来。

    让于泰坐在一边，李承乾对李靖说：“卫公，现在太子亲率算是我真正的亲兵，房老头既然没有让朝廷出资供给这支军队的意思，那我就找机会把兵部关于这些士兵的记录都抹掉。于泰是这支队伍的最高长官，这一条是不能更改的。除此之外，再怎么建队，就是咱们自己的事情了。您对队伍的分配，有什么高见吗？”

    接过李承乾手里的纸和炭笔，李靖在纸上画了一条直线，随后画出了六根分支的线。

    画好后，李靖道：“殿下，其实微臣家学之中的一项，就是大名鼎鼎的八阵图。而且，根据这些年带兵的经验，微臣在八阵图的基础上，推演出了一种阵法。其名为‘六花阵’。六花阵跟八阵图一样，攻守兼备，变幻莫测。如果可行，微臣想在太子亲率上，彻底的实施六花阵的训练。精通此阵的排列后，太子亲率的两千士兵，对抗一万兵力，也未必会落了下风！”

    如果是别的将领，断然无法夸下这样的海口。两千跟一万之间的差距，不是五倍，而是八千！

    一个武艺高强的人打五个可能并不会失败，但是，两千打一万，如果是一般情况，只有被低损全歼的下场。

    李承乾拱了拱手：“如何建队，如何训练，请卫公放心施为，孤没有任何意见！”

    李靖点了点头，在纸上一阵的涂画。

    画完后，李靖对于泰说：“这两千士兵，就分成六十六个小队，每个队伍三十人。而这六十六个小队，合并为六个大队，每队十一个小队。这样的编制，跟咱们大唐的正常编制全然不同，所以职位的称呼，也就用大队小队称呼吧！至于被遗漏的二十人，平日里作为太子或你的侍卫，战时，充当传令兵。”

    于泰接过李靖手里的纸张，点头道：“卫公放心，今日下午，下官就把队伍的编制完成！”

    看于泰信心满满的样子，李承乾很怀疑他能不能完成任务。

    这可是两千人的精细划分，这些士兵又不是互相之间绝对认识，要怎么在这么短的时间里分出来？

