    云黛把小狮子当儿子养，埋怨过后，见它这样，就打算安慰安慰它，话还没说出口，就觉得身下一轻。

    小狮子竟然一脚踩空，整匹马都滚落了山坡。

    “赵元璟——”

    云黛尖叫。

    赵元璟本就搂住她腰身，在小狮子滚落的瞬间，立即抱住她，把她护在怀中，一起滚落下去。

    云黛被他紧紧抱住，只觉得天旋地转，滚落了许久，耳边传来砰地一声，眼前一黑，就什么都不知道了。

    再次醒来，眼前一片漆黑。

    云黛猛地坐起身，叫道：“赵元璟！”

    片刻后，吱呀一声，有人推门进来，手里还端着一盏油灯。微弱的光芒，映照出一张男人的俊秀容貌。

    是个陌生的年轻男人。

    云黛站起身，发现这是一间小屋子，她忙问：“你是谁？这是哪里，跟我在一起的男人呢？还有一匹马，他们在哪里？”

    男人把油灯放在桌上，说道：“你这么多问题，我回答哪一个？”

    声音竟极度的婉转温柔。

    云黛道：“男人。”

    男人道：“哦，那个人受伤了，在隔壁躺着呢。”

    “他受伤了？带我去看看！”云黛急了。

    “你别担心，他只是断了几根肋骨，不严重。”男人温柔说道，“现在他正睡着，你确定要去打搅？”

    云黛道：“我去看一眼。”

    不然不放心。

    男人温柔笑了下，伸出手：“来。”

    云黛诧异看他一眼。

    “你也受伤了，我扶着你。”

    “我？”云黛低头看看自己，这才发现自己腿被包扎过了，刚才情绪激动担心赵元璟，竟没感觉到。

    被男人提醒了，才意识到腿痛。

    “别怕哦，只是擦伤，养几天就好了。”男人柔声安慰。

    云黛笑笑：“谢谢你。不过没关系，这是小伤，我能自己走。”

    “别客气。”

    男人扶着她手臂，云黛只得从了，一瘸一拐的跟着他去了隔壁小屋。

    走出门，她才发现，这还是在山里。

    这男人似乎是独自住在山里的人。

    隐居？

    猎人？

    云黛心里猜测着男人的身份。

    男人推开门，云黛一眼瞧见躺在床上的赵元璟。

    她忙快步奔过去，蹲在床边，伸手抚摸赵元璟的脸。

    他的脸是温热的，呼吸也均匀。

    云黛轻轻松了口气。

    正如男人所说，滚落山坡的时候，他为了护着自己，摔断了三根肋骨。

    虽然严重，但只要好好养着，过两三个月会好的。

    饶是如此，云黛也心痛难过的要命。

    他武功好，若不是为了保护她，绝不会伤的这么严重。

    男人轻声说：“你别担心，我给他处理过伤了。让他静静的睡一觉。”

    云黛见过赵元璟，也就彻底放下心来，随着男人出来，把门带上，问：“还有一匹马呢，你见着了吗？”

    “哦，那匹白马啊，摔断一条腿，在后面马厩里养着呢。”

    “摔断腿了？”

    “左前腿，骨折，不严重。”

    “这还不严重？”云黛看了眼男人，似乎在他嘴里，什么伤都不严重，她试探着问，“你会医术？”

