    “雪城大学确实挺厉害的，比上赛季强了很多。”

    “不过依然不是我们的对手，我们外线有托德，内线有兰德斯，兰德斯在内线就是无敌的，雪城大学根本防不住。”

    “下半场开始了。”

    观众席上，球迷傲然的看着雪城大学球员。

    下半场已经开始，双方球员重新回到场上，都派上了主力阵容。

    “兰德斯，等下你继续攻，对方的杰弗逊已经3次犯规了，肯特也已经两次犯规，你这个点就是我们最大的优势。”托德冲兰德斯叮嘱，随后又看向其他队友，大喊道：“兄弟们，进攻，我们要继续扩大分差。”

    “嗯。”

    “进攻！”

    路易斯维尔大学的球权，布鲁尔持球推进，很快就来到前场，才刚过中线霍尔伯特就扑了上去。

    布鲁尔眉头微皱，迅速把球传给托德。

    托德拿球之后来到右侧，兰德斯在右侧低位要求，托德一个击地传球给到兰德斯手上，让兰德斯单打。

    这时候秦昊、托德、肯特、兰德斯四人在右侧，秦昊迅速往内线移动一步，帮着肯特协防，兰德斯拿着球并不着急，等秦昊过来，然后分球给托德，他就是故意吸引秦昊，好让托德摆脱防守。

    不过球才刚到托德手上，霍尔伯特就扑了过来，补上秦昊的位置，挡在托德的前方。

    “换防倒是挺快。”托德冷笑一声，随即就是突破。

    虽然没能够直接获得空位机会，但防守自己的人从秦昊变成了霍尔伯特，这就已经足够了。

    霍尔伯特可防不住他。

    只见托德往前运了一步，随即减速，又是一个加速，利用急停急起的节奏变化摆脱霍尔伯特，顺势冲进内线上篮得分。

    “还是防不住。”哈里助教不由叹息。

    “没关系。”福克斯教练眯起眼睛，眸子里闪烁着光芒，道：“我们内线太吃亏了，没有能够和兰德斯对位的人，所以靠防守是怎么都防不住的。我们要赢球，需要靠进攻。”

    球场上。

    秦昊持球推进到前场之后看了一眼场上的形势，要了个挡拆，肯特提到上线掩护，秦昊摆脱布鲁尔，随即突分，传给霍尔伯特。

    霍尔伯特拿球也是突破，但并不是要自己出手，而是一直瞄着秦昊，秦昊在刚才分球之后就沿着内线兜了一圈，然后悄悄溜到了左侧底角三分线外。

    这时候人们的注意力都在霍尔伯特身上，却忽略了秦昊。

    “球。”秦昊喊道。

    霍尔伯特一直留意着秦昊的位置，迅速分球，传到左侧底角三分线外，秦昊接球，三分出手。

    唰！

    一声轻响，球进。

    道恩教练皱眉，想起秦昊的数据，起身冲场上喊道：“盯紧他，他是个三分射手，不要让他轻易投三分。”

    “明白。”托德几人齐齐应诺。

    然而想要防住秦昊的三分球太难了。

    秦昊是一个三分射手，但并不是一个纯粹的三分射手，他并不需要等三分机会，完全可以自己创造。

    几个回合之后，秦昊接到队友的传球就压低重心突破，他的第一步太快，布鲁尔心中忌惮，连忙后撤一大步。

    下一刻，秦昊停下，后撤，双脚回到三分线外，又是一个三分出手，篮球打在篮筐上弹了一下，最后还是掉了进去。

    又一个三分球。

    “贴近一点，不要让他投。”托德冲布鲁尔喊道。

    布鲁尔阴沉着脸点头答应。

    可是雪城大学并不是只有秦昊能得分，秦昊的连续得分只是一个引子，或者说是一个诱饵，吸引路易斯维尔大学的防守，然后巴特勒和霍尔伯特就能够发挥他们各自的得分能力，成为第二个，第三个炮口。

    ......

    “跟上，跟上。”道恩教练在场边大喊，提醒球员要跟上秦昊。

    布鲁尔紧紧追在秦昊身后，但还是被摆脱，秦昊来到右侧三十度角三分线外接球，托德暗骂一声，只得丢下霍尔伯特，扑向秦昊。他不能看着秦昊投三分，秦昊的三分威胁太大了。

    看到托德冲自己扑来，秦昊立刻分球，传给霍尔伯特，霍尔伯特接球之后就是一个跳投，稳稳命中。

    “可恶。”托德懊恼，冲着队友喊道：“换防补防要快一点，不要漏人。”

    几个队友齐齐应诺。

    路易斯维尔大学发动进攻，球给到兰德斯手上，兰德斯拿球往后顶了一下，随即翻身往内线迈出一步，顺势上篮。

    啪！

    打手，裁判吹响口哨，给了肯特一个犯规。

    兰德斯走上罚球线，只罚进一个球。

    几十秒之后，秦昊吸引防守，将防守人带到了左侧，右侧空了一大片，巴特勒拿球正好可以单打。

    嘟！

    唰！

    哨响，球进。

    巴特勒单打弗雷成功，还造成了弗雷犯规，他走上罚球线，深吸一口气，将加罚命中，2+1打成。

    “不太对啊，怎么比分被反超了？”

    “是啊，感觉我们这边一直在得分啊，兰德斯在内线依然无敌，可是......比分怎么就被反超了呢？”

    观众席上，球迷们愕然的看着记分牌。

    不知不觉间，雪城大学不单追上了比分，且凭借巴特勒这个2+1，将比分改写为53:52，他们还领先了1分。

    “对方依然防不住我们，可是我们也防不住对方。而且，对方的外线得分效率太高了。”道恩教练脸色阴沉，叫了个暂停。

    雪城大学这边。

    福克斯教练拍拍秦昊几人的胳膊，面带笑容，夸奖道：“你们干的不错，就是这样打。内线防不住没关系，进攻才是最好的防守。内线丢了多少分，我们在外线双倍拿回来就是了。”

    “嗯。”

    “没错。”

    球员们齐齐点头，战意冲天。

    福克斯教练摊开战术板，布置道：“等会儿对方肯定会加强对外线的防守，我们要多突分，多转移球，迫使对方不断地补防，换防。而补防、换防多了，自然就会出现破绽。”

    “明白。”秦昊几人应诺。

    暂停很快结束。

    目送秦昊几人走上球场，福克斯教练哈哈一笑，对哈里助教道：“哈里，我知道我们该成为一支怎样的球队了。”

