    未婚生子，可是很大的污点，稍微讲究点规矩的家门，都会很嫌弃。齐峥不是没有责任心的人，如他知道自己随时可能会离开驿传，所以他所作的账目笔记，事无巨细，一笔笔没有任何不清不楚，便于下一个掌柜容易接手。若是他近身了婵月，必然也会想到遗珠的可能。不会不接她离开红馆，既然一直没有接出婵月，要么是他不曾近身婵月，要么近身了但肯定自己不会留下麻烦。

    寒光陌，“不是，齐峥的品味不是那类。”

    “哦？那是哪一类的？”孟寐倒是好奇了。

    寒光陌看着她，思考了一下，道：“应该是强悍的。”

    “强悍？他喜欢母老虎型的？”还真是让人刮目相看……

    “也不见得就是母老虎，强悍也分很多种的。”

    “好吧。”孟寐耸肩，每个人的标准都不一样。

    寒光陌道：“当真要离开，他这满大街的找你，算是彻底露了踪迹，不看他一眼？”

    孟寐当然想看，想的心都跟有十七八只猫挠一样，只是她要给他一个教训。她太惯着他了，导致他想做什么就做什么，根本就不考虑她的感受，也不和她商量。

    那个闻人舍，她根本就没有放在眼中过，有什么可惧。他亦不是没有弱点，就算没有弱点也能给他制造弱点，何至于就被他拿捏了。

    “驿传暂时你先掌着吧，我去找个掌柜来。”

    “掌柜……”寒光陌皱紧了眉，“五个青使，为什么就选了我来？”

    “因为你离得近啊。”孟寐理所当然道。

    “……很好。”他就不该来大秦，难怪片鸿那家伙，总是在海上漂，离她远远的。

    “我会去一趟卞城。”孟寐道。

    “达掌柜确实是失忆了，不记得那段时间还有五万两黄金的事。”寒光陌经手的此事，虽然还疑点重重，但是达掌柜的失忆，堵死了所有的路，没法查。除非他那段记忆能恢复。

    “达掌柜……他不是我的人。”孟寐从前不会深想，但自打知道云洛就是长生后，她彻彻底底的捋了一遍长生这些年所做的事，不捋还没觉得，一捋吓一跳，这小子有自己的青鸟，还时而会有神神秘秘的信被青鸟带回来。青鸟百货有几个货架上摆的是他的货。包括虫师会在驿传里，也是有他说合她才会同意，而且不少驿传里都有虫师。

    寒光陌听到孟寐的话，本来就冷漠的脸，更冷的像一块寒冰，“不是你的人，那是谁的？”

    孟寐郑重道：“长生。”

    寒光陌无语瞬息，“那不一样么。”

    孟寐摇头，“不一样，他不是我亲弟弟。”

    寒光陌：“……”

    孟寐从袖兜里掏出一块小镜子，打量自己新贴的陌生的脸，竟然还是一张不错的清秀脸庞，“你帮我盯着他，但不用出手干涉，除非他有生命危险。”

    “你怀疑他背着你搞事？”寒光陌问道。

    孟寐看了他一眼，“不是怀疑，是肯定！”

