    中央广场上。

    死一般的寂静！

    尤其是在罗华爆发击杀一万头血毛猛犸，通过第七座试练塔第一层的时候，数百万名观看的天才们呼吸都凝固住了。

    甚至就连‘死神’伯兰，都怔怔的盯着广场上的巨大屏幕。

    然而在所有人被罗华的恐怖爆发，震惊的失神窒息时，罗峰脸上却露出了开心的笑容。

    “不爆发则已，一爆发惊人，没想到我弟弟在空间本源法则上已经达到如此程度了，好，爆发的很好！”

    广场附近边缘的餐厅内。

    一群强大不朽都被震惊了。

    “三千道幻身……恒星级就将《万线流》这一空间秘法感悟到大成境界，多少年了，我们人类1008个宇宙国已经多少年没出现过这等超级天才了！”

    “如果我没记错的话，上一次表现如此惊人的是那‘练落’吧。”

    “对，当初那‘练落’也是通过了第七座试练塔第一层，空间本源法则更是达到了《万线流》圆满境界，能够瞬间爆发一万个幻身，差一点就通过第七座试练塔第七层！”

    “可惜啊，‘练落’半途陨落在了宇宙秘境中，否则的话他现在至少封王级别了，说不定能够达到尊者之境！”

    “这罗华虽然比不上‘练落’，可表现也十分惊人，如果中途不陨落，封王有望！”

    一群强大不朽在震惊过后，纷纷唏嘘不已，宇宙漫长岁月，他们见识过很多超级天才，甚至绝世天才，但最终能够成长起来了，却十不存一！

    ……

    恢弘的宫殿内。

    脸上布满奇异花纹的塔秋，也被罗华的爆发给惊住了，不过不同于其他不朽，他更加震惊的是罗华在空间本源法则上的感悟速度，毕竟他可是清楚，罗华七年前才刚刚突破到‘一线流’层次。

    而七年时间，便从第一层‘一线流’感悟突破到了第四层‘万线流’大成境界，如此感悟进步速度，简直恐怖！

    “我这弟子也不知道得了什么奇遇，竟然在空间本源法则上感悟这么快，不过无论什么奇遇都无所谓，反正他是我塔秋的弟子，哈哈哈……”

    一想到如此耀眼天才是自己的弟子，塔秋就再也忍不住的开心大笑起来！

    而刚刚踏进宫殿的红络，听到这样的笑容，不用猜就知道大人在观看‘弟子罗华’的试练塔比赛。

    “看来要不了多久，大人就要再多一个亲传弟子了！”

    ……

    第七座试练塔第二层。

    这是一个巨大的血色洞窟，洞窟周围是密密麻麻的坑洞。

    罗华刚传送过来，上万个坑洞中就冲出一只只‘九头妖蟒’，这些妖蟒个个具有智慧，它们瞬间就将罗华包围住，一道道蕴含着本源法则的攻击疯狂砸向罗华。

    刷刷刷。

    罗华反应无比迅速，直接爆发三千道幻身。

    三千道幻身同时出刀。

    一时间，整个洞窟成了刀光的海洋！

    噗噗噗。

    刹那间，数千只妖蟒被刀光撕裂，然而其余的‘九头妖蟒’攻击落下，直接将罗华的身体撞击成了碎片。

    罗华，死！

    ……

    “还是失败了！”

    “没办法，试练塔每一层的难度都是成倍提升的，罗华的实力已经很恐怖了，可毕竟不是精神念师，攻击单一，面对上万只九头妖蟒，能击杀数千只很变态了，换做我们，只怕一个照面就死了。”

    数百万名天才彼此议论着，虽然他们嘴上说着可惜，但心中却纷纷松了口气。

    不过在罗华出现在广场上时，议论声顿时消失了，整个中央广场都安静下来，一道道目光全部聚集在了罗华身上。

    即便是能够稳定进入前二十的超级天才，像戎钧，艾辰，千水，乌卡等，也不例外。

    甚至包括……‘死神’伯兰。

    这么多的目光聚集，饶是罗华有心理准备，也不由愣了一下。

    “哥，恭喜啊，总排名第四！”轻咳一声，罗华走向乾巫国的队伍中，很多天才自觉的让开了道路，很快他便来到罗峰的身旁。

    罗峰笑着道：“比起你来，我这第四可远远不如，恭喜，总排名第一，你这爆发可真的让我吃惊！”

    旁边的风轮也忍不住的凑了过来，“罗华，变态啊，把‘死神’伯兰都压下去了，很多人都说死神伯兰是毫无争议的第一，呵呵，现在他们恐怕不这么认为了。”

    罗华正准备说话，一道浑厚的声音在耳边响起。

    “罗华，戎钧，罗峰，你们三个跟我过来。”

    罗华和罗峰不由转过身，只见麟甲战袍巨人十三出现在了乾巫国队伍身后。

    “全部回住处！”一道低喝在所有人耳边响起。

    风轮等人顿时朝着他们所在的大厦走去。

    而罗华，罗峰以及戎钧则跟着十三来到了一个巨大房间内。

    麟甲战袍巨人十三目光扫了三人一眼，最后落在了罗华身上，他脸上露出一丝罕见微笑，“不错，这一次你们三人表现很好，尤其是罗华，嗯，这次应该可以竞争一下宇宙总排名第一，至于罗峰和戎钧，你们两个能进前二十名。”

    “不过你们也不要骄傲，试练塔只是为了淘汰实力比较弱的参赛者而已，根本说明不了问题，比如这次试炼塔排名前十，除了伯兰和罗华，以及另外一名武者外，剩下的全部是精神念师掌控者，明白了吗？”

    罗峰脸色微变。

    而罗华和戎钧因为是武者，倒是没太大感觉。

    “说这些，主要是提醒你们，不要因为暂时的成绩而沾沾自喜，盲目自大。”麟甲战袍巨人声音低沉，“好了，你们三个都得到了决战名额，明天好好休息，准备最后的厮杀。”

    “记住，名次越高，在虚拟宇宙核心层得到的待遇也会更高，好好努力吧！”

    从巨大房间内走出来，戎钧就侧过身，看向罗华和罗峰，“流浪者，疯子，你们两个的进步真的很可怕，希望能在决赛中碰到你们，尤其是你罗华，我很期待跟你交手！”

    “我也很期待！”罗华笑着回道。

    在戎钧离开后，罗峰也不由感叹道：“罗华，其实我也很期待跟你交手，三千道幻身，不知道我能不能挡住你的第一刀。”

    “嘿嘿，哥，现在你可能不是我的对手，不过我相信你一定可以追上来的，到时候咱们两兄弟再好好切磋交手一番！”罗华眨眼道。

    “好！”

    ……

    感谢是出东方，谁主沉浮的200币打赏，感谢往事如烟亦如风的100币打赏，感谢纯真无聊的100币打赏，感谢炫蓝圣辉的100币打赏，感谢时~变的100币打赏，感谢人生如戏123456的100币打赏，目前还欠宗师风火林月七更，舵主悍匪集团军一更。