    其实这句话，在他的车子停在医院门口的时候，她就想说了。

    因为在车上的时候，她全身的很多处伤口，忽然疼的尖锐了起来，她明显的感觉到自己的体力渐渐地有些不支，那时她就怕自己在他面前忽然昏了过去，所以一直都咬紧牙关硬撑着。

    只是，下车时，他连给她开口的时间都没有，就直接抱起她进了医院，然后紧接着就是一系列繁琐的检查，直到现在才有了开口的机会。

    她不是不想让他陪，她这些年来做梦都想他在她身边，可是她心底很清楚，他有多厌恶和现在顶着别人身份的她在一起。

    她想，若不是她刚刚救的是他，即使她受了伤，他也未必肯送她来医院吧？

    更何况，就在他送她来医院之前，他还刚刚对她说过，以后见到他，能滚多远就滚多远呢。

    能滚多久就滚多远……他会不会以为，她刚刚的出手相救，是纠缠他的另一个手段？

    她是真的怕极了他的曲解，所以还是解释清楚的比较好吧，免得到后来，遭殃的是自己。

    秦芷爱垂了垂眼帘，犹豫了一下，最后还是动了动唇，又轻声的说：“今晚只是一个意外，我没别的意思，救你，并不是想着要和你纠缠不清。”

    顾余生在听到秦芷爱第一句话的时候，眉心就蹙了起来，她这是在赶他走吗？

    在大马路的车里，听到她嘴里不断喃喃的反复念着“我发誓不会在缠着你”时，心底莫名其妙浮现出来的那种躁怒，此时又冒了出来。

    他没理会她，伸出手摸了一根烟，叼到嘴边，刚要点燃的时候，想起这是医院，禁止吸烟。

    他心烦意乱的又将烟从嘴边拿了下来，刚准备塞进烟盒里，就听见坐在他身后的秦芷爱，又开了口：“今晚只是一个意外，我没别的意思，救你，并不是想着要和你纠缠不清。”

    顾余生放烟的动作，蓦地停了下来。

    顾余生的沉默，让秦芷爱不知道他到底有没有听她讲话，她咬了咬唇角，停顿了一会儿，还是又开口了：“而且，今天就算是换成别人，我依旧会做出同样的举动……”

    秦芷爱的话还没说完，顾余生忽然将手中的烟连带着烟盒，一并重重的扔到了一旁的垃圾桶里。

    说是扔，更像是砸。

    秦芷爱知道，这样的顾余生是又来脾气了，她吓得立刻噤声。

    如她猜的那样，顾余生下一秒就转过头，看向她的眼神凶狠的仿佛要将她撕碎一般：“既然没想和我纠缠不清，那以后我的事就少管！”

