    刘氏这时也觉得那个办法不妥帖了。

    “幸好你们没得手，这次，你们娘俩只能吃哑巴亏了，以后在外面注意点自家的形象，二梅今年十七，也该说亲事出嫁了，这个时候如果再闹出不好的名声来，我看你们俩后悔也来不及了。”

    “她不是看中那小猎户了吗，要是让人家知道你们暗中想害人，人家会娶一个心思歹毒的媳妇吗？”杨虎忍着怒火，给自家媳妇讲道理。

    “知道了！”

    刘氏小声应了一声，躺着气呼呼的想，这楚清还真是命大，连毒蛇都帮她。

    哼，下次，一定要想个杀人不见血的办法，让那个小贱人吃点苦头。

    杨二梅是下午才醒来的，当她发现自己的脸肿成了猪头脸，气的差点疯了。

    她抱着自己的头尖叫不已，吓坏了杨虎和刘氏，好说歹说，连安慰带发誓，还跟着她一起骂楚清，说找机会还要收拾楚清替她报仇，才安抚住疯狂的杨二梅。

    也幸好外面雨声大，掩盖住了她的声音，才使得左邻右舍没有听到他尖锐的声音。

    “爹，娘，那毒蛇肯定是楚清那个丑八怪放的，我一定要杀了她，我一定要杀了她！”杨二梅哭的上气不接下气，一口咬定是楚清害的她。

    不得不说她的直觉很准。

    但是，这事情刘氏和杨虎怎么看都觉得楚清不可能说动一条毒蛇来咬她们，所以，两夫妻并不信。

    但为了安慰女儿，两个人还是应着是是是。

    杨家大女儿嫁去了镇上家底殷实的人家，彩礼给了不少，杨家去年修了房子，此时下大雨也不会漏雨，一家人并不担心会遭罪，反而在屋内诅咒和毒骂着楚氏母女俩，甚至，连让着大雨连着下十天淹死楚氏母女俩的话都骂出来了。

    可能是被她们诅咒的应验了，大雨下了一天还没停。

    楚宁和楚氏两个人刚开始还能悠然自在的各做各的。

    只是，晚饭后，他们的屋内开始漏雨了。

    先是墙边开始往里渗雨水。

    当看到墙上开始渗水后，楚氏赶紧去拿家里的水盆，根据经验，那边墙上开始漏水后，一会柜子这边就要开始漏了。

    楚宁一看，想要出去看看房顶上今天新抹上的泥是不是被雨水冲泡了，被楚氏拉住了。

    “清清，你别出去了，这么大的雨，肯定是把泥都冲下去了。算了，我们先把柜子挪开吧，别一会把娘给你做好的新衣服漏湿了。”

    每年都会经历这么几次，楚氏很有经验了。

    楚宁点头，只能跟着楚氏一起把柜子挪了一下地方。

    果然，她们挪开不久，放柜子的地方也开始漏雨了。

    楚宁赶紧把一边浴桶也放过去接雨水，娘俩缩在床上默默的坐着。

    此时，她们已经没什么心思做自己的事了，只是默默看着屋内下小雨。

    突然，楚宁感觉到脖子上有些湿，举着油灯站在床上一看，才发现头顶这里也开始漏雨了。

    娘俩赶紧把床上的被褥叠起来放进了柜子里的下边，在床上也放了个饭盆接雨水，娘俩分开坐在了饭盆两边的茅草上。

    她们的褥子下面铺的是茅草，这样睡上去软和一些。

    屋漏偏逢连夜雨，这雨似乎不打算停，还越下越大。

    屋内的漏处越来越多了起来，楚氏不停的拿东西过去接雨水，到最后，娘俩做饭的盘碗都用上了，还要不停的往外面倒雨水。

    楚宁默默的看着屋内如今像筛子的样子，心里叹息了一声，她也从原主的记忆里，想起了以前每年她们母女俩都会遭遇几场这样的劫难。

    基本上，连着下几天雨后，娘俩都要生病一场，外面下大雨，屋内下小雨，用的东西，包括她们自己都会被雨淋湿，就期待着太阳出来能晒一晒。

    不止身上会湿，就连柴都会被淋湿，娘俩会饿几日的肚子。

    每到这样的时候，楚清总是会缩在一边哭鼻子，只有楚氏一个人去默默的收拾残局。

    看着楚氏沉着应对的样子，楚宁心里想，为母则刚，原来就是这样。

    平日的楚氏就是一个爱哭鼻子的女人，但是在女儿软弱无助哭鼻子的时候，在两个人遇到困难的时候，她又总是挺身护着女儿，估计她才是更想哭鼻子的那个吧？

    眼看着到半夜了，雨还是没有停的迹象，娘俩呆的这个屋内，就只有两个地方是干的，一个是放着柜子的地方，一个是娘俩站的地方。

    床上的茅草这时也被盆里碗里溅出来的雨水弄湿了，娘俩没地方坐了，只能在地上站着。

    楚氏看着这境地，揽着楚宁，眼睛也渐渐红了。

    她们不敢睡，也没地方睡。

    楚宁心里再次叹息了一声，对骆风和乌龙道：“你们俩找地方藏好，我要带着我娘进空间避雨了。”

    “是，主人放心！”两个人应了一声，消失了。

    楚宁抬起头，对楚氏道：“娘，这里没法子呆了，我带你去一个地方休息。”

    楚氏难过，声音悲戚的说道：“清清，外面雨这么大，我们能去哪里？”

    “娘听我的就好，什么也不要管，就闭上眼睛跟着我走就可以了，好吗？”

    楚宁牵起楚氏的手，看着她一直忙着接漏进来的雨水，看着她忙着拉着自己躲雨，楚宁被这个天下间最好的母亲感动了。

    她决定，分享自己的秘密，以后，以自己的能力，护这个善良的母亲一世周全。

    楚氏听了她的话，轻轻的闭上了眼。

    “好了，娘睁开眼吧！”等了几秒，楚宁道。

    楚氏慢慢的睁开眼，下一刻就惊呆了，只见眼前是一处小院子，干干净净的院子里还有个小花田，里边的花开的正艳。

    房子是一个木屋，看上去很漂亮。

    楚氏惊诧的环视了周围一圈，发现院子外面是一片小树林。

    这个树林，就是楚宁那日挖出宝箱的地方。

    挖出宝箱的第二日，楚宁进来时，就发现围着木房子的周围出现了一片树林，总算是使她的房子看上去不那么孤单了。

    “娘，先进小木屋休息一会吧！”楚宁示意楚氏进屋子。

    楚氏轻轻哦了一声，一边跟她往里走，一边问了一句：“清清，这是哪里？是谁家？这里竟然没下雨？”

