    这里一片黑暗，永无天日。

    即使是以巴帝的伟力，也无法望穿这种黑暗。

    祂已在巨凶兽的体内。

    刹那间，黑暗涌动。

    巴帝心中谨慎，目光微闪。

    浓厚的黑暗，在巴帝面前汇聚，形成一个脸色冷酷的人。

    “这个模样，你应该会认识。”

    巨凶兽形成的人说道。

    “？”

    巴帝疑惑，确定的看了几眼，巨凶兽形成的这个人，自己并不认识。

    “你想做什么？巨凶兽？你理应知道，你是无法吞噬我的。”

    巴帝撇了几眼巨凶兽形成的人，慎重说道。

    祂并不是妄言。

    不管是巨凶兽，还是上帝，在巴帝吞噬起源之墙后，明悟自身，领悟了自身的三位一体，知道了自己的独特性，唯一性后，他们都无法吞噬自己的。

    毫不犹豫的说，巴帝甚至内心深处有一种感觉，祂们是虚假的，只有自己是真实的。

    但祂相信，上帝和巨凶兽肯定也有这种感觉，所以上帝才不在乎神之领域的生灵。

    至于巨凶兽，巴帝在这一刻，是真的不知道祂的打算。

    “不知道吗？”

    “祂是和你同一个现实存在过来的，你以及祂，都有着独特的唯一性。”

    巨凶兽似乎是感概。

    祂曾经以为遇见祂这种独特的唯一性，已经是独一无二的了，但万万没有想到，竟然还会有其他这种万中无二的独特唯一性。

    在得知道巴帝存在的那一刻，巨凶兽都差点要心理崩溃了。

    这是在祂所知道中，是无法理解的事情。

    有时候，祂都怀疑，自己是虚假的。

    巴帝心中一震。

    同一现实存在？？？

    这种记忆已经很久远了，久远到巴帝都觉得，只是不同的同位世界而。

    或许那里有的东西，这里没有。

    或许那里一笔一划的东西，不过是其他世界的投影。

    因为到了巴帝这个层次，已经可以深切的了解到，无数诸多的宇宙世界，其实都在联系在一起。

    祂就真实的感知到，有人以祂为型，正在进行一本小说创作。

    说是他创作，他又何尝知道，其实不过是巴帝本身的影响，导致他的灵感迸发，想写下这边书而。

    所有的一切，本身就是其他世界的一本小说，一段文字，一本图画，一点灵感，一点水花··········

    说是其他世界的投影，或者一点映照，一点信息的泄露，其实都可以的。

    这无关紧要，因为世界，本来就不是单独存在的，一切都有着紧密的联系，现实上，能量上，精神上，心灵上，真灵上，都是在无限纠缠。

    没有真正特许独立的一。

    所以都在追求真正的一。

    这根本不值得惊奇。

    但在这一刻，巨凶兽说出的同一现实，翻到他很久远的记忆，久到初来氪星的时刻，久到初来氪星之前的那个现实。

    在那个现实，可是把这里称之为DC宇宙。

    “看来你想到些什么。”

    巨凶兽有些希翼，似乎感觉到一种新的方式存在出现。

    巴帝脸色沉重。

    巨凶兽说得不多，但仍然让巴帝有一种难以挥去的沉重与烦躁。

    “祂是谁？”

    巴帝询问，这或者是和自己同一个地方来的穿越者，比自己更早来到这里。

    “时间之柱——林立。”

    巨凶兽说起这个名字，带着慎重的神色，歇尽全力的屏蔽一切的因与果。

    浓厚的黑幕在翻滚，似乎当中有一道目光掠过，停顿了一下，又离开，继而又黑幕又翻滚不休。

    “祂曾诉说，来自现实的异变，导致他，或者后来者来到这个地方。”

    “祂在超时间流进行某些计划，正等待着你。”

    “一切都被祂说中。”

    巨凶兽的目光带着深深的惋惜，遗憾，以及愤恨，情感十分丰富。

    巨凶兽仍没能忘怀祂遇上林立，想要吞噬林立，却被揍个半死，又被祂拿作研究，最气的还是，把祂的皮肤组织，拿去给自己老婆做了一件披风。

    这特么太屈辱了。

    气死，这贱人。

    种种曾经的行为，都让巨凶兽对待时间之柱有着恶劣的印象，但又真的不得不佩服这个家伙。

    “时间····之柱·······林立·····”

    巴帝眼眸沉思，喃喃道。

    祂对这个名字没有印象，但却知道，巨凶兽没有必要说谎。

    这必定是一个前行者。

    或者自己与祂来到这个世界，就是因为现实出现问题。

    祂正在解决问题，也需要我。

    至于要不要帮，那就看以后吧。

    此刻，巴帝却是无能为力，甚至陷入被巨凶兽吞进肚子里的危机。

    “你以后肯定会见到祂，但此刻，做正事吧。”

    巨凶兽带着不满。

    “我吞噬你，或者你吞噬我。”

    “我不相信林立所说的，我不相信胜者最终将会是你。”

    巴帝眉毛一挑，昂然似凶兽一般，神躯迸发出撕裂宇宙的伟力，各种概念，命运，因果，生死，开始，进行，结束，进化等等被他发挥到极致。

    祂知道，即将要面对有史以来最强大的一战。

    过程时间未知，但就结果而言，一定是祂赢。

    因为祂实在他独特，超脱巨凶兽与上帝的独特性。

    有可能——

    “我才是真实的！”

    巴帝怒目狰狞，混沌环绕，进化适性神躯开始与周围的黑幕对抗，壮大与天高，浓厚的黑幕如墨水一般被他吸收，然后又进化出抗体。

    无数种生物的特性开始在黑幕出现，神之领域有史以来，各种神奇的生物特性一一呈现在巨凶兽体内，各种信息被构建到极限，一窝蜂的涌向巴帝。

    “很好，用尽你的全力，吞噬我。”

    巨凶兽很满意，滔天的黑幕，尽情的涌向巴帝的神躯，一时间，竟然把巴帝的神躯塞得慢慢涨大。

    从未如此的饱满吞噬过，甚至差点吞噬不过来。

    巴帝适时进化出更加强大的针对巨凶兽信息的吞噬进化信息，这才慢慢的再度恢复，持续的吞噬巨凶兽。

    “你在干什么？”

    突然之间，巴帝诧异了。

    巨凶兽竟然未有一丝的反抗。

    “吞噬我，再把上帝吞掉，你将成为神之领域的唯一。”

    “连带着我的所有，成为最后的终极巨凶兽。”

    “哈哈哈·······”

    巴帝瞬间明悟了。

    巨凶兽是必定要死在上帝的手上的。

    上帝放纵了巨凶兽三个时代，令巨凶兽每一次重生在神之领域，让祂成长了三代，最后在进行收割。

    但很不幸，巨凶兽遇到了林立，见识到林立的那真实无比的独特唯一。

    祂领悟到最后的手段。

    是成就巴帝，让巴帝成为巨凶兽。

    巴帝和林立有着同样独特的唯一性。

    只有巴帝，能够把上帝解决，把上帝涅灭。

    巨凶兽，本来就已经没有活路。

    对于祂来说，对于必定会消失的祂来说，继承巨凶兽一切的巴帝，包括巨凶兽这个称谓的巴帝，这是祂的胜利，亦是巴帝的胜利。

