        黑色战甲不断战栗着、发出细密的金铁交鸣之声。

    七窍之中鲜血源源不断，几如涌泉一般喷涌着，本已颓败之极的气息、愈发惨淡。

    锋锐凌厉的寒冰刀魂，化作重重冰晶、已经全然无法攻杀孽蟒，只能勉强冰封自己、迟滞败亡。

    孽蟒的嘶鸣声不断激荡，愈发雄浑，愈发暴虐。

    狂暴的力量，随着大地翻滚、雄山倒转，远远胜过先前千百年的搏杀与对峙。

    “两位道友，还请速速出手！我拖住这大蛇大半战力，正合两位全力出手！”

    墨雪的声音愈发急切，喉间不断涌出的鲜血、使其声音显得带着一丝强烈的惨厉与焦躁。

    石窟之中，楚天策和鬼舞秋并肩而立，各持长剑，神色肃然。

    墨雪焦急惨厉的声音，在耳畔不断回响着、轰鸣着，两人却好似充耳不闻一般。

    大概十丈之外，九彩冥蝶双翼不断震颤着，发出低沉的嘶鸣，身形却是停滞虚空。

    似乎匍匐在地的三尺灵蛇，轻轻昂起身躯。

    明明没有头颅的身躯，却突兀之极的、让楚天策和鬼舞秋同时感到了两道凌厉的“目光”。

    神光如剑，锋锐而霸烈。

    只是一瞬，便好似被利剑直贯心底，灵魂与肉身，同时感到一抹森然的压迫与痛楚。

    石窟之中，莫名陷入了一种诡异的宁静。

    而在石窟之外、大地深处，墨雪与孽蟒恐怖的力量，同样陷入了僵持。

    鲜血源源不断自七窍涌出、发出滴滴答答的声响，配合着战甲铮铮锵锵与低低的呻吟，掩映在大地崩塌、群山倒转的轰鸣之中，隐隐有一种奇诡之极的惨淡寂静。

    突然，喀喇一声，石窟一侧骤然破碎。

    倾塌的碎石滚落下来，飞扬的烟尘之中，孽蟒虚影与三尺身躯、骤然融合。

    “竟然就是这样一截身躯！”

    墨雪双瞳骤缩，死死盯着不远处、半截昂然立起的蛇躯，满脸惊讶。

    他困顿在此漫长岁月，从来不曾想到，这尊强横的对手、只是一截蛇躯，甚至看不到头颅。

    下一霎，墨雪目光瞬间刺向楚天策和鬼舞秋，急声道：“这蛇躯的力量在不断提升，若是不及时出手，等到他的力量继续提升、我们都要死在这里！只有立刻联手，才有机会逃出生天！”

    “九彩什么反应？为何还不动手？”

    楚天策神色不变，却是悄然催动血魂契约向鬼舞秋发问。

    天煞域墨雪、堂堂虚空境中期，虽然眼下看起来似乎颇为虚弱，但却决不能小觑。

    真元传音与灵魂传音，都有可能被截取，唯有血魂契约、最为安全。

    鬼舞秋目光微不可查的轻轻闪烁，传音道：“九彩似乎在等待一个时机，这一截孽蟒与洞窟之中的孽蟒大概是同出一源，攻杀的时机、不只是要看眼下的战局，更要观察整个大局的变化。贸然出手，反倒有可能帮助洞窟中那条无敌的孽蟒、赶尽杀绝。”

    “速速出手！我们三人之间、唇亡齿寒，若是我身死魂灭、没人拖住正面攻击，你们同样必死！”

    墨雪的声音愈发急切。

    强横凌厉的寒冰刀魂，渐渐开始浮现出一种颓败与虚弱。

    无穷岁月纠缠，墨雪虽然境界不断提升、甚至将三大刀魂都磨砺到第六境极限，但本源的消耗却是日渐加剧。然而更大的问题在于，这片刻之间，先前与墨雪同样被消磨大半的孽蟒，却好似吞服了十全大补丸一般，气劲威压疯狂暴涨、迥非往昔可比。

    此消彼长之下，墨雪已经真正感受到了浓烈的死亡威胁。

    “墨雪，我不信你，你需要立下誓言臣服，我才可以助你。”

    楚天策目光望向墨雪，声音平静。

    瘦死骆驼比马大，墨雪堂堂虚空境中期，战力超凡脱俗，哪怕此刻本源消耗极重，依旧不可小觑。

    “向你臣服？你算什么东西？待到这灵蛇出击，你恐怕瞬间就会身死魂灭！”

    墨雪冷哼一声，眼底骤然升腾起一丝怒火。

    沸腾的杀意，猛然间充塞心胸，三道刀魂摇曳、恨不得直接将楚天策斩杀。

    “墨雪道友客气了，自然不是向我臣服，”楚天策闻言，却是一笑，说道，“这是我族少主、净土境种子，来此历练。你若是此刻臣服，未来前途不可限量，如若不然，当然也可以静静在九幽冥狱等待、看看我们会不会和你团聚。”

    稍稍停顿，接着说道：“顺便告诉你一句，这灵蛇唤作‘孽蟒’，攻杀业力、斩断命魂。若是身死，能否重入轮回、在黄泉地府等候我们，实在是犹未可知。你如今战力最多只能坚持个把时辰了，我劝你还是早做决断。”

    “净土境种子？不如直接说仙灵转世吧！”

    墨雪冷哼一声，长刀挥洒，层层寒冰刀芒包裹，脚下连退数步，脊背轻轻贴在山壁之上。

    雄浑锋锐的寒冰刀意，裹挟着厚重的死亡气息、狂暴的力量刀魂，好似一座冰甲，虚空凝聚。

    他堂堂虚空境中期、这方世界最强存在，自然不可能轻易向两个不死境的小家伙臣服。

    更重要的是，他根本不相信这条与自己缠斗无穷岁月的孽蟒，会一直保持冷静。

    而一旦孽蟒出击，战局便会彻底失控，到时候自己非但不需要臣服、甚至有可能坐收渔利。

    “鬼月公子，看来你智珠在握啊！”

    鬼舞秋嘴角轻扬，轻轻传音。

    左手手印变幻，一缕缕精纯之极的真元气劲、透过血魂契约，灌注在九彩冥蝶本源之中。

    一种莫可名状的奇诡力量，不断荡漾在九彩冥蝶与孽蟒之间，如同双峰对峙、气息同时暴涨。

    四面石壁，烟尘飞扬、碎石沙砾簌簌而落，震耳欲聋的山崩地裂、不断在耳畔响起，石窟正中的孽蟒，通体鳞甲愈发温润、愈发锋锐，伟岸而神异的威压，隐隐闪烁着点点星芒、似乎与天地相贯通。

    “这两尊孽蟒，十有八九是同出一源，只是不知道什么缘故分割开来，如今大概是在和融……”

    鬼舞秋的声音愈发凝重，双瞳紫芒闪烁，本源气劲、愈发汹涌、不断升腾着九彩冥蝶的力量。

    楚天策却是突然笑道：“传说中这兽骨深渊，是天外飞石、横贯至此，若是九彩冥蝶当真可以解决孽蟒，说不定我可以将整个兽骨深渊尽数吞噬到紫峰戒中，到得那时、紫峰戒中洞天，恐怕立刻能够暴涨到万里见方，你我倒是勉强可以自称是一方小世界之主。”

    鬼舞秋闻言一愣，忍不住嘴角轻扬。

    不待回话，天地陡然一震，石窟穹顶瞬间撕裂，一片远胜先前的雄浑威压、瞬间降临！

    