    东荒中部地区，原本平静的天空忽然扭曲，而后有星光熠熠的虚空门扉洞开，一条银白色的蛟龙拉着一辆漆黑的神辇飞了出来。

    “哎呀！聊天耽误事，忘了找老府主问问他们奇士府的组字秘！”神辇中，斜靠在座位上的姒玄忽然想起一件事，略带懊恼地敲了敲脑袋。

    紫苑笑着走到他身边, 伸出双手在自家皇子太阳穴上轻轻按压，笑道：“以后也有的是机会嘛，奇士府一直都在那里，下次再来中州再来换。”

    “也是，有缺组字秘除了给黑皇好像也没别的用，算了，下次找大黑狗再说吧。”姒玄闻言，也是笑了笑，眯起眼睛静静享受紫苑的按摩。

    “师父，我们要在东荒待多久呀？”姚玥正趴在案几上挨个尝试着自家师父从星空中带回来的各种神果，忽然问道。

    姒玄从来不是那种威严有余的严师，他一直把婷婷和姚玥看作家人，自然不会摆什么严苛的架子，而且自家人也不多，没必要把气氛搞得太压抑。

    “师父要杀一杀太古各族的威风，稳定一下这片大地的局势。”婷婷摸了摸姚玥的脑袋，笑道。

    “仅凭我自己倒也没法彻底稳定下来，只是传出这样一个名声，免得异族说人族无人。”姒玄摇头，轻声叹道。

    他又伸出一只手，盘点道：“跟咱们交好的大势力也该去瞧瞧，姜家、姬家、神城、万龙巢、风族, 反正有不少地方值得跑一趟。”

    “这么多地方？”婷婷也跟着姒玄默默数了一阵，这些都是东荒有名有姓的大势力，真要一一走完要花费的时间不少。

    “没事儿，带你们俩去姜神王闭关地看看, 之后为师就在神城麒麟府常住了。”姒玄道。

    姜太虚几年前就已经进入深度涅槃的状态了, 姒玄和婷婷都有几年没来了，现在无论如何也应该去一趟。

    另一件大事就是带着伏羲龙碑去风族看看，若那一族真是伏羲后人，那也得照顾照顾。

    “您还真是忙，宝贝徒弟都被当成小鸭子丢河里就不管了。”姚玥对着姒玄做了个鬼脸，又偎在了自家师姐怀里。

    “哪能啊！这几年为师常住在神城里，肯定很少出门，要不要我指导你几年？”姒玄将她拉到身前，笑道。

    “行吧。”姚玥撅着小嘴答应了。

    姒玄很高兴，最近几年他还真有研究研究她体质的意思，毕竟自己想要掌握太阳圣力，再没有比太阳体更适合承载太阳圣力了。

    ……

    两日后

    白蛟在天空中舞动，姒玄则盘坐在它的头顶，一面感悟着天地间无处不在的太阴圣力，另一面则是引动了九黎图的一丝帝威在这片辽阔的大地上探查着。

    他用在用这种方式探查东荒的土地，实地观察太古种族给这片古老的土地带来的变化。

    “九黎神朝和奇士府都说东荒乱，现在看来确实够乱的，大地上行走的古族太多了。”他忽然微微张开了眸子，叹道。

    在他下方, 有一群气息十分厉害的太古王族在结伴而行, 他们有七八人的样子，最弱的都在绝顶大能的境界，最强者已经是个大成王了，此时正在朝着某个方向迅速飞行。

    这群太古王族全部来自同一个种族，个个都很精悍，男的魁梧，女的矫健，身上散发着一股强烈的野性感。

    “混天族！他们去的这是……道一圣地的方向？”姒玄忽然微微注意到，这群人的目标都很明确，没有丝毫迟滞，也微微一惊，吩咐白蛟追了上去。

    很快，这八位混天族强者全都来到一处山脉前，其中一个野豹般的女子走上前，取出一件秘宝在虚空中滑动，很快就破除了一道隐匿的阵法。

    “轰隆隆！”

    阵法震动，被这秘宝撕开了一道大口子，显露出后方一座隐藏在神山中的仙宫，高有数十里，非常辽阔与飘渺，扎根在一条着实不小的龙脉上。

    那仙宫如画，整个都笼罩在朦朦胧胧的青色霞光之中，最高处有一尊青色的大道宝瓶，神圣而美好。

    “可惜，有缺的圣人阵法在现在确实不够看，圣级秘宝随手可破。”看着轻易就被逼出来的圣宝，姒玄微微摇头，北斗的这些所谓老牌圣地对太古族来说实在太弱了。

    他和这个圣地有点交情，因为自己破源而出时就是在道一圣地的石坊中，算是有几分道缘。

    “嗯？圣人的气息？”忽然，姒玄在这神山仙府外感受到一股不和谐的气机，与道一圣地那种飘渺脱尘的气息格格不入。

    定睛望去，道一圣地的仙府外围确实有笼罩一层白色的浓云，透发出一股乱天动地的圣者气息，大道宝瓶都驱不散。

    姒玄催动神目，眸中紫色龙影流转，看清了那道圣人气息的来源！

    一尊太古祖王！

    “有意思，那我更得出手了。”姒玄脸上露出一股淡漠的笑容，略微给紫苑传出几道神念，便消失在了原地。

    ……

    “何人擅闯道一圣地！”

    连绵的大龙山脉中，一道低沉中带着愤怒的道喝，数十里高的大道宝瓶上腾起了道道圣霞。

    “人族的王者？我族祖王特来拜会贵圣地！”七八道身影宛若流光，迅速来到隐藏在云雾中的道一圣地前，那位如豹子一般的女王者大吼道，毫无畏惧之色。

    因为在他们身后，有一道高大的魔影缓缓走了过来，他身材无比魁梧，身着混沌色战衣，气息宛若山洪海啸，与这传世圣兵的气息持平，甚至还要强大与自如一些。

    “太古混天族的圣者，你这是什么意思，堵我道一圣地的门，真当我圣地好欺负不成？”圣地中，那道宏大的道音变得有些尖利和颤抖，显然是有些底气不足。

    良久，那身着神甲的魔影才缓缓抬起头来，眸子中满是傲慢与戏谑：“哦！原来有一只蝼蚁在叫，吾差点没看见，只是来吾族的故土看看而已，难道挡了你们的路？”

    “你！”道一圣地的老王者显然气的不轻，但修为差距过大，他也无话可说，只能颤抖着沉默了下去。

    “人族！”由过了一会，那混天族的祖王似乎感觉到了无聊，面甲下的眸子中露出一抹冷漠的笑意，“你们太弱了，占据的地方又太好了，早日把宝地让出来吧！没有圣人根本没有资格与吾对话。”

    他的声音越来越大，也越来越高亢，逐渐变成了咆哮：“弱者就要拿出弱者的态度，给你们五年，立刻从这处龙脉上离开！否则休要怪吾不客气！”

    “隆隆！”

    随着他身上的圣人气机引动，一道道天雷从云雾中劈落下来，竟压得大道宝瓶外的霞光不稳，微微晃动起来。

    “你们……”

    “轰！”

    那混天族的祖王还想再说些什么，整片天宇突然黑了下去，朗朗晴天瞬间变成了黑夜，有一片星空砸了下来。

    “踏！踏！踏！”

    沉重的脚步声从星空深处响起，每一步都踏在那群混天族王者大能的心尖，令他们嘴角溢血，噔噔噔倒退了好几步。

    “哼！什么人！阁下难不成要为那人族圣地出头？”那混天族祖王冷哼一声，将自家族人护在身后，死死盯着那星空之中的模糊人影。

    “轰！”

    蓦然，一轮漆黑的太阳从星空中升腾而起，携带着霸道无匹的太阴圣力轰然落下！

    “噗！”

    那混天族的圣者猝不及防间竟被这一式凶狠的太阳帝拳砸在脸上，吐出一口鲜血，被砸得飞了出去。

    “我与这个圣地有些缘分，所以容不得你撒野。”姒玄撑着星空般的圣伞，一步步来到道一圣地的大道宝瓶前，淡然道。

    “看你对我人族圣地的修行者没有杀心，我不杀你，”他的声音平淡而冷漠，整片星空都在与他共鸣，“挨顿狠揍，这事儿就算过去了。”

