    第1183章激动人心的比赛

    时间一点一滴的流逝。

    很快，比赛时间即将来临。

    颜知许和傅时墨去换下身上的衣衫穿上比赛专用的赛服。

    衣服是鲜艳的红色，穿在人的身上张扬又热情似是一团火焰。

    两人摘下戴在脸上的口罩，走到比赛使用的赛车面前绕车检查了一圈。

    与此同时，场地上前来观看比赛的观众们也陆陆续续的到场。

    大家站在赛场外面，嘴里不断的发出加油呐喊的声音。

    喊着喊着有人发现站在赛车面前的颜知许和傅时墨。

    “喂喂喂，你们有没有觉得那两个人有点熟悉？”

    “是有点熟悉，可能是在其他比赛上出现过吧。”

    “我觉得不像，毕竟如果赛车界出了这样高颜值的选手的话，我不可能没有注意到。”

    ……

    站在赛道外的观众们盯着赛道，交头接耳的议论。

    接收到这些观众们的视线，颜知许和傅时墨的神色如常。

    他们颇为淡定地看了一眼时间，然后打开车门坐上。

    颜知许驾驶的是一辆改装过的蓝色法拉利，傅时墨的则是威武霸气的柯尼塞格。

    现场的裁判手里拿着话筒，“欢迎各位观众来到今年亚城赛车森林弯道赛。”

    “今天参赛的一共有二十个车队，一共有四十个赛车手，他们分别是来自亚城的金晖……”

    裁判滔滔不绝的介绍每个车队参赛人员的名字。

    全部介绍完毕后一声令下，现场举着旗帜的人们挥舞旗帜，赛道上的车辆们以迅雷不及掩耳之势驶出。

    车子驶出，发出一声声气浪声，轰鸣不绝刺激着人的大脑神经，让人浑身的血液在这一刻沸腾。

    节目组的摄像大哥改用了无人机，全程跟拍这场激烈的赛事。

    傅时墨驾驶的柯尼塞格一骑绝尘，遥遥领先在前面，与第一名的金晖互相追逐。

    “好久没玩了。”

    颜知许的身上系着安全带，脚猛踩油门，看着表盘指针飙升的速度一双杏眸里泛起燃烧的战意。

    她单手握着方向盘，盯着前面的车辆以灵活的姿势，超越了一辆又一辆的车子。

    甩掉其他的车辆紧追不舍的跟在金晖的后面。

    突然前面出现陡坡，车子由高处驶入低洼地段，有人没控制住车辆。

    “砰——”

    随着一阵巨响，一辆车子冲出赛道撞在一颗大树上，掀起一地的灰尘，观众们发出惊恐的惊呼声。

    赛道上，没人在意摔出去的车辆，大伙儿高度集中精力，你追我赶，谁也不肯落后。

    一辆辆的车子从高处驶入低处，速度过快，车子直接飞跃起来又跌在地上震的人身体难受。

    “这小子技术还不错。”

    颜知许看着行驶在前面，不停变道阻止自己的金晖，眼里的战意愈发的浓郁。

    前面突遇急弯。

    前面的金晖速度微减。

    颜知许驾驶的法拉利车速非但不减而且猛踩油门，车速在不停的飙升。

    所有人：她疯了？！

    大伙儿的神经紧绷，满脸紧张地盯着疯狂的颜知许。

    这种狭窄的急弯不减速还驾驶，操控不当很容易翻车的！

    “轰——轰——”

    法拉利发出一阵阵巨浪声。

    颜知许操控车子，侧身冲过急弯，轮胎与地面摩擦发出尖锐刺耳又激动人心的声响。

    在狭窄的急弯，她超过了金晖，成功的跃入第二名！

    (本章完)

