    “闹起来了！”

    “正常，这金鑫可不是什么好脾气之人，招惹上了他，秦运想要摆脱，那难度可不小。”

    “不过秦运也太猖狂了，他难道觉得此时的天运已经能够和金氏集团相比了么？”

    众人看着二人，心中暗道。

    “怎么？你不相信么？要不我们比一下？”面对金鑫的大笑, 秦运漠然道。

    这个月开始，天运利润至少三亿五千万！

    这样增加下去，一年天运纯利润绝对能达到五十亿！

    金氏集团能够相比？

    就算金氏集团市值几百亿，但是利润此时在他心中根本不可能比得上天运。

    安踏市值五千亿，但一年纯利润大概五六十亿的样子。

    这金氏集团捐款金额也想要超过天运？秦运心中有一丝不屑。

    当然，秦运说的话并不算什么傲慢。

    既然他已经决定了捐款数字, 接下来就打算扩大天运慈善的名气。

    像是古天乐那样默默无闻的建学校, 他心中佩服, 但是不会学习。

    正好这金鑫撞到了他的枪口上，所以他心中忽然生出了一个计划，正好利用金氏集团来为天运的慈善推波助澜。

    “和我金氏集团比？你也不怕说大话！”

    秦运话语落下，金鑫嗤笑道。

    秦运平静道：“这样吧，金鑫，我们一会儿公布慈善捐款数额的时候可以比较一下，如果你的多，我给你两百万！如果我的多，你给我两百万？如何？当然，这输赢的两百万我们都加入到慈善捐款数额中去。”

    “怎么样？大家都是在帮助别人，输赢的钱也是为了帮助更多的人，你敢不敢接？”

    他盯着脸色微微变化的金鑫, 微笑道：“当然，你也可以不接, 毕竟你们金氏集团捐的钱确实没有天运的多。”

    他脸上带着笑容, 却是使得金鑫脸色微变。

    “这秦运竟然和我比捐钱的金额，还拿出两百万的赌注？”他心中暗暗道。

    两百万其实也不少了，这次他们金氏集团准备捐的钱是一千万, 两百万都占了五分之一。

    “这秦运哪里来的自信，竟然和金氏集团比捐款？”

    “不清楚。”

    其他人都是惊讶。

    秦运背后肯定有大靠山，但是大靠山不代表秦运自己有钱。

    众人想着，金鑫此时心中明显不平静。

    不过，金鑫却直接道：“秦运，既然你准备向我们金氏集团送钱，那我当然笑纳了。只是到时候你输了不要舍不得拿出那么多钱来。”

    这么多人在场，他肯定不可能退缩。

    听到他的话，秦运淡然一笑：“放心，你还是先准备好两百万。”

    说完后，他坐在椅子上，目光收回，不再看金鑫这边。

    “狂妄！”

    见状，金鑫真的怒了，从头到尾，秦运似乎一直没有将金氏集团放在眼里。

    在场这么多人，好像他们金氏集团是什么不入流的企业。

    “我就等着看你天运捐了多少！”

    金鑫心中暴怒，但没有再说什么，因为慈善晚会已经开始了。

    “捐的少了，我看你什么表情！捐得多了，有我在，你看你舍不舍得将捐的钱全部花出去！”金鑫心中冷哼。

    他已经决定了，如果天运捐的很多，那他会一直盯着！

    报出来的钱秦运舍不得花出去，他有的是方法搞臭秦运！

    “大家好，这里是由金陵官方、金陵电视台、金陵林氏集团联合举办的“关注乡村儿童”慈善晚会，前来的人都是金陵各大公司，每一家公司捐出的钱都会在后面公布出用途，现在宣布各大公司的捐款金额…”

    谷磏

    高台上，主持人上台笑着道，此外还有一些记者在拍摄。

    “正泰企业董事长洪艳，捐赠三十万！”

    话说完，顿时摄像镜头便照到了一位四十几岁的女子身上，此时女子脸上带着一丝笑容，只不过这笑容看起来有点勉强。

    接着主持人又道：“红柳集团总经理张心，捐赠五十万！”

    摄像镜头又开始锁定一人。

    “珺青集团董事长冯天俊，捐赠五十万！”

    ……

    大台上，主持人不断说着。

    在场有一位位的记者，都在拍照，将这些拍摄了下来，之后这里的情况将会直接传出去，甚至还有金陵的官方节目在直播！

    “正泰企业是老牌企业了，规模挺大，竟然只捐了三十万。”

    “这冯天俊我知道，是金陵大学的风云人物，捐的五十万挺多的。”

    此时有一些人正在看着直播，议论着。

    在宣布金额之前，其实主持人会将各大公司金额看一遍，然后按照大小排序。

    那正泰企业的董事长洪艳脸色明显变了变，显然没想到自己竟然是捐钱最少的。

    作为第一位被报出来的企业，显然有点尴尬。

    时间不断流逝，一个个企业慈善金额不断宣布，到了后面，金额也是不断增大。

    “兴武集团董事长张长发，捐赠五百万！”

    “凌阳集团，捐赠七百万。”

    ……

    “洛氏集团总经理林和，捐赠一千万！”

    “金氏集团，捐赠一千万！”

    在金氏集团慈善金额被报出来后，顿时引起了很多人的议论。

    “金氏集团捐赠一千万，而天运竟然还没有出现！”

    “秦运捐赠的比金氏集团还多！”

    众人很是惊讶。

    他们也知道这些钱越到后面数额越大。

    “这秦运这么舍得花钱？”

    而此时金鑫脸色变了变，不过他没说什么，看了一眼秦运，随后又盯着台上，此时已经不剩下几家企业了。

    “秦运捐了多少钱？竟然还没有报出来？”

    大厅一处，萧茜茜忍不住说道。

    现在都是一千多万了，这些钱，对于她家的衡军机械厂绝对是一笔巨大金额。

    “不清楚。”冯天俊摇了摇头，盯着那脸色漠然的青年。

    他很擅长于看人心，但是完全看不出来秦运心中到底想的是什么。

    “章氏企业捐赠两千万！”

    “林氏集团捐赠两千五百万！”

    摄像镜头转向了那林宗河，林宗河脸上带着笑容，朝着众人微微点了点头。

    而此时还剩下最后一家。

    “天运集团董事长秦运捐赠五千万！”

    声音落下，顿时引起了巨大波澜！

    （感谢半生凉凉凉到殇的1500打赏，感谢为什么时光远去的600打赏，感谢书友20211022224238273的500打赏，谢谢。）

