    app2();

            1999叶

    帆忙扯了扯旁边的百里金戈，“嘿！嘿！那家伙说有钱拿，是真的吗？是大徵币吗？！”

    周围一群贵族子弟都不禁望向他，一个个眼中多少露出不屑和嘲讽之色。最

    近是听说叶帆行医诊费极高，贪财无比，如今见他对钱如此执着，立马坐实了传闻。

    不管世家还是氏族，一般来说贵族们从来不缺钱，对钱太在乎，只会显得很庸俗。百

    里金戈点头：“这岂能有假？冬狩第一，向来都是报酬丰厚。

    高级妖兽更是稀罕货，本就能卖不少钱，奖励五万也很正常。”

    “嚄……看来是不好遇到是吧？”叶帆恍然，毕竟森林太大了。“

    正是，高级妖兽一般很少在周边出没，只在深入的浓雾区域。而

    在浓雾区域，危机重重，不仅可能遇到一些开启灵智的强大妖兽，还会有各种毒雾、瘴气。哪

    怕天尊境界也会遇到麻烦，不敢深入和久留，更遑论一般修士。

    何况，妖兽数量远人族修士，若激怒了妖兽，可能会引来其他妖兽。一

    旦遭到妖兽围攻，惨死的天尊也不在少数”。百

    里金戈皱眉道：“叶驸马，你就这么喜欢钱？男儿当看淡利禄，驰骋沙场，建功立业，何必在乎那点俗物？”

    叶帆赞扬地拍了拍这家伙的金属铠甲，“不错不错，你这个年轻人有志气……那

    你要是狩猎到高级妖兽，记得送给我，反正你不在乎钱，俗物就让我来承受吧”。“

    ……”百里金戈登时无语，他何曾见过如此厚颜无耻之人。

    周围不少贵族子弟纷纷嘲笑，鄙夷地摇头叹息。

    “叶驸马，你压根是多虑了，就你的实力，哪怕见到高级妖兽，也是逃跑的命。

    今年的冬狩第一，依然会是本郡主，你们这些人，都只需要争夺第二便是了……”

    夜未央一脸傲气，抬手指了一个方向，四个婢女立马抬着她飞冲向了前方森林。见

    夜未央动了，其他青年才俊也赶紧出，从不同的方向进入。叶

    帆顿时一拍自己的角马，“吗的，还说我贪钱？一个个跑得比我都快！？”

    当下，叶帆也找了一个没人的方向，直接骑马闯了进去。百

    里金戈一脸感慨之色，紧跟着也赶了上去。没

    多久，一帮子青年人已经全都走了，其他跟随而来的文武官员们，倒是不急不慢，他们本就是陪着溟德帝来娱乐。

    有的人组队也去狩猎，而有一部分，则是跟随溟德帝，从正方向一直深入。暮

    霭森林这一片的边缘，开始飞起大量鸟禽，显然是随着狩猎队伍进入，惊动了飞禽走兽。

    过了一段时间后，年轻人们已经离得较远。溟

    德帝和齐王结伴，在大部队最前面，让后面的人保持一定距离。

    此时，齐王施展开一道无形的屏障，将二人的对话完全隔绝，不让后面的人听到。“

    一切可都顺利？”溟德帝低沉地问身边的苏祁。齐

    王微笑了下，“陛下，臣弟派了褚威和二十精锐，一个长生九重带二十名塑灵，早已提前埋伏，并且隐藏修为气息，绝对万无一失……”

    “哦？褚威不是你手下得力干将么，对付那小子，需要他亲自出马？”

    “陛下，万一那小子还隐藏着什么实力，错过了这一次机会，可就难找下次机会了。”

    “嗯……言之有理，不过，莫要伤到百里金戈，那可是忠良……”“

    放心吧陛下，臣弟已经交代褚威，他知道怎么做……”溟

    德帝叹了口气，“可惜了，叶驸马，若是我们天选者中出的青年才俊，朕绝对要好生重用他……偏偏，生在最不该出生的神龙氏。

    说起来，他也是朕的女婿，又治好了霄儿，也没做什么危害朝廷之事，朕对他有愧啊……”“

    陛下不必自责，您乃是明君，在您的位置上，这么做……无可厚非”，齐王正色道。

    溟德帝深吸一口气，伸手拍了拍齐王的肩膀，“贤弟……知朕……”

    不知不觉，过了半个时辰。

    暮霭森林中，一众小队越来越深入，也走得越来越散。各

    种奇花异草，古怪树木，在叶帆的面前，层出不穷。

    叶帆也确实碰到了一些妖兽，但问了下百里金戈，得知都只是低级妖兽，连中级妖兽都没一头，顿时连杀的兴趣都没有。

    低级妖兽分数太少，叶帆觉得压根浪费时间，起码也要中级才值得出手。“

    难怪高级的一头就给五万，这简直是大海捞针啊”，叶帆郁闷地撇嘴。

    都怪这个跟屁虫，不然他直接飞到浓雾区，崩天剑雨连着下几波，完美收工！“

    莫要着急，狩猎本就要沉心静气”，百里金戈一板一眼道。“

    小小年纪，说话跟个老头子一样，难怪追不到黄莺儿……”叶帆摇头。

    百里金戈顿时眼睛都猛放光了，“叶驸马……你……你是要教我怎么追求到黄莺儿了吗？我到底哪里不对，我该怎么做？”

    叶帆莞尔，“你这么喜欢黄莺儿？她到底哪里吸引你？”

    “喜欢！我喜欢大的！她哪儿都大！男子汉大丈夫，就该有这么大气的红颜知己！”百里金戈很认真地回答。

    叶帆差点没爆笑出来，他知道这家伙是严肃的，不是开玩笑，但这理由也太有个性了！果

    然一个萝卜一个坑，这百里金戈自己是个大汉，喜欢的女人也要人高马大。“

    你刚才跟我说的话，可千万别跟黄莺儿说，不然她非得追杀你……”叶

    帆叹了口气，然后随手抓起路边一束野花，道：“你可以给她送送鲜花，平时嘘寒问暖。

    只要她没火，没生气，你就厚脸皮一点，日子久了，她知道你是真心的，你或许就有机会了”。

    “送花？黄莺儿会喜欢花吗？”

    “哪有女人不喜欢花？”“

    那……那要不要吟诗？唱词？叶驸马你教教我……”百里金戈迫切道。叶

    帆摆摆手，[笔趣阁 www.sbiquge.vip]“黄莺儿喜欢男子汉，诗词歌赋，她肯定不会多喜欢，你其实很符合她的审美标准，对自己有信心点……”

    百里金戈叹气道：“可黄莺儿心里是赢默……赢默比我强。”“

    可赢默是白虎氏族的，氏族不是不让通婚吗？你怕什么？”叶帆道。

    百里金戈眼前一亮，一拍额头，“对啊！我怎么没想到！”

    叶帆直摇头，这傻大个倒也挺可爱的。其

    实在洪荒世界，氏族虽然不通婚，但主要是不让生孩子，有些不同氏族的男女，私下也有见不得人的关系。

    但黄莺儿这种女子，多半是不会这么随便的。“

    多谢叶驸马，我回去就给黄莺儿送花，我……我不要脸了！”百里金戈跃跃欲试。叶

    帆差点没笑岔气，这家伙没演喜剧可惜了！

    这时，正当叶帆打算继续往暮霭森林内部接近的时候，四周围传来的一些特殊动静，让他眼中闪过一抹异色……

    果然……这次冬狩不让他安生了么？叶帆心里冷笑。

