    墨凉羽斜睨着黄琪，眼神中噙满了鄙夷。

    　　他还真没见过脚踏实地的姑娘，不停在他面前搔首弄姿的骚样！

    　　“墨少，其实有个问题，我们大家都好奇很久了！”

    　　墨凉羽昂着下巴，“你说！”

    　　黄琪微一沉思，便探身靠着桌面，往墨凉羽方向凑了凑，而这样的动作，也让她的衣领再次下滑了几分，“这段时间，我看你总是来找菲菲，你们两个是在交往吗？”

    　　“你跟她关系那么好，她难道没告诉你？”

    　　墨凉羽的反问，让黄琪一时哑然。

    　　她咬了下嘴角，为难地摇了摇头，“我觉得菲菲心思太深了，很多事情她都不肯跟我们透露。

    　　墨少，其实我也是关心她，但她似乎总是不领情。

    　　包括今天她脖子上一直戴着丝巾，我出于好意担心她太热，结果为了这事儿，她还讽刺我好几句呢。”

    　　见状，墨凉羽煞有介事地点头，“听起来，她的确不太懂事。”

    　　“可不是嘛！”黄琪顿时来劲了，“其实啊，说这些我也只是不想看见墨少你被她的表象给骗了。

    　　其实菲菲私生活很乱的，不然你以为她为什么今天要戴丝巾，分明是想遮住一些痕迹。

    　　虽然现在社会发现很快，但我觉得女孩子还要自尊自爱一些，像她这样的为人，我实在没办法赞同。”

    　　话落，墨凉羽就惊奇地看向了窗外。

    　　视野里，被电脑挡住半边脸的应菲菲，依旧在认真地工作。

    　　难怪小妮子今天出门前翻箱倒柜地找丝巾，原来是……这样啊！

    　　墨凉羽心大，昨晚情到浓时，根本没注意到自己的举动为她带来了这么多麻烦。

    　　他的眼神中不禁泛起疼惜，心想着以后要节制！

    　　最起码……留下痕迹的话，也要在看不见的地方才可以！

    　　这边，黄琪还在墨凉羽耳边诋毁着应菲菲，而另一边应邀参加饭局的人，已经有人等的不耐烦了。

    　　约莫过了五分钟，执行长助理刘铎步履匆忙地来到了数据部。

    　　他站在门口逡巡一圈，果然就见到会议室里墨少和一个打扮妖艳的员工在侃侃而谈。

    　　视线再往右，便是应菲菲专注敲击键盘的身影。

    　　这他妈是什么情况？！

    　　墨少又在撩妹？

    　　刘铎一头雾水，却还是按照乔牧的指示，去了张主管的办公室。

    　　然后，张主管很快就来到办公区，一声令下，让所有人立刻下班。

    　　“啊？主管，工作还没弄完呢？！”

    　　包括应菲菲都诧异地看向她，不明所以。

    　　见此，张主管心有余悸地觑了眼应菲菲，尔后环顾四周，“没做完的话，明天再做，赶紧下班！”

    　　有了主管的授意，办公区的同事立马放下手头的工作，纷纷惊叹着准备下班。

    　　应菲菲将数据保存好，望着张主管欲言又止。

    　　她说过，分析报告明早就要！

    　　这时，瞧见应菲菲的迟疑，张主管干巴巴一笑，“菲菲啊，你也赶紧走吧，那份报表不着急，你什么时候做完，什么时候给我就行。”

    　　前后矛盾的张主管，也顾不得应菲菲的狐疑，说完就钻回了自己的办公室。

    　　开玩笑！

    　　执行长的助理亲自过来，指明让应菲菲立刻下班，这谁顶得住啊！

