    “什么！？

    你居然找到你的亲生父亲了！？什么时候发生的事？我怎么一点都不知道！”

    当韩宣坐下不久，听见安雅跟自己说明已经知道的事情后，他用一种略带浮夸风的表情，对此表示震惊。

    曾经主演过电影，接受过包括马龙-白兰度先生在内的众多大师们的指导，对于演戏多少有点心得，准确来说应该是“自认有点心得”。

    值得一提的是，老白兰度先生去年七月初去世了，在此之前他的身体就已经出现毛病，而那只已经迈入老年的帕拉斯猫，为此忧郁了很长一段时间，后来被送去雪山动物园颐养天年。

    韩宣是后来才得到消息，接到消息时候马龙-白兰度早已下葬，他还专门赶到墓园去送了一束白玫瑰，感觉这种花最适合那位一生风流倜傥、经过好莱坞起起落落的世界级巨星。

    据说下葬那天，马龙-白兰度的子女们全都来了，在此之前从不联系，大儿子已经十几年没跟白兰度先生见面，孙女都上三年级，却自打出生后就从没跟他这个当爷爷的见过面。

    晚年略微凄凉的老白兰度先生，死了还成功报复这几位子女，成功在临死前大手大脚花掉所有的钱，反而倒欠一堆债务，八千美元一瓶的珍藏级威士忌、一万三千美元一杯的葡萄酒、还往韩宣的动物保护基金会捐赠了十多万美元，他晚年的存款并不多，房子和车还有不少值点钱的东西，在死后都被银行收走了，只留下几张被刷爆的信用卡，韩宣的华美银行因此又多一笔坏账。

    听说这条消息后，韩宣笑了好久，这果然是白兰度先生的作风，既然子女都跟自己关系不好，索性什么都不留给他们，不觉得内疚、也不觉得遗憾，反正都要死了，还有什么放不下的……

    安雅没察觉到不对劲，没有观察韩宣那浮夸的表情，低头继续说：“是的没错，DNA鉴定结果已经出来，我也是下午才知道。

    因为在探望老巴顿，于是我没告诉你，韩……我应该怎么办？”

    搂着她的肩膀揉揉，韩宣察觉到了安雅此刻的失落和迷茫，笑着说：“没关系的，首先你必须考虑好，他是一位好父亲吗？你想不想跟他保持关系？”

    “当然不是，他抛弃了我跟我母亲！”

    安雅立马回答道，连一秒都没犹豫，声音不算大，但是语气很坚决：“我看了他的资料，不算是个好人，甚至因为持枪抢劫，被送进过监狱。”

    “这不就行了。”韩宣耸耸肩继续说：“你从小就想知道自己父亲是谁，现在已经知道，这就够了。

    他继续过他的生活，你也继续过你的生活，我建议就当他从没出现过。

    如果你想见一面聊聊，说清楚这件事也挺好，我可以陪你去，现在就可以。”

    一时间安静，安雅认真考虑完韩宣的这条建议，摇摇头回答说：“算了，我知道我心软，被多劝几句总是会心软，不见面反而比较好。

    今天上午我没跟他说话，以后可以当做陌生人，我母亲也是这样想的，直到今天她依然挺恨那个人。”

    韩宣敏锐发现，自从开始聊天以来，安雅从没称呼佩特里-罗本为“父亲”，总是用“那个人”或者“他”来称呼，对他而言这是个好现象，因为足以说明安雅的潜意识里在抗拒罗本先生。

    出于一点点小私心，韩宣半点儿都不希望，自己突然多了位来路不明、而且还当过流浪汉、犯过罪的男人，来当自己的岳父。

    以恶意来猜测佩特里-罗本，天知道他会提出怎样过分的要求，物质方面的东西不值钱，但假如被那家伙拿走，他会觉得不舒服，或许还会因此影响到自己跟安雅的关系也说不定，现在知道安雅不打算跟罗本先生联系的决定，这倒是让他松了口气。

    “那就暂时这样好了，我会派人帮你盯着他，只是关注他近期的动态，怎么样？”

    再次点头，安雅回答说：“好的。

    对了你知道吗，格洛丽娅和菲莉西娜今年九月份就要去上学了，你母亲刚刚做出的决定。”

    “哦？她打算把她们送到哪里念书？”

    韩宣侧头看了眼坐在对面沙发上，瞬间睁大了眼睛的两位妹妹，这两个小家伙从小就有家庭老师，而且还是非常专业的那种，能够拥有现在这样的好性格，跟那些家庭教师们的教育，存在很大关系。

    差不多到了该念书的年纪，其实继续在家学习也可以，格洛丽娅和菲莉西娜都聪明，不过考虑到其他方面，比如锻炼社交、锻炼协作能力等等，还是多跟外人接触比较好。

    “暂时还不确定，如果送到好学校，你父母陪着一起去才行，考虑了英国伊顿中学、我们美国的菲利普斯-埃克塞特中学和托马斯-杰佛逊中学，你收购的雪山中学也在考虑名单内。

    你父母打算征求一下你的意见，他们拿不定主意。”

    等安雅说完后，格洛丽娅不爽道：“为什么不考虑我们的意见呢？我们想要待在家里！”

    “对！上学就要每天起得很早。”菲莉西娜也帮腔，到了她们这种年纪，已经知道上学是怎样一种状态，感觉相当可怕。

    “你们还小，没有决定的权利，所以抗议无效。”

    韩宣说完忽略她们俩，接着对安雅说：“那三所学校的教学水准都非常不错，每一座排名都比我的雪山中学高，能够获得那么高的评价，相信教学水平应该也不会差。

    但我还是觉得去纽约的雪山中学比较好，那里是我的地盘，有什么问题可以及时跟老师沟通，偶尔会去纽约，也方便在不听话时候揍她们。

    要不然，暂时进行家庭教育也可以，奥古斯塔镇不是有小学嘛，只要老师水平足够高，在那里进行教育也可以。

    好了，现在你们可以说说了，想去哪里上学？事先告诉你们，我的学校就在游乐场旁边，也有许多好吃的，难道你们想继续待在家里，被老妈管着？

    假如出去上学，一周有好几天爸妈会不在你们身边，而且还能住宿舍，一个房间两个人的那种，怎么打扮都可以。”

    这算是蒙骗，画出个漂亮的大饼等待两位妹妹上钩，果然，格洛丽娅和菲莉西娜互相看看对方，小眼睛都在发光，不用被老妈管着的建议，成功吸引到了她们，异口同声回答说：“我们去你的学校念书！”

    旁边，安雅只觉得好笑，打心里认为韩宣管教孩子很有一套，未来应该会是一位出色的好父亲。

    ***************************

    依然被关押在临时监狱里的佩特里-罗本先生，眼睛总是盯着外面看，有位穿西装的男人，在街对面已经站了两三个小时，他可以猜到是谁派来这位男人。

    完全不觉得自己可能会糟糕，满心期待塞西莉亚的女儿、同时也是自己的女儿，前来警局跟自己相认，从此之后父凭女贵，过上以前不敢想象的人上人生活。

    因为自己可能是多洛丽丝的父亲，所以他完全没想过，她会无视自己的存在，眼看天都快黑了也没人来找自己，只当是检测结果还没出来，强压下心底的烦躁，突然觉得人生真奇妙，若干年前的一件风流史，若干年后竟然让自己捡到天大的便宜。

    想着等到有钱之后，买车、买表、买房子、买名牌衣服，脸上乐开了花，瞧见一份便宜的便当被警察放在面前，心想以后再也不用吃这种垃圾了……