    筑基丹是非常稀有的，所以不算是常用，但却很有名。百兽丹是练手用的，名气不小，除此之外，还有命元丹，这是在消耗得差不多的时候服用，就能瞬间恢复大量的真气，还能刺激疲惫的肉身，让人能在短暂的时间能体力充沛，能激发出人体潜藏的力量，炼制难度不算太高，就是药材稀有。

    还有洗骨丹，这是沈翔一直想炼制的玄级下品丹，但炼制难度很大，而且药材很贵，比百兽丹的要贵几倍，这主要是能强化肉身的丹药，是用处比较大的。

    然后就是改命丹，可以让灵脉差的人把灵脉变得好一些，是一些有钱家族经常求购的一种，炼制难度略高，药材也略贵。

    而沈翔现在炼制的真元丹也算是玄级下品丹中的佼佼者，毕竟这是增强神识的，修炼真气容易，修炼肉身也不是太难，而神识就是最难的，沈翔有神魂，修炼神道才使得他的神识超强。

    沈翔在辰武大陆中，炼丹天赋可以说是独一无二的，但他并没有因此自傲，他就曾经听苏媚瑶说过，有一个地方叫做圣丹界，那里的炼丹师多如狗，而且炼丹师的等级也和辰武大陆不同，那里还是一个非常富饶的世界，据说有的珍贵灵药就和草普遍。

    那是沈翔非常向往的地方，不过要去到那里非常困难，苏媚瑶也没有告诉他怎么去，只是说现在他知道也没有什么用，因为实力不够。

    之前沈翔炼制元神丹的时候，就是因为神识不够，才导致他失败多次，但现在他的神识这么强悍，让他现在炼制元神丹不会觉得太棘手。

    一开始，沈翔就满头大汗，虽然已经成功过一次，但沈翔现在还是觉得有些难处理，他的神识确实很强，但他发现一下子用太强的神识去压制丹炉里面的药灵气，会导致药灵气更加暴虐，反而会适得其反。

    看见沈翔这幅模样，那三个老炼丹师心中暗暗疑惑着，在他们看来，炼制偏门丹药那是比较简单的，但沈翔现在却如此，像是遇到了难题一样，这让他们心中暗暗高兴着，至少在这方面他们比沈翔强。

    花香月看得比较认真，美眸闪烁着连连异常，仿佛洞穿沈翔的丹炉一样，那三个老炼丹师也不明白这丹香桃源的主管为什么会看得那么入神。

    “这女人在偷师，好厉害！”龙雪怡低声道，她在注意着花香月。

    花香月也觉得不可思议，她突然发现沈翔那丹炉的玄妙，嘴角不由得闪过一抹抚媚动人的笑意，沈翔的丹炉很厉害，她已经确定了。

    当然，最让她意外的是，沈翔居然能炼制元神丹，这是需要对神识掌控非常秒才能成功的，而大多数丹只是对火焰有要求比较高。

    “不得了，这女人的神识很强大，好像被她看出点什么了。”龙雪怡惊讶说道。

    沈翔现在没空理会这件事，他在寻找上一次成功时候的感觉，元神丹的药材都需要吞噬他的神识来凝丹，所以他不能让那些药材吞噬太多，但也不能太少，少一点点都会失败。

    很快，就到了关键的时刻，丹炉竟然微微颤抖起来，看起来像是要爆炉了，这让那三名老炼丹师暗暗讥笑起来，之前他们被沈翔打击得够呛，但现在终于找回了一点尊严。

    沈翔现在正在把丹炉里面那种暴虐无主的力融合在一起。

    一声闷响，沈翔猛的睁开眼睛，头上满是汗水，他居然失败了，而且还爆炉，他暗暗叹了一口气，再次拿出药材来，一边处理，一边回想着刚才失败的原因。

    那三个老炼丹师脸上也露出了一副略带幸灾乐祸的神情，看见沈翔爆炉了，他们心中好受了许多，虽然他们不知道沈翔炼制的什么丹，但他们认为自己不会犯下这种错误，炼制偏门丹药居然都会失败。

    花香月微皱着柳眉，她在思考着沈翔失败的原因，她能感应到炼丹炉里面那种微妙的变化，而且她看得出沈翔在炼制元神丹方面有了很多的经验，这本来不应该失败的。

    “死丫头，你唧唧歪歪个毛呀，要不是你嘴多，老子也不会失败！”沈翔用神识骂着龙雪怡。

    龙雪怡委屈地说道：“人家只是突然发现那小妖厉害，就情不自禁的告诉你了！”

    “你告诉我就告诉我，但你和珍珍这小白虎瞎聊个屁呀，你瞎聊就瞎聊，要聊给我听干鸟。”沈翔更加窝火。

    “我错了，我只是觉得珍珍很奇怪，所以才和她多聊聊，人家谁想到你炼元神丹的时候会这样难。”龙雪怡娇滴滴地说道，让沈翔又气不起来了。

    幸好还有从新炼制的机会，但这是最后一次。

    龙雪怡趁沈翔在处理药材，把她的发现告诉沈翔：“小坏蛋，这小妖神识很强，能清楚的感应到你丹炉里面的情况。”

    “她都知道我这么多秘密了，也不怕她再知道这个。”沈翔叹道，花香月知道他和柳梦儿的秘密，也知道他是黄锦天的弟子，虽然她不说，但沈翔知道她一定看出来了。

    “这些女人，平时在我面前装得那么笨，没想到却这么沈翔低骂道。

    “女人如果在你面前太聪明的话，你也不喜欢，她们为了勾引你才变笨的。”苏媚瑶娇笑道。

    沈翔开始往炼丹炉里面投入药材，开始放火炼丹，他叮嘱道：“小丫头，有什么大事情等我炼完再说。”

    “人家知道啦。”龙雪怡娇喊道。

    这一次沈翔还和刚才一样，满头大汗的，他开始有些痛恨炼制元神丹了，炼这种丹不管神识多么强，不掌握好的话，肯定要吃亏。

    “他娘的，拼了！两粒！”沈翔心中一狠，用神识将里面的药灵气和药粉融合成的那团东西一分为二，然后开始将之挤压成丹丸。

    这是沈翔头一次炼制两粒，如果只炼制一粒的话，到时候还是会挥发到许多药材的，如果他不是对这元神丹不熟悉，他肯定要炼三粒。

    丹炉里面出现了两团慢慢挤压的能量，花香月感应得一清二楚，心中惊讶无比，看沈翔时，眼神流露出一种爱慕。

    “成了！”沈翔心中一喝，那颤抖的丹炉平静了下来，这元神丹凝丹的时候只要神识够强，就能非常轻松。~