    话音一落。

    唰！！

    大力神身如狂雷闪电，顿时从原地消失！

    等到大力神再次出现时，便已经来到了撒旦的面前！

    “大力神拳！三连爆！！！”

    “救赎！！”

    大力神爆喝一声，右拳拧动，浑身的肌肉随着他身体律动，肌肉一块接一块，传递出一股股不断强化的力量！

    轰！！

    就在大力神一拳轰出去的刹那，他的拳头上绽放出耀眼的白金色光芒，所蕴含的毁灭性力量相当恐怖，达到了数十吨！！

    “休想！！”

    撒旦爆喝一声，想要反击已经是来不及了，便赶紧架起双臂抵挡！

    砰！！

    大力神的拳头重重地轰在了撒旦的臂膀上，发出一阵雷鸣般的巨响！

    “嗯！！”

    撒旦闷哼一声，身体直接朝着下方坠落了几十米！

    不过，撒旦却是硬生生地承受住了这一拳，没有让自己掉下去！

    可是，不等撒旦反应过来，大力神却是身形一闪，直接追了上来，再度出现在了撒旦的面前！

    “裁决！！”

    大力神震喝一声，没有给撒旦任何反应时间，拧动第二拳，朝着撒旦的胸膛轰了上去！

    拳威浩瀚凶猛，如同一枚出膛而出的导弹一般，而且速度快到了极致，在空中划过一道白金色的光芒，狠狠地砸在了撒旦的胸膛之上！

    砰！！

    一声巨响！

    紧接着只听见“咔嚓”声响起，撒旦的胸膛骨骼硬生生地被大力神的第二拳给打断了数根！

    撒旦的身体是非常强悍的，就连叶飞的剑都难以将其劈伤，可是，大力神的拳头实在是太重了，重达数百吨，已经超出了撒旦的身体承受范围！

    “呃！！”

    撒旦再次痛叫一声，身体继续朝着下方坠落……

    可大力神却并没有就此放过撒旦，而是身形一闪，再度逼近了撒旦！

    “审判！！！”

    大力神口中再度发出一声惊天爆喝，似乎用尽了身体的所有力量，拧动了第三拳，重重地轰砸在了撒旦的胸膛之上！

    砰！！！

    伴随着一声沉闷的震响，撒旦的胸膛骨骼再度断裂了数根，看起来胸膛都已经塌陷了下去！

    “噗……”

    撒旦已经无法惨叫出声，口中直接喷出了一口浓血，身体笔直地坠落，重重地摔在了地上，“轰隆”一声巨响，将大地都给砸出了一个巨大的深坑！

    灰尘四起，碎石翻飞，这剧烈的冲击力，犹如天外陨石降落下来一般！

    “呃……呃……”

    撒旦躺在地上，口中鲜血狂涌，塌陷下去的胸膛跟着微微起伏着，口中发出一声声低沉的哀嚎。

    他感觉自己的力量好像瞬间被抽空了，身上那燃烧的赤红色火焰已经消失，双瞳中跳动的赤红色火焰也熄灭了。

    这一刻，撒旦那与生俱来的骄傲彻底被大力神给踩在了脚下，一颗铁打的心，也直接沉到了谷底。

    他本以为自己是不败战神，没有人能打得过自己。

    可现在，自己却还是败了，而且败得如此狼狈，就连动都都不了了。

    这时，大力神站定在空中，一脸漠然地望着下方的撒旦，淡淡地道：“小子，我早就跟你说过了，我就是神，普通人又怎能与神抗衡呢？

    你虽然实力不错，但也仅仅只是限于不错罢了。

    也许之前没有人是你的对手，但现在，我却能将你打倒在地，踩在脚下。

    这，就是实力的差距，你明白么？”

    大力神的话就如一根根钢针，狠狠地刺在了撒旦的心头上，让他痛不欲生，心都好像在滴血一般。

    他缓缓地握紧了双拳，想要站起来继续战斗，想要将大力神打倒，可是却根本无法办到。

    他感觉自己的身体实在是太疲惫了，愣是一点力气都提不起来了。

    凭借自己这残破不堪的身躯，又怎能与大力神抗衡了？

    抗衡不了……真的抗衡不了……

    难道自己真的败了么，真的就要死在这里了么？

    如果真的就这么倒下了，自己会甘心么？

    撒旦握着双拳，缓缓闭上了双眼，感觉自己的内心好像一直有一个声音，一直在冲着自己嘶吼！

    “浑蛋！懦夫！难道你这么轻易地就认输了么？难道你这么轻易地就要倒下了么？！

    你可是撒旦，你可是灭世大魔王！！站起来吧，只要你不想倒下，谁都不能让你倒下！！！”

    这道嘶吼声一直在撒旦的脑海里回荡，好似直接将撒旦给惊醒了一般，猛地睁开了眼睛。

    也就在撒旦再度睁开双眼的刹那，他原本涣散空洞的目光缓缓地恢复了神采。

    他感觉自己的身体里，那原本冷却下来的血液又缓缓地开始沸腾了起来，就连力量也好像被重新唤醒，缓缓地涌入了他的身体里。

    很快，他那双眸中，原本已经熄灭的火焰也开始跳动，燃烧了起来。

    而且，他感觉自己的体内也开始燃烧起了一团火，一团不屈、不灭、不败的战火。

    火焰扩散到了他身体的每个部位，好像在重塑他的身体一般，

    这个过程虽然很缓慢，但撒旦却清楚地感觉到了自己身体的变化。

    这种变化，让他心中狂喜，抑制不住地激动了起来。

    这种感觉，让他有种久违的熟悉感。

    曾经，自己的身体从“狂化魔人”突破到“狂化魔王”，再从“狂化魔王”突破到“狂化魔神”时，他都有过这种感觉。

    可现在，自己再度找回了这种感觉，那岂不是意味着“狂化魔神”并不是终点，也不是自己身体的极限，自己还能往上突破？！

    那“狂化魔神”之上，不就是“狂化魔尊”么？！

    难道自己真的能够突破到“狂化魔尊”的状态么？！

    如果是真的，那击败大力神，恐怕就没这么困难了！

    想到这里，撒旦激动了起来，恨不得仰天狂笑！

    这时候，大力神见撒旦躺在那里一动不动，便也没再将撒旦当回事。

    这家伙承受了自己三拳，恐怕过不了多久，就会死亡。

    于是，大力神转过了身，准备去帮助智神斩杀叶飞。

    然而，就在大力神转身的刹那……

    轰隆！！——

    大地忽然狂震了一下！

    大力神心中一惊，赶紧转身，就看到从撒旦的身体里冲出来一道赤红色的火焰关注，直冲天穹！

    紧接着，撒旦便缓缓地从地上爬了起来，他身上的赤红色火焰再度燃烧了起来，双瞳中的火焰也跳动燃烧了起来！

    “这……”

    大力神精神一振，根本无法理解眼前的这一幕。

    明明就已经被自己打成重伤，奄奄一息的撒旦，竟然能够再度站起来，而且身上的气息和威压还在急剧地攀升！

    这也太不可思议了吧？！

    撒旦站起来后，双手握拳，右脚猛地往地上一踏，大地震动，口中发出一声惊天动地的嘶吼！

    “狂化魔尊！！！”

    “吼！！——”

    伴随着一道嘶吼之声，撒旦的身体再度开始拔高变大，直接拔高到了三四十米，雄壮的肌肉一块块吸附在身上，当真如同传说中的泰坦巨人一般！

    大地承受不住这股力量直接开始撕裂，出现了一道道深深的沟壑，周围的大山都跟着摇晃了起来，有的甚至直接倒塌了下去！

    随即，撒旦右脚轻轻往地上一踏，身体直冲而起，跃到了空中！

    他一脸冷漠地看着大力神，邪恶一笑，道：“大力神……如果不是你，我也不会再次突破身体的极限……说到底我还得感谢你呢……

    当然了，为了感谢你，我会将你彻底杀死……我要让你知道，你这所谓的‘神’，也不过如此……”

