    第46章 唐三玉小刚，一人一巴掌【求收藏推荐票】

    来者，正是蓝电霸王龙族长。

    九十六级斗罗，同时也是玉小刚亲爹。

    如果换成其他人，敢突然跳脸鄙视自己，这家伙绝对辩驳几句。

    可对玉元震，那是真的畏惧到极点，看清以后瑟瑟发抖。

    刚要张嘴解释缘由，结果还没来得及出口，只见眼前黑光一闪，大嘴巴子已经抽来，谁给你的插话资格？

    巨大力度，直接将其扇得倒飞，整个人狠狠砸在地上。

    老子打儿子天经地义，认出身份的弗兰德柳二龙，见状根本不敢阻止。

    唯独，旁边满脸懵逼的唐三，并不认识眼前老者，蹭蹭蹭火气上涌，果断出手掷出暗器。

    “呵呵，有点勇气。”

    “只可惜，用的却不是地方。”

    “既然敢还手，那就乖乖留下来抵抗，拿出上三宗的骨气。”

    “若是让唐昊知道，自己儿子临阵脱逃，恐怕会后悔生下你吧。”

    如此距离，暗器很难出其不意。

    玉元震瞬间察觉，随手便是将其格挡。

    脸上表情足够冷漠，看不出任何情绪波动，声音却带着明显不满。

    毫不客气，又是一巴掌反抽，同样打在唐三脸颊。

    如同刚刚玉小刚那般，闷哼摔落在地，师徒俩刚好形成对称，场面一度陷入尴尬。

    “小三不可，这是我爹！”

    “蓝电霸王龙族长，九十六级玉元震。”

    “爹……没想到您会在队伍里，雪夜大帝的安排么？”

    作为穿越者，何曾受过如此委屈。

    感受脸颊火辣辣疼，唐三愤怒试图反击。

    误以为，眼前这名神秘强者，其实是武魂殿潜伏的高手。

    幸亏玉小刚眼疾手快，见状赶忙拦截下来，才没上演内讧的戏码。

    “啊？老师，这混……这位是师公？”

    一句话，差点给唐三整破防。

    心里愤愤不平，同时也觉得相当委屈。

    既然是自己阵营的高手，且疑似受雪夜大帝邀请，早点现身不就好了。

    为什么非要关键时刻，才跑出来秀存在感，甚至找茬他们师徒？

    即便平日里，关系再怎么差劲，大是大非总要懂吧。

    唐三郁闷归郁闷，可得知玉元震的身份，肯定没办法继续动手。

    但也狠狠松了口气，九十六级的超级强者，绝对相当于定海神针。

    外加七宝琉璃宗的剑骨斗罗，即使真如林云所说，也完全能够抵挡。

    如此一来，确实没有必要逃跑。

    只可惜刚刚对话，已经把大家都得罪了。

    唐三无语凝噎，正想着如何缓和关系，好让大佬保护自己。

    忽然，队伍最前列光影闪烁，剑骨斗罗飞冲上天，终于无法坐视不理。

    “闭嘴，不要喊我爹。”

    “老实待着，先看看情况。”

    “你猜的没错，确实是雪夜大帝暗中联络，让我在队伍里面待命。”

    “但若能不出手，这个风头还是让给宁风致吧，得罪武魂殿可不有趣。”

    玉元震冷哼，根本懒得多看某人。

    目光随即望向天穹，刚好见到双方对峙。

    无数乌鸦魂兽，朝着四周分散开来，隐隐形成包围趋势。

    其中，数十道身影越发清晰，形成恐怖立场。

    “哼，藏头露尾的家伙。”

    “既然敢来，何不大大方方见面？”

    “那浓浓的菊花香，隔着老远都能闻到，直接现身吧。”

    面对强敌，剑骨斗罗傲然而立。

    硬生生凭借十八个魂环，与庞大气势分庭抗礼，随即从中走出两位。

    赫然正是不久前，在天斗城被林云教训，一拳打爆的鬼菊斗罗。

    原著中，带队的同样也是他俩，乍看似乎区别不大？

    只是那眉宇间，流露出的自信与猖狂，预示着事情并不简单。

    “哼，现身又如何？”

    “我俩站在这里，大家互相知晓身份，谁又有胆量公开呢？”

    “尘心古榕，奉劝一句，不要再继续插手了，林云说书的内容众所周知，你觉得上面会没应对？”

    菊花关的声音，带着一丝娘炮意味。

    说出的话，却让所有人无可反驳。

    哪怕强如剑骨斗罗，明知伏击者是武魂殿，但这个名字却说不出口。

    正如鬼菊两人，蒙面而来不显露真身，这是大势力之间，最后留存的一点底线。

    如若真的被揭露，恐怕会引起大陆震荡，不仅武魂殿没做好准备，两大帝国同样没有。

    听言，尘心古榕面色难看。

    目光跳过对方，扫视一圈众多强者。

    却仍没有退缩打算，严防死守不漏痕迹。

    “哈哈，果然还是死脑筋。”

    “所有人按照计划，找到唐三直接抹杀！”

    “武魂融合技！两极静止领域！你俩即便想管，也没有机会了！”

    伴随菊花关一声低喝，熟悉的金银双色光芒，从俩基友体表乍现。

    猝不及防，直接袭向剑骨斗罗，就将他们完全笼罩。

    论实力，七宝琉璃宗的两位，任意一个都能抗衡鬼菊斗罗。

    但【两极静止领域】，却能从规则层面，直接将他们定在原地。

    失去这层阻碍，身后强者蜂拥而至，立即朝着下方扑去，试图寻找唐三踪迹。

    “菊花关，这就是武魂殿的策略？”

    “凭借规则技能，暂时困住我们不难。”

    “但失去封号斗罗领导，其他人又能做什么呢，别忘了独孤博也在下面。”

    “另外，宫廷魂师团数个分队，还有十几所学院师生，哪怕强如……也未必能够得逞。”

    尘心表情不变，从容望着眼前的鬼菊。

    关于玉元震的存在，他这层次自然知晓。

    目前没说，就是想看看武魂殿，是否还有其他底牌。

    果然，菊花关闻言冰冷发笑，目光瞥了眼地面，那黑压压的突袭部队。

    只见其中两道身影，忽然站在队伍前列，一个壮硕如牛，一个阴冷纤瘦，瞬间爆发强烈魂力。

    “魔熊？鬼豹？”

    “不得不说，这回真是下血本了。”

    “四名封号斗罗，如果雪夜大帝没有准备，恐怕真会让你们得手。”

    “但可惜，今日最终结局，依旧会像林云说的那样，以唐三侥幸存活收尾，可不止你们找了队友……”

    (本章完)

