    “什么人？”

    看着奇装异服的王彦祖与比比东等人，大量的士兵手持兵器，纷纷把王彦祖等人包围起来。

    一时之间，整个内围的城楼门口，被围得水泄不通，特别是身在其中的王彦祖等人，压力倍增！

    就连卫庄面对如此阵仗，也是紧握手中的鲨齿剑，脸露严肃之意。

    “哼～就这点兵力，都能让你严肃起来？身为凡人还真弱小无助啊！”

    王彦祖感知力下，察觉到卫庄脸上的严肃神色，不由的再次吐槽起来，这其中的目的，很是显然，那就是提高仙人的重要性。

    紫女姑娘也听出其意，脸色露出了几分诧异之色，王公子已经多次提到仙人，表面上是在嘲讽卫庄的弱小，但私底下是否是？看上了卫庄的潜质？

    其实，紫女姑娘眼界过于短浅，王彦祖岂是只看上了卫庄一人？

    卫庄、盖聂、红莲、焰灵姬、甚至包括紫女自身，这些资质上佳的人选，都被王彦祖看上了。

    可是，王彦祖千方百计，甚至把器影武这等好东西，都拿出来了，这群凡夫俗子，都未曾动心。

    简直就是让王彦祖操碎了心，因此，王彦祖不得以……才借此机会，多多提醒一番，仙人对于凡人来说，那是无敌的！

    “他们被包围了？”

    紧随其后的墨鸦、白凤，也相继站立在城楼之上，战旗飘动下，脸上一脸尽兴的看着身陷包围之中的王彦祖几人。

    “不过，在绝对实力面前，那都是徒劳的！”

    墨鸦看着被包围的王彦祖等人，脸上并没有如白凤那般显得多大触动。

    或许在墨鸦心里不知不觉形成了一种怪异的想法，那便是……天外仙这惊世之游龙，早已超脱凡尘俗世。

    军队已经无法压制天外仙！

    “哦？”

    作为姬无夜手下的杀手，白凤内心感到震惊，除了夜幕以外，墨鸦很少对一个组织，给予过高的评价。

    现在的天外仙，似乎已经让墨鸦折服，令七国感到恐惧！

    不出意外，天外仙很快将会瓦解所有的国家秩序！

    墨鸦眼中闪烁着乌光，眼眸中天外仙手中的利刃，早已穿透眼前三万多名士兵，一场奠定韩国政策的军变，在眼中早已打响。

    当下，上场冲锋杀敌的长枪利刃，无情的刺入士兵们的心脏，无数的士兵，接二连三的倒在了血泊里。

    直至，天边泛起了一抹鱼肚白，太阳缓缓升起，温暖的阳光抛洒在大地上，但此时的大地与以往不同，空间中弥漫着浓浓的血腥，一场盛大的杀戮，清扰清晨的宁静详和。

    呲～

    士兵们在鲜血飞溅下，纷纷倒下，眼眸上带着死不瞑目之意，去往了天国。

    整个内围军营，经过一夜的杀戮，样貌早已变成盛大的屠宰场，狼烟四起、尸山血海、满目疮痍、已悄然成为恢宏雀阁的代名词。

    雀阁迎来了阳光，同时也迎来了它的平凡，姬无夜驻扎在此的士兵，在天外仙强硬的实力下，终究瓦解。

    雀阁的旷世屠杀，始终没有迎来它的主人，此时的姬无夜早已愤怒异常，猛拍桌子也改变不了现状，天外仙的强大，并非军队能阻挡。

    “我宣布，从此雀阁将成为难民庇护所，天外仙所有的山珍野果，统一在此发放！”

    望着天边缓缓而升的太阳，始终不见姬无夜而来，王彦祖唯有宣布雀阁的未来。

    随后，王彦祖迈步进入雀阁之内，在顶层的楼阁见得弄玉姑娘，对于王公子的亲临，身为一介琴妓的弄玉倒是有些受宠若惊。

    “王公子，弄玉今日无法为你弹奏！”

    虽然对于王彦祖的到来有些开心，但雀阁之内没有古琴，弄玉未能施展琴意，脸上倒是露出惋惜之意，玉口缓缓而道。

    未能听得弄玉弹曲，稍有些可惜，但王彦祖也并无在意，来日方长，有得是时间，因此王彦祖改口说道：“无妨！改日，本仙再来听曲便可，这雀阁不如就赠送于你了！以后您便是这雀阁的主人！”

    “什么？！”

    听闻王彦祖之意后，就连弄玉也是惊讶的的捂住红唇，脑中一片空白。

    紫女姑娘也是惊讶不少，如此辉煌的雀阁，弄玉得之，这身份便不再是紫兰轩一名小小的琴妓可言，而是受万人敬仰的一阁之主，明面上的身份地位将于紫女姑娘等同！

    “王公子过于抬爱，这如此恢宏的雀阁恐怕婢女，无法胜任！”

    弄玉望着既熟悉又陌生的雀阁，口中恭敬的推脱道，但那眼神中充满的忧虑，以及片刻的伤意，丝毫逃不过王彦祖的感知力的察觉。

    “弄玉所说如实，雀阁乃姬无夜花费重金之地，恐怕天外仙前脚一走，后脚夜幕便夺回此地！”

    一旁的紫女姑娘思虑大局之后，便站出来为弄玉说话。

    紫女姑娘确实有些能力，但同时维护紫兰轩以及雀阁这两地，恐怕紫女姑娘也显得有心无力了。

    况且，雀阁本就不是紫兰轩之物，恐怕天外仙一走，夜幕就坐不住了，到时候恐怕还会连累紫兰轩！

    可是，王彦祖也有难处，本来是来雀阁听曲的，一不小心还把雀阁给打下来了，可这偌大的雀阁也不能空着。

    毕竟天外仙门口处，依旧还是难民的庇护所，成群结队的难民扎堆存在，还真有些影响仙人形象。

    而雀阁的存在，刚刚好，可以引导难民来此，还天外仙一处安宁。

    “这样吧！这雀阁便送给你了，之后你便是这里的主人，我天外仙不会插手雀阁之事，但会每日前来输送一些山珍野果！”

    “至于姬无夜那边，倒是自然会有人帮您处理！”

    王彦祖思来想去，天外仙的形象不能丢，而难民正是最好的打造形象的存在，王彦祖要让更多的人崇拜仙人！

    “这！”

    弄玉则是露出迟疑之色，毕竟如此庞大的雀阁，当真不是她一介琴妓能够护得了的存在。

    而天外仙似乎并不打算，庇护雀阁，如此一来，弄玉有些难以接受。

    “那弄玉就恭敬不如从命了！”

    紫女姑娘闻言也不再推脱，连忙帮弄玉答应下来。

    再紫女姑娘眼里，只要天外仙能够保证每日来雀阁一游，紫兰轩便可拖延几日，到时候等王公子口中所说的缓军一道，便可脱险。

    

