    而听到这三人的嘲讽侮辱后。

    别说是木垒。

    就连方才还有些畏惧的杂役弟子们也都是脸色大变，怒不可遏。

    其中一人一个没忍住便道，“中河！你，你别太过分了！我们只是想拿到属于我们自己的丹药！！”

    但刚刚说完，似乎便意识到自己的冲动。

    最后声音又小了下来。

    但他的反驳却顿时惹怒了三名外门弟子。

    为首的青年正在大笑也顿时止住，脸色不善的看向那名出言反驳的杂役弟子，“你他么说什么？”

    说着，便要伸手抓向那人。

    这时，木垒却忽然退开那人，直接放在了那人面前。

    更是对青年道，“你做什么？这里可是丹药大殿！！若是敢乱来，长老们是不会放过你的！！”

    而因为木垒这一推，青年伸手抓空，本来就很是不爽，在听了木垒这话顿时原本的一些不痛快便变成了怒火。

    当即横眉立目，骂了一句，“妈的，什么东西竟敢对我这般说话，老子弄不死你！！”

    说着，便高高抬起手来，掌中一股元气隐隐附着，就朝着木垒的脸种种的抽去。

    木垒见状立刻吓得闭上双眼，连抵挡都忘记了。

    而周围的杂役弟子更是来不及阻止。

    一旁，一直沉默的张少陵将这一幕看在眼里。

    发现这青年竟然动用元气之时，顿时目光一冷，暗道，“竟如此狠毒，当真不将杂役弟子的性命放在眼里。”

    这一掌看似简单，却暗藏凶机。

    当真这么赤裸裸打在毫无防备的木垒身上。

    以木垒的修为，下场必然非常惨！！

    念及此处，张少陵心中也生起了些怒火。

    不仅是为了木垒还有这些杂役弟子抱不平，更是实在看不下去如此不公平之事。

    下一刻，一只手抓住了青年正要落下的巴掌。

    出手的就是张少陵。

    青年见状脸色微变，无比意外。

    当他发现出手的竟是这些杂役弟子中的一人时，脸色更怒。

    骂道。“妈的，区区的杂役弟子还敢阻我！！老子连你一起收拾！！”

    说着，他便要抽手再打，可接着便是脸色难看起来。

    只因他发现任由自己如何用力，自己的手臂都仿佛被铁钳钳住，纹丝不动。

    青年一脸懵逼，“怎么会？”

    一旁的同伴见了也是一头雾水，不明白自家大哥怎么还不动手，便问。

    “大哥？怎么了！快打啊！”

    为首青年闻言，脸色顿时更难看了，低吼了一声，“废话什么？！”随即便放弃收手，空着的另外一只手直接狠狠朝着张少陵拍去，“靠！！哪来的小杂种，莫要得意！！给我放开！！”

    只是不等他拍到张少陵。

    张少陵却已经率先一甩手，直接将他甩得暴退而开！！撞着身后的两名外门弟子同时踉跄后退！！

    险些三人都摔在地上！！

    三名青年好不容易站住身形，全都是目惊口呆。

    谁也想不到，出手将他们击退的竟然会是一名杂役弟子。

    而这时，几人的冲突，也引起了周围领取丹药的诸多弟子们围观。

    不少人都看到了方才三人被张少陵击退的一幕。

    顿时议论起来。

    “霍！那不是外门的中河三人吗？？这三人想来嚣张霸道，到处惹事，怎么今天这是碰到硬骨头了？”

    “不是吧，刚刚中河三人是被一个杂役弟子给险些推倒了吗？？哈哈！！”

    听到周围人的嘲讽与取消。

    震惊的中河三人顿时脸色大变，心中涌起怒火来。

    他们竟然被一个杂役弟子震退！？还被这么多人瞧见！！

    简直将脸都丢到了姥姥家去了。

    若是不找回场子，以后岂不是要被人戳着脊梁骨做人？

    想到这里。

    三人犹如化作怒目金刚等着一众杂役弟子。

    中河更是指着出手的张少陵吼道，“妈的，你是哪来的东西，不过是个杂役弟子竟敢对老子动手，今日若是不打断你的手脚，你们是不会知道尊卑高下的！！”

    说着，浑身气势一震就要冲将上去。

    一众杂役弟子见此，纷纷大惊全都忙不迭的躲在张少陵身后。

    张少陵自然还是一副悠然自得的模样。

    也正打算让这三人吃吃苦头。

    见两方正要打起来了。

    周围看热闹的弟子们也都来了兴趣。

    “嘿嘿，霍这下有好戏看了！！这可是杂役弟子与外门弟子的冲突啊！！看好这些杂役弟子如此都被揍趴下的！！”

    “这些杂役弟子还真是胆大包天，这下招惹了中河他们，可谓是自讨苦吃，这三个家伙可是出了名的心狠手辣啊！！”

    显然，这些弟子们都认为杂役弟子们必败无疑。

    毕竟杂役就是杂役。

    怎么可能与外门弟子相提并论呢？

    而就在冲突一触即发之时，忽然一道威严的声音如平地惊雷一般响起。

    “什么人胆敢在丹药大殿中闹事！！当真不将本长老放在眼里！！”

    下一刻，一道身影穿过众多人的包围，来到了中河与张少陵等人中间。

    周围众弟子一看，顿时被来人吓得一缩脖子。

    “程长老！是程长老！他执掌这丹药大殿，断然不会让人再次闹事的。”

    “哎呀，这下看来是没戏看了。”

    这程长老来到近前，顿时瞪了一眼正要冲上前去的中河三人一眼，沉声道，“你们想做什么？还不退回去！”

    中河三人当然也不敢招惹程长老。

    其他的长老他们可以不管不顾，可这位老人家可是整个大殿的总管事。

    实力更是可怕无比，谁也不敢无视他的威严。

    喝退了中河三人。

    程长老阴沉着脸又看向了杂役弟子一众，质问道，“你们这么多人，领取了丹药，为何还不散去？逗留此地闹事，当真不怕责罚？！”

    程长老厉声斥责，那威严顿时吓得杂役弟子们都不敢吭声。

    哪怕是受了气，此时一个个也都跟霜打了的茄子不敢说话。

    况且，方才那发派丹药的长老都欺负他们这些杂役弟子。

    就算说出来了。

    谁又知道眼前这个程长老，会不会也欺负他们身份低微，反而将他们责罚一通？

    那时候，他们岂不是自讨苦吃。

    最终还是张少陵上前一步。

    张少陵打量了一下眼前这位长老，当即就认出来，此人正是自己初来时多注意了一下的那位中年。

    也是这大殿中最强者。

    “弟子邵令见过长老，此事并非我们挑起，起因是因为那位长老缺发了我杂役院的丹药，我们方才出言争取，谁知这三人突然跳出来对我们一顿嘲讽，也侮辱我们不配分取丹药，更想将我们强行驱赶，我们不过是不甘欺凌，站出来反抗罢了，还请长老明察秋毫。”

