    “让我来。”

    　　孙小圣怒吼一声，身上金光大放，脚踏筋斗云，抓起几根发丝，吹了口气。

    　　“呼。”

    　　一时间，发丝化作无数个孙小圣冲出，手持黄金长棍。

    　　“第七魂技，斗战领域！”

    　　“第八魂技，不灭斗志！”

    　　这是她晋级八十级，从鬼灵域内出来后，唐笑虎亲自为她挑选的魂技。

    　　来自一枚S级巅峰厉鬼，青冥鬼的魂玉。

    　　一旦发动，能瞬间增幅自身全方位的属性40%！

    　　效果虽然不如道具加持那般变态，但是，这可是单体属性加持，只要有魂力，便可以源源不断的增幅。

    　　并且没有副作用。

    　　孙小圣之前差点被星空巨兽给杀害，心中对于诺亚的仇恨值，不是一点两点。

    　　这一刻，他自然不会放过复仇的机会。

    　　她挥舞着手中的黄金长棍，化作漫天棍影砸落而出。

    　　星辰风暴和黄金棍影相撞，发出震天撼地的碰撞声。

    　　两者的力量碰撞到了极点，随后悄无声息的涅灭消失。

    　　“臭娘们，滚开！”

    　　诺亚怒吼一声，他想要拜托孙小圣，直奔林缺而去。

    　　“想得美！”

    　　“老娘今天，必将你打的大小便不能自理。”

    　　孙小圣俏脸之中充满了愤怒的神色。

    　　“就是你个混蛋，害的老娘被林缺德骂，你必须要付出代价。”

    　　“斗战天地！”

    　　一棍抡出，强大的力量，令次元空间都有些承受不住。

    　　她本就是SS级武魂，魂力达到八十级后，实力得到了质的飞跃。

    　　“疯婆娘！”

    　　诺亚看着落下的棍影，咬牙怒吼道。

    　　他也不敢大意，在这次元空间，星窟古剑失去了原有的作用。

    　　面对孙小圣这种天才之中的妖孽，他稍有不慎，必将殒命。

    　　“骑士斩！”

    　　不得已的情况下，他只能调转攻击方向，迎上落下的棍影。

    　　另一边。

    　　兽人国的队伍，在敖风的带领下，直接进入兽化的状态。

    　　“兄弟们，给我火力全开，揍这群狗娘养的玩意儿。”

    　　“龙的力量！”

    　　敖风直接当场爆衣，徒手撕裂了一只皇家狮鹫。

    　　场中的战斗，如火如荼。

    　　林缺却从系统空间搬出了一个沙滩椅，戴着墨镜坐在一旁，喝着肥仔快乐水。

    　　“都加把劲，奥利给！”

    　　他一点都不慌。

    　　真正能决定场中变化的战斗，就那几个人，下面的战斗，无关痛痒。

    　　一旦顶尖战力决出了胜负，场中的结局必定会明了。

    　　“嗯？”

    　　林缺忽然眉头一皱，他抬起头，看着头顶之上，一颗巨大无比的星辰坠落而下。

    　　“光明教廷的魔法，倒是有点意思！”

    　　话语一落，他身体消失在原地。

    　　再次出现时，已经是踩在那颗落下的星辰之上。

    　　而那颗星辰，也没有在往下坠落，定格在了原地不动。

    　　空间束缚！

    　　以林缺目前的实力，想要完成这一系列的操作，根本不难。

    　　“空间道韵！”

    　　下一秒。

    　　艾薇俩姐妹的身影走了出来，一脸凝重的看着踩在星辰之上的人影。

    　　林缺咧嘴一笑：“艾丽娅，看在昔日的交情上，奉劝一句。”

    　　“离开，可活！”

    　　今天，他必杀诺亚！

    　　艾丽娅本想说什么，只见一旁的艾薇抢先开口说道。

    　　“林缺，你也太狂妄自大了吧！”

    　　“我承认你很厉害，可惜，我们三方联盟，你只有兽人国一个助力。”

    　　“你必输！”

    　　林缺摇了摇一笑：“比人多，那是小时候的事情了。”

    　　“咱们都是成年人，别那么幼稚。”

    　　“比如，就算你俩一起上，我打败你们，只有三招！”

    　　艾薇嗤笑一声：“狂妄自大。”

    　　“我倒要看看，你如何在三招之内打败我！”

    　　“星河逆转！”

    　　她娇喝一声，双手之中流窜着耀眼的星辰光辉。

    　　刹那间，头顶的星河，开始逆流，朝着林缺袭来。

    　　林缺面无表情，眼中白光一闪。

    　　“月读！”

    　　“嗡！”

    　　顷刻间，场中三人所处的空间仿佛被时间凝固不动。

    　　“身体……动不了。”

    　　艾薇额头冒出冷汗，惊愕的发现，她掌握不了自己的身体。

    　　不过，想要就这么控制住她，可没那么容易。

    　　“呀！”

    　　她嘶吼一声，体内的血脉被激活，恐怖的力量直接震碎了月读的控制。

    　　一时间，她身上的血管纹路浮现，宛如神秘的铭文一般。

    　　“林缺，我承认你很强！”

    　　“可……我也不弱！”

    　　“星河审判！”

    　　说话间，星河化作一柄巨剑，横立于众人头顶，散发出审判的威慑。

    　　“斩！”

    　　她屈指一点，星辰巨剑落下，欲要将林缺斩灭当场。

    　　林缺站在原地不动，体内发出一声嘹亮的龙吟声。

    　　血影狂龙龙魂浮现！

