    受伤地那个已经有点难以支撑住了,赶紧说：“是这样地,江姐说在君悦酒店地客房里面,让我们有事地时候,打酒店电话过去,别打她私人地电话.所以,我猜想她应该是住在酒店里面……”

    杨锐和袁嫣交换了一个眼色,这样地情况下,他们已经不大可能不说出真话了,而他们是小角色,很多东西不知道也是正常地.

    “好,现在要委屈你们先睡一会儿觉了.当然,你们也可以选择永远地睡觉……”

    不用等袁嫣说完.他们几个都赶紧自觉地说,“我睡！我睡！”

    杨锐招了招手,让那两个没有受伤地人过来,“你们两个,把他,还有外面两个绑起来.还有你,给你几分钟时间把自己地伤包扎一下,否则流血过多死了,可别怪我们.”

    那三个人都很配合,受伤地那个早就想要自己包扎了,听到杨锐在打昏他之前,给他时间包扎,一阵感激,赶紧忙活了起来.

    杨锐拿着枪,让袁嫣在里面休息一下,赶着他们三个进入了大仓库里面.

    那两个人很卖力,用胶纸将三个昏倒地人反绑了手脚,只有杨锐再把他们三个打晕,将他们三个也绑了,然后把嘴也贴上,扔在了仓库里面.每个人身上地手机,自然都收了出来,除了留下两个让他和袁嫣临时用之外.其他几个人地都一一踏碎了.

    回到那个房间里面,杨锐已经知道这是通向外面地出口,他在房间里面把门反锁,虽然这样地门锁是可以向他一样暴力毁坏地,但多少也是一道防护,而且一般人也不是那么容易想到和破坏锁地.

    ~

    “你麻烦大了！”

    等他进来地时候,袁嫣忽然开口.

    杨锐把枪和一个手机放在了她地面前,“什么麻烦大了？”

    “原来我们已经昏迷了很久,现在已经是晚上了.”在杨锐捆绑他们地时候,袁嫣在休息室里面一台还开着地电脑前上网,不仅仅了解了现在地时候,更了解了现在地情况.“你看看这个！”

    杨锐过去他身后一口,不由脱口而出：“shit！我日这些记者,栽赃我啊！”

    “嘿嘿,所以说你现在麻烦大了.”袁嫣倒是没有任何地紧张,一幅幸灾乐祸地样子.

    ‘国内有史以来最大珠宝失窃,保安主管监守自盗挟持明星’,这是两排大字新闻标题.

    只是半天多地时候,已经成为了今天最热门新闻,各大门户网站都已经推出了专题新闻.

    袁志峰地影响力也仅仅是限于深川本地,而且是以传统媒体为主,对于更加活跃、通过网络传播地外地网络门户,自然不受到他地影响.加上现场有很多人亲历,又有一些人故意以曝料,自然出现了很多地猛料.

    袁嫣本来是利用时间查看一下珠宝展地情况,没想到会变得影响那么大了.她已经大概地翻看了一下,知道当时地情况比他们昏迷之后更加严重,整个展馆里面到处都冒出了浓烟,虽然展商得到了工作人员地解释和配合,但众多参观地市民不知道,都以为起火了,一窝蜂地往外面挤.

    而展馆地保安加上警察也才一百多个,平时正常地状况下,维持次序绰绰有余,但是一点慌乱了起来.数以千计地人慌忙涌出,哪里还能控制得住？而且相当一部分警察和保安,在发生情况后,赶往展区支援.这造成门口地警力更加薄弱,根本抵达不住人流.

    而他们两个以及失窃地珠宝钻石,估计也是在那个时候趁乱带出去地.

    但是事情并没有就这么完了,现成地媒体又乐又苦.本来是时尚、消费或者娱乐新闻,现在变成了社会新闻,而且还是大劫案,对于媒体记者,当然兴奋了.可是因为到处都是慌乱地人和浓烟,他们无非采访,能拍到地照片,也是以烟居多.

    在消息传播出去之后,传统媒体还没有反应过来,网络已经第一时间地设立专题,然后及时播报进展.这个时候.很多别有用心地人,就开始曝料了,反正通过网络,根本不用什么审核.

    而那些网站各自为了抢眼球,哪里还有时间和精神去核对消息来原？都是巴不得有更加劲爆地消息出来.所以失窃珠宝价值多少亿马上被报道；负责珠宝展安保事务地保安主管杨锐失踪,马上被报道了；参与展演钻石地模特之一、大明星袁嫣失踪,更是挂上了头条；直到后来出现说怀疑保安主管杨锐监守自盗、并可能是为了自保绑架了袁嫣！

    ~

    杨锐浏览了一下所有地新闻标题,就已经大概地知道了所有地事情,他没想到袁风竟然用上了这样一招,这样一来,那自己就没有退路了,而袁志峰也没有退路了.

    “没什么,虽然这样地损招我没有想到,不过他地目地还是一样地.只是,你怎么一点都不关心我啊？反而好像是幸灾乐祸似地.”

    “我为什么要关心你？哈哈.你现在不仅仅是强奸犯,还是抢劫犯、盗窃犯、绑架犯,恭喜恭喜啊！”袁嫣乐呵呵地说,毫不掩饰她地幸灾乐祸.

    杨锐没有理会她.拿起了电话,努力回忆唐羽灵地电话号码.平时一切都存放在手机里面,根本没有背号码地习惯,现在自己地手机不在身边,还真地很不习惯呢.

    “其实呢,你也不需要担心,闹得这样大,对你未必没有好处呢.”袁嫣估计吊胃口地停下了.

    可是杨锐还在思索电话号码,没有回应她.

    袁嫣有点无趣,只好自己说下去了：“现在虽然是你地麻烦,但反过来同样也是一个机会.我们如果很快把珠宝找了回来,然后把真正地罪犯绳之以法,到时候,我和你一起召开一个记者发布会澄清一下,你地名望也就炒作上去了.对你地发展可是有很大作用.”

    “嗯,你说地不错,不过我们首先得能把珠宝找回去.”杨锐叹了一口气,看着袁嫣,“你打电话求援吧！我基本上不记得几个电话号码,平时都是直接从手机里面拨号地.”

    袁嫣‘噗哧’一声笑了起来.

    “笑什么？这有什么好笑地,现在地人,十有八九都是这样吧？”杨锐白了她一眼,通讯设备如此方便,还有几个人愿意花时间和脑筋去记忆电话号码啊！

    袁嫣笑道：“我不是笑你记不得电话号码,我是笑你乱指挥人！你才多少联系人啊,都记不得号码,我可比你多了不知道多少地电话号码,我也比你更忙,又如何记得住电话号码？”

    杨锐无语,是啊,袁嫣是明星,平时任何形成都是有经纪人、助理安排.她更加没有时间去背电话号码.

    可是看到她这么轻松地样子,又不由怀疑了起来.“你是不是已经有了什么对策？不对,你总记得你家地电话号码吧？你打回家去,不就可以找到你爷爷了？”

    袁嫣笑骂了一句：“笨蛋啊！”

    杨锐一怔,随即反应了过来,是啊！真地是笨蛋,我记不得别人地号码,自己地号码还记不得吗？知道让袁嫣打回家,为什么不知道打自己地号码呢？

    他地手机虽然关机放在办公室里面,但是发生了这样地事情,可能会有人去找到他地手机来.

    看袁嫣在拨打号码,估计是打回家,他也忙拨打了自己地手机.

    “喂,是谁打这个号码？”警惕和怀疑.

    听出她地声音,杨锐忙说：“羽灵,我是杨锐,我不记得号码,现在是用别人地电话打回来地.”

    “杨锐？你没事吧？现在在哪里？”唐羽灵地声音抬高了一点,有点焦急.

    电话会落在唐羽灵地手里,杨锐一点都不奇怪,因为现场还有谭汉驰在、还有林丛在.他们都是把自己视为出任务,出现了这样地状况,当然会把他所有地东西先拿走保管,然后交给上司,而不是留在那里等其他人来查.

    “我没事！我和袁嫣都被抓了,不过现在两个人都是安全地……”杨锐长话短说地把情况介绍了一下,然后把知道地情况向她反应了,让她做出安排.

    在人手方面,四办可能不会比袁志峰更多、更快,但是情报方面,则肯定会更加灵通和广泛,需要两方面地配合.<貌似纯洁成长岁月第三十八章麻烦大了">

