    

    
次日。

    
清晨。

    
一本日记摆在桌上，正是江都城主临死前说过的秘密。

    
“他的家人如何了？”李云摸着日记的封面，看向旁边的近卫小姐。

    
“还在软禁当中，再过一个月确定没事之后就可以放了。”她回道。

    
李云点头，虽然江都城主已经是个死人了，但李云还是想要当一个守信的人。

    
李云双手戴上手套，这是为了避免日记上有接触类型的毒药。

    
毕竟都在战场上摸爬滚打五年了，也不可能因为人死了就完全相信，一些老阴比就算是死前也会装作人之将死其言也善的样子然后将对手坑杀。

    
李云打开日记扫了一眼，上面写得是江都城主近六年来的经历，每一天的事情都记录了。

    
上面有和哪些官员勾结的，和哪些富商交易的都写得明明白白，就算不论他说的秘密，就此一本日记也可以让周若离的工作骤减八成。

    
这本日记才是真正的枪毙名单啊！

    
他继续翻着，很快翻到了江都城主和狐族第一次亲密接触的时间，那是在一年前。

    
一年前？李云翻页的手顿住。

    
是他多心了吗，一年前的时间点正好就是李云率领的叛军和老皇帝的最后一战，而这之后也是狐族出现的时间，其中有什么关系吗？

    
李云将疑惑压下继续看着这一年前的日记。

    
【八月三日，朝廷那边又传来任务，作为江都城主，就算是敷衍也要完成一下，这几天就苦一点通宵解决吧，不过最近听说西湖旁边开了一家青楼，叫西湖楼阁，其他城主甚是开心，我倒是没什么兴趣。】

    
【八月四日，西湖楼阁真好玩。】

    
【八月五日，西湖楼阁。】

    
【八月六日，西湖楼阁。】

    
【八月七日，欧阳旭啊欧阳旭，你怎么能如此堕落，你家里可是还有夫人的。】

    
【八月八日，爽。】

    
这最后一个爽字仿佛代表了人类意志的失败，李云不由虚着眼看着这个日记。

    
这家伙也不是个正经人啊。

    
不过李云接着翻页，很快就看到了和之前不一样的内容。

    
【八月九日，有人找上门来了，她竟然说她是狐狸，还是只雄狐狸，西湖楼阁的女人都这么会开玩笑吗？】

    
【八月十日，确实是雄狐狸。】

    
【八月十一日，没想到真的是妖，妖已经有数百年未出现，我正要上报朝廷的时候她，它们说出了合作的条件，这让我很心动，但我还会无法信任它们，在经过讨论后，它们决定让我进入他们的结界，也就是他们的栖息地。

    
【那里与其说是结界，不如说是另一个城市，就像是江都的倒影一样，里面居住着几十万的狐狸，有化形的也有没化形的，不过它们的城市很小，在我看来已经到了居住的极限，这也能想象它们为什么这么急迫从结界出来了。

    
【我能看出来这些狐狸都不是什么善类，被一块小地方困住几百年，如果不是妖族的话早就疯了，他们现在出来之后，势必会对人类动手，它们现在对我表现的善意也是伪装的。

    
【我假装答应它们，但实际一直缓慢拖延着它们的要求，毕竟它们居然要在河道下寻找一颗球，那需要花费多少人力物力，将我掏空了都做不到，而另一方面的他们要在外部打通多条能和结界交流的通道，最近他们能除夕拿也是多亏了李云和陛下的对抗，那一战影响了地下的龙脉让江都的妖族结界产生了裂缝，它们才得以出来。

    
【它们当我是傻瓜，但我哪里看不出来如果真的打通了足够数量的通道，它们就能够随意来往江都了，不过最快它们也要一年时间，时间一到我就喊朝廷来人杀妖就行了，朝廷杀妖，天经地义。】

    
李云看到这里停下，后面的又是西湖楼阁了，没有看的必要。

    
他从里面找到两个关键点。

    
一是结界是因为他和老皇帝干最后一架的时候影响了龙脉才让结界有裂缝让它们跑出来，这样看来或许出现的不只有妖狐。

    
二是狐狸精们现在已经完成了最后一扇门，两边没有阻碍，估计很快那只白狐就要来干他了。

    
“你怎么看？”李云转向旁边的周若离问道。

    
“用眼睛看。”周若离瞥了他一眼道。“还用说怎么看吗？如果之前还有所犹豫的话，那现在基本就不用留手了，妖族不想和人共存，这是他们唯一的想法。”

    
李云点头，狐狸们从未表现出对人类友善的行为，当然除了在西湖楼阁的时候，江都城主写这段的时候笔迹都歪了。

    
“它们太小看大乾了。”李云摇头笑道，“即使现在江都没有什么军力，只消半日，无数的武道强者就会出现在江都之外，毁灭狐族不过吹灰之力。”

    
这是经验之谈，李云以前就是这么被老皇帝撵着跑的。

    
“是它们太小看你了。”周若离美眸转向李云淡淡道，“军队不在这里，你可是在的。”

    
“将陈海送来的人安置下来，做好妖对江都动手的防御准备。”周若离吩咐下去，近卫小姐很快点头下去。

    
“狐狸们可能困了几百年都疯了，就算是现在进攻我也不意外。”李云耸肩说道。

    
“哪里有那么快……”周若离皱眉说道，然后她就听到了外面有爆炸声响起。

    
这一惊变让周若离一愣，红唇微张。

    
“看来我和大乾都被那只白狐小看了，它们想毕其功于一役。”李云拿起桌上一块桂花糕放到周若离嘴里笑道。

    
“它们难道不需要更多的战前安排吗，这可是种族之争……”周若离下意识咀嚼这口中的糕点，一边喃喃道。

    
“正因为这是种族之争，所以才如此激进。”李云说道，转身看向江都中心，他能感受到那里有一道强大的气息出现了。

    
老白狐来了！

    
“我去去就回。”李云对周若离说道。

    
她这里守备充足，除非白狐出现不然不会出现意外，而他现在就是要去抹除那个意外。

    
“早些回来。”周若离淡淡道。

    
李云朝她一笑，然后跃向附近的楼顶朝白狐赶去。

    
巨大的白狐站在地上，锐利的眼神扫着江都各地，狐族百年的愤怒已经完全被打开，就算是它也无法压制，如果有时间的话它其实更像休整一下再对江都动手的。

    
不过罢了，如今的我的实力也足够弥补狐族和大乾的差距了。白狐心想。

    
现在唯一能与我交手的，也就只有李云一人。

    
将他杀死把核心抢回来，妖族之中我狐族依旧屹立不倒！

    
它很快看到李云的身影出现在远处。

    
这些时间让你躲在结界之外任你羞辱，现在我亲自出现了，你又当如何？白狐冷笑

