    卫初心听到最后明白了，因为陆少枫的阻拦，陆琳琳连一般模特的工作都不能给她介绍，更不可能给她介绍裸模的工作了。

    她也不好坚持让陆琳琳帮她找裸模工作，只有答应着，并向陆琳琳和她小叔道谢。

    陆琳琳说：“不用谢，你有别的需要可以给我打电话。”

    卫初心无奈地叹气，她还能有别的什么需要？

    她需要的只是一份稳定的工作，可陆琳琳是学生，陆少枫是盲人，他们自己都没有工作，在这方面帮不了她。

    算了，明天还是去找别的工作吧，既然南凌川给何艳丽警告过了，希望那些人不会再来找她的麻烦。

    卫初心把手机装进包里，骑着共享单车到农贸市场买菜去了。

    *

    蓝色山庄，陆上花园。

    陆琳琳挂断电话，陆少枫又问她：“琳琳，乔如歌的家是哪里的？”

    他想要好好了解一下，看乔如歌和卫初萌之间倒底有没有关系。

    “我不知道。”陆琳琳回答。

    “你怎么会不知道？”陆少枫奇怪了，问：“她当初来应聘的时候，你没有看她的身份证件？”

    “没有。”

    “为什么不看？”

    “她不愿意给我看啊！”陆琳琳说：“她不想让人知道她在做裸模，所以……”

    “她不给你看，你就不看？”陆少枫火大了：“你就不怕遇上骗子！坏人？！”

    “她哪里像骗子？”陆琳琳辩解说：“再说那时候，她不想暴露真实姓名，宁愿不要十万块钱的预付款都不跟我签合同。所以我们当时商量的是，我画一天就给她结算一天的工钱。钱在我手里，只有她担心我骗她，不给她工钱，我怎么会担心她骗我？”

    陆琳琳这话没有毛病，陆少枫也没办法再怪她。

    但这一来，他对乔如歌的身份更怀疑了。

    上一次她来做裸模，走了以后，陆少枫以为不会再和她见面，也就没打算弄清楚她的身份。

    现在她很容易就找到了陆上花园来，陆琳琳对她完全不设防，如果她对琳琳有不良企图，那琳琳就危险了。

    他觉得有必要好好查一查乔如歌的身份。

    陆琳琳好奇地问：“小叔叔，你为什么突然问如歌的身份信息，你打算追她了吗？”

    “别胡说！”陆少枫说：“你既然把她当朋友了，我自然要了解清楚你的朋友是什么情况。”

    “如歌没有问题的，你看她那么漂亮……”

    “谁说漂亮的人就一定没有问题？人不可貌相，坏人就隐藏在普通人里面，漂亮和不漂亮的人里面都有坏人。再说，害人之心不可有，防人之心不可无，多个心眼没坏处。”

    “好吧，”陆琳琳嘟嘟嘴说：“您是叔叔，您说了算。”

    陆少枫在屋里徘徊，虽然他验证到乔如歌没有化过妆，但对她的怀疑也没有完全排除，现在又得知乔如歌从一开始来就隐瞒了身份信息，他的疑心就更重了。

    普通人家都会教儿女提防不熟悉的人，何况住在蓝色山庄这么豪华地方的陆琳琳，陆少枫更不放心。

    想了好一会儿，他走出来，在外面看了看，又进屋看了看，屋里屋外都有监控，但他觉得监控得不全面，有几处处于监控的死角。

    他打了几个电话，不久，有人送了一套厨房的餐具过来。

    陆琳琳诧异地问：“小叔叔，您买厨具做什么？”

    “你厨房里有些东西用很久了，应该换了，另外那些饭碗和汤碗、盘子都太薄，端着烫手，我买的这种比较厚实，不会烫。”

    陆琳琳笑嘻嘻地说：“您是不是心疼如歌把手烫了？”

    “我是心疼你！”陆少枫说：“我用手摸着盘子吃菜，才知道你的盘子传热很快，你平时不知道烫？”

    “我都是用毛巾垫着端的。”

    “那你怎么不给乔如歌找一块毛巾垫着？”

    “哈哈，”陆琳琳得了意：“小叔叔说实话了吧？您还是心疼如歌。”

    “别转移话题！”

    陆少枫刚要教训陆琳琳，电话响了，有人上门来安装监控。

    陆琳琳又诧异地问：“小叔，不是有监控吗？还安这个做什么？”

    “那几处监控监控不到整个屋子，我想看你有没有躲在监控死角干坏事。”

    “小叔叔！”陆琳琳委屈地叫道：“你怎么这么不相信我啊！”

    “你已经骗我一次了，我还怎么相信你？”

    陆琳琳的嘴巴噘得高高的，她知道小叔叔说的是她请裸模的事，也不敢争辩。

    安装好监控后，陆少枫把陆琳琳叫到面前，说：“虽然陆上花园很安全，但也要防止有高手进来。门铃响的时候，你不要冒冒失失开门，先从监控里看清楚是不是熟人，有几个人。如果一个熟人带着几个陌生人，你就不要开门，先给我打电话，听见没有？”

    陆琳琳笑起来：“小叔，您安装监控是为了保护我的安全啊？”

    “对！”

    陆琳琳想了想又说：“小叔，您是不是怀疑如歌？刚才您要她的身份信息，现在您又让人安监控。”

    “我不是怀疑她，我是担心她。”

    对于怀疑乔如歌身份的事，他觉得还是不告诉陆琳琳比较好，以免影响两个姑娘的纯真友谊。

    陆琳琳更不解了，说：“您担心她，为什么要在我家里安监控？”

    陆少枫回答：“乔如歌长得那么漂亮，她经常出入陆上花园的话，万一有不怀好意的人发现了，以为她很有钱，跟踪进来，那不仅会给乔如歌带来麻烦，也会让你陷入危险中。我担心你们的安全，所以安装了监控。”

    这些监控一方面监控着外面的来人，另一方面也监控着到家的熟客。

    很多案子都是熟人作案，他不能不防。

    陆琳琳明白了，说：“您刚才说，如果一个熟人带着几个陌生人来，叫我不要开门，您就是怕那些陌生人逼着如歌来找我，是吗？”

    “对！”

    “我知道了，小叔叔对我太好了。”

    “你别高兴得太早，”陆少枫泼冷水：“我安这些监控，既是为了保护你，也是为了监视你。”

    “小叔叔！”陆琳琳又跺脚：“您就不能说点好听的？！”

