    第833章  疯狂竞拍   

    云汐撇了撇嘴。

    

    她将【凤鸣丹】定为三品，其实也有低调的意思。

    

    但葛老直接把凤鸣丹升为四品，这就没法继续低调了。

    

    随着视频通话结束，葛老的脸从晚会LED大屏幕上消失，现场却还一片死寂。

    

    也不知过了多久，美女主持人终于回过味来。

    

    她结结巴巴道：“四……四品凤鸣丹的丹方，竞拍开始……起拍价……一百万？”

    

    当她说出‘一百万’这个规定的起拍价格时，居然有一种强烈的荒唐感觉。

    

    有意思吗？

    

    这可是四品丹方，而且除了使用者仅限于年轻女性外，它的功效和五品【逆转丹】是一模一样的！   

    也就是说，对特定用户群体而言，其实这就是五品高级丹方！   

    “我们京城赵家出一个亿！”

    

    几乎在美女主持人宣布开始竞拍的瞬间，立刻有古武家族出价一亿。

    

    从一百万直接飙升到一亿！   

    这样的大幅度跨越之前可从没出现过！   

    但是，赵家的出价并没有吓退任何一位竞争者。

    

    “魏家报价，两亿！”

    

    端坐席位上的简夏，听得眼皮突突直跳！   

    怎么可以这样？

    

    就算……就算是四品丹方，竞拍价涨的也太凶恨了吧？

    

    一涨就是一个亿？

    

    “京城王家，报价三亿！”

    

    又一个古武家族站了出来，出手依旧大气。

    

    台上的美女主持人笑容僵硬，她也从未这样的大场面。

    

    十秒钟前，【凤鸣丹】的丹方还停留在100万的起拍价。

    而现在，已经三个亿了？

    

    随着竞拍价格不断上涨，宾客们之间的火药味也越来越浓。

    

    “喂！姓王的，你刚才不是说，不参加云汐小姐丹方的竞拍吗？”

    

    “姓张的，我警告你被多管闲事！”

    

    “不对啊？

    赵家人刚才也说了，不竞拍云汐小姐的丹方，现在出价又是怎么一回事？”

    

    “宋家臭小子你赶紧闭嘴，少在这里胡说八道！你赵爷我没说过那种话！”

    

    宾客们居然吵起来了？

    

    这些往日里涵养极好、高高在上的豪门大族，这会儿为了一张【凤鸣丹】的丹方，居然开始用最粗鄙直白的措辞，互相问候着其他宾客的历代先人和家中女性长辈。

    

    “请大家安静！安静！”

    

    这时，一位老人站了出来。

    

    他接过主持人的话筒，声音洪亮盖住全场，终于让叫骂成一团的宾客们闭了嘴。

    

    “这里是慈善义卖的晚会现场，请大家注意自己的言行。

    再有喧哗闹事、破坏竞拍环节的，将被一律强制退场！”

    

    宾客们认出了老人的身份。

    

    他正是今天晚会主办方之一、京城大学二号研究院的院长，李正明教授。

    

    李院长控制了现场的气氛，这才把话筒重新交给惊魂未定的美女主持人。

    

    老人向着后台走去，只在离开前欣慰的看了云汐一眼。

    

    而云汐，也是微不可查的点了点头。

    

    竞拍继续，丹方的价格已经被炒到5亿的高度，但争抢的宾客们热情依旧不减。

    

    这时，晚会现场仅有的几个包厢中的一个，才刚刚迎来了它的客人。

    

    一个金发碧眼、脸上棱角分明的外国年轻男子，在两位美女助理的簇拥下走进包厢。

    

    外国男子在落座前，很随意的将目光投向舞台，看清楚正在竞拍的物品。

    

    “哦？

    东方人原始的草药学？”

    

    

