    方莫大摇大摆来到了绝命峰！

    方莫杀了五长老，原本以为绝命峰会马上报复方莫。

    谁知道，方莫在绝命镇等了三天，绝命峰的人没有任何反应。

    这和方莫的守株待兔策略有所出入。

    不对啊，根据方莫了解的剧本，只要杀了小的，大的肯定会出来帮忙啊。

    自己把绝命峰的五长老都杀了，绝命峰难道就没有一点反应么。

    这三天时间，方莫陪着自己的小师妹，吃香的、喝辣的，在整个绝命镇横着走。

    想吃什么，穿什么，玩什么，没有一个人敢收费。

    方莫甚至将城主府占领下来，让自己的便宜“师父”曾混子住了进去。

    曾混子这一下子一点也不疯了，居然将城主的小妾们占为己有。

    美其名——修炼红尘！

    哪里还有一点重振天翔门辉煌的责任，早就忘到了九霄云外。

    在曾混子看来，他的任务已经完成了，为天翔门散播了一个火种，以后天翔门的辉煌就交给方莫了，他就只要跟着混就行了。

    这三天，这拓跋依最幸福的三天。

    每天跟着自己的师兄过着公主般的生活，方莫也给了拓跋依一些自己没用的装备，以及自己对能量的心得，告诉拓跋依所谓修仙其实就是对能量的淬炼运用，不用想的太虚无缥缈，只要明白，把能量当做像野兽一样，只要驯服，然后豢养就行了。

    拓跋依的实力也是突飞猛进，进入到了地阶实力。

    “师妹，你照顾好自己，我去绝命峰一趟！”方莫终于等不下去了，对方不按套路出牌，三天过去了，还不报复，方莫只能自己上门重拳出击了。

    拓跋依有些担心道：“师兄，听说绝命峰的峰主与修仙联盟的四大神级门派百媚宫三宫主关系非非比寻常，你可要小心！”

    方莫习惯性的刮了刮自己小师妹的鼻子：“放心吧，小丫头，你师兄可是要成为修仙第一人的！我谁也不怕！”

    挥手告别。

    方莫御剑飞行，磁力控制王权剑，轻松踏剑飞向绝命峰。

    来到绝命峰，绝命峰大门紧闭，门外看不见一个弟子，看上去就如同一个死城一样。

    方莫的机甲热感应系统，瞬间穿透大门，穿透建筑物，检测到所有人的热感应成像，并且瞬间就计算出敌人的数量，甚至男女区别。

    一共有3302人，男的占2450人，女的站1748人。

    呵！

    方莫嘴角一笑，有意思！居然全部躲在里面不出来了。

    看来这次的敌人很聪明，知道知难而退，并没有冲动报复。

    只是，方莫来这个世界，一心就是要搞事情的，就算躲起来，也没用。

    破！

    方莫抬手一拳。

    轻松轰开绝命峰大门。

    引入眼帘的就是五百人的绝命剑阵。

    500绝命峰精英弟子，利用绝命峰的阵眼，组成500人绝命剑阵！！

    500人的图腾居然全部都是剑，并且与阵法相同，阵眼就是整个绝命峰的能量石，阵旗就是500弟子。

    咻咻咻咻！

    只见500人将自己身体所有能量释放出来，凝气化神，身体元素化，化作一把把光华炫彩的灵剑射向方莫。

    光剑速度极快，五花八门，从四面八方借助着绝命峰强大的能量，每一把剑都长达十米、宽一米，看上去十分巨大。

    方莫淡淡一笑：“呵！太弱了！”

    方莫念头一动，王权领域！！

    强大的王权威严散发出来，方莫周围形成一个圆环金圈，所有的光剑都无法破开王权领域，被阻挡在王权领域的外面。

    接着方莫，左手单指一点，王权垂直悬浮在指尖之上。

    方莫随手一甩！

    去！！

    王权冲击！

    咻咻咻咻！

    王权剑瞬间一分为十，十分一百，一百分一千，接着一万！！

    上万把飞剑轻松斩断所有的光剑，并且贯穿光剑背后的弟子实体。

    啊！啊！啊！

    一声声惨叫。

    只见绝命峰的弟子一个接着一个从空中掉下来。

    摔在地上四分五裂。

    很快就堆积如山，绝命剑阵被方莫一招破解。

    方莫背负着双手，身体轻轻弹起，从堆积如山的尸体上，跳跃过去，进入到绝命峰的更深处。

    通过热感应技术，方莫很容易就找到了，数千人躲在了一处地洞中。

    方莫一脚践踏，撕开地层，露出地层之下的一个巨洞，里面数千人躲在里面，瑟瑟发抖。

    大部分弟子跪在地上磕头饶命，毫无战斗意志。

    还战斗个屁！

    连峰主前几天就跑了，他们这些弟子留在这里不是送死么。

    一些高层倒是还有骨气，厉声喝道：“一群废物！怎么害怕了么！！峰主并不是逃跑了，而是搬救兵去，全部都跟着我在抵抗一段时间，我相信峰主一定会回来救我们的！！”

    不少峰主的亲传弟子、核心弟子，也都附和道。

    “没错！大家不用害怕，峰主已经前往万花谷百媚宫搬救兵了，到时候，这个方莫哪怕从娘胎就开始修炼，也绝对不会是百媚宫的厉害！”

    很快，在高层以及核心弟子的威逼利诱之下，足足有上千弟子士气恢复，决定拼死一搏。

    上千弟子在不少高层的鼓动下，全部祭出自己的法器，准备与方莫血拼一波，赢取时间。

    方莫也懒得和这些小喽啰浪费时间。

    直接变身成青龙机神！！

    地洞里的高层以及核心弟子看傻了：“那，那什么玩意儿？？”

    “没有见过啊！好像是一头龙！但有不像龙！”

    “不管了，我们一起上！”

    轰！！

    青龙炮轰！

    方莫对准洞口，世界释放了一记青龙冲击波！！

    这是有电浆炮、青龙能量波组合而成的混合炮。

    一炮轰进洞口，瞬间地洞里数千绝命峰弟子直接化为了齑粉。

    “不！！”天空中，刚刚搬救兵赶来支援的绝冥看到自己辛辛苦苦经营了十年的绝命峰弟子们就这样被一炮轰死，痛苦嘶吼。

    “狂徒！你竟然滥杀无辜！！”一声娇叱。

    方莫抬起头一看，是一个皮肤保养的非常好的妇女，看样子只有三四十岁的样子，其实已经五十六岁了。

    这妇女不是别人，正是百媚宫的三宫主花问柳。

