    杞枫和杨柳回到家第二天，就听说了这个好消息，而且听她爹说，有一大帮人，灰溜溜的把院子里的箱子搬走了。

    “这下总算是恶有恶报！”杞枫说。

    “哈哈，没想到这个县令还挺明事理，我还以为他是个昏官！”杨柳笑着说，她到现在还没明白事情怎么进展的如此顺利，不过目的达到了就行。

    “好了，这几天我还没吃过什么好东西，快去给我做饭。”杞枫赶着杨柳。

    “徐公子，他说你家饭难吃！”杨柳玩笑的对着徐温文说。

    徐温文笑出了声，这两人实在是太逗了。

    “胡说，我什么时候说过！再说了，我不都是为了你不被别人抓去当媳妇嘛。”杞枫窘迫的说。

    “啥？我？你想错了，媒婆找的是我妹妹，不是我。”杨柳这才知道，原来杞枫一直都以为是她被提亲。

    “不是你？哎算了，谁都一样，反正事情都结束了。”他当初真以为是杨柳，还为他的肚子担忧了许久。

    “少爷，谢谢你！”杨柳发自内心的说，如果没有杞枫，这件事她还真没辙。

    杞枫咽了一口口水，不自觉后退了两步。他怕她又冲过来抱住他，这还有旁人在。

    杨柳疑惑的看着他的动作，她说错了什么嘛？还有他耳朵怎么红了？

    “还有，徐公子，谢谢你！”杨柳转身向徐温文道谢，她想动，却突然感觉自己的袖子被抓住了。

    “你干嘛？”她转头，看见杞枫拉着她的袖子。

    “谢谢就谢谢，你过去干嘛？”杞枫真是怕了她说谢谢，刚刚看见她说了谢谢后，就朝温文那走，以为她又要抱他，难道她娘没有教过她男女有别嘛？

    “我过去拿菜呀，你不是说要吃饭嘛！”杨柳挣来杞枫，提着桌上的菜，边走边奇怪的看着他。

    杨柳吃完饭，敲开了徐温文的房门。“徐公子，把小辣椒给我吧！”

    在走之前，她怕辣椒没人浇水，就托徐公子照看。对他说是夫人怕养死了，辜负了他的一片心意，而她又对养花养草比较有经验，所以就放在她那养。

    “小辣椒，这名字好听！”徐温文将花盆递给她说。

    “那是，还好吃……吃这种花的虫子不多，看这叶儿长的多好！”杨柳差点就说成好吃了，那徐温文怕是当场就不准她碰这盆辣椒了。

    “对了，谢谢你的帽子，我很喜欢。”徐温文想到杨柳给他带回来的礼物，没想到她如此有心。

    “你喜欢就好，少爷还嫌弃长的不好看，没眼光！”这渔夫帽，以后是正儿八经的潮流。

    “哈哈，他就是嘴上厉害了点，你不用在意。其实只要你和他亲近了，你就会发现他是特别好的人”

    杨柳撇了撇嘴，她还没说两句，这就护上了。

    她当时买帽子的时候没想到，后来才惊觉这不是买了情侣款嘛，便宜他们两个了。

    杨柳回了趟家，给了她爹几份她自拟的合同，让他跟大的香料买家签一下约。避免以后出现不收货的情况，

    她又顺道去了苏雪眉家，她很久没来了，上次她叫她等着，她还真就等到现在。

    “杨柳！你这几天跟杞公子上哪去了！我等了这么久，你一点消息都没有。”苏雪眉冲她吼道。

    “别激动，你也知道我家出了点事，我当然是去处理了。这不，我处理完，马上就来找你了嘛。”杨柳假笑道。要不是她对杞枫死心塌地，要不是她在颜值方面最配杞枫，她才不想跟她合作，太吵了！

    “我不管，我明天就要见到他！你有什么计划，快点说出来！”苏雪眉知道，杨柳今天找她，肯定是想好了该怎么让她接近杞枫。

    “放心放心！明天绝对让你如愿以偿。你明天一定要按我说的做，别又整出什么幺蛾子！”杨柳嘱咐。

    她之所以知道杞枫喜欢徐温文，但还那么坚持不懈撮合他和苏雪眉的原因。就是她相信杞枫不是真正的断袖，毕竟以后是要娶公主的，说明他还是喜欢女的，只是现在还未发掘而已。

    “少爷！”杨柳眨巴眨巴眼睛，

    “你抽筋了？”杞枫看了她一眼，又，接着看手里的书。

    “我想请你帮个忙，我昨天去后山瀑布那玩，脱了鞋下水洗脚，突然就听见几个男人的声音，我怕被看见，还未来得及穿鞋就跑了。”杨柳又开始了她胡编乱造的能力。

    “你很闲呀？还有时间去后山玩？”杞枫用力的翻了一页书。

    “不！我是因为想给少爷捉鱼吃，听说瀑布那的鱼肉质鲜美，紧致爽滑。撒点姜片葱段，一蒸，再调个甜醋汁一撒，想想都好吃，所以我一切都是为了少爷您哪！”杨柳说的自己都信了。

    “你到底想说什么？”杞枫虽然挺吃这一套的，但一看杨柳的表情，就没好事情。

    “我鞋不是丢在那了嘛，我不敢去拿，怕遇到在那洗澡的那些男人，所以少爷可不可以陪我去一趟，求求你了，那是我最喜欢的一双鞋！”杨柳可怜巴巴的请求。

    “事真多！”杞枫嘴上这么说，但还是起身放下了书。

    “嘻嘻，走吧，回来我给你做好吃的。”杨柳推着他出门。

    她们一路来到山脚下，顺着河往上走，身边草木渐渐茂盛，空气中弥漫的水汽越来越多，越往上走，水流冲刷巨石的声音越大，应该是快到瀑布了。

    拨开最后一拢草，十多米高的瀑布出现在他们眼前。水声轰隆，但其实还离着几百米远。

    “少爷，我就在这等你，我的鞋就放在那边的石头上，你一去就能看见。”杨柳指了指前方说。

    杞枫麻烦的看了她一眼，但还是朝那边走过去。

    杨柳看着他的背影，勾起一抹微笑，一会他就可以看见一个戏水美人，小巧精致的脚泡在水里，眼睛湿漉漉的看着他，这场景，是个男人都会心动吧。

    她专门让他自己过去，就是为了给他和苏雪眉创造单独相处的机会。只希望这次苏雪眉争气一点，一举拿下杞枫。

    杞枫走着走着，便看见前方石头上有一些衣物和鞋。但鞋和衣物都不是杨柳的，他瞬间察觉不对。杨柳说男人会来这洗澡，但没说女人不会呀。他停住脚步，转过身。

