    天国王宫。
    偌大一个王宫，据说有九千九百九十九间房，差一千凑齐一万间。可万代表的是至高天神，也就是无，所以这王宫是不能有一万间房屋的。
    不过这不是重点。
    重点是……
    这九千九百九十九间房里居然没有一个菲利普斯的女人，有的只是白头鹰禁卫，打扫卫生和负责膳食的天人。
    这样一个情况让宁涛羞愧不已。
    同样是仙王，人家菲利普斯却如此严格要求自己，不近女色，刻苦修炼，立志成神。可是他却王后一大堆，整日莺歌燕舞，荒废朝政，疏于修炼，活脱脱一昏君。
    丹妮莉丝带着宁涛来到了菲利普斯的寝宫，大厅空间开阔，庄严大气，但菲利普斯睡觉的房间却很小，布置也很简单，仅有一些木质家具，床凳桌椅什么的。
    宁涛又惭愧了。
    同样是仙王，人家如此刻苦节俭，为民作榜样，是多么高尚多么贤明的贤王啊。可是他却日日用珍贵的灵材煮火锅，给几位王后下面吃，还动用了国库之中大量的仙金灵材修缮他自家的神庙，不但铺张浪费，还中饱私囊，简直是昏君之中的翘楚。
    “你喜欢这里吗？”丹妮莉丝问了一句。
    宁涛很果断的摇了摇头：“我不喜欢这里，太阴森了。”
    丹妮莉丝的嘴角露出了一丝鄙夷：“你是嫌弃这里简单不够奢华吧？”
    宁涛：“……”
    “菲利普斯是一个贤明的仙王，直到现在我也不愿意相信他已经走了。如果上天再给他五千年，他一定会将天人的文明推上一个前所未有的高度。”
    宁涛只是听着，心里却在琢磨，今天晚上哪睡觉。
    “可是……他竟然败在了你这种人的手里，真是天妒英才啊。”丹妮莉丝叹了一口气。
    这话宁涛就不爱听了：“我说你说这话是什么意思，什么叫竟然败在了我这种人手里，我很差吗？”
    “你不是很差，你是烂。”丹妮莉丝说。
    宁涛回手就是一巴掌抽了过去，以丹妮莉丝两米五的身高，他要抽她的屁股，手臂稍微往下放一点就可以了，角度非常的舒服。
    啪一声脆响。
    涟漪荡漾。
    “你竟敢打我？第二次！”丹妮莉丝怒视着宁涛。
    “我是你丈夫，你这样诋毁你丈夫，我不该打你吗？”宁涛也瞪着她。
    丹妮莉丝的双腿已经有了很明显的蓄力的迹象了。
    宁涛又补了一句：“你瞪着我干什么，我说错了吗？你要是不喜欢我，觉得我是一个人渣，我们俩的婚姻可以不作数，反正也没有见证人。”
    “你竟然要跟我离婚？”丹妮莉丝一脸惊诧的表情。
    宁涛说道：“是又怎么样，你咬我啊？”
    丹妮莉丝突然纵身一跃就给了宁涛一个关节锁……
    菲利普斯头七都还没有过。
    这样真的好吗？
    半个时辰后。
    “我们还是换一个地方住吧，在这里就感觉怪怪的。”丹妮莉丝说。
    她又平静了。
    她这样的反应哪里是两口子吵过架的反应。
    宁涛已经习惯了，只是淡淡的点了一下头。
    “不如去我家里吧，我也想回去看看。”丹妮莉丝说。
    宁涛说道：“你拿主意就好。”
    反正他只是暂住一段时间而已，不管有没有找到以利萨巴，他终究是要回去的。
    虽然他与丹妮莉丝已经成了夫妻，可他很清楚，他和丹妮莉丝的夫妻关系并不是他和不死火凰、南门寻仙她们的那种夫妻关系，政治的意义远大于夫妻的意义。丹妮莉丝嫁给他，是要防止凡仙地的军事报复，还有就是要给肚子里的孩子找一个父亲。毕竟，她是天国的女王，她要是不结婚却大了肚子的话，那成何体统？整个天国都会因为她这个女王成为笑话。
    至于他，他是佛系结婚，随缘随便，随遇而安。
    白头鹰禁卫要跟着出宫，丹妮莉丝让他们留下。不过新任命的军团长杰森却还是亲自带队，远远的跟着，冒着被女王训斥的风险保护女王。
    丹妮莉丝的家就在天空神殿的后面，以利萨巴地位显赫，可是他的家却只是一个中等偏上的大宅子。宅子里有一座小小的船楼，丹妮莉丝的房间就在那座小小的船楼里面。
    所有的仆人和嘉宾都跪在院子里迎接他们的女王和女王的男人，不过丹妮莉丝还没有昭告天下，他们也就知道宁涛是不日仙王，并不知道宁涛与他们的女王的夫妻关系。
    可这并不重要。
    “都退下吧，任何人不得靠近船楼。”丹妮莉丝说。
    宁涛跟着丹妮莉丝往船楼走去。
    却不等二人走进船楼，云层深处突然投下一道金光，不偏不倚的照射到了那座船楼上。
    这一切发生的太突然，以至于宁涛心中刚刚冒出一个警觉，那道金光已经照在了船楼上。他的视线落在那道金光上，无法再移开了。
    那光其实不是金色的，而是蕴藏在光里的符文金光闪闪，将那道金光渲染成了金色。
    这金光里的符文无法解读，因为太多了，多到就如同是银河里的星辰。
    丹妮莉丝整个人都呆住了，一动不动。
    “丹妮莉丝，你上次见到的金光是这样吗？”几秒钟的愣神之后宁涛出声问了一句。
    丹妮莉丝却仿佛没有听见他的声音，还是眼神呆滞的看着那道突然从天而降的金光。
    宁涛移目看着身边的丹妮莉丝，又叫了一声：“丹妮莉丝？”
    丹妮莉丝还是没有反应。
    身后，府上的家兵和仆人都跪了下去，有的甚至对着金光祈祷。他们显然把这道金光当成神灵降世了。
    丹妮莉丝没有反应，府上的仆人家兵又将那道金光当成神灵来拜，宁涛成了在场的唯一一个清醒的人。他并不甘心就这样看着，他得做点什么。
    宁涛心念一牵，探手一招，虚空一颤，与他等高的三生鼎变穿空而来，飞入他的手中。
    “虫二，进去看看那金光之中有什么东西。”宁涛交代了一句，不等虫二说句话，挥手便将三生鼎抛向了那道金光。
    “宁爱卿，朕……”虫二一句话没说完，一头扎进了金光之中。
    几乎就在同一瞬间，金光消失了。
    丹妮莉丝却还站在那里，眼神呆滞。
    她仿佛进入了某种“通灵”的状态。
    虫二倒转了回来，嗖一下就飞回到了宁涛的手中。
    “你先回去，我待会儿来找你。”宁涛又将三生鼎甩了出去。
    虚空一颤，三生鼎又消失了。
    用了就扔。
    直到这时丹妮莉丝才回过神来，不过眼神还是有点呆滞，她下意识的摇晃了一下脑袋。
    宁涛说道：“丹妮莉丝，你没事吧？”
    丹妮莉丝又摇晃了一下脑袋。
    “发生了什么，你刚才怎么了？”宁涛又追问了一句。
    丹妮莉丝这才开口说道：“我又听到了那个声音……”
    “它说了什么？”
    丹妮莉丝的神色恍惚：“圣墓虚空第一梯，我在那里等你，时间不多了……快来……”
    “还说了什么？”这句话比此前那句残句完整得多，也能听出大致的意思，可是宁涛并不满足。
    丹妮莉丝却摇了摇头：“没有了，本来它还要说什么的，可是你将你的法器鼎扔了进去，那声音就没有了。”
    宁涛：“……”
    他是迫不及待想到解开那道金光的谜底，却不了好心办了坏事。
    “跟我来，我们进屋说。”丹妮莉丝向船楼走去。
    宁涛也觉得这里不是说话的地方，跟着丹妮莉丝进了船楼。
    丹妮莉丝的房间在二楼，布置得典雅温馨，空气中也流动着一股少女特有的芬芳。
    此次出征之前她还是一个黄花圣女，回来之后却已经是珠胎暗结。少女的芬芳大概还会留存一段时间，但少女的情怀却是永远不会再回来了。
    丹妮莉丝关上了门。
    宁涛坐到了窗户边的椅子上，等着丹妮莉丝说话。
    丹妮莉丝直盯盯的看着宁涛，酝酿了一下才说道：“夫君，这次的声音非常清晰，可那声音好诡异，不像是人发出的声音。”
    宁涛说道：“不是人发出的？即便是灵兽开口讲人言，那声音也和我们的声音没什么区别，你说不是人发出的，那你觉得是什么东西发出的声音？”
    丹妮莉丝说道：“我听天道教里的几个老学究谈起过，说灵古时代，天人的文明能造出铁人，比人还聪明，不吃不喝却还能胜任任何环境，那些铁人的外貌与真人无异，但说话的声音却与人说话的声音有很大的不同。”
    “你说的不会是机器人吧？”宁涛听她这么一描述，很自然的就联想到了科幻电影之中的机器人、合成人什么的。
    “什么机器人？”
    “你们天人连枪炮法器都能造出来，却不知道机器人是什么东西吗？”
    丹妮莉丝摇了摇头。
    宁涛说道：“那是人工智能，就是用金属材料、合成材料什么的做成人，然后植入芯片和程序，最后就成了机器人。”
    “那样的人有什么用？”
    “在仙界的确没有用，可在凡间却有着很大的用处。不过，如果你家的智慧女神没准会造出更先进的机器人，比如……”宁涛也不愿意往那个方向想。
    “比如什么？”
    “捕仙者。”
    丹妮莉丝微微愣了一下：“你的意思是说……我听到的声音与智慧女神有关？”
    宁涛说道：“我暂时还不确定，不过你父亲是因为那道金光而消失，我想这是一条非常重要的线索。走吧，跟我去神庙，我们去见见虫二，听它怎么说。”
    丹妮莉丝点了一下头。
    一道方便之门打开，宁涛领着丹妮莉丝走了进去。
