    “嘭——”

    叶秋抓起一个酒瓶，轰然砸在光头男人的头上。

    紧跟着，叶秋一把抓住光头男人的脖子，将他的脑袋对着菜碟使劲一磕。

    砰！

    瞬间，光头男人的头上鲜血溅飞。

    李局长吓得一跳，没想到叶秋这么粗暴。

    至于光头男人带来的那群小弟，在看到自己老大被叶秋按在桌子上的时候，迅速围过来，指着叶秋怒声大喝。

    “小逼崽子，快放开我老大！”

    “否则弄死你！”

    然而，叶秋根本就没理会这群小弟，而是看着光头男人说道：“要是我没记错的话，你刚才是用右手打的我的脸吧？”

    光头男人看到叶秋的眼神，心脏一紧，问道：“你，你想干什么？”

    “我先前告诉过你，我很讨厌男人拍我的脸。”叶秋话音落下的时候，随手从桌子上拿起了一把叉子，大力刺下。

    噗！

    叉子穿透光头男人的手背，将他整只右手钉死在了桌上。

    “啊……”光头男人痛得大声惨叫。

    见到这一幕，那群小弟一个个更是惊怒交加，纷纷掏出了随身携带的刀具和棍棒。

    “放开我老大！”

    “不然将你碎尸万段！”

    “……”

    叶秋看着那群冲他叫嚣的小弟，咧嘴笑道：“再敢威胁老子，信不信我先弄死你们老大？”

    “你——”

    一群小弟愤怒不已，可是此时光头男人在叶秋的手里，他们也不敢轻举妄动。

    刘超没想到事情会发展成现在这个样子，走到叶秋面前骂道：“王八蛋，快放开老王……”

    没等他把话说完，叶秋就一脚踹了出去。

    “啊……”刘超一声惨叫，飞出去三四米，顺势还撞倒了光头男人的几个小弟。

    向老一直在关注叶秋的举动，在刘超被踢飞的时候，向老的眉毛抖动了一下，暗道，这小子好狠！

    接着，叶秋的眼神又落在了光头男人身上。

    “你不是很牛哔吗？再牛哔一个我看看。”

    光头男人忍着痛，怨恨地盯着叶秋，说道：“王八蛋，你敢打我，你完蛋了！”

    “你知道我是谁吗？”

    “我告诉你，我是龙门的人！”

    “龙门你听说过吗？天下第一大帮！”

    “你敢动我，龙门的兄弟不会饶过你的。”光头男人咬着牙对叶秋说道：“给你一个机会，跪下来给我道歉，自废双手，不然，我今天要你死无葬身之地。”

    听到他的话，在场的小弟们也冲叶秋叫嚣：

    “王八蛋，快放开我老大。”

    “我们是龙门的人，你动我老大，是想与龙门为敌吗？”

    “我劝你最好不要自寻死路。”

    叶秋无视这群小弟，问光头男人：“你叫什么名字？”

    “老子行不更名坐不改姓，王天豹。”光头男人回答说。

    王天豹？

    叶秋皱了皱眉，说道：“你真是龙门的人？我怎么在江州没有听过你的名字？”

    “你当然没有在江州听过我的名字，因为老子是中原省的。”光头男人说。

    这时，刘超从地上爬了起来，指着叶秋道：“叶秋，你闯祸了，你闯大祸了。”

    “我告诉你，老王不仅是龙门的人，还是中原省的老大。”

    “你动他就是自寻死路。”

    “你最好乖乖地跪在地上求饶，兴许看在同事一场的份上，我会向老王求情，给你留一具全尸。”

    “不然，待会儿老王会让他的手下把你大卸八块。”

    叶秋眉头又皱了一下。

    这光头是中原省的老大？

    他怎么跑到江州来了？

    叶秋稍微一琢磨，就明白了，王天豹是来帮刘超出头的。

    “抱歉，不知道你是龙门的人，刚才是我有些莽撞了。”

    叶秋说完，松开了光头男人。

    光头男人还以为叶秋是被他的名头吓着了，狞笑道：“小子，识相的话，最好现在跪下来求我。”

    叶秋摇头说道：“我没有求人的习惯，更不会给人下跪。”

    “靠，你找死。”

    随着光头男人的话音落下，他的那群小弟快速向叶秋逼近，几个拿着砍刀的家伙走在最前面，看样子随时准备动手。

    李局长急忙站起来，冲那些人大声喝道：“你们想干什么？”

    “我是江州卫生局的局长。”

    “我警告你们，你们敢胡来，我就报警了。”

    刘超冷哼一声：“李局长，现在可不是你逞能的时候，你以为你是局长就很了不起吗？我告诉你，在道上兄弟面前，你就是个狗屁。”

    “你想报警是吧？”

    “行啊，你报警试试，看有没有警察敢管龙门的事情。”

    瞬间，李局长的脸色变得很难看。

    他知道，刘超说的是实话。他虽然是江州卫生局的局长，但是在道上的人面前，一点分量都没有。

    “李局，这件事情跟你无关，还是让我自己来处理吧。”

    叶秋示意李局长坐下，然后看着光头男人说道：“你叫王天豹是吧？我给你一个机会，如果你现在跪下来求我，那我可以放你一马。”

    “什么？让老子跪下来求你？我呸！”光头男人嚣张地说道：“老子从来没有给人下跪过，你算个什么玩意儿？”

    “我不是什么玩意儿，我只是……”叶秋从兜里掏出一块令牌，随手扔到光头男人的面前。

    王天豹看都没看令牌一眼，继续对叶秋放狠话。

    “小子，给你三秒钟，立刻跪下，向老子求饶。”

    “否则，我会让手下的人把你剁成肉泥，扔到垃圾堆里去喂野狗。”

    “还有，老子是见过世面的人，这么个破牌子……”

    光头男人满脸不屑地扫了一眼令牌，顿时瞳孔猛缩，后面的话说不出来了，就好像被鱼刺卡住了喉咙似的。

    令牌上“玄武”两个字，让他心惊胆颤。

    玄武使的令牌？

    这怎么可能！

    光头男人难以置信地拿起令牌，从正面看到反面，又从反面看到正面，从头摸到尾，最后确定，这块令牌是真的。

    突然间，光头男人想到，前不久龙门高层变动，新任玄武使好像就是江州人。

    莫非，就是眼前这个小子？

    【作者有话说】

    今天有事太忙，更新完了，还在写。感谢打赏的兄弟，继续求好评哈！

