    冷心婷慌了。

    她没想到周公子会这么肆无忌惮，当夜就驾车追了过来。

    正在犹豫怎么办时，第一辆车已经停在了别墅门口，接着后面的几辆车也陆续停了下来。

    周通率先下车，后面一些身穿黑色西装的保镖紧随身后。

    至于那个被陈修重伤手掌的那个保镖，此刻也跟在周通的身后。此时他的手掌已经用白纱布包扎好了，左手按在腰间。

    不止是手上男子的手按在腰间，余下保镖的右手都按在了腰间。

    别墅门口不远处就有灯杆，加上距离又很近，所以冷心婷还是能看清楚一些东西的。

    这些人腰间别着的，是一把把明晃晃的短刀。

    “周家这帮人，还真是肆无忌惮啊。”冷心婷柳眉微蹙，心中更恐慌了。

    冷心婷似乎听经纪人说过，周家在国都本土是有一定势力的。

    这种势力不是明面上的势力，而是比较隐晦的势力。

    周家除了涉及房地产生意之外，还在国都有两家武馆，一个直接就命名为周氏武馆，第二个则是八极武馆。

    这两个武馆都属于周家，虽然馆主并不是周家人。

    但，他们跟周家的合作已经长达数十年了。

    刚才那个保镖受伤之后，回去就加油添醋的把事情讲了一般，一边说陈修多么牛逼，又一边说陈修根本就没把他周通周公子放在眼里。

    周通听后宝然大怒，加上冷心婷之前的拒绝，所以连对方的身份都没有调查，就气势汹汹的带着人赶了过来。

    为了以防万一，周通还从周氏五官和八极武馆分别喊了五名习武弟子。

    当然，这些弟子都是武馆中的精英，身手要比普通的保镖强悍许多。

    这些人集聚到别墅门口之后，周通直接冷哼一声，道：“砸门。”

    几个身穿西装的男子正要动手，忽然，大门自动打开了。

    玄武满脸森然的盯着门口的这些人，漠然开口道：“你们是谁？”

    “是你小子带走了冷心婷？”周通挑眉问道。

    玄武没有回答她的问题，继续神色漠然的问道：“你们是谁？”

    “娘的。”周通怒骂一声，扭头问了一下手被陈修扎透的那个男子，“是这家伙带走了冷心婷吗？”

    男子摇摇头，道：“不是他，但从监控上来看，那家伙和冷心婷一起坐这辆车离开的，估计他也是保镖之类的吧。”

    说着，男子还指了指停在别墅门口的车子。

    一辆黑色的宾利。

    这是陈修的新座驾。

    “妈的，是这辆车就行，先给我砸了。”周通怒道。

    两个保镖一听，直接就从腰间抽出两个球棒，就准备要把车子敲烂。

    因为吃关东煮的时候，玄武是在车内等着的，并没有见到当时的情景，只能隐约猜测到这帮人来意不善。

    见到他们要砸车，玄武也懒得问这帮人的身份了。

    只见玄武猛然一动，众人还没反应过来怎么回事呢，那两个人已经被玄武提了起来。

    玄武一米八多的身高，穿着军靴之后身高差不多有一米九了，加上身材魁梧，此刻提着两个成年男子，居然就好像提小鸡子一样简单，

    “滚。”玄武沉声怒喝一声，直接将二人甩了出去。

    玄武虽然沉默寡言，但并不是反应慢而已。

    来的这几个人，看身形和反应速度，都应该是练家子。所以玄武提起他们的时候，手直接就抓住了他们的后颈。

    剧烈的疼痛让他们根本无法挣扎。

    急着猛然一摔，这二人连人任何反击的机会都没有，就被玄武重重的砸到了地上。

    砰！

    一声巨响，连地面的砖石都有了裂纹。

    二人痛呼一声，疼的都站不起来了，只能捂着身体上受伤的地方，不停的惨叫。

    “你妈的。”周通这时才发现对方也不是善茬，怒声道：“我看你是活腻歪了，敢打我的人？”

    玄武这才将目光从地上的二人身上收回，然后一脸漠然的盯着周通，说道：“我家域主已经休息了，给你三十秒的时间，赶紧滚。吵到他的后果，就是死。”

    “我去你妈的。”周通怒骂一声：“你特么知道老子是谁吗？”

    玄武没有说话，刚才他已经问过两遍对方的来历。

    但是他们都没有回答。

    所以，玄武不会再去问第三遍，而是闭上嘴巴，在心里静静地默数。

    只有三十秒的机会，如果这帮人不离开的话，玄武就不会在手下留情了。

    一，二，三，四……

    就在玄武心中默数的时候，冷心婷已经急匆匆的跑了下来。

    她虽然害怕周家的势力，但身为当事人，冷心婷不会让玄武一人面对这么多黑衣人，而自己却躲在后面不出面。

    若果真的做出那样懦弱的行为，她会瞧不起自己的。

    “周公子，我已经说的很明白了，你为什么还要如此纠缠？”冷心婷下楼后，蹙眉说道：“只要你现在离开，我可以当做以前的事情都没发生过。否则，我真的要报警了，哪怕拼上以后的前途，我也不在乎了。”

    冷心婷紧咬红唇，如果真的打官司，她以后的艺人生涯肯定是要受到影响的。

    而且，公司那边未必会同意自己的决定。

    所以到时候几乎就是以一人之力，与周家为敌了。

    至于自己的粉丝，虽然能制造一些舆论压力。但凭周家的手段，应该可以买通媒体把这些舆论给压下去的。

    但，冷心婷又不得不这么做。

    很快，她心里就下了决心，说道；“如果你再不离开的话，我现在就会报警。”

    周通眉头一皱，这娘们还真是倔强啊。

    如果只是普通的女子，报警也就报警了，但冷心婷可算是国内一线女星啊。

    到时候，恐怕不是很容易解决。

    “你在吓唬我吗？”周通皱眉之后，冷哼一声：“如果被你吓唬两句就害怕的话，那我小霸王周通的名字，也太浪得虚名了吧？嘿嘿，以为老子是吓大的啊！！”

    到最后几个字，周通的语气已经在嘶吼了。

    如果真的被冷心婷吓走，那他周公子以后还怎么在圈子立足。

    “现在，我给你两个选择，一个是主动服侍我，第二个是被迫服侍我。”周通眼神阴冷，说道：“没有第二个选择了。”

