    晨练时，黄宇收到了两条讯息。

    来自于很早之前，他用灵魂之手控制的那名兽人巫毒勇士，其手中所持有的那块传讯水晶。

    第一条信息只有半句话：

    【它们回.....】

    第二条信息，则是一段录像。

    而且是那名兽人先知玛加萨的录像。

    兽人先知玛加萨拥有破法之眼的能力，能够感知到不正常的法术波动，并对其产生影响。

    所以兽人巫毒勇士被其发现，黄宇一点都不意外。

    昨晚那名自然精灵领主，应该也是用了类似的手段，破坏了燕一手中的传讯水晶。

    在那段录像中，被黄宇用灵魂之手控制的兽人巫毒勇士，只剩下了一颗头颅，被放在兽人先知玛加萨的桌子上。

    而玛加萨则端端正正的坐在桌子后，对黄宇说了一番话。

    大致内容，就是说兽人已经消灭了好几个异族，其中就有两个人类领地。

    现在那些人类的血肉已经被它们消化成了粪便，头骨作为装饰挂在了兽人勇士的腰间，手骨磨空做成了骨笛......

    而黄宇控制兽人勇士的行为，无异于对伟大兽人的挑衅。

    如果等它们回到东北部草原，黄宇拿不出诚意的话，它们不介意对寰宇领地发动一场战争。

    黄宇看完后，回了两个字，便断开了与兽人巫毒勇士那块传讯水晶之间的连接。

    控制那名兽人，只是黄宇一时兴起做的一个实验。

    黄宇将其放回兽人部落，自始至终都没想过要获得什么重要情报。

    因为他知道，哪怕不动用传讯水晶，那名兽人巫毒勇士也非常容易被暴露。

    一个孤零零、战后“走散”的兽人，突然返回了兽人部落。

    只要脑子没病，都会对其进行彻底的检查。

    至于为何现在才暴露，黄宇认为是兽人释放的一个烟雾弹。

    这些兽人，应该是有什么大动作了！

    说不定，还与寰宇领地或附近的某些事物有关。

    当然，这也只是黄宇的猜想，不一定准确。

    毕竟一名会预言术的兽人先知，其想法不是妄加揣测的。

    说不定，那名先知预言到了黄宇手里没有虚空破魔闪，今晚就带着兽人大军围攻寰宇城，那也是有可能发生的。

    不过黄宇也没有怕的。

    相比之前，寰宇城的战力翻了三倍不止！

    兽人敢来，黄宇就敢让它们走不了！

    不就是史诗品级法术吗？

    这玩意很难获得吗？

    结束早会后，黄宇从空间戒指中取出创造之书，将其放到第二页。

    昨天诞生的一个稀有品级元素法术，已经被他释放，现在已经刷新出了新的法术。

    嗯！

    创造之书终于体现了一会它的价值，刷新出了一个史诗品级的法术。

    【死亡一指】

    【品级：史诗】

    【介绍：灵魂系法术，伤害极高的指向型单体杀伤技能，七阶以下，无高品级装备或特殊道具、技能防护，指谁谁死。七阶未开启圣域或灵魂强度较弱的目标，也会产生即死效果，对七阶以上的敌人无效！】

    【注：只对拥有灵魂的生物有用！】

    ......

    七阶以下，指谁谁死！

    看这介绍，就知道这技能有多么牛逼了。

    黄宇可不相信，不到半个月的时间，那名兽人先知会从六阶超凡，晋升为七阶圣域。

    超凡大法师犹安，来到寰宇城也大半个月了，到现在就升了一级。

    由此可见，超凡之上的等级提升，是多么的缓慢。

    况且，黄宇觉得要对付那群兽人，甚至用不到死亡一指。

    创造之书中，可还有一个命运干扰术没有用呢。

    到时候，只要屏蔽了兽人先知的预言能力，兽人先知也就没那么关键了。

    黄宇将创造之书收回空间戒指，随后进入火种界面签到。

    【签到成功！】

    【恭喜领主获得精良品级装备——精铁重甲X10！】

    ......

    精铁重甲吗？

    用不了多久，就要被淘汰了。

    黄宇将精铁重甲扔到寰宇商铺出售。

    现在领地里，大多数勇士身上穿的确实是精良品级的护甲。

    但精良品级的装备，除了魔纹构装，普通装备黄宇已经安排魔纹研究院着手替换了。

    魔纹研究院现在生产的普通、精良装备，都是学徒级铸造师练手用的。

    专家级铸造师现在主要铸造稀有、卓越品级的装备，而大师级铸造师则铸造完美、超凡品级的装备。

    虽然效率下降，但出售后，带给黄宇的利润，却是直线上升的。

    往往几十件稀有品级的装备，就能赚取十几二十万魂晶。

    签完到后，黄宇习惯性的点进世界频道。

    瞥了一会世界频道刷新的消息，黄宇发现，那些奉信者又渐渐活跃了起来。

    【为什么那么喜欢打打杀杀呢，做一个佛系领主也挺好的，不但不用管领地的各项事物，只要不干涉信仰，自己的地盘和领民想怎么玩就怎么玩！】

    【掩耳盗铃有意思吗？没有教会，我的领地不也是随便由我掌控？】

    【可笑，明明是群跪着要饭的，还说自己佛系，脸都不要了吗？】

    【反抗又有什么好下场，即便不死，哪个不是实力大损，异族和野怪你们拿什么去防？寰宇领主那些人就是骗你们去送死，他们会支援你们吗？】

    【总比你们这些没骨头的奉信者好，你们现在的行为不就是人奸行为？用自己领民来增强异族的实力，反过来消灭其他人类，狗都不如！】

    ......

    世界频道已经彻底沦为了奉信者和正常领主的互喷场所。

    不过看到活跃的奉信者数量并没有锐减多少，黄宇对此也略感无奈。

    毕竟，大多数人都没胆量和教会死磕的。

    对于他们来说，能苟活一时才是最重要的。

    不过看到活跃的奉信者数量并没有锐减多少，黄宇对此也略感无奈。

