    “这些，既然你都满足不了我，那我只能跟能满足我的人合作了。”周锋眼中闪烁着对苏婉月的狂热，眼神在苏婉月那曼妙的身躯上扫量着。

    苏婉月气得银牙都快咬碎了，怒声道：“周锋，你无耻！你记住，你一定会为你的愚蠢行为付出代价的！”

    “嘿嘿，你的话已经吓不住我了，你还是想想怎么逃过今晚这一劫再说吧。”周锋狞笑道：“我好心提醒你们一句，我身边的这三人，可不是什么善男信女，你们不想香消玉损的话，就老实一点。”

    “这里可是炎京，你们的胆子太大了，你们这样做，难道就不害怕吗？我劝你们最好不要乱来。”苏婉月警告着对方几人说道。

    “他们敢这样做，就已经是狗急跳墙了，他们不会心存敬畏的。”沈清舞淡漠的摇了摇头。

    苏婉月咬着红唇，看了身旁的沈清舞一眼，脚下微微站前了一点，似乎想要护着沈清舞。

    沈清舞的出现，也是让她始料未及的，在她跟着周锋，来到这里没出几分钟，沈清舞后脚就到了。

    “清舞，你怎么回来这里？”苏婉月忍不住问出了心中的疑惑。

    沈清舞轻声说道：“我知道云雾宗的人入京了，并且收到消息，诸葛铭神身边的这黑白二老行踪古怪，心生不详预感，为了稳妥起见，就来公司找你，正巧看到你上车离去，索性就跟来了。”

    顿了顿，沈清舞又道：“这帮人，现在想动，最大的可能性，就是把目标锁定在你的身上，因为你对我哥来说，分量足够的沉重！并且对你下手也是最容易的，只要他们动了你，就能够制衡我哥。”

    说到这里，沈清舞目光重新落在几人身上，道：“你们说你们不害怕吗？我保证，你们心里，一定已经极度恐慌了！你们害怕我哥回国，所以你们想要不计后果的在他回来之前，做些什么。”

    “否则的话，你们寝食难安！”沈清舞洞穿了黑白二老的内心世界。

    这也是事实，境外那么凶险的形势，都没能要了陈六合的性命，在这种情况下，谁能安心？

    那个陈六合，实在是太邪异了，那样的一个对手，是足以让人极度惶恐的！

    “好了，多余的话就不要说了，你们现在是打算跟我们配合一点，自己主动跟我们走，还是要我们动手呢？”白袍老者说道：“我希望你们选择前者，后者只会是浪费时间。”

    “我们也不想跟你们两个手无缚鸡之力的小女子动手。”白袍老者说道。

    “你们除了能欺负我们这样的弱女子之外，还能干什么？在我男人面前，你们就是一群小丑！”苏婉月虽然知道现在的情况很危险，但还是表现得很有骨气，并没有对眼前这几人低下高傲的头颅！

    她不担心自己会遇到什么危险，她现在担心的就是害怕沈清舞会跟着自己一起出现什么意外。

    “要怪，只能怪你们跟错了人。”黑袍老者说道：“这个世界上没有什么手段是卑劣的，只有什么手段是能成功的！”

    沈清舞表现得很平静，她的目光在三位老者身上扫量而过，落在了青袍老者的身上，道：“你们云雾宗沉寂了这么长时间，还是坐不住了吗？选择在这样的时候出手，还跟其他人合作。”

    “你们这样的做法，可是非常危险的，难道前几次吃的亏，还没让你们吸取教训？”沈清舞凝声道。

    青袍老者的面色很沉冷，道：“得罪了我们云雾宗的人，从来都不会有好下场的！陈六合也不能例外！我必须承认，他很强悍，可那又如何？给我们云雾宗带来了伤害，同样需要付出惨重的代价。”

    “他不去找你们，你们就已经要烧高香了，还主动找上门来，我保证，这绝对不是一个明智的选择！再给你们一次机会，现在离去，还不算太晚。”沈清舞说道。

    “简直是天大的笑话。”青袍老者冷笑了起来，眼中的戾气很是强盛。

    “看样子，你们现在还不肯认命，那就是要我们动手才行了？”黑袍老者看着沈清舞说道。

    顿了顿，他又道：“我们知道，你沈清舞也不是个简单的角色，一身实力非常可观，可，你那点三脚猫的功夫在我们面前，难蹬大雅之堂了吧？”

    黑袍老者狞声道：“今晚的结局既然已经是注定的，何必白费功夫呢？你们今晚，别无选择！”

    “有些事情，不试试又怎么能够知道呢？”沈清舞轻声说道，显得不卑不亢，哪怕是泰山崩于前，她也能够巍然不动，这就是属于她的心气。

    “哼，螳臂当车贻笑大方！”白袍老者不屑的说了句，他们今天来这里，自然是有着百分百的把握，否则的话，他们也不可能会出手的，如果做不到一击必杀，今晚的行动将会失去意义，反而会给他们带来极其不好的影响！

    有一点沈清舞是说对了的，他们选择在这个时刻用这种方式出手，其实就已经是没有更好的办法了。

    或者说，他们已经被陈六合逼到了一种非常困难的境地当中！

    他们现在并不知道陈六合什么时候会回来，一旦等陈六合回来了，他们再想做些什么，就会变得非常非常困难。

    若在陈六合回来之前，他们还不能把一些重要的筹码抓在手中，到时候，连跟陈六合博弈的资本都没有了！

    他们能够想象得到，陈六合这次归来，会发生什么样的升华与变化，有一场巨大功绩加身，陈六合将会变得更加锋芒无双，无人能挡，只会变得更加强势！

    正是因为看清楚了这一点，所以，他们必须要把控足够的筹码来制衡陈六合，哪怕，这样做的风险很大，是破坏游戏规则的，是触碰某些人敏感神经的。

    “不要与他们废话了，直接动手吧，以免夜长梦多节外生枝！”黑袍老者开口道。

