    一夜过去，尽聊天了，却没聊出个所以然，终究是没聊出一个结果。

    但姜北川的态度，字姜亦婕拿出她的父母的感情问题后，似乎有所软化。

    显然，对于姜北川而言，姜亦婕父母的事，有点作用，这显然也是姜亦婕的如意算盘。

    真是打得泠泠作响。

    虽说如此，姜北川也没有被完全说服，只是暂时聊不出个所以然，所幸就停止聊这个话题。

    许尔戈走出房间的时候，后背湿漉漉的，明显是被这刺激的场面给受惊到了。

    太刺激了，这种情况真的很离谱，说出去都没有人相信。

    “怎么？这不就是你想得到的结果，心里不开心吗？”姜亦婕看着许尔戈一脸奇怪的神情，开口道。

    “不知道为什么，心情有些复杂，总觉得我亏欠你们太多了。”许尔戈叹气道：“我忽然觉得自己好渣啊……”

    “嗯？你现在才觉得？”

    许尔戈面对姜亦婕直勾勾的眼神，干笑道：“一直以来都有这种自知之明，就是今天心情尤其沉重。”

    姜亦婕轻呸一口，毫不犹豫揭穿道：“沉重个鬼，你现在恐怕心里松了一口气了吧。”

    许尔戈一阵干笑，果然，什么都瞒不过姜亦婕。

    有些话不吐不快，憋着难受，唯有说出来才能感觉到轻松。

    这种事就是这样的情况，早说早轻松。

    “你们二爷爷，事后不会找人废了我吧？”

    许尔戈想起了临别时姜北川杀人的目光，那眼神可不像是准备放过他的眼神，倒像是准备把他给弄死的眼神。

    姜小妮拍了拍许尔戈的肩膀，宽慰道：“有我在呢，不管多少人来，我都能能护得住你。”

    许尔戈笑了笑，但没有怀疑这句话的真实性。

    俗话说得好，双拳难敌四手，但姜小妮全力的拳头挨一下不死也要残，周围能围几个人呢？

    一人一下，没什么问题的。

    关键，姜小妮也不是傻的，跑的还快……

    许尔戈乐呵呵的说道：“有你这句话，我安全感爆棚了。”

    “放心放心，我看我二爷爷那样子，距离同意其实也不远了，剩下的交给我，我二爷爷最疼我了，只要我舍下脸皮跟他撒娇，保准能让他答应。”姜小妮笑呵呵的说，显然不将这件事放在心上。

    对于她来说，这完全就是一件小事情，可以轻松解决。

    姜小妮眼中的大事情……

    姜小妮看向了姜亦婕，询问道：“老表，你刚才说的话是真的吗？你会醉心工作，常年不在家？”

    “怎么了？”

    “没有，这大概是我今年听到最棒的好消息了。”姜小妮笑呵呵的说。

    “……”

    姜亦婕翻了个白眼。

    她说的场面话，姜小妮真相信了？

    虽然是工作，但上下班总得有，总不可能天天在外面奔波加班，那集团养那么多人是吃干饭的吗？

    她也就是在二爷爷面前说说场面话而已，经商和当兵可不是一回事，还是有差距的。

    二爷爷只是因为自己过去管理姜氏集团，太过于忙碌，所以也会觉得她接受以后也会一样的忙碌。

    但实际上情况是不一样的，二爷爷是创业，创业更耗费时间精力，而踩在巨人肩膀上做事，终究是有了根基，必然会轻松不少。

    白天，她可能没有多少时间陪在许尔戈身边，但晚上绝对有空……

    姜小妮，你真天真。

    ……

    时间总是在不经意间流逝过去。

    一晃眼，小半个月过去了。

    上次姜北川杀人的眼神仿佛就是一场梦境，在这段时间里，许尔戈提心吊胆过日子，但却并没有真的遭到暗杀……

    说暗杀其实有些夸张了。

    但是，许尔戈的警惕心还是有的，为了防止意外情况的发生，例如被人套麻袋丢进江里喂王八，他特地的给自己弄了一个特种兵的顶级反侦查技能，就为以防万一。

    实际情况则是风平浪静，无事发生，安静的有些渗人。

    许尔戈的旖旎公司正展开如火如荼的工作，产品妖姬药剂还未上市，铺天盖地的广告就已经铺上去了。

    什么酒香不怕巷子深，全都是扯淡，好的产品一样需要广而告之。

    产品越好，越应该如此做，等到妖姬药剂正式上线，若是加上良好的口碑，立刻就会引起新的潮流。

    广告的投入，来自于其他合作者率先打来的合作诚意金，总的来说，现在旖旎公司财大气粗，这点钱完全掏的出来。

    而广告带来的反响也是相当的热烈，现下妖姬药剂已然成为人们议论的热点，热度好不夸张的说，举世罕有。

    尤其是女人们，翘首以盼，就等着妖姬药剂正式上市，然后好直接挥刀剁手！

    甚至在国外妖姬药剂都有了一大批的粉丝，出现了不少的声音，希望妖姬药剂能够出现在国外美容品的专柜中。

    一大批品牌商纷纷投向来合作意愿，面对这种可以带来改革的产品，它们所开出的条件，一次比一次没有下限。

    但是李成佳全都给拒了，甚至放出一句话，旖旎公司旗下产品暂不销售往国外，如果想要，请找代购。

    但实际上，李成佳已经偷偷成立了一个代购公司，正磨刀霍霍准备割韭菜呢。

    国外的韭菜可多了。

    而且可以无需任何顾忌，像是当初各种国外产品进入国内就提高价格割韭菜一样，反向割回去一波。

    对此，大家毫无半点心理压力。

    只怕割浅了，割的不够爽。

    许尔戈所设计的流水线，正在以每天数千瓶的速度，迅速囤积妖姬药剂。

    一天数千瓶，这种生产速度是肯定不够的，另外的生产线则还在搭建过程中，但估计还需要一段时间……

    许尔戈真的体会到了忙碌的感觉，大有当初白天读书，晚上还要打游戏挣生活费的那种感觉。

    真就离谱，明明他都不是管事的人，为什么有那么多的工作！

    想象中的甩手掌柜根本不是……反而更像是一个操劳的打工人，得不断的帮着李成佳处理大量的事务。

    究竟谁才是老板！？

    许尔戈也没有办法，只能学着上手，有空没空各种求教，像是一块海绵一样吸取着各种知识。

    这一忙，直接就忙到了今天。

    今天，他有事。

    准确来说，他和姜亦婕以及姜小妮都有事。

    没错，今天就是姜家祭祖的日子，他需要陪着姜亦婕和姜小妮回家。

    但这一次的参与，却并非来自姜亦婕和姜小妮的邀请，他也收到了邀请，来自姜北川的正式邀请！

    这可是姜北川的邀请啊……这要是说其中没有问题，绝对不可能。

    只能说，风雨欲来啊！

