    “都怪你们两个呆瓜拖油瓶，学法那么慢，搞得老娘连元日都没有赶上。”安晓像个小姑娘似的踢着石子儿走在斟寻的大街上，责怪浑身挂满东西的子黎和陈珂。

    　　陈珂满脸黑线。天可怜见，自己和子黎都隐约快有仙宫有史以来最天才弟子的称号了，结果到了安晓这里还是被她叫做呆瓜。

    　　春节刚过不久，家家户户门上还有对联，热闹的氛围也还没有消失。安晓她采买了一路，到了傍晚才走进一家酒楼。

    　　斟寻城比陈珂穿越来到这里后见过的所有城池都要大。陪着安晓走了一下午，他听子黎说这都还没有走完西城的一半。

    　　今天中午入城时，陈珂就已经见识到了大夏国对于妖怪满满的恶意。

    　　他被士兵带着敌视的目光检查了一遍又一遍，要不是安天师出面作保。他这个化神境界的妖怪，估计根本进不来。

    　　仙宫做客的妖怪尚且如此。那些无权无势的妖物，估计刚进这大夏，就要被抓捕打杀了。

    　　一路上，百姓商户都对长着独角的陈珂指指点点，露出防备的神情，搞得他只好再次用云气易容了身形。

    　　进了这家叫做踏歌楼的酒楼，陈珂终于感觉好受了些。他如释重负般把安晓采买的胭脂水粉给丢到桌子上。

    　　店里并没有人因为高大的陈珂和性感的安晓进来而关注他们。

    　　此时不管是店小二还是食客，他们都在盯着酒楼另一头发笑。

    　　有一只四尺大小的白猴儿，滑稽的穿着油腻宽松的衣袍，正在对过儿的酒桌上跳舞。那猴子还是个妖怪，它口吐人言，语气诙谐。惹得那些食客们是哈哈大笑，末了，还赏了它几只鸡腿和一碗酒。

    　　猴儿咕咚咕咚的用嘴抽干酒，拿着鸡腿就和那些食客们天南海北的胡吹起来。

    　　“这是小店特色。”店小二这时才殷勤的跑过来招呼安晓和陈珂他们。

    　　“这老猴子唱歌跳舞讲笑话，都是一绝。别看小店不大，就是皇城那边的贵人们，有时也爱来看热闹呢。”店小二擦着桌子吹嘘道。

    　　“可我听说这斟寻城是天子脚下，不许有妖物出现，你们店怎么敢放着一只猴妖呢？”陈珂好奇得问到这店小二。

    　　“嗨，谁会去管一只矮个儿猴子啊，况且它连鸡都打不过。”小二看着老猴子嗤笑道，“我们店主爷爷那辈儿见这猴可怜，收留了它。平时里就让它在酒楼里逗客人开心，赏它碗饭吃。我们店主可是心善啊，有时遇到欺负它的客人，还会发火呢。”

    　　“安天师，这次想要吃些什么呀？”他没有认出陈珂是妖怪，还以为子黎和陈珂是安晓的随从，对着安晓讨好的问。

    　　“老规矩，一杯青玉酒，三杯茶。四个小菜，至于别的，你问他们。”安晓大大咧咧的把玉足翘到饭桌上，摇晃着椅子说道。

    　　陈珂他们来的较晚，菜上齐时，天色渐暗，食客们也都离去了。

    　　“哈！”安晓一口就闷完那杯酒，似乎很是意犹未尽。但是她却没有叫小二再添杯，反而是嘬饮起边上泡好的茶水来。

    　　“来。”安晓夹了一口菜，对着陈珂和子黎说道，“我今天再给你们个任务，去，把那只猴子给我剁咯。”

    　　“这？”陈珂赶紧看了看安晓秀美的脸颊，确认她有没有喝醉。

    　　虽然之前杀了仙鹤，可是那毕竟是野兽。现在这只猴子灵智已开，听见安晓大声说要宰了它，立马被吓得躲到了酒楼墙角，瑟瑟发抖。

    　　子黎犹豫了片刻，缓缓起身，慢慢靠近那猴子。

    　　“你呢？”安晓促眉问陈珂，“你难道要逼我发火吗？”

    　　陈珂有些急惶，他很想问神识里的白泽怎么办，没想到白泽闭着眼睛一言不发。

    　　“我不。”看着墙角里那猴子惊恐流泪的眼神，陈珂鼓起勇气对安晓说到。

    　　“那猴子能听懂，能说话，是个有灵智的“人”。和我无冤无仇的人，我不会乱下杀手。”

    　　“你确定？”安晓俏眉怒张，玉尺浮起，似乎马上就要施法攻击陈珂。

    　　“确定。”陈珂虽然害怕，还是挺起胸膛，坚定的点点头。

    　　“算了，子黎，你回来吧。”安晓竟然瞬间收起了气势，并把子黎叫了回来。

    　　“这就是我今天教你们的第二课了。”安晓又云淡风轻的喝着茶，还把一盘果子丢给了那受惊的猴子。

    　　“你们刚才的行为都没有对或错，因为那是你们自己做的选择。对于选择，是非后果只有自己知道。”

    　　“但是你们也要理解，就像我刚才拿气势逼你一样的。小妖怪，做出自己的选择，往往需要付出代价。子黎刚才去杀猴子，手也在发抖，证明他也怕别人怪罪他无情。”

    　　安晓的表情变得稍微严肃了点：“我希望你们将来面对选择的时候，也不要因为外部的因素而轻易妥协。哪怕你这样做了，会被攻击，亦或背上恶名，都要按照自己的路走下去。命运道途，就算我们不能掌握全部，起码也要把选择的权利留在自己手上。”

    　　“这就是智慧生灵的骄傲，顽强抗争，与天争命。”神识里的白泽也微笑着说道，原来他刚才猜到了安晓要做什么。

    　　陈珂和子黎懵懂的点点头，终于放松了下来。

    　　娘的，跟着这安晓师叔学道，虽然不像在雷彬那边身体劳累，但是心境起伏也太刺激了。

    　　陈珂刚才真以为安晓要杀了他呢。

    　　“内心的强大也是一种力量。仙宫的几个师父内外兼授，齐头并进，对你的修为大有裨益。”白泽告诉陈珂，“按照这个速度，不出几年，你就能结成金丹了。”

    　　“啊，这么慢啊？那十年内我肯定要嗝屁了。”可陈珂还是对这个速度大为不满。

    　　“哈欠~”几人吃完了酒菜，安晓伸了一个大懒腰。“烦死了，天都这么暗了。今晚干脆就住在踏歌楼吧。”

    　　“真的？”陈珂有些高兴，现在天气渐暖，肖凌薇送的火浣席温度也越来越高。往上面放些木材树枝，瞬间就会被点燃。陈珂每晚睡觉时都需要拿法力和席子上的热力抗衡，搞的他非常不爽。

    　　“废话，仙宫又不让弟子在山里腾云，老娘难道要陪你们两个废物半夜爬山不成？”安晓挺起傲人的胸膛，怒嗔道。

    　　“掌柜的，要两间上号的客房。”她替陈珂和子黎拿了主意。

    　　“正好，你和子黎一间房，我和安师父一间。”陈珂肩头的小熊猫看见安晓只要了两个房间，瞬间高兴的忘乎所以，兴冲冲爬下陈珂肩头，流着口水跑向安晓。

    　　“滚！”安晓捏住色眯眯跑向她的小熊猫的脸蛋，把它提起来，直接丢回了陈珂怀里。

    　　“子黎，你跟我上楼。”她竟然还是让子黎和她同一个房间。

    　　子黎在陈珂和小熊猫羡慕嫉妒恨的目光中和安晓进了房间..........

    　　夜里，陈珂辗转反侧。小熊猫这孙子更是靠着隔壁的墙根，似乎希望听见一些诡异的动静。

    　　可惜隔壁悄无声息，好像子黎和安晓已经睡着了。

    　　“娃子！！”

    　　窗外，忽然出现了一个猴头，原来是那白天在酒楼里说笑跳舞的猴子爬了进来。

    　　“你做什么啊？老猴子。”陈珂有些不解。这猴子须发洁白，爬起窗户来吭哧吭哧的，看起来年龄不小了。

    　　“娃子，你是个好人啊，不像那些背时砍脑壳的欺负我。”老猴拿蜷缩的爪子指指隔壁，说的竟然还是蜀音。

    　　“我给你带了些好吃咧，我们一起喝嘛。”老猴子背后还挂了一个酒葫芦，他邀请陈珂一起到窗台喝酒。

    　　“好啊。”陈珂也是有些开心，他从客房的桌子上拿出一个杯子，接住那老猴儿从小葫芦里倒出的酒浆。

    　　酒浆是翠绿色的，看上去有些粘稠。

    　　“老猴子你是蜀川的妖怪？”陈珂喝了一口酒，感觉这酒浆绵软清凉，别有一番韵味。

    　　“对呀。你也是蜀中过来的吗？”老猴子笑着反问道。

    　　“嗯。”陈珂点点头，现在这老猴子背着酒葫芦，笑眯眯陪他看月色的状态，让他想起了亲切的逍遥仙。

    　　“我在蜀川靠剑门那边待过一段时间，你的酒，让我想起了我一个朋友。”

    　　“哦，剑门。我看你是个妖怪修士，那你去过附近的剑阁吗？”老猴子一听陈珂也是蜀川的，它似乎瞬间来了兴趣。

    　　“去过啊，还参加了剑阁论道，看了剑崖。”陈珂笑着说，看着老猴露出崇拜的神色，他有些舒爽。

    　　“可惜呆了三天，那剑崖上剑字蕴含的哲理剑法，没一个人猜得出来，也包括你。”小熊猫在一边捧着杯子，一边拆着陈珂的台。

    　　“哎呦，啥子道理那么多弯弯绕嘛。说不定那字就是随便写的，没有其它意思。”老猴子又给陈珂满了一杯，宽慰似的说道。

    　　可是陈珂却想起了剑阁论道那天，剑圣阿唯说的话。

    　　“没有，那就是个剑字而已，真的。”这是阿唯的原话，怎么和这老猴子说的那么像呢？

    　　陈珂低头思索，而老猴子突然把头转向了窗台外面。

    　　轰！还没等陈珂细细回味那日剑圣话中的意思，远方突然传来了一阵巨大爆炸声。

    　　老猴儿似乎被吓坏了，吱吱叫着跑掉了。

    　　陈珂立马飞身上了房顶，想看看这爆炸声是哪里来的，怎么回事。

    　　子黎和安晓也冲出房间，来到房顶，看向斟寻城冒烟的北方。

    　　“是大夏的华宝宫。”安晓衣衫凌乱，匆忙把纱衣披上肩膀。她的法力更高，看得也比陈珂他们更远。

    　　“华宝宫历来守备森严，竟然会有贼人敢闯进去？”安晓奇怪到，她架云飞起，示意陈珂他们跟上。

