    你有什么功能？“林哥冷峻的问道。

    “我有很多功能，只要的芯片和外设匹配，就可以完全驱动运行，主人上次从恩人哪里刻画了很多芯片模型，现在只要有材料和外设，大白就是无所不能的呀。”大白想到这是自己的恩人，当然就需要知无不言言无不尽，所以这些都一股脑的说了清楚。

    “什么？上次？从我哪里刻画了芯片模型？”这下林哥开始慌了，什么玩意，我家里面就招了贼？公司的网络安保是最可靠的，根本不可能出现泄露的情况。看起来这个大白挺单纯的先套一下它话吧。

    “对的，就是上次在恩人哪里刻画了十几种芯片模型，而且还用了一下恩人家的外接设备，所以我大白就产生了，没有恩人相助，我们小布也不会完善，更不会有我的诞生啦。”战将这一部分记忆共享给了大白，现在零，和战这两个人工智能老祖宗都认为是林哥帮助了贺轩，所以大白也全心全意的回答着林哥的话。

    一听见小布，林哥就反应过来了。

    "操，又是那个狗东西，上次害得我在人前丢了面子。没想到还将我公司的这些机密全部盗取了，很好，很好，新仇旧恨就一起算吧。”林哥脸上蒙上了一层寒霜，看得让人不寒而栗。

    张哥在一边吓得不敢说话，生怕一不小心触碰到了林哥的神经。

    当然，大白不太懂这些人情世故。也没看出来林哥的脸色变化。

    “恩人，检测到您怒气值上升，请注意调整，多喝热水，有助于也身心健康呀。”

    “好，很好，谢谢大白的建议，大白可以打开你的芯片，我研究一下吗？”林哥不愧是大哥一样的人物，这份隐忍的功夫还是挺好的。即便是林哥的脸色已经很难看，自己心里的火气也已经被快挤到嗓子眼了。但是林哥还是没有发作。

    “不行，我的主人设置了保密协议，我没有办法把芯片展示给您，抱歉啦，恩人。”

    “哼“林哥一声冷哼，完全道出了自己的不满。林哥朝着大白走去，模仿这超能陆战队里面的男主想去触碰大白的胸部，打开芯片的储存。林哥连续试了好几次都没有办法打开，脸色又冷峻转到了奇异。

    ”恩人，您想干嘛呢？您需要按摩吗？我的也有加载过按摩的芯片，我很专业的。“

    林哥充耳不闻，又连着试了好几次，完全打不开芯片卡槽。后来林哥不得不去拍打大白的胸部。大白也因为这是恩人，所以并没有过多的反抗，只是很疑惑，大白现在还是很单纯，并不能理解到这复杂的东西。

    ”你怎么没有芯片呢？“林哥说着，一边眼角开始降低，另一边抬升。随着眼眶开始扩大，又恶狠狠的往前面盯了一眼。相似思考着什么？

    ”嗯，恩人，因为现在芯片的技术并没有完善，不能在体内植入精细的仪器，所以我体内只有外接设备，和简单的控制器，芯片都是靠主脑的运转，这些精细的芯片都在主人哪里保管着的。“

    此时林哥反应过来了这大白就是一个被人操控的机器，体内并没有什么值得研究的，不过这个大白倒是给林哥提了一个醒，现在自己手里已经有了智能生命了。现在一个大白也是可以轻轻松松的研发出来了，再加上我这里这么多专业人士，就算你贺轩是超级天才，我也不信，你可以和他们一起比较。

    林哥知道大白没什么研究价值了，也就没有先前的那种热情，上心了。对于大白的话也是放任不理，最后转向张哥。

    ”小张，你这次干的很不错，不过你如果可以在这大白的主人哪里偷取到芯片，那么以后我们公司的产品都有你手下的艺人来宣传。“林哥大腹便便的肚子开始晃动，像是喘了一口气，把自己的不快发泄了出去。

    ”好的，好的，小的省的。“张哥受宠若惊的回答道。张哥心里也暗下决定一定也要抱紧林哥这颗大树。

    ”好的，你先回去吧，也挺晚了。“张哥说完，就走进自己的贵宾会议室的一个小门里了。

    张哥见状也没有办法，只得辛辛的离开了会议室准备回家。张哥来到前台，看见前台的服务员，顿时觉得一身火热，吞了吞口水，想找个地方发泄。

    不一会张哥就开着自己的超跑往别墅飞奔而且，随后让人叫了几个按摩师上门了。

    前台送走张哥后，接到林哥的电话让自己把大白带到地下收藏室。他对于张哥的那种贪婪的眼神只感觉到厌恶、恶心。

    做完一切，前台也往贵宾会议室的小门走去。

    “宝贝，你终于来了。你可让我好等。”林哥说着就对着前台一顿乱啃。

    一夜无话......

    贺轩昨日已经喝的断片，完全不知道自己是怎样度过的，被红、白、啤各种的洗礼。贺轩从床上起来，深呼吸了一口气，只觉得头疼欲裂，贺轩两指揉了揉自己的额头，努力的回忆昨日的事情。

    贺轩仅仅记得昨日零说遇见了恩人，哪里有什么恩人，身边全是想害自己的人，身边总有刁民想害朕。

    贺轩一打开手机，发现已经下午一点了，只觉得腹部空空，然后准备去食堂吃饭，贺轩环顾了四周，发现寝室没有一个人，鹏鹏和毛儿应该是去了图书馆准备冲击考研了，李乐应该去了学校实习，不知道李乐有没有帮自己请个假。贺轩只觉得自己一醒来到处都是事情，瞬间不想动了。但是迫于现实，贺轩还是给李乐发了消息，问有没有帮自己请假。

    李乐很快回复到：”请假，不可能，你完了，校长指名道姓的骂你，你自己写一千字检讨吧。“

    贺轩看见李乐这样说就知道自己肯定安全了。贺轩给手机竖起一个中指，然后与李乐的聊天框上面就出现了中指表情，和系统的弹窗表情一样。

    ”我靠，轩哥牛，轩哥娶一万个老婆，轩哥这表情怎么做的，叫叫我呗/坏笑。对了，今晚又要查房，晚上记得一定要过来，今晚校长会和我们一起查房。”

    “好的，好的，谢了兄弟。"

    贺轩回复完李乐后，就把手机仍到床上。自己躺了下去。

    不一会，贺轩有猛然起来，眉头紧锁，嘴角发出了丝丝的声音。自己好像昨日是叫人来找自己对吧？贺轩猛然的想了想确实有这个事情，自己叫了几个黑衣大哥来这里报道，自己都差点忘记这回事了，贺轩拍了拍一下自己的额头，喝酒真的是耽误事。哎，以后再也不喝酒了，真的罪过。

    ”零，帮我看看仓库哪里什么情况。“贺轩焦急的说到。

    很快，仓库那边清晰的图像就呈现在了贺轩眼前。贺轩想到这就是《西游记》里面的玄光镜了把。果然玄学就是科学，科学就是玄学。贺轩摇了摇头，又开始做这正事。

    只看见仓库门外2个彪形大汉，穿着新的西服站在了仓库门外，剩下三个都分布在仓库四周。

    恩，看来昨天自己嫌弃这几位大汉的穿着，真的有效，今日就穿了新的西服来工作了。但是是谁给他们布置的任务呢？

    ”零，给我调一下仓库里面的视频。“

    随着贺轩的话，镜头也开始改变，贺轩看见在靠近仓库大门哪里已经支棱起来了一排工位，工位哪里还有一群辛勤的员工的奋笔疾书着什么。然后在工位对面是陈越在批阅着什么。看来这一切问题都出现在了陈越身上。为了满足自己的好奇心，贺轩还是拿出了手机给陈哥拨了一个电话。

    ”陈哥，就是昨天有几个大哥来报道，是您给安排的对面？“电话一接通，贺轩就急忙的询问道。

    ”不是呀，贺总，是您安排的，您忘记了?你昨晚发消息给我说，你雇佣了几个保镖，今早就会来报道，而且他们的价格比市场高出十倍，我看了一下他们的身手，这个价格确实也值得，而且他们是特种兵退伍下来的，身手上面真的没得说，不过我也相信贺总您的眼光，所以我先安排这几位在门口看一下，剩下的交由您来决定，而且您昨日强调这几位大哥的衣服有一些磕碜，还让我临时准备了10套正式衣服，5套一模一样的，还有剩下五套等你来分配。“电话那头陈越耐心的给贺轩解释道。

    看起来，这个确实像是自己的手笔，不愧是我，我在迷迷糊糊的状态下还能安排的井井有条。嘿嘿，虽然贺轩全无记忆，但是这种事情一看就是只有自己才做得出来，贺轩就只觉得自豪。

    贺轩刚才察觉到一些异样，好像自己的仓库里面少一些东西，是什么呢？好像是一个白白的东西，白白的？白？是大白？对了大白好像不见了。

    大白去哪里了。

    自己把它当作亲儿子的大白去哪里了？

