    供奉堂中陈景云足足喝了一整夜的灵酒，自己喝上一杯，便会往地上也倾倒一杯，使得绝品佳酿的味道充斥了整个堂中。

    趴在梁柱上的灵聪兽不住地抽动鼻子，想要下来混酒喝却又不敢，胖东西可是精明的很，心知今次能够进到供奉堂内，也是仗着陈景云的宠爱，此时若敢下去捣乱，必会受到责罚。

    醉眼朦胧间，陈景云似乎看到师父灵猿子从画像上走了下来，而后便一脸宠溺地陪在他的身旁，一边捋着鼠须，一边笑着听他讲述今次游历北荒时的遭遇。

    陈景云唠唠叨叨，先是吹嘘自己炼制了一种延寿灵药，并借此看破了中州五大宗门其实是面和心不和了。

    又说天机老人其实是个心怀叵测的老鬼，想要囚困自己，却终究顾忌太多没敢动手。

    待说到自己此时非但已经是名动修仙界的大人物了，且还是天下佛门共尊的“逍遥居士”时，陈景云的神情竟与少年时并无二致，一副期待夸奖的恶心样子。

    “我说老头！这么多年都等了，也就不差这两年了，两年之后徒儿定会以那步摇贱人的人头来祭奠您......”

    “我说您也别总看着我笑啊！知道您高兴，也是，能有我这么一个天上少有、地上绝无的好徒弟，您老高兴也在情理之中，不过咱还是低调一些的好......”

    “别恼啊！没见徒弟我还没说完呢嘛？您老不会是嫉妒了吧？……”

    梁柱上的灵聪兽已经被堂中的酒气熏的倦了，将身子一蜷便幸福地睡了过去，不一会儿就已经打起了鼻鼾，守在陈景云身边，令胖东西实在安心。

    ……

    后山的接风饮宴一直持续到了深夜，除了涂山谦和孙儿对北荒修仙界嗤之以鼻之外，余下众人都对纪烟岚口中的中州盛景心生向往。

    待听说五大宗门能者辈出时，众人难免心头一紧，不过在看了一眼供奉堂的方向之后，些许担忧全都一挥而散。

    闲云观的发展已经步入了正轨，此时更是财大气粗，实在没有羡慕他人的必要。

    况且聂婉娘等人也都不再是修行的菜鸟，自家师父三十载修行就已晋身三族绝顶之列，众人附于尾翼，驰骋在师父蹚出的一片坦途之上，又怎会妄自菲薄？

    ......

    紫气东来之时，也正是深埋地底的聚灵大阵极力运转之时，方圆数百里的天地灵气随着霞光纷纷而至，直把一座低矮的伏牛山映衬的宛若仙境。

    聂婉娘带着聂凤鸣、程石还有柴斐早早地来到了供奉堂的门外等候。

    彭逍、彭遥和孟不同三人身为四代亲传，也都乖巧地跟随，至于其余人等，那怕是彭仇夫妇也都只能远远地观望，不敢踏前一步。

    看似没有什么规矩的闲云观其实最重规矩，只不过众人只把规矩放在心里罢了，观主许久方归，是以今次的祭拜只有门下亲传弟子可以入内。

    “都进来吧！”

    随着一声略带沙哑的召唤，聂婉娘等人尽皆一脸正色地整理衣冠，而后依着长幼顺序踏入殿中，待到殿门轰然关闭，外面的人便再听不到内中的一丝声音。

    纪烟岚带着她的小侍女昆蓉立在远处驻足观望，她在昨日的饮宴时听酒醉的柴二蛋讲述起了当年的往事，心中也对陈景云与师父的感情有了更深的了解。

    想到自己的年纪居然要比陈景云大了一百多岁时，纪烟岚心中便是一阵别扭，不是别扭自己的修为不如人，而是觉得自己实在是有些老了。

    对于这个古怪念头，纪烟岚只能心下苦笑，暗道：“好在修仙界中并不在乎这个，自己将来若是也能长生久视，区区百岁的差别自然更是不值一提了，只是自己居然长得也没有他好看，这却叫人情何以堪？”

    昆蓉有些不解地看着纪烟岚不住变化的表情，不明白眼前的主人为何时而脸上泛红、时而又咬牙切齿，于是向来有眼色的小姑娘立即决定今天要到后山去给母亲帮厨，尽量躲远一些。

    同样立在远处观望地还有涂山谦和涂山宝宝。

    涂山谦此刻虽然心痒难耐，想要早一点儿面见请益，但是身为客人的觉悟还是有的，对于闲云观一脉的尊师重道，他打心底里赞许，认为这才是一个宗门的向心所在。

    涂山宝宝则是心里打鼓，他们修真之人对于机缘一事看的最重，除了终生勤奋、刻苦修持之外，更要纳天地虚无之真机、顿超直入，齐是非、同人我！

    此刻机缘就在眼前，若是平白错过，必会遗憾终身，甚至留下心灵破绽。

    涂山谦知道孙儿在担心什么，在涂山宝宝头上抚了几下，示意孙儿稍安勿躁，他的身上还是带了几样天元遗迹与修仙界没有的好东西的，因此并不如何担心。

    白芷有些无奈地立在药园之中，三个妹妹今日也不知道是怎地了，原本说好一同去向陈景云见礼的！

    岂料方才供奉堂中不过是透出了一抹自己再熟悉不过的气息，白池便带着白姝和百盈一头钻进了小楼，任凭自己怎么招呼都不肯出来。

    “家姐难当啊！”白芷心下发出了一声这样的感叹。

    不过待想到就连聂婉娘这样的人物，也会时常被师弟师妹们气的发狂时，白芷又觉舒服了不少，认为自己这个姐姐当的比聂婉娘合格多了，至少自己可没有殴打妹妹们的习惯。

    白芷自己是因为陈景云之故才得以提前出世的，且身上天生就带着陈景云的一丝本源气息，这才对他只有亲近而从不惧怕，而白池几人却是乍一出世便糟了太一雷龙狂轰滥炸的！

    白芷如今的心志早已成熟，也明白了自己与白池几人的区别，现在她最大的愿望就是央求陈景云出手，让尚未出世的三个妹妹免受这般厄运。

    ......

    一个时辰之后，供奉堂的殿门再次打开，陈景云脸上挂满了笑意，被三个徒孙和大摇大摆的灵聪兽簇拥着走了出来。

    聂婉娘几人也都笑着跟了出来，几人之中，只有柴斐蔫头耷脑，想必是受了训斥。

    见彭仇带着一众外门弟子都在恭候，陈景云自然要出言勉励几句，不多的几句言语又换来了众人一片崇敬的目光。

    彭大长老此时那还有往日里的威严？原本笔挺的腰杆也弯了下来，快走几步迎了上来，又变成了从前的老仆模样。

    聂婉娘等人对此早已见怪不怪，就连师父都对彭三叔的执拗束手无策，她们又能有什么办法？

    拍了拍彭仇的肩膀，见他的修为已经入了五转，陈景云便将一大瓶青莲玉髓塞给了他，此物善能洗涤肉身的杂质，最适合彭仇这样半路出家的修士。

    摆手让众人各自散去之后，陈景云又笑着向纪烟岚点了点头，纪烟岚知他要与那两个没名堂的修真者叙话，便在聂婉娘的陪伴下回了后山。