    有秦少游和崔有愧开道，队伍一路猛突，很快就抵达了水井外围。

    不知道是不是受到了雾气的影响，从水井里面喷出来的阴气，在此刻竟是聚而不散，让这片区域森冷异常，宛如人间鬼蜮。

    秦少游到了这里，忽然眉头一皱，不仅顿身止步，还将血气外放，把跟在他身后的崔有愧、朱秀才和山道年等人，全部都给拦了下来。

    “怎么了？前面有什么问题？”

    崔有愧凑到秦少游的身边，小声询问。

    他的一双眼睛紧紧地注视着前方，想要穿透雾气，看清水井周围的情况。

    可惜没能成功。

    他就算是把法力运达双眼，施展出了天眼、法眼的手段，也无法看透蜃珠释放出来的这片迷雾。

    秦少游微微侧头，用【辩听】天赋监听着水井周围的情况，并低声说道：“太安静了。”

    崔有愧、朱秀才和山道年等人，都是经验丰富之辈，经秦少游这么一提醒，他们也意识到了前方的情况确实不对劲。

    安静的太过异常！

    此刻在鬼市里面其它的地方，都已经是乱成了一锅粥。

    妖鬼们或是相互厮杀，或是被守夜人偷袭干掉。

    各种喊杀声、呼救声以及咒骂声，此起彼伏，吵闹不休。

    可在前方，在那口水井的周围，却是一片寂静。

    既没有厮杀打斗声，也没有争吵咒骂声，与陷入混乱的鬼市，仿佛是两个完全无关的世界。

    而众人也在这片诡异的寂静中，洞察到了危险的气息。

    “我让纸人过去探探情况。”

    崔有愧说着就从怀里摸出了一张纸人。

    随着他掐诀念咒，巴掌大的纸人立刻鼓气变大，最后变作真人大小，只是缺了半片脑袋——这是之前被蜘蛛精给咬掉了的。

    纸人用剩下的一只眼睛，哀怨的盯着崔有愧。

    虽然没有讲话，但是这个眼神，已经把纸人心中所想，表达的很清楚了：我特娘的脑袋都被啃掉了一半，你还要让我上？

    崔有愧的回答也是光棍：“反正你的脑袋已经坏了，回去后我肯定要给你扎一具新的身体，也就不怕有更多的损毁了。快去吧，看看水井周围的妖鬼都在做什么。”

    纸人无奈，只能听话，准备舍身探路。

    秦少游却在这一刻耳朵微动，有了发现，低声道：“先不着急，有妖鬼去帮我们探路了。”

    话音刚落，崔有愧等人就听见了旁边的浓雾中，传来了一阵阴冷尖利的妖鬼啸叫。

    却是一队妖鬼在混乱中杀红了眼，企图冲到水井旁边去汲取阴气，甚至是强占水井，独吞阴气。

    这些妖鬼没有发现藏在浓雾中的秦少游等人，与他们几乎是擦肩而过，根据记忆的指引，冲向水井。

    他们早就想要霸占这口能够喷出阴气的水井了，只是此前在水井周围有更厉害的妖鬼存在，让他们不敢靠近。

    现在他们见这里寂静无声，便认为厉害的妖鬼不是死了就是跑了，于是他们就冲了过来。

    可是这群妖鬼刚刚冲到水井附近，还没来得及吸收阴气，一条形如蟒蛇的骨鞭，就悄无声息的从他们身后的雾气中飞出。

    没等这群妖鬼反应过来，骨鞭就以迅雷不及掩耳之势，直接洞穿了好几个妖鬼，将他们串成了一串。

    妖鬼们惨叫着想要挣脱骨鞭，但是完全没有用，相反，骨鞭上面的妖气还在顷刻之间，吸干了妖怪的血液，让它们变作了一具具的干尸，至于恶鬼，则是被直接吞噬了魂魄。

    侥幸躲过一劫的妖鬼见状，全都被吓坏了，慌忙想要逃跑。

    可事情到了这一步，他们哪里还能够逃得掉？

    不等骨鞭再有动作，一片带血的羽毛就从雾气中席卷射出。

    凡是被这些羽毛射中的妖鬼，全都中了毒，或是当场毙命，或是被妖毒侵袭折磨，无比痛苦。

    紧接着，隐藏在这片雾气中的妖鬼纷纷出现，默不作声的收割掉了这群不自量力的妖鬼的性命。

    因为雾气遮蔽，秦少游他们没能够看见这场战斗的具体过程。

    但是通过妖气波动以及惨叫厮杀声，他们还是将这场战斗的情况，推算了个八九不离十。

    “这里的妖鬼，果然早有准备！”

    “水井周围怕是有这些妖鬼布下的机关，让他们可以及时察觉到闯入者的位置与数量。”

    “那两个六品妖鬼有些能耐，不仅没有受到蛊惑而火并，还让水井周围的妖鬼乖乖臣服听令。他们现在是要以这口水井为饵，钓出我们这些大鱼！至于刚才被干掉的妖鬼，不过是些添头罢了。”

    秦少游听见身后众人的议论，不禁冷笑了一下：“他们想要以水井为饵，却不知道那口水井早已经被我们动了手脚……崔师兄，启动你布下的阵法，隔绝井中阴气。”

    “交给我吧。”崔有愧应道。

    他从怀中摸出了一只黄铜阵盘，随着法力灌入其中，一片光晕在阵盘上闪烁，仿佛夜空里的星图。

    不止如此，这片光晕还冲进浓雾，射向了之前布置好的三清铃、五行旗之类的法器。

    因为浓雾的影响，藏在水井周围的妖鬼，并没能够看见这一幕。

    崔有愧左手端着阵盘，右手掐动法诀，在飞快的念出了一句咒语后，轻喝道：“断！”

    阵盘上，所有的光晕聚于一点。

    水井里面，被朱秀才扔进去的师刀，则是在这一刻爆发出了璀璨的星光。

    这片星光与夜空中的北方七宿遥相呼应，幻化成了一只龟蛇玄武，镇住了水井里面的气眼，将喷涌的阴气瞬间斩断。

    与此同时，出人意料的一幕出现了。

    在水井里面那个昏迷不醒的人身上，竟然也爆发出了一片毫光。

    这些光芒还汇聚成了一个个的文字，赫然是《正气歌》里的内容：“天地有正气，杂然赋流形。下则为河岳，上则为日星。於人曰浩然，沛乎塞苍冥……”

    文字配合着师刀的金光，一起镇压住了水井里面的阴气。

    看来崔师兄之前的猜测没有错，在这个不知身份的神秘人身上，还真是藏有能够对抗阴邪鬼祟的宝贝。

    崔有愧通过师刀，洞察到了这一情况，并将它汇报给了秦少游。

    “看来水井里面的那个人，与妖鬼并不同路，跟我们才是一伙的。”秦少游判断道。

    这算是一个难得的好消息了。

    而在这一刻，潜伏在水井周围的妖鬼，全都察觉到了水井停止喷涌阴气的异常。

    这让他们很是惊讶错愕。

    秦少游等的就是这个机会。

    他通过【辩听】，听见了水井周围妖鬼的低声惊呼，便立刻激活了幻术鬼珠。

    如果是在这些妖鬼全神戒备的情况下，想要迷惑他们，让他们坠入幻境，并不是一件容易的事情。

    但是现在，他们的心神因为水井里面阴气被镇压，出现了一丝松动，这就让幻术有了趁虚而入的机会。

    甚至不仅普通妖鬼，就连两个六品的妖鬼，也遭到了幻术鬼珠的影响。

    但是他们毕竟实力够强，而且一直心存警惕，刚一坠入幻境便意识到不对劲，马上催动妖气，恢复了清醒。

    不过这也没有关系。

    秦少游根本就没有想过，能靠着幻术搞定这两个六品妖鬼。

    这片幻境是用来迷惑其他妖鬼，让他们不添乱，甚至是反过来帮忙干掉两个六品妖鬼的。

    所以在使用幻术鬼珠的同时，秦少游就以血气激活了事先藏在这里的光烟弹，以及两个六品妖鬼身上的鼬香，并与崔有愧、朱秀才、山道年等人一起，向两个六品妖鬼发起了突袭。

    只要干掉了这两个六品妖鬼，其余的妖鬼，皆不足为虑！

