    四代雷影准备亲自带队前往木叶村参加中忍考试。

    至于人选他早就选好了。

    这次必须精锐尽出，让木叶知道他们的厉害，好好的打一下木叶一直以来骄傲的脸。

    被当做接班人培养的‘达鲁伊’，战死三代目雷影的黑雷唯一传人，而且身负‘岚遁’血继限界，这种人物在哪里都是天才。

    再加上他的队友‘希’一位精通医疗忍术和感知忍术的强大忍者。

    小队的最后一人直接带上了‘二位由木人’，这个可是二尾人柱力，如果不是四代雷影亲自带队的话，一般是不会让她出村的。能依靠自己的意志进行半尾兽化，这个实力更不用多少。

    一个村子里出现一个暴走的尾兽，是什么后果就不用多说了吧。

    这就是四代雷影带着的主力下忍，参加考试的那种。

    为了让别人更加清楚雷之国的实力，所以他又带上了第二小队，萨姆伊、奥摩伊、卡鲁伊。

    是不是感觉听名字就像是龙套一样，但是实际上她们可不是龙套，而是实实在在的强大忍者，她们三个可是奇拉比的的弟子。

    萨姆伊的胸怀是忍界唯一可以和纲手较量的人，和她相比就算是叶仓或者日后的照美冥都有不小的差距。

    奥摩伊就是那个一直吃着棒棒糖的云隐忍者，但是千万不要因为他吃棒棒糖就小瞧他，性格谨慎认真，和鹿丸有点相似，实力也是相当的强大。

    卡鲁伊这个人大家应该是比较熟悉的，日后嫁到木叶，也算是提前去木叶感受一下风土人情。

    别的不说，就这两个小队，都是由两个女性一个男性组成的三人小队，雷之国即将成为‘妇女能顶半边天’，而且是大半边天，说一句阴盛阳衰不过分吧？

    虽然雷之国的忍者个个修炼忍体术的缘故，身体黝黑，个个都像‘兄贵’，但是架不住他们村子的女性忍者多啊。

    四代雷影摩拳擦掌，这次一定要让木叶知道他们雷之国的实力，让他们明白什么才是忍界第一……

    除了水之国不参加以外，风之国和土之国也在慎重的考虑。

    四代风影真的快疯了，想想风之国真的是多灾多难。

    从第一次忍界大战到第三次忍界大战，风之国每次都战败不说，而且每次都损失惨重，现在还是五大国之一只能说奇迹。

    从木叶白牙杀进砂隐村之后，砂隐就开始走下坡路，一天不如一天，三代风影离奇失踪之后，崇尚暴力的雷之国实际演示了一次什么叫做趁火打劫，这让砂隐村真正的伤筋动骨。

    砂隐村没有办法，只能推举‘罗砂’成为四代目风影，因为是真的没办法了。

    名义上是四代风影，但是实际上就是一个黄金矿工，依靠从三代风影那里学习的‘磁遁——砂金’，疯狂的挖矿，正好又因为独特的地理环境，依靠挖矿勉强挽救了风之国的经济崩坏。

    要说实力，可能四代风影不是很行，但是论对风之国的贡献，历代风影之间，他还是能排的上号的，并不是所有人都能向他一样老老实实的做一个矿工。

    这么一看风影或许是最惨的。

    好不容易有一个实力差不多的忍者，结果因为水之国的几封莫名其妙的威胁信，只能乖乖的送她去死，一方面是因为英雄的名声越来越响亮，很有可能威胁到风影的统治，另一方面砂隐是真的不能再经历战斗了，不然真的要退出五大国了。

    把所有的砂隐下忍资料看了一遍，特别出彩的几乎没有，稀松平常，唯一能拿得出手‘真树’‘由良’实力也是根本不够看。

    参加联合中忍考试真的是太为难他们了，过去就是送经验的，而且同样是五大国还很丢人。

    他心里是真的不想参加，但是不参加好像有点说不过去，现在他万分纠结。

    这里提一点，真树的叶仓的弟子，由良是赤砂之蝎留在砂隐村的间谍。

    可想而知现在的砂隐到了什么地步。

    为什么要突然举行中忍联合考试，令人头秃。

    这时候千代拿了一封情报走了进来，她也知道现在砂隐村的处境，参加中忍考试就是去丢人的，但是又没有理由拒绝。

    但是现在理由来了。

    “罗砂，刚得到消息，水之国明确表示不参加这次联合中忍考试，而且不会派人过去，我们是不是也可以……”

    千代在砂隐村就是如此的嚣张，直呼四代风影的名字。

    罗砂一听，还有这好事？

    “那我们也不参加了吧，但是要不要派人去露个面？”

    罗砂真的很想给自己放个假，在村子里，大部分的事情都是千代长老处理，他这个四代风影就是做黄金矿工，顺便压制一下经常暴走的我爱罗，日子实在是太苦了。

    千代想都没想直接就拒绝了罗砂的建议。

    “现在最重要的是维持村子的安定，好好发展经济，不然村子真的危险了。”

    理由真的是无懈可击，罗砂说不出反对的话。

    一切都是为了风之国。

    “那就用我们刚举行过中忍考试为由直接拒绝吧。”

    风之国的仇敌不多，带队杀进砂隐村的木叶白牙算一个，趁着三代风影失踪过来偷袭的雷之国也算一个。

    两人简单的敲定了结果，罗砂想出去放风的希望又破灭了。

    视线来到土之国。

    两天秤大野木的性子根本不打算错过这场盛会，毕竟是忍界第一次举行联合中忍考试，很有可能以后就会发展成定式，他一定要去凑个热闹。

    带谁去好呢？

    大儿子黄土已经是精英忍者肯定不能考虑了。

    这时候突然听到了外面的爆炸声。

    大野木的胡子都气的翘了起来，这个迪达拉真的不让人省心。

    眼神一转，当下心中就有了主意，干脆带他去木叶参加一下中忍考试，不要太自大了，拥有血继限界也不是能为所欲为的。

    正好借用别的忍村天才忍者，让迪达拉学会谦卑，要是再在村子里搞爆炸，那就只能把他丢到村子外面去了，现在就已经收到了数不清的投诉了。

    那就带着迪达拉黑土和赤土小队过去参加一下吧。

    黑土是黄土的女儿，也就是大野木的孙女，忍者天赋甚至在她爹黄土之上，所以直接绕过她她爹，她直接成了四代腿影，是四代土影。

    大野木没有那么多的想法，只是想着过去见识见识，拿不拿第一都无所谓。

    他们岩隐村可是三战的战胜国，现在保持低调一点没错，不是所有人都像雷影那么莽夫的。

