    来到伏星市之后，叶默就找了一辆前往伏星山的大巴车。

    因为伏星山并没有什么景点，而是真正的山区，除了大巴车，寻常车子根本不去那里。

    而叶默也不赶时间，所以也没有喊车过去，恰好看到去伏星山的大巴车之后，也就上车了。

    车上人非常多，位置差不多已经满了，只有最后排还有位置，叶默直接到空位上坐了下来。

    最后排坐着三个人，一男二女，看上去全都二十岁左右的模样。

    其中一名容貌娇美的女孩儿坐在窗边，她随意的穿着一身白色衬衫，更加显得清纯。

    在她的身边，则是一名中上容貌的女孩儿，应该是前者的同学或者朋友。

    虽然比窗边的女孩稍差一点，可也算得上一名美女了。

    此刻他正与坐在另一个窗边位置的青年男子聊着，那男子十分健谈，哄得女子娇笑连连，不自觉的也已经向着那男子靠近了许多。

    所以两名女孩儿之间，恰好空出了一个座位。

    叶一也没有多想，直接就在空位坐了下来。

    看到这一幕，正在和身边女孩聊天的男子，脸上忽然闪过一抹不悦。因为他虽然和身边女子聊着天，可是目光却不时的扫向窗边的女孩儿。

    显然，他真正感兴趣的也是床边的女孩儿。

    不过，他自然也不好说什么。

    这个时候，和男子聊天的女孩儿，终于想起了同伴，转过身，恰好看到叶默。

    再注意一下自己坐的位置，她很快就意识到，刚才聊天太投入，直接把同伴“丢弃”了。

    当下他有几分尴尬。

    而且叶默都坐下了，她也不好让叶默起来换位置，当下只能笑了笑，道：“你好，我叫李葵，可不是水浒里面的那个李逵哦，是葵花的葵！”

    “叶默！”叶默点了点头，算是打过招呼。

    见叶默似乎没有说话的兴趣，李葵倒识趣，继续和窗边的男子说了起来。

    通过他们的对话，叶默倒是知道，那男子名叫楚修，是散打队的。

    至于窗边的女子，则是张傲月，和李葵一样在伏星市上大学。她们都是城里人，所以趁着假期去山村体验生活。

    正在这个时候，两个带着金链纹着纹身的青年混子上车来，他们的目光在四周一扫，寻找位置。

    很快，他们的眼睛同时一亮，就直接横冲直撞的向着车后排走去。

    其中一个染着满头绿发的混子直接一指叶默，道：“你，让开。这个位置，你熊哥我要了！”

    叶默抬头，向着那熊哥看去，淡淡问了一句，“您老贵庚？”

    那熊哥微微一怔，显然没明白叶默的意思，道：“老子二十七，怎么了？”

    “我还以为七十二呢，需要我让位置。”叶默摇了摇头。

    “噗嗤！”听到叶默的话，一旁的张傲月也忍不住笑了起来。

    熊哥就算再反应慢，也反应过来叶默的意思了，当下顿时大怒起来，“你特么找死！”

    可还不等他出手，就发现让楚修让座的同伴，已经被楚修一拳直接打得皮青脸肿了。

    “就你们这两下子，也敢当混子？神识时候被人砍死了都不知道！”楚修显然不以为意。

    “你小子找死！”两个混混同时取出弹簧刀，就向着楚修刺去。

    “啊！”李葵等人顿时惊呼了起来，如果只是拳脚之争倒也罢了，可是现在这两个混子显然认为丢了脸面，连刀都拿出来了。

    她们两个大学生，那里遇到过这样的事情？

    车子里的其他人，也立即混乱了起来。不过看到两个混子拿着弹簧刀，一脸凶相，都不敢上前。

    唯有叶默，已经淡然的坐在那里。

    “你倒是快帮忙啊！”这时候，张傲月轻轻一推叶默。

    “他们还不配让我出手。”叶默淡然道。

    听到叶默的话，张傲月气急。

    这都什么人啊！

    而那两个混子，已然将手中的弹簧刀，直接向着楚修刺去。

    楚修倒是真的有两下子，两只手闪电伸出，抓着两个混子的手腕，向下猛的一折。

    “啊！”两个混子顿时惨叫起来。

    手里的弹簧刀，也握不住掉了下来。

    楚修一推，那两个混子就直接摔了出去。

    紧接着抱着手腕惨叫连连，显然手腕都差点被楚修折断。

    “滚！”楚修冷斥一声。

    那两个混子，哪里还敢不听话，连忙连滚带爬的下车去。直到这时才大声叫嚣道：“小子，你摊上事儿了，你等着！”

    楚修却露出满脸不屑。

    “啪啪啪！”

    车子里面，则是立即响起了一阵掌声。

    “小伙子，好样的！”

    “这些混子，就需要小伙子你这样的英雄去对付！”

    许多姑娘看着楚修，也是好感大增。

    楚修笑着谦虚了几句，同时目光在身边两名女子的身上扫过。

    李葵早就对他崇拜无比了，就连张傲月，都忍不住多看了他几眼。

    这一幕，让楚修的心中暗自得意，看来抱得美人归不是没希望了。

    唯有叶默，依旧一脸淡然的坐在那里，丝毫没有因为刚才的事情而动容。

    楚修的心中一动，看向叶默道：“兄弟，不是我说你，遇上这些混子就应该直接干他们，逃避可是不行的。”

    他一副说教的模样。

    一旁的张傲月，也是低声道：“胆小鬼！”

    叶默也不在意，只是看着楚修笑了笑，道：“你说的有理。”

    说着，依旧如之前一样，满脸平静的坐在那里。

    楚修冷笑着摇了摇头，也不再多说。

    大巴车继续前行，不多久，几辆面包车追了上来，直接拦在了大巴车前。

    足足二十多个人，从面包车里面冲了出来。

    “刚才打我们的小子，赶紧下来受死！”一个声音传来，显然是之前被打的绿头发熊哥。

    看到这一幕，大巴车上的人全都吓住了。

    就连楚修，也是脸色一变。

    以他的伸手，对付三四人还是很轻松的，可是眼前这足足二十多人，而且有些人的手里，还拿着钢刀。

    就算他有三头六臂，也不可能打得过这么多人啊！

    当下他的脸色一片惨白，坐在座位上一动也不敢动。

    至于李葵和张傲月，这个时候也被吓住了。

    唯有叶默，依旧平静。

    “妈的，不下来是吧，难道要老子上车给你放血？”熊哥大怒起来。

    那些个拿着钢刀的混子，则是将刀身在手上拍着，满脸冷笑的看着车上，蠢蠢欲动。

    车里的人顿时慌了。

    “小伙子，你自己招惹的事情，可要自己负责啊！”

    “就是，我看你还是下车吧，不然他们冲上来，伤及无辜怎么办？”之前还在夸楚修是英雄的一群人，立即就变了脸。

    众人纷纷开始劝说楚修下车。

    楚修浑身打颤，哪里敢下去。

    而这个时候，那群混子显然等得不耐烦了，其中五六个人当即就冲了上了车。

    车子里的人立即让开一条道，让他们前往最后一排。

    熊哥满脸狰狞的看着楚修，狞笑道：“小子，很能打是吧，再打老子一个试试？”

    楚修苦着脸，他之前光想着在美女面前装逼了，哪想到会有这样的后果？

    可惜现在后悔也没地儿后悔去了。

    当下只能赔笑着说道：“熊哥……”

    “和他多说那么多干什么？直接拉下去放血好了。”熊哥身边的一人说道。

    其中两个人，立即伸手去抓楚修，楚修吓得差点失禁。

    正在这时，一个声音从叶默的口中传出，“慢着！”

    “嗯？”众人纷纷看向叶默。

    “给我个面子，这件事情就算了。”叶默看着熊哥等人说道。

