    沈浅菲的心在咚咚的跳着。

    突然，她的眉头皱了起来，侧耳聆听，那当当的敲门声并不是胡乱的，好像有节奏，忽长忽短，忽轻忽重……

    怎么说呢？

    沈浅菲努力的描绘着敲门声在她心里形成的节奏。

    像是某种奇怪的乐符, 可是这样的节奏非常陌生。

    沈浅菲全部注意力都集中在门上以及门后的声音，突然之间灵光一闪，为什么她感觉对面的敲击声类似于一种密码呢。

    什么密码呢？

    沈浅菲只是从电影里知道，有一种密码叫摩斯密码。

    但是她并不了解，那么自然也无法确定，对面传来的敲击声就是摩斯密码。

    不过可以确定的是，对面是想向她传达什么……

    沈浅菲伸出手, 开始认真的倾听着对面传来的声音，在心里记下来，敲击的节奏和方式。

    对面的声音停了下来，似乎想表达的是一句话。

    沈浅菲不懂，她想了想，就将刚才学到的那一小段没有开头的密码，按照记忆里的方式敲了出去。

    对面有一刹那的凝滞，随后三声当当当的声音传过来。

    沈浅菲也不知道，她刚才敲击出的到底是什么。

    但可以确定的是，这三声是对方的回应。

    那么，不是啄木鸟或者怪物吗？

    她又敲了三声给予回应。

    不约而同的，又是三声敲击，没想到竟然一起响起来。

    而就在这时候，在沈浅菲卧室皱着眉头，阴沉着脸色，正在琢磨要怎么办的刘斌，脑海里突然响起刺耳的尖叫声。

    【警告警告，系统遭受不明声波攻击, 请宿主尽快离开！！！】

    这声音平日里毫无感情, 但此时竟然变了腔调。

    伴随着尖利的声音，刘斌忽然之间抱住自己的头。

    此时此刻，好像有无数的钢针从四面八方，如雨点一般的朝着他疾驰而来。

    这些钢针穿透空气，刺破他的头骨，进入他的脑海里。

    四号系统发出的红色警报声和刺耳的尖叫，同时在他脑海里不停的响起。

    实在忍受不住了，刘斌扑通一声跪倒在地上，他的视线都有些模糊了。

    这时候，空间里的沈浅菲忽然顿住了动作，她没有再继续敲击，因为她听到了外面似乎有什么声音。

    这个时间了，难道是青青过来了吗？

    那可糟了，她看不到自己在房间该怎么办？

    在空间里根本就看不到外面是什么样子的。

    假如青青在房间，她冒然的出去然后突然出现，那场面绝对是她不敢想象的，沈浅菲紧紧咬着嘴唇，她没有再继续敲门, 而是侧耳聆听着。

    外面重新恢复了安静，什么声音都没有, 而这时，对面门又传来三声，沈浅菲本能的抬手，又和对面一起敲击起来。

    心里在想，对方表达的是什么呢？

    而她自己都不知道，自己要表达什么。

    但这还是令人很惊悚。

    此时此刻，跪在地板上的刘斌被疯狂的系统喂了一个加速增强药剂。

    他终于从地板上爬起来。

    刚才只有短暂的停止，随即，钢针再次从四面八方朝着他刺过来，一波一波的，如大海的波涛，那疼痛是他平生没有经历过的。

    即便是增强了体能，也没让他好受多少，但他知道自己必须马上离开。

    这是什么鬼地方？

    这里到底有什么？

    甚至他都来不及去问系统。

    脑海里的系统一遍遍重复着刚才的提醒。

    【警告警告，系统遭受不明声波攻击，请宿主尽快离开！】

    刘斌强撑着，用最快的速度闪身到了门口，打开房门，外面空无一人，他用最快的速度冲到了厨房的窗户前，他并没有跳下去，而是直接就翻滚下来。

    这一次重重的砸在地上。

    夜色深沉，没有夜光，他感觉全身骨头都碎掉一般。

    他砸在了一户人家的窗户下面，窗户是开着的。

    然后就听屋子里有动静，一个中年男子咳嗽了几声，嘟嘟囔囔的说道，“外面是什么动静，听着扑通一声呢？”

    接下来好像是他的妻子被吵醒，很是不耐烦的呵斥道，“你睡魔怔了吧，哪有什么声音，深更半夜的赶紧睡觉吧，明天还要上班呢。”

    刘斌紧紧咬着牙，那种针刺的感觉好了一些，可他知道自己已经摔骨折了。

    不知道哪里碎了，脑海里系统尖利的提醒终于好了一些。

    【宿主，请尽快离开此地，系统受到不明声波的攻击，已经损伤，现在要进入自我修复之中。】

    随后他的脑海就变得特别安静，空荡荡的，好像从来没有绑定过系统一样。

    这一刻的刘斌，整个人都是慌乱的，他不敢发出任何动静，直到这户人家似乎又接着睡了下去，他咬紧牙关撑着站了起来，腰椎，胸腔，肋骨，还有左腿似乎都受了伤。

    但最难受的还是他的头部。

    那种被几千根钢针同时刺的感觉，犹如一场噩梦。

    满头大汗的刘斌踉踉跄跄地朝着大门口走去，终于捱到了门口。

    如今出租车已经出现在北城的大街小巷，夜晚也有司机出来拉客。

    他截了一辆车，拿出了一百块钱给司机，司机才不情不愿的将他扶上车的后座，拉着他，朝着刘斌说的一家医院疾驰而去。

    这些沈浅菲并不知道。

    此时，对面已经结束了敲击，沈浅菲也放下了手。

    她想试着发出声音，最终还是打消了这个念头。

    沈浅菲等待了一会儿，然后一闪身就出了空间。

    屋子里依然空荡荡的。

    可是沈浅菲却蓦然的皱起了眉头。

    为什么有一种来了陌生人的感觉？

    很多时候，沈浅菲都相信自己的直觉。

    上辈子后来那几年，这种直觉救了她好几次。

    满屋子里转起来，没什么异常，随后她又蹑手蹑脚的去了客厅，然后站在厨房的窗台前皱起了眉头。

    她记得临睡之前，窗户打开的角度45度，但现在几乎是90度角。

    这是一种很明显的对比。

    沈浅菲突然间想起了拥有所谓系统的刘斌。

    难道是他深夜闯来了？

    沈浅菲的一颗心，又提到了嗓子眼里，她连忙朝着柳青青的房间走去，柳青青房门是半开着的，一眼就看到小姑娘睡得香香甜甜，稍微放下点心，又快步的轻手轻脚的去了万奶奶的房间。

    还好，老人家也在睡觉……

