    季婈站起身子，脸上带着轻松笑意，对衙差队长道。

    “麻烦衙差大哥跟左卫指挥使大人说一声，疫病有对症药方了。”

    整个衙差队伍因为季婈的话，集体露出与有荣焉的神情。

    “我们就知道，季姑娘太谦虚啦！”

    “对啊，这不，刚把会脉，对症良方当即信手拈来嘛！”

    “对，谦虚！”

    ……

    季婈看着对面七嘴八舌，对她的大型无脑吹现场。

    她捋了捋耳边的碎发，尴尬的笑。

    好在无脑吹的衙差们知道事情耽搁不得，很快奔向隔离带，衙差队长朝外一阵呼喊。

    “在下是衙差队长，季姑娘已有解决瘟疫的药方，麻烦各位大哥向左卫指挥使大人，通报一声。”

    守在隔离带外的边防兵，听到衙差队长的喊话，全都怔了一下。

    已有解决瘟疫的药方？？？

    他们才进去多久？

    前后一刻钟不到吧？

    “你们这群老作精，骗鬼呢？一刻钟解决一场瘟疫？！”

    隔离带外，传来边防兵不悦的训斥声。

    隔离带内，衙差队员们听到训斥声，突然有种不好的预感……

    果然，隔离带外的谈话声，隐隐传来。

    “刚才不让他们进去，他们偏不听，现在想出来？没门！“

    “对，没门，还敢说谎，让他们好好长长记性！”

    “要是他们死在里头怎么办？“

    “那也是他们自己找的！”

    ……

    听着边防兵冷嘲热讽的议论声，一个衙差担忧的问衙差队长。

    “老大，外面那些孙子不信我们的话，不会要一直关着我们吧？”

    衙差队长双手掩面，懊恼的搓搓脸：“要是一早知道这样，当时我们就应该留一部分人在外面接应。”

    一行人没有办法，蔫头耷脑的折回，走到季婈面前。

    季婈刚给一个重症患者施完针。

    她一抬头，乍然看到丧着脸的汉子们排排站，登时吓了一大跳。

    “这是怎么了？“

    听到季婈询问，与季婈相熟的衙差们，顿时忿忿不平的吐槽。

    “外面那些边防兵脑子有坑，竟不信我们的话。”

    “还说要关着我们，让我们长长记性！“

    “这还不算，他们不给左卫指挥使大人通报，就没人给我们送药……“

    季婈蹙起了眉，心底也有点恼火，问：“那治病总需要药材吧，他们不通报，谁给我们药材？”

    谢显华拧着眉，问衙差队长：”过去发生瘟疫这样的病情，官府都是怎么应对的？“

    衙差队长想到一个可能，脸色变得极为难看，语气沉重。

    “有一种可能，也是最保险的做法，把所有患者集中在一起，只进不出，等他们熬死光后，烧掉。”

    季婈、谢显华：……

    两人对视一眼，看来要自救了！

    季婈抿了抿唇，空间里有所需的药材，但是却不能拿出来，不然没法解释。

    可隔离营的病患却等不了。

    “姑娘，要不属下闯出去吧？”芊芊冷声轻哼。

    衙差等人眼睛一亮，芊芊姑娘的武功，可比他们高多了，强闯出去的话，肯定能将外头那些蠢货打得落花流水！

    “不妥。”季婈突然开口。

    众人齐齐看向季婈，脸上露出疑惑之色。

    他们还以为季婈会认同呢，没想到她会第一个反对。

    谢显华稍微思索，便能猜到季婈的顾虑。

    他替季婈解释。

    “左卫指挥使大人的官职毕竟在那摆着，我们这样闯出去，不管原因如何，都等于打了他的脸。”

    谢显华顿了顿，看向衙差们。

    “左卫指挥使大人认定了，我们是一伙的，这样当众打了他的脸，你们以后还要不要在治化混？”

    季婈赞同的点头，补充道：“到时候就是毕大人，都要做出表态，这不是为难毕大人吗？”

    衙差们越听脸色越白。

    芊芊烦躁的皱皱鼻头：“这也不行，那也不行，做人真难！"

    “你说什么？”季婈看向芊芊，脑海里灵光一闪。

    “做人真难啊？”芊芊茫然。

    季婈扬起嘴角，杏眼晶亮。

    “人从隔离区难出去，但是绯绯可以，让它去帮我们买药，就这么愉快的决定了。”

    “绯绯？”

    衙差们心道，这又是谁？

    季婈点头：“你喊它，它就来了。”

    衙差们更纳闷了，纷纷好奇绯绯是谁。

    他们听季婈说，喊她就来了，干脆扯开大嗓门，高声大喊。

    “绯绯——”

    “绯绯快来，绯绯你在哪里？”

    “绯绯——”

    ……

    隔离带外，守门的边防兵听到衙差们的呼喊声，纷纷冷嗤，认定衙差们后悔了想要出来的把戏。

    他们越发坚定，一定要守好这道隔离门，不能让里面的人跑出来祸害别人。

    任由里面的人如何叫喊，都坚决不能让里面的人出来！

    在隔离区的衙差们，不知隔离带外的边防兵如何想，他们正全神贯注喊绯绯。

    喊了半响，却没有一人应声，心底忍不住嘀咕，难道季姑娘在诓他们？

    能出隔离区的，除非长翅膀飞出去吧？

    正想着，突然一道粗嘎难听的嗓音，在他们头顶上拽拽的响起：“鱼唇的人类，是你们在喊鸟爷吗？”

    “咳。”

    谢显华干咳一声，引得绯绯看过去，正好看到季婈正似笑非笑的看着它。

    正不可一世的绯绯鸟爷顿时方了。

    它身子一个哆嗦，也不敢落在季婈肩膀上，只敢小心翼翼的扑到季婈脚下，无比谄媚的开口。

    “美人啊，绯绯好想你啊，一日不见如隔三秋……”

    衙差们目瞪口呆看着，刚才还一脸我是你大爷的鸟，突然换成谀媚奉承的话唠嘴脸，一时间有点懵。

    “绯绯？”

    衙差们指着绯绯鹦鹉，露出见鬼一样的神情问。

    他们还以为绯绯是个人，哪里想到会是一只鸟？

    还是一只成精了的鸟！

    季婈点点头，她早已习惯外人见到毛茸茸们，惊讶的神情。

    以前她还多叮嘱毛茸茸们，在外低调点，装得笨一些。

    可看它们天天拘谨得什么也不敢做，索性不再过多要求，只要不太过分便好。

    “乳香苍术细辛甘松川芎真降香……”季婈开始教绯绯背方。

    绯绯刚才在季婈面前说了句鱼唇的人类，正不知如何补救好，现在听季婈要它背药方，哪里敢懈怠？

    它聚精会神将药方牢牢背下，在衙差们惊叹的神情中，煽动翅膀，朝附近的药铺飞去。

