    第281章 青云剑再现！

    半帝境，分为两种。

    一种，是无法再做突破的半帝境。

    第二种，则是如同眼前老者一般，有资格继续突破至帝境！

    虽然这两种看上去没什么区别，都是半帝境。

    但其中却有着极大的实力差距！

    就比如现在。

    叶秋白能够明显的感觉到。

    这名半帝境强者，对比蛮荒界域的半帝强者, 压迫感强之不少！

    可是。

    身为剑修，自当一往无前！

    手中的剑，才能够保持锋锐。

    所以，叶秋白并没有任何退却之色，反而笑道：“师弟，一起出手吧。”

    语罢。

    手中的剑挥斩而出！

    天魔九剑, 第九剑！

    天魔九剑这门剑法, 乃是剑圣之绝学！

    在经过师尊的改进之后，其威力, 更是强上不少！

    如今的叶秋白，使出天魔九剑的最后一剑，虽说有些勉强，但依旧能够斩出。

    在面对这等强者之时。

    叶秋白当然不可能有任何的懈怠之意！

    剑域之中的剑宗剑意，汇聚于暗魔剑之上！

    一道巨大的暗黑色斩击，充斥着滔天魔气！

    朝着头顶上方的那两道惊天掌印破空斩去！

    石生也是点了点头。

    手中的明皇玄斧被星辰之力覆盖，更是沉重几分。

    双手持着斧柄，朝着头顶悍然劈去！

    小黑更是直接。

    低吼一声。

    脚步猛然一踏！

    地面疯狂开裂！

    身体也在这一刻，如同炮弹般，紧随叶秋白和石生释放的斩击，朝着天空冲去！

    三人的实力。

    在这一刻，没有任何保留！

    杨齐看着这一幕，面露惊色。

    当时他们灭杀十二名虚神境强者之时，还有所保留么？

    这，才是他们的真实实力么？

    如果是他, 哪怕面对这其中一道攻击, 都会被秒杀吧？

    远处。

    已经撤离的鳞甲佣兵团，感受到了这股气息。

    都是回头看去。

    赫麟也是面露惊骇。

    “他们，还没撤退么？”

    “如此实力，当真不是无边界域之人？”

    混迹云起城佣兵公会这么多年。

    能与叶秋白三人相提并论的青年才俊，可能没有几个……

    而那些人，无一不是从大势力外出历练的天骄！

    马车之中，杨玉婉也是拉开布帘，走出了马车。

    杨齐连忙劝道：“小妹，快别出来，危险！”

    杨玉婉却摇了摇头，紧紧地盯着小黑的背影，道：“能够冲击帝境的强者，就算待在马车之中，又有什么用？”

    闻言，杨齐沉默。

    天空之中的老者，看着这三道攻击。

    眼中也是显露出意外之色。

    这三道攻击，竟然隐隐约约的让他感受到了威胁！

    他们是如何做到的？

    不过是一个乾元境的剑宗小辈。

    一名修炼着失传已久星辰之力的虚神境中期小辈。

    还有一名肉身淬炼的相当不错的小辈。

    可是。

    就算如此。

    他们之间的境界，也是宛如横沟！

    怎么可能让他感受到威胁？

    正当他这么想的时候。

    叶秋白的斩击也已经与镇压而下的两道掌印轰然相撞！

    轰隆隆！

    一时间。

    灵气肆意！

    那暗黑色的魔气也在这一刻，朝着周围泄露！

    杨齐在感受到这股魔意之时，心中竟是生出了惧怕之意！

    杨玉婉更是眉头紧蹙，心中极为压抑……

    不过。

    这道斩击, 竟然硬生生的将那两道掌印镇压而下的势态给阻截了下来！

    与此同时。

    那星辰之力所汇聚而成的斩击，也是随之而至！

    共同抵御着半帝强者的攻击！

    两方相接之处的空间。

    在这一刻，竟是开始剧烈颤抖！

    要知道，无边界域的空间，比起其他的低纬度界域，可是要坚固不少的。

    在两道斩击之下。

    小黑紧随其后！

    喉咙中发出了低沉的吼声！

    一拳猛然砸出！

    三道纹路的施加，万古魔体的全力释放！

    让小黑的肉身力量，在这一刻达到了一种极为恐怖的程度！

    一拳轰出时，空气中，传来了阵阵音爆之声！

    旋即，直直砸在了老者的那两道掌印之上！

    轰隆！

    又是一声巨响！

    在这杨齐和杨玉婉惊骇的目光之下。

    以及老者诧异的眼神之中。

    那两道巨大掌印。

    在这一刻，竟是被叶秋白三人的全力攻击。

    击出了一道又一道的裂缝！

    而一旦有了裂缝。

    那么，其威能也在不断降低！

    很快！

    那两道掌印便被直接轰碎！

    小黑也重新落在了地上。

    老者紧皱双眉，看着下方的三名年轻小辈，凝声道：“你们是怎么做到的？到底是从何而来？”

    这种实力，这种天赋。

    绝对不可能是籍籍无名之辈！

    很有可能，是那些大势力的天骄！

    如果当真如此。

    老者还真不敢击杀叶秋白三人了。

    一个龙启城，也只是让他稍微有些忌惮。

    可是。

    一旦那些大势力的强者出手。

    那么，他就算是上天入地，也会被追杀致死！

    叶秋白轻笑一声，道：“不要紧张，我们在这里并没什么背景。”

    老者：“……”

    你看我信不？

    不过，就算他不敢下杀手。

    叶秋白三人，也已经主动朝着他冲了过来！

    只见那剑域之中的无尽剑意，化作滔天剑河！

    而叶秋白，则是踩在那剑河之上，朝他而来！

    石生驾驭着漫天星辰之力！

    气息浩瀚，神秘，且厚重！

    小黑一脚踏出！

    在他看来，一拳没有解决掉敌人，那就两拳！

    体修的战斗，就是这么简单，没有任何花里胡哨的法门。

    老者冷哼一声。

    大不了隐姓埋名，待他突破帝境，就有了一分生机！

    想到了此处。

    老者双手猛然合十！

    在他的胸口处。

    半帝境的灵气不断汇聚！

    随着老者的双手缓缓分开。

    那汇聚的灵气，也是愈发庞大！

    汇聚的速度，也是极为之快！

    在叶秋白三人将要冲至近前。

    那道滔天灵气，便已经汇聚成了一枚灵气巨石！

    “只要你们能够粉碎这一击，老朽也就此离去！”

    说罢。

    随着老者的话音落下，双手轻轻推出！

    那枚灵气巨石，也是朝着叶秋白三人砸去！

    这一击。

    比起刚刚的那两道掌印，威势强了数倍！

    依靠刚刚的攻击。

    可能无法破之。

    想到了这里。

    叶秋白面色冷峻，竟是收起了暗魔剑！

    在他的手中。

    一柄藏于鞘中，显得极为古朴的长剑出现。

    一股股剑之道则之意，从那剑鞘之上，不断流露而出……

    PS：补的一章

    (本章完)

