    第249章盛妄，你说我是不是得了什么病了

    听到她这话，盛妄看着她，表情有点愣，好像很多年没见过她发火了，跟个小辣椒似的，浑身都带着刺儿，带着火气。

    他抿了下唇，略微有点委屈，“那你刚才说的是真的，真的只被我一个人抱过，亲过，没别人?”

    “念念，我一想到你被别的男人亲近，我就控制不住自己，我甚至想杀了他。”

    沈念被他的控制欲吓到了，脸色白了点，心里只觉得庆幸，刚才没有说出江梵的名字，不然指不定他会对江梵怎么样呢。

    沈念直白，“没有。”

    “真的只有你一个。”

    听到这话，盛妄脸色这才好看了点。

    两人就这么僵持了一会儿。

    他吐口气，抬手把她刚解开的皮带扣上，语气紧张，“刚才吓到你了吗?”

    沈念摇头。

    可实际怎么可能没被他吓到。

    差点被他吓死了。

    沈念算是发现了，虽然这人现在不自闭了，可骨子里的偏执却是半分也没有变的。

    不过也怪她，是她自己找事了。

    可又想到另外一件事。

    沈念软了声音，抬起胳膊，环住盛妄的脖子，“我不想被关在这里，我想出去，我想去见爸爸和奶奶，可不可以?”

    “我会做好伪装的，不会让别人认出来我的。”

    对上她乌黑清明的眸子，里面透露出的都是对当下的抗拒，盛妄眉头皱起来了。

    他怎么不知她不想呆在这里，可明天就是他和天岛国际千金方菲菲订婚了。

    两家都是国际集团。

    此时外面的消息已经传疯了。

    他若是出去，难保不听到什么风言风语，以她的性子，若是知道他有未婚妻，肯定会远离他。

    可那未婚妻是假的。

    他和方菲菲的婚姻就是交易。

    他要的是方菲菲家族的支持，一起彻底扳倒老爷子，让他坐上盛家家主的位置。

    而方菲菲企图的是盛家南边的码头。

    方菲菲不是弱智，她是天岛国际从小培养到大的女强人，他们的订婚就是一场交易。

    但这话，他不能告诉她。

    看着委屈的不行的沈念，盛妄耐心帮她揉着下巴，凑上去温柔的亲两下，安抚道，“乖，再过一段时间好不好，最近风头正紧，我不想让你去冒险。”

    “你放心，我已经让人把你奶奶接过来了，估计明天就能到，到时候在给她找一处安静的房子，你就可以去跟她见面了。”

    “至于你爸那边，我也派了十个保镖贴身保护，我让他们告诉你爸，他们是你派去的，还拿了你的手机当物证，他们都带着枪，没人能伤害你爸的。”

    “还有你庄叔叔和妈妈，他们的骨灰虽然找不到了，但是你爸爸已经让人安排了墓地，就在京城，他们是合葬的，所有的过程都进行了。”

    他把一切都做好了安排，关于她的，事无巨细，都替她安排妥当了。

    沈念愣了下，抬眸，“真的?”

    盛妄，“真的，我怎么会骗你呢。”

    “若你不相信，等你奶奶来了，你问问她，这些日子，我的人可有亏待她。”

    他认真的说道。

    听他这么说，沈念顿时觉得心里有点不是滋味了，他为她做了这么多，而她却在跟他闹。

    眼底渐渐浮现出迷茫，“盛妄，你说我是不是得了什么病了，原先我也是个很冷静的人，可现在，怎么就一点理智也没有了。”

    (本章完)

