    “慢点。”

    娇滴滴的声音在他的耳畔响起。

    他无暇顾虑其他，只一门心思的想要到达那幸福的彼岸。

    醒过来后，厉苍穹久久的都没有回过神来。

    因为身体不好，厉苍穹过了20余年的苦行僧生活，清心寡欲，不沾女色。

    可谁料……

    他竟然在看了不到十秒的唯美小电影后，做了这样的一个难以启齿的梦。

    哦，不对。

    他生平第一个“春”梦中的女主角长什么样，他好像完完全全都没有看清楚。

    他隐隐约约的记得，她有着一头黑色的长发。

    可能真的是第一次做这样的梦的原因，其他的事情，他竟然一点也不记得。

    厉苍穹去洗了一个澡，又把自己昨晚犯的事，一件一件的清理好。

    他神清气爽的下楼后，意外的发现夏繁星已经坐在餐桌上用着早餐。

    “厉少，我一会就要出发了，你有什么需要我带给小弈的吗？”

    “没有。”

    厉苍穹送封弈去学习的地方，什么都不缺，自然是不需要她去买别的什么东西。

    “那行，你慢慢的用早餐，我先走了。”

    早上起床的时候，夏繁星特意给夏远山打了一通电话。

    夏远山的精神状态很不错，甚至拒绝夏繁星去医院看他。

    说什么夏繁星要是去了，就真的是打扰他们夫妻久违的二人世界。

    夏繁星也很无奈，自己的爸爸好像有了老婆之后，就完全不需要她了。

    为了去看封弈，夏繁星特意去买了一些好东西。

    她希望封弈能喜欢她带去的礼物。

    封弈去学习的地方，地处深山老林，人烟罕迹。

    夏繁星也要坐着直升飞机才能到那所学校。

    那所学校是帝国最特别的学校。

    只要能够通过入学考试，哪怕你是平民、权贵、杀人犯都能进入这一所学校。

    这一所学校考核非常严苛，想要进入，也是一件非常困难的事。

    封弈之所以能够进入这一所学校，是事先答了一套这所学校入学考试的试卷，才进入的这学校。

    直升飞机缓缓的停了下来。

    夏繁星穿着一条连衣裙缓缓的下了飞机，陆寒川跟着后面拎着大包小包。

    在进行了一系列的登记手续后，夏繁星才缓缓的走进学校。

    一走进学校，夏繁星便感觉到一股非常舒服的气息。

    “小美女，你有男朋友吗？”

    夏繁星才刚走了几步，便有人挡在夏繁星的面前。

    “滚远点。”

    陆寒川一下挡到夏繁星的面前。

    那个男孩恶狠狠的说，“你算老几？敢让我滚！”

    男孩率先出手，但陆寒川闪电般的伸出手一折，男孩的手臂一下就断掉了！

    夏繁星悠悠的看着男孩子，樱唇淡启，“真弱！”

    这两个字一出，围观的人们，发出一阵刺耳的哄笑声。

    夏繁星将自己的食指，放到樱唇的中间，做出一个安静的手势。

    奇迹般的，哄笑的人，自然而然的停止了哄笑。

    夏繁星走到男孩的面前，她看着男孩涨红的脸，突地娇俏的笑了，“请问，你知道封弈的宿舍在哪里吗？”

    她的声音，带着一种魅惑的意味。

    ……

    ……

    PS：今日四更完。

    明天见哦。

    笔芯，求推荐票~