    与此同时，落霞山。

    “报！韦挺叛军突破左卫包围，从北门杀出，继续向北前进！”

    “报！朝廷中军主力已经开始回撤，昨日已进入余阳县，短暂休整之后，马不停蹄直奔洪泽。”

    “报！江淮叛军趁虚而入，已经接人夺回中军主力攻陷的几座县城，目前已经逼近余阳县！”

    “报！江淮叛军先锋包如云率一万大军正向我落霞山前进，目前在距离我们不过二十里处安营扎寨。”

    接二连三的军情，让整个落霞山城寨，瞬间陷入了紧张的气氛当中。

    不过将士们虽然紧张，备战工作却丝毫不乱。

    因为这一切都在将军的意料之中！

    将军一定有办法退敌！

    将军就是神！

    “老大你真是料事如神！一切尽在你的掌握之中，接下来要怎么做，你尽管吩咐，我们全力照办！”

    薛万春和鲁吉英，跟那些丐帮兄弟混在一起时间久了，也学着喊起了老大。

    虽然听起来有些江湖习气，但却代表着他们对沈安的尊敬和发自内心的信任。

    听到鲁吉英的话后，沈安揉了揉眉间的沟壑。

    神特么的料事如神！

    真要是有这个能力的话，他也不至于将兄弟们陷入死地！

    对付江淮叛军的先锋部队，他倒是有稳操胜券的把握。

    可特么的江淮叛军主力，已经将余阳县围困了起来，切断了他北面逃跑的希望。

    他真是成了风箱里的老鼠，进退两难啊！

    可是作为一军主帅，他又不得不在手下们面前展现出无比的镇定。

    否则像朱逸阳一样，临阵自乱阵脚，整个前锋营便会陷入一盘散沙之中。

    “徒儿，不如让我先带天雷营的兄弟，去会一会那个包如云，杀他个人仰马翻，让他们尝尝咱的厉害，说不定又能不战而退！”

    秦二郎的想法比较简单。

    兵来将挡水来土掩！

    不服就干！

    由于队伍扩展到了一万余人，沈安也将前锋营进行了划分。

    秦二郎现在除了是整个前锋营的副将外，还是配备了惊天雷的天雷营将军。

    “不行！”

    沈小路第一个反对：“无论是惊天雷还是震天雷，都是我们的杀手锏，你见过谁打仗，刚一开始就用杀手锏的？”

    底牌太早的泄露，只会让敌人有了防范之心，到时候杀敌人数太少，便起不到震慑的作用。

    他自从跟着李二狗去了安州之后，成长的速度可以用飞速来形容。

    俨然已经成了沈安重要的谋士之一。

    至于炸药的事情，沈安也没有再对薛万春和鲁吉英两个新加入的心腹隐瞒。

    而天雷营的将士，也大多是鲁吉英带来的铁血兄弟。

    不敢说百分百保密，但短时间内也能做到消息不会透露出去。

    “那你说怎么办？难道坐在这里等着他们来进攻吗？”秦二郎翻了个白眼。

    眼看有了干架的机会，他已经心痒痒手痒痒。

    “两位将军也别争了，还是听听老大怎么说吧！他肯定已经智珠在握，心中已经有了良策！”

    薛万春看两人都要争论起来，赶紧打了个圆场。

    沈安抬头看了他一眼，朝他露出了迷之笑容。

    我特么的也想有良策呀！

    可老子想到了这个结局，却暂时还没有破局的方法。

    你们能不能不要脑补的这么厉害？

    “咳咳……包如云你们了解吗？”

    沈安看着他们仰慕中带着期待的眼神，尴尬的咳了一声，将目光投向了地头蛇鲁吉英。

    知己知彼方能百战百胜！

    还是多了解一些敌人的情况再做定夺吧！

    “不太清楚，估计是月照国那边派来的！”鲁吉英摇了摇头。

    “那他带来的人，也是月照国的部队吗？”沈安继续问道。

    “不是，月照国的大军，是此次叛军的主力，大多都在余阳县，这股前锋部队，主要是原来的江淮屯卫军。”

    “这样啊！”

    沈安闻言，陷入沉默。

    从他之前掌握的情报来看，月照国大军虽然兵锋锐利，是叛军中主力中的主力。

    但是郑家对其似乎并不太信任，两军之间的配合并不太默契，才会出现，月照国直接派将军领兵江淮的情况。

    但这种情况下，便会出现将不识兵，兵不识将的画面。

    “咳咳……万春刚刚说的没错，我心中确实已经有了计策！”沈安思量了一下。

    听到这话，秦二郎等四人的目光，立刻变得灼热起来。

    我就说嘛！

    老大就是个神人！

    小小的一万叛军部队，岂能难得倒他？

    就是再多一些，也是毛毛雨啦！

    “这个包如云应该是个极为小心谨慎之人，他不知我军已经扩充到万人，还以为我军仍然只有前锋营的一千人。”

    “在有着绝对碾压实力的情况下，他却没有直接冲入落霞山，而是选择在二十里外扎营，说明了他极度谨慎。”

    “当然，这也可能是因为，他刚刚接手江淮屯卫军的人，还不太熟悉手底下的人。”

    “但不管怎么样，此人的谨慎，会是我们破敌的最佳突破口。”

    沈安猛地一拍桌子，从令壶中抽出三根令箭，分别丢在了秦二郎、鲁吉英和薛万春身前。

    “秦二郎听令！我命你立刻率天雷营一个百夫队出动，前去骂阵！记住，只骂不打！对方出营，你们立刻撤回！”

    “鲁吉英听令！我命你立刻率神甲营，埋伏在山谷前的沟壕之中，不用迎敌，只要每日搞出一个人来人往烟尘四起的模样就行。”

    “薛万春听令！我命你立刻率神弓营，在两侧的山腰上，每隔五步插一面旌旗，但切勿发出任何声响，做完这一切立刻回来。”

    三人对于这些号令都有些摸不着头脑。

    后两个明显是为了虚张声势，可第一个命令，却只让秦二郎带一百人去，这不是矛盾吗？

    但有了上次的经历，他们没有丝毫的耽搁，领命离开。

    沈小路没有领到任务，也没有丝毫的不悦，凑到身旁问道：“老大，你这虚虚实实的，到底是想哪般？”

    “诱敌以虚实，天雷滚滚破敌胆！”

