    第43章 再见白凝雪

    吴天十分惊讶，京城的最外围就有如此强大的防御。那内部又会是怎样的呢。

    “好了，我们进去吧。”

    吴天跟着王一琳进到了京城里面，一路上，吴天不停的观摩着京城的风貌，虽然曾经生活在一级城市，但和京城还是有着非常大的差距。

    “我们到了，万宝阁总部。”

    吴天迷迷糊糊的被王一琳带了进去。

    “见过圣女。”

    一群人向着王一琳鞠躬。吴天看到这些人都是人境级别的修炼者，其中一个领头的还是地境，单单是大厅接待人员就是这种级别的修炼者。

    另外他们还叫王一琳圣女，看来王一琳在修炼界也是一号人物。

    “准备两个房间，下午再去见他们。”

    吴天戳了戳王一琳，想向她问一些问题。

    “我是修炼界十三大修炼世家之一王家的圣女，也就是家主的女儿，这万宝楼，是十三大世家建立的。附近还有一个叫修炼协会的，那是修炼界八大宗和四大宫建立的。”

    “原来如此，我是抱上大腿了？”

    “你才知道吗。”

    吴天笑了笑，回到了自己的房间。他继续修炼五行灵决，一直到第二天，也就是白凝香的成人礼这一天。

    “该去找她了。也不知道这些天她想我了没。”

    ……

    “凝香，今天是你的成人礼，其他两大巨头也会来，应该会有不少献殷勤的。你可以不答应，但也不要说话太过难听，给他们一个台阶。”

    “哦，我知道了。”

    虽然是她的成人礼，但白凝香并不高兴，因为从此以后，她就不能回到自己原来的生活，也就是说她可能永远也见不到吴天了。

    以前她就明白自己和吴天可能走不到一起，但是她真的不甘心，如果那个时候吴天和她在一起了，那么她无论如何也会和吴天长相厮守。只是他最后都那段岁月，一直在疏远她。

    “或许，他并不喜欢我吧…”

    “我为什么会喜欢吴天呢，论优秀的话京城的那些讨厌的人，都比吴天要优秀，我没有想过我喜欢什么样的人，可能我就是喜欢吴天那样的人吧。”

    “不不不，一样类型的人世界上多了去了，在南湘市也是和吴天一样类型的人喜欢我，可我不喜欢他们，难道是命运吗？”

    “可是命运啊，你为什么要如此折磨我，让我喜欢上了他，却无法和他在一起…”

    “可能…就像很多人喜欢我，我也没有选择任何一个人吧…这就是报应吗？”

    “我宁可没有人喜欢我，我是想要他啊，这真的是命中注定的结局吗，真的不能改变了吗？”

    “我真的想不到我还能怎么办，他不喜欢我，就算我离开白家回去，我也不可能和他在一起的。”

    “我该怎么选择，是选择回去，默默的喜欢他一辈子，不嫁了吗，还是在白家，想他一辈子。亦或者忘了他，选择一位京城的公子嫁了。”

    “这些我都不想选，可我还能怎么办…吴天，你这个坏蛋。”

    白凝香蜷缩在墙角，眼泪止不住的往下落。

    吴天走在了通往白家的路上，眼神中浮现出来她的身影。

    (本章完)

