    十二月，二十七日，天晴、有风。

    地点，炎京城、南郊。

    随着时间渐渐的流逝，原本是大炎行宫，如今改为稷下学宫的大门前，此刻已然汇聚了密密麻麻的人群。

    在这些人群里，有衣着普通的寻常百姓、有乘车而来的富家子弟和学子。

    王侯世家、达官贵胄、富商豪门，一应俱全。

    这些平日里看不见几个人的行宫，此刻恍然成为了大炎的另一个中心。

    而吸引这些人来到此地的原因也很简单，那便是这些时日，在整个炎京传的沸沸扬扬的稷下学宫，终于要开了。

    只是与其他地方不同的是，这学宫的开启，颇为有些不符合文人的礼仪。

    因为在这学宫的大门之前，正摆放着两个擂台，一曰文，一曰武。

    在这间隔五十步的擂台之前，可以清晰的看见一名名身穿银色铠甲，头戴红缨的羽林军，正威严的守护在此。

    而二个擂台上，更是分别站在二人。

    站在左侧的一人，一身青衣，外貌看起来沉稳严肃，就像是书院里那些严厉的教习一般。

    虽然让人在一望之下，便觉得此人，定然是学识渊博。

    可相比于右边擂台上的那名身穿白色长袍的俊书生而言，反而有些失色。

    就见周长青端坐在擂台的一角，左边放剑，右边摆酒。

    于其肩头，站着一只金毛小白貂，身旁趴着一只萌萌的小白狗。

    这幅模样，看起来既不像是教书，也不像是比武的，反而更像是一个纨绔的公子哥。

    此时此刻，只是坐在那里，便吸引了不少人的注意力。

    “咚！”

    随着辰时一到，天上暖阳高照之时，就见一声剧烈的钟鸣之音，在此刻轰然而起。

    恍惚之中，似有着一道无形的声波，随着羽林卫敲响大钟，而在此刻席卷而出一般。

    只是短短数息的时间，原本还喧闹的人群，纷纷不由自主的安静了下来。

    于此时，周长青放下手中的茶杯，清了清嗓子，当即走了出来。

    “在下周长青，奉圣上之令，于今日在这京都南郊重开稷下学宫。

    此举，乃是效仿先贤，扬大炎之学气，振大炎之高风，故有教无类，以学为尊。”

    话音方落，台下顿时掀起了一片热烈的叫好声。

    此声，似直达了云端。

    但也只剩下了叫好声。

    如此，一连持续多日。

    稷下学宫之前，再次恢复了安静。

    渐渐，门可罗雀。

    ......

    半个月后，东林士人，顾君府邸。

    “哼，以学为尊，不过是圣上被蒙蔽试听，故而推出来转移视线的把戏而已。”

    一间宽大的书房之类，数人相对而坐，此时一名身穿白色儒衣的中年男子，面容不屑的道。

    随着此话的响起，另外一面白无须的中年，放下手中的茶杯说道。

    “左兄所言甚是，谁不知陛下袒护福王，致使国本动荡，眼下最重要的还是要将福王驱逐出京才是。”

    “此话不假，但想要让福王离京，何其之难，依我看还是得从郑贵妃处入手才行。”

    一人出口，二人相争，随着话头被牵出，这书房之内，渐渐火气也就重了一些。

    这时，就见众人之中，坐在首位的一名面貌威严的男子放下了手中的茶杯。

    “乔年，从方才诸君商谈开始，我就见你一直愁眉苦思，你是有什么好的建议吗？”

    作为东林党的领袖，顾明成方一出口，原本众人相争得一幕，便也停了下来，齐齐看向了此人口中的乔年。

    “打扰诸位先生讨论，还请师尊恕罪，诸位先生恕罪。”

    于众人的目光之中，傅乔年起身，向着众人一拜，尊敬的说道。

    此时的傅乔年，还未成为大儒，才三十余岁的年头，正是年富力强的时候，其身材挺拔相貌伟岸。

    哪怕眼下地位还低，但在这一众东林君子之中，也是显得极为显著。

    “无妨，看你颇为有些魂不守舍的样子，莫非是我们那清风小侄女，又开始闹了？”

    最先开口的左光直笑着说道。

    “多谢左君关心，倒不是小女有事，只是学生有些担忧那稷下学宫。”傅乔年抬了抬手道。

    “稷下学宫，你在担心什么，不妨说出来。”

    作为东林诸君之首的顾明成闻言，当即皱着眉头说道。

    “多谢吾师，学生以为稷下学宫，一定要慎重处理。”

    傅乔年方一开口，便使得众人的眉头，当即皱了起来。

    “你是在担心阳明书院？”顾明成道。

    “不错，虽然朝中其他大臣对于驱逐福王出京，都大多默许。

    可在这种情况下，福王至今为止，仍然待在京中，便足以说明其能力。

    固然，若是没有意外，诸君可以相出办法驱逐福王，但这也是因为朝中文人不予以支持的原因。”

    说到这里，傅乔年停顿了些许，语气凝重的道。

    “可要是让福王取得了文人的支持，比如阳明学院，比如稷下学宫，那么情况就变得麻烦了。

    那周长青虽然是文玉推出来的主持之人，可毕竟作为阳明三君之首。

    此人年轻，又是当今阳明学院年轻一代的翘楚，要是他出面帮助福王，怕是会再生变故。

    毕竟，当日他可是亲口说出了有教无类，不论贫穷富贵。?”

    “乔年说的不错，那周长青虽然是一个幌子，但是稷下学宫却是在陛下允许的情况下建立的。

    此地，未必不是陛下让福王留在京城的又一个借口。”左光直闻言，脸色也凝重了起来。

    “这段时间，稷下学宫可有动静？”

    顾明成轻轻的敲打着木桌，一边看向傅乔年，问道。

    “有人过去，不过都是一些白衣，或者是平日里向往阳明学院之人。”

    “前些时日，儒家的孔衍直来信，让我们阻止稷下学宫的建立。

    故而，稷下学宫从开业到现在，我等都未曾去拜见。”

    说到这里，顾明成沉吟一番后，又道。

    “我以为，书院的事归书院管，所以，乔年，劳烦你转告孔衍直稷下学宫一事。

    陛下，眼下朝中诸党相互倾轧，我等虽然不惧，但实在不便处理稷下学宫一事。”

    “学生明白，学生这就去通知孔衍直。”

    话音一落，傅乔年起身，向着书房内的众人行了一礼后，转身离去。

    ……

