
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　与此同时，另外一对男女之间却是一副其乐融融的景象，夏彦非很聪明的没有去问及任何有关昨晚的事情，只是在吃了一会儿之后，说起了王维的诗，夏彦非说他很喜欢王维诗中那种恬静的意味，乍看上去，王维的诗好像是很平淡，说的事情都很普通，但细品起来，却是别有一番滋味的。.org
　　
　　“确实是，我跟夏先生有同感，有些时候心中有些烦躁了，吟唱一下王维的诗，心就会平静很多的。”
　　
　　“我昨晚回去之后，在网上搜了一下王维诗的吟唱，还找到了有人唱的山居秋暝，”夏彦非开始吟唱起来，“空山新雨后，天气晚来秋……”
　　
　　沈韶祺就静静的听夏彦非唱完，然后高兴的说：“夏先生，您身上却是很有文艺细胞啊，您的男低音浑厚低沉，听起来比我的声音好听多了。”
　　
　　“班门弄斧，不值一哂了。”
　　
　　两人就这样浅吟低唱的探讨了一晚上的诗歌，到晚宴结束的时候，夏彦非还有些意犹未尽，他看着沈韶祺说：“我还可以跟您再见面吗？”
　　
　　沈韶祺抿着嘴矜持的笑了一下：“我想说不见，您肯答应吗？”
　　
　　“那当然是不肯了。”
　　
　　“那您还问这种废话干什么啊？”
　　
　　为了掩人耳目，沈韶祺并没有让夏彦非直接把她送到公司的楼下，而是让夏彦非把她送到了离公司还有两百米的地方就下车了。下车之后，沈韶祺站在那里目送着夏彦非开着车离开。
　　
　　等到夏彦非的车都看不到踪影了，沈韶祺这才转身往公司走去。这时她脸上原本堆着的笑容已经消失的无影无踪了。其实她心中并没有像她表现出来的那么喜欢王维，王维只是她昨晚为了应付夏彦非而找的一个由头。
　　
　　她也不认为夏彦非费尽了心思来讨好她，是有多喜欢她，甚至夏彦非说喜欢王维，也是想要跟她接近的一种借口。这其实是一种人的动物性的表现，就像是雄孔雀为了讨好雌孔雀而开屏一样，最根本的目的也就是为了把她这个漂亮女人哄上床罢了。.org雅文吧
　　
　　还在当红的时候，她就明白那些围着自己转的男人都是一种什么样的心思，什么送花啊，送车啊，一切的逢迎讨好，根本目的都是一样的，都是想要占有她而已。所以她才会在那么当红的时候，选择嫁人。
　　
　　因为只有在你最风光的时候，你在男人眼中的价值才是最大的，你才能换取最大的对价。只是她没想到的是会遇人不淑，不得不重新回到这个圈子里。既然回到了这个圈子里，那就要遵守这个圈子里的规则。
　　
　　所以她才会装作被莫向天所感动而接受莫向天。现在莫向天换成了夏彦非，沈韶祺知道后面的事情基本的套路都跟莫向天差不许多的，被打动然后接受。表面上看上去很浪漫，但实际上不过是金钱权力和女色之间的交换而已。
　　
　　可能会有很多人说她水性杨花，唯利是图，为了金钱财富可以牺牲自己的身体和尊严。但她本来就不是什么高尚的人，所做的这些不过是为了让自己生活的更好一点罢了。
　　
　　像她这个年纪，已经没有多少挑选的余地了，还能够吸引到像莫向天、夏彦非这样优质的男人，已经是很幸运的事情了。她只有接受的份而不会抗拒的。
　　
　　孙守义到王莉住处的时候，王莉还没有睡觉，看到孙守义这个时间来了，未免有些诧异：“今天是怎么了，你怎么没有回去跟你老婆报到啊？”
　　
　　“别说了，就是我老婆把我给赶出来了，”孙守义离开了沈佳，却并没有什么如释重负的感觉，相反心情还很糟糕，“我今晚就住你这了，不回去了。”
　　
　　“怎么了，她发现了我们的关系了？”
　　
　　“你别问了，我现在的心情很糟糕，不想跟你解释什么。”
　　
　　王莉看孙守义的脸色很难看，也就知趣的闭上了嘴。找了一套洗漱用具给孙守义，孙守义简单的洗漱了一番，然后两人就睡觉了。
　　
　　睡梦中，孙守义觉得有人在拍打他的脸，就睁开眼睛看了一下，一个身穿着警卫服饰的男子站在他的面前，看到他睁开眼睛，就说道：“别睡觉了，法官传唤你到庭呢。”
　　
　　“法官传唤我到庭干什么啊？我又没犯法。”
　　
　　“你犯没犯法自己心里清楚，有人去法院把你告了，法官要求你到庭应诉。起来跟我们走一趟吧？”
　　
　　孙守义心里就直打鼓，心说难道沈佳去法院把我给告了，不是说好了达成协议，沈佳不去法院起送了吗？这是怎么回事啊？而且外面还是黑夜，这个时间什么法院会开门审案子啊？这帮人肯定不是法院的，搞不好是一帮诈骗犯。
　　
　　孙守义的胆子就大了起来，他叫道：“你究竟是什么人啊，别来骗我你是法院的，你当我不懂吗，哪有法院晚上审案子的啊？”
　　
　　“我们这个法院就是晚上审案子的，你到底跟不跟我走啊？不走的话，别说我把你抓起来啊？”
　　
　　听这男人说要抓他，孙守义一下子就从床上跳起来，推开门就往外跑。
　　
　　“你这混蛋还想逃，”那个男人叫道，然后从他身后将警棍狠狠地扔了过来。警棍狠狠地打在了他的膝盖处，他的腿再也支撑不住身体的力量，然后就猛地摔到了地上。
　　
　　那个男人从后面赶上来，狠狠地揣着他的脸，嘴里骂骂唧唧的说“你这忘恩负义的混蛋，居然还想从我手里逃走，你也不看看我是谁。”
　　
　　孙守义脸被踹得生疼，就挣扎着想要摆脱，结果却发现有什么东西把他的腿死死地压住了，他拼命的挣扎却还是没办法把腿挣出来。然后他就一下子醒了。定了一下神，他才意识到自己现在是在王莉的房子里。王莉正在他身旁酣睡。
　　
　　王莉整个人大字型的摊在床上，其中的一条大腿压在了他的腿上，让他的腿都有些麻木了，所以他的腿才怎么也挣扎不开。他小心的把王莉的腿拿开，麻木的腿这才舒服了很多。
　　
　　看看时间也才下半夜一点多，孙守义就像闭上眼睛继续睡觉，但是却翻来覆去的再也睡不着了。深夜的房间里特别的安静，静的都能听到床头柜那只闹钟走动的声音。
　　
　　孙守义又回想起刚才在梦中那个踹他脸的男人的长相，他居然感觉梦中那个男人的脸长得有几分跟赵老相似。看来他内心中还是对赵老沈佳有所愧疚，才会做了这个噩梦的。
　　
　　虽然孙守义也觉得自己是愧对沈佳的，但是事已至此，他却是没办法再跟沈佳回到以前的那种生活了。不过他现在要想的并不是沈佳，而是自己的未来。虽然在他的请求下，沈佳暂时放了他一马，但这个状态是很难持续。
　　
　　就算是沈佳不去检举他，一些周边的有心人慢慢也会发现，他和沈佳真实的婚姻状况，随之王莉的存在就有可能被发现。然后就可能从王莉这边知道一些他的违法事实。很多贪官就是这样子被抓到的。
　　
　　孙守义心中就有些凛然，他知道虽然王莉不会反对他住在这里，但是他却不能大意的一直在这里住下去，一旦被组织上知道了他跟王莉的关系，后果将不可设想。他必须尽快的给自己找一个新的住处了。
　　
　　另外一方面，他也要往最坏的地方去打算。自从他拿了束涛的第一笔钱之后，孙守义心中就已经清楚，他走上了一条不归路。除非离开现在的环境，否则他迟早是会抓到的。
　　
　　但是想离开现在的环境，则必须要给自己筹集一笔钱的。他这半生都是在做官，除此之外，别无一技之长，没有钱他离开现在的环境要靠什么生活啊？
　　
　　回过头来想想，孙守义觉得上天真是给他开了一个很大的玩笑，如果不是他竞争副省长失败的话，他就不会万念俱灰的做出那么多无法回头的事情。那他还可能是一个坚持原则的好干部。
　　
　　最吊诡的是，等他彻底堕落了之后，老天爷又给了他一个相当于副省长级别的位置。但是他的情形跟以前却已经有了很大的不同，，他跟沈佳提出过离婚，这激怒了沈佳，从而导致了他们夫妻的关系彻底恶化，如果他将来有什么闪失的话，沈佳和赵老那些人恐怕不会再真心地帮他解决问题了。
　　
　　以后的岁月也许得完全靠自己了。真的没有了依靠守义心中反而有一种很不踏实的感觉，他必须要尽快地找到一个新的能够让他觉得心安的东西。眼前来看，他还不能公开的脱离赵老这一方的阵营，因此也不能寻找新的人物作为靠山，那现在能够让他安心的，大概只有金钱财富了。
　　
　　这好像成了一个悖论，想要攫取金钱财富，他就必须使用一些违法的手段，而违法的手段会让他心里更加的不安。接下来他就会攫取更多的财富，来为自己增加安全感……

