
　　“锦翎卫办事，还不快快住手！”

　　见萧沫希出手，其他锦翎卫纷纷围了过去。

　　驿丞看到对方拿出锦翎卫腰牌，面色一变，连忙示意官兵们住手，然后赔笑见礼，直说是误会。

　　不得不说，官员们对锦翎卫是真的畏惧，就算有些人不怕，也几乎没人想和锦翎卫交恶。

　　为官久了，谁还没点把柄呢？

　　这时，萧沫希和叶月莹如触电般的远离了对方。

　　见官兵们住手了，叶月莹微垂着头，想要借此掩饰发烫的脸颊，冷风来到她身边，冷声闻着萧沫希：“我们可以走了吧？”

　　萧沫希捏拳背在背后，点了点头：“当然，两位随意。”

　　这话一出，冷风和叶月莹立马牵马离开了驿站。

　　等到两人背影消失，萧沫希才将放在背后的手伸了出来，看着手喃喃低语着：“女的？”

　　哪怕隔着厚厚的衣料，可那柔软的触感还是传递到了手上。

　　“希哥，你手受伤了？”

　　见萧沫希盯着手发愣，吴玉堂担忧的上前查看。

　　闻言，萧沫希连忙收回手，面上的不自然一闪而逝：“我没事。”说着，看向了一旁的驿丞。

　　“这位驿丞，在你管辖的驿馆中，竟然出现了胡人的身影，这事你可得好好跟我们说道说道，什么时候我大夏驿馆的防范竟如此疏忽了？！”

　　“还有，胡人作乱的时候，不见你带兵来救；被解决了，你倒是出现了，一出现就不分青工皂白的抓人，你这处事手段可真是让我等大开眼界呀！”

　　驿丞心里拿不住眼前这些锦翎卫是什么来头，只能干笑着说一切都是误会。

　　萧沫希一见驿丞这样，就知道这是个老油条，懒得和他扯皮，转身去审问那还活着的胡人了。

　　至于对伤亡百姓的善后，也直接交给手下去办，没有在经驿丞之手了。

　　......

　　离开了驿站，冷风和叶月莹骑着马直奔哈齐城，然而才跑出去十几里，冷风坐下的马匹就跑不动了。

　　“这马在刚刚的打斗中受伤了。”

　　看着马后腿上的血迹，冷风的眉头拧成了死结，拿出随身携带的金疮药给马上了药。

　　这时，天色已经擦黑，两人只能就地留了下来，升起火堆，坐在火堆前默默吃着干粮。

　　期间，冷风犹豫了一下，还是没忍住说了一下叶月莹：“在驿站的时候，你太冲动了，我们不该和锦翎卫有任何交集的。”

　　“要是最后那锦翎卫帮着驿丞官员，你可知道，我们会面临多大的危险？哪怕我们最后逃了，可这次来辽东的目的也办不成了。”

　　叶月莹眸光闪了闪：“冷叔，我下次不会了。”她之所以没忍住出手，是因为那些锦翎卫是真的在搏杀胡人，她不想看到大夏人死在胡人手里。

　　冷风见她听进去了，也就没在多说。

　　火光摇曳，燃烧的树枝发出‘吱吱’的响起，两人吃好后，就靠着树闭目小憩了起来。

　　天色快要破晓之际，冷风突然‘唰’的一下睁开了眼睛，叶月莹紧随其后。

　　“血腥味......”

　　冷风站起身，快步朝着马匹走去：“我们得赶快离开这里。”

　　就在这时，之前在驿站中见过的萧沫希等人出现在了两人视线中，在他们身后还跟着数十个黑衣人。

　　“走！”

　　冷风和叶月莹面色齐齐一变，飞快的翻身上马，逃也似的往前跑去。

　　饶是这样，很快，两人还是被萧沫希等人追上了。

　　萧沫希也不想连累两人的，可是这段地界只有官道这么一条路，两边都是山，他们根本没有其他选择。

　　冷风的马受了伤，一晚上过去，也只是止了血，痂都还没结，很快，冷风就被落在了最后，被紧随而来的黑衣人给追上了。

　　“冷叔！”

　　看到冷风被黑衣人围攻，叶月莹想也没想就折了回去。

　　“走，别管我！”

　　冷风见叶月莹回来救他，大吼着让她快走。

　　可叶月莹却理都不理，提起剑冲向了黑衣人。

　　就在两人陷入了黑衣人的包围时，萧沫希带着锦翎卫杀了回来。

　　萧沫希只带了六个人，加上冷风和叶月莹也才八个，黑衣人却有数十个，敌我悬殊太大，将冷风和叶月莹救出包围圈后，萧沫希就喊道：“进山，分开走！”

　　说着，一把拉过险些被黑衣人刺中的叶月莹，飞快跑入了左边的山林中。

　　......

　　“呼~”

　　“呼~”

　　“呼~”

　　黑衣人知道萧沫希是领头人，一大半都跑来追他了。

　　叶月莹看着身后紧追不放的黑衣人，心里万分后悔跟着这人跑了，连冷叔都跑丢了。

　　就在这时，急速奔跑的两人突然来了个紧急刹车。

　　没办法，前头没路了。

　　看着前方深不见底的山谷，叶月莹想死的心都有了，直接用看扫把星的眼神看着身侧的萧沫希。

　　萧沫希心虚的摸了摸鼻子，回头看了看即将追上来的黑衣人，盯着山谷注视了会儿，看向叶月莹：“相信我，我不会让你有事的。”

　　说完，一把搂过叶月莹的腰。

　　正当叶月莹想要挣扎的时候，萧沫希抱着她直接跳下了山谷。

　　饶是叶月莹比一般的闺秀要胆大，此刻也不淡定了，身体失重下坠的那一刻，还是吓得闭上了眼。

　　叶家满门的仇还没报，她却要死了。

　　此刻，叶月莹后悔死了，要是之前在驿站的时候没有多管闲事，是不是就不会和这扫把星有交集了？

　　萧沫希紧紧搂着叶月莹，神色专注的看着四周，在快要落地时，快速的抓住了树上的树枝，然后稳稳的落在了地上。

　　一落地，就放开了叶月莹。

　　“好了，我们已经平安落地了。”

　　萧沫希笑着开口提醒一直抓着他衣领不放的叶月莹。

　　“落地了？”

　　叶月莹这才从极度惊惧中睁开了眼睛，感受到脚踏实地的真实感，提着的心才落回了肚子，这时，她才惊觉自己还抱着一个男人，一脸不自在的放开了手。

　　看出她的窘迫，萧沫希有些失笑，随即开始打量四周：“那些黑衣人应该不会追过来了，我们安全了。不过，这里的树木太高大了，连光线都没多少，我们还是赶快离开吧。”

　　叶月莹‘嗯’了一声，跟在萧沫希身后开始在山中穿梭。

　　路上，萧沫希主动道歉：“真是对不起，连累你们了。”

　　叶月莹看了一眼萧沫希，没有说话，这群锦翎卫确实将他们连累得不轻。

　　也不知冷叔那边怎么样了？

　　萧沫希见她不说话，又笑着问道：“我姓萧，是家里的老大，你可以叫我萧大，对了，我该怎么称呼你呀？”

　　叶月莹一点也不想和眼前这人再有什么牵扯，自然不会告诉他她的姓名，抿着嘴一言不发的走着。

　　萧沫希：他好像有些不招人待见呀？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第1090章，萧小王爷的绕指柔（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 