    眼看着江炎发火了，闻孝棋和金大川也不敢继续咋呼了，互相对视一眼后，同时冷哼一声道：

    “懒得和你计较！”

    “江老皮，你真的没有被夺舍吗？”闻孝棋伸手捏了捏江炎的胳膊，满脸感慨的说道：

    “太不可思议了，真的太不可思议了！在我印象当中，你既没啥本事，也没啥能力，就连智商也堪忧，可怎么就突然会炒股了？”

    “而且还是百战百胜的股神，这简直就是离谱他妈给离谱开门，离谱到家了呀！”

    江炎已经懒得解释了，倒是一旁的金大川站出来，满脸气愤道：

    “怎么就离谱了？来来来，我给你说说江湖神的英姿壮举……”

    “想当初在营业厅，江股神就那么随手一买，他买的那只股票，就刷刷刷的往上涨……”

    “那场面，那气势，那神采，简直神仙下凡……”

    “别吹了，差不多就得了！”江炎翻了个白眼，没好气的打断金大川的吹嘘，朝着闻孝棋凉凉的说道：

    “我今天是来买车的，你还不赶紧给我介绍一辆？这业绩还想不想要了？”

    “江股神要买车？那我来给您介绍！”闻孝棋还没开口，一旁的金大川便顿时兴奋的跳起来，满脸激动道：

    “以江股神的身价，买车最少也得是百万级别，在这车行里面，大多数都是普通车子，价值在百万以上的，只有三辆车子。”

    “一辆是奔驰S600，裸车价位一百六十万，这是德国进口车，三个月前出的最新款，性能优越，外形低调优雅，另外一辆也是奔驰，不过是S320，售价在一百万。”

    “最后一两就比较离谱了，那是一辆劳斯莱斯银刺，售价达到五百万，国内现在只有三辆，我们车行找关系借了一辆过来，准备下个礼拜车展做宣传。”

    这话一出，车行的所有工作人员，除了那名小组长之外，全部都满脸震惊的看着金大川。

    心直口快的闻孝棋，更是下意识的脱口问道：

    “你怎么知道店里有一辆劳斯莱斯银刺？我记得老总下过死命令，在车展开始之前，这件事情所有人都不得外传，谁要是敢外传，就得扣三个月工资。”

    “所以，你到底是怎么知道的？”

    金大川眨巴了两下眼睛，目光中闪过一丝懊恼，但很快便冷静下来，伸手指着那名小组长，呲牙笑道：

    “是他，是他告诉我的！”

    闻孝棋几人闻言，顿时目光炯炯的看着那里的小组长。

    那名小组长伸手指了指自己的鼻子，目光中满是憋屈，但最终还是咬着牙道：

    “是，是我跟他说的，回头……回头我会自扣工资！”

    金大川闻言，顿时满意的点点头，然后转过头，满脸敬仰的看着江炎问道：

    “江股神，您看您要买哪辆车子？我可以给你优惠哦！哦，不对，是我表舅能给你优惠，我表舅就是刚刚那个小组长，他很有权的！”

    “能给你直接打八折，八折！”

    而江炎却是满脸古怪的看着金大川，他刚刚在听到这个名字时，就觉得异常耳熟。

    但因为两辈子加在一起的记忆实在太多，导致他一时没搜索出来，此时可算是想起来了。

    这个金大川，可不就是这家车行的太子爷吗？

    只不过这个太子爷有点奇葩，平时吊儿郎当也就算了，最神奇的是，这位哥们竟然是个马路杀手。

    不过，他只在开自己的车时，会成为马路杀手。

    但在借别人的车开时，就能安稳妥当，一点事儿都没有。

    所以这个哥们长期借别人的车开，明明自己车库里面有十几辆豪车，却一辆都不能开。

    最后他为了不浪费，就把自己的车子全部都拿来出租。

    在如今这个年代，虽然有汽车租借公司，但他们出租的汽车，大多数是以普通车型为主，就算有少量的豪车，基本上也都是比较老旧了。

    毕竟，国内经济发展起来，也就是这十几年，而豪车大多数都依靠外国进口，价格基本上都是居高不下的。

    但说只是价格便也罢了，更麻烦的是，有不少车型都是限量进口，想要买一辆，难度极大。

    就像劳斯莱斯银刺，要是放眼全世界，那数量确实不少，可进口到国内的，也只有区区三辆而已。

    所以，能够买到豪车的人，大多都极其珍惜，至今为止，淘汰的其实极少数。

    也正因此，金大川这种拿豪车出租的，就成了独一份，面对的客户，就是那些想要装逼的年轻人。

    而他也从这里发现了商机，开始专门做豪车租借生意，最后更是做成了全国连锁，成为赫赫有名的顶级富豪。

    回想到这些，江炎总算知道，为什么金大川会来借这车行的二手试架车了。

    至于为什么隐瞒身份，估摸着也是怕丢人。

    只是江炎是怎么也没想到，这位未来的顶级富豪，现在竟然会是这么一个画风。

    不过既然金大川自己不想揭穿身份，他自然也不会主动去揭穿，只是玩味的笑道：

    “你确定要给我打八折？那我要是真的选那辆劳斯莱斯银刺，你这八折一打，亏的可就是一百万！”

    听到这话，金大川的脸色顿时一僵，但他在咬了咬牙后，却是满脸坚定道：

    “管他亏多少，反正亏的又不是我的钱，我说给你打八折就肯定打八折！只不过，我可以拜你为师吗？”

    说到这里的时候，他双手捧心，眼睛不断眨巴眨巴，做出一副娇羞柔弱之状，委屈巴巴道：

    “神，我的神，虽然我知道，我意图拜您为师，实在是有些异想天开，可我真的太想追随您了！”

    “您能不能给我这个机会？让我成为您的徒弟，给我一个孝顺您，尊敬您，供奉您的机会！”

    要是换成一个可爱的萌妹子做出这副表情，江炎估计就忍不住心软了。

    可金大川身高一米八几，浑身肌肉发达，一看就是肌肉猛男。

    而且他还剃着一个寸头，脸上布满了青春痘和胡渣。

    这样一个抠脚大汉，做着西子捧心的姿势，还一脸娇羞模样。

    着实让江炎感觉头皮发麻。

