    第237章你别进来

    顾清颜没有说，她现在一点都不开心。

    皇宫的荣华富贵，从来都不是她想要的，她宁愿过的是平凡的生活。

    “是啊，现在小五过得很好。”

    在西暖阁待了半日，阮涛一家人和顾景辉终于还是出了宫。

    顾清颜将他们送到宫门口，心中很是不舍，她也知道，阮涛和阮城接下来要去大湾，甚至连阮清墨都会跟着去，毕竟他会医术。

    大湾的水患现在还很严重，灾民闹事的也不少，而且还怕出现灾后的疫病。

    因此，带上阮清墨是最好的选择。

    “小五回去吧，我们也先回府了，等大湾回来，我们会再来看你。”罗氏不舍地拍了拍顾清颜的手。

    顾清颜笑着点点头，她现在心里一点都不难过，已经找到外祖父一家，以后随时都可以见到的。

    顾远以为他不说，她便不知道外祖父一家在哪里。

    结果，现在他们连面都见上了。

    “二老定要保重身体，若是想见我，递帖子便是了。”顾清颜道。

    不舍地分开后，顾清颜赶紧回了西暖阁，她要将这件事告诉远在边关的顾玄武，让他也开心一下。

    写好信，顾清颜让暖冬寄出去。

    这时候顾清颜并不知道，她写出去的信，顾玄武根本就没看到。

    ......

    边关，顾玄武的营帐内，一个娇小的身影抿唇不语，手上捏着一张卷好的羊皮卷。

    顾玄武眼中满是伤痛，神色十分难看，眼中满是不可致信。

    “为什么？若非我忘记带上剑折回来，还不知道你也折了回来,更没想到你竟然一直潜伏在我身边。是了,你是个女子,女子来军营本来就不对劲，我却以为你是有苦衷，打算之后找陈将军坦白,求他宽恕。真是讽刺，现在你心里是不是觉得我很可笑？你是别有用心,我却真的想要娶你,甚至爱上了你。单叶,你，为什么要背叛我,为什么！”

    如果不是折回来，他不会发现单叶竟然偷他的行军布阵图！

    他想过无数种可能，却唯独没有想过是单叶。

    军中能够随意入他营帐的人并不多,他筛选了许久,每一次都将单叶忽视。

    甚至,除了单叶和陈昊,他所有人都怀疑过了。

    单叶面上满是凝重，她知道两人终究还是会走到这一步,要说她对顾玄武没有感情，那也不可能。

    两个人朝夕相处，还有顾玄武的温柔对待,她也动了心。

    可是，她的身份与他只能如此。

    “对不起,我是炎国的人。”

    听到这句话，顾玄武觉得他一颗心都碎了。

    单叶竟然是炎国的人！

    顾清颜叫他小心会不会有细作,一开始他只是觉得是顾清颜想太多，不过她说了很多次,他还是记在心上。

    究竟谁是细作,他也查证了许久，却没有什么头绪。

    不想,这个人会是单叶。

    “原来的确是我一厢情愿，你的接近也是早有预谋的。算了,是我的错,将行军布阵图留下，我让你离开。”

    到底看了她的身子，还碰到了她,就当他为她做的最后一件事。

    之后,他会去向陈昊请罪，说明是他放了炎国的细作。

    “很抱歉,这是上面的要求,我不能将行军布阵图还给你。”单叶拒绝。

    有了这张图，她和妹妹便能得到自由。

    只要得到自由，她会来找顾玄武，再也不离开。

    不管他发生什么事，她都会不离不弃，即便是不再当炎国人。

    她可以死，可妹妹还在炎国等她，若是她不把行军布阵图带回去，妹妹必然会死于摄政王之手。

    摄政王的手段如何，天下人皆知，就是因为知道他的手段，她才不敢让妹妹冒险。

    顾玄武闭上眼，“对不起,单叶，我也有我的信仰，这图我不能让你带走。”

    话落,顾玄武便出手了。

    见他开始动手，单叶也摸出腰间藏匿的软剑,这是她们每个人都会配上的武器。

    只有软剑,才最好藏匿在身上。

    顾玄武一直以为单叶的武功并不是很高，毕竟每一次和他练手，单叶都输了。

    却没想到，随着交手，他才发现单叶之前都砸隐藏自己实力，她的武功并不比他弱，甚至还高出一些来。

    顾玄武面色难看，奋力对抗，却是枉然。

    最终，单叶剑指向顾玄武的心口。

    “你不是我的对手。”单叶道。

    如果再拦，她真的会伤了他。

    顾玄武苦笑，“不得不承认你的确是厉害，我真不是你的对手。可即便是我身死，也不会让你将行军布阵图带走。你想要带走，就从我的尸体上踏过去。”

    正好，死了就不会心痛。

    只要单叶的剑往前微微一动，就能刺进他的心口。

    单叶终于面色有了点变化，她深呼一口气。

    “顾玄武，你是不是傻，一份行军布阵图值得你为此丧命？”单叶皱眉。

    顾玄武没有注意到，她的语气带着一丝颤抖，此时也在进行天人交战。

    如果不是没有别的路可走，她也不会剑指顾玄武。

    “值得！”顾玄武点头，说完闭上眼，“要杀便杀，没有什么好说。”

    单叶犹豫不决，手中的软剑似乎有些烫手。

    面前这个男子也是她心中的人，但现在两个人已经走到对立，她也有不得已的苦衷。

    就在这时，门外传来了叫喊。

    “玄武，还没好吗？”

    这时陈昊的声音，顾玄武听到打算回答。

    “陈将军，你......”

    话说到一半，顾玄武睁大眼睛，低头看了一眼自己的心口，又抬起头。

    他刚才是在赌，赌单叶对他并不是完全没有感情，会愿意放手。

    结果，他赌输了。

    单叶面色惊慌，听到陈昊的声音，还有顾玄武似乎打算呼救的话，她终于还是对顾玄武刺出了这一剑。

    这一剑，她没有控制好力道，深深地扎进了顾玄武的身体，幸亏抖了一下，但也依旧伤了他的心。

    玄武，对不起。

    顾玄武心口刺痛，苦涩一笑，他想说的不是单叶想的那个意思。

    但很显然，单叶误会了。

    “我......”

    顾玄武亲手拔出软剑，软软地往下跌落。

    “你别进来。”

    这话，显然是对陈昊说的。

    (本章完)

