    自己的清纯美女才不会介意这个呢！

    进妈妈门前，萧一献给岳应晗发了条短信：晗晗，今晚我妈开火，来蹭饭不？

    直到萧一献吃完饭，陪妈妈散完步，围观妈妈跳完广场舞，洗完澡窝床上，巴拉巴拉翻手机，除了几条工作短信，再无其他。想到席来州大展雄风，自己折戟沉沙，萧一献不由奔到全身镜前，打量自己的脸和身材，怎么着也算是大帅哥一个啊，身家也有的啊！

    算了，面子诚可贵，爱情价更高。

    ——TO席来州：大师，收了小弟吧！

    发完萧一献就睡觉了，隔天起床收到席来州五点发来的短信，许是狂欢一夜。

    ——这两天要起飞，等我休假再说。

    起飞？

    你咋不说上天呢？

    哦哦哦，席来州是飞机师。

    萧一献也忙，三两下就把这事抛诸脑后，他的生活被三个艺人一个公司无数个应结交人物所瓜分，余下给予爱情的，只有他探班岳应晗时，无微不至地照顾，和特意排队一小时买下的姜奶。

    姜奶还热乎乎的，萧一献支肘托腮坐在岳应晗对面心疼地看着，他家晗晗最近瘦了，唉！

    “晚上早点收工，我带你回我妈家喝汤？”

    “不去。”岳应晗脸上笑意荡然无存。

    “之前你去的时候不是还夸我妈煮饭好吃吗？”

    两人最终不欢而散。要说平时，萧一献会跟张向显吐槽求安慰，然而张向显现在已被自己列入“需要保持距离”行列，又不能跟其他同行好友说，他们会劝他不要吃窝边草。

    刚好晚上跑步偶遇消失数天的白色保时捷，萧一献跟席来州吐槽一番，自觉心情好多了。

    席来州就问：“她去你家吃饭，你妈和你做了什么？”

    “我当然很高兴啊，我妈也高兴。”萧一献回忆诉说一番。“……鱼肚旁的肉最嫩最好吃了，鱼离我近，我就夹给我妈……吃完饭，她和我妈在看电视，我在厨房收拾洗碗。”

    萧一献双手搭在摇下的车窗上，路灯罩下来，衬得他的手指越发的纤长、骨节分明，他的双手特别好看，以前还在路上被邀请过做手模。席来州低头笑时，不经意看了一眼，就有些挪不开视线。

    “说完啦！”萧一献双手在车窗上无意识弹动着，像弹琴，“我对她很好的，不是吗？”

    “嗯。”席来州一针见血，“但你对你妈更好。”

    “怎么可能，我都没对我妈那么殷勤过……”

    “假如你妈和岳应晗掉水里，你先救谁？”

    这是个经典大问题，但萧一献毫不犹豫道：“当然是我妈。”

    席来州摊手，萧一献一脸懵逼。

    “女人很敏感的。”席来州拍拍萧一献的手，“看得出你认真追求她，也看得出在你眼里你妈更重要，更能预料将来婆媳吵架时，你绝对不会站她这边，你说你亲得到她吗？”

    萧一献立马道：“怎么会有婆媳问题，婚后我妈不和我们住，也不会住同一小区，保持一小时路距，一周见一次，你说说看怎么会有婆媳问题？”

    席来州也是男人，自然也不懂到底会有什么问题。两个大男人就在路边偏题，偏到会有婆媳问题的家庭，是男人没用，像咱们两个这种明事理的男人肯定不会让老婆和老妈产生矛盾，说着两人都惺惺相惜起来，浑然不觉他们连老婆的人影都摸不着，谈什么婆媳问题。

    直到路人侧目，席来州后知后觉自己又被萧一献带跑偏了。

    “你也别太用心追了。”席来州说，“你太殷勤，别人都把你当备胎。”

    萧一献有模有样的点头：“嗯，有道理，但未来老婆不用心追怎么到手？”

    席来州不由为萧一献的认真咂舌，在他看来，小明星没有做豪门太太的可能，真喜欢，做情妇还差不多。但自己与萧一献的爱情观迥然不同，他也没必要说出来扫兴。他教了萧一献几招追女术，但说实话他也是口头说说，没实际行动过的，毕竟他都是勾手就来，不用费心。

    两人分别后，萧一献继续跑步，席来州则按原来设想到了一家熟悉的酒吧喝酒。

    席来州今天刚下飞机，身上还穿着飞机师服装，走动间西装后摆微微摆动，帅气得很，再配一双大长腿，就算糊了他的脸，都能吸引一大群狂花浪蝶。他刚一坐下，就有一个美女端着酒杯过来了。

    这美女脸、身材都是席来州的菜，席来州自然受用，三两句调情之下，美女就要依偎过来，席来州忽然想看看她的手。

    “我帮你看看手相。”席来州混血儿俊脸摆出认真的表情，立刻迷得美女双手奉上。

    席来州认真看了看，翻来覆去，看完手心看手背，看完手背看手指。

    美女微笑抿酒：“我还没见过看手相的人还看手背的，怎么样，看出来了吗？”

    “看出来了。”席来州遗憾地摇头，“你的手相表示，我们今晚没缘分。”

    朝美女敬酒，席来州一口闷了，风度翩翩地走到另一处坐下，气得美女牙痒痒的。

    一晚看手相下来，席来州终于挑中了一个手模女伴。虽然脸不够美，胸不够大，但那双手真是美极了，一放到小席身上，席来州就浑身热血，一夜宵魂。

    隔天一早，手模女伴满意席来州的“公狗腰”，席来州满意手模女伴手活儿，两人愉快地交换了电话号码，改天一起浪。

    这一浪二浪的，席来州的朋友都认识这位手模女伴了。

    “来州，这往常不是你的菜啊。”朋友调侃，“难道是活好？”

    席来州点头：“活好。”

    “诶，她叫什么名字？”

    席来州偏头想了很久，也没想起来，电话的名字是“手活好”，他春宵夜度时问她：“诶，你叫什么来着。”

    惹得女伴一记拽耳朵：“我叫潇潇。”

    潇潇是个会来事儿的，逼得席来州把电话号码改上名字，才肯好好服侍小席。

