    高彰三兄弟都是满心难受，他们好不容易才能回来，眼看着就可以参加迷踪寻影了，却没想到这么快就要离开，这等于他们错失一次大机遇的机会。

    “你们就要去帝都了？”苏牧眉头微挑，诧异道，这么快？

    城主点了点头，道：“大皇子那边正需要人手，我们只能提前去了。”

    “那他们……”苏牧转头看向高彰三兄弟，迷踪寻影几年才开启一次，这都不去是不是太可惜了？

    “他们之前去过一次，再去的话也很难有什么成就。”

    “而且比起迷踪寻影，帝都才是他们最大的机遇。”

    听着城主的话，苏牧沉吟了一下后点了点头，微微一笑：“那祝城主在帝都风生水起，官运亨通！”

    可以看出，高城主早就是野心勃勃，但一直苦于没有机会，现在机会来了，自然是死死把握住。

    又正值迷踪寻影开启之际，帝都内来了那么多人，帝都天才少一些，对于高彰三兄弟更是一个机会。

    “多谢苏公子。”城主朗笑着抱拳，随后话音一转，道：“贵族已经在城中安置妥当，现在已经开始正常运转，新来的城主也是大皇子的人，绝不会有异心，您尽管放心。”

    苏牧诧异的眉头一挑，这才两天就一切都安排好了？看来是李家、荣家和城主府都出了不少力，不然不可能这么快。

    “苏公子，我们该走了。”城主见事情交代的差不多，就抱拳对苏牧告别。

    “我们在帝都等您！”城主微笑着转身离开，他期待苏牧进入帝都的那一天，强龙入水，必然会风云变幻！

    苏牧目送着城主他们离开，等他们走后，也迈步离开，迷踪寻影，必要突破天罡境！

    走出城主府后，只见天雨月和荣浩骑马等候已久，荣浩手中还牵着一匹马。

    “其他人都已经赶去参加迷踪寻影，就你慢悠悠的，你要是再不出来，我们都等不了先走了。”看到苏牧出来，天雨月嘴角忍不住一扬，随后翻了一个白眼，埋怨道。

    “迷踪寻影一共开启三天，急什么。”苏牧淡笑着上去，翻身上马。

    “荣浩，荣姑娘呢？”不见荣千雪的身影，苏牧问道，是先出发了？

    他是不想对不起黄君柔，但也不至于连朋友都做不了。

    “她现在正在闭关修炼，不突破天罡境绝不出关。”荣浩当即开口，天雨月诧异看了他一眼，真不愧是二世祖，撒起谎来真是脸不红气不喘。

    苏牧点了点头，便也没有多想。

    “走吧。”

    “驾！”

    两人一路驰骋，离开洮东城。

    迷踪寻影只是洮东城人口口相传的称呼，实则是一个上古遗留下来的秘境，而秘境入口就在洮东城东方，一座连绵的山脉之中。

    秘境入口每隔一段时间开启一次，三天后关闭。

    迷踪寻影这名字的由来是因为秘境内常年被浓厚的雾气笼罩，伸手不见五指，在迷雾之中寻找宝物！

    只要走进去，无论生死、无论奇遇，就完全是靠运气。

    所以进入秘境第一件事就是沿路做标记，不然就算是有地图，也未必能够走得出来！

    一旦困死在秘境内，就只能等下一次开启才能够再出来，但困在秘境内活着出来的几率几乎相当于没有。

    “驾！”

    苏牧三人一路驰骋进入山脉，在山脉中央的一个湖水之中，只见一个漩涡在不断吞噬着湖水，从上往下看，是一望无际深邃的黑暗，完全看不到任何东西。

    “就是这里了。”

    三人下马，周围只有城主府的士兵镇守，并无其他人，显然来参加迷踪寻影的人都已经进去。

    三人走到湖泊前，都拿出一块刻着迷雾图案的令牌挂到腰间，这块令牌就是进入秘境的关键，若是没有这块令牌，贸然进入就会被扭曲的空间力量直接撕裂成碎片！

    令牌也是一次性用品，进去一次就会被销毁。

    而产出令牌的地方只有两个，一个是秘境内，秘境内有大量令牌，谁能带出来更多的令牌，下次就能带更多人进去；第二个地方就是这片湖，由于秘境的不稳定，时常会掉出来令牌到湖底，但数量很少，主要还是靠从秘境内带出来。

    而这也是洮东城各大势力都有进入秘境的名额，却名额数量不一的原因。

    苏牧看着湖泊中的入口，深吸了一口气，秘境，他还是头一次进去，这个世界还有很多未知等着他去探索。

    “下去。”

    三人身形一跃，跳入湖泊中心，在他们刚刚碰到入口的时候身上的令牌就大放光芒，随着他们的进入，令牌一点点的消散，直至完全消失。

    苏牧三人只觉周身空间一阵扭曲，心头一晃之后眼前的情形就彻底改变，白茫茫一片，最多看清楚五米内的东西，五米之外的就完全不看到了。

    天雨月和荣浩新奇看了一眼周围之后就从怀中掏出一瓶丹药，这些白雾可不是单纯的水汽，而是包含着剧毒在内，俗称瘴毒！

    如果不服用丹药的话，就要被生生毒死在这！

    “吃我的吧。”

    苏牧见他们就要倒出丹药服下，便从怀中掏出了两个玉瓶，递给了他们。

    天雨月两人看到玉瓶一愣，随即都是惊疑不定。

    “苏牧，你还是我用的吧，我这是二品高级丹药，效果至少能够维持半天。”荣浩神色不自然的开口，他不想打击苏牧，但他这丹药可是家族花了大代价准备的，李家都不一定有。

    “你们的都别用了，都用我的吧。”天雨月摇头开口，“这是我专程从帝都带来的，效果能够维持一个白天，哪怕身中一般的毒都能保证安然无事。”

    苏牧脸上浮现诧异，并不是因为丹药，而是天雨月两人竟然都还不知道他炼丹师的身份，看来城主和八长老都把消息封锁死了，就只有有限的人知道他三品炼丹师的身份。

    “还是用我的吧，我这是三品顶级避瘴丹，效果能够维持一天一夜，并且可以解百毒。”

    “三品顶级丹药？解百毒？”荣浩和天雨月都是一愣，随即面面厮觑，这么好的丹药苏牧是从哪里来的？

    天雨月更是匪夷所思，这么好的丹药就算是在帝都也很难买到，一颗都是价值万金！

    “苏牧，这，这你还是留着自己用吧。”最终两人还是拒绝了，倒不是质疑苏牧，而是怕苏牧自己用都不够，毕竟他们要在这里呆三天。

    “我有很多。”苏牧心知他们的想法，淡笑道。

    “很，很多？”两人一下给蒙了，看着玉瓶艰难的吞了吞口水，这么珍贵的丹药还有很多？这么豪气？

    “李家给你的？”荣浩一时间还是无法接受，可李家会有这么好的丹药？李家割肉放血都买不到这么好的丹药吧？

    “我自己炼制的。”苏牧回道，直接把丹药推给了两人，再聊下去就耽搁寻找奇遇了。

    “走吧，别耽搁时间了。”

    两人拿着玉瓶，却对苏牧的话充耳不闻，整个人都已经傻在了原地。

    “他自己炼制的？”

    “他，他还是三品炼丹师！？”

    “嘶！”

