    纸页上是密密麻麻的蝇头小字，却工整清晰得不像话，简直不像是人写出来的。

    当然，那确实不是人写出来的，在这个只有最原始版印的世界，自然令人称奇。

    但最令萧煌震惊的还是里面的内容。

    第一页是一张索引，直观地列出了一系列书籍名称。

    《问水集》、《河防通议》、《修防琐志》、《河上语》……

    全都是闻所未闻的书籍。

    只需稍稍翻阅几页，便发现其中记叙的都是最实用的河道治理、河工技术、以及防洪和水患治理方略，比他曾见过的任何一部水利著作都更加全面、详实。

    而且其中有许多技术从未听闻，远超现有的任何治水措施，极为精妙却又切实可行。

    这些都是黎清玥专门甄选出来的，她那个世界电气时代之前的古籍，对于如今这个世界来说，已算是超前几大步了，正适合萧煌当前的治水任务。

    萧煌的震惊在她预料之中，只是渐渐地，她却看出一丝不寻常来。

    按理说，大反派的接受能力算是超强才对，毕竟他连见到窃听器和解码器时，都很快就适应了，后面的录音内容还是他亲自整理的呢。

    但这会儿，他捏着那一叠纸的手有些颤抖，薄唇绷成一条直线，眸色幽深似压抑着不明的暗流。

    黎清玥就有些看不懂这是几个意思，小心翼翼地开口：

    “怎么了？”

    萧煌被她的声音唤回了神，看了她一眼，一言不发地将手上的资料放到桌案上，又转头看她。

    就这么静静地看着，向来澄澈如水晶般的浅瞳，此刻深不见底。

    黎清玥从未见过他这般模样，他明明没什么表情，明明半个字也没说，她却能感觉到一股罕见的情绪围绕着他。

    她分明感觉到，他在极力压抑着内心的恐慌。

    黎清玥的心紧紧揪了起来。

    他……怕她？

    因为她善用毒？因为噬心蛊？

    因为滑翔翼？监测臂环？窃听器？

    黎清玥猛然惊觉，不知不觉中，她已对大反派暴露了太多的底牌，而且平心而论，这些对她来说不过是极微不足道的一小部分。

    或许今日这些资料只是压垮骆驼的最后一根稻草，他对她的恐惧该是由来已久了吧。

    他明明有野心有手段，却时时向她示弱示好，不就是因为她层出不穷的底牌令他感到威胁么？

    心底泛起一阵酸涩，黎清玥黯然垂眸。

    是了，这不正是她当初的目的么。

    让他感受到威胁，才能乖乖配合，让她坐稳嬴王妃的位置，离萧锦明远远的。

    从一开始，就是她在利用他，如今他不知她的真心，也丝毫怨不得他。

    黎清玥垂着眸深深吸气，努力地控制着情绪，衣袖下的手却仍是紧紧攥了起来。

    身前突然被一片阴影笼罩。

    没等她抬起头，已被萧煌揽进怀中，双臂扣得极紧，几乎令她喘不过气来。

    她从不知这人竟有如此大的力量。

    “玥儿……”

    萧煌一手揽着她的腰，一手扣住她的后脑，将下颌紧紧抵在她的肩窝，声音格外喑哑。

    “你……究竟是谁？”

    黎清玥心头一紧，不知该如何回答。

    然而萧煌并未等待她的回答，自顾自地哑着嗓子低语：

    “玥儿究竟从何处来……要往何处去……”

    “传说天女下凡，终要离开凡尘……玥儿是不是有一日，也要走……”

    “可你若走了，我怎么办……”

    黎清玥怔怔地听着他的一字一句，半晌才反应过来。

    他怕的，是她会离开？

    是真心话吗？还是他的又一轮示弱？

    ……可有什么区别呢。

    她对他的心，从来不是建立在信任上，就算他步步为营小心翼翼与她博弈，又有什么关系！

    黎清玥喉咙发紧，拍了拍他的后背，终于挤出一句话：

    “我没想过要走，别怕。”

    萧煌双臂又紧了紧，终于安静了下来，半晌才轻声开口：

    “真的？”

    “嗯。”

    “……说话算话？”

    黎清玥听着他这几乎有些孩子气般执着的话语，心头软得一塌糊涂。

    她穿越来到这个世界并非自己所愿，但也是因为她原本的身体已经死了，灵魂才会到了这里。

    想来只要她在这世界好好活着，灵魂应该不至于再突然穿越回去。

    既然如此，管他是真心还是假意，答应他又如何。

    黎清玥用力扳住萧煌的肩膀，将他从自己身上推起来，直视着他的眼睛。

    “萧煌你听好，就算有一天你烦了，想赶我走，也休想！”

    若真有那一天，她哪怕是绑着，也要把他绑在身边。

    萧煌定定地看着她，那双浅瞳渐渐地就变得流光溢彩，玉雕般完美无瑕的脸在柔和的灯光下更是好看得要命。

    黎清玥心跳得有些快，抿了抿唇朝他身后一指：

    “听明白了就别胡思乱想，睡觉去！明天还要早起赶路呢！”

    萧煌忽地勾起唇，一把就将她打横抱起来，三两步就将人放在了床上：

    “嗯，都听玥儿的，睡觉！”

    说着便伸手去扯她的衣带。

    黎清玥一脸警惕地按住他的手：

    “你干嘛！”

    萧煌凤眸勾人地看着她，循循善诱地说道：

    “玥儿不是答应了会一直陪在为夫身边？”

    黎清玥眯起眼看着他：

    “……呃，所以呢？”

    萧煌低沉磁性的声音愈发夺人心魄：

    “所以玥儿难道不是答应了，与我做真正的夫妻？”

    黎清玥：“……”

    这是一不留神就又被他套路了？

    她心跳得更快，几乎有种想弃疗的冲动，由着他算了。

    但终究还是找回了理智，猛一个翻身就反将萧煌压在了身下，按住他的双手不让他作乱。

    “现在还不行，再给我点时间。”

    说着，低下头在他的唇上轻啄了一下，正要再说话。

    突然窗户纸“噗”地一声被穿透，一样东西直直朝黎清玥飞来！

    她神色一凛，抬手便接住，却发现并不是什么暗器，只是一颗没有任何特别之处的小石子。

    黎清玥猛地起身看向窗外，只见一抹黑影一闪而过。

    她一把按住也想起身的萧煌，往他嘴里塞了一颗药，又丢给她一瓶药剂：

    “把这个洒在床前，一个时辰内任何人都别想近你的身。”

    “乖乖等着，我去看看。”

    说着，冲到窗前，打开窗轻身跳了出去。

