    南宫霖觉等天盟弟子，站在远处，冷冷的看着走下战台的苏莫。

    “易师弟，若你先遇到苏莫，不行就认输吧！”

    南宫霖觉淡淡的说道。

    南宫霖觉身侧，易晓光眉头一皱，面色极其难看。

    他的实力和6少云相比，也就在伯仲之间。

    苏莫既然能轻易打败6少云，那也可能轻易的打败他。

    但是，让他向苏莫认输，简直比杀了他还难受。

    易晓光沉默了。

    真的要认输吗？

    几个月前，他翻掌之间，便能镇杀苏莫，而现在，自己居然要向对方认输。

    “易师弟，你无需担心，他若先遇上我，就没有继续下去的机会了！”

    背负长剑，一脸冷酷的李剑东说道。

    外门十大弟子中，有五人是天盟成员，除了已经死去的何阳君之外。

    还剩下四人，分别是：

    排名第一的南宫霖觉。

    排名第二的段冰叶。

    排名第四的李剑东。

    排名第七的易晓光。

    除了易晓光之外，另外三人，一个比一个强大，每一个都自认为有斩杀苏莫的实力。

    “他就交给你们了！我没有兴趣！”

    段冰叶淡淡的说道，苏莫实力虽强，但还不足以让她重视。

    “南宫师兄，这次大比我唯一的目标，就是要打败你！”

    段冰叶看向南宫霖觉，说道：“我堂哥可是说了，我若是能打败你，他以后会亲自指导我修炼。”

    言罢，段冰叶脸上不禁露出了笑容。

    她堂哥段惊天，是她从小就崇拜的对象，是她为之努力的目标。

    若能得到他的亲自指导，实力必定能一日千里。

    南宫霖觉闻言，轻轻点了点头，道：“师妹，我期待你的表现！”

    苏莫战胜6少云之后，比赛继续进行。

    下一场是凌慕辰对战段冰叶。

    “凌慕辰，你必败！”

    台上，段冰叶傲然的说道。

    “是吗？”

    面对段冰叶，即便是外门排名第三的凌慕辰，也不禁面色凝重了起来。

    唰！

    下一刻，凌慕辰的身影瞬间消失，旋即陡然出现在段冰叶身侧，一掌拍出。

    凌慕辰不仅身法奇快无比，掌力也是如山崩海啸，大山压顶，十分霸道，

    “碎！”

    段冰叶的反应也是极快，瞬间轰出一拳，击向对方的掌劲。

    段冰叶虽然是一名女子，身形纤瘦，但修练得拳法却异常刚猛，无坚不摧，比之凌慕辰有过之而无不及。

    轰！

    一拳下去，段冰叶便击退了凌慕辰。

    苏莫也看的暗暗称奇，一名纤瘦的女子，拳法居然如此刚猛。

    之后，凌慕辰对段冰叶展开了狂风暴雨般的攻击。

    整个战台之上，到处是凌慕辰的残影，无数道掌印，裹挟着排山倒海的气势，从四面八方向段冰叶狂攻。

    凌慕辰强大，段冰更是强大。

    面对凌慕辰的潮水般的攻击，段冰叶巍然不动，双拳舞动，所有到来的攻击尽皆粉碎。

    很快，段冰叶就对凌慕辰起了反击。

    十数招后，凌慕辰被轰下了战台。

    “段师姐正是厉害，凌慕辰根本不是对手！”

    “是啊，这次外门大比，也只有段师姐有实力与南宫师兄一战！”

    众人惊叹段冰叶的实力。

    “段冰叶胜！下一场，南宫霖觉对易晓光！”

    执事喊道。

    这一场，易晓光对战南宫霖觉。

    毫无意外，易晓光果断认输。

    “下一场，李剑东对邬蒙！”

    李剑东和邬蒙上台。

    李剑东背负长剑，面无表情，一脸冷酷。

    邬蒙手持一杆长枪，气息浑厚，丝毫不弱。

    “三剑败你！”

    李剑东冷冷的说道。

    “三剑？”

    邬蒙闻言，眉头一皱，对方也太狂了吧？

    邬蒙在积分赛上，只用了四招便击败了外门第十的顾战，实力不可谓不强。

    他自认为自己有争夺前五的实力，现在李剑东居然说，只要三剑就能击败他。

    “哼！我倒要看看，你如何三剑击败我！”

    邬蒙冷笑一声道。

    “那你看好了！”

    李剑东话音一落，剑光爆闪，宝剑刹那间出鞘，整个人的身体，划过一道残影，电光火石之间，一剑刺出，直击邬蒙咽喉。

    李剑东的这一剑，快如闪电，凌厉万分，踪迹难寻。

    邬蒙大吃一惊，对方这一剑来得太快，如同幻影。

    仓促之间，邬蒙只得一枪扫出，抵挡对方的攻击。

    铛！

    只听见铛的一声巨响，枪剑相击，火花迸射。

    邬蒙身形被震退。

    李剑东的剑如同狂风暴雨，长剑一抖，寒光凛冽，刹那间一道无比璀璨的剑气，带着令人心寒的危险，斩向邬蒙。

    邬蒙大吼一声，长枪如怒龙，绞杀而出，将剑气搅碎。

    但此时，又是一道雪亮的剑光闪现，瞬息间划过了他的肩膀，带起一溜血水飞溅。

    唰！

    李剑东的身形在邬蒙身后停了下来。

    “你败了！”

    李剑东冷冷的说了一声，旋即转身走下了战台。

    邬蒙转头看向自己的肩膀，那里有一道一指长的剑痕，鲜血潺潺而流。

    邬蒙嘴角露出一丝苦笑，他知道对方已经手下留情了。

    若不然，这一剑足以要了自己的命。

    “李剑东胜，下一场，凌慕辰对费狂。”

    凌慕辰外门排名第三，费狂外门排名第五，两人实力相差不是太大。

    两人激斗了七八十招，才分出胜负。

    费狂败了！

    即便费狂肉身强大，也被凌慕辰打的吐血飞退。

    凌慕辰不仅掌力强大，身法度也是无敌，费狂根本跟不上对方的节奏，从头到尾一直被压制。

    “下一场，南宫霖觉对6少云！”

    南宫霖觉和6少云上台。

    嗡

    一上台，6少云便释放出了自己的武魂，全身真气喷涌，满脸警惕之色。

    “你再怎么准备，也是无用功，希望你能接下两刀！”

    南宫霖觉淡淡的说道，面上是无敌的自信。

    嗤！

    下一刻，长刀出鞘，南宫霖觉直接动了攻击。

    犀利的惨白色刀芒裂开空气，破灭一切，风驰电逝，斩向李云。

    轰！

    一刀过后，6少云吐血后退。

    “第二刀！”

    南宫霖觉的声音响起，惨白色的刀芒冲天而起，连天空的白云都被冲散，恐怖的刀气怒斩而下

    “苍天断云刀法！”

    刺目的刀芒，在虚空一斩而过，锋芒无可匹敌。

    6少云满头大汗，银狼啸月掌不断轰出。

    但是，面对南宫霖觉的刀，他的掌力却如豆腐一般脆弱。

    啊！

    随即，6少云一声惨叫，直接被斩飞了出去，鲜血狂喷。

    即便强如6少云，也挡不住南宫霖觉两刀之威。

    “南宫师兄无敌！”

    “南宫师兄无敌！”

    “……”

    下一刻，天盟的数百名弟子，面色激动，齐声大吼了起来，声浪直冲云霄。

    南宫霖觉，终于展现了他强大的实力。

    几场战斗，不论是南宫霖觉，还是李剑东，抑或是段冰叶，每一个人都是强势击败对手，大震天盟声威。

    天盟弟子，当真是横扫外门，无人可挡。

    远处，苏莫眉头一皱。

    南宫霖觉出手居然如此狠辣，6少云和其无冤无仇，竟然丝毫不留手，将6少云打成重伤。

    少顷，执事高声宣布。

    “南宫霖觉胜，下一场，苏莫对易晓光！”

    执事的话音一落，广场上骤然一静。

    苏莫，终于又和天盟的人对上了。