    第362章年代福气包她又乌鸦嘴了40

    屋内浓情蜜意，屋外的赵良田从尾骨发冷发颤蔓延全身，直至看到赵四丫走出去。

    男人黑沉的脸上才溢出怒火，馒头大的拳头紧握，发出骨头咯咯作响的声音。

    里面的嗓音是故意掐着喊的，矫揉造作，又想到之前自己在曹春梅身上匍匐，赵良田恶心的反胃。

    好在他最近一直不碰曹春梅，心里的难受消隐一些。

    怒火来源于媳妇的背叛，赵良田咬着牙，力气很大，一脚就把门给踹开，破了个洞。

    曹春梅尖叫一声，推开张麻子！

    张麻子情绪正高昂，忽的被这一吓，一打断，就出来了，软了。

    被坏了好事，张麻子凶神恶煞的扭头瞪过去，看到赵良田，脸上没绷住，扭曲了下，赶忙捡起衣服套上。

    赵良田怒火中天，大步走过来抓着张麻子的衣领就挥起了拳头，揍了上去。

    “啊！”曹春梅惊声尖叫，抓着衣服颤颤巍巍的穿上。

    眼前两个男人在厮打，张麻子明显占下风，后面一直被赵良田摁在地上打。

    一张脸肿成猪头，牙齿掉了几颗，混着血水吐出来。

    这里的动静很大，没过多久就把张家父母惊醒了，过来看到这一幕，差点没一个白眼翻过去就晕倒。

    “这是干啥啊！赵良田你给老娘住手！看咱家人少好欺负是不！！？”张大娘不顾三七二十一，掺和过去就打赵良田，想阻止。

    赵良田还尚存理智，住了手，没继续打下去，怕误伤两个老人家。

    张大娘心疼不已，把张麻子扶起来，一张老脸气的抽搐：“赵良田啊，这是什么天大的仇怨啊，你把我儿子打成这样，你不是个人啊！天杀的东西！”

    张大爷站在张大娘旁边，凌厉的瞪着赵良田，闷声，气势汹汹：“赵良田，我们老张家跟你们老赵家无冤无仇的，你必须得给个说法！”

    张麻子抹了一下血水，吊儿郎当的歪头，看到被吓哭连屁都不敢放一个的曹春梅，痞笑了一声，伸了伸脖子，嘚瑟道。

    “赵良田，这个是你的女人，可是自愿被老子玩的，啧啧啧，你知道她说啥不？说你就是个傻逼，在床上只会闷声做，没我厉害？”

    “咋，现在恼羞成怒，觉得我玩你的女人不给你面？我可告诉你，这是这个女表子自愿的！跟老子半毛钱关系都没得！”

    张大娘跟张大爷惊到了，牙齿打了个哆嗦，相视一眼，沉默了下。

    张大娘想到了什么，瞟向衣裳凌乱的曹春梅，也是生气，走过去就在她腰上揪了两下。

    “你还真不要脸，都四个娃的娘了还缠着我家麻子，干这勾当！”

    曹春梅哭着拼命摇头，不是这样的，她不是自愿的，她只是………

    曹春梅呜呜呜的哭出声，心里也开始懊恼后悔。

    张麻子现在不认账，还把所有的错推给了她，她现在又怀孕了……

    夜很深，破堂的冷风刮进来，吹的赵良田冷的发抖。

    猩红的眼睛死死的瞪住曹春梅。

    曹春梅摇头，呜咽的想要解释：“不是这样的，良田，呜呜呜：”

    张麻子不怕事大，张嘴还想继续说，但被打的实在严重，扯开唇角就痛的他龇牙咧嘴。

    这个傻逼玩意，下手还真是狠。

    “良……良田啊，你看，这也怪不得我家码字，你这媳妇不要脸面，自己贴上来，我们家麻子年纪小，这没经得住……就，这千说百说，也不能怪我们家麻子啊！”张大娘拍了拍大腿，忿忿的囔囔道。

    “是……是张麻子来缠着我的，我一开始没想……”

    “啪！”张大娘心一横，一个巴掌扇了过去。

    “你的女人，简直不守妇道，都是四个娃的妈了，还乱勾搭男人！这要是在古代，乡亲们得把你给灌猪笼！”

    赵良田闷声，死瞪着她。

    曹春梅欲哭无泪，想着自己怀了孕，想来想去，直接白眼一翻，晕倒在地上。

    又是一阵吵闹的声音，曹春梅一颗心提了起来，耳畔听到张麻子欠揍的声音，在囔囔她怀了孕。

    后面发生了什么她不知道，刚刚太激烈了，白天又干活，一不小心，给睡了过去。

    等到再次醒来的时候，是熟悉的老赵家。

    安安静静的，没个人在，大白天的，阳光透进来，暖洋洋的。

    曹春梅吞咽一口唾液，并不觉得起轻松。

    嫁进老赵家那么多年，平常六点钟就被叫醒干活，这会儿日头已经这么高了，估摸着已经十点左右。

    屋子里静的出奇，曹春梅心惊胆战的推开门，走了出去。

    想了下，去了堂屋。

    好家伙，一进去，老赵家大大小小全部都在，十几双眼睛都盯着她。

    曹春梅艰难的扯了扯嘴角：“爸，妈。”

    李桂兰脸色铁青，看她的眼神像是要弄死她。

    “我李桂兰，可担不起你这声妈。”

    曹春梅出轨，还怀了孕，并且还是别人的！

    这差点没让李桂兰晕死过去，老赵家祖祖辈辈几代人，都没出过这种事！

    根深蒂固的思想，是出嫁从夫！

    曹春梅这事，着实让李桂兰觉得脸上难堪，又觉得愤怒，也心疼自己的大儿子。

    赵良田没干过啥坏事，对这个儿媳妇也近乎是好的，不咋打人骂人，啥也都依着，出了这档子事，李桂兰觉得自个对不住赵良田！

    当初就不应该同意曹春梅进门！

    曹春梅腿一软，看着大家伙的眼神，心一凉。

    大家都知道了，完了！

    曹春梅直直跪在地上，哭着认错：“爸妈，你们原谅我，我就是一时鬼迷心窍，我没想背叛良田，我也不知道咋就这样了呜呜呜呜……”

    “爸妈你们再给我一次机会，我肯定不会再这样，我以后一定会好好对良田，我不会再在外面瞎搞，良田，良田你知道我的，我为了咱们这个家一直都尽心尽力，你原谅我这一次，就这一次好不好呜呜呜呜……”

    马春风冷眼看着，心里觉得可笑，家里出了这事，丢的可是整个家族的脸！

    连着她这个妯娌，也要跟着丢脸！

    赵小芸的表情更是冷淡，对这个曹春梅简直唾弃的要死。

    看了一眼大哥，心里慌慌的，她大哥有什么事都喜欢藏在心里，出了这事，也不知道大哥……

    唉……

    (本章完)

