    

    洛小夕坐在沙发上，感觉这是十几年来她最清醒的一刻。

    苏亦承突然说他们有可能，她始料未及，但也是那一刻，她的头脑前所未有的清醒。

    终于看到希望的曙光，她以为她会狂喜，会扑过去紧紧抱住苏亦承，会感动落泪。

    可她居然只有清醒。

    清醒的知道这样的开始不是她想要的。她要一开始，就永远不要结束。

    她拒绝了苏亦承，现在想来觉得不可思议，十几年来只有苏亦承拒绝她的份啊。

    可是她并不后悔，因为她知道自己做出了一个明智的选择。

    电视柜上的小电子钟显示22：27。

    洛小夕深吸了口气，进浴室去洗澡睡觉。

    这个晚上，她睡得分外香甜。

    苏亦承对她表明他们有可能，明天她要为自己最喜欢的一本杂志拍照，她的人生好像满是希望的进入了新纪元。

    很久后洛小夕才发现，确实，她今后的人生就是在这两天里，彻底反转成了另一种调调。

    第二天七点，洛小夕准时起床，跑步机上狂奔了45分钟，随便吃了一点东西电话就响了起来，是经纪人Candy。

    她抓起包出门：“Candy姐，我现在下楼，你等我一下。”

    一路狂奔下楼，一辆公司的商务车停在公寓门口，Candy已经拉开车门在等她了。

    她坐上去，长长的吁了口气，一身干练职业装的Candy抬头看了她一眼：“紧张啊。”

    “唔。”洛小夕捊了捊长发，“一点点。”

    “正常。”Candy忙碌的浏览着娱乐圈层出不穷的各种新闻，“但是相信我，这一次拍完之后，下一次你不但不会紧张，还会特别兴奋。”

    洛小夕想着下次，下下次，心里已经兴奋起来了。

    到了摄影棚后，看到摄影师和专业的全套摄影设备，现场忙碌的工作人员，洛小夕反倒不紧张了。

    她从小到大一直是这样的，平时随心所欲没心没肺，但关键时刻，她可以比任何人冷静。

    接下来就是化妆、做造型，最后站到镜头前，摆出姿势，让镜头对焦到她身上。

    举着相机的摄影师偶尔要求洛小夕摆出什么姿势，她总能摆得很好，自由发挥也十分自然，摄影师满意的不停按下快门，她的姿势就被定格到了相机里。

    换衣服补妆的时候顺便休息十分钟，摄影师笑着问洛小夕：“你真的是第一次？”

    “是啊。”

    耸耸肩，洛小夕跟着造型师去换衣服了。

    摄影师看着年轻女孩高挑且充满了活力的背影，边调摄影机边和Candy说：“是个好苗子，潜力很大。”

    “不然我们总监能让我亲自带她吗？”Candy说，“你帮我好好拍她，好好做后期，我要她在三个月之内红起来。”

    洛小夕很快就补好妆、换了套衣服出来，她踩着10cm的细高跟鞋如履平地的溜过来：“摄影大哥，你能让我看看刚才那组照片吗？”

    她五官精致，笑起来眉眼弯弯，无意中勾人心魄，定力强大的摄影大哥也无法说出拒绝她的话，只能肯定的点头：“能啊！”

    “谢谢！”

    照片导到电脑上，洛小夕和Candy凑过去一起看，拍得都很不错，洛小夕也把杂志要的那种感觉表现得淋漓尽致，摄影师说：“后期基本不要怎么修了。”

    但是有几张图洛小夕不满意，和Candy一起讨论怎么修改，最后摄影师采纳了她的意见。

    “看不出来啊。”Candy调侃她，“还挺专业的嘛。”

    “我还不识字我妈就喜欢抱着我看时尚杂志了。”洛小夕说，“专业谈不上，但一点点的了解还是有的。”

    “好了，去拍摄吧。”Candy拍了拍她的肩膀，“小夕，你会以最快的速度红起来的。”

    Candy是陆氏传媒的五大金牌经纪人之一，除了宽广的人脉和过人的能力之外，她还有“预言”的本事——她说会红起来的艺人，最后一定会红得不可思议。

    而这次她预言洛小夕会红，也是有十足的把握的——洛小夕出道虽然晚，但是她各方面的条件比太多人好了太多。

    拍摄一直到下午才结束，收工卸了妆，洛小夕已经累瘫了，Candy送她回公寓。

    她休息了一会，天黑下来时接到秦魏打来的电话。

    “拍完了吗？”秦魏问。

    “完了。我在家。”躺在床上的洛小夕翻了个身，“怎么，你要帮我庆祝啊？”

    “真聪明。”秦魏笑了笑，“在我们第一次见面的酒吧，包了场联系好你那些朋友过来了，你几点到？”

    洛小夕只是开个玩笑，没想到秦魏已经把事情安排到不容她拒绝的地步。

    “秦魏，我……”她刚答应了苏亦承，暂时不和秦魏他们有太多交集的。

    “怎么了？”秦魏关切的问，“不方便过来吗？”

    确实。但洛小夕不知道该怎么拒绝秦魏这份好意，更何况以为她庆祝为名，已经有那么朋友到场了。

    她起身挑衣服：“没什么，我换身衣服就过去。”

    “好，需要去接你吗？”

    “不用。”洛小夕拎出一条长裙在身上比划了一下，“我自己开车过去就好。”

    她换上裙子，拿上车钥匙出门，犹豫着要不要给苏亦承打个电话，但最后还是作罢了。

    他们现在的关系奇奇怪怪，给他打电话像报备行踪，没那个必要。

    到了酒吧门口，洛小夕远远就看见了门边上很艺术的喷绘“庆祝洛小夕正式出道”，门口的荧光黑板上写着今天已经被包场，很抱歉暂不招待其他客人。

    果然是夜店王子秦魏，能搞出这么大的阵仗动静来。

    洛小夕进入酒吧，里面或熟悉或陌生的年轻男女立即欢呼起来，彩带喷到她的头顶，落得她满头都是。

    “小夕，恭喜你出道了！”

    “小夕，我想快点看到你给《最时尚》拍的照片！”

    ……

    或真或假的赞美和奉承扑面而来，洛小夕太懂这种游戏规则了，欢呼了一声调动情绪，和她们击掌庆功，感谢他们愿意来给她庆祝。

    等洛小夕和众人打过招呼后，秦魏走过来：“今天拍摄感觉怎么样？”

    “还好。”音乐太吵了，洛小夕不得已提高声调，“没出什么状况，也没有被经纪人和摄影师骂。”

    “恭喜！”秦魏碰了碰她的杯子，“唉，要是成大明星了，千万别忘记我们。”

    “放心。”洛小夕抿了口鸡尾酒，“就冲着你给我办的这个庆功趴，我也不能忘记你。”

    她笑着，完全忘了搁在寄物处的包包，更没有察觉到包包里的手机早已响了一遍又一遍，来电显示：苏亦承。

    远在公司的苏亦承几乎要压抑不住内心的暴躁。

    他习惯了别人随传随到，可洛小夕居然敢不接他十几个电话。

    打电话到陆氏问到她经纪人的电话，经纪人却说她早就结束拍摄回家了。

    既然回家了，为什么不接他电话。

    几乎是毫不犹豫的，苏亦承站起来，办公椅被他狠狠撞开，他抓起车钥匙，开车直奔洛小夕的公寓。

    按了半天门铃都没有人来开门，他又下去问大堂的保安，终于得知她天黑时出门了。

    出去了，不接他电话？

    苏亦承已经预感到什么，大动干戈的查洛小夕的行踪，她果然去了酒吧，秦魏在酒吧为她举办了一场庆功party。

    她把他昨天的话听到哪里了？他明明叫她不要再跟秦魏那帮人有交集的，居然让秦魏给她举办庆功会？

    苏亦承第一次觉得怒不可遏，一踩油门，车子如灵活的游龙般开出去，最后停在了那家酒吧的门前。

    呵，秦魏居然还特意挑他们第一次见面的酒吧给她庆功？

    苏亦承推开车门下去，要进去时却被保安拦住了。

    他多久没有被人拦在门外了？

    “先生，请出示你的邀请函。”纵然眼前的男人气势迫人，但保安还是公事公办。

    “我没有。”苏亦承冷冷的。

    “那很抱歉，您不能进去。”保安说，“洛小姐交代过，有邀请函才能进去。没有的都不在邀请之列，您请回吧。”

    就在这时，苏亦承的手机响了起来，是一串座机的号码。

    “苏先生，您好。”悦耳的女声传来，“这里是蒙耶利西餐厅。中午您的秘书Ada打电话到我们餐厅帮你定了位置，请问你什么时候到呢？”

    “抱歉。”苏亦承转身离开酒吧，“我不需要了，麻烦你帮我取消。”

    预定又取消，这种事餐厅的前台已经屡见不怪了，非常好脾气的说：“好的。欢迎您下次光临我们餐厅。”

    苏亦承挂了电话，望了眼身后传出劲歌的酒吧，沉着脸上车离开。

    酒吧内，洛小夕丝毫没有意识到苏亦承来过，和一帮人在舞池里跳舞，跳得正忘情。

    今天晚上这里所谓的“朋友”其实都不怎么熟悉，有的她甚至记不起是哪家的二世祖，所以她很小心的没有多喝酒，秦魏发现了调侃她：“小夕，这么小心翼翼的，不像你啊。”

    洛小夕挑着眉梢笑了笑：“要怎么样才像我？”

    “像你这个表情一样——”秦魏指了指她的脸，“潇洒不羁，直率坦荡，敢爱敢恨。”

    洛小夕低下头笑了笑：“秦魏，该说你很了解我呢，还是说你一点都了解我呢？”

    “那你倒是说来听听啊！”秦魏一副期待的表情。

    “还是算了，说那么多干嘛？”洛小夕端起一杯酒，“喝！”

    秦魏当然是舍命来陪，而洛小夕对她信任的熟人基本没有防备，不知不觉就和秦魏喝了不少烈酒。

    她知道自己的酒量，有把握可以清醒的回家，但始料未及的是，后面突然许多人上来要和她喝，她推辞不掉，虽然有秦魏替她挡，但也还是难逃被猛灌的噩运。

    最后不知道哪个哥们机智的问：“小夕，你和秦魏是什么关系啊？男女朋友或者很亲密才能让他替你挡酒的哦。”

    “走开！”洛小夕踹了那人一脚，一口喝空了一杯，“我跟秦魏只是普通朋友。”她又推了推秦魏，“你别替我挡了，他们不过就是要灌醉我，来啊，谁怕谁！”

    “好！小夕，你是真英雄！”

    有人起哄，于是就有更多人的涌上来给洛小夕灌酒了。        

