    楚天有些不知所措地望着眼前的棋盘，心中暗暗苦笑不已。

    他费了这么大的劲儿，好不容易才进入了无痕圣碑的内部，目的是为了参悟武道元势，不是为了陪人下棋。

    不过，烈血真人毕竟是铁血龙教的创教祖师，哪怕对方现在只是处于一种残魂的状态，其实力也绝对不是楚天能够抗衡的！

    “好吧，我陪祖师下棋！”

    一息后，楚天无奈一笑，低头看向了眼前的棋盘。

    “小子，你自己先选吧，黑子还是白子？”

    烈血真人微微一笑，沉声问道。

    楚天闻言，急忙匆匆扫视了一遍整个棋盘，发现在棋势上，黑子稍稍处于上风的状态。

    秉着有便宜不占王八蛋的心态，楚天直接抓起一枚黑子，放在了棋盘之上，同时低声道：“前辈，我选黑子，我先走！”

    “呵呵！”

    看都这一幕，烈血真人当即咧嘴一笑，随手拿起一枚白子，放在了相邻的位置。

    楚天望着烈血真人刚刚落子的位置，低头沉思几息后，旋即又是拿起一枚黑子，轻轻地落在了棋盘之上。

    很多年前，楚天还在千阳侯府的时候，由于备受冷落，为了解决平时修炼的枯燥无聊，楚天经常会一个人外出，和千阳郡的一些知名棋道大师对弈。

    结果，短短几个月的时间，楚天棋道水平飞涨，接连把一些所谓的棋道大师打得落花流水，丢盔弃甲！

    虽然这么多年过去，楚天每日忙于修炼，棋艺早已不复当初，但是比起一般的那些臭棋篓子，水平却是远远超出！

    接下来的时间，两人皆是注视着棋盘，黑子和白子轮番落下，本来稀稀疏疏的棋盘，棋子的数量在渐渐地增多。

    不知过了多久，楚天虽然仍旧是在不停地抬手落子，但是眼神深处却是逐渐出现了迷离之色。

    哗！

    忽然间，楚天的眼前景象一变！

    他竟是身穿一袭黑甲，腰挎长刀，来到了一片面积广袤的荒原之上！

    这片荒原，几乎可以说是一眼望不到边际，给人一种惊人的寥阔之感。

    “这里是哪里？”

    楚天眉头紧皱，扫过整座荒原，心中暗暗疑惑。

    他隐隐记得自己刚才还在专心和烈血真人下棋对弈，怎么突然间就会来到了这里，莫非之前的一切都是一场虚幻记忆？

    楚天来回迈步行走，不停地扫视整座荒原，心中的疑惑愈加的明显。

    他并没有留意到，自己的大脑中，先前的一些记忆正在以一种极快的速度，不断地流逝消失。

    轰隆隆！

    忽然间，荒原的大地开始微微震动起来，并且随着时间的流逝，大地的震动愈加的剧烈明显。

    楚天心脏顿时猛地一跳，急忙抬头望向了整座荒原的远处。

    视线之中，一黑一白，两片巨大的影子分别从左右两个方向，急速地朝着他冲击而来。

    “这……”

    楚天眉头一皱，急忙揉了揉自己的眼睛，脸上的迷惑之色一下子变得更甚。

    几息后，楚天终于是看清楚了，这哪里是两片巨大的影子，分明就是两支规模庞大的军队，只不过一支穿着黑甲，一支穿着白甲！

    两只庞大军队，加速冲刺，没过多久，便是冲到了距离楚天不远的位置，同时停了下来。

    “末将见过楚帅！”

    一瞬间，一名黑甲军人翻身下马，单膝跪地，冲着楚天抱拳道。

    “楚帅！”

    听到这两个字，楚天立刻眼睛一亮，突然间想起了自己的身份。

    他名叫楚天，乃是黑甲军的大帅，脚下这片荒原产生的各种资源，只够一支军队所用，所以黑甲军和对面的白甲军乃是生死大敌，只能活下来一个！

    “杀！”

    忽然间，对面的白甲军首领，一名白甲老者大吼一声，直接爆冲而来。

    若是楚天恢复先前记忆的话，一定会瞬间认出，这名极速冲来的白甲老者不是别人，正是烈血真人！

    轰隆隆！

    烈血真人极速冲来的同时，其背后的白甲军也是纷纷大吼，跟随烈血真人爆冲而来。

    “哼！黑甲军听令，随我一起杀敌！”

    楚天一跃而起，凌空而立，狂吼一声后，一把抽出腰间长刀，化作一道残影，爆冲而出。

    嘭！

    几乎是一瞬间，身穿黑甲的楚天和身穿白甲的烈血真人猛地迎面对撞在一起！

    噗！

    楚天顿时狂吐一口鲜血，直接倒着飞回，手中握着的长刀都是差点一下子脱手，掉落在地。

    嗤！

    就在这时，一道青色剑光蓦然间从对面一闪而来，正冲着楚天的胸口心脏位置！

    楚天冷哼一声，身体一扭，堪堪躲开了这一剑，旋即又是极速冲出！

    “天火一指，百刀分灵，尸山血海！”

    极速冲出的一瞬间，楚天立刻一心三用，直接施展出了三种不同的天阶武技。

    轰隆隆！

    一下子，火焰巨指，上百道的火焰刀光，以及尸山血海的恐怖场景，全都是出现在了烈血真人的眼前！

    瞬息间，烈血真人便是被这三种完全不同的攻击完全地淹没在内！

    “哼，开天一斩！”

    忽然间，一声冷喝响起。

    旋即，一道醒目至极的青色剑光如同庞大的雷光一般，猛地冲天而起，旋即又是狠狠地一劈而下！

    嗤啦！

    这一剑劈下，楚天打出的所有攻击立刻都是从中间被劈成了两半，旋即爆了开来，通通如烟云般消失不见。

    “静月极斩！”

    然而，也就是这时，楚天冷哼一声，手中长刀又是猛地举起，冲准对面的烈血真人猛地一刀劈下！

    唰！

    顿时间，天空微微一暗，一轮银色弯月瞬间闪现而出，猛地从天而降，急速砸向了对面的烈血真人！

    “破！”

    烈血真人仰头看了一眼后，苍老脸庞上闪过一丝的异样，不过很快不屑冷哼一声，抬手一剑急刺而出！

    嘭的一声！

    一息之间，从天而降的银色弯月被冲天而起的青色长剑猛地迎面击中，当场爆了开来，化作乌有。

    不过，烈血真人也不是完全没有任何的伤势，一剑刺破了银色弯月之后，他的嘴角竟是缓缓溢出了一丝的鲜血。

    与此同时，黑白两军也是短兵相接，开始了一场血腥的生死大战！

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

