，(首字母+org点co)！

神都大帝没有推脱，与湛长风你来我往，论起世间的道理，但他常常一语双关，暗藏警告之意，叫她莫插手自己与扬汤大帝的斗争。

湛长风始终神情温润，仿佛不知其“雅意”，直到论起星界本质时，她道，“非是冒犯您，只是这一惑在孤心间潜藏已久，想让您为我解解。”

“但说无妨。”

“如太阳神皇等创界真神，有七位，按说他们实力无双，可为什么从头到尾没有参加新天庭之争，仅仅因为他们在天域中的权势少吗？”

“岂可以权势概之。”神都大帝淡淡道，“皇者乃神道至尊，自身便为天地，也更懂顺其自然之意，何需争这浮名，新天庭即使成立了，也管不到他们。”

“那神都大帝您——”山风薄凉，送去她说笑般的言语，“如果您成皇了，可还要这浮名？”

神都大帝坚毅的脸上逐渐浮起一丝笑意，眼神深沉而笃定，“如此便不是浮名了。”

“实至名归吗。”湛长风也笑了，“祝您早日达成所愿。”

神都大帝针锋相对，意味深长，“也祝长生帝君，能够真正长生久视。”

湛长风拱手送走神都大帝，放下来的手置于腰间，摸到腰带中央冰凉的玉石，此刻实物的触感让她踏实了一分，疯狂演绎着万千种可能的思绪也落了地，如同重回人间，恍如隔世。

扬汤大帝刚猛不失细致，神都大帝看似顺其自然不争不抢，她却从中听出了决绝，与他们中的任何一个敌对，都有概率带来无穷后患。

而若谁也不理，闭关锁国.....这是不可能的，她帝星高照，天赋已显，这二帝绝不会让她置身事外当渔翁，十有八九他们打起来前，会先来将太一灭了。

她倒是希望他们能两败俱伤，可这世上哪有坐享其成的事。

湛长风需要好好考虑这桩事，恰好，横空出世的一个变故搅乱了三大天朝的步调，暂缓了三帝间的波涛。

这个变故就是渊明魔帝和凰帝位尊辅帝之选带来的影响。

清微山顶

“魔使乐公诚拜见长生帝君！”

“所为何事？”

来者声称渊明魔帝座下魔使，行止挺拔，态度虽无不敬，但也没有敬，他一听到湛长风的问话，便毫不客套地将自己的目的托出，“帝君司掌天下秩序，合乎情理，但干涉法脉信仰，有些越俎代庖了，其他不管，魔道法脉，还请让它回归魔道。”

向疾厉声出言，“魔道法脉自然是魔道的，却不一定是圣地魔道的，阁下才是越俎代庖，管得太多吧！”

“我来，只是知会一声，并非是与贵方商量。”乐公诚欠身，“话已带到，在下告辞。”

说罢，转身便离去。

向疾纵使口才了得，有千般道理，人家不理也没用啊。

他对湛长风道，“魔帝之势，属实汹涌，大祭司虽早做安抚，可也怕人心偏向。”

湛长风略有思索，问花间辞，“你那边有没有关于魔帝的消息？”

“上殿前我刚从正清上尊那里得到一个消息，渊明魔帝出现在了钧天会明界域，只是还未有具体动作。”

“会明界域。”湛长风思量道，“这个时候去某一地点，八成是为了择址，择址是建立势力的标志。”

“我也是这样以为的。”花间辞说出了自己的预判，“三大天朝当前，任何一个道统卷入其中纷争都是不智之举，我以为魔帝这边放狠话归放狠话，但在实际操作上，应当是背靠圣地，创立势力，收拢投奔他的九天魔道强者，而不是真正干涉每一条魔道法脉。”

向疾：“他的名头越大，身边的魔道强者越多，他所在，即为良木，不用强制，有所成就的魔道强者就会自己离开原生师门、原生界域，跑去他那边寻找更高的魔道境界。

我们又无法限制域内魔道修士的自由，禁止他们投奔魔帝。这就注定未来，我们会损失一部分顶尖的魔道修士。”

湛长风道，“你们先跟帝庭众臣将打好招呼，不管域内各道发生了什么变化，孤都不想听到一句攻讦之言。”

花间辞和向疾相视一眼，俱感无奈，这是打算粉饰太平了，但若不粉饰，各道涣散，对根基不稳的太一神系是致命打击。

果然在不久后，钧天魔宫成立，渊明魔帝降下法旨，昭告九天，凡魔道修士，皆可入魔宫习道。

各大势力闻风而动，锲而不舍地挖掘着它的内部情况。

它的招揽方向，一是适合从头培养的年幼孤儿，二是魔道散修，三是已出道的魔道强者，这些人基本都是真君、天君、尊者，原生师门无法在修行上给予助益，促使他们向更高层级的习道之地进修。

在沉恨魔渊闭门的当下，魔宫甫出就一跃成为了魔道修士心中的新圣地。

没过十几天，魔宫的一些内部消息也流了出来，其中包括它的初批成员。

其中两个名字引起了太一诸君的注意——韩苏、君非卿。

一个是风云大界吴天门的新晋尊者，公认的下任掌门，一个是吴天门卓绝的核心嫡传，最强灵鉴。

在提前招呼下，帝庭上下保持了沉默，并快速压下了这条消息，防止它在太一诸界扩散。

私下却炸开了，“魔道果真难以管束，吴天门乃太一神系的一脉，下任掌门却跑到魔宫那边了。”

“是啊，其他弟子悄悄过去了，倒也没什么，可他们一个下任掌门，一个嫡传，怕不是要带整个门派迁出。”

“慎言，别上升到整个魔道或那门派，徒增矛盾。”

“可吴天门乃风云界域魔道魁首，在玄天也有一些名气，它这么一带头，其他魔修岂不是都往魔宫赶了？”

“其实，这也是人之常情，鸿蒙书院要是有能修至返虚、准圣的传承，还怕他们出走？”

“你怎么胳膊肘还往外拐！”

那厢，花间辞道，“这些所谓的内部消息，大概是魔宫自己泄露的，为的就是造势，且包括韩苏、君非卿在内的初批成员，多半都上过古天庭，可见从第一届逢王会开始，渊明魔帝就在收拢人手了。”

“涉及修行与传承，堵着太一域内的魔修，制止他们向魔宫流去，只会引起公愤，该舍还得舍。”湛长风叹道，“我回帝庭一趟，朱天这边你看着。”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    