    “不，我这是认真的。”

    只看到这个时候千仞雪，那一双美眸就这么看着众人。

    之前光明神王前辈已经说得非常清楚。

    这一条天选之路能给他们带来巨大的提升，当然也能让他们经历前所未有的灾难。

    之前这一路上虽然也遇到不少麻烦。

    但相比来说，还算比较好。

    再大的困难也抵不过他们这一帮人一起去面对。

    然而这一条天选之路就好像是有灵性一般。

    前面故意让他们这么多人集中到一块。

    先考验团队性。

    后来又将他们单个分开，逐一考核。

    基本上是个人都知道。

    这后边单人的考核绝对没有那么简单。

    就仿佛如同主角最后出场一般。

    这是一道压轴菜。

    千仞雪当然也不希望会出现意外。

    但万一呢？

    自己如果真的出事了，怕是连一句遗言都没有。

    所以千仞雪思索了一番之后，最终决定如此。

    这不是她临时起意，而是深思熟虑。

    “你就放心吧，这一句话我们一定会带到！”

    就在这个时候旁边朱竹清的声音响起。

    确实，谁也不知道明天和意外谁会先来。

    不怕一万就怕万一，所以朱竹清知道此刻的千仞雪到底在想些什么。

    “谢谢。”

    千仞雪对着朱竹清一声道谢。

    “我建议大家都说点话吧。”

    就在这一刻，唐三的声音响了起来。

    刚刚他也想明白了。

    这里边不知是龙潭还是虎穴。

    如果真的一不小心阴沟里翻船栽在里面了。

    也好歹有句话留在外面不是。

    “三哥说的话有点道理，要不这样吧，我们每个人说一些，如果真的出不来了，那么就请记得的将这一些话带回去。”

    只看到这个时候宁荣荣同意了唐三的话。

    其他人也都纷纷点了点头。

    就这样，史莱克众人按照刚刚千仞雪的姿态，每一个人留下了一句话。

    谁如果能出去，那么就将话给带走。

    “希望在毁灭神王宫殿，能看到每一张熟悉的面庞出现，大家各自小心！”

    现场众人毕竟都是神。

    记忆力非常人所能比拟。

    短短几句话，自然熟记于心。

    做完这一些之后，只看到此刻千仞雪的声音响了起来。

    “好！！”

    众人微微点了点头。

    就这样千仞雪第一个走进了那黑色的漩涡之中。

    对于她来说，这是她在短时间之内提升战斗力的唯一办法。

    也只有提升了战斗力，才能救下自己的风哥哥。

    要不然就像之前那样，在应对毁灭神王的时候，他们只能在旁边做一些举无轻重的活儿。

    很快史莱克其他人也都纷纷进入到了那漩涡之中。

    果然如到他们所料。

    在那漩涡的另一边，是一片新的天地。

    而刚进入到这一片天地之中，他们就嗅到了浓浓的危机感。

    而在另一边千仞雪已经走了一段路。

    如果仔细看会发现，对方手中的那一把天使圣剑这个时候居然沾满了鲜血。

    就好像经历了无限沧桑与磨难一般。

    “还来！！”

    感受到旁边无数身影略过。

    千仞雪神经紧绷，挥舞着天使圣剑继续劈砍。

    ……

