
　　对辩机和尚说的话，周围围观的看客，都难以置信。

　　人怎么可能七天不吃不喝呢？

　　哪不饿死了吧？

　　饿不死也渴死了啊。

　　人七天七夜不吃东西或许还饿不死，但是七天不喝水，必然会被渴死啊。

　　当下，居然有好事之者，真的找来一艘船还有一个木鱼。

　　而哪些围观的看客，还登上船去仔细检查了一番，发现船上，的确没有私藏任何一点粮食，没有一口水。

　　而等这些全部准备好之后，辩机和尚登上了船，开始闭目敲起了木鱼。

　　外面这些看热闹的人，开始议论纷纷。

　　“这和尚真的能七天七夜不吃不喝？”

　　“这不可能的吧？人怎么可能七天七夜不吃不喝呢？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“咦？虽然船上没有水，但是这湖里可全都是水啊。”

　　“你们说，这和尚会不会是晚上偷偷去喝湖水啊？”

　　“对啊，只要有水喝，七天七夜，还真的可能能坚持过去呢！”

　　听到这里，周围哪些围观的看客，纷纷出声附和起来。

　　其实，这条船，都是苏长生派出的密探早就准备好了的。

　　要不然的话，哪里会有这么闲的人，真的为了辩机和尚的几句话，便来准备一艘船？

　　并且，说会偷喝湖水，其实同样是这几个密探故意提出来的。

　　而他们提出这个问题，目的其实反倒是为了堵上这个漏洞。

　　“瞎，你们知道晚上有多冷不？”

　　在吐蕃，地处高原，昼夜温差非常大。

　　吐蕃的许多瓜果，味道都十分可口。

　　原因就是因为日照还有昼夜温差大的缘故。

　　“而和湖水，又不是井水，本身就不干净。”

　　“晚上又这么冷，如果他每天晚上都偷偷喝湖水的话。”

　　“非但会被冻的得伤寒，还会拉肚子。”

　　“这样的话，他怎么可能能够支撑的了七天呢？”

　　“咦，这么一说，也是这个道理啊！”

　　“对啊，这湖水里面可是什么都有，这湖水喝了必然会拉肚子的。”

　　“这么说来，这个和尚，真的不能晚上偷偷喝湖水了。”

　　“哪倒是要看看，这和尚到底怎么才能七天七夜不吃不喝。”

　　于是，自从辩机和尚登上船之后，开始有更多的人前来围观。

　　非但如此，这个消息，还以飞快的速度逐渐传播开去。

　　这里有今日这些看热闹的人的缘故，更多的，则是苏长生派出的暗探在起作用。

　　吐蕃的人口组成十分繁杂。

　　而最主要的是，吐蕃对于暗探几乎全然不设防。

　　或者说，除了苏长生之外，并没有其他国家派出暗探到吐蕃活动。

　　甚至就连哪些吐蕃的官吏，从上到下所有人，可能都完全没有意识到有暗探的存在。

　　因此，苏长生派出的这些暗探，在这里探听一下什么消息，搞一点什么活动，简直不要太嚣张。

　　而吐蕃的国土本来就不算大，而辩机和尚选择的地点，也是密探事先早就准备好的。

　　这个地区，周围都是吐蕃十分繁华的地带。

　　消息传播之后，短短两三天时间，几乎便传播的整个吐蕃三分之一的人，都知道了这件事情。

　　然后，开始有越来越多的人到这里来围观。

　　白天不用说了，一整天都有人在湖边围观。

　　白天，辩机和尚除了起身活动一番之外，奇遇时间，全都是在敲木鱼念佛经。

　　哪怕到了晚上，都有人带着帐篷在外面守夜。

　　他们就是想看看，这个和尚会不会晚上偷偷上岸头东西吃。

　　或者这个和尚有没有同伙，会不会偷偷给他送东西。

　　但是，他们整整观察了三四个晚上，并没有发现这一现象。

　　不过，这位辩机和尚，到了晚上的时候，便会拉上帘子休息。

　　有时候还会点起一盏油灯。

　　而哪些围观的人所不知道的是。

　　这艘船，其实是大唐的暗探准备的。

　　其实船上是有夹层的。

　　夹层不大，但是里面有事先藏好的事物和清水。

　　只不过，一到了晚上，这里十分寒冷。

　　如果是喝凉水吃冷食的话，人还是很容易患伤寒的。

　　但是没关系，以为苏长生有为辩机和尚准备的自热锅。

　　对，这个自热锅，和后世超市卖的自热锅有些像。

　　当然调料啥的没这么全，但是原理是基本一致的。

　　辩机和尚用水泡上熟面，类似于后世的方便面，然后又自热锅，很快就能加热到沸腾。

　　然后辩机和尚就能够吃上热乎乎的面食。

　　而调料虽然比不上后世，但是在大唐，也算是顶级的调料了。

　　辩机和尚初次吃这东西，只吃的满嘴流油，吃的浑身发热，别提有多舒服了。

　　就这样，日子一天天过去。

　　哪些围观的人发现，这个和尚，真的是不吃不喝。

　　就连晚上，都没有偷偷跑出来喝湖水。

　　甚至这个和尚从来都没有上过厕所。

　　在他们看来，这一点倒是蛮正常的。

　　都不吃不喝了，肯定是不需要上厕所了。

　　而实际上，其实这船上，另有机关。

　　辩机和尚完全不用到船舱，就可以入厕。

　　而在湖中，根本不会留下什么痕迹，很快就会销声匿迹。

　　很快，七天七夜的时间过去。

　　辩机和尚从小船上走下来。

　　而到了第七天的时候，已经惊动了无数人前来看热闹。

　　周围已经不下万人了。

　　这辩机和尚本来长的就十分俊美，这七天不吃不喝，他非但没有面黄肌瘦，反而风采依旧，神采奕奕。

　　等辩机和尚到了岸上之后，有许多人都忍不住跑到船上去检查，结果全都发现，船上空无一物，真的什么都没有。

　　其实，他们在船上准备的清水和食物，本来就只够辩机和尚七天所食用。

　　辩机和尚哪怕吃不完，也会将事物丢入湖水之中。

　　像是吃饭用的碗筷，全都被辩机和尚丢入湖水之中。

　　现在就算是想找，都找不到了。

　　而哪些暗格，已经被彻底锁死，所有的破绽都被消除的干干净净。

　　在辩机和尚上船的时候，或许还能找到破绽，但是现在，所有的破绽全部都被清理掉了。

　　而通过检查，也让所有人都确信，这个和尚，真的可以七天七夜不吃不喝。

　　这实在是太厉害了，绝对是神僧啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第四百一十六章：神僧！免费阅读。https://xs.23sk.com 