
方庆隐默坐帅座，有些伤怀，回想师尊鸿钧老祖所授的“三字计”，再联想太白金星此次度朔山大营之行，却是与第一字的意思相去甚远。

应该来说：毕蒙去玉虚宫传谕时，也一定将“三字计”告诉了二师兄原始天尊，可这实施起来，怎么就让人丈二和尚摸不着脑袋呢？

方庆隐沉思许久，突然醍醐灌顶，不禁兴奋地一拍帅案道：“原来如此！我一直只往“离间计”上想，却没想到“离间计”和‘第一字计’是同时进行的，二师兄果然厉害！”

可是须臾，他又泄了气，幽幽暗叹道：“正如夸父大神所说啊：好计倒是好计，可惜没起到用处，宗布大神是铁了心要与嫦娥仙子团圆，否者绝不会撤兵返回度朔山。不知十日之后太白金星再去度朔山大营又会是什么结果？罢罢罢……暂且先不管了，这两日还是先提防森罗王和夜离再来破阵为要，此一战又不知阵亡哪几位大神，只能看他们各自的造化了。”

经过一番思考，只能顺势而为，方庆隐放下郁伤的心境，聚气凝神，默默打起坐来。

******

度朔山大营•帅帐内。

帐灯寂寂无声，沙漏悄悄流泻。

后羿卧倒在帅座上呼噜大睡，打呼声时起时伏，愈加显得帅帐内寂静。

这次后羿大仇得报，吃酒好是尽兴，一醉可就醉得不轻，浑浑噩噩直睡到次日酉时才懵懂醒来，却感觉浑身没有力气，便懒得起身，眨巴眨巴眼睛复又闭上，继续昏睡。

可是眼睛闭上，思想却活跃起来了，那些魇压的心事一幕幕浮现在脑海里：一会是昭桃宫的桃树，一会是嫦娥的笑容，一会是倒在血泊里的自己，一会是翩翩飞离的嫦娥……碧海明月高悬，曼殊沙华绵延，忽然远处五府五臧兄弟慢慢走来了，太平月轮海君臣慢慢走来了，无数阵亡的将士慢慢走来了……他们一个个披头散发，血染战袍，口中仿佛在祷告着什么。

“一将成名万骨枯啊！

我这是一缕相思万骨枯啊！

娥儿，你知道我这四千年来的相思之苦吗？

阵亡了这么多将士，便是为了能够与娥儿你早日团圆啊！！

难道我认定的‘运数’，终究还是一场逃不过的‘劫数’？

众位阵亡将士，是我对不住你们啊！此次征伐若不能成功，我愿道消神亡，与你们一同归于虚空；若能成功，我一定供奉众位，每日敬香献祭。”

此时此刻，纵有百般绝望，千般愁怨，万般相思，又有谁来怜取？

后羿脑海里画面纷至沓来，口中梦般喃喃自语，浑然不知两三颗热泪悄悄滚落下鬓际，在一片昏昏沉沉中又昏昏沉沉地进入了昏昏沉沉的梦乡。

不知睡了多久，后羿忽然感觉坠入无边无际的血海，

而那血海正是无数阵亡将士的鲜血流汇而成，浓稠而又血腥，一阵阵劈头盖脸地扑涌过来，仿佛要将自己整个儿吞没！

他不禁惊恐万分，在血海里不断挣扎，不断挣扎……越挣扎却越往下陷，越挣扎却越往下陷……

猛然间，后羿惨呼一声，挺身坐起在帅座上。

双眼倏然睁开，却见帅帐内空空荡荡，只有灯火寂寂，沙漏沙沙，

这才明白刚才无非做了一场恶梦，暗自放下心来，但莫名的孤独、悲凉和恐惧不断蚕食着自己，甚至夹杂着隐隐心寒，仿佛此时唯有看见有人在身旁，才能感觉一丝安全，

于是他高声叫喊起来：“来人啊！快来人啊！！”

“大尊主：小神在此。”应声落处，费天君急匆匆走进帅帐。

后羿抹抹额头虚汗，佯装镇定问道：“本尊主睡了几个时辰了？”

“禀大尊主：大约有二十多个时辰了。”  费天君跪禀道，“小神见大尊主睡得安然，担心有人打扰，便屏退了众力士，只留小神在帐外侍候。”

“嗯，森罗王呢，他人现在何处？”

“大殿下回幽冥地府去了。”

“回幽冥地府去了？他回幽冥地府作甚？”

“不知，大殿下说两日便回，现在应该正在回来的路上。”

“嗯，夜离呢？”

“夜离仍在子熙姑娘的祭堂里打坐，大尊主有事的话，小神这就去传唤他来参见。”

“无事，本尊主只是问问而已，让他陪着那子熙姑娘吧，他那一片痴情也甚是叫本尊主佩服。”后羿颇有感触道，“你且先退下去吧，等森罗王回来后，就叫他来见本尊主。”

“诺，小神这就去辕门等候大殿下归来。”

费天君应诺，起身退出帅帐，径朝度朔山大营辕门行来。

不多时，来到度朔山大营辕门，只见度孙众将士一副副严阵待敌的样子，而辕门外一片昏暗寂静，依稀能看见远处山海鸿图的灯火、旗幡和隐隐杀气。

费天君与度孙闲谈片刻，突然看见一道滚滚黑雾降落在辕门外，黑雾飘散，走出一位虬髯黑袍的王者，正是森罗王归来了。

他急忙命将士打开辕门，迎接上去：“大殿下，果然回来的准时，小神在此已经恭候多时了。”

“嗯，在这非常时刻，本王岂敢不准时回来。”森罗王大踏步走入辕门，与度孙草草见了礼，继续往前行去，“这两日可曾发生什么事？”

“不曾发生什么事，大尊主酒醉得重，沉睡了整整两日，夜离依旧打坐守在子熙姑娘的祭堂里，方庆隐那边也没有丝毫动静。”费天君边陪行边禀报。

“玉虚宫那边也没有传来消息吗？”

“没有。”

“如此最好。”

“大殿下已取来圣宝？”

“说话小心点。”森罗王沉喝一声，左右观看，幸亏已走离辕门，四周并无将士，遂压低声音道，“本王取来圣宝，乃是以防万一之用，不到生死之际不敢轻易暴露，你休要咋咋呼呼。”

“是是是……小神下次说话小心。”费天君忙陪笑脸道，

“大殿下：大尊主刚才醒来，问大殿下哪里去了，小神具以实报，大尊主说如果大殿下回来，请速去帅帐回话，小神算了一下时辰，估计大殿下也该回来了，因此这才来辕门恭候。”

“嗯，这走辕门正是取光明正大之意，大尊主可曾有什么怀疑？”

“不曾有什么怀疑，不过是偶尔一问，小神随便就敷衍过去了。”

“如此甚好，速去帅帐！”

“喏。”

二人说着话，快步朝前行来。

片刻之间，来到度朔山帅帐外，众力士已经就班上岗，各负其责，遂请力士传报后，二人方才谨慎地走入了帅帐。

此时后羿已叫来两盘琼果瑶糕，正坐在帅座上猛劲地吞吃，或许是在为自己所做的恶梦压压惊。

见二人进来，他边吃边问道：“森罗王：听天君说你回了一趟幽冥地府是吗？”

“是，因为大尊主安睡，所以小臣并未禀报。”

“嗯，所为何事？”

“禀大尊主：为了以防万一，小臣准备调集九殿阎王和三十万鬼军前来助战，只要大尊主一声令下，幽冥大军便会即刻赶到，为大尊主效命。”

“哦……是这样啊，你真是有心了。”后羿埋头继续吞吃。

“大尊主：小臣来途之中也曾想过，如果大尊主能够请荼爷垒爷率军前来助战，那么我们的实力必将大增，不仅破山海鸿图不难，而且攻下崇崤关，夺取阴阳界，也应该是易如反掌。”

“罢了罢了罢了……神荼郁垒，本尊主就不想再麻烦他们了。”

“大尊主：这是何话？难道大尊主真想将希望寄托在太白金星身上？”

森罗王震惊道，“太白金星的话不可全信，我们最好要做两手准备，千万不可中了他的诡计，如果中了他的诡计，错失这千载难逢的良机，恐怕后悔都来不及了。”

“太白金星为人忠厚老实，料必也不会耍什么诡计。”

“大尊主：话不能这么说啊，这防人之心不可无啊！如今已过去两日，太白金星答应大尊主送还巫族处女的事情却丝毫不见动静，两日时间便是远在昆仑山，此刻也应该送还来了，可见太白金星并没有什么诚心。”

“嗯，你说的有道理。”后羿只顾边吃边道，“已经过去两日了，还剩下八日，大家就放点耐心再等等吧。”

“再等八日？！大尊主……”

“停！停停停……森罗王，你不用说了，你想说什么本尊主心里清楚，本尊主就是不相信他太白金星敢在本尊主面前耍什么诡计！”

“这？这……”

森罗王犹豫半晌道，“大尊主：如果大尊主真能与嫦娥仙子团圆，将来该何去何从？如果不能与嫦娥仙子团圆，又该作如何打算？”

“若真能与嫦娥团圆，本尊主一切都随嫦娥的意，她想做什么，本尊主就做什么，就是做闲云野鹤也好；

若不能与嫦娥团圆，本尊主不过道消神亡而已，如此也可以和那些阵亡的将士和道友同归虚空，化为风云，朝夕相伴。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="70649029"  chaptername="第二七二章  化为风云  朝夕相伴">加入书签</a>
</div>
