    居酒屋。

    弦乐停下，艺伎为酒杯斟满，有力的大手端起来，略略停顿，感叹道：“雁别叫了，从今天起，我也是漂泊客啊。”

    说罢，留着胡须的男子将杯中清酒一饮而尽。

    对坐的浪人赞叹道：“黑崎桑还是老样子，喜欢喝酒的时候说些绯句。”

    黑崎笑道：“哈哈，老毛病了，骤然去国，总有些感慨。一别经年，水野桑，你在支那过得还好？”

    水野三郎摸了摸头，苦恼地说道：“还是老样子，我们这些落拓武士，只能这样瞎混下去了。”

    “哦？我可是听说，这些天水野桑可没闲着。你带着不少人去给支那人添乱了？”

    水野冷笑道：“那些无知的学生，还想用示威游行来给帝国施压。巴黎和会决定的事情，哪里是他们可以左右的？不给他们一些教训，只怕帝国在胶澳站不住脚。”

    黑崎健太不置可否，他根本就不关心帝国的命运，更不关心支那的命运。

    恰在此时，居酒屋的门帘一挑，一名浪人急匆匆奔来进来。

    “水野桑！”

    水野回头，招呼道：“哦，是小松啊，什么事慌张成这样？”

    “水野桑，你来看！”小松将一叠报纸放在桌面，手指戳着上头的黑白照片。

    水野扫了一眼，顿时变色：“这个混蛋！”咒骂一声，他抄起报纸仔细观量了一番，念道：“费~景~庭？这个混蛋竟然还是个老师？有身手这么厉害的老师吗？”

    原本浑不在意品着酒的黑崎健太听到‘身手’两个字，手中的酒杯一顿，旋即笑道：“水野，你这家伙不会是被支那人教训了吧？”

    小松是个大嘴巴，当即点头哈腰道：“哈衣，此前我们围堵游行的支那学生，结果被这个家伙给打倒了很多人……”

    “闭嘴！”水野一声咆哮，径直将报纸撕得粉碎：“这个混蛋！赌上武士的尊严，必定讨得这个混蛋的首级！”

    “诶呀呀，水野，你是要去与人决斗吗？”

    水野犹豫了下，点点头：“哈衣！这家伙偷袭，又用暗器伤人，我必须讨回尊严。”

    黑崎来了兴致：“好呀好呀，没想到刚来华夏就碰到这么有意思的事情。那么，水野，不介意我来旁观吧？”

    “额……当然没问题。但是……”

    “啊哈哈，我就知道你会答应！”黑崎用力拍着对面水野的肩膀，生生将水野后续的话给堵了回去。

    这事便算是定了下来。可是，想要完成却并不那么容易。偌大一个津门，光知道人姓名，便想找到人，哪里那么容易？

    水野先是带着人堵住了商报的大门，逼问费景庭的住址。可惜人家商报开设在租界里，没等报馆里的人出面，蜂拥而来的租界警察便把这些浪人给赶跑啦；

    一计不成，水野又带着人去了女塾。结果发现女塾大门紧闭，已经停课了。这可如何是好？后来打听到隔壁的高小、初小也是女塾的一部分，那还犹豫什么？水野带着人干脆将隔壁给堵了。

    严氏女塾小学部有不少日籍老师，佐野玲子便是其中之一。眼见浪人堵着大门，佐野玲子大着胆子过去询问了一番，随即将消息转达给了柳女士。

    柳女士气得脸色煞白，怒道：“这群浪人，简直无法无天！这是华夏地界，又不是日租界，他们凭什么堵门？去，叫人去喊巡警，将那些浪人赶走！”顿了顿，柳女士又道：“有谁顺路，赶紧去通知费老师，叫他最近小心一些。”

    佐野玲子当即自告奋勇，领了通风报信的差事。

    却说费景庭这两日过得还算清净，他跑去天妃宫找了黄明睿一趟，打听了道家三十六洞天、七十二福地，又问询了周遭有名的道家圣地，打算近期就启程游历一番。

    随后便是惯常的习练天目术，温养雷击木短剑，每日行拳。这天下午他正在院子里行拳，便听得院门扣响，过去开了门，发现是好些日子没见的佐野玲子。

    “佐野老师？好久不见啦。”

    “景庭君，好久不见。”佐野玲子一如既往，说话先鞠躬。

    要说跟日本人打交道就是别扭，他鞠躬了，你要不做点什么，总感觉欠了对方似的，虽然你明知道那只是对方的习惯性礼节。

    “请进，佐野老师今天找我是……学校有事？”

    佐野玲子摇了摇头：“景庭君，我听说最近那些浪人在找你，你最好躲起来，不要出门。”

    “嗯？”费景庭倒是有些意外，看来上次是下手轻了啊，这群浪人又皮痒痒了？

    “真的，你一定要小心。”

    “哦，我知道了。我正计划出去旅行，明天去学校跟柳女士打过招呼，我就打算出发啦。”

    “别，不要去学校！”

    佐野玲子神情紧张，配合着方才那句话，就算傻子也明白浪人是找上学校了。费景庭攥了攥拳头，心道也罢，正好再揍这帮浪人一顿，就当给挨打的学生们出气了。

    此时已小范围掀起了抵制日货的行动，学生们四处宣讲。那些日本浪人总会趁机捣乱，驱赶也就罢了，有时还会一声不发地动手打人。

    没惹上自己，自己也没碰到也就罢了，如今惹上了自己，费景庭怎会不出手？

    “所以，那些浪人跑到学校里闹腾去了？”

    佐野玲子沉默不语，只是神情紧张地看着他。

    “嗯，知道啦。”费景庭回身走向房门，佐野玲子先是松了口气，跟着便瞧见费景庭将房门锁上，推着墙根下的自行车便要出门。

    “景庭君？”

    “谢谢你的提醒，佐野老师。不过我这人虽然不喜欢麻烦，遇到麻烦却从不躲避。不过是些没眼力劲的浪人，我再教训他们一通，他们就消停了！”

    也不理会身后佐野玲子的叫喊，费景庭出了院门，飞身上车，直奔学校而去。

    两日没出门，刚出了租界，便见南市街头不少学生游走，四下疾声呼喊口号，四下散发着传单，有女学生还在墙面上张贴着告示。

    不同于此前的游行，此番民众多有参与，或跟着喊口号，或痛骂北洋与日本人。

    费景庭心中欣慰，学生们的努力没有白费，想来便是如此一点点的扩散影响，才会引起一场席卷神州的浪潮吧？

    一路骑行，不过二十多分钟，费景庭便到了女塾左近。

    远远便瞧见一群巡警正与几名浪人交涉，领头的浪人蛮横无理，根本就不理会巡警的劝说。

    “诶我说，这又不是日租界，你堵人家学校门做什么？”

    “我只是在等人，没堵门。”

    “这么多人堵在门口，你说没堵门，谁信啊？”

    “我们自己信就行了。我们又没做出格的事情，你滴，管不到！”

    巡官恼了，转头便骂道：“姥姥！这小日本子诚心找事儿，赶紧回去叫人，我踏马还就不信了！”

    费景庭慢悠悠推着自行车到了近前，笑着喊道：“喂！你们这是又来找打吗？”

    水野扭头一瞧，顿时瞪大了眼睛：“这个混蛋，终于让我找到你啦！”

    六、七个浪人顿时躁动起来，有人已经将刀拔除了半截。

    黑崎却说道：“水野，你不是要决斗吗？”他指着四周作势拔刀的浪人：“这就是你的决斗方式？”

    水野左右看看，骂道：“混蛋，谁让你们拔刀的？都收回去！”

    几名浪人不甘心地收刀回鞘，水野深吸一口气，径直走到费景庭身前，仰着头看着他，说道：“我，要挑战你！”

    “好啊。”

    费景庭撸开袖子，就打算揍他个不能自理。

    水野皱眉，正色道：“不是在这里，太草率啦。明日中午，紫竹林擂台，用你们支那话讲，既分胜负，也决生死！”

    “啧，现在不行吗？”

    不就是决斗吗，再怎么形式主义也改变不了决斗的后果，何必呢？

    水野却不接话，微微鞠躬，扭头招呼一群浪人便走。黑崎健太没急着走，饶有兴致的抱着膀子打量了费景庭一番，这才笑着转身跟上浪人。

    费景庭站在原地有些玩味，所以说那些吹捧岛国严谨的家伙恐怕是没跟小日子过得不错的日本人打过交道，打过交道便知道这群家伙有多形式主义了。至于严谨……嗯，造假能瞒好些年，的确很严谨。

    “景庭君！”

    费景庭扭头，便见黄包车载着佐野玲子一路追了过来。费景庭有些挠头，话说他肯定没招惹过佐野玲子吧？莫非佐野玲子也是个寡妇？

    他朝着佐野摆了摆手，一旁的巡官带着几名巡警凑过来，冲着费景庭一挑大拇指：“先生，您够爷们儿的！没说的，明儿就算翘班咱们也得到场支持支持。别留手，打死那小日本子！”

    有巡警看了报纸，突然惊道：“诶？您是那位写了天龙八部的费先生？”

    “是我。”

    “诶唷，费先生您好，我可喜欢您的小说啦。”

    “这位就是费先生？那能打过小日本子吗？”

    先说话的巡警不乐意了：“说嘛呢？报纸上都说了，费先生可是行家！区区小日本子，能动得了费先生毫毛？”

    “景庭君！”

    费景庭一时目不暇接，应付不过来啦。

