    入夜。

    紫霄宫后院，畜栏之内，猪牛羊一类牲口都已陷入沉睡之中，不时哼哼一声，一条充满神秘色彩的白影无声无息潜伏而入。

    霎那之间，牲畜惨嚎之声大作，那条白影就像是一道虚幻缥缈的光，飞卷如风，光芒流动之间，将一头头牲畜吞没了进去。

    百丈开外，浓荫密布的林子里，王动双目低垂，功聚双耳，倾听着畜栏内的动静。

    为了‘它’的到来，他足足等候了七天，终于在今夜让他等到了。

    他目光一动，穿透重重暗夜阻隔，投向了畜栏方向。

    咻！

    那道飞卷的白影轻轻颤了一下，浑身裹挟的白光如涟漪般化开，突然之间，一道匹练般窜进暗夜中。

    ‘它’感应到了王动的目光。

    不过，王动七日等候，又岂能让它轻易溜走了，匹练白光飞卷出去的同时，他身形已大鸟般纵起，紧追上去。

    对于那道白影，究竟是什么怪物，王动已经有了七八分猜测。

    崤山密谷中那遍布的蛇迹，他是怎么也不可能忘记的。

    两者一追一逃，风驰电掣，当真是疾若风雷，片刻之间，已追逐进了崤山深处，直朝那条人迹罕见的密谷方向而去。

    王动神色愈凝重。

    这怪物度之快疾如星火，已非凡俗一流所能想象，王动本来对自己的轻功一向很有信心，这些年里，他也66续续遭逢了许许多多轻功一道上的好手，邀月宫主，叶孤城，6小凤，公孙大娘……他们的轻功都十分不错，可却没有一个人能有这怪物那种可怕的度，饶是王动展尽平生之力，非但没有将距离拉近，反而越扩大。

    这头不知名的怪物奔逐之间，宛如一条白色匹练，横亘山野之间，绵延百丈，恐怖到了极点。

    这当然不是说，这头庞然大物的身躯长达百丈，而是它度之快，拉出了一条长足百丈的残影。

    王动也终于勉强看清了这怪物的模样，这是一头长达十余丈，浑身雪白，似蛇似蛟一般的凶兽，它周身上下被一缕缕寒气环绕，疾驰而行，宛似腾云驾雾。

    上次进入崤山密谷内，王动一行人也曾遭遇过一群凶猛的白蟒，但那一群白蟒大多三五丈之间，就算最后关头出现的两头巨蟒也就七八丈，而且那两头巨蟒被雷响轻易便撕碎了！

    那一群所谓的巨蟒，躯体并没有产生异变，对于世俗中人，确然堪称凶兽，但遇上了武林中的高手，也是不堪一击。

    如今这一头似蛇似蛟的庞然大物却是一个例外，在王动精神感应之中，甚至觉得在它体表上形成了一个无形的力场。

    这是一种本质上的升华！

    如果这个世界真有‘妖’存在的话，这头怪物已绝不能用‘兽类’来看待，它已经具有了灵性，更像是传说中的妖物一流。

    “这样追下去，怕是会追丢了……。”

    王动心下暗道。

    论气力绵长，他无论如何也不可能比得上这头怪物，而且以这怪物的度，一旦冲进了那条密谷内，更是鱼入大海，想要再搜寻出来就难了！

    他心念一动，身法一折，已朝左侧一道山壁攀升，几个起落之间，登上悬崖绝壁上，又是一纵如飞，没进重重烟雾之中。

    他却是打着‘守株待兔’的主意，并不直接追击那怪物，而是先一步往密谷方向赶去。

    一两刻钟后，那条人迹绝踪的死谷内。

    唰！

    身形一闪，王动射入其中一个死角，隐没起来，他浑身精气也在同时间尽数收敛，就像是一颗了无生命气息的石头，与周遭的环境融为了一体。

    一条小蛇缠绕在崖壁上一株小树上，从他身边爬过，竟也无丝毫反应。

    这是一种活死人的境界，在道家修行中已是极为上乘的境地，也是全真派祖师王重阳毕生追寻的境界，这种境界讲究的是一种对浑身精气的掌控，让气息浑然一体，不漏不泻，看起来就像一具死尸。

    王动一面等候着怪物到来，一面思索着这密谷内的许多东西。

    崤山深处藏有大秘密，这是他早就知道的。

    王动之所以将宗门设在崤山上，也是经过几番思索考量的，崤山山灵水秀，不逊灵山胜境，洞天福地，极其适合修行，这只是原因之一！

    最为主要的因素还是为了守住崤山的秘密。

    王动隐隐有一种感觉，若是能够挖掘出崤山密谷内的秘密，将令他再一次得到升华，武学造诣势必将推向更高的一重天地。

    上次进入崤山，来去匆匆，而且当时他实力不济，密谷中的许多秘密来不及掘，饶是如此，他也得到了不少好处，那能令人脱胎换骨，扩展根基的天材地宝‘灵晶玉髓’且不去提，单是那座石室中寒潭内的小鱼，也为他晋入前无古人的后天境第十一层奠定了根基。

    除此之外，流沙河那神秘莫测的‘怪物’，还有寒潭龙宫中那具武道先贤的金身……一个个疑惑，都令王动感到好奇。

    寒潭龙宫中那一位武道先贤已不知死去了多少年，但肉身却是不朽不坏，已然成就了金身，这种神妙莫测的境界，王动此时连皮毛都没有触及到。

    他的‘天罡元气罩’以金刚不坏神功为核心，融汇童子功，金钟罩于一体，寻常武林中人起的攻击，几乎已可无视，在凡俗一流瞧来也是形成了‘金身’。

    但这完全是两个概念。

    王动这具躯体，倘若有朝一日死去，气机立时就会散去，肉身要不了多久就会腐朽，绝不可能如寒潭龙宫中那尊金身一般不朽不坏。

    那一尊武道先贤的肉身，已然是‘金玉之躯’！

    金代表恒久，不朽，不坏！玉则蕴含了无瑕，无垢的意味！不过，那一尊肉身也的确晋入了无暇无垢，不坏之境。

    类似的场景，王动所能想到的只有战神殿内证破碎金刚而去的广成子，同样留下了一具不朽金身。

    广成子是四大奇书之《长生诀》创始人，亦是上古黄帝之师，在另一个世界，已是神话，传说一流的人物，但寒潭龙宫内那位武道先贤，也未必会在广成子之下。

    嗡嗡嗡！！！

    就在这时，颤动的声音响了起来，像是有一道道怒浪洪波自远处涌动，飞游来。(未完待续。!)