    大火中，那面象征着张献忠的旗帜，旗杆徐徐倒下了！

    “大帅！！！”

    李定国，孙可望等人，发现帅旗都被炸没了之后，几乎所有人都为之一愣。

    主帅没了，意味着，群龙无首，他们只能各自为战了。

    撤，快撤！！

    赤山岛不大，他们无路可退，必须赶紧和李大山部脱离接触后再从长计议。

    同一时间，杨嗣昌大军，分四路逼了过来，雷大嘴的船队，开始朝着不同方向，抵了过去，做好了迎战准备。

    所有火炮均已上膛，铳枪对准了对方来袭的方向。

    “阁老，唐疯子这斯，真的反了，谋反了，他们一炮轰中了赤山岛统帅大旗，他这是对朝廷、对皇上的蔑视，只要您一声令下，我等便直接剿灭了他。”左良玉认为，诛杀唐学志的时机已到。

    张献忠死不死，跟他半毛钱的关系都没有，唐学志在襄阳没给他面子，今天，在岳州，在这洞庭湖上，老子就要你的命。

    你火炮犀利，没错。

    但我们可是朝廷王师，老子还真的不相信，你敢造反。

    就算，你真敢动手，从今往后，就该轮到你亡命天涯了。

    刘良左、郑崇俭等人，是真的一心要将唐学志逼反。

    只有王家贞持不同声音：“大帅，切不可动手啊，张献忠已死，招降的契机已失，何况，杀死了张献忠，湖广其他贼军，也将为之胆寒，要是，贼子还没剿灭，咱们自己人先干起来，那才让贼子笑话呀。”

    陈龙也站出说情。“是啊，大人，卑职，倒是觉得，剿灭了张献忠，反而能鼓舞我大军的士气，用不了多久，湖广其他贼军，也将闻风而逃。”

    杨嗣昌内心，气得想骂娘。

    自己出兵围了唐学志，也并非是真的要动手，只不过是想逼迫他退兵而已。

    没想到，唐学志非但不搭理他，更是无视他几万大军，搞得他进退两难。

    现在，张献忠死了，招安的也已无从谈起，难不成，自己真的要和他兵戎相见不成。

    答案，自然是否定的。

    沉默了好一会儿才开口：“张献忠已死，招安也就此作罢，唐学志是否有罪，还需由朝廷定夺，没有老夫的命令，各部不得擅自行动。”

    “阁老，唐学志手中，只有三千人马，而且都在岛上，若是今天放了他，今后，想要再拿他，可就难了。”刘良佐还不死心。

    “刘总兵，你倒是说的轻巧，想和唐学志对垒，难道，你不清楚，张献忠手上，有多少兵马吗？”

    王家贞冷冷道：“六万大军，面对唐学志三千人马，被打得溃不成军，你凭什么实力，想要诛杀他之后，全身而退，阁老，为了避免两军擦枪走火，造成不利的影响。下官建议暂时后撤十里，脱离接触。”

    在王家贞和刘良佐争执时，陈龙喊道：“阁老，您看，唐学志大军撤下来了。”

    张献忠大旗被炸后，唐学志认为，已经没有必要对岛上的贼军赶尽杀绝。

    加上，熊文灿一直在身边催促，唐学志干脆给他和杨嗣昌一个台阶下。让李大山等人将兵马撤了回来。

    大军撤回，熊文灿赶紧用旗语联络杨嗣昌，告诉他，唐学志愿意撤军的消息。

    杨嗣昌本意，也并不是要对唐学志动手。

    何况，刚才陈龙的一番话，让他恍然醒悟。

    张献忠六万人马尚且不是对手，难不成，自己这五万大军，真能困的住他？

    而且，这么大的事情，处理不当，让唐学志突围而去，海峡岛上，他还有数万雄兵，战力，肯定比今天，唐学志手中的那点人，强了不止十倍。

    到时候，不仅是湖广乱成一团，东南边海闹起来，局势比起辽东，甚至会更糟。

    赤山岛，李大山的兵马，缓缓登船。

    刘小刀回到船上，将兵器往甲板狠狠一丢：“真不知道，老大是怎么了，正杀得敌人丢盔卸甲，却下令退兵了，要不然，李定国那厮，肯定逃不出咱们的手心。”

    李大山摇摇头：“行了，别抱怨了，难道，你没发现，湖面上，刘良佐他们已经摆开攻击阵势了吗？再打下去，只怕要自相残杀了，估计，将军也对此有所考虑吧。”

    “娘的，杨老贼，真是不要脸，要不是咱们三番五次的救他，他还能活到现在，真要敢对咱动手，我刘小刀第一个砍下他的脑袋，开船，先去找老大问问清楚再说。”刘小刀紧皱着眉头，看着东南方向的官军，说不出的憋屈。

    ……

    杨嗣昌大军后撤十里，事情却不算完。

    本已经敲定好的招安，被搅黄了，怎么说，也得对朝廷有个交代。

    于是，他派人给联络熊文灿，希望他能劝说唐学志，到自己船上来解释一番，大家也好打个商量，给朝廷做个交代。

    刘良佐、郑崇俭等人弹劾唐学志的折子，可是已经递上去了。

    自己招安张献忠详细条文，也已经八百里加急，呈送朱由检了。

    熊文灿收到消息后，立刻找到了唐学志：“学志，杨阁老那边，也是有小人挑唆大军已撤下了，你即刻随我，前去，跟他解释清楚，到时候，咱在朝廷和皇上面前，也好有个说辞啊。”

    唐学志平淡的道：“军门，我已经说过，杀张献忠，唐学志可不是为了私怨。”

    “说句不好听的话，湖广之战，若没有我福建军参与，襄阳，也许已经被张献忠收入囊中，岳州，若非我大军及时赶到，郑崇俭大军，也撑不过一天了。”

    “如今，为了一个贼，阁老竟然要和我兵戎相见，此举，已是寒了我海军将士的心呐，解释，我想，已经没那个必要了。”

    “张献忠死了也好，活着也罢，都和我唐学志无关，置于朝廷那边，觉得我有罪也好，没罪也罢，我唐学志，都已经不关心了，但是，谁要是想在我唐学志身后捅刀子，动干戈，海军将军，可不会答应。”

    “不过，学志最后还是要说一声，招安之事，您和杨阁老谨慎为之。”

