    “叔叔，不……族长大人。”

    看到沈天杀人离去，自尊心不爽的吉劳伦起身就想追赶，这时她听见了来自楼上的声音，抬头看去，正看见那个头发花白的老男人。

    瞧着站在只剩下一半房间里的这个老人，吉劳伦眼神一阵犹豫，最终没有再追沈天。

    这个老人淡然的一笑，他双腿摇摆，腾空而起，竟然也是个有着不谷实力的人，轻飘飘的落地。

    “劳伦，那个小子就是杀了加菲金的沈天吗？呵呵，倒是一表人才。”楼上的老人落在楼梯上，笑眯眯的向着吉劳伦走去。

    听着这老人口中玩味的话语，吉劳伦有些脸红，她深知这个目光明亮的老人眼神有多毒辣，很显然，自己对沈天暗动芳心的事情，已经被他看穿了。

    “族长大人，我……”

    “没什么，不用说了。”

    不等吉劳伦脸红的解释，这个老者笑着拍拍吉劳伦的肩膀。

    他低头玩味的打量地上死去多时的内南特波拉，看着这若大的内南特庄园，对吉劳伦说道：“劳伦，就安你说的，我们罗加菲家族不追究沈天的麻烦，你可以和他交朋友，如果你能把他变成你的男人的话。”

    “叔叔，我……”

    “怎么，劳伦没有自信？”

    看着吉劳伦那通红的脸，站在她面前的老人又笑了。

    老人挥舞着手臂，竟是做起了呼吸的动作，一道阳光穿透内南特家族黄金宝塔破碎的屋顶，就像圣光一样，照在了他的身上。

    “真是美妙的感觉呀，呵呵，劳伦，年轻真好。”

    老人笑着，吉劳伦站在一旁羞涩的握紧手指。

    看着吉劳伦那羞涩的模样，老人点点头，看着吉劳伦的双眼说道：“劳伦，那个沈天很不错，放手去爱吧，女孩子对付男人只有一个办法，俘获他，如果他成为了你的男人，我相信，对于我们罗加菲家族来说，算是一件好事的。”

    “叔叔，可是……可是他杀了泰格和波拉，内南特家族的人不会放过他的。”

    “内南特家族？哈哈。”老人听着吉劳伦可笑的话，竟然又笑了，“不不不，劳伦，你太天真了，如今的内南特家族早已轮为国下流，他们只不过是阿嬷达愈的傀儡，泰格和波拉死在沈天的手里，对我们来说不算坏事，我们的计划可以开始了，我相信阿嬷达愈是个聪明人，他不会和我们作对的。”

    “叔叔，那沈天……”

    听到这里，吉劳伦竟然有些动心，她想着沈天那帅气的模样，眼神里满是小女儿家的慌乱。

    吉劳伦面前的老人微微一笑，那宽大的手掌再次拍上吉劳伦的肩膀：“我说了，放手去爱吧，怎么，你难道不相信叔叔的话？”

    “不，我……我相信叔叔，只不过……只不过……没什么，谢谢叔叔了。”

    “呵呵，傻孩子，你是我们罗加菲家族的希望，你可以告诉沈天，如果那个小子愿意娶你，将来我们罗加菲家族的族长，就是他的。”

    “叔叔，这……”

    “嘘，别说了，劳伦，听话。”

    吉劳伦面前的男人笑着再次打断了她的话，他在吉劳伦羞涩的目光中，笑眯眯的走上楼去，进入了一个不大的房间，那个房间里，正有一双惊恐的眼睛看着他。

    “霍布斯，你都听到了，如果你想得到吉劳伦，就去杀掉沈天吧，不然的话，你就死了，哈哈哈。”

    老人盯着面前满脸惊愕的霍布斯，满脸玩味的说着……

    沈天离开了黄金宝塔，一路上不知为什么心里有些慌乱。

    他想着先前吉劳伦看他的眼神，心里一时间还真是有些不自在。

    沈天不是一个多情的人，但他也不是一个轻易会伤女孩子心的混蛋，他只感觉今天的立场太不正常了，那个美丽的好似精灵的吉劳伦，竟然会对他有意思，虽然这事让沈天很被动，但他也不想和吉劳伦成为敌人。

    “真是荒唐呀，这倒底什么情况？”

    沈天郁闷在想着，给自己点上了一根烟。

    他转头看向了一旁的园林，那里是先前奇烈等人和那具恐怖尸体战斗的地方，也不知道奇烈他们怎么样了，想来凭借黑鑫美的变异灵魂力，他们应该已经解决那个尸妖了吧？

    沈天心里琢磨着，还是有点不放心，他其实最担心的是糖果，那个小妮子和他朝夕相处，两个人如今已经是相依为命了。

    “糖果，老黑，怎么样，解决了吗？”

    沈天不放心，大步跑进了树林。

    他找到了战斗刚刚结束的黑乌凡糖果三人，看着那倒在地上正在腐烂的女尸，沈天嘴里长出一口气，一把接住了飞扑而来的糖果。

    “主人，刚刚吓死糖果了，要不是这个胸大无脑的女人，我们……我们就完了。”

    “哈，怎么回事呢？”

    沈天抱着糖果，看向被糖果小手指住的黑鑫美。

    黑鑫美听糖果又叫她“胸大无脑”的女人，当下有些生气，但是看到了沈天正看着她，黑鑫美脸红了，竟然心里还有点美滋滋的。

    “回禀教……额……沈先生，您来的正好，多亏了沈先生先前的提醒，我们才能躲过一劫，鑫美的助阵给我们帮大忙了，你看看，这具尸妖终于死了！”

    黑乌丹走到沈天的面前，眉飞色舞，那拍马屁的老毛病又犯了。

    他说的“沈天提醒”，当然指的是沈天有灵魂力传讯，让黑鑫美助阵的事情。

    而如今解决地上这具尸妖的主角，正是自己美丽的女儿，这感觉很爽，让黑乌丹连忙显摆。

    “哦，这呀啊。”

    沈天好尴尬，看了一眼满身伤口的奇烈，抱着糖果坏坏的笑着。

    奇烈感受到了沈天玩味的眼神，他有些尴尬，又有些异样的看向身前的黑鑫美，奇烈的目光竟然火热热的，看样子先前黑鑫美的出手，一定是让奇烈记忆沈刻。

    “哈哈，先生，你来的正好，我奇烈算是服了，先生的身边都是奇人，这位漂亮的小姐，刚才使出的招术很独特，真是让在下佩服。”

    “奇烈先生说笑了，侥幸而已。”

    听着奇烈夸奖自己，黑鑫美偷看沈天，脸上露出了一抹红晕。

    沈天笑眯眯的打量着他们二人，心里看出了意思，但却没有说破，反倒看像地上的这具白骨，瞧着她脸上那且古怪的银色面具，心里疑惑的想着什么。

    “老黑，这个女人是阿嬷达愈的护法吧，她使用了什么法术，怎么把自己变成这样呢？”

    “回先生的话，这不是她的法术，而是阿嬷达愈的，这叫活尸术，是阿嬷达愈正在开发的一种邪术！”

    黑乌丹点头回答，看着地上的尸骨，也深深皱起了眉头。

