    “呵，我说什么你心里不是很清楚吗。你个不要脸的贱人，出去偷人不止，还弄出一个孽种来，真丢尽我们女人的脸。”

    “警告你嘴巴放干净点，否则休怪我不客气！”寒菱气煞，俏脸直接铁青。

    莫碧莲继续得意地冷笑着，“好啊，那就看看是谁对谁不客气！我们尤家待你不薄，还给你当家，你却背着二弟做出败坏名声之事，简直就是水性杨花！”

    寒菱从柜台里面走出，冲到莫碧莲面前，大声斥道：“别以为你是长辈就可以乱说话，惹怒了我，妯娌都没情面可讲！”

    莫碧莲不甘心地推了寒菱一把。

    寒菱猝不及防，眼见就要往后倒去，韦烽及时扶住她。

    “哟，原来奸夫在这里呢，眼光不错嘛！”莫碧莲打量着俊美无铸、浑身散发着高贵气质的韦烽，嘲讽的语气透着一股酸。

    寒菱内心不禁也燃起一股无名火，毫不领情地推开韦烽，抱怨他多管闲事。

    倘若真有奸夫，任何男人都可以，就他不行！

    望着这张与那昏君长得一模一样的脸，寒菱眼中满满厌恶，然后看回莫碧莲身上，喝道，“出去！”

    莫碧莲非但不走，反递给她一个挑衅的眼神，似乎在说：“我就不走，你能奈我什么何？”

    “不走是吗？是不是要官差来拖你走？”寒菱紧握粉拳。

    “赶我走，别忘了这店铺是尤家的产业！”

    “错！现在属于我冷蜻的了！我才是这间铺子的持牌人！所以，你给我滚出去！”

    莫碧莲尽管不甘心，可还是不得不离开。

    寒菱又迅速冲到韦烽面前，“还有你，也给我滚。”

    韦烽这也问出方才那件事，“你……真的怀孕了？”

    “关你屁事，胡说八道小心我也告你诽谤！”寒菱抓起旁边的鸡毛扫当面打去，“立刻从我眼前消失！”

    韦烽心头百般滋味。

    如果她怀孕了，

    那么孩子，是他的？

    可惜不容他多想，寒菱疯了似的挥动鸡毛扫使劲扑打在他身上。

    怕她太用力而伤及胎儿，韦烽只好暂时退出店外。

    周围总算静了下来，可寒菱的心再也无法平静，望着台面上各种话梅，心情越来越急躁、不安，她芊芊玉手，下意识地抚上腹部。

    不，不会的，一定是那臭女人在胡乱诋毁。

    她这个当事人都不知道自己怀孕，莫碧莲又怎么知道！关键是她都没有跟人做过那种事，怎么会有孩子！

    然而她的心始终平静不下来，越想越觉得不对劲，最后，她索性关门，事不宜迟地往尤家跑去。

    借着微弱的月光，看到床上人儿一直在翻来覆去，尤政鸿不禁从软榻上起身，点燃烛台上的红烛。

    “蜻，怎么还没睡？”他慢慢走到床前。

    寒菱睁开眼，看着他，弯腰坐起。

    “听翠竹说，你下午关了铺子，一直睡到傍晚，是不是身体不舒服？肚子疼吗？”

    寒菱凝视了他好一会，开口，“为什么要瞒住我？”

    “嗯？”

    “我怀孕了，你也知道，是不是？”

    “蜻，你……听谁说的？”尤政鸿大吃一惊。他明明交代过张大夫暂时不跟她讲的。

    他没有否认，而是问她听谁说。

    呵～

    那就是真的了！

    “你也觉得我怀了野种，难以启齿，或者不屑启齿？”寒菱继续问。

    “蜻，你胡说些什么！我怎么会那样想！”尤政鸿急忙打断她，“我之所以没告诉你，是因为……因为我不知道如何跟你讲，我怕你一时接受不了，才决定瞒住你。”

    “但你能瞒多久？一个月？两个月？当我是傻子？”寒菱提高声音，胸口起伏。

    “先别激动！”尤政鸿坐了下来，轻轻拉住她，“你知道我并非那个意思！”

    “大嫂今天去药枕店，很高调地辱骂我，说我不知廉耻，偷人，还怀了野种……”中午从药枕店回到家后，她躺在床上，却毫无睡意，思绪依然一直困扰在莫碧莲说的那件事。

    “她去找你？”尤政鸿又是一阵狐疑，心想大嫂怎么知道这件事。

    “政鸿，你能告诉我这是到底怎么一回事？我真的怀孕了？真的吗？”寒菱抓住他的胳膊，哀求的眼神无助地看着他。

    尤政鸿沉吟片刻，便也点了点头。

    “怎么会！”寒菱冰凉的心冷到极点，完全无法接受，“张大夫诊错了吧？不可能的，我又不是圣母，怎么会怀孕！”

    “蜻！先别急，好吗？”

    “你叫我怎么不急！我连几时做过、跟谁做过都没印象，肚里却有了孩子！”

    “你别这样，会动了胎气的。”

    “动了最好，最好把它流掉！”急得快要发疯的寒菱，根本没意识到自己说了什么。

    突然，屋顶的瓦片传出一个响声，但她没有听到。

    就连尤政鸿也不察觉，此时他所有的注意力放在寒菱身上。

    “不行，我要重新找个大夫检查清楚，如果真的有了，立刻流掉。”寒菱一边说，一边下床。

    尤政鸿按住她，“现在三更半夜，你去哪找大夫？还有，你不能流掉孩子！”

    “为什么？”

    “大嫂若是知道，岂不是更加认定你怀的是野种。”

    “本来就是野种，怕什么？”

    “那样他们会趁机散播，不但对你造成伤害，还间接影响到尤家的声誉和总商会管事的继承。”尤政鸿一本正经地说出危害。

    寒菱顿时也面如死灰。

    对啊！她怎么没想到！

    莫碧莲夫妇肯定不会放过这个大好时机，必然大肆渲染，而且，万一到时还把政鸿喜好男色的秘密揭露，后果不堪设想。

    “把孩子生下来，我会视他为己出。”尤政鸿环住她的肩膀，继续道，“我给他最好的生活，给他满满的父爱。”

    听到这里，一股暖流即时涌过寒菱的心头，她感动地看着他，可是很快，她慌忙道，“不行，不能生他出来。我要打掉他。”

    “蜻——”

    “政鸿，我连孩子的父亲是谁都不知道，我真的无法接受这个孩子，我无法接受一个来历不明的孩子。”寒菱面容由于痛苦而扭成一团。

