
　　第52章分家被偷了

　　一个月之后，又是在断浪的精心设计之下，风云二人终于和雄霸站在了决斗场中

　　。

　　决斗一开始，聂风使用傲寒六诀、步惊云使用剑二十二，但这样的武功招式对于

　　雄霸三分归元气来说，只能勉强地应对，渐渐地，风云二人开始落于下风了。

　　“云师兄”、“风师弟”风云二人互相交换了一个眼神之后，聂风使出了傲寒六

　　诀当中的最后一式去拖住雄霸，步惊云则乘机先行使出了摩诃无量，他的身体渐

　　渐地化为了一道云气。

　　等到雄霸击退聂风之后，他看到了已经化身为紫色云气的步惊云，顿时心中感到

　　了一阵大骇。

　　而一旁的聂风则乘着雄霸失神之际，也赶紧使出了摩诃无量，他的身体逐渐被一

　　阵狂风给取代了。

　　当雄霸注意到聂风的时候，对方已经彻底化身为一道蓝色的旋风了。

　　“风云合璧、摩诃无量”伴随着风云二人的声音传来，蓝色旋风和紫色云气开始

　　逐渐地向对方靠近了。

　　“三分归元气”雄霸见状之后，只能运起全身的功力，在自己的身体四周筑起了

　　一道球形的防护罩。

　　蓝色旋风和紫色云气彻底相融之后，化成了一道伴随着狂风惊雷的龙卷风，龙卷

　　风随后又化为了一条巨龙，对着雄霸的防护罩直直地冲了过去。

　　伴随着“砰”的一声巨响传来，巨龙和防护罩在同一时间消失了，聂风和步惊云

　　也从空中缓缓地降落到了地上，但此时的雄霸却从决斗场当中消失不见了。

　　受伤不轻的雄霸，在一路逃.亡过程当中，遭到了天池十二煞的背刺，他一路逃

　　到了无名的钟（防和谐）华.楼当中，在无名出手干预（满血拉二胡）之下，最

　　终以雄霸自废武功、天池十二煞无奈罢手而落幕了。

　　风云与雄霸决.战、天池十二煞乘机背刺、还有无名满血拉二胡，这些事情的发

　　生过程，都有赛格一家在暗中观摩，他们对这些事情都选择了听之任之！

　　可是，最后在面对幽若为雄霸挡剑的时候，赛格却产生了一丝的犹豫，天使追看

　　出了他的于心不忍，于是阿追选择了出手干预，她用一枚石子打掉了即将要刺向

　　幽若的绝世好剑。

　　“赛城主、赛夫人，你们怎么会在这里？”聂风顺着石子飞来的方向看去，他看

　　到了赛格一家和火麒麟正站在那里。

　　“多谢赛夫人出手救下小女”雄霸一脸真诚地向天使追表达了谢意，这位曾经的

　　一世枭雄，对待任何人都可能会冷峻无情、但他却对自己唯一的女儿幽若有着真

　　挚的情感。

　　“你们要出手阻止我.杀.死雄霸吗？”步惊云刚把手里的剑对准了赛格一家，绝

　　世好剑就立马从他的手里自动分离，然后深深地插入了地面当中。（绝世好剑在

　　小银的面前，只有俯首称臣的份。）

　　“雄霸的生与死，与我们无关，我们只是不想见到你滥.杀.无辜罢了！”赛格向

　　前走了一步之后如此回应道。

　　在众人的一致劝说之下，以步惊云砍断了雄霸的一只右臂，作为了这场江湖恩怨

　　的最终落幕，而善良美丽的幽若也因此活了下来。

　　雄霸和女儿幽若归隐山林之后，断浪成了天下会的新帮主，但他的能力有限，无

　　法在江湖上掀起多大的风浪，步惊云仅仅以平常的武功招数就轻易地击败了他，

　　断浪随后选择了诈.死.遁走。

　　之后，天下会被天池十二煞，这些跳梁小丑给占有了，如此一来，天下会的势力

　　便开始逐渐走向没落了，对此，风云二人和江湖上的其他人都对天下会选择了放

　　任自流！

　　江湖就这样在相对平静的日子里面，度过了三个多月的时光，直到一支漂洋过海

　　的队伍来到了中.原，武林将会因为他们的出现再次掀起一阵狂风暴雨......

　　在这三个多月的时光里面，聂风在上天的机缘巧合的安排之下，与他命中的女子

　　第二梦，从互通书信、到互相见面、再到相知相爱，他们一步到位地完成了命定

　　的夙愿，而在这些事情发生的过程当中，聂风也和另一位姑娘独孤梦，发生了一

　　点点的纠缠。

　　对于这三个月的武林平静生活，赛格选择了带着妻女一起去游山玩水，顺便查找

　　一下天门的踪迹，对于帝释天这个在风云大陆活了两千多年的人物，赛格对他还ŴŴŴ.23sk.com

　　是有一点兴趣的，毕竟他们俩都侍奉过秦始（租）皇，尽管这两位皇帝不是一个

　　时空的人。

　　不知道是不是因为天道的有意遮掩，历经了三个多月的时光之后，别说见到帝释

　　天的踪迹，就连在许多的江湖人士的记忆当中，他们都没听过天门这个势力。

　　“算了夫君，也许这就是天意吧！”天使追安慰着赛格如此说道。

　　“是啊！也许这就是天意，现在还没到帝释天和天门可以现世的时候，准备一下

　　，我们明天就启程回无双城吧！我估摸着，绝无神和他的无神绝宫就要来临了”

　　赛格紧紧地握住了天使追的手如此说道。

　　当赛格一家来到无双城的城门外时，他和天使追都敏锐地察觉到了异常：城门口

　　的侍卫换人了、城墙上的岗.哨间距也发生了变动。

　　“看样子，我们不在的这段时光里，我们的家被人给偷了”赛格带着些许玩笑的

　　意味，对着天使追如此说道。

　　“偷就偷呗，反正也什么可偷的！”天使追一脸风轻云淡地如此回应道，没错，

　　在无双城的城主府里，根本就没有什么值钱的东西可偷，因为那些金银珠宝都被

　　赛格放在了小一的系统空间里面。

　　绝无神派人占.领了无双城之后，只留下了一些低等的鬼武士负责看.守而已，所

　　以赛格一家非常轻易地就从无神绝宫的手里，把无双城给取了回来，但城中的那

　　些武林高手们，都被绝无神派来的人给带走了，赛格也因此在考虑，要不要去把

　　这些武林高手从无神绝宫当中给救出来，毕竟，那些人也协助他们一家为无双城

　　做出了不少的突出贡献！

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛格之旅更新，第52章 分 家被偷了免费阅读。https://xs.23sk.com 