    夫妻俩商议后，当即找村长买了一块地建工坊。

    村长听闻贵人要在他们村建工坊，还要招村民酿三花酒，酿酒配方和工钱既可给付银子也可以要粮食，端看村民喜欢什么。

    村长感激涕零，颤颤巍巍地坚持要给他们磕头。

    徐茵想起进来时看到的谈不上饱满的庄稼，给他留下了新式沤肥法：“这个沤肥法能提高亩产。若是不确定具体做法，可以派人去王府农庄学习。”

    除了告知王府农庄的位置外，还让燕恪瑾写了份手谕，让村长挑几个壮劳力，去找王伯扛几包高产稻种回来。

    用有限的良田，种出高产的大米，保管村民们吃饱了还有余粮酿酒。

    办完这事，回到马车上，她借着假寐，才有机会查看系统奖励的随机技能——【永久神力】。

    徐茵：“……”

    神力是什么鬼?

    看了技能简介，才知是力大无穷的代名词，等同于……大力水手的能量菠菜？

    徐茵抽了抽嘴角，没有立即使用。

    但……留着吧，没准下个小世界用得上。

    一路南下，徐茵和燕恪瑾两人，仿佛普通的新婚夫妻出来度蜜月，一路走一路逛，感情升温，特产也跟着囤了一路。

    但凡徐茵夸句“这里风景不错”，燕恪瑾就陪她住下来，不催不赶，任她逛遍了待腻了囤够了再去下一个地方。

    以至于抵达邕县时，已是半个月后了。

    七月，南蛮一年当中最为闷热潮湿的时段，同时也迎来丰沛的雨季。

    这一个月里，雨天占一半，但也不是一天到晚下个不停，而是突然来一阵雨，下完就放晴。

    这时候就体会到水泥路的优点了，无论下着多大的雨，马车在水泥路上依旧能跑起来。

    换成昔日的黄泥路，马车轮子不知要陷下去几回。

    行人走在水泥路上，也不会弄脏鞋子。

    徐茵听到好几拨路人撑着雨伞走在路上，可劲夸这路修得好。

    “听说是瑾南王督人修的，自从他来了以后，百桂郡那一带，都吃上干饭了。”

    “真的？顿顿都干饭啊？那可太好了！咱们这里不知道什么时候能顿顿干饭吃到饱。”

    “快了快了！听修路的人说，百桂郡要招更多的工人，到时候送咱家小子去试试，没准运气好进去了，不仅有工钱拿，还管吃管住。”

    “真这么好？那不知啥时候招啊！”

    “瑾南王真是个好人！好人有好报！希望他长命百岁！”

    “天上的菩萨管不到我们，瑾南王这个活菩萨管到了我们！回去就刻个长生牌位，日日为他祈福……”

    徐茵偏头与老百姓口中的活菩萨眼神相撞。

    “噗嗤……”她忍俊不禁笑出了声，揶揄他，“活菩萨？”

    “你莫跟着瞎闹。”燕恪瑾板着脸别开视线，绯红的耳朵尖却出卖了他。

    ……

    邕县是他们此行的目的站，打算多住些时日。

    水泥路听说已经铺到邕县往南一百里开外了，沿途的两个小县城徐茵也想去看看。

    难得出来，她想多转几个地方，好早日将【探索百桂郡】的任务完成，拿到百桂郡地图。

    这天雨停了之后，燕恪瑾带她上邕县东城的集市。

    各个地方的集市大同小异，区别在于卖的特产各有特色。

    尽管他委实无法理解，这种小摊小贩有什么好逛的。但王妃喜欢，就勉为其难陪她去了。

    “主子，那边围了好多人，肯定有好东西，咱们快去看看吧！”冬雪指着一个方向雀跃地说。

    徐茵抬眼望去，确实围了好多人。

    不过走近了才知道，哪是抢着买东西，分明是有人在吵架，路过的行人围观吃瓜凑热闹。

    人太多，燕恪瑾让侍卫去街边食肆要了个楼上包间，点了壶店里最贵的高山野茶，还上了几道当地特色的糕点小吃。

    包间里有窗，从窗口望下来正好能看到吵架的场景。

    “孙明你还是不是男人！你兄弟毒害我家小宝，你不仅不抓他报官，还怪我！我今天跟你拼了！”

    一个三十来岁的妇人，手里牵着个脸上发满红疹的小男孩，冲着对面的男人又踢又打。

    那男人恼羞成怒：“你有完没完！大夫都说了小宝没事，你还想怎样？要报官你去啊！看官老爷是帮你还是帮杨兄弟。杨兄弟都说这东西不能吃，特地用石头压着桶盖，小宝这么小，怎会去碰里头的东西？还不是你教唆的！等小宝出事了你又怪别人，真正该怪的是你自己！”

    围观百姓一阵哗然。

    从人群七嘴八舌的议论声中，徐茵大致推出了事情经过：

    这家的男主人带了个朋友回家住，女主人见那朋友提了个桶上门，明明说了桶里不是吃的，女主人不信，暗地里撺掇自家孩子去拿，结果孩子中毒了，女主人想报官抓他，男主人不肯，夫妻俩当街吵了起来。

    不过，徐茵觉得脸上发红疹，不一定是中毒，也可能是过敏。兴许碰了让人容易过敏的东西。

    就在这时，那女的一气之下打翻了男人手里的木桶，里头的白色乳液撒了一地。

    “还说不是吃的，这分明是牛乳！我在贵人家干活的时候见过！你休想蒙骗我！我让小宝取点来喝，是想给他补补营养，谁知你那杨兄弟竟然恶毒到在牛乳里下毒，这是见不得咱家好啊！你当他是兄弟，他当你是兄弟了吗？你个窝囊废！”

    徐茵“咦”了一声。

    “怎么？”燕恪瑾挑眉看她。

    “这应该不是牛乳。”徐茵突然想到一个可能，忙让侍卫下去，用石片刮了点白色乳液上来。

    近距离闻了闻，又用指腹捻了捻，恍然道：“果然……”

    燕恪瑾看到她的举动，眉峰蹙拢，拿丝帕沾水给她擦了擦指尖：“也不怕中毒？”

    “这不是毒，这是天然橡胶。”

    徐茵简直要笑出声，真是有心栽花花不开、无心插柳柳成荫。

    初到南蛮时她还找管家打听过橡胶，逛集市时也留心过，却始终没有橡胶的消息。

    没想到出来玩无意间看了场夫妻吵架，倒是有了收获。

