    “偷袭！”

    “无耻，居然偷袭！”

    “真是一群垃圾，就知道偷袭！”

    龙组的人义愤填膺，愤怒的吼叫着！

    “林凡，你这是什么意思？这三天就教会你的人偷袭了吗？”莫问怒气冲冲的冲到林凡面前，怒视林凡。

    “战斗已经开始了，怎么，还得等着你们龙组的人动手，我们才能动手？”林凡不屑地扫了一眼莫问，目光环顾一周，轻轻地吐出了几个字：“你们脸怎么就那么大？”

    “噗……”

    “哈哈哈哈……”

    不远处的林老笑的前仰后翻，那张苍老的脸上满是古怪！

    看了徐老一眼，开口道：“你从什么地方挖来这么一个宝贝，居然能怼的性格强势的莫问都说不出话来！”

    徐老苦笑了一声，摇摇头。

    他一开始接触的时候，只觉得林凡不凡，谁知道林凡不止在实力上不凡，嘴上更是不凡！

    徐娇在一旁捂嘴偷笑，看向站在麒麟队前方，直面那几十号龙组超凡的林凡，眼神之中满是温柔！

    这样的强硬，才是她看中的男人！

    此刻龙组的人，已经气到想要群殴林凡了，可想到林凡那诡异莫测的实力，最终只能无奈的压下那念头！

    很快有人抬走了受伤的龙组的人，林凡还关心的说了一句：“用不用我帮你治疗？我也是一个医学生啊！”

    这绝对是在伤口上撒辣椒粉了！

    周围龙组的人几乎气炸了！

    “接下来，随意发挥，失手的话……也情有可原！”莫问的脸色有些黑，冷冷的开口。

    龙组另外两个成员的脸色瞬间一凝，点点头，眼底隐约出现了一丝杀意！

    如果是普通的比斗也就算了，可这一次，算是赌上了龙组的名誉！

    龙组的名誉，比其他人的命都重要！

    任何人胆敢侮辱龙组的名誉，就要做好丢命的准备！

    “第二场，李飞，你去！”

    林凡依旧还是那一脸淡然的表情。

    李飞昂首挺胸，脸上战意盎然！

    他也想要试一试自己真正的实力！

    而对面走出了一个稍微壮硕一些的年轻人，脸上的笑容逐渐狰狞。

    “小子，虽然大家都是同僚，可谁让你进的地方，居然胆敢侮辱我们龙组，一个小小的垃圾队，还敢挑衅龙组，简直就是找死，一会儿我出手可不会留力了，你最好尽快认输！”

    “别妄想偷袭，我的实力，可不是刚才那个人可以比的！”

    说着话，男子身上蓦地爆发出一股强烈的气！

    这气，已经无限接近超凡了！

    李飞站在男子对面，闭上了双眸，深深的吸了一口气，脸上的表情逐渐平静下来！

    身上的气，若有若无的飘散，看起来好像是刚刚开始修炼，无法控制自己身体周围的灵气一样！

    这样的表现，顿时让周围的龙组成员一阵鄙夷！

    只有组长莫问脸色一紧，眼神之中充满了不可思议的神色！

    “小心……”

    话音还没有落下，龙组的人已经趁着李飞闭眼的时候，一个箭步冲出去，右手成爪，狠狠的抓向李飞的喉咙处！

    这一抓，甚至带着一丝破空的声音！

    “小心啊……”

    周围麒麟队的人惊呼一声，想要提醒！

    然而，李飞却突然睁开了双眼，脸上蓦地露出了一个自信的笑容，轻喝一声：“金钟罩！”

    “锵！”

    爪子狠狠抓在了李飞的脖颈处，然而，却仿佛抓在了铁板上一样！

    那个男子秒速收回了自己的手掌，却发现自己的指尖已经磨破了皮！

    而且，手指也在微微颤抖！

    仅仅是一招！

    一招高下立见！

    莫问的身体微微颤抖着，声音都变的尖细了起来！

    “怎么……怎么可能！”

    他清晰的从那个李飞的身上，感受到了超凡的气息！

    之前游离在周围的灵气，也不是因为刚刚修炼而无法控制，而只是李飞不经意之间释放出来的一丝力量而已……

    “别得意！”龙组的男子怒吼一声，猛然间再一次朝着李飞冲过去！

    然而这一次，李飞没有再等待了！

    “军体拳，勾摆连击！”

    左脚向前，左勾拳，右勾拳，左摆拳……

    李飞的手速在所有人看来，就好像是变成了幻影一样！

    而他的对手，那位龙组的新人，此刻整个身体随着李飞的手的方向摆动，整个人就好像是变成了一个空中的沙袋一样，居然无法掉下来！

    “嘭！”

    最后一记直拳，狠狠的捶在那人的胸口！

    “噗！”

    一声闷响，那人直接软软的倒在了地上，昏厥了过去！

    现场再一次安静了下来！

    不过，这一次，龙组的人脸色全都变得极其难看！

    输了！

    心高气傲的龙组，居然输给了一个他们眼中的垃圾队！

    而且……

    完全是吊打！

    第三个人甚至没有被派出去的机会！

    这简直就是羞辱！

    赤裸裸的羞辱！

    而且……

    看伤者受伤的位置，居然完全一样！

    这不是故意的又是什么？

    所有龙组的人脸色都很愤懑，身体微微颤抖着，眼神冰冷无比！

    “林凡……”莫问冷冷的看向林凡，眼神之中充满了火药味！

    “你们输了，垃圾队！”林凡脸上依旧还是那淡然的笑容，看向莫问，“辱人者，必自辱之！”

    龙组的所有队员脸色全都很不好看，脸色阴沉无比！

    这句话，相当于狠狠的打他们的脸！

    之前他们不断地羞辱麒麟队，现如今，却发现，原来那只是在羞辱自己而已！

    “对了，资源早些送来，我已经迫不及待的想要把我们这里的天才们全都训练出来了！”林凡嘴角微微翘起，看了一眼麒麟队的人！

    麒麟队的人眼神之中充满了期待，此刻听到林凡这话，顿时惊喜的叫喊了起来！

    这是他们最想要的！

    周强，李飞，赵志！

    这三个新人，来的时候仅仅是跟他们一样的普通人，甚至就连实力与他们也相差无几，可现在，仅仅被指点了一次，修炼了三天的时间，那三人随便一个，就能吊打他们中最强的！

    这样的实力，谁不想要？

    再配合龙组的资源……

    想到这里，麒麟队看向龙组的眼神，就好像是看一只大肥羊！

    感受到自己队员那看大肥羊一般的眼神，林凡有些哭笑不得，轻咳了一声，开口道：“收敛一点，小心惹怒了龙组组长，这位组长不履行自己之前的承诺，不分给我们资源！”

    这话一说出来，瞬间让莫问的脸色变得僵硬了下来！

    他确实这么想过！

    可林凡这么说出来，林老必然也听到了！

    如果他真的不分资源给林凡，恐怕他距离倒霉的日子就不远了！

    喜欢超品神医请大家收藏：()超品神医更新速度最快。

