    西山婆婆脸色难看至极，这明显就是冲着他们西山苗寨而来的。

    难道是寨子里的人得罪了对方不成？

    不然又怎么会如此兴师动众的？

    西山婆婆连忙上前道：“各位，不知是我西山苗寨哪里得罪各位了吗？”

    空冥甲犀在西山苗寨的大院子里降落，凌逸辰跳了下来。

    “我只给你们两个选择，臣服，还是毁灭？”凌逸辰淡淡一笑。

    “为何要我西山苗寨臣服？”西山婆婆咬牙。

    “为了统一云省所有苗寨，如果有不听话的，我自然只能实行毁灭了。”

    凌逸辰打了个响指。

    一只长着一对薄翅，后半身肥大如囊的黑色虫族，朝着远处的方向喷出了一团黑色的球形液体。

    被瞄准的地方是距离此地有十公里外的森林。

    很快，一朵惊天动地的蘑菇云在被命中的地方盛开！

    那恐怖的光芒照的人眼都睁不开，与此同时还有庞大的高温以及冲击波。

    西山婆婆看呆了。

    这这这……

    是不是她很小的时候就听说过的，在霓虹某两座城市发生过的……

    核爆？

    已经有生物进化出了核爆能力了吗？

    这也太不……

    好吧，这个世界已经很不科学了。

    “不要怀疑我的能力，如果我想的话，现在西山苗寨已经被我夷为平地了。”凌逸辰玩味一笑。

    “好，我们西山苗寨，臣服！”

    西山婆婆感觉瞬间苍老了十岁，本就白发苍苍的她，此刻竟然隐隐出现了死气。

    西山婆婆能肯定，只要不是被这核弹正面命中，她可能不会被炸死，可其他人就……

    为此，她只能选择臣服，这叫识时务者为俊杰。

    “别这么绝望，我这么做其实也是为你们好，也是为了这个世界好。”凌逸辰耸了耸肩。

    这倒是没骗人，他只是不想让人族的力量因为内战而不断消耗。

    末世也发展了这么多年了，他也该开始组建人族联军了。

    西山婆婆没有搭话。

    “你们可以收拾一下了，到时候我会建立一座城池，一座属于蛊师们的城池，到时候还需要你们在里面传授蛊术知识，让更多的人成为蛊师。”

    “不行！这是我们老祖宗传承下来的，怎么可以传授给外人！”

    一说到这里，西山婆婆情绪就激动起来了。

    “你知道华夏的文化技艺是怎么失传的吗？”凌逸辰反问了她一句。

    西山婆婆不说话了，凌逸辰知道，她这种人很固执的，没那么容易说服。

    罢了，反正到时候她只能听自己的，不想传授也不行，又不是只有她知道蛊术的内容。

    “行了，就这样吧，我得去其他的苗寨了。”

    凌逸辰留下了一些虫人和虫族，负责看守这群人，如果他们胆敢组织逃跑的话，直接核平处理。

    刚刚的那只虫族有一个非常骇人听闻的名字，名为核爆虫！

    它所喷射出的黑色球形液体，可以被核爆虫远程利用精神力操控，在发射途中链式反应，实现核爆！

    这就很离谱。

    核爆虫的诞生，其实也离不开科技研究所的科技发展。

    根据凌逸辰所了解到的信息，核爆虫的出现，是因为虫族的科技发展出了核裂变，于是就有虫族朝着这方面进化变异了……

    而核爆虫，其实就是爆虫的进化体！

    以前的爆虫已经不太够用了，现在冒出来了这个核爆虫，凌逸辰倒是挺满意的，这玩意儿要是组成军团的话，同时开炮，那简直就是吊炸天。

    至于核爆所出现的核辐射，则不用去管了。

    世界异变，核辐射也不用百年时间去缓缓消散，过段时间也就消失了。

    而对于幸存者而言，其实也没那么容易被影响到，只要踏入了蜕凡境界，对于这种辐射的抗性还是挺高的。

    因此，核爆虫的威力，主要体现在引爆的那一刻，对打击范围造成的杀伤性。

    ……

    由于末世后板块扩张的缘故，各个苗寨之间的距离其实还挺大的。

    接下来一整天，凌逸辰也只是又找到了四个苗寨而已。

    目前只控制了五个苗寨，感觉效率有些慢啊。

    凌逸辰啧了一声，罢了，还是先找个地方建立城池吧，然后把目前已经找到的五个苗寨人都拉入其中。

    之后的话，凌逸辰觉得自己就可以外派出虫巢军团，让它们替自己收服这些苗寨了。

    正好，罪域那边有事情发生了，可能会有仗要打。

    他可最喜欢打仗了，因为打仗意味着会有很多死人出现，而死人出现则意味着他可以大赚一笔。

    接下来，凌逸辰选择了一块平地，然后放出了负责建设的虫族和虫人们，帮助自己修建一座城池出来。

    很多设备和材料都被凌逸辰拿了出来，接下来虫族和虫人们，就会像是建造酒花城一样，将此地也建设起来。

    这附近是没有安全区的，至少凌逸辰没发现。

    凌逸辰估计，是在末世板块扩张的时候，这些苗寨也被看成了一个聚集地，故而在不影响苗寨的情况下，将他们与城市之间的距离拉开了。

    这样倒是也好，凌逸辰也不想在干这种事情的时候跟安全区的人打交道，不然可能还要打起来。

    在这之后，凌逸辰放出了聚灵石塔，被罪域通道放入其中，然后来到了罪域。

    在凌逸辰返回地球的这段时间里，酒花城名声大噪。

    上一次的拍卖会为酒花城拉来了不少的人流量，很多人都被酒花城的新颖建筑和各种没见过的独特风味事物吸引了过来。

    酒花城的敛财能力很强，因为城内的消费水平很高，哪怕是三级城池消费水平跟酒花城比起来，也差很多。

    因为愿意在酒花城定居下来的，都是有钱人，很多人也都愿意为了享受而付钱。

    于是酒花城的一切就都炙手可热了起来，无论是美食、酒水、茶叶，或是各种各样的事物，都让得知酒花城繁荣的城主们眼红不已。

    现在谁都知道了，酒花城的新任城主，就是之前拿出了煞恶丹空间戒指等拍品的那位委托人！

