    赵长风见状顿时大吃一惊，十分震惊的看着面前气质出众，雍容华贵的女子，有些忌惮的问道：“阁下是何人？为何出手救凌风？”

    “难道阁下想要与我们东郡赵家作对不成？”赵长风沉声说道。

    一旁的赵家众人也是一脸的疑惑，不知道这名美艳妇人是谁，只是觉得看起来游戏眼熟，但之前却从未见过。

    凌风此刻同样一脸的疑惑，他自认为自己不认识这名女子，她为何要出手救自己？而且救自己也就算了，她还说自己只能她杀？一时间将凌风给弄懵了。

    不过不管怎么样，暂时被救下了，这就是好事，而且看女子这样暂时也不会杀自己，毕竟凌风没有从她身上感受到杀气。

    凌风此刻也在仔细的打量着面前的女子，举手投足之间，都散发着一股特殊的魅力，虽然比不上天生媚骨的媚儿，但也差不太多。

    只见女子淡淡的开口说道：“东郡赵家又如何？若是想来找麻烦的话，我合欢宗随时奉陪。”

    “合欢宗？”

    赵家众人闻言顿时一愣，凌风此刻也是大吃一惊，没想到这女子竟然是合欢宗的人，难不成是媚儿让她出手救自己的？

    凌风此刻突然间想起来了，这名女子就是之前进入大荒禁地时，媚儿身边的那位蒙面女子，虽然长相之前凌风没有看出来，但身材气质不能错。

    赵长风此刻也看出了面前的女子，听着女子如此不讲赵家放在眼里，赵长风非但没有动怒，反而是面带微笑的看着面前女子，小心翼翼的问道：“敢问阁下可是合欢宗的宗主曹欢？”

    “没想到你还有点眼力，竟然认出了我，”女子嘴角勾起一抹微笑，淡淡的说道：“我就是合欢宗的宗主。”

    凌风闻言浑身一颤，没想到面前女子竟然是合欢宗的宗主，这可是了不得的大人物，没想到竟然在这里遇见了，而且还出手救了自己，这简直是让凌风觉得不可思议。

    “这个小子今日你们杀不掉，他跟我也有仇，我要亲手杀了他，”曹欢看着赵长风说道。

    赵长风闻言连忙点头说道：“既然您说话了，那我们自然要给面子，这凌风就交给您了。”

    “算你们识时务，”女子淡淡的说了一句。

    一旁的赵家众人中，一名年轻的男子站了出来，张嘴说道：“可是……”

    男子的话刚说出两个字，赵长风抬手就是一巴掌打了出去，冷哼了一声说道：“可是什么？这里什么时候有你说话的份？你们真的是被骄纵惯了，一点规矩都不懂。”

    “还不赶紧见过宗主前辈！”赵长风大声呵斥道。

    男子被赵长风这一巴掌打的有些发愣，没想到赵长风竟然会打他，不过他也不敢有任何怨言，只能乖乖的冲着曹欢躬身施礼道：“晚辈见过宗主。”

    曹欢冷哼了一声说道：“别在这里碍眼了，你们可以滚了！”

    “那我们就不打扰您了，还请您务必杀了凌风这小子，”赵长风笑着说道。

    曹欢闻言一双狭长的丹凤眼迷了起来，冷冷的看了赵长风一眼，问道：“你是在教我做事？”

    赵长风被吓得浑身直冒冷汗，这一个眼神就让他如坠冰窖，赵长风浑身一颤，连忙摆手说道：“不敢不敢，我这就告退！”

    “我们走！”赵长风说着话带着赵家众人快速离去，一刻都不敢停留，若是继续停留下去，一句话说不好惹怒了这位的话，他们怎么死的都不知道。

    “长老，这合欢宗是一流势力，我们东郡赵家也不差，您为何如此怕她？”等到众人离开，走远了之后，赵家的男子才一脸疑惑的问道。

    赵长风冷哼了一声说道：“你知道什么？我们东郡赵家虽然是一流势力，但还没资格跟合欢宗叫板。”

    “何况我们刚刚面对的还是合欢宗的宗主，这个女人可是出了名的疯子，行事古怪，实力十分强大，我们根本不是她的对手，她若是不高兴，一巴掌就能拍死我们，”赵长风有些后怕的说道。

    “不过这曹欢好像跟凌风也有仇，这一次凌风依然是必死无疑，”一旁的人幸灾乐祸的说道。

    赵长风却是皱着眉头说道：“这件事情并没有表面上看起来这么简单，但愿曹欢能够亲手杀了凌风，我们也省事了。”

    “若是凌风不死的话，那将会是我们赵家的一大隐患，”赵长风有些担心的说道。

    等到赵家众人走了之后，曹欢这才转过头，仔细的打量起了凌风。

    曹欢的目光仿佛能够看透凌风一样，让凌风十分不舒服，凌风连忙躬身施礼，感谢道：“多谢前辈出手相救，晚辈铭记于心，将来必会报答。”

    “救你？谁说我是来救你的？”曹欢闻言嘴角泛起了一丝冷笑。

    凌风闻言一愣，紧接着问道：“难道前辈不是来救我的嘛？我以为是媚儿让您出手前来救我。”

    “媚儿？你别自作多情了，媚儿让我是来杀你的，”曹欢杀意十足的看着凌风。

    凌风闻言顿时皱起了眉头，摇头说道：“不可能，媚儿绝对不会这么做。”

    “小子，交出七彩琉璃花，我可以给你一个痛快，”曹欢看着凌风说道。

    凌风闻言再一次一愣，紧接着故作疑惑的问道：“七彩琉璃花？那是什么？我身上怎么可能有七彩琉璃花呢？”

    “你小子就别在我面前装模作样了，我既然来这里，自然是将你打探的一清二楚，要知道我们合欢宗的情报可一点都不逊色蛛网，”曹欢冷冷的说道：“我知道你就是那个戴面具的小子，你就别在我面前演戏了。”

    凌风闻言心里咯噔一下，难道是媚儿认出了自己，告诉了她？

    凌风见到自己的身份已经暴露了，索性也就不隐瞒了，凌风说道：“七彩琉璃花确实被我得到了，不过后来又被剑星云给抢走了。”

    “你若是想要的话，只能去天剑宗抢了！”

    “剑星云？”曹欢闻言顿时皱起了眉头，有些狐疑的看着凌风，威胁道：“你小子最好别欺骗我，否则我会让你生不如死！”

    凌风连忙说道：“千真万确，我就是用七彩琉璃花换了我自己一命，否则剑星云也不会放过我。”

    “前辈，你看我身上也没有你想要的东西，您就发发慈悲，放我一条命吧，”凌风连忙说道。

    “你是在想我求饶？”曹欢闻言一脸玩味的看着凌风，嘴角露出了一抹意味深长的笑容。

    曹欢冷冷的说道：“你若是想要活命也很简单，只要你当着我的面，大骂张凌虚，骂的越狠，我越开心，我一开心，就会放了你。”

    凌风闻言顿时一愣，听这话的意思，这件事情跟媚儿没有关，反倒是跟自己师父有关，原来她跟师父有仇。

    不过凌风却是十分坚定的说道：“你让我干什么都可以，但让我侮辱我师父，那是绝对不可能的事情，我宁愿死，也不会侮辱师父半句。”

    “没看出来，你小子还是个硬骨头，”曹欢一挑眉。

    “我很不明白，张凌虚那个负心汉，伪君子，有什么好？值得你用性命却维护他的名声？”曹欢有些不解的看着凌风。

    凌风闻言却是眼前一亮，从曹欢的话中听出了点别的味道，凌风眼珠一转，连忙说道：“师娘？你难道就是我师父总跟我提起的师娘？”

    “师娘？”曹欢听到凌风这么叫自己，顿时浑身一颤，原本冰冷的目光，此刻也变得柔和了一些。

    “你叫谁师娘？谁是你师娘？我怎么可能看上张凌虚那个榆木疙瘩，负心汉！”曹欢故作生气的骂道。

    凌风则是笑着说道：“我当然是叫您师娘了，师父总是跟我提起你。”

    “真的？”曹欢的脸上露出了一丝惊喜，连忙追问道：“他说我什么了？”

    “额……”

    凌风闻言顿时一愣，一时间不知道该怎么编下去了，大脑在飞速运转。

    “你骗我？”曹欢见状顿时大怒，就想要对凌风出手。

    凌风连忙顺嘴胡诌道：“师父说他很想你，想见你。”

    “想我？想我他怎么不来看我？”曹欢冷哼了一声，像是一个赌气的少女，撅起了嘴。

    凌风见到曹欢没有动手，这才松了口气，连忙说道：“我师父那个人什么样，别人不了解，师娘你还不了解他嘛？他就是心里有你，也不会表露在行动上，我看着都跟着着急。”

    “我一直想要帮他跟你说，想要去找你，但奈何问了师父很多遍，师父就是不将你的名字告诉我，没想到今日让我在这里遇见了你，真是太有缘了，”凌风越说越激动，有种相见恨晚的感觉。

    曹欢闻言也十分感动，眼圈都红了，此刻的她是越看凌风越喜欢，心想张凌虚人不怎么样，收的这个徒弟倒是不错。

    然而就在这个时候，一道气息快速从远处赶来，凌风察觉到这股气息十分熟悉，立刻抬头看去，只见到一名青衫儒士打扮的男子，正御剑朝着这边赶来。

    “师父！”凌风认出来人是自己师父，顿时十分激动的大喊了一声。

    曹欢此刻同样十分激动，一脸惊喜的看向了张凌虚。

