    一栋公寓楼内。

    此时，白冰云身穿薄衣，躺在床上，全身冷汗淋漓，面色苍白，已经处于半昏迷状态。

    在她前面，正有一名老妪手捏银针，刺入白冰云身体的各处穴位，时不时还捻动一下银针。

    这老妪是白昊空找来的巫医谷的六长老，此时正在为白冰云修复断脉。

    老妪又往白冰云体内刺入一根银针，眉头却是微微皱起。

    拿起一根银针，紧接着又放了下去。

    房间外面白冰云的父亲白昊空，焦急地等待着。

    虽然知道老妪是巫医谷的六长老，泰山北斗般的人物，医术了得，但他仍旧担心，还有些心神不宁。

    不知女儿的经脉这次能不能修复。

    就在这时，房间门被打开了。

    老妪从里面走了出来，紧接着又关上房门。

    “六长老，怎么样了？我女儿的断脉修复好了吗？”白昊空焦急问道。

    老妪轻轻摇头：“还没有。”

    白昊空闻言，深深皱眉：“无法修复吗？”

    老妪又摇头，然后沉声说道：“你女儿的断脉，比我想象中的还要严重，身体内的经脉有多处断裂，想要修复，我虽然也能做到，但是付出的代价太大了。”

    “六长老，你什么意思？！”白昊空闻言，神色骤变，脸色难看起来。

    老妪望向白昊空，说道：“你们白家之前答应，我巫医谷治好你女儿的断脉，就让我巫医谷三个人去观阅你们白家碑文三天。”

    “现在这个条件，已经足矣我付出如此大的代价了。”

    白昊空的脸色难看，他算是听明白了，这巫医谷的人是想坐地起价啊！

    让他们巫医谷的人观阅白家碑文，已经是违规了。

    当初说好是三人三天，居然还嫌不够。

    这巫医谷的人未免也太贪婪了些。

    但事情已经走到这个地步了，如同在这个时候放弃，白昊空肯定不甘心，而且这巫医谷的人肯定也会记仇。

    考虑再三，白昊空还是强行压着心中的怒火，语气尽量平和的说道：“六长老，你说该如何继续交易吧。”

    “不是我贪心，而是给你女儿修复经脉的代价太大了，我吃亏些没关系，但巫医谷不能吃亏，毕竟我代表的是巫医谷。”老妪说道。

    白昊空能说什么，什么话都被你说了。

    “条件改为巫医谷五个人观阅你们白家碑文七天，如果你同意，那我就继续为你女儿修复经脉，如果不同意，我可以现在就走。只是以后你们白家别想再找我巫医谷帮忙。同时，巫医谷里可能会有一些人会对你们白家不满。”

    老妪虽然话语平淡，但其中的威胁之意，只要不是傻子都能听出来。

    这巫医谷果然不是好人，坐地起价，还狮子大开口，三人三天，变成了五人七天。

    但是，白昊空此刻又不得不答应。

    “好，六长老，我答应你的条件，请你继续为我女儿修复经脉。”白昊空咬牙答应下来。

    老妪闻言，微微一笑，有些慎人。

    满意的点点头之后，重新进入房间内，为白冰云修复经脉。

    白昊空则继续在外面焦急等待着。

    希望老妪可以真的修复好自己女儿的断脉，如果能成功，一切付出都是值得的。

    老妪重新进入房间，从身上摸出一个木盒，从木盒之中取出三根暗金色的长针。

    这暗金色的长针极其不凡，与普通的银针不同。

    老妪衣袖鼓起，真气涌动，右手一挥，三根暗金色的长针飞出。

    眨眼间，长针便刺入白冰云雪白如玉的肌肤上。

    三根金针，落下的穴位，分别对应白冰云三处经脉断裂的位置附近。

    下一刻，老妪的手贴在白冰云的丹田之上，真气涌动，如同涓涓细流一般，渡入白冰云体内，顺着她的经脉流转。

    “哼！”

    白冰云神色猛地一变，疼哼一声，满脸痛苦之色。

    但因为处于半昏迷状态，无法挣扎，也无法惨叫。

    老妪神色冷漠，仿佛没有发现白冰云脸上的痛苦神色。

    继续渡入真气，试图修复白冰云的断脉。

    白冰云越来越痛苦，绝美的面容之上，双眉紧皱。

    突然，白冰云的嘴角微微渗出鲜血。

    直到这时，老妪的神色才发生了变化，她不疾不徐的从身上摸出一颗红色药丸，放入白冰云嘴里。

    药丸入口即化，药力瞬间开始在白冰云体内扩散。

    与此同时，白冰云体内传来轻微的爆响声，噼啪噼啪。

    这响声是从经脉处发出的。

    白冰云原本雪白如云的肌肤，突然开始变得黑红起来。

    老妪见此一幕，神色一慌，再也难以保持淡定。

    她摸了把额头上的冷汗，脸色微微有些苍白起来。

    白冰云体内还残留有一些她自己修炼出来的真气，此刻正在与老妪的真气以及那颗丹药的药力对抗。

    出现这样的意外，这是老妪事先没有预想到的。

    她原本以为白冰云经脉断裂，应该是修为全废的。

    哪儿会想到，白冰云会忍受这断脉的巨大痛苦，也在咬牙坚持修炼，以至于体内还有真气存在。

    当然，这样的失误，老妪认为不应该责怪自己，不是自己的错。要怪就怪这丫头，明明经脉断裂，还拼命修炼个什么，又不能突破，只能折磨自己。

    几种力量此刻在白冰云经脉内碰撞，不断对抗，这种痛苦一般人难以想象，此时的白冰云正遭受着可怕的痛苦。

    老妪试图去分离这几种力量，可是失败了，她事先根本没有想到会这样，因此也没有这种准备。

    几种力量碰撞，越来越激烈。

    她为白冰云修复断脉失败了。

    不仅如此，白冰云现在可能还有生命危险，就算侥幸活下来了，也彻底成为一个废人了，不仅无法修炼，而且可能连四肢都无法动弹。

    老妪叹了口气，她已经无能为力了。

    就在这时，房门突然砰地一声，被人从外面暴力破开。

    紧接着，一个愤怒至极的声音传来。

    “老太婆放开她，你再敢动她一下！我立刻宰了你！！！”

    一个少年突然闯入，面色阴沉，在极力压制着自己的愤怒。

    双拳紧握，可以看到道道凸起的青筋，此刻身上的气势也极其恐怖，宛如魔神一般。

