    在众人惊讶的目光中，无天浑身冒出黑色的魔气，整个人全部被包裹在内，周围温度突然下降，使人感觉到一丝寒意，不少人已经开始打摆子。

    诡异的气息也不断向四周扩散，而他的气息也开始节节攀升，很快便超越了轩辕浩然。

    这突然的变故让所有人都措手不及，眼中满是惊讶之色。

    轩辕浩然眼睛当即眯起，别人不清楚什么情况，他却知道，但依然掩饰不住内心的惊讶。

    陈旭看到无天的变化也明白了过来，无天已经踏入魔道，成为一名魔修。

    “怪不得你实力增长如此之快，原来你已经成为了魔修。”

    轩辕浩然惊讶的说道，在无天爆发出来时他表示已经明白。

    听到轩辕浩然的话，周围众人了然。

    魔修在这片大陆上是邪恶的象征，他不同于万心魔宗的功法，是彻彻底底的入魔。

    魔修修炼之法太过邪恶，是以炼化人来增强自身实力，有传言称曾经这片大陆出现过一名魔修，成长速度极快，同境界中没有人能够是他的对手。

    在整个天元大陆搅动风云，创造出不少杀孽，后因为四大王朝率天下强者，才把他击杀。

    所以在天元大陆魔修是不能存在的，已经很久都没听过魔修出世了，原本已经要被世人所遗忘了，没想到无天居然不顾世俗的眼光，步入魔道。

    回想起他刚才一口咬定陈旭是魔道中人，现在看来他自己才是。

    事情到了这一步是众人没有想到的，虽然轩辕浩然之前就察觉到一丝不对劲，他感觉有人给无天传音，还以为无天已经找到了强大的靠山，如此看来更像是魔头。

    如果真是这样的话，那便证明不止无天一个魔修，如果是一个组织的话，周氏王朝在不久的将来必定陷入大乱。

    甚至有可能波及整个天元大陆，到时候就会生灵涂炭，想想都让人不寒而栗。

    魔气滚动间，无天的气势已经直逼炼虚境。

    所有人都开始慌了，已经有人离开观众席，想要逃跑。

    无天知道今日之时不能被传出去，不然会对他带来灭顶之灾。

    挥手间，他身上滚滚魔气幻化成一张大网，便向那要逃跑之人笼罩而去。

    眨眼间便已经封锁那人走位，随后只见魔气化作的巨网一点点收缩，网中之人发出一声惨叫便没了声音，众人都明白此人已经死的不能再死了。

    透过魔气看去便是能够发现一具白骨躺在地上，所有人心头一凉。

    他们只是在传言中听说过魔修，现在亲眼所见，是的众人吓得魂都没了，这等手段是他们闻所未闻的。

    “哈哈，轩辕浩然我看你如何在护着他。”

    无天张狂的笑出了声，此刻在他眼中陈旭不过是一只蝼蚁，在场所有人都不可能与他抗衡。

    “没想到你居然冒天下大不韪，今日就算是死，我也不会让你得逞。”

    轩辕浩然傲立与虚空之中，面对无天他依然挺直脊梁。

    “我看你如何阻我。”

    听到轩辕浩然的话，无天冷哼一声，抬手便凝聚出一道拳印轰向轩辕浩然。

    周围狂风大作，恐怖的能量向轩辕浩然席卷而去，甚至连空间都变得极为不稳定。

    轩辕浩然见状赶忙向前拍出一掌，轰向由魔气幻化成的拳印。

    众人想象中的爆炸声没有出现，反而看到轩辕浩然的攻击，以肉眼可见的速度快速消融。

    轩辕浩然也是大惊失色，他发现魔气中带着一丝腐蚀之意，连他的灵力都能腐蚀掉。

    本就弱于无天的攻击，现在更是变得不堪一击，眨眼的功夫便被无天的攻击轰散，剩余的魔力向着他冲来。

    距离太近了，实在是来不及再次出手，只能勉强在身前布置一层结界，用于抵挡无天的攻击。

    无天眼中闪烁一丝狠辣，再度出拳，连续两道拳印落下轩辕浩然直接被轰飞出去，嘴角流下的血迹已经说明他受了不轻的伤势。

    在场所有人都是脸色大变。

    “就连轩辕浩然也挡不住这魔头的一击吗？”

    “看来今日我们要死在这了。”

    人群中一些人看到轩辕浩然落败，满是失望之色。

    无天的丧心病狂他们是见过的，如今更是化身成魔，绝对不会放过他们。

    “哈哈，轩辕浩然你就这点本事吗？我要让你亲眼看到陈旭死在我手中。”

    这一刻无天很是兴奋，他不光可以斩杀陈旭，更是能解决掉轩辕浩然，一举两得，往后整个西域都将落到他的手中。

    说完，便伸手向陈旭抓去，他已经看到陈旭被他捏成一团血雾，飘散在空中。

    陈旭看着抓来的黑手，眼神闪烁不定。

    就在攻击快要到达陈旭面前之时，他面前便是出现一个玻璃球体。

    在无天化身成魔之后他便是知道无天一定会对他出手。

    所以陈旭就早有准备，虽然他不知道万界珠能不能挡得住，但他还是想试一试，毕竟它可是能够把魔龙都降伏的存在。

    等万界珠触碰到魔爪之时，众人只觉得不可思议。

    因为他们看到了魔爪在快速的像万界珠内钻入，片刻不到便消失了。

    陈旭也是松了一口气，看来自己是赌对了。

    吸收了无天的攻击，万界珠也是回到陈旭面前，不过没有之前炫耀的样子，直接钻入陈旭的乾坤戒中。

    这又让陈旭不明所以，赶忙用灵识进入乾坤戒中查看一番。

    只见万界珠静静的落于其中，就连周身的光华也消失不见，就像是一颗极其普通的玻璃球一样。

    “算了，回头再研究吧。”

    眼下万界珠不知道出了什么变故，还有无天没有解决呢，陈旭当然没有时间去研究万界珠到底怎么回事。

    如今他也很是忐忑，手中没有仰仗的东西，面对如此困境不知道该怎么解决。

    所有人都送了一口气，无天的攻击消失了，被陈旭不知道用了什么秘法抵挡了下来，这让他们看到了一丝希望。

    无天则大为震惊，他对自己的攻击很有信心，可这变故让他心里不断打鼓。

    陈旭层出不穷的手段使他感觉到害怕。

    但就在这时空间一阵抖动，随即一道身影就凭空出现在众人面前

