    炎冰域茫茫虚空中。

    “轰！”

    一座九层塔楼正高速行进，在炽热无尽的岩浆海和下方冰冷危机处处的黑色沼泽间留下一窜耀眼尾光。

    “看，是原始宇宙人类夏皇的太宇之塔。”

    “听说原始宇宙的原始星正开启，人类鸿盟势力直接划割了三成都没有势力敢于反抗。”

    “谁敢反抗，难道都不准备进宇宙海了？夏皇有熔岩魔神奴仆，又有两件至强至宝……像我们这样的宇宙之主就是被屠戮的份，你敢违逆？”

    炎冰域在宇宙舟內域也算一处难得的宝地，两大圣地宇宙不在乎，可第一、第二宇宙时代的各方势力在这长期驻守和闯荡的就多了。

    夏至丝毫不掩饰行藏，太宇之塔始终如宇宙最强者般保持万倍光速，那股破开空间的波动传递出去，在这时空极度凝结稳固的炎冰域相隔极远也能轻易感知，自然被许多强者观看到。

    “看夏皇行进的方向似乎是要进入核心之地啊。”

    “我要有这实力和至宝，我也不在內域。核心之地可是至强至宝都常有出世的。”

    能在炎冰域这等危险之地闯荡的，至少都是四阶宇宙之主，有着不弱于人类冰峰之主那般实力，且各自都有保命手段，往常便是遇见宇宙最强者也不会胆战恐惧。

    毕竟像一些五阶顶级存在，和宇宙最强者正面硬刚交手都能保命，只是面对夏至可不一样。

    一开始有些宇宙之主，察觉到波动以为有至宝出世过去查看，待突然碰到飞来的太宇之塔，便吓得心颤，立即就逃。

    可后来太宇之塔从他们旁边飞过，也没有对付他们。

    一开始他们还庆幸不已，等随着时间推移……夏至在炎冰域来回数趟足足近100年，碰到过数十位宇宙之主，甚至神眼族那等算是有着仇怨的也从未出手过。

    这才让众多宇宙之主们都松了一口气。

    “看来夏皇只是来炎冰域闯荡的。”

    “那也不用绕着炎冰域来回跑吧。守在一处等至宝出世不就好了？”

    “守在一处哪有这样得宝效率高，我们还要等着至宝从黑色沼泽中出来，夏皇只要发现有至宝出世的波动，直接就冲到沼泽中取宝，你能和他比？”

    一时间，关于夏至在炎冰域的消息随着这些宇宙之主的议论传播出去。

    在宇宙海，消息就算传的再慢，百年时间也足以传遍三大轮回时代、两大圣地。

    有势力对夏至的奇异举动感到疑惑，便吩咐族群的宇宙之主们多加关注，甚至就连两大圣地都有不少宇宙之主专程从各处赶来。

    毕竟自从夏至暴露有熔岩魔神奴仆后，宇宙海各大势力便都怀疑夏至身上定有隐秘，且和宇宙舟绝地关联极大。

    不然为何无尽岁月以来，只有他有能耐奴役熔岩魔神？

    太宇之塔内的三十三层天世界。

    将最后一丝混沌气流吸入体内，夏至从静修的山脉之巅站起身来。

    刷！

    近亿公里高的树人分体从世界戒指内出现。

    巍峨巨大的神体，比夏至此时所站的山脉还要高出无数倍。

    “轰！”

    无尽的神力仿佛天河决堤，直接灌注进夏至体内。

    很快，地球人本尊的神体便从十万公里高度飙升到百万公里。

    “外界过去100年，仇璞分身在巨斧宇宙也过了100多纪元。”

    “我的融合法则境界再度提高，《鸿蒙金身诀》第七层的‘鸿蒙法身’也终于令我基因层次突破，达到36000倍。”

    看过原著，夏至清楚地知道，从神力出发，以力破法，最终以神体路线突破真神（宇宙最强者），共分三个层次。

    3万倍——6万倍基因，为第一层次，神体会在原有高度上暴涨十倍。

    像夏至现在达到36000倍基因层次，神体便跃升到百万公里高，而在量上，神力更是暴涨千倍之多。

    且这个优势，成为真神，乃至达到更高的境界也会一直保持。

    6万倍——9万倍基因，为第二层次，能令神体在原有高度上暴涨千倍！夏至要是《鸿蒙金身诀》再突破，神体便能到一亿公里高！

    9万倍直至无限趋近于十万倍，为第三层次，达到这一门槛，神体将大小随心，也就是无限神体。

    当然，夏至也清楚，说是无限神体，其实依旧有着极限。

    只是相较未到那一层次的强者来说，9万倍基因层次的神体已是大的不可思议，便是找到有那般海量神力储备的宝物都不容易，更不用说测试其极限了。

    此时夏至神体达成第一层次，只要他愿意突破，便和法则路线突破为真神的强者实力相当。

    不像之前，还未到3万倍基因时，如果夏至突破，那在真神中都只不过是垫底的实力。

    “哈哈，有《鸿蒙金身诀》，未来无限神体可期，我要是现在突破可就真是暴殄天物了。”

    感受着远在原始宇宙的神国不断跃跃欲试地想要自行扩张，衍变化为小型宇宙。

    夏至大笑着将那股渴望深深压制。

    他可没打算现在就突破。

    开玩笑！

    有着如此传承，就为获得和普通宇宙之主在法则路线上突破成就真神一样的实力？

    自己又不傻。

    将树人分体的神力补充过来，令地球人本尊恢复到100%神体状态。

    近亿公里高的树人分体都一下损耗了近乎20%。

    “看来以我本尊如今的神体，树人分体最多补充五次，远低于以前……不过值了！这种感觉，真是太美妙。”

    夏至看着自己宛如白玉的手臂，还透着莹润的宝光，翻手取出一柄顶级至宝战刀，在手臂上狠狠划过，却只留下一道白印。

    “神体强度媲美顶级至宝。”

    夏至脸上露出喜色，手臂上的白痕此时也已在神力粒子内部新的结构修复下完全恢复。

    “哈哈，距离大魔二魔他们那样堪比至强至宝的身躯又进一步。”

    虽然神体突破令夏至兴奋，可有得便有失。

    这一百年，夏至几乎将广袤无尽的炎冰域搜寻过半，可一直未找到能与‘七彩吴曦’产生感应的机遇。

    而且他参悟太上传承也遇到瓶颈，第三重秘纹始终未曾悟透。

    “空间一系的融合法则如今只差‘水空’一道还未曾掌握。

    我就不信了，等将空间一系全部掌握，还不能悟透第三重秘纹。”

    若能悟透第三重秘纹，夏至就将有着九阶顶尖战力，甚至如巨斧一样触及当初原祖的那一境界层次。

    深知现在距离‘界兽’出现越来越近，这让他心中始终有着强烈的危机感。

    难道等着罗峰同原著般崛起，最后解决一切危机？

    夏至不敢将命运交给他人。

    求人不如求己。

    且时刻有这样强烈的危机，本身也是一种修行动力。

    ……转眼，夏至在炎冰域已过200年。

    “就剩最后这一块区域了。”

    夏至看着前方依旧是无尽岩浆海和黑色沼泽，神力注入七彩吴曦将其感应催动至最大。

    “嗡！”“嗡！”“嗡！”

    识海内的七彩吴曦微微震颤，那多了一抹金色的七彩光辉不断翻涌，仿佛在催促夏至冲向前方。

    “召唤！！！”

    夏至眼露兴奋，仔细感应着前方，“似乎正在移动，难道是一件至宝在某个强者身上？还是如大魔二魔般是个战儡？”

    “去看看。”

    嗖！

    夏至循着感应，操控着太宇之塔向着召唤的方向迅速飞去。

    以万倍光速足足飞行了十天后。

    “嗯？”

    夏至眉头一皱，“那股召唤在下方沼泽深处？”

    炎冰域的黑色沼泽足有数光年深，据说最底部有着一个个坑洞直通宇宙舟核心之地的某处绝境所在。

    但不同于灭神涧上方的岩浆海，凭借至强至宝宫殿就可以借核心漩涡的力量快速通过。

    自从有宇宙舟记载以来，还未有任何强者从黑色沼泽底部的坑洞直接到达下方的核心之地。

    炎冰域的黑色沼泽吸扯之力极强，又寒冷异常，就是至强至宝宫殿进入不会损坏，可进入过深也只会深陷沼泽之中永远被困。

    运气好，也许会在无尽岁月后如同那些出世的至宝般，从沼泽喷涌出来。

    但时间便不知要度过多久了。

    在炎冰域这两百年，夏至总共遇到五次至宝出世。

    每次都是不等至宝完全从沼泽中冒出，便先操控太宇之塔直接冲进沼泽将至宝夺下。

    可那也是要出世的至宝已经到达沼泽表层才敢这样。

    现在夏至看着下方偶尔有着小股气泡冒出的黑色沼泽，感应着与七彩吴曦产生召唤的未知存在，距离自己少说也有近一光年远。

    “不行，不能冒险。”夏至暗道，“我能感到召唤，对方也能感应到才是。等吧，它既然能移动，看是否能被召唤感吸引过来。”

    将太宇之塔变换成其它形态，又缩至灰尘般大小，随后便在夏至操控下，始终跟随着带给七彩吴曦强烈召唤的未知存在。

    “它在上升，和我之间的距离正在慢慢拉近。”

    只是从沼泽底部上升似乎极为困难，那未知存在的速度非常缓慢。

    以夏至推算，想要从一光年深的黑色沼泽到他这里，少说也得需要四百年左右。

    “四百年而已，不过是一次潜修。相比冒然深入的风险，还是稳妥点好。”

    按捺住七彩吴曦因那股召唤带来的悸动，夏至在太宇之塔内隐匿行藏，等待着下方缓慢却又坚定向自己而来的未知存在。

    时间流逝，夏至除了静心参悟‘水空’融合法则，以期望悟透第三重秘纹外，偶尔也会关注原始星上发生的一些顶尖大事。

    在这数百年中，要说最让整个人类族群惊心动魄的事，那就是歧神殿风波。

    原本只是10081颗原始星中极为普通的一颗编号02892号的原始星，忽然宇宙本源降临。

    金、木、水、火、土、风、雷电、光线、时间、空间，十大宇宙运转法则本源同时降临，让整个星球都仿佛陷入至强至宝领域中。

    在那颗原始星上驻守的任何人类宇宙尊者，乃至宇宙霸主都移动困难。

    在本源法则降临的同时，一座古老神殿也逐渐破土而出。

    因为声势太过浩大，纵使人类已经封锁消息，依旧惹得宇宙各大势力都派出超级存在们前往探查，甚至引起诸多纷争。

    一场宇宙之主大混战，最终令混沌城主和黑暗之主威名远扬。

    至强至宝‘擎天棍’和‘杻阳兽’被两位人类超级存在持之大杀四方。

    妖族‘嫦鹫之主’的主战本尊，被混沌城主持棍打的狼狈而逃。

    虫族母皇‘溟莲之主’被镇压，九域联盟、刺环联盟都有宇宙之主陨落……

    直到那破土而出的神殿完全出世，一众强者从神殿前树立的黑色石碑了解这开启方式后纷争才渐渐平息。

    这神殿名为歧神殿，想要进入须等它自行开启，拥有歧镜石者方可进入。

    而歧镜石有36颗，会在10081颗原始星上某个时间、某个地点毫无规律地出现，出世时，动静媲美高等至宝。

    只有当36颗歧镜石全部出世后，歧神殿才会开启。

    这讯息传出，人类也紧接着发声，不会阻碍持有歧镜石的强者进入歧神殿，才最终结束纷争。

    “这次师伯和老师连续大战倒是终于过瘾了。”

    夏至本尊远在炎冰域，仇璞分身也一直在巨斧宇宙默默关注着未曾出手。

    那是他两位师门长辈表现的舞台，两人刚到手的至强至宝也正好借一场场厮杀磨砺熟悉。

    “我人类占据3000颗原始星，36颗歧镜石就是再随机出现，总不至于连一颗都没有吧。”

    虽然歧镜石需要碰运气，但人手越多，占据范围越广得到的几率自然也就越大。

    接着，因为歧镜石出世的各种传言，原始星上各族厮杀越演越烈，只是都不约而同地避开人类。

    实在是都被人类一方的巅峰存在的恐怖战力吓住了。

    ……转眼，四百年时间已过。

    宇宙舟內域，炎冰域。

    “哗哗~~~”

    随着夏至感应那未知存在距离自己越来越近，一圈圈巨大的波纹，从下方的这片黑色沼泽开始出现。

    “差不多了。”

    核心控制室内，夏至和大魔二魔猛然神体剧烈燃烧，滂湃狂暴的神力全部注入太宇之塔的四根通天之柱内。

    “轰！”

    太宇之塔的塔身涌现无数秘纹，化作一道金虹直冲向下方的黑色沼泽中。

    深入黑色沼泽数十万公里。

    “嗯？”夏至目光透过太宇之塔，看向下方正顶着无尽黑色沼泽的庞然大物。

    只见那是一艘通体玄黑的舰船，外表有一层光圈笼罩将黑色沼泽与舰船船身隔开，让夏至即使在黑色沼泽内都可清晰看清。

    “这是……墓陵之舟？”夏至仔细看着那正缓缓向上升起的古老舰船，“在炎冰域出现……难道是有着断东河传承的那艘？”

    “跟七彩吴曦有所感应，产生强烈召唤的……不会是断东河传承吧？”

    巍峨庞大的黑色舰船正不断上浮，夏至操控太宇之塔从上方接近，很快便与外围笼罩的光圈接触。

    “轰~~~”

    似乎是那舰船也对夏至的到来有所感应，只见墓陵之舟停止上浮，悬浮在黑色沼泽中，同时整个舰船开始震动了起来。

    “轰隆隆~~~”

    墓陵之舟震颤越来越强，紧跟着它一侧的外壁渐渐露出一道闸门。

    那闸门缓缓上升，露出的通道也越来越大。

    夏至见隔绝黑色沼泽的光圈并未阻拦太宇之塔，便朝露出的闸门通道冲去。

    嗖！

    顺着闸门通道冲进墓陵之舟，太宇之塔很快便来到一处无比巨大的广场。

    直径足有上亿公里的广场或者说是大厅空空荡荡的没有任何物件，只有一眼看去无比光滑的地面和边缘一条条通往未知之地的通道。

    蓬！

    夏至循声望过去，发现是自己进来时的闸门通道又重新关闭。

    “没有后路，只能往前了。”夏至看着眼前的一条条通道，紧接着便认准其中一条。

    因为与七彩吴曦产生的召唤吸引便是从那个方向传来。

    刷！刷！刷！

    太宇之塔凭空消失，夏至和大魔二魔的身影出现，一主二仆朝选定的那条通道飞去。

    沿着墓陵之舟内部通道，夏至小心翼翼前进，两头熔岩魔神奴仆护卫左右，接连换了几条通道，在经过一个拐弯后，前方终于出现一道金色、青色驳杂的精美大门。

    二魔上前伸出粗壮的手臂推在大门上。

    轰隆！

    没有任何机关阻碍，大门轰然开启。

    大门后面便是一美轮美奂的大殿。

    大殿内的地面上摆放着诸多饰品，墙壁上也悬挂着一些饰品。

    整个大殿最为显眼的则是一尊高高在上的古老王座。

    “这应是核心控制室。”

    夏至步入大殿，环顾四周，随手拾起地上的一些饰品，发现都不过是普通之物。

    “轰~~~”一股无形的能量忽然降临。

    控制室的王座上一道模糊身影逐渐形成，并且随着能量不断汇聚，慢慢清晰。

    王座上的身影是个男子，身上穿着一幅有着条条花纹的古朴甲铠。

    男子的长相与地球人或者说是华夏人极为相似。

    同样的黑色眼睛、黄色皮肤，唯一不同的便是他的头发为青色。

    “你终于来了。”

    那男子的声音无比冷冽，但看向夏至的黑色双眸中却是有着一丝喜悦。

    呼！

    他站起身来，走下王座，行走间身上甲铠的一条条花纹，乍一看就像是一道道奔腾的无尽河流。

    “你是？”夏至心中已有猜测，却依旧装作疑惑地问道。

    “我，名为……断东河震阚吴！”男子缓缓走向夏至，随着接近，眼神中激动之色越加明显，“我等这一天太久太久了，将军等这一天也太久了。”

    “将军？”夏至微微一怔，“你说等这一天……难道说的是等我？”

    “对。”

    “若不是你的出现，我这丝意识还不知要被压制沉睡多久。”

    男子环视大厅的一件件物品，唏嘘道：“我已陨落不知道多少轮回时代了。现在只是以我真正的思想性格记忆为模板，虚拟出的一丝意识。

    即使这样，也被压制陷入永恒沉睡，直到一万多年前方才苏醒。”

    “一万多年前？”夏至暗道，“难道是我重生降临这座世界的时候？”

    夏至只觉面对此时的断东河，心中的疑惑越来越多。

    原著中让罗峰真正与同时代所有强者拉开距离的断东河传承，此刻在夏至眼中犹如被浓雾笼罩。

    “吞噬世界难道真的因为我改变了？”

