    国字脸充满了自信，一点儿都不认为小神医敢违抗隐世家族的命令。

    听了他的保证，国字脸夫人一边抹着泪一边说道，“你确定是真的？咱家已经把那个小神医得罪的透透的，她怎么可能不计前嫌的来给咱们女儿看病？”

    早知道那个女孩就是传说中的小神医，她绝对不会放任她的女儿继续得罪她，还会主动带着礼品上门道歉。

    等那个小神医将自己的女儿治好之后，再找她算账也不迟。

    她的算盘打得噼里啪啦的响，可事到如今，再说这些都已经迟了。

    国字脸仰着脖子说道，“我已经找那边的人帮忙了，小神医再厉害也只是世俗人，量她再厉害也不敢不听话。”

    这点他就大错特错了，他本就一步错，步步错，这会儿不但不及时止损，还非常勇敢的继续作大死。

    国字脸夫人自然知道他口中的“那边的人”指的是谁，心中顿时欢喜。

    “那我就放心了，咱们女儿很快就会恢复健康了。”她欣慰的拍了拍女销售员的肩膀。

    女销售员不以为意，到现在为止她还认为她的不是只有小神医能治的，这些医生治不好，纯属是他们医术不精，等她到了国外，去最好的医院找最好的大夫，肯定也能治得好！

    所以她一直没有着急上火过，只不过不能随心所欲的说话太烦人了，女销售员又狠狠的在心里给沐锦依记上了一笔。

    要不是她惹她生气，她也不会突然间说不出来话，是不是？

    他们一家将心放回了肚子里，等待着小神医自己送上门来。

    被找上门的隐世家族的人有苦说不出，他既不想失去国字脸这个有用的助力，又不敢得罪小神医，现在真的是焦头烂额，左右为难。

    最后族长拍板儿决定了，他亲自出面去请小神医，没准小神医能卖他个面子，他也就用不着这么为难了。

    吴家作为所有隐世家族当中的末流，一直寻求着发展壮大的机会，这次来到世俗界，他们更是举了全族之力。

    不拼一把，他们永远没有希望，会一直被其他的隐世家族看不起，继续打压，这种日子他们受够了！

    吴家族长为表诚意，亲自的上了沐锦依家的门。

    见到来者是谁，沐锦依的脸色不怎么好看。

    她早就放出了风声，拒绝一切登门拜访的人，尤其是这处别墅，如果有人抱着侥幸的心理过来，那么很抱歉，他们一家将会被列为她的黑名单。

    成为小神医黑名单上的人物，那是绝大多数的人都不敢去尝试的事情。

    他们变着法的讨好小神医，想要和她拉进关系还来不及呢。

    而且越是有钱有势的人越惜命，让他们花再多的钱他们也舍得。

    可现在的医学不是什么病都能治的，有些病还是得瞪着眼睛等死。

    小神医的医术极为精湛，许多疑难杂症到了她的手里都能被轻而易举的治好，也许他们将来得了什么医院治疗的病，还能在小神医这里搏得一线生机呢！

