
“往过点喵，不要挤我喵！”

“你坐了这么久了喵，换我了喵！”

“我拒绝喵！”

“狗狗学弟，你把她扔开喵！”

“学弟，我也要坐腿腿的喵喵喵～”

北冥芷瑶抓着苏晓的头发扯来扯去，澹台芊月试图把司空玥从苏晓得腿上拽下去，司空玥不停拿小短腿蹬着澹台芊月不安分的双手。

“到底是哪里失败了喵？不应该失败的喵。”

东方小欣蹲在桌面上，盯着一堆材料表示想不明白。

猫娘大暴动，这就是时间回溯前发生在校庆期间的一场欢快的“暴动”，所有的女孩子都变成了猫娘。

但是这一次，有所相同，又有所不同。

苏晓不会放过任何一个建立起【乐园】的机会，所以他控制着东方小欣改了其中的一个配方。

但是那一味配方的效果却不会在此时发生改变。

苏晓把北冥芷瑶抱到身前，双手从她的腋下穿过，将她高高举起，北冥芷瑶紫色的猫耳和尾巴开心的晃动着：“飞喽喵！飞起来了喵！飞的再高点喵！”

小时候的北冥芷瑶还真够可爱的····

虽然她们身体倒退回了五岁，但是记忆并没有消除，只是会下意识的做出符合这个年龄段的行为动作。

如果恢复正常之后，回想如今发生的一幕幕，尴尬的会在床上扭来扭去吧。

“主····喵！发生什么了喵？！”

小小的南祈月风风火火的跑了进来，看到里面的身影时，及时止口，没把“主人”叫出来。

苏晓诧异的看了南祈月一眼：“这玩意对你也有用，不应该啊。”

南祈月传音道：“因为人家觉得好玩，所以没抵挡喵。”

“你这····”

“先不说这个喵，外面乱了喵！”

苏晓装作很惊讶的样子，把司空玥拎到一边，抱着北冥芷瑶、澹台芊月挂在腿上的走出了帐篷。

天空还是阴沉沉着，粉色的烟雾弥漫着着，并没有完全消除，而校庆的会场，一只只的小猫娘乱窜着，包括本校学生、普通人以及其他来参观的低阶魔法师。

“嘶····”

苏晓装模作样的倒吸一口凉气：“好多的萝莉猫娘！”

男的没有受到任何影响，但是女孩子都变成了猫娘！

有男朋友的围着男朋友转；有老公的围着老公又打又闹；没老公也没男朋友的要么四下乱窜被爸爸追着、要么各种的捣乱····

猫娘喜欢和最亲密的人接触。

苏晓知道这一点，但是不会说出来，正好可以利用这一点来搞事。

“苏晓喵～”

“色批喵～”

“大哥哥喵～”

苏晓低头看去，班长刘瑾羽仰着头定定的看着他，宫沐心以面靠腿，完全遮住自己的脸庞，不敢看其他地方，唐若曦双手绞着上衣下摆，像个流浪的小猫咪，不敢过于靠近。

不远处，一只只单身的猫娘朝着他跑过来，并非是因为喜欢苏晓，而是变成猫娘后有了魔物的一点儿直觉，觉得苏晓身上的味道很好闻。

简而言之，就是血脉吸引。

不行不行，太多了····

苏晓立即召唤苍露和白泽凛等魔兽，让他们过来吸引一波注意力，免得让尚云尤等人怀疑为什么这些猫娘只追着自己。

付长风出现在了苏晓的面前，看着他身上挂着的小猫娘们，嘴角一抽：“怎么回事？”

“东方小欣实验失败，于是就变成了这样。”苏晓回答道，反正东方小欣背锅就是了。

“果然是她····”

付长风仰天长叹一声，就知道她回来学校肯定不会安宁。

“她在哪？”

苏晓指了指帐篷，付长风迈步走了进去，看到了趴在桌面上拿着笔计算着公式的东方小欣：“东方小欣！”

东方小欣不理他，一边计算着公式，一边喃喃自语：“公式都正确，比例也刚刚好，到底是哪里出问题了喵？不应该变成小孩子的喵····”

“东方小欣！”付长风提高声音喝道。

“别吵喵！”东方小欣反过来瞪了一眼付长风，猫耳和猫尾上有点炸毛。

付长风没办法生气，萝莉猫娘属实可爱过头····

“东方学姐！”苏晓走了进来：“是不是多放了什么材料啊？”

“我想想喵····”东方小欣恍然大悟：“我把青青草液放进去了喵，太着急没看喵····”

苏晓趁热打铁的问道：“这玩意会持续多久？”

“一小时一岁，直到恢复到原来的样子喵。”东方小欣说道：“猫娘的属性也会消失喵。”

“一小时一岁····”苏晓看了一眼北冥芷瑶：“十五个小时啊····”

“喵？”北冥芷瑶歪着头，两只小手抓着他的衣领，紫色的尾巴轻轻勾住他的手腕，小脸蹭着他的胸口。

太可爱了叭。

苏晓感觉自己的心脏中了一支粉色的箭。

“喵～我也要抱抱的喵～”

“举高高喵～”

“我也要我也要喵～”

叽叽喳喳的小猫娘们叫个不停，苏晓却觉得一点儿也不烦，小孩子什么的，最可爱了。

付长风转过身看着苏晓：“她们既然这么信任你，这十几个小时就照顾好她们，就当提前感受一下当爸爸的滋味。”

苏晓看着付长风，好奇的问道：“老师，你结婚了吗？”

感觉心脏被扎了一箭····

看着被小猫娘们包围的苏晓，付长风表示不想说话，闷闷的从苏晓跟前走过。

校庆的主会场很大，看着一只只小小猫娘，付长风也想要个女儿啊！

但是！

他连女朋友都没有····

“开启结界！”付长风咬着牙对着董樟说道：“不许进不许出，校庆暂时中止，等一切平息。”

董樟看了他一眼，这进去出来，怎么心情一下子就差了？

“我知道了，对了····”董樟说道：“我想请个假。”

“嗯？”

“我老婆和女儿也在会场，我得去照顾她们。”

付长风扭头盯着董樟，董樟被盯的浑身不自在：“怎、怎么了？”

“没事。”付长风微微一笑：“不能请假，但你可以带着老婆女儿上班，只许这一次。”

“也行，那我先走了。”董樟赶紧离开，付长风的眼神有点凶啊····哪句话让他不开心了？

付长风看着“吵闹”的会场，冷笑一声。

人类的悲欢并不相通，我只觉得他们吵闹。

我没有老婆女儿，因为上班使我快乐！

付长风大步前行！

······

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183567"  chapterid="70791181"  chaptername="第二百七十五章  被猫娘包围了····">加入书签</a>
</div>
