    叶雅茗摇摇头：“不，是泡茶手法的原因。”

    叶崇明一怔，忆起叶雅茗刚才拿着两个壶子倒来倒去，他想了想，对站在叶老太太身后的俞嬷嬷道：“你来泡，就照你以前的方法泡。”

    叶老太太嫁给叶崇明时，为了让丈夫在她这里也能喝到一口顺心的茶，便特意挑了聪明且味觉灵敏的丫鬟，让她们学泡茶。俞嬷嬷就是其中的佼佼者。

    因为有这手泡茶的手艺，俞嬷嬷至今仍伺候着叶老太太，且惯常被带在身边。

    刚才叶雅茗泡茶的手法，她自然看在眼里，记在了心里，并琢磨叶雅茗为什么这么做。不过她并没有琢磨出来。

    这会儿老太爷明显想比较两种手法泡出来的茶有何不同，她当即摒除了刚才看到的东西，只照她平时泡茶的手法来泡。

    待她泡好后，叶崇明接过茶盏，先闻香，再品茗，眉头就皱了起来。

    叶老太太也道：“这香气比茗儿泡的更香，但明显有些闷气，不如茗儿的清爽。味道更是，苦涩味重，且焖黄的口感也很明显。”

    俞嬷嬷泡了一辈子茶。有客人来，或是出去做客时没小辈想要展示自己的泡茶手艺，叶老太太都会令她泡茶。她泡茶的手艺也是经过众人肯定的。

    有些事就怕比较。以前叶崇明和叶老太太不光没感觉到她泡茶有什么不好，反而觉得很不错。可现在跟叶雅茗的一比，就感觉差的不是一星半点儿。

    俞嬷嬷对叶雅茗泡的茶十分好奇，忍不住问道：“三姑娘，老奴能尝一尝您泡的茶吗？”

    “可以。”叶雅茗笑着朝白蕊示意一下，白蕊便拿着壶子，倒了一杯茶递给俞嬷嬷。

    轻啜一品，俞嬷嬷就瞪大了眼睛。她看向叶老太太。

    叶老太太自然知道她什么意思，点头道：“喝吧，比较一下。”

    俞嬷嬷倒了一杯自己泡的茶，一口喝下，就感觉到了差距来。

    她踌躇片刻，张嘴想要说什么，可最后还是闭上嘴，没敢问叶雅茗的泡茶技巧。

    这没准能成为叶家秘技，又岂是她一个下人能知道的。

    叶崇明想得就更多了。这一会儿他万分后悔刚才让叶雅茗用她独特的手法当众泡了茶。

    他挥了挥手：“都出去吧。”

    下人们赶紧都退了出去。

    待屋里只剩了他们三人，他才问叶雅茗道：“刚才你用壶子把水和茶倒来倒去，是个什么道理？”

    “稍等。”叶雅茗走了出去，到廊下提了一壶烧开的水进来。

    “我把水倒进壶子里，并且不盖壶盖，是因为茶叶摘的时候就很嫩，水太热就会产生焖黄的味道，所以把水倒进壶里是晾凉一些。”

    她提起壶子烫壶汤杯：“烫壶烫杯是为了保持壶杯的温度，也防止瓷壶忽然受热而炸裂……”

    “把泡好的茶重新倒回这个壶子里，是让茶在味道最好的时候倒出，不让它泡过火，同时也调节茶的浓淡，不至于上面太淡，下面太浓。”

    这时候盖碗还没出现，泡茶散茶的器皿就是白瓷，冲进水后时人还喜欢把壶盖盖上，也不及时将茶水倒出来。泡得久了，茶水苦涩不说，还有一股焖黄的味道。

    而这时候也没有公道杯，都是直接从茶壶里倒茶出来喝。先倒的茶水味淡，后倒的茶水味浓，如果不用“关公巡城”的手法来斟茶，每一杯的味道都不一样。浓淡不一，这样的茶水能好喝到哪里去？

    一泡茶想要味道好，水温、投茶量、茶具、出茶的时间把握，缺一不可！

    这个架空朝代没有陆羽，也无人写《茶经》，对于茶道，虽也有人研究，写了一些文章，但都是士大夫文人所写，他们推崇的是团茶。对于散茶的泡法，是无人去研究的。

    叶崇明和叶老太太听得都瞠目结舌。

    叶老太太觉得，泡个茶而已，要那么折腾么？不过这念头一出，就被她唾弃了。

    想要喝好茶，就不能怕麻烦。君不见做个团茶要费多少手脚。现在想要喝一泡好的散茶，泡茶时讲究一些怎么了？

    好味道才是王道！

    而叶崇明则露出兴奋的神色来。

    要知道团茶的味道并不怎么样，为什么却那么受追捧？不过是因为它的沏泡是有讲究的，每一步追求的都是极具的精妙，最后茶沫上还能显示出图案来。

    这是富贵人家用它来体现自己生活的精致、品味的高雅，显现的是与为三餐奔忙的世俗的人们截然相反的闲舒的意趣，从而体现出他们的高贵来。

    而散茶，无非是放到壶子里，倒上沸水就好，喝起来就是一股苦涩味。所以散茶向来是贫苦百姓用来解渴的饮料，也没人去研究怎么泡它才能泡出好滋味来。

    现在叶雅茗发现出了这么一套泡法，让它也讲究起来。那么，散茶是不是也因此能得到士大夫和富贵闲人们的喜爱呢？

    再一回味桂花茶的滋味，叶崇明顿时觉得一阵火热弥漫在心头。

    有这桂花茶和这套泡茶技艺，叶家，一定能达到祖辈们不能达到的昌盛繁荣。

    “这泡茶的手法，除了你，还有谁会？”他问道。

    叶雅茗摇摇头，露出些许赧然之色：“这都是我自己瞎琢磨的，平时都是自己一个人瞎泡，没教过谁。”

    “好，好，好！”叶崇明连说了三个“好”字，脸上显出兴奋的红晕来。

    兴奋之后，他心里一直存在着的危机感越发强了。

    而这种危机感，是从叶嘉兴出生就萦绕在他心头的。

    人都说，富不过三代。而从他的曾祖父发家开始，到叶嘉兴这一代，已是第六代了，安逸生活实在是过得太久了。不说叶嘉兴，就是他自己，因沐于祖荫，又一直遵守和秉持着祖训，仁善行事，获取人心，这么多年来，也没经历过太过激烈的竞争，似乎一切都那么顺理成章，水到渠成。

    现在不过是一个茶行行首的位置，就引来了灭门的灾祸，再来一个桂花茶和泡茶技艺，他能守得住吗？

