    8月7日，英国，伦敦。

    亚洲的精灵产品展览大会轮换到了东京举办，而这次世界范围的精灵世博会，则轮在了世界第一大金融中心伦敦举办。

    精灵世博会开始在即，来自世界各地的人们汇聚于此。

     1851年5月1日，世界上的第一届世界博览会在英国召开，主题为万国工业，自从秘境降临，在多个领域的主题中，精灵主题的世博会也陆续出现。

    而且也远比其他主题的世博会举办要更加频繁。

    像精灵产品展览大会，便是一种衍生出来的全新形式，基本是一年一届。

    作为偏向专业学术、竞赛比赛性质的博览会，且参加企业也不多的情况下，持续天数也比较短暂，一般不会超过一周。

    来到伦敦后，方缘首先要做的一件事就是准备接受采访。

    来自精灵联盟的采访。

    这个采访是一周之前就已经定下的，其他的采访可以推掉，但是来自精灵联盟的采访却是比较重要的。

    采访的主要内容，应该是围绕美丽度概念，以及华丽大赛公司、方缘将要在这次大会展示的研究成果。

    方缘发表的多篇美丽度概念论文引发的震动，影响力比方缘想象中的要巨大。

    方缘做出了许多大胆的猜想，不过也只是单纯的猜想，他根本没有想去求证的打算。

    不过外界就不那么认为了，甚至还有人认为方缘会在这次大会顺手证实论文中的几个猜想，用来震惊世界。

    面对这种言论，方缘也比较蛋疼，纯粹是想多了……不过倒也猜的挺准，因为这次他真的准备展现震惊世界的技术。

    当然，与美丽度无关。

    采访当天，在英国伦敦建筑水晶宫内，方缘见到了来自精灵联盟的采访团队。

    对方缘进行采访的记者是一位金发碧眼的职业装美丽女性，名叫莫琳，一口流利的中文比手机洛托姆都要字正腔圆。

    【洛托姆：？】

    自从小凤王杯开始，方缘接受过太多次采访了，对于采访环节早就已经极为适应，哪怕这次的采访方是来自精灵联盟的团队也没有让方缘过多紧张。

    莫琳露出职业化的微笑，两人先是寒暄一番后，便开始进入正题。

    “我想许多人都有一个问题非常好奇，方缘研究员您只是一名大二学生，但是却能接连在各个领域取得不俗成就，作为19岁的高级研究员，您认为您能成功的因素是什么？”

    比起专业性的问题，莫琳先用外行人最为关心，内行也会好奇的问题打开局面。

    “就如同很多名人说的一样，他们没有特别的才能，只有足够强大的好奇心。求知欲，好奇心——这是一切的根本，我也一样，所有的研究成果都源于好奇心使然。”方缘说瞎话不打草稿道。

    “可是据我所知，方缘研究员您没有固定的研究团队，目前也处于求学之中，是如何能如此高效的将好奇的探索过程完全转化成成熟的研究成果的呢？”

    “并不是只有我自己，不过这就要提到我研究过程中不可或缺的重要伙伴了，它是一只精灵，也是我的科研助手。”

    “我能有今天，起码有一半以上是手机洛托姆的功劳，对于手机洛托姆，我想大家应该不会陌生…………”

    方缘狂吹手机洛托姆一番。

    “综上所述，只要你有足够强大的好奇心，有着手机洛托姆这样可靠的研究助手，你也能成为和我一样的研究者。”

    方缘下意识的给谢学姐打了一波广告，另外喊出洛托姆出现在了镜头下，没有洛托姆的话，方缘至少得多花五年、十年时间来学习，才有几率将美神香水、化石复苏技术这样的研究成果完善。

    洛托姆感动了，这回终于正名了……

    莫琳微微一笑，两人聊了一会儿后，她又提出一个关键的问题。

    “您提出的美丽度概念涉及多个领域，您也做出了诸多猜想，包括除了美纳斯之外美丽度进化的可能性，现在网络上有不少人关心您在此次大会会不会展示美丽度概念在其他领域的应用……”

    “对于‘华丽大赛公司极有可能在伦敦世博会使用美丽度概念公布新的进化途径’这个说法，您是怎么看待的？”

    方缘笑道：“我的确有这么说过，不过很可惜，那些是华丽大赛公司今后的企划，并不会太早展示，如果大家好奇，可以时刻关注华丽大赛，但不会是这一次……”

    “也就是说，此次展示环节，相比东京世博会并不会有太大变化对吗？”

    “是的，不过美丽度检测装置，将会推出另外一个版本，届时欢迎参观者用这个装置来检测自己精灵的美丽度数值。”

    莫琳显然有些意外，提出美丽度概念，并展示相关产品的华丽大赛公司，显然是这次伦敦世博会的风云企业之一，哪怕方缘将论文中的随便一个猜想变为现实成果在这次大会展示出来，都能引起极大的轰动，然而，方缘放弃了？

    难道这些猜测，就只是猜测？还是真的是因为公司的特殊企划，不适合过早展示？

    “哦对了，这次大会，华丽大赛公司会展示一个别于美丽度概念的新产品，或许可以期待一下这个。”方缘露出笑意。

    “相信我，它是比美神香水更伟大的发明。”

    ……………………

    半个小时的时间，聊天内容由浅入深，采访完成了。

    在伦敦世博会没有开始之前，部分采访内容就已经公开。

    方缘表示此次大会华丽大赛公司不会展示美丽度概念新产品，不少人都为之遗憾。

    不过更多人，则是期待方缘口中的“比美神香水更伟大的发明”。

    网络上，也有各国吃瓜群众针对这次采访进行了讨论。

    科学的力量真伟大：嘿，老伙计，这个叫方缘的研究员竟然说他有比美神香水更伟大的发明，我敢打赌，这一定是假的，我向上帝保证，美丽度概念是最动人的发现，就像隔壁苏珊婶婶做的苹果派一样诱人。

    漆黑的魅影：这种级别的采访……这种发言……我闻到了大事件的味道。

    小双酱：又有采访？明明是我先呜呜呜呜呜。

