    科克沃斯，位于英格兰中部地区，是一个欧洲九十年代普普通通的工业小镇。

    曾经在五六十年代的时候，二战刚刚结束的那段时期，是它最为辉煌的时间，

    那时候整个科克沃斯所有的一切都在飞速发展……不断延长的高速公路，一车车的煤炭来回出入，又长又高的烟囱不断树立，灰黑色的河流永不停息，还有那遮天蔽日的雾霾灰尘……以及来自全英国各地的工人门聚集到这里来，开始那无穷无尽的繁重工作……

    他们每天顶多抽个休憩的时间，来个三点多的下午茶。

    但就如同英格兰或者欧洲的其他同样的工业城镇一样，经过了八十年代铁娘子掀起‘新自由主义’旗帜的狂奔突进之后，这里只剩下了被历史车轮所抛下来废弃杂物……或者是辗轧过去的破烂残渣……

    ——无论是物……还是人！

    而蜘蛛尾巷，就是科克沃斯这里最为破败陈旧的地方，这里到处散发着腐朽和绝望的气味。

    没有人会想待在这种地方。

    不管是麻瓜还是巫师，除非他在这个世界上没有栖息容身之所才会居住在这个破地方。

    它位于科克沃斯最为边缘的郊区，在这里废弃的磨坊和工厂到处都是，也是当年工人门最为聚集居住的地方，附近环境十分脏乱肮脏，还有一条臭味熏天的河流。

    河流蜿蜒曲折，内里河水发绿发黑，上面黏糊着一层说不上的物质，没有一丝波动……就像是死去一样。

    每隔几年到了选举的时候，都会有政府部门的人进行清理，可是选举期一过，原本略微有些开始清澈的水流立马又开始变得黑黝黝的，毫无一点生命的迹象。

    河流两岸杂草蔓生，垃圾成堆，风一吹各种颜色的垃圾袋和废纸，夹杂一些不明物质沿着河流下风口处飞绕旋转……当风小的时候，带着那股恶臭……垃圾袋和废纸们又会洋洋洒洒重新落下来，犹如世界末日。

    所有在这里住着的人都在迫不及待的离开这个‘下三滥的垃圾场’，可有些‘事物’终究会被留在原地无法逃离。

    就如蜘蛛尾巷的名称的那个涵义一样。

    ——死路！

    一个彷徨犹豫，无可选择，无路可走之地。

    而作为唯一居住在蜘蛛尾巷的巫师，西弗勒斯·斯内普的一生正符合这个命运，或许他也明白了什么，所以才没有离开这个小时候的住宅，每年暑假的时候还会回来住在这个令他一生悲伤悔恨的破烂居所。

    但，现在，在蜘蛛尾巷最后一栋房子当中，自从十多年前那件事发生后，就一直孤独，没有选择的西弗勒斯却头一次在这里与人联结，并感受到了某种异样的情绪。

    那是——

    愤怒！

    他从来没有感受过的，极为强烈的愤怒。

    他快要气炸了，——被眼前这两白痴。

    “只是一晚上的时间，你们就将我家搞成这样吗？”

    斯内普冷冷打量着谢顶亚瑟和肥佬布莱克。

    他站在一间小小的客厅对两人咆哮道。

    原本这里给人的感觉应该是一间昏暗的软壁牢房。

    四周几面墙上钉着几根木板……立放着的黑色，褐色封面的古旧书籍；仅有的蜡烛吊灯，起毛的破旧沙发，旧扶手椅，摇摇晃晃的桌椅……这些房间中少的可怜的摆设更应该给这里添加一些神秘诡异，荒凉冷清的气氛。

    当然，这是这个客厅原先样子给人的感觉。

    至于现在……

    ——则完全没有那个氛围了。

    如果非要形容可以……

    那就是一种几近歇斯底里的疯狂……

    对了，就如同关押麻瓜疯子的精神病院差不多了。

    那原本就有点摇晃的桌椅正在嘎吱嘎吱左右摇摆，眼看就要扭断木腿了；而上面的老式电视机，正配合着一展歌喉；还有来回开门关门，吹出热风热流的电冰箱；以及那正在跳起来疯狂咬着布莱克肥屁股的电热水壶……还有更多……拿着两根天线做俯卧撑的收音机，秃噜秃噜在各个地方乱跑乱跳的各式零件……

    （它们被亚瑟·韦斯莱施展了【活化咒】，想要让这些电器，零件自己将自己重新装好……结果就弄成这样了）

    在这其中唯一可以称得上是好消息的是，斯内普他收集的那些魔药，颇黑暗的魔法书籍并没有受到此次大灾难的破坏。

    “说说吧，你们打算怎么办！”

    斯内普的声音在小客厅中回荡着，阴风阵阵。

    他面无表情地将自己头发上-砰啪打架的螺丝刀以及尖嘴钳子给拽了下来，狠狠砸在了墙上。

    “西弗勒斯，这是我的错！”亚瑟语气沉重地说道，“这不关布莱克的事情……福吉问起话来，我无话可说，会一力承担的，至于你家里的这些麻瓜物品我会尽量通过麦格芬父亲朗曼先生给你找一些一模一样的电器送过来的……”

    “不，是我……”布莱克急忙打断了亚瑟，“是我鼓动你……”

    “省省吧！别给我来一场麻瓜肥皂感情剧了……我童年时代就看够了……

    “就看够……这些该死的，恶心的麻瓜玩意了。”

    斯内普一下一下挥动魔杖，大声怒吼着，将那些冰箱还有电视剧给通通炸裂冒出电火花，完全沉寂不动起来。

    “而且我要说的不是这些……这些我那个麻瓜父亲留下来的东西，弄坏刚好扔掉，反正我早就不想留下了，原本这些破烂玩意儿就是在阁楼中放着的。”

    “关键是……难道你不知道自己是一个通缉犯吗？小天狼星！”

    ”我了解你，布莱克！

    “是你干的，是你鼓动的韦斯莱。我知道是你！”斯内普尖叫着。

    “你和当初上学的时候，还是一样没有长进……这种没脑子的事情也只有你能够做出来……”

    半天的风暴咆哮后，斯内普气喘吁吁地终于停了下来。

    （期间斯内普又被气得呛了几次鼻血……好像因为教麦格芬【大脑封闭术】后，斯内普就留下了这个后遗症，而这件事又将他气得够呛，使得症状更加严重了）

    “那你说怎么办吧？……我只是想要给哈利买个生日礼物，他生日快到了。”布莱克沉沉地说，他也算是死猪不怕开水烫了。

    这是布莱克这些天跟斯内普‘同居’一段时间后，得到对付对方最有用的办法。

    反正在没有抓到虫尾巴，或者福吉的想法变动前，斯内普并不能将布莱克赶出去，顶多就是刁难他一番。

    果然，这将斯内普气得够呛，半天说不话来，恨不得当场将这个家伙自己赶出去。

    这时，突然传来一阵啪啪啪的响声。

    一只猫头鹰正在用爪子敲打窗户，它腿上系着一个小直筒，看上去里面正放着一份小小的枝条。

    斯内普阴沉着脸过去，将猫头鹰腿上的便条，拿了下来。

    猫头鹰没有停留直接飞走了。

    他看了一眼便条，

    那是邓布利多写给他的，说是让他返回霍格沃兹配置一瓶魔药。

    上面的内容不清不楚，

    斯内普暗骂一声，他不明白邓布利多那个老狐狸在打什么主意。

    不过在如此情况下，他也只能眼不见心不烦……暂时放过这两个家伙了。

    其实再有亚瑟·韦斯莱的情况下，他也实在没法那布莱克怎么办。

    而且除了韦斯莱这家伙，现在也没有哪个比较可靠的人能够看住布莱克了，不过必须要小心这两个家伙再偷偷溜出去……

    一阵无意义的责骂过后，斯内普阴冷着告诉两人，他可以不追究这件事，只要他们将这些破烂东西给扔出去，将客厅恢复原状，在他不在的时间内，不要再出去。

    “算了，我不相信你，布莱克！……还是我自己确认保证你不出去吧！”

    “追影显迹！”

    斯内普挥动魔杖，一道发亮的银环紧紧箍在了布莱克的左腿脚腕上。

    “这次，我会盯着你的……布莱克，要有下次……不管福吉怎么说，我肯定要将你送进新的阿兹卡班……让你和你的朋友尖头叉子卢平好好相聚……只不过一个是囚犯，一个是看守……”

    在给布莱克施展了追踪魔咒后，斯内普走出房子，猛地一下将门关住。

    ……

    自从蝙蝠怪西弗勒斯因为邓布利多的便条，离开蜘蛛尾巷后，布莱克的在这里的生活就意外变得轻松起来。

    说真的，这比他想的要好多了。

    没有斯内普的冷嘲热讽，以及时不时拿着魔杖威胁布莱克做这做那……没有每天晚上怼着那个麻瓜弓弩的设计图，来建造个弩，寻找机会将斯内普一箭穿颅……

    布莱克终于有时间考虑给哈利什么生日礼物，以及与他正常写信交流了。

    至于韦斯莱先生，这件事的顺利结束也让他松了口气……斯内普不要的那些破烂家电更是使他十分兴奋，甚至一度抛下工作（假公济私的向福吉专门请假）在这间房子中进行研究……那些废弃的家电直接在他手中焕发了新生。

    真正意义上的新生，可以说是活了过来。

    冰箱，电视机，收音机，电话这些东西被绳子牢牢捆住，放在客厅的角落中就不提了（亚瑟·韦斯莱想把这些东西带回自己家）……就连一个通电的台灯和插头，他都能一个人喜不自胜的嘀咕良久，研究这些东西是到底如何起作用的。

    布莱克大多数时间都是与哈利，或者是邓布利多，卢平写信交流……他一直在通过各种渠道来确认虫尾巴下落，还有食死徒的事情。

    不知道是不是因为在阿兹卡班多年的生活使得他十分多疑，布莱克他总觉得邓布利多和斯内普……甚至是那个小巫师麦格芬·阿尔伯特正在隐瞒着他们所有人什么事情。

    卢平在信上面虽然没有明说，但是他也提起要注意那个小巫师……布莱克他敢肯定，这与那天夜里斯内普去阿兹卡班审问食死徒的事情息息相关。

    在接下来的时间当中，斯内普偶尔会回来一趟这个房子，他十分烦躁焦虑的翻找一些往日收藏的黑魔法，罕见魔药类的书籍……或者某些他曾经的魔药笔记。

    这次过程中，斯内普居然没有为难布莱克，甚至把亚瑟和布莱克他们两直接当成了空气。

    有一次半夜……这家伙甚至带一股血腥味回来，虽然他身上虽然没有什么血迹，但那种味道浓郁到简直就像在血池泡澡一样，而且在那家伙急急忙忙走后，这股味道也久久无法散去。

    这更使得布莱克对于邓布利多他们隐瞒的事情有所怀疑和担忧，虽然他敢肯定邓布利多不会做出对于哈利不利的事情，但是这种种迹象十分惹人怀疑。

    除此之外，最令布莱克高兴的好消息是——在这个暑假剩下的时间当中，哈利将会去韦斯莱家里住上一段时间，来去观看今年在英国举办的世界杯魁地奇决赛。

    这对哈利来说也是一个好消息，布莱克知道德思礼那一家人对哈利来说可算不上友好。

    而且经过这么些天的相处后，亚瑟·韦斯莱算是确认布莱克的确并不是报纸所说的那个穷凶极恶的罪犯，于是他说自己会想办法在比赛前，将哈利偷偷带过来……让他和布莱克见上一面……让布莱克将生日礼物亲手送到哈利手中。

    这让布莱克这些天的心情十分愉快，而且尤其是——某天早上他看到了那则消息后。

    心中更是产生了一种复仇的快感。

    “亚瑟，好消息！”

    布莱克将手中的《预言家日报》递给了亚瑟·韦斯莱。

    他们两个现在正在吃早饭，

    这里的厨房异常狭小，小到什么地步……那张中间破了个大孔的木桌就几乎占满了这里整个空间。

    早饭是由布莱克所做的，当然他也只会做一些三明治，还有烤熏肉，煮鸡蛋之类的东西……韦斯莱先生当然也好不到哪里去……所以大部分晚餐，还是通过亚瑟回家将韦斯莱夫人多做下来的菜肴带过来吃的。

    “什么事？”

    亚瑟·韦斯莱一脸疑惑伸手将报纸接了过去，他嘴里叼着半块三明治，将自己的目光从那个麻瓜电器设计图上（麦格芬父亲朗曼给的）艰难移开，看向了布莱克所指出来的新闻。

