    第74章史莱克众人归来

    唐凝将信将疑，平心静气不断回忆，果然如青鸾所说，一想到幻术，脑子中真的多了很多内容。

    她静下心来一点一点翻，最终选择了一种维持起来耗费灵力极低，改变颜色掩饰事物踪迹的低级幻术。

    这个幻术不算难，唐凝很快施展完毕。

    又大概浏览了一些其他幻术，她的眼泪不争气从嘴角留下来。

    呜呜呜，发了发了！不愧是幻术神兽，九尾狐传承的幻术好多好多哇！

    虽然越是高级的掌握起来越困难，但放在这么大的宝库不用简直就是傻子！

    唐凝压下心中的激动，忍住忍住，现在不是时候。

    她调出魂环看了看，果然，两黄一紫。

    只要她不主动解除幻术，这个幻术能永久维持下去，因为修仙者灵力的特殊性，甚至是实力远远高于她的魂师都发现不了。

    解决了要紧的事情，唐凝就开始研究那个法宝了，最终在青鸾的帮助下成功炼化认主的这个法宝。

    不得不说，唐凝这次收获委实惊人，实力暴涨暂且不提，就是只有这只青鸾也足够了。

    仙兽青鸾，虽然现在只有分神八层，表面相当于七十八级魂圣，但靠修仙者的特殊性和仙兽的强大战斗力，足以和九十五级以上的封号斗罗对打。

    这样一来，她岂不是可以狐假虎威，大杀四方横着走了？

    然而还没灯她高兴一会儿，某仙兽就发现了，当即给她泼了一盆冷水：

    “虽然我很强，但这个世界的法则对我的压制很大，除非你本人有生命危险，否则我是不能对这个世界的人轻易出手。”

    这样啊！唐凝有点沮丧，契约了没用的仙兽？不不不，至少自己能保命。

    唐凝摸摸自己的下巴，眼眸一亮：“既然你说你受这个世界的压制，那我现在好赖也是一个驭兽师了，若是契约了强大的魂兽，也受到压制吗？”

    “这个世界的魂兽自然没问题，本就是这个世界的生物嘛。”青鸾应声答道，忽然警惕：

    “等一下，所有的契约兽都要住进空间法宝，你可别什么弱鸡歪瓜裂枣都给我收啊喂！”

    一般的兽类她可看不上，不会以为什么玩意儿都能和青鸾住在一个驭兽空间里的吧？

    唐凝笑眯眯摆手：“放心，我也是挑剔的很的，一般的看不上。”

    之后几天，唐凝都在熟悉体内骤然暴涨的实力，不知不觉间前往星斗大森林的唐三众人也回来了。

    “啊啊啊，累死我了，先回去休息了！”

    连续数天疲于奔命，哪怕是有奥斯卡的恢复香肠作为补给，补充体力和魂力，但那种精神上的紧绷和损耗依旧是需要安全的地方好好睡一觉能补充的。

    众人纷纷欢呼雀跃，朝自己的宿舍走去，只有唐三和萧炎、小舞三人，好几天不见唐凝心中想念，先来找她聊天。

    唐凝坐在床上，给了冲过来的小舞一个大大的拥抱。

    两个男生站在一边，见她面色红润，临走之前虚弱的样子荡然无存，而且眼中光芒流转，气势也有些变化，比之前强盛不少，松了口气。

    欣慰安心之余，也隐隐感受到了什么，心中有些计较。

    二人对视一眼，压下心思。

    小舞回来一见唐凝就腻在她身上不肯下来，唐凝也惯着她，任由兔兔扒拉揉搓自己。

    说真的，这一幕是很美好的。

    粉衣精致可爱的小姑娘和清冷妩媚的女生站在一起，让人怎么也移不开眼，谁见了都要赞叹一句赏心悦目。

    “这一路上，还好吗？没事吧？”唐凝说着，低头掐了一把小舞红润带着婴儿肥的漂亮脸蛋。

    虽然还记得小说里这躺外出是有惊无险，而且收获不小，但到底一起相处那么多年，人心都是肉长的，唐凝自然是提心吊胆的。

    而且连原著里没提到的神秘势力都出现了，谁知道还会不会有什么别的幺蛾子？

    小舞吐了吐舌：“这个你可是问对人了，这一路上还真是跌宕起伏，一波三折，比那话本子都精彩。”

    小舞眉飞色舞，手舞足蹈给唐凝讲述全过程，一边的萧炎和唐三表情平静，仿佛这些不是他们的真实经历一般，淡定的一比。

    唐凝听着心中也七上八下，看小说的时候没觉得，现在一听还真够惊险的。

    第一天到达星斗大森林附近落脚就和苍晖学院干架，若不是赵无极这个魂圣出手，真对上那五十多级的魂王唐三等人还要颇费一番功夫。

    至于萧炎？他出手别人就只能站着了，还是算了。

    之后好不容易找到了适合奥斯卡的风尾鸡冠蛇，结果居然是盖世龙蛇夫妇给他们孙女孟依然的猎物，又是废了一番功夫才到手。

    小舞摇了摇手指：“还不止呢，后面我被抓走又遇到了盖世龙蛇夫妇，这一次对方态度可差了，差点打起来。

    还好之前离开的时候，你把之前那个孟家嫡女送的令牌给三哥了，刚刚好派上用场。

    你真是有先见之明，凝凝莫不是懂得算命？”

    唐凝笑笑不语，她当然记得这里要遇到孟家的人，所以才会把当年那块令牌塞给自家哥哥，这不，派上用场了吧？

    “令牌要收好。”唐凝笑道，唐三点头，她微微侧头蹙眉。

    不知为什么，虽然原著中盖世龙蛇和这个孟家戏份不多，但她总感觉以后打交道的次数还会不少呢！

    小舞忽然低头有些难过：“不过，若不是我，以三哥向来冷静谨慎的性格，绝对不会冒险去吸收两千年的人面魔蛛魂环……”

    小舞眼圈红了，都是因为她。

    若不是她，唐三什么人？和萧炎一样，冷静自持跟个老妖怪似的，

    唐三本人完全不似个十二岁的少年，铤而走险的事情绝对不会做的，更别说在危机四伏的星斗大森林独自离队了。

    更何况若不是小舞被抓生死不知，凶多吉少，他绝不会失了分寸，在并非全盛状态下去吸收一个远远超过极限的魂环。

    虽然最终的收获不错，但也太过惊险，至少以性命作为代价相比太过昂贵了，万一不慎……

    小舞低头，痛苦不已：“都是，都是我的错。”

    唐三见状笑着安慰：“怎么是你的错？明明是我保护，没能力保护好你。”

    萧炎也道：“谁也没想到泰坦巨猿会出现在星斗大森林，还在最后没出事情，这也不是——你——能决定的，对——吗？”

    萧炎最后两个字微微拉长，若有所指，漆黑深不见底的眸子让小舞不敢直视。

    小舞避开二人的视线咬唇没说话，这事真的是她的错，就是她，一时大意忘记遮掩自己身上的气息，否则二明不会不分青红皂白的找过来。

    唐凝和一边的萧炎一起绕有深意看着她，直到看的小舞有些不安，唐凝才收回视线。

    她悠悠开口道：“嗯，这样啊，不过福兮祸所依，若不是这样，我哥也不会有这么大的收获，富贵险中求嘛。”

    (本章完)

