    贾岩知道，敌人就是敌人，他们喜欢做的事情，就是将贾岩想做的所有一切都搞烂。

    当下也应该是如此，看到贾岩在取最后一颗星球了，于是乎，就顺理成章的卡他一下。

    然后，贾岩就杯剧了。

    “哼，居然如此么……那么我该如何应对？”

    如果真的是投靠到一个恒星顶峰的强者那里，贾岩肯定二话不说，就打上门去。

    但打过去，那些星河级就有可能因此而发难，甚至将他们联军的速度大大推进加快。

    如此一来，对贾岩而言，并非是好的事情。

    可不打……星球损失不说，更大的方面，是阴阳宗的口碑与对外界的威慑力，就消失很多了。

    想了一段时间之后，贾岩冷哼一声。

    “什么威慑力，这一切都建立在实力上的，我如果真动怒了，那才是被他们牵着鼻子走，所以我不能让他们如愿，不打！”

    贾岩知道，就算自己想打，也打不了，除非他舍得现在就放弃了当下的修炼，跑去外界处理此事，但这是绝对不可能的。

    重要的关头之下，他还跑掉，那简直就是在搞笑。

    “不打，等到我修炼成为了一位星河中阶顶峰的强者，还怕什么？丢脸一会儿，却有可能成就我的未来，这绝对是划算的啊。”

    贾岩冷笑一声，他认为，等到自己成就了星河中阶顶峰之后，再去才理这些事情，对比现在去做，肯定要好太多。

    “少了一颗星球……没关系，让自己势力之中送来一颗吧，看看……”

    贾岩在自己的阴阳宗势力范围之内，努力的找一找。

    实际上达到了三百公里直径的星球，已经属于很难找的了，就算有的话，也是肯定有不少的居民，或者是有些商业前景的。

    贾岩最后锁定在了一颗人员稀少，连每隔一段时间的‘公交星际火车’都少的边境三百公里直径的星球。

    他发出了一则消息，说是让这上面的生物们都搬迁，然后他们来到阴阳宗星附近的星球进行居住，子女还可以享受未来诸多的好处。

    这一许诺，可谓是极为不错的了。

    贾岩本来以为，就算如此，应该也会有一定的阻力才对。

    可万万没有想到的是，当天下发下去的消息，第二天就有回应，说是所有的居民们都同意了此事。

    因为阴阳宗收复附近的星球与势力等，其实已经是天翻地覆的变化了，所有的人，都想要抓准了阴阳宗刚刚崛起的这个大好时机，要不怎么说是银河系中央星域呢，整个星域里的生物们，全是眼光极高的，起码在这点上，没有谁会说，故土难离的话，他们每一个，都愿意为了自己或者子女的未来，而放弃当下的环境。

    况且贾岩给出的条件实在是太好了，甚至还说了，每个成员，每年都有一个月的免费修炼星修炼时间，这个时间持续三年，三年之后才让他们与一般的生物一样收取资源的费用。

    这已经是天大的好处了，更别提未来的居住环境，离阴阳星近，也就更接近强大的机会。

    所以整个星球上的民众们，虽然对离开故土，甚至这故土未来会变成什么样，他们也心知肚明的情况下，却依旧是离开了。

    不离开也不行，人家阴阳宗宗主都说话了，他们不走，岂不是找死。

    许多的民众，都在与星球故土离别之后，就快速的离去，比起贾岩想像的都要更为有效率。

    “三天最多就会搞定？然后半个月内，就会把这星球，用最高的速度送过来么？”

    贾岩听到外界回复过来的回应，顿时是微笑着赞扬了这颗星球上民众的觉悟与民众的素质等级。

    为了宗门的强大，这颗星球上的居民们，一个个都奉献出了自己的家乡，这是未来阴阳宗宗会惦记很久的事情。

    此事很快就被宣传出去。

    与此同时，一起被四周的势力知道的事情，还有阴阳宗为什么居然找上自己宗门星球的内情。

    阴阳居然怂了？

    这个一直霸道无比的势力首脑，知道了自己本来应该获得的势力星球，投靠给了别人后，居然怂了？

    按照以前的阴阳宗处理事物的办法，应该是早就打上门去的啊，可没想到，居然没有打上门，相反的，少的星球居然用自家的居住人星球代替了。

    这简直就是大大的打脸。

    阴阳竟是这样的人么？只是因为他知道，那恒星顶峰强者的背后，是一位星河初阶顶峰的强者，所以不敢轻举妄动？

    阴阳本人，很可能也是一位星河顶峰，甚至星河顶峰都不到！

    所有的外界传言中，这则传言是流传最广的，所有的人，都似乎认定了，阴阳宗的宗主实力，最终就定格在了星河顶峰，甚至可能，星河顶峰都不到。

    虽然许多人早就这样想，但如今阴阳宗不敢对一个星河初阶顶峰的强者动手，却应证了这一点，于是乎，阴阳的神秘面纱，变得渐渐不那么神秘，大家对他的忌惮，变得稍微没那么严重了。

    毕竟对世人而言，最令得他人忌惮的东西，往往不是什么强大，而是神秘。因为神秘代表了无限可能性。

    “哈哈哈，总算明白了，阴阳最多也就一位星河初阶，一位星河初阶顶峰的大佬对他进行挑衅，他就不敢动弹了。”

    “这下明白了，阴阳宗最后的底牌就是这个底限，虽然星河初阶顶峰已经令得我们很吃惊了，但没有更厉害的可能性，这点对我们来说，是好事。”

    “如今就来考虑一下，阴阳宗最强者，是一位星河初阶顶峰的强者，我们该如何对付吧。”

    在星河强者们的联盟之地，每一个星河级们，都在暗暗的高兴。

    他们也怕，如果阴阳宗连一位星河初阶顶峰的强者，都敢头铁的一下子打上门去，说明阴阳宗那就真的是有可能，远远超出他们的想像了。

    但如今并没有，那么就说明，阴阳宗其实就是一个他们也有可能对付得了的势力。

    星河初阶顶峰，还不一定就是，这样联军完全可以呈现碾压的态势，一口气将这势力碾压灭掉。

    到时那什么阴阳道，也一并收了，据说此道有点不错的效果，虽然他们是不可能去修炼了，但可以拿来借鉴。

    “好了，我们也不必太担忧了，此次是最后一次的试探，既然他没有直接的开战，我们就慢慢来，一个月后，联军组成，他也跑不了。”

    “就是，未来联军一路推平过去，可能几个月之内，此战争就会结束了，所以我们也不用急。”

    “这种事情，急也急不来，不如好好的谈谈，等到收复了阴阳宗那片地区之后，应该如何分配我们的利益吧，毕竟大家组成联军，消耗的东西也不少。”

    “呵呵，这是必然，我们每个人都有大量的损失，不可能平白无故的浪费大量的资源，却没有丝毫的收获吧，来来，商议一下。”

    这些星河级强者们，居然在没有开战之前，就先行进行了利益的分配商量，简直就是利欲熏心。

    当然了，这也说明了，他们对阴阳宗似乎真的消除了担忧，如果知道阴阳宗的实力还是强大的，那么他们就算损失一定的利益，也会想要快点灭掉阴阳宗，毕竟强大的势力，留着就是一个隐患。

    但如今却不同了，星河初阶顶峰的实力强大是强大，但这边联军里，也有星河初阶顶峰的强者啊，再来又有些星河初阶的其他存在一同打过去，协手之下，一个星河初阶又算得了什么？

    所有的外界势力与强者们，都在因为阴阳宗的这次认怂，而觉得阴阳宗肯定是实力不够强大。

    但阴阳宗内部本身，似乎并没有谁因此而担心，甚至阴阳宗内部的门人弟子们，就像是大量的潮水，向着四周源源不断的渗透，出入。

    他们在搜索着资源，不断对着一个个险地，宇宙无人区域，以及组成冒险队伍，探索着大量的资源之地。

    不过更多的，还是在利用他们的武力值，进行着战斗，然后获得好处，比如参与某些护卫的任务，又比如是获取某些赛事的奖金，甚至有一部分，进行着暗杀之类的工作，搞得整个四周的星空之内，阴阳宗三个字，就代表了惊人的战斗力。

    实际上正是如此，阴阳宗的门人弟子们，在走出了阴阳宗自身之后，都会发现，他们的战斗力比起外界的强者与同实力者们，都要强得太多。

    每个人都清楚了，阴阳宗就是远远超过外界战斗力的修炼道法。

    接着，他们或者就直接利用武力值夺取，或干脆则是迂回的道路，进行着资源的掠夺。

    总之，大量的阴阳宗门人们，在外界弄到资源，然后换回到阴阳宗内部，得到修炼星的修炼资格。

    接着，他们又更强的走出。

    当然了，在这过程中，肯定有一部分的阴阳宗门人会死亡的，他们虽然不多，但也肯定会有，只是这些死亡的人，如果有留下任何的蛛丝马迹，阴阳宗内部都会派出小队伍，进行杀害阴阳宗者的追杀，哪怕你是一位其他势力的高层，阴阳宗小队伍也不会放过。

    而这样的小队伍，其实也是以任务的形势，在阴阳宗里面发放出去的，每一个人都能够接，当然要考虑到自己的实力，否则就是去送死。

    这种的睚眦必报的面目，又让阴阳宗更给四周的势力，营造出了极为凶狠的感觉，每一个势力都不敢招惹阴阳宗。

    其实在这期间，也有不少的小型势力，暗中得到了阴阳宗的修炼办法。

    本来贾岩就没有太要隐藏阴阳道初级修炼办法的念头。

    如果能够通过这样的办法，让阴阳道发扬光大，反而是贾岩想要见到的情况。

    但是，初阶没问题，首先没有阴阳宗得天独厚的修炼条件，你修炼的会慢，没有人指点，你也会有可能走火入魔，没有人帮助你打通某些要害，也有可能修炼会出大问题。

    再来，就算修炼者真正修炼到了高层的境地，那么很不好意思，想要中后阶的修炼办法，那唯有来阴阳宗了，因为后面的修炼办法，唯有阴阳宗高层才拥有，而且传授的可能性非常小，甚至一部分是贾岩亲自传出的，每个人对应每一种的修炼办法，你怎么偷？

    这样一来，反而替阴阳宗扩大自己的影响力了。

    “哈哈，我得了师尊的认可，可以去那个星球历练了。”

    突然的，有一天一个小兔子一般的生物，蹦蹦跳跳的来到了几个阴阳弟子的面前，哈哈大笑。

    其实她正是几大弟子之首，也是权柄按道理来说，并不低的比莉大师姐。

    以前的比莉大师姐，在阴阳宗里面，虽然地位是极高的，但因为她并没有太强的实力，另外一点就是她还太小了，所以对她而言，她自己阴阳宗里除了地位高，却并没有丝毫的实权，搞得这位大师姐大人，好几次都发了脾气。

    如今，她却很是高兴。

    原来，刚才的小兔子，独自飞上了阴阳峰，然后在那屋门紧闭的房子前，问了师尊自己是否能够外出进行历练的事情，还说如果您不回答，就当您答应了。

    结果可想而知，她自然是没有得到回答了。

    然后小兔子就高高兴兴的，认为自己得到了认可，准备前往自己之前就找好的一颗外界势力的星球。

    “啊？大师姐，您可不能乱走，虽然你现在的实力，已经到达了星空中阶顶峰，可就我们阴阳宗的敌人看，你这实力还太……不是，还有待继续提升啊，不然容易出问题的。”

    赖恩就在阴阳峰之下的府邸里面，这一刻听到了自家小师姐的言辞，哪里不知道她肯定是搞了什么花招，才令得师尊答应了她的要求的。

    所以他露出苦笑，连忙是走出了自己的府邸，对比莉进行相劝。