    怎么没了？
    杨牧真心觉得惊悚，仔细一看才发现那里有个“马葫芦”，也就是下水道，井盖不翼而飞只留下圆形的洞口，温思佳竟掉了下去。
    “思佳！”
    杨牧紧张的喊了一声，就听下面传来懊恼的声音：
    “我没事，用手支撑墙壁落地的，这里什么也没有，好像底层冰冻住了，不过好深啊！”
    杨牧长长呼出一口气，没事就好，这小宝贝可吓死自己了。
    “等着，我下来。”
    杨牧快速手扶下水道墙壁向下，还别说，真的好深，估计有七八米了。
    如今城镇的排水会有这么深吗？
    杨牧很疑惑，下来后四处摸摸，却并没有发现思佳，只是找到了另一个洞穴。
    “思佳？”
    “杨牧，这里是洞中有洞。”
    "快回来！估计是有人挖的。"
    “哦！”
    温思佳说完，很快回转，撞到了杨牧的怀里，不断喘息，这是因为紧张。
    毕竟这里非常黑，不可能不害怕。
    杨牧从口袋里拿出了一个小手电筒，向那边照射，果然还有个洞。
    怪不得这个排水这样深，估计也是别人挖的。
    杨牧一马当先向里面走，只是走了几米远，就发现了一个虚掩着的木门。
    推开门后，杨牧很震惊，没想到这是一个足有三十平方米的正方形空间，高度差不多三米左右，里面一圈都铺设了围墙，还有一张床，和一些简单的生活用品。
    只是这些东西都落了不少灰尘，看来地洞的主人已经不在这里，或者是出去找食物的时候死掉，或者是放弃这儿去了其他地方。
    “真神奇，竟然会有这样一个地洞。”
    温思佳终于不怕了，还有点小兴奋，想起了一些盗墓类的小说。
    杨牧就很自然了，轻声道：
    “估计是末日前后不久的时间段挖的，为了躲避丧尸。”
    “墙壁还铺了瓷砖呢，好用心。”
    "弄不好是建筑工人，或者就是下水道维护人员弄得。"
    “你说在这里住会不会很冷？”
    “当然，这或许也是原本主人放弃这里的原因，随着温度的降低，这里或许不再适合居住。”
    话音落下，就听头顶一声巨响，之后尘土飞扬。
    两个人被呛得咳嗽，急忙退后跑入地下卧室，然后将木门关闭反锁。
    “怎么了？”
    相茹惊呼出声。
    “我也不知道，你在这里等着，我出去看看！”
    “先等一会，外面都是灰尘呢！”
    “好吧。”
    在安静的房间里，两个人对坐好一会，杨牧这才出去，穿过小走廊，向上爬到井口，就发现那里已经被堵死。
    伸手去摸障碍物，平平的，凉凉的。
    天啊......不会那么倒霉吧？巨冰坠落？
    杨牧目前只能是这样想，排除井口有被人为堵死的可能。
    这种材质的东西，以及刚才它落下时引起的地动，就只能认为它是巨冰。
    很郁闷的回去和温思佳说了这事，温思佳也纠结。
    “那怎么办？”
    “别太在意，如果是巨冰，一两天之内它应该就会融化掉。如果不是巨冰，那我们的人就会发现这里的异常，然而将它移开，无论它是什么东西。”
    “杨牧，对不起。”
    温思佳有些自责，如果不是自己向外跑，根本不会遇到这样的事情。
    “嗯，让你随便乱跑，嘚瑟大了吧？”
    温思佳没想到杨牧竟不安慰她，心情变得更压抑。
    不成想杨牧接下来却道：
    “去，爬那儿屁股撅起来，让我好好的打两下解解气。”
    好吧，这才是杨牧，以为他正经时他就不正经了，以为他不正经时他又正经的很。
    “讨厌！”
    温思佳两个字脱口而出，之后恨不得把舌头咬掉。
    好酸，怎么能说出这样的两个字？
    杨牧果然惊喜的笑出声。
    “哇！这是温思佳吗？都会说讨厌了？哈哈哈！”
    在杨牧的笑声中，温思佳的情绪竟然安逸了，觉得似乎情况也没那么糟糕。
    两个人终于有了真正意义上的孤男寡女情节。
    在山洞里，他们回想了过去的很多事。
    从杨牧和温思佳的第一次相遇开始，之后的一部分时间，主要是杨牧再说，将他的故事又讲述了一遍。
    杨牧自己的讲述更加全面，更富有感情。
    温思佳听哭了好几次，觉得那小男孩真是不容易，也无法想象那样一个小乞丐，竟然能长大成为眼前的杨牧。
    他为此到底付出了多少努力呢？
    这种努力包括了很立体的东西！
    对世界与社会的一无所知，他必须自己去学习，自己给自己树立目标，信仰，做事准则等等东西，他必须在没有指导的情况下去构建自己的人生道路。
    杨牧不容易，而杨玲的存在看来也真的很重要。
    杨牧能成才，与杨玲绝对绝对是脱不了干系的。
    “你要对杨阿姨好一点，回去就认她做妈妈吧，她是你人生的导师，说再生父母也不为过。”
    “好的，那我就去认她，不过我认了她，以后你就又多了个婆婆。”
    “跟我有啥关系？我看相茹把杨阿姨照顾的挺好。”
    “吃醋了？”
    温思佳撇撇嘴，翻了个白眼，只是在黑暗里杨牧看不见。
    “我是免得你麻烦吗，等以后找到我亲妈，那才是你的亲婆婆，有你忙乎的。”
    "你......"
    原本温思佳想要吼出来，可忽然闭嘴。
    他提到了亲妈啊！现在的心情是怎样的？还是不要吼的好。
    聪明的女人都很心机，懂得什么时候要发火，什么时候要撒娇，什么时候要落泪，什么时候要笑哈哈。
    温思佳自然足够聪明，这一点怕是谁也比不上，除了杨牧。
    她若是千年的狐狸，杨牧可能就是万年的妖了。
    ......
    有些时候人们会遇到一些奇怪的事。
    这些事放在别人身上一定是正常的。
    可人们会觉得它们不会发生在自己的身上。
    人们总会以为自己在人群里是与众不同的。
    差不多八个月前，温思佳开除了一个女员工。
    原因很简单，那个女员工在走廊里打了三个小时的电话，被摄像头全程记录。
    温思佳把她叫过来问为什么打了三个小时电话。
    女员工说她认识了个男孩，是那男孩缠着她说话。
    温思佳嗤之以鼻，一个巴掌拍不响，还不是这女员工想要跟人家说？
    真是太幼稚了，就算是情侣，三个小时啊！有什么可说的？
    如果是她，三个小时都能去搞定一桩五个亿金额的大买卖了。
    这是曾经温思佳的三观。
    时过境迁，温思佳没想到，在这个地穴里，她和杨牧开始聊天，并且聊了足足十一个小时！
    开始的时候是杨牧讲他的故事，说他的话题，只用了三个小时的时间。
    后面，温思佳完全成了主力，开始讲述她的事情，而她足足用了八个小时......
    杨牧终于扛不住了，太困了，听到睡着。
    而温思佳依靠在杨牧的身上，竟还是神经亢奋状态。
    睡不着，回顾刚刚，她自己完全懵了。
    她怎么会是这样的温思佳？
    竟然能和一个男人闲聊些有的没的，用去了共计十一个小时的时间。
    她都说了什么？
    貌似什么都说了！
    她小时候带领幼儿班小班和李大花的大班打架，结果被打到哭！
    妈妈带她去别人家做客的时候，她曾偷过人家的套套，回来吹大了当球玩，可耻的是那涛涛上还有凹凸点，吹起来后异常妖艳，吓得他爸差点心脏病犯了！
    她在国外曾经开过个人演唱会，那一年她不过十岁，人们本以为她会成为美声唱法的神童艺术家，却不知她的天赋就只是昙花一现，之后就被迫停止这些爱好，去学一些关于经济，管理相关的课程。
    她曾经因为一部电视剧独自一个人躺在房间里哭了两天，醒来看到电视中暂停的画面，想到男女猪脚情感的波折，她就马上会落泪，最后她能逃离那情感的漩涡，还是因为有人上门推销生活用品，十块钱一个，一套有五个，她当时为了感谢那个推销员带她走出情感的纠葛，买下了她所有的推销品，弄得那小姑娘差点上前拥吻她。
    她是如何与姐姐妹妹疏远，之前根本就没说过几句话。温家的孩子其实都不太善于与家人相处，大家都各自分开，各自生活，所以或许应该感谢末日，是末日让所有人重新聚集在一起，同舟共济的。
    ......
    等等许多许多话题。
    温思佳回想起来已经想要钻地缝了。
    她从来不知道，自己竟然是个如此三八的话唠，她竟把她的经历，把她的想法，甚至把她的情绪全都从讲给了杨牧去听？足足讲了八个小时？为什么会这样啊！
    要疯了！
    而且她现在还依靠在杨牧的身上，这是不是有些过于亲密了？
    哦，是因为比较冷，所以才这样贴近的。
    其实温思佳一点不冷，杨牧给她准备了足够的衣物。
    可杨牧穿的并不多，温思佳是害怕他冷，所以才答应这样靠近。
    现在要分开吗？
    温思佳叹了口气，知道自己没办法狠心，就让他这样怀抱自己取暖吧，这件厚厚的修身羽绒服真的很暖和。
    温思佳有些气馁，搞不清楚状况，胡思乱想了又一个小时，兴奋的神经终于冷却，然后慢慢入睡，直到感觉耳鬓厮磨。
    睁开眼，发了一会呆，这才确认是有东西正在碰触她的耳朵。
    好痒啊，是什么呢？凉凉的，软软的......嘴唇？
    温思佳找到了正确答案，身体快速反应，向前坐起。
    黑暗中那双原本就抱着她的手却又将她拉回那个怀抱。
    然后依然是那凉凉的，软软的嘴唇贴在她的耳朵上，只是这次它没有摩擦，而是发出了声音。
    “小声点，巨冰化了，外面的状况有些混乱呢。”
