    这两位怎么又遇上了？

    上一次在太子府箭弩拔张的场景，凤白泠还记忆犹新呢。

    凤白泠暗暗着急。

    两个人的马车，谁都不肯让道，彼此对峙着。

    “独孤鹜，看着我们以前的交情的份上，听本宫一句话，这次的十国赛你最好放弃。应该知道你得罪了很多人，如今你的腿废了，再参加十国时，会有很多人想要你的命，我也是为你着想。”

    太子先开了口。

    永业帝让两个人一起负责这次的十国赛，原本太子还以为是父皇想让他和独孤鹜合作。

    直到今日，他被召去了御书房。

    “这是朕给你的磨练机会，你昏迷了四年，朝堂上已经大变样。你可以借着这个机会培植自己的势力，同时也能威慑其他九国。”

    永业帝虽然摆脱了情蛊，可他大病了一场，尤其是之前断肠草的毒，让他身体大不如前。

    他看向太子的目光很严厉，完全没有一名父亲的慈爱。

    “若是这次你没有做好。朕也不介意换一个太子。”

    东方钰从御书房里走出来时，回忆起这番话，只觉得浑身冷汗沉沉。

    父皇一直是个严厉的人，可如今的他看上去比以前更苛刻了。

    太子必须抓住这个机会好好表现一番

    独孤鹜冷眸一沉。

    “太子，你还只是太子。”

    言外之意就是除了永业帝让他退出之外，他独孤鹜不会听任何人的命令。

    “不识抬举。”

    太子冷声说道。

    独孤鹜的腿已经废了，他出席十国赛只会让其他国家嘲笑，让大楚丢面子。

    独孤鹜不愿意退出，他自然有法子让独孤鹜退。

    两个人都在招募参加十国赛的人，只要独孤鹜一个人都招募不到，他自然要放弃。

    两人不欢而散，马车分道扬镳。

    “上来吧，还是你打算自己走回去？”

    等到太子离开后，独孤鹜的马车停了下来。

    凤白泠从暗处闪了出来。

    她方才一出现，独孤鹜就发现了。

    不用凤白泠说，独孤鹜也知道她到宫里来干什么。

    两人都绝口不提昨晚的事儿，默默的和好了。

    “我后悔了，早知道太子是个忘恩负义的人，我就不应该救他。”

    上了马车后，凤白泠撇撇嘴。

    龙婆受伤后，一直沉睡在佛钵里，没有苏醒，龙婆说好的救醒太子的报酬没有了，太子还排挤独孤鹜，这让凤白泠很不满。

    好在她也不是什么圣母菩萨，当初她还留了一手。

    “你是在替我打抱不平？大可不必。东方钰能挑出什么合适人选来，他看人的眼光一向不好。”

    独孤鹜说着，嘴角轻轻扬了起来。

    “半斤对八两，你也好意思说别人。”

    凤白泠嘀咕道。

    就冲着两人当初都看上了纳兰湮儿，就知道两个人的眼神都不好。

    见凤白泠气鼓鼓的模样，独孤鹜还有些莫名其妙，这女人又闹什么脾气？

    “别的事儿姑且不提，我听说，你每个月只去毓秀院几次？”

    独孤鹜睨了眼凤白泠。

    凤白泠考入毓秀院的目的，就是为了嫁入顺亲王府，她经常不去上课的事，在毓秀院都已经传开了，引来不少人的非议。

    凤白泠神情戒备了起来，有种学生逃课被老师抓包时的心虚感。

    “院长允许我不用天天去上课了。再说了，我每个月的月评都是能通过的。”

    她可不想像欧阳沉沉那样，天天被院长逼着看书。

    “我提醒你两件事，一，这次毓秀院也有推荐学生参加十国赛的名额。可是被推荐的学生的考勤必须达标，才能获得资格。二，毓秀院里有一个书画室，里面有不少让人茅塞顿开的诗歌画作，你可以去好好看一看。”

    独孤鹜算是知道凤小鲤的学习态度像谁了，像她娘，凤白泠。

    毓秀院还有那种地方？

    凤白泠一脸的吃惊。

    听上去，这个所谓的书画室里的画作诗歌，效果应该是和独孤夫人做的那幅画是类似的。

    “那书画室也不是一直开放的，每个月只有初一和十五开放，每个学生进去后，只能停留一个时辰。当初纳兰湮儿也是在书画室中感悟的。”

    独孤鹜意味深长道。

    东方钰回到了太子府已经入了夜。

    太子府外，候着一人。

    “无伤，正如你所预料的那样，独孤鹜不肯放弃这次的十国赛。”

    东方钰头疼道。

    东方钰醒来后，纳兰湮儿就告诉他，在东方钰昏迷的那段时间，花无伤帮了太子府很多忙，就连东方钰的病一直以来，也都是花无伤帮忙看护的。

    他也是老太师的心腹，希望东方钰能够重用他。

    对于谁治好了自己这件事，东方钰最初以为，凤白泠夫妇是他的救命恩人。

    他昏迷的那段时间里失去了意识，在他苏醒前的那段时间里，他仿佛进入了一个封闭的空间里，里面满是他没见过的稀奇古怪的玩意，还有一个女人的声音，在他耳边说的什么。

    再后来他感到脑袋刺痛，就醒了。

    只可惜这些都只是一些模糊的记忆片段，他看不到确切的人。

    纳兰湮儿又让儿子东方锦一起作证，东方钰才相信了，花无伤也是他真正的救命恩人。

    他很快就把花无伤当成了心腹。

    “太子不用介怀。只要按照我的计划行事，独孤鹜就没法招募到人。”

    花无伤笑了笑。

    太子和九千岁一起负责十国赛，有意者可到太子府和顺亲王府报名，择优录取。

    消息一传出去，太子府的门房那被人挤破了头。

    从世家子弟，到各地来的人，都想要加入太子的阵营，毕竟太子是大楚正统，未来皇位的继承人，不仅如此，加入太子的阵营好处多多。

    反之，顺亲王府这边，却是冷清的很。

    在报名开始后的第三天，依旧没有人来报名。

    陆音出去打听了一圈，气急败坏的回来了。

    “岂有此理，太子府太不要脸了，居然说，只要加入了太子的阵营，就能帮忙凝聚文华印或是武极印，这诱惑谁抵挡得了，难怪没有人来我们这报名。”

