    晚上，李民浩做东，宴请了金枝玉叶剧组的陈柯信导演，以及制片人曾智伟，演员章国荣、梅姐、苑咏仪等人。

    而作陪的，当然就是宋元和王学涛、张维三人了。

    陈哲虽然跟着过来了，却只是为了和哥哥以及梅姐见一面。

    毕竟是给他留下过无限感慨与唏嘘的两位巨星级人物，可惜，却只能在梦境里化为了一道传奇的流星，虽然足够灿烂，却也道尽了遗憾。

    都说残缺的美，才是最极致的美。

    陈哲不同意这个观点。

    在他的观念里，就算是残缺，也不能是以这样的方式做出告别，那不是残缺，是残忍。

    所以，他也想试一试，看看能不能从另一个角度，去影响甚至是改变一下既有的轨迹……

    一番热情的招呼寒暄，彼此介绍认识了一遍，这才纷纷落座，正好一大桌，十全十美。

    曾智伟是个场面人，很善于调节气氛，也最懂得察言观色。

    人情事故那一套，耍的贼溜。

    看到李民浩的表情和态度，就知道这几个内地人不是那么简单。

    所以，很自然的直接用了国语，“李生去内地发了大财，这是全香江都知道的，恭喜的话估计你也听腻了，所以，想来也不差我这一句。

    “但是，DVD的推出，对于整个影视行业的拉动，还是肉眼可见的，而相应受益的，也是我们这些从业人员。

    “因此，就算什么都不说，这份感激之情，我们也不会不记得，所以，这第一杯酒我得敬你，都在酒里面了。”

    李民浩哈哈一笑，“伟哥……”

    话刚开口，陈哲就忍不住差点儿笑喷。

    连忙摆了下手，“不好意思啊，忽然想起了别的事儿……你们继续。”

    众人一脸懵比，虽然觉得有些失态了，却没人会去计较这个。

    唯独李民浩和宋元，都下意识的看了陈哲一眼。

    这孙子一定有别的心思，不用猜都能知道。

    陈哲的确是因为“伟哥”这两个字，忽然联想到了什么，就是不知道两三年后，曾智伟还愿不愿意别人再称呼他“伟哥”。

    嗯，好像这会儿伟哥还没上市呢，不过很可惜，药品的成分和用途，应该早就申请专利了。

    虽然，后来辉瑞在各国的专利，并没有得以保住，但这种药品却绝对是卖疯了，真的跟抢钱似的。

    要不要插一手？

    他这边遐思无边，李民浩这会儿却没法追问，只能把话题强行拉回到原先的氛围里。

    他轻轻和曾智伟碰了下杯，“伟哥是真的高看我了，真的不敢居功啊，说实话，真要说有这么一份功劳的话，那个人也不是我，而是咱们这位……陈哲。

    “DVD播放机，就是他一手研发出来的，所以，伟哥你要是真想谢的话，他才是主角。”

    曾智伟反应相当快，“老弟，那这杯酒看来是不喝不行了，能不能给个面子，让我略表敬意？”

    陈哲当然不会驳了这种面子，花花轿子人人抬嘛。

    当下端起自己的果汁杯子，笑道：“场面话我不太会说，我就是个宅在实验室里搞研究的，所以，有什么怠慢的地方，大家包涵一下。

    “感谢什么的就更不用说了，反正只要大家都能从中受益，那就让这样的事情，以后多来几个呗，能赚得到钱，才是最实惠的嘛。”

    曾智伟笑得更欢了，“这话我喜欢听。”

    陈柯信就在旁边一唱一和的跟着点头，“的确，这两年香江的电影，可是每况愈下了，如果真的能另辟蹊径，那也算是电影人的万幸了。”

    他这话倒也不假，因为这确实是香江电影的现状。

    而真要论香江电影的巅峰期，那就不得不说提一个年份……

    不是90年代的哪一年，而是1988年。

    那一年，香江电影总票房第一次超过了10亿，而那会儿的平均票价，还保持在22~23元的水平上。

    而再次总票房超过10亿的年份，就是1991~1993这连续的三年了，但那会儿的平均票价又是多少呢？

    答案是从1991年的30元，冲上了1993年35·5元的高度。

    然后呢？

    1994年全年总票房是9·7亿，1995年这个数据，就跌到了7·8亿，而平均票价，却已经涨到了45元。

    如果这个数字还不够明显的话，那从观影人数上，就能很清晰的看到这种变化了。

    巅峰期的香江电影，也就是1988年，观影人数为4500万人次。

    什么概念呢？

    就是相当于当年全香江每人进电影院看了8次电影。

    因为那会儿香江人口不过560万。

    而1991~1993年期间，观影人数就已经从3600万，降到了3100万左右，而到了1995年，这个数字是……1745万。

    是不是很触目惊心？

    但这就是现实。

    所以，真正的香江电影巅峰十年，其实应该算是1982年到1993年，因为在这段时间里，年观影人数，一直保持在3000万以上。

    而从1995年开始，这个数字就再没有超过2000万这道线。

    由此可见，所谓的另辟蹊径，终究是镜花水月，啃点儿老本还可以，但是想要恢复昔日的荣光，那就真的很困难了。

    这不止是市场规模与人口底蕴的问题，也是资本逐利与无法节制的贪婪所决定的。

    唯一可惜的，就是一大批的从业人员。

    而内地的电影圈子，在90年代到21世纪最初的几年，却恰恰也因为各种各样的原因，同样落魄，没有完成两地的无缝对接。

    要不然，华语电影说不定就真的是另一番境遇了。

    而陈哲，却觉得这就是自己的一个机会，一个真的可以抓住一线生机的机会。

    所以，他对于陈柯信的话，是有些不以为然的。

    但还不至于当面让人难堪。

    所以只能笑了笑，“说实话，如果香江电影真的想另辟蹊径，那么除了走出去之外，其实没有别的办法。

    “当然了，所谓的走出去，可不是和以前一样，只是在亚洲范围内转圈子，而是好莱坞或者欧洲市场。

    “而这里面，就会有一个文化差异上的问题，让香江再出一个李晓龙的想法，是很难办到的。

    “程龙用了十几年的时间，也才成功了一部《红番区》而已，想要真的在那边立足，还需要一部真正的大制作才行。

    “所以，欧美对于咱们在文化上先天性的排斥，是不可能避免的，这条路，终究不是那么好走啊。”

    李民浩和宋元就知道，陈哲这是在做铺垫了。

    这孙子，从来都是恬淡少语的性格，但只要说得多了，那肯定就有别的企图。

    再联系一下当初陈哲曾经和他们说过的话，那就再明显不过了。

    倒是章国荣这时候却主动开口了，“这么说，你其实是不看好香江往好莱坞那边发展的？”

    哥哥的国语还是很地道的，毕竟专门练习过，就是不一样。

    这里要插一句题外话，很多人都知道《霸王别姬》里哥哥的国语配音，是杨立新给配的。

    却不知道，其实杨立新只是配了一部分，也有相当一部分是哥哥的原声。

    听不出来吧？但这是事实。

    从这一点上，就能知道哥哥的国语水平是怎么样的了。

    陈哲看了他一眼，报以微笑。

    却摇了摇头，“也不算是不看好，而是要讲究个方式方法，打个比喻，就算程龙在那边成名了，但也给香江电影，带不来太多的改变。

    “毕竟，他那叫融入好莱坞，却不能说明是香江电影走进美利坚，这里面有什么区别，不用说得太明白了吧？

    “所以，真正能保住香江电影薪火传承的，其实……还在内地。”

    曾智伟和陈柯信对视了一眼，不知道该怎么回应。

    章国荣则选择了沉默以对。

    至于梅姐和苑咏仪，那就是打酱油的。

    所以，这会儿最适合说话的，反而是李民浩。

    他也没有客气。

    直接问道：“内地的电影市场，可不是一年两年就能发展的起来吧？”

