    “恩嗯，梓轩哥哥，你可要早点学会，那样……”

    “知道了，知道了！快走吧！”

    时梓轩有些嫌弃的看着她说道。

    时梓轩对时明月是很宠溺，但是嫌弃也是直接就表现出来的。

    范思明牵着时明月的小手，往楼下走去。

    此时的时听然正在陪着时梓熙在外面散步，他们的身边还有吴妈。

    时梓熙很有爱心，也很有礼貌，他和吴妈说道，“吴奶奶，您要是累了，困了就早点休息呃！”

    “梓熙小少爷，我陪你们走走，现在还不累！”

    吴妈在陪着时听然和时梓熙的时候，她总感觉像是陪着自己的家人一样，总想多陪会，毕竟自己的身体也是一天不如一天了！

    次日，清晨，时明月就被一阵悦耳的铃声给吵醒了。

    她缓缓睁开眼睛就看到时梓轩正拿着昨天他们二人争夺的那个小道具，站在她的床边，脸上带着笑容，用小道具轻轻的戳了戳时明月，说道，“小懒虫，起床了！”

    “梓轩，让妹妹再睡一会儿吧！时间还早呢！”

    这时，听到声音赶过来的时梓熙忙说道。

    “时间已经不早了，大家都起来了，明月也该起来了！”

    时梓轩坚持要喊时明月起来。

    不过这次时明月也没有再赖床了，她看到二哥手里的玩具，困意瞬间全无，她忙从床上爬起来，和门口的大哥说道，“梓熙哥哥我已经不困了！我现在就起床！”

    “好吧！你开心就好！”

    时梓熙说完之后就继续起洗手间开始洗漱起来。

    其实时梓轩就是想让时明月早点起床，玩这个小道具。

    毕竟白天还要上学，他怕时明月如果没有玩过的话，在学校里也不会用心学习的，尤其是昨晚上，因为这个小道具，她还哭了鼻子！

    上午，熙然国际的大厅里来了一个女人，此人正是小慕。

    “你好，我要找时听然！”

    小慕走到前台处和工作人员说的。

    前台工作人员恭敬地笑了笑说道：“不好意思，这位女士，请问您有预约吗？”

    “约没有，你告诉时听然，我是范思明的妹妹！”

    看着小木一本正经的样子，前台服务员有些相信了。

    再说范思明正是他们家时总的准老公，他们可不敢得罪。

    “请稍等，我这就打电话！”

    作人员忙恭敬的说道。

    很快工作人员挂了电话，面带职业的笑容和小幕说道：“女士您这边请！”

    工作人员刚把小木送进电梯，另外一名工作人员就来了。

    “谁呀，没见过？”

    “说是范少的妹妹！”

    “范少的妹妹？我记得范少没有妹妹啊！”

    “啊？不会吧？”

    听到同事这样一提醒，刚刚那名送小慕进去的前台工作人员瞬间慌了。

    “范少绝对没有妹妹，我仔细想了想！”

    “那有没有可能是他的堂妹？表妹呢？”

    那名工作人员还是不愿意相信她出了错，建立往回找补着。

    “或许可能你说的是对的！”

    她的若有所思的低下了头，不再说什么了。

    小慕来到总裁办公室的门口，到正在埋头工作的时听然。，伸手敲了敲门，说道：“请问你是时听然吗？”

    到门外的问话声时听然缓缓抬起头看过来。

    门外站着的女人她并不认识，她的身后也没有琪琪，或者其他工作人员跟着，时听然心存疑惑。

    “你是？”

    “我是小穆，说了你也不会知道，我今天就是来找你的，咱们两个出去聊聊吧！”

    小慕并没有觉得坐在总裁办公室里的时听然，并没有多大的气场。

    “不好意思，我不知道你是谁，我这边还有事情要做，你如果有事就说，没有事情的话请离开！”

    只听人不想跟她废话，也不想浪费时间在她身上。

    更何况这人一看就是闯进来的，因为前台也没有打电话，琪琪也没有过来。

    难道时听然并不鸟他，小慕很生气。

    片刻之后，小慕不得不再次开口：“我是范少赞助的孤儿院里面的小，我今天有话要跟你聊，还请你和我出去一趟！不会耽误您很长时间的。”

    “可以呀，你在这说吧！”

    时听然合上笔记本，指了指对面的沙发和小慕说道。

    “我……，好吧！”

    小慕本想让时听然和他她一起出去聊，但是时听然不想出去，无奈，只能答应了下来。

    看她坐了下来时听然拿起电话给琪琪打了一个电话，说道：“琪琪倒茶过来！”

    “我不喝水你过来坐，我只和你说几句话就可以了！”

    “行，那你说吧，我听着！”

    时听然说完就起身来到了小慕旁边坐了下来。

    只见小慕，正襟危坐，面无表情地看着时听然说道：“咱们也不费口舌了，开门见山说吧，我觉得你配不上范少！”

    “额？这话是你说的还是范少说的？”

    时听然浅浅笑了一下，看着小慕问道。

    本以为时听然听到这句话会很生气的，但是她不仅没有生气，反而还笑，小木有点小脾气了。

    “你别管谁说的，我说你不配范少，你就不配范少。

    我调查过你，你和范少并不是门当户对，更不是青梅竹马。

    我还调查过你上大学的时候学的根本不是管理专业，至于今天的成就，呵！还不知道怎么回事呢！”

    看着小慕这义愤填膺的样子，时听然微微笑了一下说道：“所以呢，你是说我配不上范少，那你的意思就是范少的眼光不对喽！”

    “我只想告诉你，你要有自知之明，就算是范少娶了你以后你也不会幸福的，因为你们没有共同语言。”

    “你的意思是……你们有共同语言？还是说你配的上范少？”

    “当然我很了解范少的，从我进入孤儿院之后，我就把范少当做我的人生目标。

    我努力学习，在学校里我一直都是优等生，是范少拿钱让我出国留学。

    我在国外更是努力把四年的课程两年就完成，为的就是回来帮换范少管理公司！”

    看着小慕那义正言辞，理所应当的架势，时听然无奈的笑了。

