    花焰宫内，金莲拖着颓废的身子回到宗门。

    宣传做的不少，腿都跑断了，可是没能招收来弟子。

    原因是花焰宫一来只招收女弟子，二来城内有资质的年青一代早被其他门派挖走。

    就这么屁大点二流城镇，数年前就被掏空挖净了。

    “你回来啦？”李常春过来打招呼，见金莲郁郁不乐，贴心问道：“这是咋的了？

    “哎，弟子难招。”金莲垂头丧气。

    李常春确实心中讥笑，能好招才怪。

    这穷酸宗门要啥没啥的，没几人愿意来。

    若不是自己是为了金莲这张脸爱慕而来，那这宗门八成要黄。

    心里这么想，嘴上万万不能胡说。

    “别灰心，加油都会好起来。”

    李常春咧嘴一笑安慰道：“其实也不是没招收到，我今天就替你招收到一个慕名而来的小丫头呢。”

    “啊？！在哪！那人资质怎样？”

    金莲急切的问道。

    “说是回家报平安了，明天就会过来。”

    “资质怎样？”

    李常春汗颜，他可不会检查什么资质。

    但为了让金莲，于是决定抓一个善意的谎言。

    “那资质当然是最好的了，人中龙凤，万中无一，一看就是武学奇才。”

    金莲欣慰的笑了。

    圣君说好，那铁打的绝对错不了。

    急切的期盼明天能见见那资质奇佳的小姑娘。

    殊不知灵灵可不是善茬，花焰宫招来她才是迎来捅了天的灾难。

    这不一出门就先搞死一只登天境的灭世黑龙王么。

    回过神儿来，金莲这才注意到李常春竟然穿着女装。

    不禁噗嗤笑出声来。

    急忙找来套男装给他换上。

    俗话说人靠衣装马靠鞍，这一打扮还这样有点圣君的气魄。

    锦绣罗衫一穿，气质嘚的一下就上去了。

    晚上休息的时候，李常春就去了菜园子。

    金莲好说歹说拦不住。

    越拦着他越跑。

    李常春：我才不想跟你隔壁睡，整晚嗅着你那闺房的香气简直折磨死人。

    ……

    翌日。

    清晨，李常春刚打开房门，一股清新空气迎面扑来。

    同时而来的还有淡淡的花香气息，太阳出来了，灵灵也过来了。

    “师父好，徒儿给您请安。”

    李常春一个趔趄。

    “这么早？灵灵，你啥时候过来的？”

    “大概一个时辰前吧，天才刚亮的时候。”

    “你怎么进来的？”

    “咱们宫门没锁呀，也没人拦着，我自然走进来的呀。”

    怪不得菜园子没种什么花，却有花香的气味，原来是小丫头身上的味道。

    还有，得跟金莲商量商量安保问题才行。

    “师父，我们今天学什么？”

    “先不着急，我带你去见见宫主做作入门手续。”

    “好哒，徒儿谨遵师命。”

    李常春崴了灵灵一眼，心说小丫头嘴倒挺甜，一口一个师父都把人骨头叫酥了。

    带灵灵来到前院，拍了拍金莲房门把她叫了出来。

    金莲瞅灵灵天真灿烂的很是顺眼。

    入门手续开始。

    填好登记表，再进入检测灵根环节。

    一枚巴掌大的水晶球，探手上去即可查验。

    灵灵大大方方的把手放上去。

    耀眼的红光闪起，整个房间为之都被渲染成了火红色。

    “天……天灵根！”

    金莲大惊失色。

    灵根分：神灵根、天灵根、地灵根、真灵根、伪灵根、无灵根。

    越高越代表可栽培度甚佳。

    神灵根只是传说，千万人中无一，逢出世必然引起天地异变，躺着也能升仙。

    再往下天灵根绝对称得上人中龙凤，可遇不可求。

    灵灵为之不屑，只是淡笑撇下嘴。

    三岁起在家族里早被鉴定过了，且他家里就有一位神灵根强者。

    金莲捏着灵灵填写的资料表非常迷茫。

    【大喇叭山，二仙桥村儿，古灵儿……】

    又是山沟沟里飞出的金凤凰，难不成现在越偏僻的山村其实才是人才的聚集地么。

    随之看到一旁望着水晶球满脸尽是疑惑的李常春后淡然。

    山沟沟都能出圣君了，何足为奇。

    人都是这样，凡事比一比就不会觉得眼前不可思议的事太过不可思议。

    “灵灵，你现在可有修为？”金莲疑问道。

    从刚见面时就觉得这女孩身上有灵气波动，但金莲看不穿其修为程度。

    “有哇，前些日子刚突破的冥空境。”

    噗通！

    金莲一头栽倒。

    姑奶奶，怪不得看不透其修为，原来比她这个宫主都高一个大境界。

    李常春以为金莲旧伤复发，急忙关心的问道：

    “金莲，你怎么了，你还好吧？”

    “还好，还好，无碍。”

    “那这弟子算是通过了不？”

    “通过……”

    金莲两行热泪夺眶而出。

    太打击人了，让我堂堂宫主情何以堪。

    “师父，你看宫主感动的都哭了呢。”

    灵灵打俏道。

    “是啊，宫主大人她太不容易了。”李常春为之感慨。

    默默理解的为金莲点赞，这宫主当的称职，收门生激动的眼泪都飙出来了，实乃敬业爱岗。

    “师父，您是什么灵根？”

    “我？”李常春愕然，淡笑道：“为师应该没有灵根。”

    灵灵才不相信，这么强的人怎么可能没有灵根。

    抱过来水晶球摆在李常春身前。

    金莲也不阻拦，其实她也好奇李常春这样的强者会是什么灵根。

    两双眼睛直勾勾的望着李常春尽是期待。

    “好吧。”李常春摇头：“把手放上去就可以么？”

    两人点头，眼睛一眨不眨的看着李常春把手放了上去。

    然后，灼亮的强光一闪而逝，如同打了个闪光弹……

    啪~的一声脆响，水晶球秒裂。

    “噶！”

    “呃！”

    “碎了？”

    三人同时傻眼。

    古籍中从未记载过如此现象。

    亦是神灵根强者也只是冒紫光罢了。

    闪一下白光，然后碎了是什么情况，让人无法理解。

    “师父~你是……妖怪吧？”

    “去你的，我看你才是古灵精怪！”

    师徒两人温馨的说笑聊天。

    金莲却是再哭：你们都是妖怪，只有我这个宫主才是普通人好吧。

    温馨快乐的时光总是过得很快。

    门内一共仨人，宫主最弱。

    也没什么好指点的，都不好意思开口。

    爱咋咋地吧，你们师徒俩安然的都去菜园子锄地去吧。

    午饭过后。

    一行不速之客来到了花焰宫。

    是百宗联盟之飞仙分城盟主，带着城内仅有的两个一流门派掌门。

    幻仙门掌门，程浩然；

    惊天堂堂主，向问天；

    百宗联盟分盟主，鹿寒。

    百宗联盟，是每个城镇所有门派的核心管理层，相对于联合国。

    这一个个都是大佬，跺一跺脚就能使飞仙城颤三颤的恐怖人物。

    金莲躬身迎接，请进议事殿鲜果好茶伺候着。

    并把李常春与灵灵都叫了过来，坐于殿内下手位置。

    没办法，花焰宫连宫主、加长老、加弟子就这么点人，说起来也算是对大佬最尊敬的迎接礼。

    毕竟说起来也是全宫弟子见礼。

    “咳咳。”鹿寒清了清嗓门：“金宫主不必折腾了，我等此来相信你也大概能猜到一二。”

    金莲心脏猛的抽搐，该来的还是来了，这未免也太快了，不给人喘息的机会。

    一群天杀的，无利不起早的东西，就惦记着瓜分他花焰宫财产。

    百宗联盟有规律，若是哪个门派倒闭，就要把门内资源贡献出来。

    包括灵矿、宗门余存、山头等可再利用资源。

    金莲看了眼一旁端坐的李常春和灵灵，深吸一口气定下心来。

    “盟主，我花焰宫编制仍完好并未达到宣告破灭，您看，那是我花焰宫李长老；那是我花焰宫首席弟子古灵儿，我宫编制齐全呢。”

    “呵，金宫主你何必苦苦支撑。”鹿寒唉声摇头：“难道你以为仅凭你们三人还能支撑起这偌大门派么？”

    金莲咬碎牙齿往肚子里咽。

    这话说的真有水平，你咋不说直接把我瓜分了算了。

    随行而来的惊天堂堂主向问天嗤笑：

    “金宫主，算了吧，这样太累了，何故不把资源贡献出来给需要的门派，壮我道教雄风。”

    惊天堂！

    金莲冷眼藐视，虽说它是一流宗门，但净搞些吃里爬外的勾当。

    见人家哪个门派堕落，就上前添一把火，抢资源比谁都积极。

    很多没落掉的宗门都对其恨之入骨。

    “多谢向堂主关心，金莲不累！”

    金莲慷锵有力的毅然回道。

    “不累？那可由不得你说了算，你不累我都替你劳心，这么大一片宗门，就凭你们三个怎么护得住！

    万一哪天来只妖兽岂不是等于拱手让给邪魔歪道，真不知金掌门心里在想什么。”

    向问天不阴不阳的冷笑。

    这一个屎盆子给金莲往头上扣的，给气的胸口起伏不定。

    “我花焰宫正在招收弟子，很快就会东山再起的！”金莲咆哮道。

    一直未说话的幻仙门掌门，程浩然淡笑摇头，捋着胡须及时补上一刀：

    “金宫主说笑了，我等又不是三岁小孩，飞仙城人力资源有限，想来很难再起来了。”

    “你……”

    金莲一再被三人围攻，压力骤升。

    坐在下手的灵灵不屑嗤笑。

    遂看向一旁似懂非懂扒拉脑袋看戏的李常春。

    “师父，他们合伙欺负宫主，咱们要不要出手把他们揍跑？”

