    第2737章打不过

    罗碧仅有一个小筐阵器可以开启阵器功能，别的也派不上用场，小狐兽和小猪兽吱吱的跑过来，只能指着小筐阵器御敌。

    伍城搬了炼制的小筐，朱兴炙和卫鹀挥剑戳过去，罗碧从旁助他们一臂之力，朱兴桀、朱兴夙，朱兴韶、裴鸯、白涓等人匆忙迎战。

    刚来还不大适应，跟小狐兽、小猪兽战斗几个回合就不那么手忙脚乱了。

    小狐兽擅于群体作战，且性情狡诈，小猪兽跟小狐兽不相上下，杀了一拨又来一拨，数量不多，就十余只一拨。

    即便如此，战场开辟出来推进缓慢。

    罗碧嫌慢呀！往另一边战场一看，展哓队伍推进了一段，这边朱家作战队也推进了一段，就他们还跟小狐兽、小猪兽缠斗。

    小狐兽又没价值，杀了没用处。

    罗碧嫌弃的不行。

    小猪兽的晶石倒是有价值，越多越好，卖了还能到私家菜会所吃顿好的。就是吧，每次出手还得划拉划拉，掺了小狐兽罗碧都不想要，这下朱兴炙和卫鹀可忙坏了。

    罗碧在小型异兽中划拉，朱兴炙和卫鹀跟着乱戳，罗碧嘴上不说他们也不知道她看上的是哪几只，这样一来，就乱套了。

    好在伍城不用跟着罗碧划拉，他只管将扔到筐里的小型异兽击杀，扔给几个年纪小的孩子就行。

    朱兴葆几个挥着小璧翡剑挖晶石，日头出来，小孩忙的满头汗，小褂子都脱了，这样也热的不行，天热是一回事，主要是紧张。

    罗碧眼睛一扫，跟朱兴炙、卫鹀打了声招呼又用刮地皮这一招，捉了十余只小狐兽、小猪兽扔到伍城那边不管了。

    朱兴桀、朱兴韶等一众小雷焰战士顿时轻松了一些，还没喘口气歇歇，小狐兽、小猪兽吱吱的又跑过来一拨，目测十余只，其中还夹杂着两只一级战力的异兽。

    “卧槽，两只一级战力的异兽。”朱兴韶不喝水了，喊了一声。

    以他们的战力压根对付不了两只一级战力的异兽，一众小雷焰战士赶忙变换作战队形，朝朱兴炙和卫鹀靠拢过去。

    必须的仰仗小筐阵器，不然他们都是白搭。

    在异兽群还没跑过来时，众人拉开架势，执剑一起捉异兽。

    打不过，心里紧张呀！

    朱兴韶他们清楚，以一众小雷焰战士的战力，捉一只一级战力的异兽还行，两只也不是不行，但得一只一只来，一下子应付两只就玩不转了。

    因此，就小孩们紧张不已。

    自己几斤几两有数呀？

    罗碧没耐心了，本来他们队伍就推进缓慢，这来两只一级异兽就打不过了，还比什么能力？人家蒋芊然都杀到前面去了。

    猜的，其实罗碧也不清楚其他天赋人才的狩猎队打到哪儿了。

    但猜到这种可能罗碧就沉不住气，她本来想靠依仗小筐阵器不紧不慢的开辟战场，狩猎几只一级战力的异兽和晶石就行了。

    可来到青曜星才知道，蒋芊然他们也掺了一脚，跟着攻打青曜星了。

    (本章完)

