    “我猜的没错吧，他果然是戴拿奥特曼！”阿暗对着妹妹十分自得的说着。

    在知道了雷文就是奥特曼后，阿暗凭直觉认为飞鸟很大可能也是奥特曼，而且就是戴拿奥特曼。

    只是没想到，他心目中的英雄戴拿居然会是这么一个憨憨的家伙，顿时让他有一种梦碎的感觉。

    另一边，被雷文高高抛起到空中的奈奥乔莫斯最后坠落在一片建筑群里。

    观战的民众们敢怒不敢言，毕竟现在的阿法洛斯的模样实在让人心生畏惧。

    这时，戴拿在出现以后也觉得雷文的战斗方式变得夸张了起来。

    “前辈，你也注意点周围啊，虽说这里的人群已经被疏散了，但这些都是他们的家园啊。”戴拿质问道。

    雷文看了他一眼没有理会，继续朝着可怜的奈奥乔莫斯走去。

    你这小子也没少间接破坏建筑啊，还好意思说我。

    这时，还没等雷文走过来，奈奥乔莫斯于是就地刨土想要土遁。这个场面好像似曾相识。

    但这一次，雷文没有给它逃跑的机会。

    只见他直接拽住了它的断尾，强行把已经半个身子钻入地底的奈奥乔莫斯给拉了出来。

    “吼！”

    奈奥乔莫斯不断挣扎和大吼。

    “轰隆隆！”

    接着雷文拎起它庞大的身躯不断朝地面左右来回砸去，一时间地动山摇，大阪市仿佛迎来了一场大地震。

    戴拿呆呆的站在身后，不敢上前。

    这还是人吗？

    把他逼入绝地的怪兽就这样被雷文当沙包一样乱杀？

    “好了，这下它应该不敢反抗了吧。”雷文看着倒在地上口吐白沫的奈奥乔莫斯，于是这么想道。

    接着雷文右手一招，战斗仪赫然出现。

    只见奈奥乔莫斯昏死的残躯就这样被吸入了战斗仪之中。

    天空中，围观着的几架战机早已惊呆了。

    但是原胜利队的几人对这种场面已经却见怪不怪了，果然还是熟悉的配方。

    “就这样结束了？”喜比队长忍不住说道。

    “哈哈，习惯就好。”新城这个时候大笑着说道。

    但看到下面一片狼藉的城区，他突然笑不出来了。

    “这……”新城顿时也觉得有些离谱，他记得以前的阿法洛斯虽然狂野但也是有限度的。

    这次怎么感觉非常的肆无忌惮啊。

    在将奈奥乔莫斯给收入战斗仪后，雷文于是也把目光放在了被他破坏的城区。

    于是他心念一动，形态颜色开始发生了变化，变为了普通形态。

    只见他从手掌中放出一阵柔和的蓝色光线对着周围扫射了一圈。

    所有人都不清楚他要干什么。

    “这是在干什么啊？”中岛疑惑的说着。

    新城和宗方等人也不明白，怪兽已经被解决了，雷文还在现场放光线？

    但接下来的一幕，让他们都瞪大了眼睛。

    “这！”

    “这是奇迹吗！”

    不止是他们，大阪市的市民们也通过电视转播的画面看到了。

    原本喜忧参半的心情不见了，顿时纷纷欢呼了起来。

    画面中，在雷文发出的蓝色光线照射下，他们的房子、那被摧毁的一切全都复原了！

    此刻被治愈的不仅是那狼藉的城区，更是把人们的心灵给洗礼了一遍。

    “奥特曼果然是神！”

    “没错，是来拯救我们的上帝，是上帝的化身！”一些宗教人士顿时说道。

    “这也太牛逼了吧。”戴拿站在一旁表示也想学这一招。

    雷文满意的看了看周围已经恢复原貌的街区和大楼，于是身形直接飞向空中。

    在于胜利飞燕1号和宗方所驾驶的战机擦身而过的时候，雷文还与他们打了个招呼。

    宗方也点了点头，并伸出了大拇指。

    新城也十分高兴，阿法洛斯果然把一切都考虑好了，是他没远见了。

    戴拿于是也憨憨的离开了现场，他此次出现完全就是来打个酱油的，目的也只是告诉人们，他戴拿还活着。

    另一边，阿暗和未来也已经被母亲给找到了，他们几人站在一处，看着已经离去的奥特曼们。

    “阿法洛斯果然帅啊，他是最棒的！”阿暗也朝着天边伸出了大拇指。

    “妈妈你知道吗，那个大哥哥就是阿法洛斯！”阿暗接着说道。

    “你在说什么呢，奥特曼怎么可能是人类呢？”江琦千鹤先是一惊，然后说道。

    “是真的，他还带我们飞到天上去了呢。”未来也开口说道。

    难道这是真的？

    江琦千鹤于是也突然想通了这一切，如果雷文就是阿法洛斯的话那他的奇怪之处就好解释了。

    这一切也就能说得通了。

    “那个时候应该也是他救了我们。”江琦千鹤想起昨天在六甲山那里，雷文消失以后，阿法洛斯却出现了然后替他们挡下了怪兽的攻击。

    这时，前方突然一群人影走来。

    江琦千鹤看着其中几个身影顿时脱口而出：“胜利队！”

    “不，是超级胜利队！”阿暗只认识走在前面的那几人的制服。

    但接着阿暗突然发现了与超级胜利队走在一起的几人里，一个熟悉的身影。

    “是爸爸！爸爸也在那！”阿暗大声说道。

    “爸爸！”未来举起双手大喊。

    “太棒了！”未来于是朝着堀井跑了过去。

    新城也微笑的看着这一幕，然后碰了碰堀井这位人生赢家，道：“去吧。”

    堀井嘿嘿一笑，于是上前将女儿给抱起。

    “爸爸很努力，现在已经没事了！哈哈”堀井一边抱着女儿，一边搂着儿子说道。

    一旁的众人也都纷纷笑了起来。

    飞鸟这个时候也赶了过来，见到这温馨一幕。

    “飞鸟，你小子又跑到哪去偷懒了啊。”幸田拍了拍飞鸟的肩膀，故意打趣道。

    “每次一到关键时刻你小子就消失不见。”狩失也吐槽的说道。

    飞鸟于是也只好尴尬的笑着。

    但一旁的新城等人顿时朝着飞鸟看了过去，这小子难不成就是戴拿奥特曼……

    堀井和新城默契的点了点头，看来大家的想法都是一样的。

    “曾经我们胜利队里也有这么一个每当奥特曼出现的时候就不见踪影的家伙，飞鸟和他很像啊。”宗方于是眼神怪异的看向飞鸟。

    ……

    【作者题外话】：大家银票一定要投在最新章节末尾！这非常重要！

    还有就是我被系统禁言了，在书评区回答不了大家，望大家理解。

