    

    秦默此时并不知道，大家对他这首歌产生的观感会是一般。

    甚至没想过，会有人觉得这首歌质量差。

    如果知道大家有这种想法，他估计已经开始苦笑了。

    这首歌前期确实平淡，但却是故意设计的。

    先抑后扬嘛！

    一切的一切就是为了副歌部分的爆发。

    在极致的压抑中，完美的释放自己。

    “也许我没有天分~”

    “但我有梦的天真~”

    “我将会去证明用我的一生~”

    后台。

    几间休息室内。

    歌手们也纷纷发表自己的意见。

    原野之火啧啧摇着头：“这也太平淡了。”

    “是啊！”

    助理也很遗憾道。“没有前几场那么炸啊！也抛弃了自己天籁一般的高音，这是他最宝贵的！”

    一支野玫瑰沉吟着：“嗯……编曲不错。这段儿连续三个下行的和弦，为这首歌增色了不少！”

    这或许是她能找得到，这首歌唯一可特别夸赞的地方。

    毕竟秦默的演唱，已经不需要夸了。

    而词曲编排。又真说不上什么。

    更何况，万一副歌有变化呢？

    说的太多可能会被打脸，还不如圆滑一些。

    镜头划过其他几位歌手的房间。

    以往秦默上台，他们的肢体语言都很激动，甚至不惜站起身来。

    但此刻他们都抱着胳膊，或歪着头期待，肢体上基本没什么太大起伏。

    “也许我手比较笨~”

    “但我愿不停探寻~”

    “付出所有的青春不留遗憾~”

    几句低吟铺垫后，终于迎来了副歌部分。

    各种乐器声，轰然奏响。

    鼓点仿佛密集的雨点砸了下来，劈头盖脸的向观众迎面扑来。

    秦默扫着吉他琴弦，手指如蝴蝶般快速翻飞。

    同时。

    他那爆发力极强的高音。

    像是火箭发射一样，直冲云霄：

    “向前跑！”

    “迎着冷眼和嘲笑！”

    “生命的广阔不历经磨难怎能感到！”

    “命运它无法让我们跪~地~求~饶！”

    “就算！”

    “鲜血洒满了怀抱！”

    当副歌第一声出来的时候。

    现场一瞬间静的可怕！

    观众怔怔的望着舞台上的圣斗士。微微张着口，全都惊呆了！

    猜评团的成员们，瞬间感觉热血上涌，头皮发麻。

    武贤直接捏起了拳头，跟着鼓点用力挥动。

    其他成员更是坐直了身子，浑身上下的情绪。在瞬息之间发生了翻天覆地的变化。

    现场观众，也燃了起来。

    在秦默唱出第二句的时候。

    他们直接高喊了起来。

    后台那些歌手们，也恢复了往日对圣斗士的一贯看法。

    冷场王和一支野玫瑰更是直接站了起来。

    原野之火原本抱着的双臂放了下来，挥拳大喊一声：“真牛！这才是圣斗士嘛！”

    《追梦赤子心》这首歌，最棒的就是副歌部分。

    高音一点都不做作。

    就算是唱破音，也只会是更添色彩。而不是什么失误缺陷，完全的释放自己，无论是演唱者还是听众，都会觉得非常过瘾。

    更何况秦默展现的非常完美。

    刚下台的大眼睛兔子。本来已经快回休息室了。

    听到这副歌，又直接走了回来，站在舞台边上倾听着。

    准备下一个登台的斗牛士，此时惊叹着：“破费斯！太完美了！”

    这是他目前唯一能说出来的。

    从第一次听圣斗士唱歌，他就觉得这小子非同一般。

    上上期嗓子坏了，结果带来一首震撼人心的《杀死那个石家庄人》。

    上期嗓子好了。玩了一次说唱。

    这期又带来这首前后反差极其强烈的摇滚。

    副歌上来那一嗓子。

    就像是雪崩的冰山从高处坠下，打破了亿万年冰封的海面。

    这让他一个出道三十多年的老牌唱将。都不禁稍稍有一些紧张。

    今晚二分之一的晋级概率。

    这小子会不会恰好成为他的阻碍？

    ……

    “继续跑，带着赤子的骄傲！”

    “生命的闪耀不坚持到底怎能看到！”

    “与其苟延残喘不如纵情燃烧吧！”

    “为了心中的美好！”

    “不妥协直到变老……”

    歌曲后半段。

    秦默启动了【身临其境】的技能！

    在技能的影响下。观众们听着这首歌，脑海中浮现出很多不一样的场景。

    有人看到了奥运会上，田径运动员的矫健身子。

    看到了付敏霞身披国旗，戴着金牌绕场奔跑，脸上洋溢着骄傲。

    看到刘祥飞跃一道道跨栏，冲破极限，拿下几十次冠军，创造了许多连老外都做不到的记录。

    也看到他身负伤痛。失落的行走在跑道上，望着前方，难掩悲伤。

    还有观众看到了一些电影里奔跑的场景。

    但无论是那一幅画面。

    都只有两个字：

    冲刺！

    当最后一段唱完。

    秦默摇晃着电吉他，划下一道尾音。

    摆了个造型。定格在灯光下。

    台下的观众顿时间山呼海啸的尖叫起来：

    “圣斗士！”

    “圣斗士！”

    “圣斗士！”

    全场都在高喊他的名字。

    包括猜评团的成员们，也都站起来狂呼大叫。

    谁敢说今天的圣斗士表现一般？

    谁敢说他这次带来的歌曲很差劲？

    谁还会说，他抛弃了自己一向擅长的，而选了个平淡的方式唱歌？

    这一刻，大家发现圣斗士的强，是综合性的强。

    几乎每一种演唱方式，每一种曲风，都是手到擒来，且都能表现的淋漓尽致。

    好像没有哪一场，哪一个点，能让人差距到他的弱点。

    这对粉丝来说，是最庆幸的。

    但对同场竟演的对手来说。

    是很可怕的！

    “感谢黄金圣斗士，带来精彩的表演，以及一首全新的作品！”

    观众的掌声和喊声中。

    刘东走上舞台。

    秦默则放下电吉他，冲观众鞠躬，没等刘东说话，就走到了他身边站好。

    “哎呦？”

    刘东愣了下，看着秦默，不禁笑道，“太熟悉我们的舞台了，都不用我带领，就能找到机位在哪儿了！”

    “哈哈哈！”

    全场笑声响起。

    气氛从刚才的热血刺激，稍稍缓和了一下。

    “感谢XX有机奶……”

    刘东在一段儿广告口播之后，转头冲秦默问道，“今天是半决赛了，这一路走来，有什么想对喜欢并支持你的粉丝说的吗？”        

