    怀庆府，许宅。

    　　正月十五，许夫人一大早就将家里几个下人指使得团团转，家里各处张灯结彩，十分有节日的气氛。

    　　许老太太在房里，听着儿媳在外面张罗得热火朝天，不由得撇嘴道：“天天就知道花钱瞎折腾，那么多劲儿也不往正地方用。”

    　　许老爷子揉着手里的核桃，眼皮要睁不睁地耷拉着，道：“又不用你忙活，管那么多累不累。”

    　　“我不管能行么？家里一年到头也没多少进项，咱家的钱得攒着给炳荣捐官，给毅豪娶媳妇用呢！”许老太太不乐意道，“正事儿上半点也指望不上她，连自个儿男人的心都抓不住，搞得炳荣天天往外跑不愿意着家。要不看在她生了毅豪，我早把她撵回娘家去了！

    　　“还有，玉柔也是，往年过年少说也得给家里拿上一千多两银子，今年就只给了五百，连封信都没写，还莫名其妙让毅豪带回来好几个丫鬟，你说她是什么意思？怕不是嫌弃我把毅豪送过去吃她的喝她的了，故意气我的吧？”

    　　一提到这个，许老爷子就不吭气了。

    　　其实说起来，往前数个六七年，许家一年到头有几十两银子就过得很是滋润了。

    　　还是打从女婿沈仲磊当上永州府的知府，许玉柔手里的钱才渐渐多起来，给娘家的钱也一年多过一年，从一开始的几百两到后来的一千多两银子。

    　　人都是这样，由俭入奢易，由奢入俭难。

    　　腊月里的时候，许老太太还盼着今年许玉柔能给娘家送两千两银子呢，没想到许毅豪最后只带回来五百两，气得她整个儿年都没过痛快。

    　　“回头等天儿暖和了，让她带着云瑶和元麟回来住些日子。”许老太太心里打着自己的小算盘，许玉柔每次归宁都不会空手，总不会亏了家里，正好也能问问她为何今年的银子这样少。

    　　许老爷子不想继续这个话题，看了眼外面的天色道：“这都日上三竿了，毅豪怎么还没起来？”

    　　许老太太立刻护犊子道：“小孩子都贪觉，家里也没什么事儿，让他多睡会儿又怎么了。”

    　　许老爷子起身道：“罢了罢了，我出去活动活动。”

    　　二人根本不知道，许毅豪头天晚上根本就没回家，这会儿正枕着百花楼姑娘的玉臂睡得流口水呢！

    　　当初在永州府吃药治病的时候，他就时常觉得心里燥热难忍。

    　　但是碍着医嘱说吃药的时候不能行云|雨之事，他生怕自己今后当真不举，所以只能强忍着。

    　　等到吃完药一解禁，许毅豪就跟刚开荤的毛头小子似的，路上在马车里就忍不住开始不安分。

    　　不得不说，刘御医真不愧为御医，就是有本事。

    　　这药方不但治好了许毅豪的不举，还让他比之前更加持久，简直就是意外之喜。

    　　路上只能跟从许氏手里要来的几个丫鬟胡搞乱搞，所以一回到怀庆府，许毅豪就在家待不住了，经常在百花楼留宿，枕边人更是天天不重样儿。

    　　治好了不举的毛病之后，许毅豪自觉雄风远胜从前，百花楼的姑娘们自然也都捧着哄着他说，越发让他得意的快要不记得自己姓什么了。

    　　“许公子，醒醒吧，今个儿是上元节，眼瞅都要到中午了，您得赶紧回家去了。”

    　　许毅豪睡得迷迷糊糊被唤醒，根本没细听姑娘说了什么，伸手就把人搂进怀里，眼睛还没睁开，手就已经不老实地摸进姑娘的肚兜里去。

    　　“哎呀……”姑娘娇嗔一声，但还是放软了身子任他动作，“许、许公子，你出门这些日子，怕不是去偷偷进补了吧，真、真是越来越勇猛了……”

    　　“说什么傻话呢！就凭爷这身体，这年纪，还需要进补？”许毅豪说完，越发卖力起来。

    　　等他终于发泄出来，懒洋洋地歇了一会儿，再沐浴更衣，早就过了吃午饭的时辰。

    　　许毅豪干脆在百花楼叫了一桌酒菜，叫了两个平时最中意的姑娘陪着，舒舒服服地吃吃喝喝，直磨蹭到快天擦黑才回家。

    　　虽然一整天都没着家，全家老小还都在等着他吃晚饭，但是许家没有人责怪他半句，许老太太还满脸堆笑地问：“毅豪回来了，今天的饭菜都是按照你的喜好做的，你看看还想吃什么，叫厨子现给你做。”

    　　许毅豪一屁股坐在椅子上，不怎么在意地说：“无所谓，反正我也不饿。”

    　　许炳荣皱眉问：“大过节的，你上哪儿去了？让全家等着你吃饭！”

    　　许老太太登时不悦道：“你还让不让人吃饭了？一吃饭就训孩子你是什么毛病？再说了，毅豪这不是回来了么，好像你比他回来的早多少似的！”

    　　晚饭吵吵闹闹地吃过，大家各回各屋，院子里挂的灯笼根本无人欣赏。

    　　许夫人给自己个儿加了件披风，带着丫鬟自个儿在院子里散步。

    　　“夫人，老爷好不容易回来，您还不去跟老爷说说话儿，在外面吹冷风看这些个死物做什么。”

    　　许夫人闻言在一株红梅旁站定，树下有她特意着人摆的一盏琉璃灯，照得树上红梅格外娇俏。

    　　“你看着花开得多好，虽然外面冷，叫人看了心里就高兴。屋里是暖和，可惜让人心里不舒服。”

    　　“夫人……”丫鬟还想再劝，突然听到旁边传来一声凄厉的惨叫。

    　　“啊——快来人啊——死人了——”

    　　惨叫正是从许毅豪的院子里传出来的。

    　　许夫人心猛地往下一沉，拔脚就往儿子院子里跑。

    　　许毅豪院中的丫鬟已经慌作一团，根本不知道该做什么，却又都没头苍蝇似的跑来跑去，不时还跟别人撞个正着。

    　　“滚开！”许夫人奋力推开她们，用最快的速度跑进屋内，只见许毅豪光着身子趴伏在床上，面色赤红，掌布红圈，情形格外骇人。

    　　他身下还压着个浑身赤|裸的丫鬟，此时面色青白，早就吓晕过去了。

    　　“毅豪，毅豪你怎么了，你别吓唬娘啊！来人啊，快去请大夫！去请大夫啊！”许夫人疯狂大喊，嗓子直接喊劈了。

    　　她连滚带爬地冲到床边，将颤抖的手指放在许毅豪鼻下。

    　　冰冷的手指没有感受到半点儿气息，许夫人禁不住放声哀嚎：“我的儿啊——”

    　　闻讯赶来的沈老爷子和沈老太太还未看清屋内情形，一听许夫人这句，双双眼前一黑，当场晕厥。

