    “顶住！我们一定要拦住他们！”

    任凭队长在两方正式对上之前打了多少的鸡血，灌了多少的鸡汤。

    但个人的勇武，在科技水平的绝对碾压之下，就好像单张的厕纸，只是轻轻一下就被抠破了。

    那些他们引以为豪的枪械，落到这些冲过来的祖安怪物的身上，好似泥牛入海, 没有起到半分的波澜。

    在双方进行接触的瞬间，队长只能眼睁睁的看着自己这边的执法官倒下、像是被割倒的麦穗一般的倒下。

    硝烟渐渐的在空中消散，露出了满目疮痍的街道、以及路边破碎的房屋、门面。

    这些，都是由执法官们的反击所留下的。

    在原地暂时进行修整的护卫队成员们与身后赶来的灰狼完成着交接，随后继续往前推进。

    他们今天的任务就是，打到议会！

    ……

    浓重的焦虑感在议会蔓延着。

    祖安已经在皮城登录的事情不算是秘密，皮城南部各大区域正在逐步失落, 每搁几个小时，都有执法官亦或是普通民众，想要来议会寻求帮助。

    只是，这一切都被议员们狠狠的镇压了下来。

    议会的前面目前还“赡养”着十几万不事生产的贱民呢，万一让他们知道了消息，暴动起来，万一冲击到他们怎么办？

    “这帮肮脏的臭老鼠到底想干什么！他们难道真的想占领整个皮城吗？他们也配！”

    席塔议员惊慌失措，言辞之间多有失态。

    不过在场的众人，已经没有谁去专门指出他言辞的是当来嘲笑他了。

    任谁也没想到，祖安真的有打上皮城的一天，而且还这么的顺利，这么的势如破竹！

    “执法官们都是饭桶！一个个屁用都没有，被人家当猪一样的宰了！

    我早就说了，每年要拨往执法官那边的款项要削减！再削减！

    早知如此，还不如拿钱给我去扩充一下的葡萄园呢！”

    罗德议员阴阳怪气的说着，脸上看似一副满不在乎的样子，可桌子下不断抖动着的双脚，展现出了他现在心情的极不平静。

    “现在说这些东西又有什么用处？难道这样, 我们就能把那帮该死的祖安人打回去了吗？开什么玩笑！”

    吉拉曼恩议员倒算是这帮人当中最清醒的那一个，她环视一圈，

    “现在最要紧的事情，应当是，我们要怎么解决这次的麻烦，难道诸位真的想看着皮城落在祖安的手里吗？

    那我们又将何去何从？”

    在简短的交流与争吵之后，大家都陷入了短暂的沉静当中。

    在上承受着灰夫人的庇护，能够将威胁扼杀在摇篮当中，在下依靠着相对先进的社会制度飞速发展，掩盖了阶级矛盾。

    皮城和平的太久太久！

    这样漫长的和平，让皮城的这帮议员彻底沦为了只知道争权夺势与大肆敛财的废物。

    除了能够恪守他们那点可笑的贵族礼仪，就现在来看，他们对于眼前即将到来的危机，毫无对策。

    他们本以为只要自己动手，就能轻松的将这一场危机消弭于无形，谁曾想，真的坐到梅尔的立场上，皮城的事态已经彻底的变成了一团乱麻，完全没有任何理清的头绪。

    沃特·菲罗斯冷冷的站在旁边，耐心的充当着一个听众。

    虽然大家还没有正式的接纳他成为议会的一员，但也只是因为现在皮城情况的特殊性而已, 一旦事情得到解决，皮城重归和平，大家都会全力支持他将菲罗斯家族推到台面上，并且推举他加入议会。

    目前能够在这里列席，就是这帮议员们诚意的证明。

    当然，沃特心里也清楚，事后这帮人会不会变卦，还犹未可知。

    但家族的密探，就是他绝对的底气。

    也正是有了这样的底气，让沃特在眼前这帮议员火烧眉毛之余，还能保持着一个平静的心态。

    就算祖安的大军打过来了，他还不能跑吗？

    见到在场的人都不发声了，沃特勾起嘴角，带着探寻的目光望着在场的诸位：

    “我想，或许我们应当跟米达尔达议员谈一谈。”

    “她已经不是议员了！”

    席塔的语气里满是愤恨。

    “行吧。”沃特的眼底流露着一抹讥讽，“我觉得我们应该跟梅尔谈谈。

    我知道你们留下她的目的，想在最后清算的时候，给自己留一张护身符，可是你们想过没有。

    如果皮城真的被祖安所占领，你们所有的财产，你们的家族，整个都会灰飞烟灭。

    到时候就算留着你们的一条小命，又有什么用呢？

    倒不如，提前把这张牌打出来，让梅尔好好的去跟林恩谈一谈，他们两个这些年一直都维持着相当不错的关系。

    我觉得，我们双方之间，应当还有着缓和的余地。”

    沉默，是最好的答案。

    ……

    昏暗的室内透不过一丝的阳光，梅尔就这样的浑身带伤，在这样的小黑屋里待了整整一夜。

    依靠着墙，睡的很深沉，她的嘴角似乎还带着若有如无的笑意。

    当这一幕落在走进房间的席塔眼里，似乎更显得有些讽刺。

    “梅尔女士。”沃特轻声的呼唤着眼前这位曾经在皮城如日中天的议长。

    接连呼唤了两声，梅尔才从沉睡中猛地惊醒了过来，在看到现场的处境之后，朝着身后的墙壁耸动着背脊，让自己直起半个身子。

    “睡得不错啊。”

    席塔皮笑肉不笑的讥讽道。

    “是睡的挺不错的。”

    梅尔的神色倒是很恬淡。

    说真的，她许久都没有睡过一个好觉了，眼前的囚禁对于她来说，倒像是一种难得的放松。

    抛下了工作，抛下了责任，只需要老老实实的待在这里，等待最后的结局。

    这不挺好的吗？

    我死后，哪管他洪水滔天？

    “梅尔女士，您觉得，林恩是个怎样的人呢？”

    原本还有闲工夫跟席塔大打嘴仗的梅尔在听到这个问题之后，先是一愣，随后便熄了这样的想法。

    在沉默了半响后，梅尔高高的抬起了自己的瞳仁，微微一转：

    “我不知道。”

    “不知道？”沃特神色一沉，“到了这个时候，您难道觉得隐瞒是一件好事吗？

    祖安大举压境，我们已经节节败退，如果不出意外的话，他们最多明天就能抵达议会。

    他们来的太快太快，我们连像样的组织都聚集不了，被随便一冲，就彻底的垮了。”

    “这个问题很好解决啊。”梅尔微微一笑，“菲罗斯家族的密探面对祖安那些微光战士，应该还是有正面对抗的能力的。

    只要您愿意付出一点东西，就能够把皮城目前所尚且掌握着的力量重新的聚集起来。

    这样的话，我们抵抗的时间应该还会长一点。”

    沃特顿时不说话了。

    执法官、民众打生打死归打生打死，可密探却是菲罗斯家族的财富。

    怎么可能消耗在这样的地方？

    梅尔的眼底没有半分的情绪。

    这里站着的左右议员，皮城的所有贵族，他们想的东西都是一样的，只要不让自己出血一切都好说。

    可是，皮城都要没了，你们所谓的保存自己，又有着怎样的意义呢？

    顿了顿，梅尔认真的望着眼前的沃特：

    “并不是我不愿意说，而是我真的不知道怎么形容林恩。”

    说到这里，梅尔的眼中流露着些许的复杂：

    “如果不是你今天问到这个问题，我还真没有好好思考过，林恩到底是怎样的一个人。

    可现在我一思考，又觉得林恩在我眼前的印象非常的模糊。

    一个祖安人、一个野心家、一个商人……

    我有太多太多的词汇去形容这个人，可真的要说他是一个怎样的人，我不知道。”

    梅尔有些理解了，曾经自己派往祖安的德利的心情。

    “我们到这里来，可不是听你来吹捧一个祖安人的。”

    沃特伸出手拦住了愤怒上前的席塔：

    “席塔议员，别激动，别激动，我相信米达尔达议员对这座城市还是有感情的，她不会抛下这座城市不管。”

    “不用在我面前装腔作势了。”

    梅尔叹了口气，“放心，我不会抛下这座城市不管的。”

    如果是林恩在这里的话，他会怎么做呢？

    他那种直来直往的家伙，写信都透露着一股子颐指气使的味道，恐怕根本就不会跟这帮人废话吧。

    “轰！”

    突如其来的巨大声响，让在场的议员脸上神色为之一变。

    适时，一位菲罗斯家族的密探急匆匆的闯入了小房间，刚要把头凑到沃特的耳边耳语，却被他挥挥手：

    “直接说吧，这里又没有外人。”

    “祖安的军队已经打到议会跟前了，布置在不远处的防线被摧毁，现在逃难的民众、被冲散的执法官，都朝着失业者同盟的聚集地涌了过来。”

    在场的所有人倒吸了一口凉气。

    他们的动作怎么这么快！

    “我突然想起来我还有个事，可能要失陪一下了。”

    罗德议员神色微动，就要离开。

    而他的出声，自然也带动了有事的热潮。

    “家族的生意还需要我去打理一下。”

    “突然想起来，我的货到了……”

    “家族里临时出了点事……”

    看着这帮家伙面不改色的吐露着一个又一个的借口，梅尔脸上只是带着讥讽：

    “不用想着逃跑了，也不用觉得外面那帮游行的皮城民众能够有多大的战斗力，只要别人一个冲锋，民众们顿时就会化作鸟兽而散。

    就算他们能够顽强的抵抗，但目前祖安的军队是以类似密探一样的超强个体，先不说双方要打多久，他们的人能够轻松的越过群众，直接朝着我们过来。”

    梅尔的分析无疑给这帮急着跑路的议员的心头泼了一盆凉水。

    大家你看看我，我看看你，最终，把目光放到了眼前的梅尔身上。

    “我会出面的。”梅尔眨了眨眼睛，神情坚定。

    她的办公室倒是没有多大的改变。

    梅尔坐在自己的椅子上，抚摸着那张熟悉的办公桌。

    刚想要伸出手招呼一下自己的大秘依罗拉，让她帮自己把办公桌擦一擦，这才想起来自己早已经不是那个呼风唤雨的米达尔达议员了。

    拉开抽屉，梅尔从诸多文件的最下层抽出一张信筏。

    抚摸着信筏纸张的特殊质感，梅尔淡淡的想着。

    如果这次祖安退兵了，恐怕他们最后会把些信件当做自己跟祖安串通的证据，彻底把自己钉在耻辱柱上吧。

    这样的情况在诺克萨斯屡见不鲜。

    无论是依靠武力、智慧亦或是政治手段，诺克萨斯只看中结果，从来不会在乎你是如何做到的。

    握紧了手中的信筏，梅尔快步走出办公室，走下旋转的扶梯，走出熟悉的皮城议会大楼。

    脸上洋溢着汹涌的战意。

    林恩，我来了！

    ……

    战线正疯狂的向前推进着。

    耳边不断的回荡着各式各样的爆炸声、哀嚎声、惊恐的大叫声。

    林恩神色冷峻的缓步的在眼前的战场上。

    尽管他想要以一种更和平的方式来接管整个皮城，但是在某些时候，只有杀戮、死亡、暴力，才能够让人感受到恐惧。

    这不像在祖安，作为一个堂堂正正的祖安人，在弱肉强食，弱者依附强者摆在明面上的社会规则之下，胜利者理所应当的接管一切。

    凡是反抗的执法官，尽数被推进的战线碾成齑粉。

    而那些逃兵，不少都逃得了一条生路，这样的境遇有点像两年前大桥，理想坚定的人，死的是最快的。

    祖安军队的推进，很快的也与驻扎在原地，想要团结起来逼迫议会给出一个解决方案的游行者撞上了。

    他们慌慌张张的整好了队伍，似乎是想用自己的力量来保护自己脚下的这座城市。

    可伴随着被祖安缴获的那些炮膛的轰鸣声以后，人群顿时化作鸟兽四散。

    没有经过专业训练的军队，脆弱的不堪一击。

    不过……战线的推进的确在这里受到了阻碍，为了能够彻底的让这帮人镇定下来举手投降，可是废了好一番功夫。

    正当林恩继续调整军队，打算朝着不远处的议会推进之时。

    一个熟悉的身影，高举着一张随风飘荡的纸页，站在了通往议会向上的台阶之上。

