    

    在那天三人谈话之后，唐青竹就没有再跟许一凡说一句话，这让许一凡多多少少感到有些无奈。

    接下来的两天，唐青竹还是一如既往的去往各个工坊，而且次数愈发的频繁起来，跟着她一起的，还有墨刀营的几个学生，工坊的事情，从去年秋天开始，唐青竹具体插手的事情并不多了，大多数都交给了墨刀营的学生去管理，而她这次之所以带着这些人去往各个工坊，其实，是在做交接工作。

    唐青竹要走了，这是所有人都知道的事情，只是，大家都心照不宣，权当不知道这件事而已。

    或许是因为许一凡成功的劝说了唐青竹，原本对许一凡没什么好脸色的唐寅，这两天神色也缓和了不少，有时候也会主动跟许一凡说说话，大多数时候，都是问一问唐青竹这一年来，在东海城的生活情况，而许一凡也简单的说了一些。

    江湖人有一点好，那就是，很多事情，他们都是喜欢摆在明面上的，喜欢一个人，或者厌恶一个人，从来不会藏藏掖掖，越是年轻人越是这样，当然了，这不是说他们江湖经验不够吩咐，是个二傻子，而是因为他们都是性情中人。

    唐寅从小就在山上长大，极少出山，但是，他的江湖经验却无比的丰富，不然，他也不会在抵达东海城之后，先去了解唐青竹和许一凡在东海城的情况之后，才来许府。

    抛开国界不说，天底下的江湖其实都是一样的，彼此见面，讲究一个门派大小，声名高低，大多数中原人，在得知唐寅是唐门中人的时候，都不会贸贸然的对其动手，毕竟，唐门虽然不出世很多年了，可是，唐门的实力是不容小觑的。

    当年，唐门选择出手救援前朝的时候，曾经跟很多中原江湖人有过交手，其中，也杀死了不少人，在最初的百余年内，有不少中原江湖人，前往南夷，去往唐山寻仇。

    都说江湖事儿江湖了，这些去往唐山寻仇的人，他们在赶到唐山的时候，就被唐门的人接到了唐山，展开了一场场生死诀斗，无论生死，最后这些人都会尸骨齐全，连带着兵器被送出唐山，也正因为如此，唐门在中原的口碑，至少在江湖上的口碑，其实一直都是不错的。

    在这两天的时间里，唐寅先后跟吴钩等人交手切磋了一番，都是那种点到即止的切磋，双方实力都没有完全发挥出来，至于到底谁更强一些，到也不好说，不过，唐寅的实力确实不低，至少，比大多数的人都要强一些。

    每次唐寅跟人交手的时候，许一凡都会兴致勃勃的跑过去围观，搬个小板凳，或捧着一把瓜子，或者拿着一盘水果，亦或者端着一杯酒，看着场中的两个人在那你来我往的打斗，每当切磋结束之后，许一凡都会大声叫好，然后...迎来了一阵白眼。

    许一凡这是把他们的切磋，当成了街头卖艺的，如果双方不是在自家院子切磋，说不定许一凡还要抛出去几粒银子，用来打赏。

    或许是因为许一凡的聒噪，也可能是因为简单的切磋对彼此的武道砥砺用处不大，双方在切磋几次之后，就十分默契的选择了以和为贵，这让许一凡大失所望。

    唐青竹要走了，但是，暗箭营的学生，每天还会来，不过，因为唐青竹很忙，导致没有多少时间给他们上课，而这个上课的任务，就落在了唐寅身上。

    唐寅上课的时候，许一凡去过几次，听了一段，觉得很不错。

    说句实话，相对于唐青竹的授课，唐寅的授课就言简意赅，更加的深入浅出，很多暗器的使用和应对的技巧，都被他说的十分的通俗易懂，以往，唐青竹说起这些的时候，都把众人说的一知半解，稀里糊涂的，但是，唐寅却不一样，他授课的时候，并不是只讲一件暗器，而是把类似的暗器都会说一遍，往往是从一件暗器说到另一件暗器上，让人很容易理解。

    许一凡在看到这一幕的时候，不得不感叹一句：“不愧是唐门的二师兄。”

    其实，许一凡不知道的是，在整个唐门唐青竹他们这一代当中，武力值最高的是唐青竹的三师兄，而天赋最好的，是唐青竹，另外仅次于唐青竹的，是排在她上面的十八师兄，而要论起毅力和悟性，还是这位唐寅师兄。

    唐寅的武力值不是最高的，天赋也不是最好的，但是，他的基础是最结实的，在众多师兄弟当中，真正受到唐友山亲传的，其实只有大师兄、二师兄和三师兄，唐青竹也算一个，其他的师兄弟的武功，基本上都是二师兄唐寅代为传授。

    大师兄看起来十分木讷，但是，嫉恶如仇，最想做的事情，就是杀死唐门的叛徒唐良，因为他跟唐良有杀父之仇，这也是为何，他在来到东海城，发现唐良的踪迹之后，不顾一切的也要偷袭唐良，而最终的结局，自然是死在了东海城。

    三师兄性格最为跳脱，无论是在修武一途上，还是在其他事情上，他都不怎么上心，其最喜欢的就是研究新的暗器。

    唯独二师兄唐寅，在习武上无比的勤奋刻苦，是众多师兄弟的榜样，而他也是最听师父话的一个，唐门当中很多事情，其实都是他在操持着，而这也是为什么，他可以代为教授下面的师弟的原因所在。

    -------------------------------------

    二月五号！

    这天晚上，许一凡一个坐在屋脊上喝酒，类似的情况，已经不是第一次，许一凡之所以能上房，倒不是他可以习武，习会了轻功什么的，而是借助梯子，在加上他自己捣鼓出来的绳钩得以爬上去的，当然了，许一凡如果真的想上去，其实不用这么麻烦，许府现在的武夫不少，随便找一个人，都可以带着许一凡上去，不过，许一凡并没有麻烦他们做这种无聊的事情。

    因为是月初，天空上的月亮之上一个小小的月牙，幸好这几天是大晴天，万里无云，天上的繁星清晰可见，许一凡以一个大字型，半坐半躺的待在屋脊上，看着天空的月亮。

    自从从兴安城回来之后，许一凡就喜欢看月亮，对于许一凡这个嗜好，没人知道是何原因，大多数人也不在意，毕竟，屋脊看月，本身就是一种消遣的方式，更何况，许一凡还是一个非常有才华的人呢。

    许一凡喝酒，却不爱酒，他每次坐在房脊上，都会拿着一壶酒，酒喝完了，他也就下去了。

    此刻，许一凡拿起酒壶，张开嘴，倒了倒，发现没酒了，他就有些意兴阑珊的放下酒壶，整个人都躺在房脊上，看着头顶的明月。

    “公子好兴致啊。”

    就在此时，身边传来一道声音，许一凡转过头，朝那边看了一眼，发现是唐寅，他收回目光，淡淡的说道：“谈不上什么兴致不兴致的，就是无聊看看。”

    唐寅拎着两壶酒，走到许一凡身边坐下，递给许一凡一壶，笑着说道：“再喝点儿？”

    许一凡微微一愣，不过，他还是接过了酒壶，打开就准备喝。

    “你就不怕我在酒里下毒？”唐寅似笑非笑的看着许一凡。

    许一凡又是一愣，随即呵呵一笑，直接喝了一口，然后说道：“我有神功护体，百毒不侵的。”

    说完话，酒水入腹，许一凡却皱起了眉头，放下酒壶，看了看酒壶里的酒水。

    对于许一凡的说辞，唐寅只是微微一笑，并没有戳穿什么，这几日的相处，他早已经知道，许一凡不会习武，就是一个普通人而已，至于所谓的神功护体，不过是吹牛皮而已，当然了，他也不可能在酒水里下毒。

    “这是什么酒？”许一凡摇晃着手里的酒壶，转过头，看向唐寅问道。

    “百花酿，我们自己酿造的，比不上公子的美酒。”唐寅坐在许一凡的身边，打开酒壶，抿了一口酒，缓缓地说道。

    “哦，原来如此。”

    许一凡闻言，顿时恍然，随即说道：“难怪我喝的时候，闻到了一股花香，入口之后，口齿留香，好酒！”

    唐寅转过头，看着再次拿起酒壶，喝了一大口酒的许一凡，笑了笑，这一次，他笑的很温和。

    对于许一凡，说唐寅不好奇，那是不可能，一个什么都不会的普通人，却是许淳的儿子，身边还聚集着这么多的江湖豪侠，一个十四岁的少年，却可以在短短的一年时间里，就在东海城建立起了一个偌大的商业帝国，这不得不让人敬佩。

    江湖人的心性如何，唐寅其实是很了解，哪个不是桀骜不驯的存在，可是，这些人在跟许一凡相处的时候，既没有那种江湖人看待普通人的倨傲，也没有下属看待上级的拘谨，反而十分的融洽。

    在来到许府的第二天，他就看到许一凡和李南北的切磋，许一凡不会武功，他一眼就看的出来，但是，李南北是武道高手，他还是能看出一些端倪的，一个三品武夫，陪着一个啥也不是的人在哪胡闹，让他感觉很奇特，同时，也对许一凡他们这群人，有了一个新的认识。

    “谢谢！”

    两个人在沉默了一会儿之后，唐寅拿酒壶跟许一凡碰了一下。

    许一凡愣了一下，随即笑了笑，说道：“客气了。”

    唐寅是感谢许一凡这段时间对唐青竹的照顾，对于唐青竹在一年来，在东海城所经历的一切，他都是知道的，不但他知道，唐门很多人都知道，不管怎么说，许一凡能够善待唐青竹，这是他们都想看到的，而这一次，唐青竹答应回唐门，也是许一凡劝说的结果，他没有理由不感谢许一凡。

    “接下来，你打算做什么？”唐寅看着许一凡的侧脸问道。

    “还能做什么，混吃等死呗。”许一凡随口说道。

    唐寅却摇摇头，学着许一凡的样子，半躺在屋脊上，看着天上的月牙，说道：“你现在的身份，注定不会安稳的。”

    “身份？呵呵......”

    许一凡笑了笑，没有多说什么。

    身份这件事，许一凡很清楚，从不良人死牢出来的那一刻，他的身份就已经注定了，叛将之子，而不管未来天下局势怎么变，许一凡这个身份是洗脱不掉的。

    许淳儿子这个身份，对于许一凡来说，既是好事儿，也是坏事儿。

    好事儿是，借助着许淳的名声，在他的身边汇集了一大群人，这些人有的是江湖豪侠，有的是侠义军，有的则是一些老卒，在这短短的一个多月的时间里，有无数人来到了东海城，加入了许一凡麾下。

    尽管许一凡什么都没做，什么都没说，每天都有人加入，就目前的情况来说，许一凡麾下到底有多少人，说实话他自己都不知道。

    坏事儿自然也很明显，许淳谋逆，本身就是大罪，许一凡作为他的儿子，本身就是一种罪过，在皇帝没有下旨特赦之前，他就是一个人人得而诛之的存在，想要许一凡死的人，可不少，那些昔日跟许淳有仇的人，可是犹如过江之鲤一般的存在，另外，还有北蛮、西域、南夷的人，这三国的人可不想大炎王朝再出一个百胜将军。

    对于现在的许一凡，他除了待在海洲，待在东海城之外，天下之大，没有他可以去的地方，离开了东海城，他的生命安全就会受到严重的威胁，不然，许一凡也不会天天龟缩在家里。

    唐寅说的没错，许一凡现在这个身份，注定在未来很长的一段时间里，都不会安稳，海洲的沦陷，跟许一凡有莫大的关系，侠义军的再次出现，也跟许一凡有很大的关系，更何况，还牵扯到剑修如云的剑洲，这些江湖人，单个拿出来，对朝廷没有多大的威胁，可是，一旦他们联合起来，组成的力量，哪怕是朝廷也不敢轻易忽视的。

    至于海洲沦陷的消息，估计现在的长安城早就知道了，虽然方士在第一时间控制了整个海洲，可是，以官府的势力，还有不良人的手段，想要传递消息出去，不是多难的事情，只是时间早晚的问题罢了，更何况，齐若兮她们的离开，本身就意味着消息的流传，至于朝廷接下来会怎么做，是派兵来攻打，还是做出其他的选择，很多人都在等，而许一凡也在等。

    现在的情况，不是许一凡想做什么，就能做什么的，他现在的每一个决定，都是在很多人的推动下前行的，不是他自己说了算的，在一些小事儿上，他可以任性，按照自己的想法去做，可是，一旦涉及到了大事儿，他的决定其实没有那么重要，当真以为吴钩等人的这次舍命相救，单纯的只是为了许淳的儿子那么简单吗？

    如果真的这么想的话，那就太幼稚了，而许一凡不是那种幼稚的人。

    “乱世已起，不如，你跟我去南夷吧。”唐寅转过头，看着许一凡说道。

    “去南夷？是拜入你们唐门门下，还是进入南唐朝廷呢？”许一凡看着唐寅问道，

    “都可以，加入唐门，不敢说保你一生荣华富贵，至少，可以保你性命无忧，如果你愿意加入朝堂的话，那自然更好，相信以你父亲的名声，再加上你在东海城做的这些事情，也可以博得高位的。”

    “呵呵...唐师兄，莫要说笑了，我就是一个胸无大志，满身铜臭的商人而已。”

    “公子，不妨再考虑考虑？”唐寅不想就此放弃，继续劝说道。

    “哈哈...喝酒，酒不错！”

    唐寅闻言，深深地看了一眼许一凡，抿了一口酒，然后说道：“既然公子不愿去南夷，那在下也就不再多说，我只是希望，在将来的时候，不要和公子刀剑相向。”

    “但愿吧！”许一凡随口说道。

    接下来，两个人只是喝酒，并没有多说什么。

    直到月上中天，一壶酒喝完了，许一凡有些微醺，唐寅则转过身，正面看着许一凡，从身边拿出一个匣子，递给许一凡。

    许一凡接过之后，摸了摸，匣子不重，跟一般的剑匣差不多，古朴的很。

    “这是？”

    许一凡看向唐寅。

    “这是千机盒，是我们唐门独有的东西，我知道公子无法习武，大多数东西，对于公子而言，用处不大，之前，我见公子对暗器很有研究，就把这个送给公子，也算是感谢公子对小师妹这一年来的照顾了。”唐寅解释道。

    许一凡看了看唐寅，又看了看手里的千机盒，最终，笑了笑，说道：“那我可就却之不恭了。”

    唐寅笑着点点头，然后，就站起身，说道：“夜深了，明日还要赶路，该休息了，公子......”

    “我在待会儿，唐师兄请自便。”

    “好！”

    唐寅说完，就起身离开了房脊，只剩下许一凡一个人抱着千机盒，待在原地。        

