    大哥哥，大姐姐，你们认识我爷爷吗？”小婷婷也很疑惑，长长的睫毛不断眨动，充满灵气的大眼中满是不解。

    见她这样天真可爱，白衣男子溺爱的摸了摸她的头，道：“我们来自同一个家族。”

    “什么家族呀？”小婷婷好奇的眨着大眼。

    “自荒古时代传承下来的古老世家-姜家。以后，你会慢慢明白，我们的家族在东荒有多么的不凡。”

    一旁的叶凡心中震动，荒古世家绝对是与圣地平起平坐的超然存在，在东荒的地位高不可攀。

    据叶凡所知，姜姓与姬姓一般，是中国最古老的姓氏。史书记载，姜姓是炎帝的后代，因炎帝的出生地而得姓，“神农居姜水，因以为氏。”

    叶凡吃惊，不曾想在这星空的彼岸，姜姓依然如此的超然，实在出乎他的意料。

    白衣男子来自荒古世家-姜家，名为姜逸飞，人如其名，丰神如玉，白衣胜雪，超尘脱俗。

    他对姜哲老太爷的过去说的并不多，但依然可以得知不少有用的消息，姜老伯的父亲姜哲昔年离开姜家，再也没有回返，有着一段不为人知的往事，似涉及到了家主那一脉。

    “姜哲老太爷功参造化，怎么会在五十年前就去世了呢？”这是姜逸飞有些不解的地方。

    “他去世时咳了不少血。”

    姜老伯重提往事，并没有过于伤感，有些事情会随着时间的推移，慢慢淡去。

    “原来如此。”

    姜逸飞没有多说什么，只是点了点头，他似乎明白了当中的隐情。

    在其旁边的美丽少女名为姜采萱，身姿婀娜，颈项纤秀，容颜清丽，身为姜家的小姐，流露出的气质，给人以一股高不可攀的感觉。

    不过她对小婷婷很喜欢，并没有一点高傲的架子，拉着小婷婷的手不时问这问那，语气很柔和。

    那个神态倨傲的少年名为姜逸晨，虽然知道了姜老伯与小婷婷的身份，但并不多么热情，依然一副酷酷的样子。

    “姜哲老太爷当年惊才绝艳，弱冠之龄便已名动一方。后来更是威震东荒，跺一跺脚，八方云动，叱咤风云，想不到…”

    姜逸飞似乎非常感慨，他已经看出，老人的生活并不是很好，怎么也想不到一代强者的血脉会沦落到到如今这番田地。

    旁边姜采萱也满是不解，问道：“当年姜哲老太爷没有传您修炼之法吗？”

    “什么修炼？”

    姜老伯被他们说的糊涂了，自语道：“我根本不知道你们在说什么。”

    “当年发生了很多的事情，一时难以说清，老人家您愿意跟我们走吗？”姜飞逸对老人说完后，又看向叶凡、小婷婷和小囡囡。

    “我和囡囡不姓姜，婷婷是姜老伯的孙女。”叶凡急忙解释道。

    “家主那一脉亏欠姜哲老太爷甚多，但尘封的往事终究水落石出，我想接您还有婷婷回姜家。”

    姜老伯有些呆呆发愣，虽然没有全部明白，但也听出了大概，他难以接受。

    旁边姜采萱见小婷婷很可爱，对她笑道：“婷婷你有什么愿望吗？姐姐可以立刻帮你实现。”

    “没有什么特别的愿望呀，只要一直跟爷爷、娘亲、父亲还有小囡囡、凝心姐姐、小橘姐姐、婉儿姐姐在一起就好了。”

    “还有其他的愿望吗？”

    小婷婷偏着头，认真的想了想，声音很稚嫩，道：“没有了。”

    姜采萱无奈，只能上前对老人，声音清脆动听，道：“老人家您和我们一起回姜家吧，我爷爷说了，姜家对不住你们这一脉，无论如何也要寻到，将你们请回去。”

    “算了，你说的那些我不了解，你们的生活离我太远，我们是两个世界的人。我已经习惯这里的一切…”

    姜老伯是一个普通的老人，活了这么大的年纪，经历了很多的事情，他觉得无法融入那样的家族，出言婉拒。

    “您就是不为自己着想，也要为婷婷考虑一番，她是云端上的小公主，她需要的是另一种生活。”

    姜采萱提到了小婷婷的未来，劝解老人，道：“您和我们回去吧，家族中老人们都非常希望姜哲老太爷这一脉重归姜家。”

    “你们将婷婷和紫崖他们带走吧，我已经习惯了这里的生活，不想再去其他地方…”

    小婷婷立刻抱住姜老伯的手臂，道：“我要和爷爷在一起，爷爷在哪里，婷婷就在哪里。”

    这时，姜逸飞露出温和的笑容，他对小婷婷似乎很喜欢，摸了摸小婷婷的头，道：“这里的天空太小…”

    姜逸飞是一个聪明人，他知道这样劝解姜老伯作用不大，唯有让其看到姜家的超然，或许才能让老人改变主意。

    不过正当他还想说什么时，旁边突然传来一道声音。

    “原来小婷婷和姜老伯是你们姜家的人啊，难怪她资质那么好，咦？小屁孩你也在这儿啊？”

    众人回首望去，发现是两个容貌有七分相似的十六七岁的少女，皆是资容绝世，一个银发，一个红发。一个容貌风华绝代眼神平静无波，一个身材高挑身穿血玉战甲英姿飒爽。

    刚才说话的正是那红发女子。

    在一旁默默吃瓜的叶凡见此，不由得嘴角一抽，得，刚摆脱那个无良道士，又来了两个无良少女。

    “凝心姐姐，你们回来了鸭，囡囡看见刚才你把小橘姐姐打进土里了耶。”见到琥凝心，小囡囡连忙小跑过来，一脸开心拉着琥凝心的手。

    闻言，旁边的琥小橘脸上挂小一排黑线，不禁伸手‘恶狠狠’的捏了捏小囡囡那红嘟嘟的脸蛋。

    姜飞逸见此，有些蹙眉，他从这俩女身上感应到了威胁的气息，第一时间感觉不好惹，如此年纪便有这种修为，最少也是圣女级人物。

    不过她们头顶兽耳，貌似是妖族，也不知是妖族哪方势力的天骄？

    沉吟了片刻，白衣姜飞逸刚想开口。

    可谁知，就在这时，旁边的姜逸晨突然面露厌恶之色，神态倨傲的奚落道：“哪来的野妖，没看见我姜家在此办事吗，还不快快滚蛋？”

