    第130章 小黑龙

    黑色巨龙重重的吐了口气，随即便开始咆哮了起来，巨大的声响使得寒风呼啸，离寒潭不远的的墙壁上积着的冰雪簌簌落下，地面上的霜雪也被这声音所带动起来。

    那声低吼是一个字，但却又有撼动天地的气势。

    叶玄将水寒剑抵在身前，用真气在身前形成一个护盾，来抵挡着巨大的声响所带来的攻势，不一会儿，叶玄的脸上便挂满了寒霜和冰雪，就连眉毛甚至都变成了白色。

    过了一会儿，巨龙咆哮声连同这周围也终于回归平静。叶玄和范闲在此刻也几乎变成了一个雪人，巨龙见状眼神中多了一分戏谑。

    作为一只高贵的龙，它第一次感觉到被她视作犹如蝼蚁人类竟然如此好玩，不由得从头到脚仔仔细细的将叶玄打量了一遍，这人类虽然小，但却长得十分好看！

    因为一次被仇人的追杀，她意外来到这个世界。那时候的她还只是个龙蛋，自她在这个世界有意识起，就被关在一个蓝色的大箱子里。

    过了很长一段时间，她被一个人类女子带了出来，之后睡了一觉，醒来便在这个黑漆漆的山洞之中。

    由于天生的危机感，她的直觉告诉自己，那道石门后面有着一股强大的力量。一旦爆发起来，即便是她也很难应付。

    所以在叶玄和范闲踏入这里的那一刻，她便从湖底走了出来，为的就是防止有人触发那股强大的力量。

    作为一只被人类误打误撞囚禁了这么多年的龙，它自然不会忘记父王当年对它说过的话。

    人类是这个世界上最不可信的生物！

    只是刚才的那一剑，给她一种熟悉的感觉，准确的说应该是很相似。

    ....

    叶玄看着眼前这头巨龙，只是一脸戒备的看着它，只是他自然知道眼前这头龙刚才心中的想法。

    他就这样静静的看着巨龙，手中的水寒剑时刻散发出凌冽的寒意。

    正在这时，一道机械声在叶玄的脑海中响起。

    “叮，由于宿主大幅度的改变庆余年的主线任务，触发非本世界异生物乱入，系统自动检测中....检测中...”

    “叮，检测完毕，已确认身份。姓名：小黑龙（朱砂），种族：玄霜巨龙，性别：女，境界：坐照境（封印中）。来自《择天记》世界，因时空缝隙误入此世界，目前处于幼年期。（注：由于本世界天道压制，小黑龙只能发挥大宗师的实力。）”

    叶玄听着系统的提示音，他瞬间明白原来是自己这只小蝴蝶的翅膀飞的太厉害了，居然连其他世界的人物都乱入了。

    但还未他反应过来，一道熟悉的机械声再次传入他的脑海中。

    “叮，由于异世界人物乱入，现自动形成最强选择任务。”

    “选择一，假意示好，趁其不备杀死小黑龙。奖励：仙级中品功法《饕餮大法》，来自《将夜》世界。（注：该功法由莲生所创，可以吸食他人修为，入魔之后，防御力和攻击力都会大大提升。）”

    “选择二，趁其不备，抛下范闲独自一人逃走。奖励：九品轻功《凤舞六幻》，来自《秦时明月》世界。”

    “选择三，获得小黑龙的认可，继续探索叶轻眉留下的秘密。奖励：仙阶下品剑法《神剑御雷真诀》，未知剑胚一枚，来自《诛仙》世界。”

    “叮，请宿主选择？！”

    叶玄看着系统给出的选择，心想系统这次果然给力，居然连《饕餮大法》和《神剑御雷真诀》都给搞出来了。

    不过抬头看了看眼前这个庞然大物，便很快就释然了。

    “系统，仙阶功法是什么？！”

    “叮，本系统功法可分为凡品，也就是之前所说一至九品功法，再往上便是仙阶、神阶、圣阶。至于再往上的，宿主实力太低，暂无权限访问！”

    冰冷的机械声响彻在叶玄的脑海中，让他不由陷入了沉思。

    “我选择三，获得小黑龙的认可。”

    或许有人看到这里会说他疯了，因为龙族好战，想要快速获取小黑龙的认可，只有一个方法。

    那就是战斗，打到对方认可！

    现在的小黑龙刚刚苏醒，可不是小说中被关了许多年，听一声龙语都能兴奋半天的小丫头！

    更何况他不会龙语，那么便只能战了！

    .....

    而在另一边，小黑龙用着好奇的目光一直在打量着眼前的这个人类。金色的瞳孔中没有一丝恼怒，甚至还用鼻子轻轻嗅了嗅他身上的味道。

    范闲见状，以为小黑龙要对叶玄不利，马上开口提醒道：“叶兄，小心！”说罢，便是一个疾步冲了上去，手中的短刃直直刺向小黑龙那坚硬的龙鳞上。

    但随着咔嚓一声，范闲手中的短刃应声而断。

    小黑龙见到范闲如此举动，直接狂吼一声，无形的音波掀起强大的气浪，向范闲袭来。

    范闲面对这突如其来的攻击，根本招架不住，直接被这强大的气浪吹了个人仰马翻，倒在一旁的石壁上，昏了过去。

    待一切回归平静之后，一道银色的锋芒突然向小黑龙袭来。

    那道锋芒，不是其他的什么东西，正是叶玄的水寒剑！

    在一刻，这一剑犹如天仙下凡一般，无比的灵性，无与伦比的唯美，黑暗中唯一的明亮，只有这不似人间的一剑。

    而叶玄在一刻也如同天仙下凡一般，白衣凌尘，所向睥睨即便这些形容，都有些黯然失色。

    小黑龙看着这唯美的一剑，她不由想起小时候感受的母亲的温暖，夏日的阳光，那一切的美好，多么让人沉醉啊！

    终究是涉世未深，在这一刻她放下了抵抗的准备，沉醉在这一剑的美丽中。

    (本章完)

