    “**崽子，瞅什么瞅？”所谓顽主就是一群无聊到家的家伙，整日在街上晃悠寻衅闹事打发时间图个开心，刚那学生就是瞅了他一眼，顽主头头就当成是挑衅，上去就两巴掌。

    本来寻思着这么瘦小的家伙，在学校里也是受欺负的对象，给他两巴掌这事儿就完了，谁曾想人家愣是不肯吃这个亏，抬手就和顽主头头厮打起来。

    别看这孩子身材瘦小，下手可是够狠的，一不留神顽主头头还吃了亏，这下可把他惹恼了，脑袋一热就亮出了刀子。

    那孩子反应也快，想都没想一把攥住刀刃，血一下子就冒了出来，像泉水一般，顽主头头可没参与过围攻小混蛋的事儿，哪见过这么狠的主儿，当下就软了，居然松了手，那孩子二话不说夺过刀子就往顽主头头肚子捅去，眼睛里闪着狼一样狠厉的光芒。

    “住手！”沈隆还是出手了，可是出手的对象倒是和他想的有些不一样，他一把攥住那孩子的手腕，另外一只手将顽主头头推开。

    这时候，跟着顽主头头的小弟们终于反应过来，摸刀子抄板砖就要给头头报仇，沈隆不屑地喊道，“滚一边儿去，刚才怎么不见你们出来，现在胆子倒是大了？”

    “朋友，你混那片儿的，报个名号出来，说不定咱还听过；今儿个你算是帮了我的忙，您受累旁边歇歇，等我收拾了这小崽子，请您去老莫摆一桌。”顽主头头也缓过来了，一想起刚才的事儿气得不行，说啥也要收拾瘦学生一顿。

    听到这话，沈隆感觉到那瘦学生手上又加了一把力，想要挣脱，他赶紧把刀子夺了过来，指着那些顽主骂道，“一群大老爷们欺负个孩子，打不过还要群殴，四九城爷们儿的脸都被你们丢光了，赶紧给我有多远滚多远。”

    “哥们儿，你硬是要茬架是吧？那可就别怪咱们哥几个不够意思了。”说话间这群人甚至打算连沈隆一块儿打了。

    可惜他们还没动手就被沈隆三拳两脚放倒，这段时间重复龟仙人训练法让自己的体力和反应都提高了不少，再加上李奎勇原本练的拳脚和打斗经验，收拾这几个弱鸡一点儿问题都没有，临了沈隆还亮出了自己的名号，“老子李奎勇，不服气可以再试试！”

    人有名，树有影，李奎勇和小混蛋之前大战老兵的事儿现在还在顽主圈子里传得热火呢，传言里早就把李奎勇说成赵子龙一般在老兵中杀了个七进七出的狠角色，现在一听到是这位，那几个小顽主那敢耽搁，立刻就脚底抹油溜了。

    “好了，他们走了，我带你去医院上点药去！以后你上街留意点，别被他们围住就行。”说着沈隆就打算带这孩子离开。

    “你就是李奎勇？我听过你的名字，刚那几下真漂亮啊！”瘦学生兴奋起来，“我这手不碍事，就破了层皮，回去找点香灰抹上就成，不用去医院；哦，对了，我叫宁伟，这次多谢你了！”

    “啥？你叫宁伟？”沈隆脚下一个趔趄，怎么这么巧，路边搭把手就救了个狠角色，回头瞅了瞅宁伟的长相，和书里说得一样毫不起眼，身子瘦瘦有些单薄，再一想空手攥刀刃捅人的事儿他好像和钟跃民说过，要不是今天沈隆拦着，那顽主非得挨上一刀不可。

    “对，奎勇哥，你刚那几下是怎么练的？我能跟你学么？”宁伟和书里说得一样，对格斗有着非一般的痴迷，这个人性格里有种嗜血的东西，暴力倾向很严重。

    “就是些摔跤的大路手艺，没啥好学的，赶紧我带你去医院吧！”想到日后宁伟的所作所为，沈隆不愿意教他这些，拽着他就去了医院。

    这年月医院这种伤口见得多了，没费多大功夫就给宁伟包扎好伤口，絮絮叨叨说些劝他们不要打架斗狠的话。

    宁伟对此充耳不闻，只是一个劲的说着对李奎勇的崇拜之情，这种崇拜一来是对他干净利落的拳脚，二来则是因为他敢于和老兵动刀子的传说。

    宁伟家境也不怎么好，他母亲在街道工厂糊纸盒子养活他，有次饿得实在受不了了偷吃了含有有害化学物质的浆糊，要不是抢救及时差点没命。

    这样出身的孩子和老兵肯定尿不到一个壶里，以前也没少被老兵欺负，现在遇到了将老兵杀得人仰马翻的李奎勇，自然将他当成了偶像。

    “好了，我就不送你了，你自个回去吧，我也该回去了。”收拾好从医院出来，沈隆就自顾自准备回家了。

    宁伟看着他的背影，脑袋里冒出了早年间听人说书的那些段子，书里那些主人公不都是经过了多次考验才学到一身本事的么？或许这就是李奎勇对自己的考验吧？

    他是个沉闷的性子，不善言辞，不懂得该怎么开口求李奎勇收下自己，于是默默跟在了沈隆身后。

    沈隆走得快些，他也走快些，沈隆走得慢了，他也放慢脚步，沈隆停下他也停下，两个人始终保持不远不近的距离。

    这儿离南横街没多远，等沈隆回家的时候，这小子还跟在后面，在家里吃了晚饭出来遛弯儿，这小子依旧站在巷子口，远远朝这里张望着。

    一直到天色彻底黑了下来，宁伟的身影才从巷口消失，沈隆摇摇头，没把这当一回事儿，继续回去督促几个弟妹学习，他已经报名去陕北插队了，距离出发的时间没多久，必须好好珍惜每一天时间才行，没多少心思操心宁伟。

    原本以为宁伟就这么算了，谁曾想沈隆却是小看了宁伟的执拗，第二天天刚麻麻亮，宁伟瘦小的身影又出现在巷子口，一站就站到天黑。

    到了第三天的时候，沈隆实在是看不过去了，大步走到宁伟跟前，“说吧，你到底要干嘛！”

    “我就是要和你学武，你就收下我吧。”宁伟用干涩的嗓音说道。

