    温栩栩醒来的时候，天已经黑了。

    她睁开了双眼，一开始看到头顶上一片橘黄色的灯光，以及四周陌生的环境，她还有点懵，不知道自己这是在哪？

    直到，她动了两下，耳朵边忽然听到隔壁传来的水花声。

    这是？

    她马上爬了起来。

    “南医生，你醒啦？是不是吵到你了？”刚好这个时候水花声也停止了，有个人影从这房间的洗手间走了出来。

    温栩栩愣了愣，好一会，才认出，原来是一个佣人。

    “没有，你在这里做什么？那……你们少爷呢？”

    她终于想起了这是那男人的房间，随即，从床上坐起来就赶紧问。

    遭了，她怎么就睡着了呢？

    她明明说弄好这个仪器就下去找他的，可怎么就在这里睡着了呢？而且，还是睡在他的床上！！

    温栩栩慌了，立马从这床上跳了下来。

    “我们少爷在楼下和老爷子聊天呢，南医生，少爷说了，这个房间就给你住了，你想要怎么布置呢？我帮你重新整理一下。”

    “什么？！”

    温栩栩一双刚睡醒的杏眸，顿时全瞪圆了。

    给她住？

    为什么？这明明是他的房间，为什么要给她住？

    难道，是因为她睡了他的床？

    温栩栩心口陡然一堵。

    但是，这个时候，她也没心思再去想这个了，因为，她刚刚听到了一件更可怕的事。

    神宗御来了！

    而且，还是在跟那个男人聊天！

    我擦，这是什么惊天地泣鬼神的突发事件啊，她刚醒，这么吓她好吗？

    温栩栩穿上鞋子就往外跑。

    “不用了，我晚上是不住这里的，这被子，要是你们少爷嫌弃脏了的话，直接扔了吧，我给钱。”

    然后，她就马不停蹄的下去了。

    她晚上确实是不住这里的，来这的时候，就已经说好了，一来是因为家里还有女儿，而第二个原因，神宗御也不会让她一个护工住在这里。

    她慌慌张张的跑了下去。

    可楼上的佣人，在她走了后，却便没有听她的话，把那被子扔掉。

    而是等她下去了后，她就将那张刚刚温栩栩都没有察觉从身上掉下来的毛毯捡了起来，随后，她便仔细整理起这个房间来。

    少爷说的话，可不像是在开玩笑。

    温栩栩急急忙忙从楼上下来。

    “以前的事，我可以不跟你计较，但是从现在开始，如果你想要平安无事，就给我老老实实在这里待着！”

    果然，她才一下来，耳朵里就又听到神宗御的训斥声了。

    这真是……

    温栩栩头都大了，加快了脚步下来，她一眼就看到了客厅里两个正在火药味十足僵持着的人。

    神宗御其实也不是什么好脾气的人。

    作为一个南征北伐了几十年的军人，本来脾气就火爆，更何况他指挥惯了别人，也习惯了别人对他无条件的服从，

    所以，忽然来了一个这么大逆不道的孙子，他的心情是不会好到哪里去的。

    呵斥声落下，这客厅里的气氛，果然立马又降到了冰点！

    “我是不是要跪下来给你谢恩？”

    “你说什么？”

    “不杀之恩啊，还计较，神宗御，你还真有脸把这两字给说出来。”

    连每一个毛孔都是带着讥嘲和尖锐的男人，盯着这个老头子，就像是在看着一个笑话样。

    神宗御立刻暴跳如雷！

    “砰——”

    一掌在旁边的茶几上拍下去，他“蹭”的一下就站了起来。

    “霍司爵，你简直是找死！！”

    “……”

    眼看一场战火又是一触即发，温栩栩赶紧在两人冲突前，快步从这边跑了过去。

    “等一下，等一下！”她跑过来了，第一时间拦住了这怒发冲冠的老头子。

    “老爷子，您先冷静冷静，霍先生他绝对不是这个意思，他只是因为刚从医院里出来，心情还有些不稳定，您就大人有大量，别跟他计较吧。”

    “南木木！！”

    骤然爆发的一声怒喝！

    这边的霍司爵，对于她的委屈求全，也愤怒到了极点。

    温栩栩看见，只得连忙又来到这个男人面前了：“霍先生，你也冷静一下，咱们有事好好说，好吗？”

    然后她不由分说就按住了他。

    霍司爵顿时更加怒不可遏了，他几乎是瞬间，抓着她按住自己的手腕就甩了出去。

    这女人，简直是找死！

    “嘎吱——”

    竟然就这么一下，这女人的手臂里，发出了一声这样的轻微脆响。

    霍司爵怔愣了一瞬。

    猛地抬头望去，他看到，这背对着他的女人，那双正看着对面老爷子的眼睛，已经缩了缩，薄薄的汗珠，立刻从她眼角周围冒了出来。

