
    在申博元开口的同时，远处阁楼上，燕听波和柳阳奕都脸现惊诧之色。

    “这是在……改阵？”柳阳奕有些诧异的道。

    所谓的改阵，便是将原有的阵法破去，而又在原有的阵法基础上，再次布阵。

    燕听波看着那从林辰双手飞出的一条条黑色火焰细线，眼中浮现一抹异彩，笑道“确实是在改阵，而且更改后的阵法，也是更加了不得。”

    “哦？”柳阳奕脸上浮现惊诧之色。

    要知道，申博元所布置的“玄灭魔元幻阵”，已经属于上品圣阵，更加了不得的，那岂非，是一星极品圣阵的层次？

    庭院内，林辰依旧没有理会申博元的嘲讽，此刻他手上的黑色火焰细线已经消失。

    “便以这灵湖为阵眼，布‘滔天魔焰幻阵’！”林辰的目光，落在了庭院内散发着淡淡雾气的湖泊，旋即右手食指屈指一弹，一缕黑色火焰弹射而出，落入那湖泊内，轰的一声，那湖泊表面燃起了黑色火焰，景象如同

    火焰落入汽油中般，黑色火焰在湖面翻滚，将所有人都吓了一跳。

    不过，下一刻，那黑色火焰又是消失，那湖泊也是恢复如常。

    “这是……”

    众人惊疑，刚才的场景实在是让他们吓了一跳。

    申博元也是呆了呆，随即又冷笑，无论如何，他都已经开口赢了，正准备继续开口说什么。

    忽然间。

    轰！！那刚宁静下来的湖泊，忽然发出恐怖的爆炸声，如同火山喷发，无数黑色火焰喷涌而出，朝着众人席卷而来，带着滔天气息，众人面对着这海啸狂潮般的黑色火焰，只觉

    得，自己仿佛就只是一只蝼蚁。他们双腿发软，一股来自灵魂的灼烧和疼痛感，使得他们心胆欲裂，眼见那黑色火焰狂潮已经冲到面前，他们却是连逃跑的胆子都没有，之前，面对着申博元的那“玄灭魔

    元幻阵”，还有部分人能够保持镇定。

    而这一次，所有人都是脸色煞白，惊呼出声，更是有着不少吓得惨叫起来。

    “不要！我不想死！”

    “这火焰是怎么回事？快跑！该死，我的腿动不了，好可怕的气息！”

    “救命！救救我，我不想死！”

    ……

    众人惊恐不已，这一刻，和即将被火焰吞没的凡人没什么差别。

    庭院之内，唯有悬浮在半空中的林辰，依旧脸色淡然，而他的眼中，那湖泊压根就没有半点变化，湖面平静，哪有什么黑色火焰。

    下方众人，却是满脸惊骇欲死，似乎受到了恐怖的惊吓。林辰所布置的阵法，是轩辕神帝传承中，最弱的几个极品圣阵之一，而他现在所能布置的，也就只有这几个最弱的极品圣阵了，更加强大的极品圣阵，需要更加强大的精

    神能量加持，现在他还布置不了。

    这阵法名为“滔天魔焰幻阵”，林辰猜测，按照天阙星域对于极品圣阵的分法，应该是一星极品圣阵。

    虽然只是幻阵，但到了这种级别，虽是幻阵，却也能够轻松杀人，几乎和真的无异！

    林辰再次屈指一弹，一缕黑色火焰飞入那湖泊中，同时轻声喝道“收！”顿时，在下方众人的眼中，那即将把自己吞没的恐怖黑色火焰，忽然便如同退潮般，回到了那湖泊内，旋即黑色火焰消失，一切恢复风平浪静的模样，湖泊中依旧是清澈

    的湖水。

    噗通！

    不少人都是依旧心有余悸，吓得一屁股坐到了地上，眼中依旧带着惊恐。

    夏惜婵刚才也是被吓了一跳，脸色有些发白，不过她的表现终究要比别人强上许多，此刻看着半空中的林辰，惊诧道

    “你所布置的，是一个一星极品圣阵？”

    虽然这是在问话，不过她心中已经有了答案，毕竟，身为星罗宗的天骄弟子，这点眼力，她还是有的。

    林辰点了点头“是极品圣阵！”

    其余人回过神来，听到夏惜婵和林辰的话语，脑袋都是有些发懵，他们没想到，来自南域的林辰，竟然能布置出一星极品圣阵。

    南域那边，不是据说连能布置上品圣阵的圣阵师都没有吗？

    无论他们心中如何疑惑，事实已经摆在了眼前。

    他们看向林辰的眼神也彻底变了，从怀疑和嘲讽，变成了深深的敬畏和佩服！

    无论林辰来自于哪里，此刻他所表现出来的实力，已经足以碾压在场所有人！

    “一……一星极品圣阵？”

    申博元整个人却是犹如痴傻了般，失魂落魄，一副受到了巨大打击的模样。

    别说林辰只是花了两刻钟多些的功夫，便布置了这一星极品圣阵，就是花了两个时辰的功夫，也是他输了！

    毕竟，上品圣阵，根本没有和一星极品圣阵相比较的资格！

    何况，林辰还不止是布了这一星极品圣阵，而且还是先将他所布置的阵法破去，进行更改，然后布置的这阵法！

    难度更高！

    他更没有和林辰相比较的资格！“我说过了，你只是在自取其辱罢了。比拼神念，你不如我，阵法一道，你更是不如我！说实话，我本来还以为所谓的东域陵石城城主一脉的天骄，能有多么厉害，现在看

    来，也不过如此。”

    林辰耸了耸肩，话语丝毫不给申博元留情面。

    刚才申博元不断嘲讽，他虽然没有理会，可不代表着，他不会给这家伙好看，对于敌人，林辰是从来懒得去顾及对方的脸面。

    在场众人，看向申博元的目光，都是变得古怪了起来。

    林辰的话实在是太狠了！

    不过，这一刻，却是无人反驳，因为压根就反驳不了！

    这本就是事实！

    “你……”

    申博元一张脸涨成了猪肝色，咬牙切齿的看着林辰，最终有些尴尬的看了夏惜婵一眼，然后一副没脸见人的模样，话也不说一声，便朝着星罗宗之外掠去！

    显然，这是要离开星罗宗了。

    毕竟，他已经彻底输了，留着不走，等人家赶他离开，那就更难看了。

    夏惜婵见申博元话都不说一句，便直接离开，一副输不起的样子，心中对他忽然便多了几分厌恶。和从始至终，都脸色平静淡然的林辰相比，申博元不只是在阵法一道上彻底输了，在心性上，可以说也是一败涂地。
