    嗯？

    张辰身体一紧。

    定睛看去……

    林芷晴赫然已经扑进了怀中。

    格外温柔。

    张辰嘴角缓缓露出了一抹柔和的笑意。

    这感觉……还不错。

    很快，张辰便抬起手臂，轻轻抚摸着林芷晴的后背。

    韩君凝那不满的声音响起：“快点，你时间要不够了。”

    额……

    张辰脸上露出一抹尴尬。

    林芷晴站直身体。

    张辰笑呵呵的说道：“放心吧，我很快就回来！”

    林芷晴重重点头！

    张辰不再犹豫，转身冲进了车内。

    女战士踩下油门。

    很快，便向着昨天那个基地的位置冲了过去。

    一路安静。

    韩君凝闭目养神，始终没有多说。

    没过多久，车子停在了昨天的位置。

    韩君凝幽幽说道：“今天我就在这里等你了，还是昨天的时间和规矩。”

    额……

    张辰眼神之中闪过一抹无奈的光芒。

    真是……

    越来越远……

    张辰很是不满的嘟囔道：“好吧。”

    说完，便打开车门。

    韩君凝再次叮嘱道：“对了，这次出来之后，她们两个就会对你下手了。”

    “你不用找我，直接回家就行。”

    额……

    张辰脚步一顿。

    又……增加难度了？

    很快，张辰便将视线放到了两个女战士的身上。

    面无表情，很是冰冷……

    额……

    张辰无奈的说道：“好……”

    说完，这才迈步走进了树林之中。

    韩君凝静静的看着。

    很快，美眸之中再次浮现一抹不忍的光芒。

    唉。

    最终，韩君凝只能幽幽叹息一声。

    现在只能靠张辰自己。

    沉吟片刻，韩君凝淡淡的说道：“你们两个去吧，记住今天跟你们说的话。”

    两个女战士恭敬的说道：“是！”

    说完，转身冲入树林。

    另外一边。

    张辰凭借着记忆中的路线缓缓前行。

    天色已经黑了。

    树林之中阴森恐怖。

    可张辰仿佛已经习惯了一般，没有什么恐惧的感觉。

    心思都在任务上。

    时间缓缓流逝。

    没过多久，张辰便再次来到了围墙外面。

    上树！

    攀爬一会儿……

    很快，便看到了里面摄像头的位置。

    还是之前那两个！

    还有死角！

    张辰咧嘴一笑，眼神之中闪过一抹兴奋的光芒。

    看来……

    不用粉末枪了！

    张辰脚下发力，很快便窜到了墙上！

    按照昨晚的路线，迅速前行！

    很快，张辰来到了院子之中。

    扫视一圈，周围依旧没有任何的动静，很是安宁。

    张辰眉头皱起。

    科研人员……会在哪里呢？

    很快，张辰脑海之中灵光一闪！

    热成像！

    张辰连忙将别在腰间的夜视仪拿了出来。

    戴在脸上。

    本来黑漆漆的院子瞬间明亮了许多。

    只是……绿油油的……

    定睛看去……

    卧槽！

    只是一眼，张辰身体顿时狠狠的颤抖了一下！

    这特么……

    地上怎么红彤彤的？

    还在动？

    仔细看去……

    张辰这才骇然的发现下面竟然都特么是人！

    一片人！

    这……

    张辰嘴角顿时狠狠的抽搐了一下。

    放眼望去，最起码……好几百个啊！

    这么多人？

    张辰眼神之中满是震惊的光芒。

    本来以为这里没多少人呢……

    咕咚！

    张辰艰难的吞咽口水。

    扫视一圈，这才发现昨晚去的那几个地方人算是比较少的……

    张辰懵了。

    这特么……去哪里找研发人员啊？

    唉。

    良久，张辰默默的叹息一声。

    最终还是迈动脚步向着昨晚去的那个坟头的位置走了过去。

    吱呀。

    很快，刺耳的门声响起。

    张辰眼神之中闪过一抹无奈的光芒。

    这么有钱，不能换个好门？

    很快，张辰迈步走进。

    不知为何，没有了之前那种紧张的感觉。

    扫视一圈，依旧没人。

    张辰大摇大摆的走向了护士站的位置。

    收起夜视仪。

    抬手敲门。

    咚咚咚。

    很快，里面传来了一阵脚步声。

    门开了。

    一个陌生的面孔映入眼帘。

    额……

    张辰一怔。

    女人眉头皱起，问道：“你是谁啊？”

    说完，上下打量。

    额……

    张辰咧嘴笑道：“我……我找孙……孙依苒。”

    差点忘了那个名字……

    女人放松了下来，说道：“她去输液了，一会儿就回来。”

    张辰笑呵呵的说道：“好，那我等会儿。”

    女人轻轻点头。

    很快，关门走了进去。

    呼！

    张辰莫名的松了口气。

    还好……

    怎么感觉都快混熟了似的……

    张辰无奈的摇了摇头。

    迈动脚步。

    很快，便来到了入口的位置，静静等待。

    毕竟……

    现在还是得将孙依苒当做一个突破口。

    其他的人不认识了……

    万一暴露了，就真的危险了……

    咯吱。

    很快，又是一道刺耳的声音响起。

    张辰心中一紧。

    定睛看去……

    正好看到孙依苒在上面缓缓走了下来。

    张辰连忙上前，笑道：“你回来了啊。”

    嗯？

    孙依苒一怔。

    良久，这才问道：“你……怎么又跑护士站来了啊？”

    额……

    张辰尴尬一笑，说道：“那个……上面让我去研发部门值班，我……找不到啊……”

    值班？

    孙依苒眉头皱起。

    有些疑惑。

    张辰见状心中一紧。

    那个地方没有值班的？

    良久，孙依苒这才问道：“让你值班没告诉你位置嘛？”

    这个……

    张辰尴尬的笑道：“告诉了，我……忘了，不敢去问了。”

    此话一出，孙依苒眉头紧锁！

    这……

    张辰心跳加速了几分。

    要暴露？

    很快，孙依苒很是愤怒的说道：“这群王八蛋，真是太过分了，这还让不让咱们活啊！”

    “太欺负人了！”

    额……

    张辰闻言嘴角顿时狠狠的抽搐了一下。

    怎么了这是？

    良久，张辰这才茫然的问道：“怎么……怎么过分了？”

    孙依苒脸上满是愤怒，说道：“他们是不是打你了？”

    额……

    张辰懵了。

    这都是哪儿跟哪儿啊……

    良久，张辰这才木然的点了点头，说道：“啊……对对对。”

    可心中却忍不住疑惑了起来。

    孙依苒深吸一口气，不满的说道：“太过分了，简直不把咱们当人！”

    嗯？

    张辰闻言再次瞪大了眼睛。

    这意思……

    她们也有不好的待遇？

    很快，张辰嘴角缓缓勾勒出一抹笑意！

    一个计划浮上心头……

