
　　七月的黄石炎热潮湿，暑气熏得人昏昏欲睡。这个益州东南角落的小城远离繁华的大都市，一向平静而沉闷，常年没有什么新鲜事儿。那些朝中的大人物，目光也从来不会向这里瞥一下。

　　今天好像格外闷热，往来的行人都被晒得打蔫，一个个看起来垂头丧气的。城门的士兵将大戟插在地上，扶着打起了盹。

　　北部的战事对这里没产生丝毫的影响，人们还像往常一样，城门敞开着，有人进城，有人出城，一切都显得与平常没什么不同。

　　地平线上出现了一队人马，准确地说是一队骑兵，来得很快。打盹的士兵一手抹掉嘴边的口涎，一边抬头看了一眼，嘟囔道：“这大热天的，又是哪来的官差？”

　　骑兵越来越近，士卒们清醒了一些，伸着脖子向远处看着，说道：“这衣服不对啊！不像是官差。”

　　旁边一个人笑道：“难不成是汉军来了？”

　　“放屁！汉军离着上千里呢，他们要是能到这儿，那整个益州都完了。”

　　在这些人闲聊的当口，骑兵已到了城门前，有士兵想上前问话，突然见到当先的骑兵打出了一面旗子，上面大大的“汉”字格外刺眼。士兵的声调都变了，嘶喊道：“汉，是汉军，快。。。”

　　话未说完，已被一刀抹喉，死尸倒在地上。旁边士兵见了，一哄而散，任由汉军入城。

　　汉军迅速穿城而过，占据所有城门及关卡，封锁消息，占领城池，这么一座小城，在汉朝大军面前，毫无抵抗之力，只有束手投降，黄石一天之间就变了天。

　　大汉定陇将军孙易入城休整一天，留少量人马善后，带军继续沿江北上，所过之处，势如破竹，敌军望风披靡，纷纷溃散，无人能挡其锋。

　　整个益州的精兵都集中在北部，益州南部都是一片祥和，谁也想不到这里会出现汉军。

　　孙易几乎兵不血刃地攻占了成都以南的重镇武阳，然后派精锐骑兵快速北上，进军广都，在这里遇到了南下以来的第一次像样的抵抗，仓促应战的成家军没有坚持多久，就被后续来的孙易大军击溃。ŴŴŴ.23sk.com

　　这时孙易的兵马已经到了成都的大门口，距离成都不过几十里路程。

　　战报传到成家皇宫里的时候，公孙述正守着一柜子的冰块乘凉，有宫女掌着扇，为他扇风去暑。

　　听到汉军抵达广都的消息，公孙述惊得从榻上猛地站起，起得急了些，竟至一阵眩晕，险险摔倒。

　　公孙述连忙扶住手杖，站稳之后，气急败坏地以杖击地，大叫道：“汉军是从天上掉下来的吗？是何神也！”

　　他说什么也想不通，汉军一直在北、东两线，在重兵防御圈之外，为什么会突然从南面出现，而且一下子就到了他的眼皮子底下。

　　公孙述急调军马向南抵御汉军，孙易军进攻极其犀利，成家军仓促之下，士气不振，根本抵挡不住，大败而归。

　　公孙述立即关闭成都城，下令公孙恢大军回撤，并命令全国各郡县进入紧急状态，都到成都“勤王”。

　　公孙恢与马援军僵持数月，忽然得知成都被汉军攻打，只好紧急调兵回援。军马一有异动，马援立即敏锐地觉察到，很可能是孙易军迂回到位，立即麾兵直进，对成军防线展开猛烈攻击。

　　成家军本来就防线松动，在汉军猛攻之下，露出破绽，被打得大败。公孙恢损兵上万，节节败退，一直退入成都城。

　　马援大军高歌猛进，盛兵陈于成都城下。孙易从南进兵，与敌军大战数次，逼得成家军连连后退，马孙两军渐渐合龙，将成都城团团围住。至此，伐蜀之役经历了大半年的鏖战，渐露曙光。

　　汉军乘胜攻城，公孙述据城死守，成都城坚固，汉军不能攻下。

　　马援不愿士兵过多伤亡，下令停止进攻，与孙易、诸葛稚商议破城之计。

　　诸葛稚道：“愿募敢死之士，为大军前锋，誓要登上成都城头。”

　　马援叹道：“若再攻城，伤亡累万，士卒千里出征，不得还家，成都士民，皆受蹂躏，成都百姓何辜，要随公孙氏殉葬？”

　　孙易道：“大将军要劝降公孙氏吗？”

　　马援道：“若公孙述肯降，以陛下之宽宏大度，必能保其平安富贵，我愿写一封书信，劝其归降，以我之身家性命为其担保。”

　　孙易和诸葛稚都道：“末将愿随大将军一道为其作保。”

　　马援随即写了一封手书，差人送进城去。

　　公孙述的弟弟大司马公孙光急急地走进皇宫，喊道：“皇兄，马援来了信使，要见皇兄。”

　　公孙述脸色一沉，说道：“怎么如此慌慌张张，一点礼数也不讲，还懂不懂规矩？”

　　公孙光忙整理衣冠，依礼节向自己的兄长行跪拜之礼，说道：“陛下，汉伏波大将军马援差使者来此，有书信一封，请兄长过目。”

　　公孙述打开帛书，扫了几眼，哼了一声，说道：“当年马文渊来成都，朕念及往日交情，对其盛情款待，并封其为侯，待他何其厚也！他不识好歹，偏要投到放牛皇帝的麾下，甘心为其驱使，如今又逼迫朕投降于他，简直欺人太甚！”

　　公孙光觑着他的脸色，小心翼翼地道：“陛下，汉军十数万已将成都城包围，城内百姓惶恐，城外不通消息，将士们都无战心，这仗。。。很难打啊！”

　　公孙述面色阴沉，将帛书递与身边亲信，太常常少和光禄勋张隆，“你们看看，此事该当如何？”

　　常少道：“陛下，建世皇帝已占据大汉半壁江山，非益州一地可以力敌也，愿陛下思之。”

　　张隆道：“王莽乱政，天下咸思汉德，建世帝平定关中，善待更始帝及前朝旧臣，可见他有容人之量。陛下以一已之力，安定蜀地，与国有功，若是以益州归顺，建世皇帝感陛下之德，定能加以恩遇。”

　　公孙述霍地站起，喝道：“废兴命也。岂有降天子哉！成都尚有大军十数万，城池坚固，兵强马壮，朕将亲领大军，与汉军决战！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，338.废兴之命免费阅读。https://xs.23sk.com 