    接到消息，在段羽陪伴之下，言非凡急匆匆的从家里返回医院，来到小红楼。

    走进十层二号单人病房，言非凡就见邱阁医生正亲自给患者做认知检查。

    她的两名学生，还有余北桦、护士许珂等人也都是一脸兴奋的站在病床另一侧。

    患者的女儿吕欣，则是神情紧张的盯着病床上发音含糊不清、一脸费力表情回答提问的父亲。

    言非凡看到患者的目光还算清明，只是他脸上的肌肉，因为说话有些艰难，不时的抽动一下。

    言非凡还注意到，患者的胸口多了一副固定胸肋骨伤情的专用固伤护具。

    “吕先生胸肋骨受伤了？”

    面对言非凡的询问，吕欣一脸尴尬的率先开口回道：“言医生，我有严重的晕针症状，只要一扎针抽血就会晕倒。”

    “我在收拾鲜花时，指肚不小心被花刺给扎伤了，就一下子晕倒砸在了我爸身上。”

    吕欣苦着脸，语带自责的说：“没想到把我爸的肋骨，就给砸断了一根。”

    “都怪我太不小心了，当时就应该一头倒在地上的。”

    余北桦劝说道：“吕欣，你不用自责。”

    “主要还是你父亲的骨质有些疏松，不然这样强度的冲击，不会造成骨折的。”

    “还有，你应该高兴才是。”

    余北桦分析说：“吕欣，很有可能就是你这一扑，还有随之而来的骨折，形成一定条件的契机，促使已经恢复到一定临界程度的你父亲从昏迷中苏醒过来。”

    见吕欣眼睛变得亮亮，余北桦又向言非凡汇报说：“老师，经检查，吕先生只是被压断了一根肋骨，没出现其他内出血等症状。”

    “断开的肋骨，我已经给接好了。”

    “你会徒手接骨？”言非凡有些惊讶。

    余北桦一脸谦虚的说：“之前跟着家里的长辈，学了一点接骨正骨之术。”

    “主要还是吕先生的断骨伤情简单，不需要费太多的事。”

    言非凡哦了一声，赞道：“做的不错。”

    他又看向吕欣，说：“严重晕针，在医院不少见，被花刺扎了一下就晕倒，我倒是第一次遇到和听说。”

    “有可能，不是晕针导致的晕厥。”

    言非凡又吩咐道：“余北桦，等下和吕欣一起找出扎伤她的那支鲜花，带着吕欣去做一次过敏测试和有毒物质检测。”

    “是，老师！”余北桦点头应道。

    十几分钟后，邱阁终于给患者做完了一系列的检查。

    “全身感知和反馈有明显迟钝，视觉定位和四肢定位存在偏差。”

    “肌肉精细控制不足。”

    “认知功能还算良好！”

    “记忆力没有缺失……”

    邱阁医生语带激动的说：“总体来看，吕先生的状况相当不错。”

    “经过三四个月的休养康复，回归正常生活，重新工作是大有可能的。”

    邱阁看向言非凡，难掩兴奋的说：“言医生，我们的试验疗法成功了。”

    “进行了三次治疗，就成功唤醒，我都感觉有些不可思议。”

    言非凡笑了笑，谨慎的说：“邱医生，现在断言成功，还为时过早。”

    “不排除吕先生是因为被压断了肋骨，在巨大疼痛刺激之下，被唤醒的。”

    这话，得到了邱阁一双白眼球的待遇。

    “要是深度昏迷患者这么容易被唤醒，我就拿着铁锤，整天敲断他们的腿骨了。”

    邱阁说笑了一句，转头叮嘱自己的两个学生，“从现在开始，对吕先生进行二十四小时的观察，每隔四小时做一次常规检测。”

    “如有任何的异常，第一时间汇报。”

    两名学生郑重应了一声。

    邱阁和言非凡对视了一眼，默契的一起走出了病房。

    不料，两人一出病房，呼啦一下就被近十人给围住了。

    他们是其他五位深度昏迷患者的家属。

    邱阁笑盈盈的说：“你们听到的一号患者苏醒的消息，是真实的。”

    “经过我们检查，一号患者状态不错。”

    “一号患者的苏醒，充分证明我们的试验治疗，是有效的。”

    邱阁又劝说道：“只是每个患者陷入深度昏迷的原因不同，脑伤轻重也不同，所以，必然会存在治疗效果上的差异性。”

    “还请各位家属有耐心，并对我们的试验治疗保持信心。”

    这时，一名家属喊道：“邱医生，我们有耐心，更有信心。”

    “言医生就是奇迹的代名词，今天这位一号患者的苏醒，就证明了这一点。”

    “言医生、邱医生，祝贺你们，也感谢你们，还请多多费心。”

    “言医生、邱医生，拜托了！”

    说着这话，这位家属就向言非凡和邱阁两人弯腰不起。

    其他家属也是纷纷的或欠身或鞠躬。

    邱阁赶紧搀扶起一人，说：“无需如此，无需如此，都起来，都起来吧。”

    “你们出于信任，参与了我们的试验疗法，我和言医生一定会竭尽全力的。”

    “这一点，请你们放心！”

    一位上了年纪，年近七十的老人来到了言非凡近前，一脸哀求的说：“言医生，其他人还都有盼头。”

    “我儿子在接受了第一次治疗后，以后就没有动静了。”

    “你们是不是放弃他了啊？”

    言非凡赶紧回道：“老人家，我们没有放弃，一直有在思考你儿子当时没有出现刺激效果的原因。”

    “只是这需要一些时间，无论多困难，我们不会放弃任何一位患者的。”

    邱阁接过了话，大声说：“诸位，想必你们都听说了，周二，言医生高烧昏迷之事。”

    “现在我可以告诉你们，当时言医生的情况非常之凶险，高烧一直持续四十度不退。”

    “万幸，言医生熬了过来。”

    “本来，院领导是希望言医生好好在家休养一段时间的。”

    “但是他心系着你们的家人，没有休息，没有耽搁你们家人的一次治疗。”

    停顿一下，邱阁感慨道：“事实胜于一切，其他的就不用我不多说了吧？”

    “都回去照顾各自的家人吧……”

    把患者的家属都劝了回去，言非凡和邱阁就来到了九层的言非凡医学研究室。

    邱阁在会客区坐下后，笑着说：“一号患者这么快的苏醒，真是出乎我的意料。”

    “三次共振刺激后，他的大脑活跃强度可都没出现多大的变化。”

    她又希冀的说：“现在就希望，千万别出什么幺蛾子，出现大脑功能退化什么的。”

    邱阁接过段羽递过来的水，抿了一口，问：“言医生，对共振刺激一直没有反应的二号和五号患者，你可有了什么想法？”

    言非凡沉吟着说：“从这几次治疗来看，患者的最佳共振频率，不是确定的。”

    “我的理解是，每一次共振刺激，都让患者的脑干出现了些许改变，从而改变了他们的最佳刺激共振频率。”

    “至于二号和五号患者……”

    言非凡忽的心中一动，隐隐的抓住了一点东西。

    “就像是投篮一样，你得把姿势、角度、力量，还有风向风速等各种影响条件，全都考虑到了，做对了，才能投中。”

    “或许，二号和五号患者，有我们所不知道的因素，在影响着他们的共振频率。”

    邱阁沉吟些说：“问题是他们的各项检查资料显示，没有什么特殊之处啊。”

    言非凡快速思索了一下，说：“或许，这特殊之处有，只是我们没有找到。”

    “如今，国内精度最高的一台核磁共振影像仪，在百宁医院。”

    “其精度要比我们医院的高一个数量级。我建议，送他们去百宁医院做一次检查……”

