    “不....不不会吧！”看着此刻天上的场景，天机阁大长老感觉就像是在做梦一样。

    “就说，前辈在整个瑶池圣界都是无敌的存在了。”万兽真人也在一旁感慨道。

    不是因为别的，而是因为萧长天在对着天空轻喊了一声吼，众人就能清晰的感觉出来，藏在乌云中的天雷在一瞬间就消失了。

    而那乌云，也在一分钟的时间内，全部都散去了。

    “前辈真是恐怖啊，幸好当时自己没有太猖狂。”看着这一幕，无疆也是感慨。就前辈这样的实力，估计已经是无敌的存在了，怪不得要装成凡人。

    因为肯定没有人知道无敌是多么寂寞。

    而此刻，烈京看着突然消失的天雷，则是一脸的懵逼。

    “这....难道是前辈又出手帮我了？”看着连乌云都消散了，烈京感慨道。

    这一定就是前辈帮自己了，毕竟除了前辈，根本就没有人有这么大的本事能将天雷给消散去。

    “前辈，真厉害啊。”看着这一幕，烈京只能感慨的喃喃道。

    这天雷一过，烈也顺利的突破到了圣宗的实力，像他这个年纪能突破到圣宗，简直就是天赋惊人，这一切都要感谢萧长天。

    “哥!”

    然而，就在烈京感慨的时候，突然一道清脆的声音从远处传来。

    “烈乐!你怎么找到这里来了？”听到那声音后，烈京快速的转头，那声音不是别人的，正是烈京的亲妹妹烈乐。

    “哥!呜呜呜，我可算是找到你了！”看道烈京，烈乐马上便扑到烈京的怀里呜呜的哭了起来。

    “乐儿，怎么了？是谁欺负你了吗？”看着怀中的烈乐，烈京安慰的说道。

    烈乐是跟烈京一个母亲生的，从小在烈阳宗里，也只有两人是最亲近的，而自己其他的兄弟姐妹虽然都是一个父亲，但却不是一个母亲。

    所以，他的其他兄妹从小就被灌输了要跟自己争抢烈阳宗宗主位置的思想，从小就排挤烈京。而烈京的母亲在烈乐出声的时候就难产死了，所以，在烈阳宗内，只有两兄妹相依为命。

    “哥!父亲说....说要让我嫁去蛮夷宗!”烈乐在烈京的怀中边哭边说道。

    “什么!”

    当烈京听完烈乐的话后，脸色瞬间一变，心头上涌现出一股无名的怒火

    “他怎么敢!怎么敢把你给嫁到蛮夷族!”烈京咬牙切齿的狠狠说道。

    而烈乐口中所说的蛮夷族，是一个非常偏远的宗门，那个宗门虽然非常的偏远，但是在那个地方的势力极其的广泛，因此那个地方的人也非常的粗鄙，并且还有一个恐怖的习俗，就是哥哥跟弟弟能共享一个老婆。

    而且，他们蛮夷族对待女人的态度仅仅就是一个生孩子的工具，只要女人生够了数量，那就说明这个女人没有了价值，到时候就将之驱赶走。

    而烈阳宗宗主，他们的亲生父亲，竟然让烈乐嫁到那样一个宗门，简直就是欺人太甚!

    “呜呜呜，哥，怎么办啊？蛮夷族那边已经来人了！父亲说，要是我不愿意，他就要派人将我绑过去。我这是费尽千辛万苦才从他的监视下逃走的。”

    烈乐一把鼻子一把泪的说道。实在是她父亲的这个决策太不像话了。

    “可恶!烈乐!今天我就要好好回去跟他理论一番!他竟然敢做出这样的事，那也不要怪我不念父子之情了！”

    烈京气愤的说着。

    “对了，乐儿，我先回去给前辈说一声，你先在这里等我。”说完，就见烈京快速的朝星华楼奔去了。

    而此刻，在烈阳宗内。

    烈京的弟弟烈火站在烈阳宗宗主的身边笑眯眯的说道:“父亲!烈京虽然突破了圣尊的实力，但是也不是人家蛮夷宗的对手啊，我看父亲，您这个决定一点也没错。”

    烈火巴不得让烈京跟烈乐永远不回他们烈阳宗呢。

    因为他们母亲死的缘故，从小烈阳宗宗主就对他们兄妹俩很照顾，不过幸好那两都不争气，还天天惹烈阳宗宗主生气，现在父亲对他们很失望。

    “蛮夷宗实在是太厉害，就算是我不想让烈乐去也没办法，现在好了，烈乐竟然去找她那个不成器的哥哥，我倒要看看，烈京回来到底能有什么本事解决这件事情。”

    烈阳宗宗主现在仍然是对于烈京的不屑，就算是烈京突破到了圣尊。

    而此刻，星华楼内。

    “烈京，刚刚去哪了？一转眼人就不见了。”萧长天看着烈京匆匆回来于是问道。

    “前辈，我家里有点事情，我的妹妹正在镇外等我，所以，我想先回去处理一下。”烈京开门见山的说出了自己的事情。

    “原来是这样啊，既然家里有事，就先回去吧。”萧长天则是点了点头。毕竟谁家里还不会突然有点事情呢。

    “哎，对了，先别走，这剩下的双皮奶给你妹妹带过去点吧。”随后，萧长天便将那些双皮奶放在一个容器里递给了烈京。

    “谢谢前辈!”看着手中的双皮奶，烈京深深的鞠了个躬。这东西的价值不言而喻，前辈就这么大方的给了自己.....

    而后，烈京则是快步的离开了星华楼。

    “嗷呜，嗷呜!”就在烈京刚刚走出星华楼的时候，就看见麒麟站在自己的面前。

    “麒麟前辈，我有要事要去做。暂时先不能陪你了。”看着麒麟，烈京抱歉的说道。

    因为烈京一直在萧长天的小院里住，所以，在麒麟回来之后，跟麒麟的关系也是逐渐的上升。

    “小子，我知道你遇上了困难，难道就不带上我去镇镇场面吗？”麒麟看着烈京则是无奈的说道。

    “麒麟前辈!您!您真的愿意吗？”烈京则是惊喜的说道。

    而麒麟虽然活了几百年，但是这个年纪在麒麟一族里还算是个小孩，年幼的麒麟就是玩心大，所以看着烈京走了也想跟着一起。

    “当然。”麒麟点了点头后，就跟在了烈京的身后。

    烈京则是欣喜的带上麒麟去找了他妹妹。

    “乐儿，把这个双皮奶吃点我们就出发回去吧！”只见到了烈乐身边后，烈京笑着拿出来双皮奶说道。

