这是宛如立体迷宫一般的气墙，每一分每一秒都在削弱他们的灵力。
两人只能看清自身周围半米的空间，在痛苦与绝望的煎熬中，那些气墙在消耗他们的意志。
这是无形的牢笼！
在两人的面前，另一个高瘦的身影淡淡微笑着，慢慢转身离去。
白虎尊者，实力仅次于青龙尊者的强大之人。
此时，他的诡计终于得逞了，只要控制住朱雀和玄武两人，他就可以放心大胆地实施自己的计划，再无人可以阻拦。
现在他唯一要担心的，就是青龙林谋武何时会回来，不过，就算他回来了又能如何？
难道，就凭他一人之力，也妄图阻止自己么？
那是根本不可能的，那时，他早已拿到了各大宗门手上的“计都荒魂晶石”，控制了界域与世俗两界的通道。
而黑曜会，那时也肯定已经突破了圣殿，占领了此地。
仅靠他一人之力是无法扭转乾坤，也是绝不可能取胜的！
这件事白虎谋划已久，想到这儿，他心里暗自得意地笑了——说不好还能叫林谋武命丧当场，一了百了！
“记住，你们的每一次呼吸都源自我的仁慈，两位就好好享受一下变成人棍的乐趣吧，我先走一步了。”
“你这混蛋叛徒！你到底信仰什么？为什么要这么做？”朱雀的眼睛虽然看不到什么，但是白虎的声音还是听得很清楚。
而且这声音只能被他听到。
她要气疯了，此刻恨不得冲上去，用牙咬断对方的喉咙。
白虎轻轻摇头道，“信仰？我只信仰自己。”
“别跟他废话了，保持体力，我们上了他的当，这家伙，老早就不是‘伊斯帕廷’的人了！”玄武尊者尽管隐忍着开口，但语气中带着明显愤恨之意。
他和朱雀已经领教过这无形墙壁的厉害了，而且知道，白虎这家伙特意将他们两人诱骗至此，是因为早已布下了陷阱，就等着他们往里跳呢！
怪只怪他们自己，轻信了这家伙。
愤恨、气恼现在都无济于事！
这三根巨大的石柱，就是“星命之盘”的动力源，也是支撑罗渊之阵的基石。
白虎把自己的能力与这三根巨柱绑定，就是为了吸取玄武和朱雀两人的灵力。
那些看不见的空气墙壁，就像是灵力禁制的电网和他们的囚笼，每一次触碰，都会让他们身受裂肤之痛，同时损失大量灵力。
这招不可谓不歹毒，就算他们已经突破天级灵脉，也不可能与罗渊之阵巨柱的能量相抗衡。
如今，唯一之计就是等待，等待外界能有人发现他们的处境，停止动力源，但这样一来，“星命之盘”也会停止转动。
如果没人来施以援手，那么后果也只有一个。
他们会彻底被动力源吸干灵力，变为两具枯骨！
此时，正自得意的白虎，猛然感到地表在震动，他抬头看了看罗渊之阵的上方，坚固的石墙也在微微抖动，古老的圣殿地基也有些尘土落下。
“呵，他们终于来了，我主必将降临于此地！”
白虎的眼神中闪耀着一丝愉悦，这些黑曜会的猎犬办事效率很高，用不了多久，伊斯帕廷的秘密就会重现天日。
夺取世俗界后，神主将降临！
只是有件事让白虎稍微担心，为什么叶氏四兄弟去了这么久还没回来？难道说，抓捕一个身受重伤的血族有这么困难么？
他并不是一定要抓回艾文娜才能善罢甘休，他只是喜欢掌控，对一切事情的掌控。
疯狂的控制欲望，是伴随他一生的性格顽疾，一旦脱离了自己的掌控，就会让他觉得很不舒服。
但愿，这次别出什么纰漏才好。
白虎冷笑着，看了一眼被囚禁在巨柱轨道朱雀和玄武，转身就走上了台阶，伸手在一个古怪的转盘上轻抚了一下，两个机械半圆立刻升起，旋转着，合成了一个直径约两米的完整形状。
这就是“星命之盘”的控制装置，但是钥匙不在白虎的手上，他只是在上面灌输自己的能量，同时用了点小小的障眼法，让自己的“地律屏障”能更加牢固地控制住朱雀和玄武。
也许，是太了解这两名同为圣殿骑士的同僚的实力了，他知道，光以自己的手段，无论如何都是万万不敌两人联手的，只有依靠这个装置的能量，才能完全禁锢他们。
现在这样，就算有人走到巨柱跟前也无法发现他们了。
目前，只剩下最后一件事，白虎就算圆满完成任务了。
计都七大宗门已经带着钥匙来了，用不了多久，他就会拿到这些钥匙的。
其实，他连碰都不想碰“计都荒魂晶石”，这些人会把钥匙送上门来，乖乖替自己放到钥匙孔里。
而这些，仅靠一个小小的谎言就可以办到，也能让所有七宗门的人统统傻眼。
就在白虎这样想的时候，忽然看到空中的一个悬浮机械装置，竟开始缓缓转动，三个金色的小光斑瞬间变为三道流蕴。
嗯，发生了什么？
白虎的心立即开始狂跳起来，脸上充满诧异之色。
他知道，这个装置名为“时轮”，是上古时期留在圣殿的微型传送阵。
怎么回事？这阵法居然自己运转起来了？
他立刻警惕地看向三根巨柱的方向，只见从每根巨柱的底部也开始发光，向上升起数道细线。
这是闻所未闻的高能量反应，从未有人使用过的装置，竟然自己开动了！
“不可能，没有‘极度荒魂晶石’，再小的传送阵也只能单向传送。这，难道是界域来的波动？”白虎在意识到这点后，立即藏身于上方的通道隐蔽处。
这事突然发生，实在是太蹊跷了！
他躲起来，要看看这次是谁过来了。
白虎对自己制造的“地律屏障”很有自信，如果不是用灵力一寸寸探查的话，就连自己都有可能感觉不到其存在。
好危险，差点暴露了自己，囚禁两位圣殿骑士，这个秘密可绝不能让其他人知道。
巨柱上的能量涌动，通过地面和墙壁上无数细小的管道，连接着整个罗渊之阵的空间，还在源源不断输送能量。
这时，几乎有五分之一的空间被晕染上淡蓝色。
别看这些细小的管道汇聚的能量庞大，但运行非常稳定。
这个微型传送阵，显然已经很久没有开启过了。其上逐渐显现的符文，很不一般，这也是让白虎充满疑惑的原因。
这些符文太高级了，就连大长老都无权使用。
能使用这样高等级的符文阵法的人，不光要有强大的能量，而且需要有相应的秘钥，这只能说明传送阵里的人物，是当初法阵的创建者！
白虎猛然间醒悟过来——
“这是……执法者？”
与此同时，圣殿的**大厅，几大宗门的人都聚集于此，每的人都有无数的疑问，目光直接看向青龙林谋武。
“照你这么说，难道，我们此行的目的泡汤了吗？”黄晶门的长老开了头炮。
青龙尊者默默无语，站立在厅堂中央，接受众人目光的洗礼，似乎他也不知道该如何回答这个问题。
紫晶阁的殷正阳哼了一声，把头从林谋武的身上挪开，转向黄晶门长老，“不，恰恰相反，此人抢走了我们紫晶阁的钥匙，但只一把钥匙却没什么用，他也绝不会善罢甘休的！”
“你的意思是，他还要来抢夺我们的？”
“正是！他说过，肯定会到圣殿来，呵，我奉劝各位一句，都看管好自家的宝贝吧！”殷正阳的一席话像投入平静水面的巨石，瞬间又是激起了众人的惊骇之色。
青金苑的长老脸色铁青，伸手在旁边石柱上砸了一下，整个墙壁都是一阵晃动，厉声喝道：“他叫诸葛云对吧？此人猖狂至极，该杀！”
“就是说，他当我们这些界域宗门之人，都是泥巴捏的吗！难道，我们这么多人还怕了他不成？”
“是啊，一个世俗界的家伙，以为得到了什么奇遇造化，有些能耐就不把我们放在眼里，莫非我会害怕他不成？”另一名长老也随声附和道。
一个人对抗所有界域高手，怎么可能？
这时，有人叫道：“别忘了，那诸葛云可是重伤了殷长老和他的一众手下，罗长老，你还真不是对手！”
罗长老脸色一变，自知殷正阳与自己的实力相差不多，自己大话说的有些早了。
“哼——那又如何，这诸葛云的天赋的确恐怖，可惜，太过年轻，所以行事霸道，不懂得进退有度，过刚易折的道理，早晚会陨落的！”
“不，你不明白，那人与我们不一样！”一个淡淡的声音飘来，青龙尊者一边摇头一边开口了。
众人都是无语，既然青龙尊者都已开口，说明此人的确有些能耐，但这样说，也未免太灭自己威风长他人志气了。
“青龙尊者，你的意思是，我们这么多人，都无法与那个诸葛云抗衡了吗？”
“是啊，哪怕他是逆天的圣者之境，我们这么多人难道还杀不了他？这未免也太可笑了吧？”
“可笑？”林谋武的脸色一沉，双眉簇起，扫视众人道，“诸位，你们觉得我的境界如何？”
“您是圣殿四大护法，身经百战，能力高强，当然不是我们能比的了。”
“这意思……难道您与那诸葛云交过手了吗？”一人出声问道。
林谋武冷哼一声，神色瞬间变化，朗声道，“何止是交过手，如不是他放我一马，只怕我连死都不知怎么死的！”
“喔——！”
厅堂上爆发出一片惊叹之声，众人皆尽咋舌。
连青龙尊者都在他手下吃过亏，这怎么可能？
完全无法想象！
“等下，这么说来，他的能力您一定是知道的了？”一名宗门长老疑惑地问道。
林谋武仿若陷入回忆中，微微沉吟了一下，苦笑着摇头道，“哼——能力？实话告诉你们吧，我根本看不透他的能力……”
————
本书原载17K小说网，用手机看书、看视频，可以每天领取K币，相当于免费看书，投票也是免费的，没有错字和错版，阅读体验更好。
一句话都是对我的鼓励，感谢看到这里的您，如果喜欢这本书，请来给我留言，继续支持我一下——by逍遥。
