
　　“轰！轰！轰！”

　　龙息关，数日休整之后，兽人再次发起了强大的攻势，兽人立起的投石机对关城进行了覆盖性的打击，石弹如雨点一般落在龙息关的关城上砸的哗哗作响。

　　不过，无论承受了多少石弹和火油弹的攻击，坚固的龙息关依然岿然不动，在覆盖打击后，兽人士兵紧随着发动了大规模的进攻。

　　“杀！”

　　“杀！”

　　震天的杀声响起，原本在石弹覆盖下躲藏的人类士兵又纷纷冒出来，龙息关的关城上一时人头攒动。

　　“放箭！”

　　“放箭！”

　　“嗖、嗖、嗖…”

　　在指挥官的命令下，密集的箭矢射向了靠近城墙的兽人，因为城下的兽人实在太多，从城上看，密密麻麻如同蚂蚁一样涌动，放箭的士兵甚至都不需要瞄准，只用将手里的箭矢不停的往下倾泻便是，龙息关物资绝对充裕，也不怕这一点浪费。

　　密集的箭矢下，即便是兽人都身着重甲，也难免出现几个倒霉蛋被箭矢破甲倒在地上，兽人在离城墙百步左右的位置上还是丢下了不少尸体。

　　不过更多的兽人还是迅速靠近了城墙，前排一些兽人身上甚至挂着十几只箭矢，如同一只刺猬一般了行动却并没有受到太大影响，依旧嗷嗷的抬着攻城器械冲上了墙头。

　　“砰！”

　　“砰！”

　　兽人攻城的手段也越来越娴熟，在第一批进攻的部队架起云梯吸引了一波注意力后，后续的井阑也迅速跟进，这些坚固的井阑轻易间根本无法破坏，很快就有十多台井阑靠近了城墙搭起了前进的道路。

　　“杀！”

　　“砰！！”

　　对付攻城方的井阑，其实人类守军也没什么好办法，只能根据井阑的前进路线，提前布置些兵力，最好能够在其通道处布置成阵，当兽人第一批士兵从井阑上杀下来时一般面对的都是如林枪阵，守军会利用人数优势不断挤压兽人的进攻空间，尽量将保持局部的人数优势不让兽人突破。而兽人则是以数名身着重甲的精锐开路，完全不顾人类密集的长枪，顶着盾就往人群中冲，不求杀敌，只为打乱守军的阵型，为后续的部队争取落脚的空间。

　　往常守军会和进攻的兽人来回拉扯数轮不止，要么兽人被堵在井阑的通道中无法寸进，要么彻底搅乱人类的队形，在城墙上厮杀一番后，被反扑的人类预备军顶回去，战斗到黄昏时，要是还无法突破，就会在收兵的金鸣声中退去结束一天的战斗。

　　只是今天，兽人的攻击力度空前的强大，以至于一上来就把守军打的有些发懵。

　　“哧！”

　　从井阑上跳下来的一名兽人武士着装上与大部分兽人精锐没什么区别，从外形上看好像只是肌肉稍显发达，比一般的兽人战士还要壮实一些。

　　但当他挥动武器时，一道斗气从战斧上横扫而来，十多名人类战士应声而倒，原本密集的枪阵一下出现了一些空隙。

　　“是、是兽人的御前武士！”

　　面对一名兽人御前武士，当面的守军稍有些慌乱，但很快在军官的呵斥下稳住了阵型。

　　“稳住，不准退！”

　　“后退者死！”

　　“我们身后是王国！”

　　“进攻！把他们赶下去！”

　　龙息关这些守军，特别是经历了几轮大战的守军，都是已经看淡了生死的老卒了，从某种意义上来说，战争已经让他们变得有些麻木了，在面对强者时本能的产生一丝畏惧后，又在军官的呵令下迅速补齐了队列，甚至主动朝着对方发起了攻击。

　　四面八方袭来的长枪，和顶着盾冲上来的刀盾手确实能给这兽人御前武士造成一定的麻烦，但这是战争，兽人的御前武士在呈勇之后并没有继续孤军厮杀，而是稍作停顿，等待更多的兽人冲了上来。

　　“兽人武士！全是兽人武士！”

　　“砰！”

　　“杀！”

　　“啊！”

　　大群的兽人武士从井阑上冲下来，这些身着双层重甲的兽人武士立时就把守军的阵型冲的七零八落，不是守军战斗力不行，而是这些身着双层重甲的兽人武士着实难以对付，拿着长枪给你刺也不一定能刺进去，只能靠自己的血肉来拖延时间。

　　“让预备队上！”

　　“把骑士队也派上去！”

　　“这…大人，兽人才刚刚开始进攻，就要把骑士队和预备队都用上去吗？”

　　预备队的重要性在战斗中不言而喻，像泰泽手上，一直都捏着三张牌，一张是精锐的预备队、一张是由骑士组成的机动高端武力、还有一张就是可以随时召唤来五十名食人魔勇士的食人魔王戒，原本泰泽都是不到最后不动用预备队，这次几乎是一上来就同时把预备队和骑士队一起打出去，难怪旁边的军官都有些迟疑。

　　“执行命令！这次兽人的进攻不简单！”

　　“是，大人！”

　　很快，泰泽的命令被下达下去，养精蓄锐已久的预备军和骑士队同时冲上去了前线。

　　双方一交手才看出了泰泽眼光的毒辣，这次兽人动用的力量之强，简直抵得上之前好几轮进攻的总和，出现在攻城队伍里的御前武士有近十人之多，武士阶的战力更是达到了数百之数，这些人要是分布到军团里能成为撑起十多个军团的军官，此时都被当成了突击力量一次性投入到了对城墙的进攻中。

　　预备队的精锐和骑士队一起投入战斗竟然也只是堪堪稳住局面而已，战线依然被兽人不断肆掠。

　　这会儿泰泽已经抬起了手指，若是再无法将兽人这轮攻击赶下去，他就要准备使用召唤食人魔勇士前来助战了。

　　而就在泰泽聚精会神的注意着战场局势之时，突然一股让他心悸的感觉让他后背一凉，强烈的预感能力让他本能的就地一滚躲避。

　　“什么东西！”

　　回头一看，竟是一道黑色的人影出现在了他的身后，对方手持一柄断刃，还是一副出刀的动作，看其姿态，刚才是想直接一刀插进他的脖子里致他于死地啊。

　　“阴影刺客！”

　　泰泽虽然实力强大，但作为指挥官，并没有处于战场太靠前的地方，周围都是人类士兵，按理说是不应该遭遇袭击的，就算是兽人高手要强行杀到这个位置来也早该被发现了。

　　神出鬼没的身影，加上漆黑的身形，让他迅速将这个突然袭击他的黑影和前几日送来的情报上，那莫名出现的阴影刺客重合在了一起。ŴŴŴ.23sk.com

　　“铛！”

　　一击未中，阴影刺客又迅速潜入人影中，再次对泰泽发动了攻击，而泰泽因为之前几次大战升级，实力早就到了天空的水准，硬实力上是强过阴影刺客的，有了准备以后怎么也不可能让对方轻易得手了。

　　“将军！”

　　“保护将军！”

　　泰泽这里骤然遭袭，周围的士兵一开始也有些发懵，有些人是眼睁睁看着阴影刺客从影子里钻出来的，一时以为自己出现了幻觉，在短暂愣神后才反应过来。

　　“铛！”

　　“哧！”

　　“又来一个！”

　　前来刺杀泰泽的阴影刺客还不止一个，在一人几次袭击未果后竟然又冒出来了两名阴影刺客，成犄角之势想要强杀泰泽。

　　但他们显然误判了泰泽的实力，泰泽虽然恢复天空阶的战力不久，但战斗经验是远高于这个层面的，与三名刺客周旋了半天不落下风，甚至还找到机会反击重伤了其中一名刺客。

　　“杀！”

　　“拦下这些刺客！”

　　眼见着无法拿下泰泽，三名阴影刺客也不恋战，一起试图重新回到影子里撤退，普通士兵组成一个包围圈哪里拦截的住他们。

　　不过泰泽却不愿让他们轻易退走，当最后一名阴影刺客想要撤离时，泰泽不管不顾的跃过去，一个熊抱将对方紧紧锁在了怀里。

　　“过来吧你！”

　　“嘶嘶…”

　　泰泽的本族是野蛮人，力量大的出奇，这一下擒住了阴影刺客便以巨大的力量限制住了对方的行动，被泰泽抱住的阴影刺客嘴里发出凄凄不似人声的嘶鸣，疯狂的挣扎。

　　其接触到地面的脚步开始容进影子里，整个身形还在试图下钻，泰泽只感觉擒住的这人像是泥鳅一般滑不溜手，明明没什么力气却还有些控制不住了。

　　“哧！”

　　在对方即将逃脱之时，泰泽也不再考虑生擒，轻轻一剑便抹开了对方的喉咙。

　　“泰泽大人！刺客没伤到您吧？”

　　“没事！”

　　看着地面上黑黢黢的尸体，泰泽心里实际上产生了另一重担忧。

　　这些刺客这么快就出现在了龙息关，很有可能和刺杀李察的不是同一批刺客，这些家伙倒倒地有多少，这种实力的刺客要是数量多了，完全可以直接偷城了还打什么打。

　　还有是否只有自己遭遇了刺杀，若是守军中其他高级将领也遭遇了刺杀，那后果不堪设想，并不是谁都有天空阶的实力，能在阴影刺客的手上保命还将对方击退的。

　　“马上派人去罗斯大人那里打探一下情况，让罗斯大人注意安全，最好能来跟我会和一下！”

　　“是，大人！”

　　随后，泰泽再次将目光转向了龙息关的战场，虽然他布置出色，但在兽人绝对的实力压力面前，守关之战依然打得无比艰难，这还是白龙这两日出动并不频繁。

　　“命令第预备第三旗团也压上去，务必将兽人赶下去！”

　　“是，大人！”

　　再次动用了机动力量的同时，泰泽也不忘直接使用食人魔王戒，五十名食人魔勇士出现在了城墙之上，这些皮糙肉厚的食人魔比兽人武士还要壮上一些，配合着新冲上来是部队，总算将兽人这一波进攻给压了下去…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英雄无敌之骑士更新，第五百四十五章 刺杀免费阅读。https://www.23sk.com 