    秦少虎赶去了医院看周玄武。他得好好的和周玄武谈一谈跟“街霸社团”的事情。

    先简单的关心了下伤势，周玄武说马上就要出院了。

    随即，周玄武主动的说了起来：“奇怪，阿彪说那些监视着这里的街霸成员都全部撤走了，不知道赵永生又在搞什么名堂？”

    秦少虎没有回答，而是看了眼阿彪，又看了眼江渔，让他们先出去一下，他和周玄武谈点比较重要的事情。

    然后，秦少虎又关上了病房的门，才说了原委：“我已经跟赵永生谈判了，他答应可以不再跟你计较。”

    “你跟赵永生谈判了，他答应不追究？”周玄武听了这话完全不信，“我没有听错吧？”

    秦少虎说：“没错，千真万确。”

    随后，他便讲了自己的一石二鸟之计。

    周玄武这才相信秦少虎的话，那些街霸成员的撤走，确实是因为秦少虎找赵永生说情的结果，不得不佩服地说：“行啊，本事大啊，竟然敢把蜀东黑道的两只大鳄都玩弄在你的鼓掌之中，我还真得对你另眼相看才行。”

    秦少虎笑：“哥一直很牛逼好不好，难道你到今天才发觉，做人也太失败了点吧？”

    周玄武说：“还有，这燕雪娇竟然能冒险帮你借军车出来，也真让我意外，看来，她确实是跟玩真的啊。”

    秦少虎笑：“怎么，你之前还觉得她是跟我玩玩？”

    周玄武一声叹息：“看来，你真是走了狗屎运，堂堂的首富千金竟然看上了一个卖煎饼的，真是大千世界无奇不有了。”

    秦少虎不满了：“你小子什么意思，难道我很不堪吗？你要知道，哥这样有魅力的人，随便往哪里一站，无论在干什么，那绝对都无法掩饰自己的光华，会掉一地的眼珠子。一个首富千金看上我有什么稀罕的！”

    周玄武只能无奈地说：“算你狠，不过还是等到你们进教堂那天，再跟我吹牛吧，现在八字才一撇呢。”

    秦少虎说：“到时候你会心服口服的，先不说这个，还是说正事吧。”

    周玄武问：“什么正事？”

    秦少虎说：“赵永生虽然给我面子不打算追究你，但他说了，无论怎么说，你也得给他一个台阶下，这意思你懂的。”

    周玄武马上就有些不满的情绪：“你的意思是要我向他认错，道歉？”

    秦少虎补充：“还得摆酒席，体体面面，恭恭敬敬的。”

    周玄武马上反弹起来：“狗屁，他奶奶的莫名其妙派人袭击我，让我住到医院里来了，我还没没找他算账，他还要我给他道歉？他做白日梦吧！”

    秦少虎说：“我知道你头硬，低不下去，给我面子吧，不然会让我在其间难做的。”

    周玄武说：“你不用难做，往一边站好了。赵永生想怎么样，我奉陪！让我跟他这样一个恶棍道歉，我真是白活了。在强龙之师的日子是白混了！”

    秦少虎说：“我们是兄弟，我当然不可能对你的事坐视不管。可你要想想，我跟赵永生打交道，是为了对付逆天组织，换句话说，赵永生是我手里的棋子。所以不存在你我向他低头妥协，我们只不过是变相的利用他而已。大丈夫，能屈能伸，审时度势而行。就像你面对了一条毒蛇，正常情况下，它只要咬你，你肯定毫不犹豫地把它给打死；可如果是在执行任务的时候，一丁点动静就会要了战友的命，导致整个任务的失败，你不只能忍着痛苦，让毒蛇咬吗？”

    周玄武的态度沉默了下去，在思考，貌似秦少虎说的也有道理。

    他突然问：“赵永生有说为什么派人袭击我吗？”

    秦少虎点头：“我问了，说是不知道什么原因你得罪了商会会长吴显贵的儿子。”

    “我得罪了吴显贵的儿子？”周玄武有些恍惚，茫然，“不会吧，什么事情，我怎么不知道？”

    秦少虎说：“什么事我就不知道了，赵永生只是说那个吴显贵的儿子，叫吴大少，他手下的人在醉生梦死楼发现了你，然后就找了他，让他安排人帮忙废你，但并没有说原因，只是说一点过去的过节。”

    周玄武说：“藏在赵永生背后的果然是只大老虎。”

    秦少虎说：“赵永生说了，他这里你只要为上一次打伤街霸成员还害他们被抓的事情给他一个台阶下，他就不追究。并且会帮忙去找那个吴大少说情，但那个吴大少会不会罢休，他并不敢保证。”

    周玄武咬牙：“管他什么会长儿子，狗急了也会咬人的。”

    秦少虎说：“所以，如果你跟那个吴大少有什么恩怨，咱们就全力对付他。赵永生这里，能免的就免了吧，退一步海阔天空。你虽低了头，但咱们清楚自己的骨头硬，没怕过就行了。话说回来，给赵永生道歉也算不得丢脸的事，毕竟你伤了街霸成员，害得街霸成员坐了牢。要换一般人，肯定会被赵永生死究到底。而你却能和赵永生走向和谈，别人还会觉得你很牛逼呢。”

    周玄武说：“行了哥，别拿你那三寸不烂之舌来说服我，赵永生这个歉我去道，我还不糊涂，知道哥你的大事重要，咱们先屈后伸吧。如果你要觉得歉意的话，把你的泡妞必杀技教给我，让我也去泡个司令女儿，哪怕是师长女儿，也死得瞑目了。”

    秦少虎说：“我歉意个屁，哥这是在帮你好吧，你现在多好的日子，非得要去拼个你死我活，用意思吗？”

    周玄武却又皱着眉头，一头雾水：“我就奇了怪了，我是什么时候得罪了那个吴大少呢？他恨得要弄死我我，可我一点印象都没有，难道是在他梦里发生的，所以我不知道？”

    秦少虎问：“你认识这个吴大少吗？”

    周玄武摇头：“不认识。”

    秦少虎说：“你让马大哈去弄张他的照片来给你看看，也许你能记起来也说不准。”

    周玄武也觉得是，当下便给马大哈打了电话，让他去把吴大少的相片给自己弄一张来，另外，他一家人的资料都要。

    马大哈的行动很迅速，一个小时之后就将资料送到了周玄武的病房。

    周玄武都觉得效率太快了，马大哈解释说原来资料库里有库存资料，吴会长的老婆曾经找侦探社合作了一次业务。

    周玄武看到吴大少的相片时，一下子就想了起来，确确实实就是因为江渔而发生冲突的那次事件，这个吴大少正是那一伙人里带头的胖子，被打之后说要弄死周玄武的那个。

    他顺便看了下后面的资料。蜀东商会会长吴显贵，一家四口，老婆张本香，是蜀东市建行行长；大女儿吴西露，开的一家瑜伽会所；小儿子吴少皇，也就是别称喊的吴大少。跟周玄武结仇的主角。

    秦少虎问：“怎么，想起了吗？”

    周玄武点头，就说了在那次在酒吧替江渔出头的事情。

    秦少虎说：“难怪他恨不得废了你，你不但坏了他的好事，还揍了他，他对你肯定恨之入骨了。不过他也真够记仇的，过去两三个月了，还一直在找你。”

    周玄武说：“那根本就是一个恶棍，仗着他老子有权势，任意胡为，要早知道他是吴显贵儿子，我该把他揍狠一点。”

    秦少虎说：“如果你上次把他揍狠了的话，结果只怕就不是这样，你的侦探社只怕早就不保了。也轮不到他的人在醉生梦死楼偶然遇到才想起报复。那个吴显贵肯定当时就会在整个蜀东翻一层地皮找你。就算你躲在老鼠洞里，只怕也躲不过。”

    周玄武说：“我又不是吓大的，你能吓得了我吗？”

    “不是我吓你。”秦少虎问，“你是搞侦探社的，应该知道这个吴显贵的底细吧？”

    周玄武说：“不是很清楚，但蜀东人都知道，他黑白两道通吃，有钱，有势，有人，在蜀东算得上是个一手遮天的角色。”

    秦少虎问：“你既然知道，你还敢任性的要废他儿子？”

    周玄武说：“他再厉害，难道我需要怕他吗？你也太灭咱们强龙之师的威风了吧。他要真想弄死我，逼急了，我怎么也得拉他垫背，狗日的，狗仗人势！”

    秦少虎说：“你放心吧，有我呢。管他什么来头，有什么后果，我都会跟你一起顶的。玩够了外敌，咱们换着玩内贼，也挺有意思。”

    话虽如此，秦少虎坚定地告诉周玄武，在吴大少这件事上，他会和周玄武共生死进退，其实他心里还是希望这一波冲突不要发生的好。一旦发生，势必对他的计划产生强大的冲击，使得他和“逆天”组织的生死较量变得更加险恶。

    若是吴显贵介入进来，郑铁军和赵永生的走向会怎么样，实在不是他所能掌控得了的。而被“逆天”组织利用到这个机会的话，后果将不堪设想。

    事实上，秦少虎是怎么担心，就怎么来。

