    第135章团宠——九个哥哥同意不同意（第2更）

    此话一出，跟在慕寒渊身后的朝臣们，全都没憋住笑，扑哧一声笑了起来。

    百姓们也一脸看好戏的样子。

    沈老将军这护崽子呢！

    都说岳父看女婿，就像是看仇人一样。

    先皇去的早，沈老将军可不就是公主殿下的娘家人？

    摄政王这下可惨咯。

    要知道，这位镇西大将军,那可是不能惹的人物！

    众人一脸看好戏的样子，慕寒渊却坦然平和。

    他对着沈老将军行了一礼。

    “答沈老将军，晚辈的确思慕公主殿下久矣，黑发白首，只为一人。”

    听到慕寒渊这话，沿街有些胆子大的纨绔混混，全都花里胡哨吹口哨吆喝起来,发出一阵又一阵的怪声。

    姜南微不由撞了沈老将军一胳膊。

    “外祖父！这么多人瞧着呢,您别乱说话，这都什么跟什么呀……”

    “母亲和陛下正等着见您呢，还是快些进宫吧！”

    看着自家外孙女这羞怯的模样，沈鸿江心里顿时明白了大半。

    他哈哈哈一笑。

    “好好好，进宫进宫，咱们这就进宫！”

    说完这话，沈老将军用力拍了拍慕寒渊的肩膀，又与众大臣道了谢，便开始继续前行。

    外人瞧的云里雾里，不明白沈老将军对慕寒渊到底是什么态度。

    只有沈家五郎和六郎，望着慕寒渊，同情至极的叹了口气。

    “慕兄,自求多福吧,祖父可不是那么好说话的。”

    “若是受了打击，随时来找我们兄弟俩喝酒。”

    当年慕寒渊打掉了宁安王世子的门牙，断了他一条腿。

    先帝为了息事宁人,直接将慕寒渊赶去从军。

    表面上看，这是对他的惩罚。

    但实际上，却是为了给慕寒渊更广阔的,施展自我的机会。

    姜周边境虽有慕家军在，但像沈老将军这样身经百战的将领却没有，能教给慕寒渊的并不多。

    所以先帝便将他送去了西北边境。

    成为了沈老将军麾下的一个小兵。

    而慕寒渊就是从这样一个小兵开始，一路建功立业，在短短两年内，成就了年少的赫赫战功。

    所以沈家军上下所有人，都认识慕寒渊。

    就连沈老将军也很赏识他的才干。

    但对下属的欣赏，和对女婿的感情又不一样。

    所以沈家五郎和六郎，才会说这样的话。

    慕寒渊看了二人一眼。

    “老将军刁难，本王倒是不怕，毕竟还有你们二人帮我。”

    “哎，这你可就想错了！”

    五郎沈行舟纠正，“我和老六只能陪你喝酒，你可别想我俩帮你！要想娶我表妹，你也得先过我们这关！”

    六郎沈行昀跟着点头，应和。

    “没错！除了我们，还有沈家军上下！八郎九郎他们可比我们还宠小南微，你可别以为这是简单的事儿！”

    “还有二伯和三叔四叔,你也都知道,他们脾气可都不好！”

    沈家男丁繁盛，女儿缺少。

    上一辈，只有太后沈明烟一个女儿，剩下的四个都是儿子。

    到了这一辈更是离谱，从大房到四房，全都生的是儿子，一个姑娘也没有。

    所以哪怕他们鲜少见姜南微，但对于太后这个小姑姑所生的女儿，却是一个比一个喜欢。

    慕寒渊想娶姜南微？

    那得先看他们沈家九个兄长和四个叔伯同意不同意！

    沈老将军走了一段，发现自家俩孙子还在跟慕寒渊闲话，顿时一回头，喝声。

    “愣着干什么？还不走？！”

    沈五郎和沈六郎一个哆嗦，连忙应声。

    “就来！”

    说着赶紧牵着自己的马，跟了上去。

    -

    宫中。

    太后得知消息后，激动地简直难以言喻。

    虽然早就从姜南微那里知道，沈老将军会不日回来，可当真听到沈家军回朝的消息，还是忍不住欣喜若狂。

    倒是小皇帝姜南翊，年纪虽小，却比太后更沉稳。

    见到老将军一行人之后，在仪态上，也是进退有度。

    让沈老将军和沈家两位郎君，都忍不住赞赏。

    “我几年前回来的时候，阿翊还追在我屁股后面让我带他玩呢，现在瞧着可完全不一样了。”

    六郎沈行昀和五郎低语。

    却被五郎沈行舟瞪了一眼。

    “那是陛下，别乱叫！”

    “我就在你面前这么一说嘛……又没有别的意思。反正在我心里，他永远都是我弟弟，就跟小南微永远是咱们的妹妹一样，一家人，不见外。”

    “你这话在祖父面前说？”

    沈行昀：“……”

    给他十个胆子，他也不敢啊！

    祖父那可是最重规矩的人了！

    “不敢就少说话，上次就因为被你祸害受了罚，这次再不想被你拖累了。”

    然而，五郎这话刚一出口，就听前头一声喝。

    “沈行舟！”

    沈五郎当即站直了身子。

    “祖父！”

    “日头底下站着去！三个时辰！”

    莫名背锅的沈五郎：“……”

    “是，祖父。”

    沈五郎默默出列，站到一旁，朝臣忍不住求情。

    “沈老将军，五郎年纪还小，刚回上都，难免激动，不过情理之中，也不是什么大事。”

    “是啊沈老将军，都回来了，就别过分苛责孩子了。”

    太后也带着几分怜惜道。

    “父亲，如今正值酷暑，五郎若是在日头底下晒三个时辰，身子定然受不了。”

    然而沈老将军却半分也不让步。

    “若是连这点规矩都没有，那就不配入我沈家军！若真有这么娇贵，也莫要去战场上丢人！”

    五郎一听这话，当即冲众人行了一礼。

    “姑母，各位大人，是晚辈有错在先，祖父教训的没错，五郎领罚，并无怨言！”

    说着，走到一旁毫无遮挡的位置，目视前方，端端正正站好。

    这时，沈家六郎也主动走出来。

    “祖父，是我跟我哥说话在先，我也有错，孙儿愿意一起受罚！”

    说着，也来到五郎旁边站好。

    一时间，朝臣们面面相觑。

    早就听闻沈家军治军严谨，今日一见，才知严苛到了什么程度。

    众人对沈老将军的敬意又多了几分，对沈家两位儿郎，也多了几分欣赏。

    今晚宫宴，臣子们可以带着亲眷一起参加。

    原本众人还有些觉得仓促，犹豫要不要带着妻女。

    如今一瞧沈家家风，再一想沈家从三郎开始，七个孩子都没有定亲，顿时起了各样心思。

    -

    沈将军与众朝臣随小皇帝往御书房去。

    姜南微则有意停下，待众人远去之后，望着杵在那里像两棵劲松一般的沈五郎和沈六郎，冲旁边的内宫侍卫抬了抬下巴，开口道。

    【今日第二更】

    (本章完)

