    很快，众人便来到了一个豪华宽敞的大包间，里面几乎已经坐满了人，全部都是一些青春靓丽的学生。

    看到叶飞和顾小冉的到来，穿着一身白色蓬蓬裙，化了一点淡妆的赵心乐开心地迎了上来，说道：“飞哥，三娘，你们俩可算是来了！来来来，随便坐！”

    “傻妞，生日快乐！”

    顾小冉笑眯眯地冲了上去，给了赵心乐一个熊抱，然后将手里的礼物塞到了赵心乐手里。

    “谢谢三娘！”赵心乐甜甜地笑道。

    “用不着谢我，给我亲一个就好啦！”

    顾小冉笑嘻嘻地“啵”的一声亲在了赵心乐脸上。

    顿时让赵心乐闹出了个大红脸儿。

    “赵心乐同学，生日快乐。”

    叶飞也笑着说了一句，随即尴尬地挠挠头，“这个，实在是不好意思啊，今天过来得急，所以没给你准备礼物，看你喜欢什么，我帮你买了，让小冉给你送去。”

    “哎呀，飞哥，你人来了就好啦！”

    赵心乐冲叶飞眨了眨眼，道：“当然了，如果飞哥能带我飙个车，那就更好了！”

    这丫头还记得上一次在九龙峰创下赛车的速度奇迹，打破记录的事，而且她也一直羡慕那一天顾小冉坐在叶飞的车上。

    那飞一般的速度与激情，想想都让人感觉到刺激。

    对于这么一个可爱的女孩子提出来的要求，叶飞实在是无法拒绝，只好点头答应：“这个可以，下次有时间我带你飙车。”

    “谢谢飞哥！”赵心乐甜甜一笑，说道。

    “喂喂喂，傻妞，你可不许勾搭我的飞哥哦！你再勾搭，小心我捏你的脸！”顾小冉跑了上来，故意打岔。

    “三娘，凭什么不能勾搭呀，你又不是飞哥的女朋友！”赵心乐眨着无辜的大眼睛，打趣道。

    “啊啊啊，我不跟你说了！”

    顾小冉冲赵心乐吐了吐舌头，道：“傻妞，你该不会没准备吃的吧，我可是饿着肚子来的啊！”

    “放心吧，三娘，吃的喝的，今晚全部管够，红的啤的，随便大家选！”赵心乐豪气地说道。

    “哎妈呀！我怎么感觉今晚有种吃大户的感觉啊！”

    顾小冉捏了捏赵心乐的小脸蛋儿，道：“傻妞，这里的消费可不低哦，你的卡会不会被刷爆啊！”

    “哼，三娘，你少瞧不起人了，姐有的是钱！”赵心乐嘴角一翘，说道。

    “是是是，你有钱，你是小富婆，这样可以啦吧！”

    顾小冉嬉笑着，然后拉着赵心乐坐在了沙发上。

    而叶飞也静静地坐在了一旁。

    没过一会儿，服务员便推着车送来了酒水、牛排、烧烤和各式各样的零食。

    虽然这些吃的东西味道一般，但对于饿着肚子来这里唱歌的人来说已经很不错了。

    稍微垫了下肚子后，男生们和一些能喝的女生们开始拼酒，而顾小冉作为里面的大姐大，自然是加入了进去，有些不能喝的男女便跑去点歌唱歌了。

    作为今晚的寿星，赵心乐站在包间中央，拿起话筒，说道：“感谢大家今天来参加我的十八岁生日Party，希望今晚大家吃好、喝好、玩好。

    接下来，我为大家演唱一首范玮琪的《一个像夏天，一个像秋天》，希望大家会喜欢。”

    伴随着悠扬动听的前奏结束，赵心乐开始了演唱。

    “第一次见面看你不太顺眼，谁知道后来关系那么密切，我们一个像夏天一个像秋天，却总能把冬天变成了春天……”

    这首歌是描写女生友谊的，轻快浪漫的曲调，朗朗上口的歌词，让包厢里的所有女生都跟着唱了起来。

    不得不说，赵心乐这个萌萌哒的女孩子唱歌真不错，她的声音很甜美，柔柔的，软软的，听着让人很舒心。

    直到一首歌唱完，包厢里迎来热烈的掌声。

    赵心乐唱完后，一个叫王大猛的男生也跑到了中间，他长得高高壮壮，胳膊都比叶飞的小腿粗。

    可是，就这么个大男生，却点了一首女孩子唱的《好奇傻死猫》。

    这首歌很甜美，如果声音好听的女生唱，那会很好听，可是这货却唱的忒带劲了，声音不仅压的嗲嗲的，而且一边唱还一边扭动他那比得上脸盆大的肥屁股。

    听到这货唱歌，包厢里的人都哄笑了起来。而叶飞更是恨不得把手中的酒瓶子砸向他，昨晚吃的饭都险些要吐出来了。

    这哪是听歌啊，这分明就是受罪！

    好在接下来的几个女孩子唱歌都唱的不错，这倒是抚平了叶飞受伤的心灵。

    这里头都是青春靓丽的学生，而且各个又活泼开朗，直接将众人的热情推向了高潮。

    可唯独，叶飞却坐在一旁喝着酒。

    “飞哥，别光顾着喝酒啊！你也来唱一首！”

    这时，赵心乐左手拿着酒瓶，右手拿着麦克风跑了过来。

    “唱一首！唱一首！……”

    其他人也跟着起哄。

    “你们唱吧，我就不唱了，我听听就好。”叶飞笑着婉拒了。

    “别嘛，飞哥，你就唱一首啦！”赵心乐撒娇道。

    “不了，我真唱不了。”叶飞依旧摇头。

    “他不唱，我唱！”

    突然，顾小冉的声音传了过来。

    叶飞转头，就看到像黑夜精灵般的顾小冉走了过来。

    这丫头已经有点喝醉了，精致的脸蛋儿上有两抹醉红，给女孩凭添了一丝青涩的性感。

    “小冉，少喝点，你醉了。”叶飞柔和的说道。

    “你管我喝没喝醉，你又不是我的谁！”

    顾小冉说了一句，然后从赵心乐手里拿走了麦克风，随后走到了包厢中央。

    叶飞愣了下，有点不明白这丫头又发了哪门子疯。

    但，赵心乐却若有所思地看了眼叶飞，又看了眼顾小冉，偷偷地笑了。

    顾小冉拿起了麦克风，偷偷地瞥了眼叶飞，然后深吸一口气，说道：“接下来，我来为大家演唱一首歌，这首歌的名字叫《靠近一点点》。

    这首歌我想唱给一个笨蛋听，我希望这个笨蛋能够明白我的心意……”

    难不成小冉现在恋爱了？

    叶飞挠了挠头，好奇地打量了一下包厢里的男孩子。

    可是，很快，他便全部否定了。

    以这丫头的个性，这里的所有男生都不是她喜欢的款。

    叶飞还来不及多想，歌曲的前奏就响了起来。

    随着歌声的带入，顾小冉的歌声在包厢里响了起来。

    “默默在你的身后守候的我，多想看你不经意的笑容，或许我的心你不懂，我会努力让你感动……”

    顾小冉因为喝醉了，所以声音略带着一丝沙哑，可正是因为这份沙哑却完美地诠释了这首歌。

    一时间，在场的所有人都安静了下来，都静静地听着顾小冉唱歌。

    而顾小冉也沉寂在了自己的世界里，随着歌曲的推进，顾小冉的的脑海中不自不觉的浮现出了叶飞的身影……

    “在你眼中有多么笨拙的我，决不放弃追逐你的执着，只要你能再多些回应我，一个笑或点头全接受……”

    当唱到唱到这一句的时候，顾小冉的脑海中已经全是叶飞的身影，无数个片段在眼前闪现……

    第一次，他被姐姐带回家中，他贱贱的，坏坏的，色色的，还吃了自己的豆腐。

    第一次，他蛮横又霸气地打倒了那些韩国跆拳道的教练，他光芒万丈，让无数人敬仰！

    第一次，去酒吧，他将那些想要在自己酒里下药的坏蛋全部打倒在地！

    第一次，他带自己飙车，以惊人的车技折服全场，并赶走了对自己图谋不轨的坏蛋……

    在这短短的两个多月里，自己已经和他在一起经历了那么多，没想到这个男人已经在自己的脑海里留下了这么深的印象……

    她想到了他的善良，想到了他的勇敢，想到了他霸道的温柔，想到了他那双如星辰般闪耀的眸子，他是那么的让人着迷……

