    “好重啊！”

    布雷迪先是试图将巴雷特强拉过去，可马上发现后者沉地跟山似的，这让他脸色有些尴尬。

    但没关系，拉不动对方，就将自己拉过去就是了！

    “断头台！！”

    借助连接双方蝎尾的伸缩，他整个人近乎离地飞向巴雷特，双手上的巨大黑螯从左右两侧夹向头部。

    “嘿，这可是你自己过来的。”

    巴雷特看着逼近过来的‘黑甲蝎人’，眼中迸射出残忍之色，紧接着身上绽放出耀眼的金光，只见他的皮肤上生长出大量的金丝毛发，瞳孔更是化为碧绿色的狮瞳，轻轻咧嘴一笑露出里面锋利的獠牙。

    而最引人瞩目的，就是那流转在皮毛上的晶莹金光，很明显这不是普通的动物系能有的特效！

    这让布雷迪顿时满脸震惊和恐慌，这小子也是动物系！！

    他惊恐在于，之前巴雷特连能力都没用，就一套拳干趴了悬赏金高于自己的奥玛，现在这...这......

    “吼——————”

    巴雷特没去管被勒住的右臂，直接张开血盆大口，猛地发出一阵震天狮吼，这股吼声的声势极其吓人，不仅能见到淡金色的能量涌出，而且还伴随着噼里啪啦的金色闪电。

    【轰！！】

    没有任何意外，狮吼正面吞噬主动接近的‘蝎人’，后者在音爆的巨大轰鸣中，眼白直接翻了过去，身上的虫甲更是震出片片裂痕，当他来到巴雷特身前时早已经失去了意识，被其轻松掐住脖子提了起来。

    “真是个蠢货......”巴雷特看着布雷迪满脸不屑。

    这人的实力其实非常不错，要是不主动凑过来，拉开距离和他玩缠斗，或许还能对个几招。

    可惜，还是被他给阴了，哪怕是库赞面对他的狮子吼都得用冰墙格挡，这家伙竟然正面吃下了所有威力。

    哪怕他的虫甲再怎么硬，没有霸气的防护，大脑也受不了如此摧残啊！

    “废！废物！！”

    身后，好不容易踉跄站起身，身体还在摇摇晃晃的奥玛，看到布雷迪这么快就跪了，心中也是大怒不已，他还想着这家伙能给自己争取多一些恢复时间。

    但更令他惊恐的是巴雷特此时的形态，那身金黄的狮毛，狮尾以及头上的狮耳，很明显和自己一样是雄狮果实。

    可雄狮形态已经被自己吃了，那眼前这另一只‘狮人’算怎么回事？

    原谅他的无知吧，奥玛对恶魔果实的了解，基本仅限于三个类型，至于每个类型下面的细分，那是真不知道，毕竟恶魔果实图鉴这种专门详解恶魔果实的书籍，一般人还真碰不到。

    “呦，小狮子，你刚说自己是什么王？”人兽形态下的巴雷特化为真正的‘金毛狮王’，一对碧绿色的狮瞳恶意满满地盯着奥玛，这让后者心中涌起一股不可压抑的恐惧。

    “你这是什么形态果实，为什么也是狮子！”奥玛怒吼起来。

    【轰隆隆——】

    可回答他的，确实一阵金电闪烁，紧接着震耳欲聋的音爆响起，巴雷特脚下的轰鸣如炸药般炸开地面，整个人化为一道金色的残影猛扑过去。

    “吼！！”

    只见前一秒还是‘狮人’的他，在飞跃的过程中迅速变成一头真正的黄金雄狮，还是带着闪电火花的那种。

    这下奥玛大概明白巴雷特是什么狮子了，这是一头神狮！根本不是自己这凡狮可比的存在！

    他想反抗，但胸口上的拳印让他连呼吸都无比痛苦，无奈之下只好也变成兽型，化身一头染血的淡棕色的雄狮疯狂起来。

    哪怕明知打不过，也绝不束手就擒，他可是悬赏金超过五千万的大海贼啊，就算是死也要咬下巴雷特一块肉来！

    “吼————”

    “嘭！！”

    两头健壮的雄狮在场中如真正的猛兽般厮杀，可惜，身受重伤的奥玛，虽然拼尽一切撕咬，却依旧在挡不住金狮那附带着音爆的不断拍打。

    他的耳孔，口鼻渐渐流出鲜血，四肢开始骨折，在绝望的嘶吼中开始奄奄一息，最后无力抵抗的奥玛，只能倒在狼藉的破碎地面上，失神地看着巴雷特的狮爪踩下来！

    【砰！】

    一声闷响过后，一切恢复平静，黄金狮子低头看了眼，由于失去生息从狮形迅速变回人形的奥玛，这一战他打地还算高兴，算是一盘难得的开胃菜了。

    【噗嗤——】

    接下来巴雷特也没有恢复人形，而是如一头神话中的狮王，踩着气势十足的步伐，走到昏迷过去的布雷迪身前一爪抓破其喉咙。

    曾经数年的战争经验，让他有了打赢后收拾战场的良好习惯在，做完这一切他才看向远处的一个小山丘，不知何时那里站着一个人影。

    “变回人兽吧，那才是动物系能力者最强的形态！”只见来人朝着巴雷特沉声说道。

    哪怕面对金狮那可怕的狮瞳注视，哪怕他刚亲眼目睹了这头金狮的杀戮过程，他的脸上也没有丝毫畏惧之色。

    “见识过我的实力，还不逃吗，你这算是愚蠢，还是自大，刚刚你完全可以救下这个虫子，然后和他们一起围攻我。”

    在一阵噼里啪啦的金色闪电中，巴雷特重新变回‘狮人’形态，那一头茂密的金色狮鬓让他看起来极为威猛。

    “对了，我记得你叫做达尔梅西亚吧？”

    “让我和海贼联手？”达尔梅西亚好似受到了侮辱，眼神中燃起愤怒之火，“少侮辱我了，巴雷特！”

    “好吧，那现在你要怎么做，一个人和我打吗？”

    巴雷特饶有兴趣地问道，身后的狮尾来回甩动，带起阵阵音爆声响。

    “我就是为此而来！”达尔梅西亚发动自己的果实能力，变成了一个长有白毛点的斑点狗人。

    “又是一个动物系？”巴雷特大笑起来，“这是怎么了，动物系都开始扎堆出来了吗，你这是什么形态？”

    他们是昨天在正义广场集合，今天就被送来Z岛，因此不怎么合群的巴雷特还真不知道‘其他学员’的能力。

    至于名字和面孔，这是泽法要求必须记住的东西。

    “动物系犬犬果实大麦町形态，和你的幻兽种相比不值一提。”

    可话是这么说，但达尔梅西亚的眼神却没有任何的自卑，反而战意盎然，“但就算如此，我也想和你打一场，这是我昨天见到你的第一眼就冒出来的念头！”

    “你打不过我。”巴雷特笑道。

    虽然他没有见闻色霸气，但作为动物系能力者，他没有从对方身上感到丝毫的危机感，反而是之前的奥玛和布雷迪，倒是让他稍微紧张了一些。

    “那算上我怎么样？”

    “还有我！”

    看来巴雷特之前的那次咆哮，的确吸引了不少人，只不过大部分选择了避开，而这几人选择打上门来。

    “又是两个未来中将......”

    会议室内，维达尔发现事情变得有趣起来了。

