    西凉，武威，还是那间密室之中。

    收到了十公子想见面要求的半面甲男子，正在其中等候。

    而也正是此时，机关声响起，浑身都笼罩在黑色斗篷之中的十公子也终于到来。见此，品着杯中的美酒半面甲男子不由微笑着，率先开口道：“十公子，什么事情这么急着要见我？”

    “辅机先生倒是颇有闲情逸致，”见眼前的人还有心饮酒，十公子不由冷声道：“你知不知道，黄次公查到了韩三那里。一旦他顺藤摸瓜，跟着这条线索继续追查下去，到时候，你们之前所有的计划都有可能会暴露无疑！”

    “韩三？”半面甲男子闻言动作不由一定，继而不在意的轻笑道：“还真不愧是西凉三大神断之首，倒是有些门道，我明明已经将首尾收的很干净了，居然会被他摸到韩三这里。”

    “你还有心情笑！”

    本身这些日子以来就提心吊胆，现在在见半面甲男子都已经火烧眉毛了，竟还有这个闲情逸致饮酒。十公子顿时火气上涌，恶声道：“你知不知道，一旦被人查出来，我父候被杀这事和你们有关，甚至干脆就是你们在幕后策划的，你们会有什么下场？那是连死，都将是一种很奢侈的事情！”

    “十公子莫急，”而面对十公子的恶言，半面甲男子依然笑容依旧，酒不离手道：“公子也说了，那是要让人查出来。我们让人查不出来，不就好了吗？”

    “你说的倒是轻巧！”十公子可没有那么好糊弄，直接冷声道：“黄次公可不是泛泛之辈，你先前还保证，绝对不会有人能查出任何有用的东西来呢？结果呢，这才几天的时间就已经被人摸到门槛上来了！”

    “韩三算什么门槛，不过是一个随时都可以舍弃的弃子而已，有人想要，就给他好了。不过……这黄次公确实是麻烦，居然能够在这么短的时间，查到韩三的头上来，看来之前，的确是我有些小瞧天下人了。”

    半面甲男子轻笑了笑，见十公子似乎还要开口，便先一步安抚道：“十公子放心，在这方面我们已有完全的准备，决计是不会耽误你的大事的。”

    “你们打算怎么做？”十公子皱眉道。

    “这黄次公确实是有点本事，”半面甲男子眼中直接闪过一丝冷色，继而轻笑道：“即是如此，那就让他变成一个死人不就好了！”

    “这么做，不会引火烧身吧？”十公子其实又何尝不想直接宰了对方，一了百了。但是在这个节骨眼上杀人，反倒是可能会引起其他人的警觉。

    到时候，一旦其他人顺着黄次公所查到的，在去查一遍，反倒是会将事情搞得更遭。

    而有关于这一点，显然半面甲男子已经考虑好了。因此便直接微笑着回道：“放心吧，十公子。做这种事情我们是专业的，你只需要静候佳音就可以了。”

    “但愿是这样吧，”见半面甲男子似乎没有在这方面多题的意思，十公子也不勉强，沉默了片刻之后，继而回道：“对了，我记得你们上次承诺过我，要扶我登上镇西候之位。怎么样，安排的如何了。”

    “十公子大可安心，既然我们承诺了，就一定会用心准备，”半面甲男子微笑道：“等到到了时候，我们自会通知你的。十公子只需要按我们说的去做，就可以了。”

    ……

    如同来时一样，十公子走的也很干脆。

    而半面甲男子这边，在目送十公子走后，便也同样没有在这间暗室之中待多久。很快，便通过另一条暗道来到了一处废弃多时的民宅之中。

    而后便又进入一条暗道，出来翻个墙，就终于回到了大行司布置在武威城的一处秘密据点之中。

    “世叔，你去安排一下，让我们的人，于明天子时，将名单上的人都除去，”据点中，一回来，半面甲男子就命人唤来了那位身上气息森然，相貌普通至极的天人，吩咐道：“其中目标的重点，是这个叫黄次公的。”

    没错，半面甲男子的注意就是不光杀黄次公一个，在当天直接将水给搅浑。到时候，这么多人，就是西凉的人在能耐，一时之间，也很难搞清楚他们的实际目标所在。

    相貌普通的天人显然也听出了半面甲男子的意思，接过名单，看了一下，便应声道：“知道了，这个人我会亲自出手的。”

    “那就这样吧，”半面甲男子闻言不由轻笑道：“有世叔这等天人境界的高手，亲自送他上路，他就是死，也该与有荣焉、瞑目了。”

    不提半面甲男子这边，已经做好了安排，只等明天夜晚到来，便正式动手，杀死黄次公这个可能会坏了他们事的人。

    另一边，武威城最好的客栈的一处上房之中。

    听完了白一汇报的白礼，眼中不由闪过一丝精光。

    如果他所料不差的话，除非策划这一切的幕后黑手，已经先一步离开了武威，要不然就是这几日，定会露出破绽来！

    没办法，在游戏之中，这西凉之地，白礼可来过。

    其中其他人也就罢了，但是这西凉三大神断可不是浪得虚名。尤其是其中之一的黄次公，更是绝非等闲之辈。以刑侦断案能力来说，就算是在全天下也为属于顶尖那批之列。

    所以在事件发生之后，白礼就让人盯着这三位西凉神断。

    因为他知道，如果说谁能在这么短的时间之内，从这错综复杂的事件之中，找出线索来的话，怕是非这位三位莫属了。

    而这他们这其中的黄次公也的确不负白礼的厚望，根据白礼派去监视他的天三所述，就在今天，黄次公找到了一条有用的线索。

    只要他顺着这条线索深挖下去，很可能很快，就能挖出深埋在地下的东西。

    而要是那幕后真凶不傻的话，想来也同样会着重盯守住这几人，白礼能够得到的对方也应该能够得到了。

    除非他们愿意暴露自己的真实身份，要不然，这几日间，他们定然会出手，彻底解决掉这个很可能会导致他们身份暴露的西凉神断。

