
薛夕好奇的询问叶俪：“是什么书？”

叶俪神色很激动，表情更是神秘：“到时候你就知道了！你要学习的东西还有很多呢！”

薛夕一听，眼睛更亮了。

她最喜欢的就是新奇的领域了！

此刻真是恨不得马上就到三四天后，回家的路上！

-

跟叶俪和薛晟一起用了晚餐，薛夕又细细的看向了外公叶莱，却见外公眼神里似乎真的有了光，也不发疯了，最起码不喊她丽丽了。

而且听叶俪说起要回老家的事情，外婆宋文曼都高兴坏了，当下就开了口：“等会儿我回去收拾下东西，也回我们教学的学校看看，故地重游一下！”

叶俪点头。

吃了晚饭，宋文曼就兴致勃勃的冲进了卧室里收拾东西，叶莱坐在轮椅上，推着轮椅进去：“文曼啊，你……”

话没说完，就被宋文曼给推了出来：“你进来干什么？我收拾东西就行了，你别添乱！”

“……”

眼看着一家四口都很兴奋，薛夕回到了自己的卧室中。

看看时间，此刻已经晚上九点，也不知道向淮他们抓到了那个约她在紫金阁一见的人了没？

正在想着，微信上响了一声。

她低头看了一眼，发现是全能大佬发过来的消息：【人很警惕，已经跑了。】

跑了？

向淮亲自出手，竟然都让人跑了？

那那人是有多厉害！

薛夕刚这么一想，就摇了摇头。

向淮亲自出手又怎么了？他可是没有异能的人，最多也就是心机深了一点点而已。

咳。

刚想到这里，又受到了那个神秘人发过来的短信，虽然换了个号码，但仍旧是乱码，解密后的话语是：【你果然没来，枉我如此信任你。】

薛夕：？

她直接回复：【你根本没去，谈何信任？】

对方顿了顿，再次回复：【第一次见面，总归要试探一下。】

薛夕：“…………”

果然，这人根本就没有去紫金阁，所以向淮才抓不到人吧？

她抽了抽嘴角，只觉得这人更加让人厌烦，于是直接屏蔽了他的消息，并且设置了陌生人不可给她发消息后，将手机扔在了旁边，就专心的拿起了书，看了起来。

现在已经不用高考了，今年学校里也已经考了大学四级，明年她要考个六级，或者计算机证书。

喜欢学习的薛夕，哪怕早已很熟悉，还是拿起了模拟卷子，飞快的刷了起来。

刷刷刷……

这一刷，就刷到了晚上十一点。

看着桌面上厚厚一层的卷子，薛夕非常的有成就感，将做完的卷子扔在旁边，然后这才拿起了手机。

刚刚为了不影响自己学习，她已经把手机调成了静音。

此时打开手机，发现有几个群非常的热闹。

先是烈焰会ꓹ  自从高彦辰恢复了红发ꓹ  不再掩饰自己后ꓹ  就用回了之前的微信号。

此刻，烈焰会中，火苗一号正在询问：【辰哥，今年过年在哪儿过？】

小火苗：【京都。】

火苗一号：【刚好诶ꓹ  我也在京都过年ꓹ  我陪你啊！】

小火苗：【哦。】

看到这个ꓹ  薛夕才意识到ꓹ  高爷爷也在滨城呢ꓹ  高彦辰过年怎么不回家？或许是，担心那个神秘组织，追杀自己的时候ꓹ  波及到高爷爷？

薛夕默默叹了口气。

退出烈焰会的群，就看到宿舍群里也发了消息。

李紫夏发了一个微博热搜进来：【爆！岑白秦爽疑似分手！！】

这个热搜ꓹ  竟然占据了第一！

李紫夏发了内容后，就在里面狂发问：【夕姐ꓹ  是真的吗？是真的吗？快告诉我是假的！】

薛夕：？

她打开了那个链接，这才发现是有营销号的人说，亲眼看到岑白想要签秦爽的手，却被秦爽推开。

据爆料，秦爽如今靠岑白，已经位居一线明星行列，继续捆绑的确是不理智行为，各自分手发展，才能走到高位，毕竟你见哪个一入行就谈恋爱的女明星，能成为国内一姐？

秦爽利用了岑白，现在是打算把人甩开吗？

两人已疑似分手，估计过段时间，就会对外公布了！

薛夕看完了这个消息，人都蒙了，觉得现在的人说话真是不负责任。

这帖子里如果说，是岑白玩腻了，对小话痨不好了，她或许还会信，然后去把岑白找出来，电他个几次为小话痨报仇。

可就小话痨看到岑白，就走不动路的样子，岑白要牵手，她肯定把双手都奉上，怎么可能甩开他？

绝对是污蔑！

薛夕信誓旦旦的往群里发了消息：【肯定是假的。】

发完了以后，她正打算找秦爽聊聊天，问问这个黑料怎么公关部没处理的时候，就看到在最下面，小话痨秦爽早早的，早在两个小时前，就给她发了消息：【夕姐，我和我老公分手了。】

薛夕：“…………”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150561"  chapterid="65389651"  chaptername="第777章  分手？">加入书签</a>
</div>
