    终于，这血炼妖姬外表炸开的声音越的急促了起来，丝丝馥郁的香气萦绕飘荡在空气中。

    这种香气何等的清晰，而在那龟裂的内部，一道道的血色光芒，仿佛就是那核心和精华一般，释放出了一道道精致而浓郁的血色神光，神光冲天而起，甚至在这虚空形成了无数道血色的长虹一般。

    “轰！”

    正在这个时候，一道强烈的破空声骤然的从背后出现。

    这一道劲气，来势凶猛，仿佛要将这空间打成一道通道一般，强大的劲气吞吐，生生的击打在了秦风的身体上。

    一时之间，秦风的肉身瞬间的被打飞了出去。

    “是你？”

    身体受到重创的秦风，整个人无力的挣扎着，而他的脸上却也露出了无法置信的神色。

    在那里，一人满脸狞恶的站在那里，双目之中的得意之色何等的清晰可见，而此人，不是乙木冲还会是谁！

    “乙木师兄……你……为什么？！”

    看着乙木冲，秦风好像受到了莫大的刺激一般，无法置信的对着乙木冲大声的叫道。

    “哈哈哈……秦风，真是不好意思，师兄终于的还是忍不住要对你出手了，没想到啊，堂堂的一尊天才，整个皇者战场中的一匹黑马人物，这个时候却要葬送在我的手中了……”

    乙木冲的声音得意得很，甚至是带着一种癫狂一般，显然，对于能够斩杀秦风，他的心中那是格外兴奋的。

    “我们可是同盟弟子，你这样子做的话，若是被我们沧海宗的人知道了，你也不会好过的！”

    秦风似乎是打算劝说这乙木冲。

    但是，后者的脸上却仿佛看白痴一般的看着秦风：

    “秦风，你实在是太过天真了点，这里乃是不死秘境，在这个地方，一个个的空间分布其中，每一个空间都会有杀戮，你死了，谁都不会发现是我出手的，不过，我可是没有想到，在这个地方竟然遇到一株血炼妖姬，这可是天大的好事！”

    “这血炼妖姬，我让给你，放我走！”

    秦风咬牙吼道。

    “秦师弟……你的实力和资质都很强大，但是，你这想法着实有些天真了点，在我看来，你身上可是有着一件比起血炼妖姬更好的宝贝！”

    说话之中，这乙木冲的双目，贪婪的光芒骤然的闪烁出来：

    “神耀之光！王者级弟子的神耀之光啊，这可是罕见无比的存在啊，而且，斩杀了你之后，我就可以得到你全部的神耀之光，到时候，我就是王者级的一员……”

    “原来如此……”

    秦风的嘴里缓缓地沉声说道。

    在开始的时候，他虽然有所猜测，但是却没有肯定，现在他算是明白了，原来这乙木冲看中的乃是自己的神耀之光。

    “既能够得到这罕见逆天的血炼妖姬，又能成为王者级弟子，秦风，你能够死在我的手里，见证我的出现，也可以知足了……”

    此时，想到了自己得到了这血炼妖姬之后，可以攀升而至，到时候强者之列，肯定会有自己的一席之位，想到了这些，乙木冲的脸色都开始变得激动起来。

    “看来，你一开始就没打算让我活着走出这里，那这所谓的空间传送，等等的说法也不过只是你的说辞罢了……”

    秦风的双目闪烁着古怪的光芒，缓缓地开口说道。

    “不，这确实是真实的，只是每个空间的传送之门是不同的，这得需要慢慢的寻找，秦师弟，话说的太多也没用，现在我就解决你的痛苦，让你……”

