    房俊大骇：“殿下，慎言！”

    李承乾啧啧嘴，神情有些黯然，闷声不语。

    房俊低声道：“殿下，无论如何，这等话语绝对不能从殿下口中道出，万一被旁人听闻，必生祸患！”

    身为太子，可以说是就等着皇帝驾崩才能上位的那个人，如此关切皇帝之状况，你到底想要干什么？即便是当真心思纯洁，可说出去谁会相信？

    皇帝第一个不信！

    作为有史以来第一高危职业，皇帝最是缺乏安全感，不仅要防备着天下草莽烽烟四起，还要防着满朝文武阳奉阴违犯上作乱，更要防着自己的儿子当太子当了太多年，心急火燎送他这个皇帝一程……

    再加上李二陛下原本就对太子有着诸多不满，如今服食丹药更是性情大变，一旦这种话语传到李二陛下的耳朵里，后果不堪设想。

    这样一个雄才大略的皇帝，干出什么事情都不足为奇……

    李承乾自然也知晓这个道理，只是却难掩失落，抬手揉了揉脸，闷声道：“都是吾等天潢贵胄，生下来便是天底下最最尊贵之人……可吾等身在天家，却连最起码的人伦孝道都要藏着掖着，儿子关心父亲的身体，也有可能招致杀身之祸……到底是幸还是不幸？”

    都说人生如戏，可每时每刻、不管面对谁都要装出一副虚伪的面孔去演戏，又有谁能受得了？

    没有几个人是天生的演员，那种将真实心境时时刻刻藏在伪装之下的感受，足以将一个人逼得发疯。

    尤其是对于李承乾这种原本就不是心志如何坚决、断然做不到“孤家寡人”的优柔之人，更是一种残酷的折磨……

    房俊之所以未曾将李二陛下服食丹药之事告诉他，就是怕他一时忍耐不住露出端倪，极易使得李二陛下产生多疑、警惕、忌惮等等情绪，万一哪天嗑药嗑多了不管不顾非得要易储，李承乾倒了大霉不说，整个天下都得大乱。

    “殿下，自古天家无恩情，因为你们不仅是父子，更是君臣，史书之上有多少太子耐不得寂寞，从而兵行险招孤注一掷，最终父子恩情决裂、甚至将整个天下都卷入动荡与战火之中？前车之鉴，还望殿下能够吸取教训。孝道是放在心里的，而非是做出来给谁看，如今稳坐储君之位，待到陛下东征之后完成监国之任务，让陛下能够在辽东大展宏图，一战而定，成就千古未有之霸业，这才是真正的孝道。而非是哭哭啼啼去陛下面前，结果引起陛下之猜忌，落得一个父子反目、骨头相离的结局，令亲者痛、仇者快！”

    房俊必须给李承乾剖析厉害，令他不至于脑子一热做出些什么幼稚的事情，导致极为恶劣之后果。

    李承乾嗟叹一声，很是落寞，低着头半晌方才说道：“这些年，孤做事幼稚莽撞，从未深思而后行，如今早已知晓轻重。不过道理虽是如此，可毕竟是父子骨血，明知父皇身体似有不妥，又怎能做到漠然视之、当做一切都未发生？”

    抬起头看着房俊阴沉如水的面色，他追问道：“二郎可是知晓什么？不妨跟孤说说，孤心中有数方能平静下来，否则如鲠在喉日夜担忧，怕是想要装作平静如水也装不出来。”

    房俊无奈，他深知李承乾的性格，若是不能令其事先心中有数，下一次觐见李二陛下的时候，搞不好真的能够露出焦急彷徨之色，令李二陛下心生警觉。

    皇帝服食丹药导致身体、精神都出了问题，且还被自己的太子得知，鬼知道心里能够做出什么决定……

    只好斟酌着说道：“微臣亦只是猜测，陛下大抵是在服食丹药……不过并无实证，所以也不敢妄自揣测。”

    李承乾愣了半晌，愕然道：“服食丹药……有什么问题？那些丹药皆是珍惜药物所精炼而成，纵然与那些个道士们吹嘘的食之可以成仙成圣相去甚远，可终归应当对身体好处多多，怎么会有害处呢？”

    这年代的人由于化学检测技术的极度匮乏，根本意识不到丹药之危害，即便是名闻天下的“五石散”，人们也只是看到它可以令人精神亢奋，却完全不知其危害。

    只得意简言赅的将丹药之危害解释一遍。

    李承乾对房俊的态度不仅仅是极度之信任，更因为房俊一直以来屡立殊勋、别出机杼，而对他产生一种“崇拜”一般的心理，总觉得似乎这天底下就没有房俊不明白的事情。

    他如此郑重其事的谈及丹药之危害，固然难以理解什么重金属中毒到底是怎么回事，却自然而然的选择相信。

    但是他也明白，这种事谁都可以去劝父皇，唯独他不行。

    父皇服食丹药是为了成仙成圣长生不死，自己却跑去告诉他这些东西不能再吃了……你是害怕皇帝长生不死，你这个太子便永无上位之日么？

    任何一个人都会产生这样的猜忌……

    李承乾焦急道：“那可如何是好？”

    房俊安抚道：“殿下放心，微臣已经将此事告知长乐、晋阳两位殿下，当会窥准时机予以规劝，这件事也只能由两位殿下来劝说，旁人为之，非但不能令陛下予以重视，反而会引起不必要的猜忌，适得其反。”

    李承乾略微放心一些：“这就好，父皇最是疼爱丽质和兕子，她两人劝说，想必父皇会听……”

    事实上却并未有太多如释重负。

    知父莫若子，自己的父皇到底有多么固执，他早就有了深切体会，长生不死这样一个伟大的目标，当真能够因为两个闺女的劝说便彻底放弃？

    只不过正如房俊所言，眼下也只能将希望寄托在长乐与晋阳身上，她俩若是不能成功劝阻父皇，换了别人更不行……

    房俊看着李承乾一脸担忧焦急，想了想，觉得自己应该给这位太子殿下一个警告，免得将来事起仓促，他反应不及铸成大祸。

    便将上身往前倾了倾，直视着李承乾的眼睛，低声缓缓说道：“丹药之毒，乃日积月累潜移默化，陛下目前究竟到了何种程度，谁也不知。万一……微臣是说万一，将来有不忍言之事陡然发生，殿下还需做好心理准备，应对要快速而准确，切勿因为事起仓促而乱了手脚。”

    李承乾浑身一震，瞪圆了眼睛看着房俊，震惊道：“那丹汞之毒固然如二郎所言一般侵害肌体……可何至于此？”

    房俊摇头道：“凡事预则立，不预则废，自不过是未雨绸缪早作打算而已，殿下此刻什么也不能做，但是心里必须有这样一个准备。万一这种事当真发生，也不至于懵然之下给予别人可趁之机。”

    李承乾呆愣片刻，艰难颔首。

    只不过这心里却依旧难以接受，不过是服食丹药而已，怎地就会有“不忍言”之事发生？

    但凡炼制丹药的主要成分，那可都是天地之间一等一珍贵稀少的宝物，就算食之不能长生不死，但居然能够吃死人……令人难以置信。

    也就是他无限信任房俊，若是换了旁人来说这件事，他怕是都能当场翻脸……

    两人一时间相顾无言，李承乾强抑着心中惊涛骇浪，慢慢消化着惊天动地的消息。房俊也有些出神，心里琢磨着万一历史进程有变，李二陛下比历史上提前去世，这大唐会发生何等不可预料之变化……

    敲门声响起，房俊见李承乾依旧处于震惊当中未曾缓过神儿来，便开口让人进来。两个小宫女捧着一壶热水进来，放在茶几上，又将茶壶之中的茶叶换了新的，房俊这才摆摆手，将人斥退。

    李承乾这才回过神，握紧了拳头，语气缓慢却坚定：“这些也都只是猜测而已，谁也不知到底是否发生，更不知会有何等结果。眼下最重要的，还是整编东宫六率，唯有孤的手中掌握了军队，才有实力去应对一些未知之变故。”

    房俊给李承乾斟茶，欣慰道：“殿下能够这般想法，才算是有了储君之风范，风狂雨骤，唯有自身立住跟脚才能巍然不动，以不变应万变，方为最高深之兵法。”