    一夜无事，第二日。

    天刚蒙蒙亮，林末便已经起身。

    简单打完几通拳，活动了番筋骨，他便开始了一日的进食。

    穷文富武，武夫不同于前世的神仙，能够餐风饮露，走的还是炼精化气的路子，所以随着武道境界的高深，吃食要求也越来越高。

    因此坊间传闻，他一餐尽食九牛，倒也不是虚假。

    只不过大多时，武夫饮食都以高等级山兽肉为主，以质充量而已。

    事实上，两界域接，阳潮掀起，一定程度上也不是坏事。

    至少促进了赤县武道如今的繁荣。

    或许这也是那些大宗大派依旧定址山中的原因。

    祸兮福所倚，福兮祸所伏，山中虽然越来越危险，但机缘也相应高上不少。

    一口将手里的牛腿肉吞咽，又吞下一瓶参丸，林末心思转动。

    进食完毕，一切收拾妥当，他便推开门，准备去逛逛这灵妙城。

    灵台总院位于灵妙城靠北，正好毗邻灵台群山，面积极大。

    走出院所，外面则不是独立的小院，而是更为拥挤，类似于四合院的建筑。

    这是普通考核弟子的居所。

    此时日头刚从山那边爬上来，但已经有不少弟子同样走出院门，或是交谈，或是晨练，很是热闹。

    沿着干道走出总院。

    灵妙城内更是如此。

    来往江湖人士极多，个个别刀带剑，气血充沛，竟然多是立命境界的武夫，身上都有着一股血勇之气，一看便没少见血。

    有些像当时的小龙山景象。

    只不过高手更多，质量更高。

    而街面繁华程度同样令林末咂舌。

    别说宁阳城，就是淮平城的驷马坊都有些比不上，唯有内城数环有的比。

    不过与淮平内环相比，灵妙城的街道更为宽敞，足足能容纳十数匹烈马奔驰。

    街道两旁各类商铺齐全，主营各类山货药材，当然也有其余地方的特产货物。

    真正种类，很是齐全，而且药材，肉食，比淮平城中还要便宜不少。

    这也是城中走脚商人如此多的原因。

    不外乎天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往。

    除此之外，城中御兽之风也很是盛行。

    铺砌淡青色的石砖街面，来往有不少悍勇之辈，骑着各类猛兽凶禽。

    豹子老虎这些就算了，林末甚至看见有个皮肤白皙的书生男子，硬是骑着一条五花大蛇。

    足足有海碗粗的大蛇，蛇长十来米，驮着书生走也毫不费力。

    光是看体型，怕是一般立命武夫估计不是对手，若不是蛇口套了类似口罩般的笼子，寻常路人见着都胆寒。

    看到这，林末竟然有些怀念族中的熊大了。

    当时离家时便已经有数丈高，如今想必更威了。

    林末摇摇头，轻声叹息。

    即使是他如今的心性也是有些怅然。

    武夫出拳，外在于脚，脚抓地而行力，内却在于心，心有所念而神到。

    对于他，真正牵挂的便是林父林母等林氏族人。

    若一切皆无，真正一人，天地独行，那种悲哀寂寥，暂时是他不想面对的。

    等等吧，不会太久了....

    山风吹拂下，空气有些更盛宁阳时的甘甜。

    安得倚天起霸拳，横推山河九万里，他需要的仅仅是时间。

    林末看着远处藏在白雾之中，若隐若现的群山，深吸一口气，并不留恋地扫了眼街那头的繁华内城，往总院走去。

    自淮平城到这山中的灵妙城，不长不短的时间，但于山中跋涉，虽然体魄强悍，但心神终究有种倦怠。

    如今该看的也看了，心情也放松了，接下来便是继续修行。

    “五脏境最后一脏-脾，已经快了，同时地煞玄功第一层灵身同样只差最后一道灵印，如今便看哪一方面更快了。”

    街道上行走，林末心中盘算着。

    待能做到气壮五脏后，便是气通六腑，五脏六腑俱成，到时候一口意劲通彻周身，举手投足如奔涌大江，某种意义上讲，武夫体魄便算完成了一次初步锻炼了。

    即时，经过强化过的肺腑器官，也能承受缓解立命之后，意劲实质化对经脉，身体所造成的巨大负担。

    至于地煞玄功，作为依旧能稳定强化如今林末体魄的功法，自然也是不能停歇。

    路途中，林末再次路过普通弟子所住的四合院。

    这一来二回近一个时辰过去了，院门口聚集的人竟然越来越多。

    一个个好像还开起了座谈会类似的小型聚会，搬了几张木桌，其上摆着酒水茶饮，一个个笑着聊天交谈。

    倒是越来越喧哗热闹了。

    不经意间，林末听到了挨得近的几人，好像在讨论入宗考核，是多么多么的困难，若是失败，只能从外门弟子做起，多么多么辛苦；

    然后哪处黑佛教又里应外合，攻下了哪里县城，声势又有多大，等等之类的话题。

    一个个都说着自身所知道的情报，若是能震住其他人，便会言语更加自信。

    算是在相互抱团，进行情报交流。

    当然也有长袖善舞之人，在趁着这个时机经营人际关系。

    实际上，在灵台宗练武，最重要的除了那高深的传承，丰富的资源外，还有那强悍的人脉关系。

    因为能入灵台宗之辈，几乎都算是常人中的天才，这么多师兄师弟，难免出几个狠人。

    到时候不经意间拉上一把，或许便能帮助自己度过一次劫难。

    也算是一种较为常见的生存方式。

    林末收回视线，心中感慨，念罢，准备继续前行。

    “这是王浩师兄举办的灵妙聚会。这位师兄既然心向往之，为何不一同前往？”

    这时身后一个声音笑着说道。

    “不知这位师兄如何称呼？”

    人影走上前，与林末并肩，笑着问道。

    “免贵姓林。”

    林末转过头，看着来人，点点头轻声回应。

    身旁之人是个齐耳短发的黑脸汉子，身材五短，但浓眉大眼，嘴唇极厚，给人憨厚老实之感。

    其手臂则挽着一位比其高半个脑袋的高挑女子。

    女子皮肤与男子成反差，却是极白，五官说不上精致，但一白遮百丑，加上活力的身材，样貌算是中上。

    两人关系匪浅。

