
浮光刚刚把衣服换下来007又布置了任务。

【人际交流是一件很简单的事情，但即使再简单，也需要去做。所以小姐姐，请在半个小时内花出五百块钱，请全剧组所在人员喝一杯奶茶。】

【计时开始。】

浮光手一顿，她深呼吸，把衣服换下来之后就叫了小助理。

白美美一听到自家艺人叫她，她立即跑过去，那速度是相当的快。

“光姐，有什么事情吗？”她扬起笑脸问道。

浮光拿出五百块钱交给白美美，说道：“五百块钱给全剧组所在人员买奶茶，如果花不完再买点其他东西，必须在二十五分钟们之内把钱全部花完，懂吗？”

白美美看浮光一脸郑重，于是也是郑重的点点头。

“光姐放心吧，这件事就包在我身上。”

浮光点头，“把奶茶送到他们手上你就回去休息吧。”

说完浮光给司机打了电话，说是让他来接人。

因为今天的戏份都是一遍过的，所以所有人都可以提前离开，但是只有浮光走的最早。

小助理提前也和大家说了，所以剧组的人多少都会给个面子。

浮光在回去的路上看见马路旁边有个很漂亮的蛋糕店，她叫司机靠路边停下，然后戴上帽子和墨镜下了车。

这件蛋糕店叫做“心上甜”，听起来像是小年轻们恋爱的感觉。

而当浮光走进这家店，看见的最多的也是情侣。

她安静的排队，一边排队一边刷着手机。

国民妖精：今天想吃什么蛋糕？

那边刚刚排练完的苍若听见微信来消息的声音，他坐了下来，矿泉水拧开他仰头喝了一口，然后才拿起手机看消息。

看见是浮光发过来的消息，他抿嘴，手上打字。

苍若：不用了，我不吃。

浮光干脆拍了个照片，然后发给了苍若。

国民妖精：我已经在蛋糕店了。

苍若：……

苍若：江姐让我不要吃这些东西。

国民妖精：你听她的？想吃就吃，你是歌手又不是演员，不需要保持身材。

苍若：《妙音练习生》是以偶像出道的。

国民妖精：扯远了，要不今天还是草莓蛋糕吧。

苍若眨了眨眼睛，身上出了汗，有些黏答答的不舒服，但是这种为了梦想挥洒汗水的感觉，实在是让他觉得兴奋。

苍若：我去练习了。

浮光琢磨着还是一起买了，买不买是她的事儿，吃不吃是他的事情。

大不了给他多留几粒奶糖。

正想着，前面忽然起了争执。

“你怎么能插队？后面去。”一个扎着双马尾穿着jk的小姑娘皱眉说另外一个穿着皮衣的女人。

“我就是站在这里，你在诬蔑我。”皮衣女人说道。

“呵呵，你当群众的眼睛是瞎的吗？”小姑娘冷笑说道。

然而周围都是看热闹的人，真正愿意为小姑娘说一句公道话的却没有。

主要是那个皮衣女人身边还跟着个男人，男人肌肉扎实，还左青龙右白虎，一看就不好惹。

没有人愿意为了一个陌生人而去招惹不好惹的人。

小姑娘看周围的人一个个都不说话，她皱起眉，实在是不明白这些人为什么冷眼旁观。

“你们什么意思？难道眼睛是瞎了吗？”她恶劣的说道。

一句话彻底把看热闹的人也给得罪的死死的。

“小丫头，你诬蔑人还真是一套一套的，自己污蔑我就算了，还想拉着别人污蔑我。难道你当我是好欺负的？”女人说道。

“刘哥，这小丫头片子欺负我。”女人对身边的男人撒娇道。

男人似乎很享受女人的撒娇，他凶巴巴的瞪着小姑娘。

“我看见了，我看见是你们插队。”这说话的人是一个戴着黑框眼镜的少年。

他目光似乎有些呆滞，总之看起来并不聪明的模样。

“你看见什么看见？你一个屌丝，我看你就是喜欢这个臭丫头，帮着她乱说话。”女人露出狰狞的一面，直接回嘴讽刺。

“我，我没有。”虽然说着反驳的话，但是少年的确是红了脸。

他似乎不善言辞。

浮光对身后的人说道：“帮我占一下位置好吗？”

身后的是一个妇人，她还带着一个小女孩。

“可以的，没问题。”妇人态度很温和。

“谢谢。”道了谢浮光才走出队列。

她说道：“谁冤枉谁，我这儿恰好有个照片。”

几个人瞬间朝浮光看了过来。

双马尾女孩在看见浮光的第一时间捂住了嘴，似乎在强烈的压抑着什么。

而那个戴着黑框眼镜的少年也做出了同样的举动。

“你是谁？”女人上下打量着浮光。

浮光穿着烈焰似火的红裙，红裙修身，包裹着她凹凸有致的身材。她圆润的肩膀上带着白色的皮毛披肩，再加上踩着一双名贵的高跟鞋，怎么看都像是哪家的富家小姐。

皮衣女人身后的男人早就看直了眼，这样的大美人可不多见啊。

浮光手机中的照片已经放大，可以看出女人和男人还没来的时候那个小姑娘就在那个位置。

“你们还有什么话想说的吗？”浮光脸上带着浅浅的笑容，说话却没有半点的拖泥带水。

她的声音如珠落玉盘，犹如山间清泉，实在是好听极了，当真是对得起那四个字——音容兼美。

皮衣女人哪里还说得出来什么，她想着如果继续呆下去，指不定自己身后的这个靠山都没了。

“刘哥，我们走吧，我不想吃蛋糕了。”

被叫做刘哥的那个男人这个时候可不想走。

“要走你走，我想吃蛋糕。”他大手一挥，直接把女人推开。

你一个大男人吃毛线蛋糕？！

女人不甘心，但是又觉得丢不起这人，只好灰溜溜的走了。

走后，她总觉得好像在哪里见过浮光，想着想着，她把手机拿出来，在微博上看了一下，在看到浮光最近绯闻的时候，瞬间把人给对上了。

一个女艺人居然过来买蛋糕，还是亲自来！

最重要的是居然让她丢脸！

女人掉头回去对着浮光的背影拍了几张照片，然后传到微博上，言之凿凿的说：今天在“心上甜”蛋糕店遇到了传说中鼎鼎大名的国民妖精长孙浮光，说她是妖精还真是妖精，不仅帮着被人诬蔑我插队，居然还抢我男朋友！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="66677348"  chaptername="第116章  娱乐圈：姐姐我爱你13">加入书签</a>
</div>
