    满宝就看向自己的积分，“可是做实验要好多钱，我这些钱……”

    莫老师本意又不是让她自己出钱，但还是好奇的问了一下，“你有多少钱？”

    满宝说了一个数字，莫老师就嫌弃的道：“这也太少了，连个模拟棚都搭不起来，你别想了，还是尽快找到陨石，然后和联盟要钱，到时候再投入到D博士那里去吧。”

    莫老师想到了什么，提醒她道：“你和联盟拿完了钱，可以和百科馆，以及我的学校再要一份钱。”

    满宝道：“不好吧，一个东西要卖三次？”

    “你是东西的所有者，百科馆和学校要从你这里拿东西的数据，自然要付你一部分钱的。”

    似乎很有道理，但总觉得有哪里不太对，满宝想了想，没想通，干脆不想了，她问道：“可我怎么和您的学校联系？”

    莫老师就扫了她一眼道：“我不是在这儿吗？”

    他就是学校的员工，要找学校还不容易吗？

    满宝：……

    至于百科馆，更容易，她的系统不就是百科馆的？

    满宝就将这件事记在了心里。

    师生两个讨论了半个晚上，第二天满宝爬起来便从空间里拿出了三张药方，她将药方交给周立如，道：“去药铺抓药，拿回来我们试着做药膏。”

    周立如看过药方，发现用的东西都不是很多，大多数药都还普通，便进屋去拿钱。

    满宝吃完了早饭，悄悄打了一个哈欠后起身，“你先把药买回来处理了，我今天还要再去县衙看一天病人。”

    周立如应下。

    杨和书按照比例给她抽的病人，今天下午应该可以看完。

    庄先生今天则带着白善几个去和夏州府学的博士及学生做交流，既然是来游学的，只要有条件，还是要就学习上交流交流的。

    白善出门前见满宝急吼吼的出门，便打转马头和她道：“我这边完了就去找你，我们还要在夏州多留两天，不急。”

    只打算留两天，后天就启程的庄先生停顿了一下，看了两个弟子一眼，没说话。

    等上了车，他才问因为犯困不想骑马的白二郎，“你们昨天做了什么，又想多留两天了？”

    白二郎打着哈欠道：“我们没做什么呀，哦，可能是他们想给善堂的几个孩子治一治脸上的麻子吧。”

    庄先生点头，便问起善堂的情况来。

    满宝急匆匆的赶到县衙，那里被通知到的病人已经在排队了。

    她将所有人看了一遍，其实还是有人有用药的后遗症的。

    只是病人太多，她根本不记得这个病人是不是自己的，更别说记住他们的用药。

    要是病人是她的，她去翻脉案册子，说不定还能把人找出来，要不是，短时间内是找不到的。

    而病人当时迷迷糊糊的，更不知道自己用了什么药。

    不过她不记得病人，病人却是能记住给他治病的人的，“是一位姓卢的太医给我的看的病，当时卢太医说我的肝不好，其中有两味药不能用，而且要治病还得先保肝……”

    他这么一说，满宝就大致能推断出他的药方来了。

    她又摸了摸他的脉，便斟酌着给他开了两个方子，道：“先吃这一张药方，调理身体的，要吃上一个月，然后再吃这一张方子，也要吃一个月。”

    她看了一眼对方，闻着对方身上若有若无的味道，道：“你以后不能再饮酒，也不要吃过于油腻和辛辣的东西。”

    过后，她和赶来帮忙的白善道：“我仔细的看过病人的情况，他不仅肝有问题，胃也有问题，卢太医能在那种情况下还把人从天花中抢回来，也是本事。”

    白善道：“不是留下了后遗症吗？”

    “相比死亡来说，留下的后遗症根本不值一提，要是我来，留下的后遗症只会更大。”

    满宝说这话时没有特意避开病人，因此这话还是流传了出去，传到那个病人及其家属耳中，他们心里好受了不少，“爹，以后您可不能再喝酒了，之前卢太医也叮嘱过吧？”

    病人脸色通红的应了一声。

    满宝只检查出了三个有服药后遗症的病人，两个都是因为身上有其他病症，因此不得不该用其他的药，因为是临时调整的药，有的君臣难以相宜，便有部分有毒性残留过重，所以才有了后遗症。

    只有一个是因为本身对一些药物反应较大才留下了后遗症。

    满宝都给他们开了药方调整。

    此时距离天花用药已经过去二到五个月，时间也不短了。该出现的后遗症基本上都出现了。

    满宝将这些都记录下来，可以和太医院禀报，看来这次天花病疫他们总结出来的几张药方都可用，尤其是其中三张，效果很不错。

    满宝写到这里微顿，若是能再加以针灸，效果会更好的。

    满宝干脆将可行的几套运针法也写了下去，然后装在信封里交给大吉，等他们离开夏州时可以交给驿站，一并带回京城去。

    这些都是要总结的，后面都会用得着。

    满宝写完，想起那药方，跑去找周立如。

    周立如已经将药材处理完，此时刚放锅里熬上，但药膏不是那么好做的，这些药材种类不是很多，但一样一样的熬下去，等做好也得明天了。

    对于做药膏，她还是挺熟练的，甚至比周满还要熟练，看到小姑过来，她立即从地上起来，“小姑，我把药都熬上了。”

    满宝点头，她用三个炉子在熬药，满宝便去看剩下的药材，发现该炮制的她都炮制过了，现在正在切其中一味，她便坐下，也翻出一套药杵来，“我来磨粉吧。”

    白善也找了过来，将袖子挽起来后帮忙。

    等白二郎他们找过来时，三人已经把药材处理了一半，白二郎被迫对这件事有点儿熟悉，便也坐下帮忙。

    殷或自己是认识不少药材，但对处理药材并不熟，不过没关系，这种事儿都可以学，最简单的就是切药材了。

    于是等杨和书下衙找过来时，便看见六人占了院子的厨房，每一个人眼前都摆了药材正在处理，里面噗噗的冒出浓重的药味儿。

    他说呢，怎么一到后院就全是药味儿，还以为家里又有人生病了呢。

