 秦逸尘一惊，恍然的同时，却又感到悲愤与无奈，当时金耀辉为了骗过魔族乃至中州各方神境，自断两道头颅，那般重伤可想而知！“抱歉，前辈……”金啸苍摆了摆手：“命还在，一切就有可能，何况辉儿的境界还在你之上，元儿死了，算是将魔族分裂我族的诡计暂时镇压。”

“趁此机会，我也可以公开全力栽培辉儿，他可未必会输给你。”

秦逸尘一笑：“希望如此。”

“对了逸尘，你打算伪装成哪一方蛮族？”

这算是把秦逸尘问到了，抬头只见红莲一脸嫌弃：“什么都没准备好，也敢去东蛮，我看你是送死吧！”

随即红莲却对金啸苍笑道：“狮王放心吧，有我看着这三个小家伙，不会出问题的。”

金啸苍一笑，有凤族无上神物关照，这些问题都不是问题。

传讯消散前，金啸苍的声音回荡在秦逸尘耳边：“逸尘，如若你们真的败露，或遭遇必杀劫难，一定要第一时间传讯于我，东蛮再远，我也会带你回来……”秦逸尘怔立原地，而对于要前往的东蛮，紫云却表现的颇为兴奋：“到了东蛮，是不是随便乱杀？

真想看看东蛮的崽子们实力如何！”

然而话音刚落，便被红莲一掌拍在脑门：“杀杀杀，就知道杀！”

紫云揉着脑袋，有些憋屈，急忙转移话题，环顾四周，眼前却尽是茫茫寰宇：“咱们要去东蛮，可东蛮……在哪？”

“啪！”

又是一掌拍在紫云脑门：“东蛮东蛮，当然是在东边了！”

“前辈，你能不能温柔点？

总被你打，我都变傻了。”

“你本来就不聪明！”

日常教训完紫云后，红莲才是抬眸扫视周围，片刻后，美眸火光一闪：“广凌前辈那道龙鳞带咱们穿梭的虚空倒是不错，是往东蛮方向的。”

说话间，在茫茫寰宇间，红莲遥指东方：“那边，以你们的速度，用不了多久便可到达东蛮边缘。”

秦逸尘抬头看去，没急着动身，而是紧紧握着手中的逆鳞神剑。

“前辈将逆鳞传承于我，的确是一尊灭世神剑，可估计不能轻易展露。”

红莲见状，叹了口气：“这也是没办法的事情。”

秦逸尘轻抚逆鳞，感受着那无数龙神逆鳞的锋利，其中的龙威浩瀚，似能令这片埋葬着无数神骨的寰宇战栗！红莲见状，却道：“小子，把逆鳞放入识海，我来给你保存，还记得我跟你说过一些大能眼光毒辣么？

我自有隐匿的手段。”

秦逸尘当然信得过红莲，但还是好奇道：“前辈，逆鳞乃是神兵，神兵也有强弱之分，逆鳞……算是几品？”

红莲笑了笑：“那得看在谁手上了，在广凌前辈手上，那就是可斩神王之心的神剑，在你手上……”“在我手上怎么了？

我不也能一剑斩魔族神兵么？”

“那是逆鳞厉害，跟你有什么关系？”

“……”无语过后，秦逸尘却想到什么，眼前一亮：“等等！听你这么嘲讽，也就是说逆鳞在我手上，发挥的威力很弱，能有几成？”

红莲想了想，似很乐得打击秦逸尘：“勉强一成吧。”

“一成？”

然而红莲失望了，只见秦逸尘闻言过后，非但没有半点气馁，反而满心欢喜，一成就可斩罗摩战车，逆鳞的神威，俨然远超他的想象！甚至以秦逸尘如今的见识，都无法衡量逆鳞神剑的真正威力！红莲看在眼里，也不知该替这小子得到真龙族镇守东疆的龙将神兵而高兴，还是该鄙夷：“看你傻乐的，这要多亏广凌前辈将逆鳞传承于你，你才能感召每一道逆鳞的龙魂龙威。”

“不过你现在还不具备神力，自然无法爆发逆鳞的神威，之所以能斩了魔族的那尊战车，是逆鳞本身乃是由万千龙神最锋利的逆鳞所凝，具有灭世之威。”

看得出来，在提及逆鳞时，红莲也满心尊敬。

“想要将逆鳞神威横扫天下，那就努力提升实力和血脉，现在嘛，先藏锋磨剑。”

说话间，红莲收了逆鳞，而秦逸尘却是握拳：“我保证，等我真正能令逆鳞龙威震颤寰宇之时，也将是神剑怒斩八方之时……”重振心神过后，秦逸尘才是遥看东方：“说起来，咱们总不能就这么大摇大摆的去东蛮吧？”

东蛮不同于中州，虽然中州势力犬牙交错，恩怨纷纷，可东蛮对于中州而言，本身就是禁止踏足的！就这么过去，哪怕对方看不出自己是真龙后裔，就算是混元金蛟也不会客气。

“普通的易容伪装不够，毕竟在东蛮是可能遇到神境强者的，须得伪装成蛮族才行。”

气质能模仿，模样能模样，但血脉和气息却做不得假。

狮王说有红莲在，这些都不是问题，所以秦逸尘将眸光投向那火红倩影。

而在三人的好奇之下，红莲不出意外地叒玉臂环胸，摆出老气横秋的姿态：“还是得本前辈出手才行啊！”

“听好了，血脉气息什么的，难不住本前辈，你们这一路飞去东蛮，不可能太顺利，毕竟埋葬了不知多少东蛮强者。”

“而你们呢，寻一处神境强者的遗迹，只要有尸骨就行，寻到哪方蛮族算哪方蛮族，到时候，本前辈交给你如何提取其血脉，再传你一些蛮族的神通手段，骗骗东蛮的神还是不成问题的。”

虽然嚣张了点，但红莲确实能够将问题解决，于是乎，秦逸尘便可安然赶赴东蛮！三道身影，在茫茫寰宇间，向着遥远的东方飞掠而去……而在中州，东疆龙将与蚩战神王掀起的风波，还是未曾过去，甚至俞传俞烈。

对于此事的真相，也只有寥寥几人知晓罢了，甚至除却明光蝶族的高层外，很多族人都不知道秦逸尘前去东疆战场。

所以，当消息传遍中州各族时，引起的轰动可想而知！不说那些折损了弟子的中州众神是何等气愤，那些或因闭关等事宜没有参与东疆狩猎的种族，庆幸之余又有些后怕。

 