    “恭喜你成功晋升灵虚道境。”白泽在神识里欣慰的对着陈珂说道，“放眼天下，你到哪里都可以说是一方强者，巨修大妖了。”

    陈珂没有及时回答老头子的贺喜，因为如今他正感受着境界提升带来的种种畅快变化。

    陈珂自己的金丹经脉正在慢慢的融入肉身，变成了内脏间不起眼的团块和纹路。

    那曾经熟悉的，法力在体内缓缓流动的感觉消失不见了。取而代之的是力量和精气仿佛渗入了陈珂的每一寸骨骼肌肉，甚至每一块细胞之中。伴随着心念起伏，法力就自然而然的从他身体各处迸发出来。

    他的神识从外面看并没有多少变化，可内心却变得空旷无垠，陈珂自己的意识和白泽小熊猫共同站在一片广阔浩大，通透明亮的识海之中，仿佛身处另一方世界般。

    “原来领悟灵虚，并不是要一味的放空身心。而是要理解这个世界的本质不是恒定的，一切状态、意念都在不停变化。心形无常，这才是‘空’的真谛。”陈珂此时蜕变完成，总结心得道。

    “所以你的金丹消失了。”白泽也顺着陈珂的话对他讲，“形无常形，内丹和血肉，说白了也只是身体的不同状态和不同称呼而已。”

    从神识中回到现实，琉璃，讹兽，还有张耀祖，他们正一脸吃惊的盯着自己。

    “道友~”张耀祖双目直勾勾看着状态奇怪的陈珂，感觉他的身躯在自己眼中似乎又伟岸了几分，明白陈珂这是在梦中突破了自我境界。

    “你真是.....真是太厉害了。”他对着坐起的陈珂愣愣得鼓掌恭贺，表情挂满了惊愕与羡慕。

    “娘的！”讹兽则是趴在张耀祖背上捂住眼皮：“幸好我们现在是一伙儿的，否则老子会觉得你简直比外面那些追杀我们的妖怪还要可怕！”

    兔子它现在觉得陈珂简直是个怪胎，从剑阁论道时的化神小修，到如今的灵虚大妖，才短短三年而已。

    “耶！”琉璃见陈珂从噩梦中安然脱身，竟然还提升了道境，忍不住扑将上来，当着众人的面狠狠亲了陈珂的脸颊一口。

    “怎么样！？”张耀祖此时终于从震惊中回过神来，“你把那梦妖打跑了？”他小心的问到陈珂。

    “嗯。”陈珂把欣喜的龙女的安抚住，对着众人点点头：“它这次入梦失败，加上我又提升了道境，相信不会再来骚扰大家了。”

    “真是奇了怪了！”张耀祖揣摩着自己并没有几根胡须的下巴道，“那梦妖按理说早就失去了我们的行踪，已经这么多天了，它怎么会在昨晚突然追上来了呢？”

    “道理其实很简单。”跟梦妖交过手的陈珂对一脸疑惑的张耀祖和兔儿爷解释道：“梦妖它的入梦之术，想来也是需要一定条件和要求的，起码要有我们的大致方位和线索才行。这些数据，它之前应该都是从和我们有过交集的人的梦境中获得的。”

    “而我们自上次逃脱之后，中间只遇到过两拨人马。”

    “其中夜光崖的鱼人我并没有告诉它们我的名号，且那群土著又擅长避梦之法，梦妖从它们那里肯定得不出什么线索。”

    “那你是说，是前天的冰戈走漏了消息？！”陈珂身旁的琉璃心思倒也灵敏，她一下就想到了从蒲牢那边知道了自己一行的详细信息，又和众人交过手的大妖冰戈来。

    “应该是的。”陈珂刮刮琉璃的鼻尖，对聪明的龙女报以赞许的微笑，“看来那梦妖是趁着冰戈法力空虚之际入侵了他的梦境，由此才得到了我们最新的行踪。”

    “不过大家也不用担心。”见张耀祖听自己猜测梦妖搞上了冰戈，脸上已经露出惊恐害怕的表情来，陈珂连忙继续道：“冰戈他作为一个妙有大妖，只有灵虚道境的梦妖是不可能控制住他的。”

    “想来梦妖也只是侥幸侵蚀了冰戈的睡梦一次而已，不然的话，它早就带着大海妖来找我们报复了，哪里用得着入梦骚扰这么麻烦。”陈珂重复着神识里白泽的话，开解安抚众人。

    大家闻言纷纷松了口气，琉璃又狠狠嘬了陈珂一口，几人这才高高兴兴的重新上路。

    “这下轻松了。”小熊猫在陈珂崭新空旷的神识里左蹦右跳，“老大你已经进阶灵虚，加上琉璃老姐和张耀祖，就算那梦妖在现实里带着被它魅惑小弟前来搞事，我们也不怕了。”

    “这话说的没错。”白泽少见的赞同小熊猫道，“从皇宫的纯狐到上次那两只鲛人，老夫观察梦妖蛊惑过的修士，最高也不过是金丹道境。这应该就是它的极限了，如今大家对付起来已是不难。”

    “近的是不用担心，可我要告诉老头你一个远的坏事儿。”陈珂则在神识里对着白泽苦笑道。

    “昨晚我和那妖怪在梦魇幻境中对抗时从它口中得知，追杀我们的大荒帝君，和天河上的神仙也有关联。”他平静的告诉了白泽这个重磅炸弹似的消息。

    陈珂原本以为那些大荒的妖物以及什么帝君要追杀他。和自己到南海之后得知的一些天象异变，是风牛马不相及的两码子事。

    可现在看来，这两件事情之间分明存在着什么关联。那些大荒妖族提到神仙，就跟它们以前提到人类一般厌恶憎恨。

    更奇怪的是，陈珂穿越至今是见都没见过一个神仙，与天河天庭是八竿子都打不着，更别提有什么关系了。

    但那梦妖为什么只因为自己的一句戏言，就笃定自己和神仙们有过来往呢？

    带着这些思虑和疑惑，陈珂把梦中听到的话告诉了白泽。

    “你是说那些大荒妖物都在追随什么帝君，而厌恶背离了天河上的神仙们！？”白泽听完，对陈珂发出了惊问。

    “好像是这样的。”陈珂带着肯定的语气回复白泽道，“我跟梦妖开玩笑说我认识神仙，它当时的表情就跟吃了屎一样难受。”

    “诶，有一点不是。”陈珂这会儿又想起了梦妖说过的其他话，补充道：“那梦妖提起西王母来倒是挺恭敬的，还特意用了老人家这个词。”

    “可西王母她，她也是帝俊天庭中的一员啊！还是排行二三的那种。”白泽充满不解的说，讲到这里，他的脸色突然开始变得阴沉下来。

    “除非......”白泽黑着脸低着头，声音显得细小而谨慎。“除非西王母她打算和帝俊分裂，自成一派。”

    “我去！”小熊猫听白泽这样说完，也是浑身一激灵，“没准有这个可能哦！西王母她听说可是生灵万物之长。道行、地位甚至寿元都不亚于天帝帝俊。”

    “她这样的上古大神怎么可能甘心做什么万年老二？没准真和天庭决裂了也不一定。”小熊猫说出了自己的想法。

    “唔~”陈珂也在神识里沉思着，“白泽你说过，西王母她也被人称为西华帝君。这样一来，就连那些妖怪口中说的尊号也对得上了。”

    “看来西王母那派和帝俊原本的天庭有了什么冲突间隙，所以神仙们才会有砍伐建木，强化月华这些完全相左的行为，来为他们之间的争斗作准备。”陈珂结合以前的线索推断道。

    “呵呵。”听陈珂说完自己的答案，白泽在神识里发出了阴恻恻的惨笑：“如果真是这样的话，那世间必将迎来一场腥风血雨的巨大劫难。”

    “当年魔神蚩尤，也是妄图在人间割据一方，和天河分庭抗礼。”老头说起了自己见证过的那场魔神之战。

    “由此引发的斗争，使得尘世灾疫连年。天神之间的战斗动辄移山填海，方圆千里的生灵均被波及。魔神们更是为祸一方，奴役人、妖，疯狂献祭。”

    “最后天庭和凡人们联手合作，才最终将魔神驱逐海外。”

    “我曾陪着帝鸿统计过，光是逐鹿决战一役，人类士兵这边的伤亡就有千万之多，更别提那些被祸害的百姓以及妖族了。”

    “如今天神之间兵戈再起。不论谁胜谁负，谁对谁错，都会是世间生灵的一场大灾变。受苦受罪的，最终还是那些可怜的肉体凡胎们。”老头子当年肯为了修士们的福泽去跟神仙据理力争，阻止他们砍伐建木。

    当下知晓了这神仙之间的分裂预兆，他更是心痛起那些即将遭难的万千无辜生命来，都开始默默垂泪了。

    “唉。”陈珂闻言也叹了口气。都说神仙打架凡人遭殃，如果西王母真的和帝俊嫦羲他们打起来，这人间到时肯定会被糟蹋的不成样子。

    况且大荒那边的妖怪似乎还对自己产生了什么误会，觉得陈珂他和天庭的神仙们有染，不然干嘛派人来追杀自己呢？

    还有覃炎，他对自己施加劫咒，恐怕也和这脱不了干系吧。

    一想到自己已经被莫名卷入了这场浩大诡秘的神人斗争，陈珂就止不住的头大。

    “看来这灵虚道境，还是远远不够啊。”瞅着在神识里沉默不言，都陷入思考的陈珂和白泽，小熊猫颓然自语道。

    神识外的其他人当然不会有如白泽和陈珂这般烦心，如今大家摆脱了蒲牢和梦妖，琉璃带着乘黄在海面上跟何罗追逐嬉戏，张耀祖在一旁叫好，真是好不热闹。

    “看！”何罗这会儿跃上陈珂的肩头，用四只触手一同指着远处彩霞满天的海面道，“咱们就快到天光海了！”

    ——————————————————————————————————————————————————

    作者的话：全免作品，希望大家多多评论收藏，最好能去下个纵横小说或者百度app看是最好了，小爱在此谢谢大家了。

