    血色流星划过夜空，吕布身骑血魇赤兔，以一往无前之势直冲向那神秘武将。

    青光闪耀，那神秘武将身上被密密匝匝的鳞片所覆盖，画戟击在那鳞片上，竟然迸出了火花，那鳞片却是比寻常金石还要坚硬。

    虽然没有留下伤口，但吕布的力道也足够将那人轰下天空，好巧不巧，那人斜坠下去，却是不偏不倚地朝暗处观战的周平和董白那边坠去。

    糟糕！

    周平心中暗道一声不好，他那符箓的隐身之法，只是用真气立起的一层遮蔽，这层遮蔽极其不稳定，一旦有外来的真气干扰，隐身之法就会被破解，而那往自己方向坠来的神秘武将，无疑就是那所谓的外来真气。

    果然，那神秘武将坠在周平身边，直接砸塌了半扇宫墙，瓦砾飞散间，一层透明的屏障被撕开，周平和董白的身影显露了出来。

    “是你！？”

    从高空坠落的神秘武将看样子并没有受很重的伤，他甚至有空关注突然出现在身边的周平和董白。

    “又是你！？”

    这次出声的却是吕布，他凌于半空，看着周平，突然间反应了过来。

    “貂蝉是不是在你那里？！”

    言语间，血魇赤兔驱动，却是将那神秘武将抛到一边，直取周平。

    貂蝉？

    听到吕布的话，那神秘武将眼中闪过几分错愕，他看向周平和董白，对于前者，他依旧陌生，可看到后者，他却越看越觉得眼熟。

    “董白夫人？！”

    他惊呼而出，见董白回过头看向自己，心中猜想瞬间被证实，动作比想法更快，他从怀中取出一颗丹丸，丹丸捏碎，随即直接拦在周平身前。

    而这次，他身上的变化比先前更加彻底，一头乌黑的头发延长至腰间，颜色也变成了银白，他额上的皮肤长出两个对称的凸起，乍一看，就好像头上长出了一对角一般。

    更多的变化则是发生在他的身上，他身形比先前大了一圈，身上的布衣被撑破，露出了被鳞片覆盖的青灰色皮肤；手脚也变得不似人形，指甲伸长，骨节凸起，与其说是手脚，倒不如说是野兽的利爪。

    “喝！”

    吕布大喝着刺出画戟，骑枪之势就是如此，他可不管眼前拦路的是谁，势起的瞬间，就已经决定了这一枪必要刺出。

    可刺出之后，一缕错愕和不可置信却逐渐攀上了吕布的脸庞，随即扩散开来。只见他那饱含气势与力量的一击却被那神秘武将单手接住，那不似人的利爪握住戟锋，看似纤瘦，却像是巨石一般，不论吕布手上如何使劲，都不能挪动画戟分毫。

    “吼！”

    不似人声的低沉咆哮自神秘武将口中爆出，只见他手握画戟的戟锋，反手一拉，却是把手握画戟的吕布拉了过来，他一手将画戟架在腋下，另一手直接一个掏心爪朝吕布抓去。

    利爪在吕布的视野中快速放大，他甚至都看到了锋利指甲上的隐约蓝光。不过也是沙场老将了，最初的错愕过后，他迅速调整自己，只见他一个骤然提速，却是打了个出乎不易，在爪势未成之时硬生生一个侧闪，直接躲过了对方的利爪。

    包裹着浓厚血气的拳头击在神秘武将的胸膛上，发出一声擂鼓似的闷响，却并未撼动那神秘武将分毫，吕布不屈不挠，手上更浓重的血气凝聚，对着对方胸膛又是一拳。

    “砰！”

    就连在神秘武将身后的周平，都明显地看到，一股气浪自那武将后背爆出，却是吕布的拳劲透过了武将的身体，直接从背后爆发出来。

    不过吕布也只能打出这两拳了，那神秘武将不是沙包，只见他提脚便是一个膝撞击在吕布的小腹上，打得吕布身子瞬间佝偻下去，紧接着便是一击肘击击在吕布背上，直接将吕布身上的血色盔甲打散。

    进攻还未停止，那神秘武将张开獠牙大口，一抹青光在他的喉咙口凝聚，眼瞅着就要喷到吕布身上。

    “咳！”

    出乎意料，喷出的不是青光，却是那神秘武将一声咳嗽，一口鲜血喷了出来。

    吕布也因此得了些许的喘息之机，他手上血气爆开，轰退了神秘武将，也利用后坐力往后撤了丈余远的距离。

    “呼……呼……”

    双方对峙着，喘息却是一声重过一声，这一波近身搏击虽然不见多少波光，但却是招招搏命，几个瞬间，双方便都受了不小的伤。

    “我问你……貂蝉是不是在你那里！”

    尽管身上受伤，可吕布的目光依旧越过那神秘武将的肩头，落在了周平的身上。

    “咔嚓！”

    周平不做回答，却是一击霹雳劈在吕布的身上。

    趁他病，要他命，周平已经错过了一次击杀司马懿的机会，而这次，周平并不打算放过吕布——虽然他自己与吕布没有什么深仇大怨，但他与吕布的阵营却是一直对立的，先前董卓自然不必说，现在吕布虽然跟的是王允，可董白却是在自己身边，就算不为自己，为了董白，自己也得出手。

    “貂蝉是不是在你那里！”

    金色电光中，吕布身子被劈得浑身焦黑，在此之下，就连董白，也为吕布的凄厉咆哮而动容。

    “咔嚓！”

    回答吕布的是又一击霹雳，而这次的霹雳，却没有劈在吕布的身上。

    寒光闪过，金色的霹雳如同琉璃般被一杆长枪所劈散，而出枪的那人，正是姗姗来迟的张辽。

    “我说，今天就到这里，如何？”

    搀扶着已经站不稳的吕布，张辽看向对方三人，语气有些严肃。

    眼下吕布重伤，神秘武将还有一战之力，至于周平和董白，在张辽面前，却也只能算个添头，若是再打起来的话，胜败在哪方，还真不太能说得清。

    在场的自然都是清楚这一点的，那神秘武将缓缓退到周平身边，他看向周平，却是问询的眼神。

    他听我的？

    “那……”

    周平有些意外，他点点头，下一秒，却是一股大力直接将他裹挟而起，却是那神秘武将一手提着周平，一手提着董白，直接飞跃而去。

    “……貂蝉……”

    目送着三人远去，吕布的声音自张辽耳边响起，张辽低头看着已经不省人事的吕布，却也只能无奈地叹气。

