    上官秋顿时不说话了。

    她押着女人来到地下室，刚下楼梯，我就听到了一阵奇怪的声音。

    “沙沙沙……”

    好像是风吹动树枝的声音。

    不过这地下室，怎么可能会有风呢！

    我跟着上官秋来到里面，不出意外的，看到了上官叶的身影。

    他坐在一张石床上，眯着眼睛打坐。

    看来我的猜测没有错，他们两个人真的走到一起了。

    我深吸了一口气，今天无论如何，我都要将这个害人的玩意给收拾了。

    上官秋将女人推到上官叶面前，冷声说了句:“人给你带来了。”

    上官叶缓缓睁开眼睛，他淡淡地看了女人一眼说:“就这玩意？”

    看得出来，他并不是很满意。

    上官秋冷冷地回应了一句:“最近我们已经被苏川盯上了，能带人来已经很不错了，你还挑剔，你要是不想要的话，就自己出去找。”

    上官叶立马闭嘴不说话了，随后他从石床上跳了下来，走到女人面前，打量了她一眼，满脸的嫌弃。

    女人一脸郁闷地说道:“你要是这么嫌弃我，干脆放了我算了。”

    上官叶脸上虽然满是嫌弃，但是让他放人又不肯了。

    “到嘴的肥羊，哪有放掉的道理。”

    说完，他伸出手，抓向了女人的心脏。

    我连忙伸出手，制止了他。

    还没有反应过来是怎么回事的上官叶，一脸疑惑地看着四周，神情立马警惕了起来，随后看向上官秋问道:“你刚才进来的时候，没有被人发现吧？”

    上官叶很肯定的说道:“没有，我确定了没人才带她下来的，怎么了？”

    “刚才有人打了我的手一下。”上官叶语气低沉地说了一句。

    上官秋的脸上顿时也多了一丝警惕，往四周看了一眼，并未发现异常，皱着眉头说:“会不会是你多心了？”

    上官叶一口咬定刚才确实有人打了他的手。

    这时，女人趁着两人的注意力不在她身上，想要逃走。

    结果还没跑出两步，就被上官秋一把抓了回来。

    “你想往哪逃？”

    女人本就惊恐的脸，此时更加惊恐了，求着上官秋放了她。

    “两位大爷，你们就放了我吧，日后，你们让我做什么都行。”

    不过不管她怎么向上官秋求饶，上官秋都没有动恻隐之心。

    像他这种连自己的亲爹都敢杀的人，又怎么可能会大发慈悲，放了一个和自己没有任何瓜葛的人呢？

    他要是放了女人，我才觉得不正常。

    “我劝你还是省省力气吧，不管你说什么，我们都不会放你走的。”上官秋直接打断了女人的念想。

    女人一脸绝望地看着他，大概是知道求饶没用，所以就没有再开口了。

    上官叶走过来，想要对女人再次下手，再次被我阻拦了下来。

    这次我直接抓着他的手不放，因为他看不到我，所以表情十分惊恐。

    “你是谁？”上官叶大声问道。

    我没有出声，想要吓唬他一下。

    “为什么不说话？”上官叶有些恼火的说道。

    这时，站在一旁的女人淡淡的说了一句:“看来连老天都不想让我死。”

    听到这话，上官叶直接给了她一个白眼，说:“你少在这里自恋了。”

    说罢，他又看向了我这边，问了句:“有本事你就现身呀，鬼鬼祟祟的算什么？”

    “难道你猜不到我是谁吗？”我语气低沉的说了一句。

    听到我的声音，上官叶的脸色当即白了下来，估计知道我来了，他就没有那么好过了。

    他随即看向了上官秋，有些生气的质问了一句:“你不是说这里很安全吗？苏川为什么会找到这里来？”

    上官秋也是一脸懵逼，皱了皱眉头说:“我也不知道他为什么会找到这里来。”

    我已经暴露了身份，所以就直接现身了。

    两人看到我的时候，眼里除了意外，更多的是惊恐。

    上官叶用力地甩开了我的手，一把拉过女人，想用她来威胁我。

    “苏川，我警告你不要乱来，否则我就杀了她。”

    我面无表情的看着他，说:“都这种时候了，你还要执迷不悟吗？”

    上官叶满眼毒怨的看着我，说:“为什么你就不肯放过我呢？”

    “我给过你很多机会，是你每次所做的事情，都让我很失望，这一次，谁都保不了你。”

    反正今天晚上，我已经下定决心要收拾他了。

    “你不要逼我。”上官叶一副要和我同归于尽的样子。

    我淡漠地看着他，他真的是没救了，无奈地摇了摇头，让他放了这个女人，我兴许会让他死的痛快一点。

    听到死，他顿时激动了起来，连连摇头说道:“我不想死！”

    随后，他让上官秋去找张起淮。

    上官秋却是冷淡地回应了一句:“他现在在闭关，我去了也没用。”

    “你都没有去，怎么知道没用。”上官叶怒道。

    上官秋没有说话，摆明了不想去，更是没有出手帮他的意思。

    看到他的反应，我有些意外，按理说他们现在是一条船上的人，他怎么会是这个态度呢？

    我思来想去，觉得只有一个原因，那就是昨晚上，上官秋是故意把我引到这里来的，目的就是为了让我收拾上官叶。

    至于他这么做的目的是什么，目前我还没有想到。

    “我跟你说话呢，你还愣着干什么？赶紧去呀！”上官叶恼火地大声说道。

    他这一举动，把他面前的女人吓得够呛，压根就不敢吱声。

    “我是不会去的，你还是打消这个念头吧。”

    上官秋冷冷回应了一句。

    上官叶顿时傻眼了，显然是还没有明白过来是怎么回事。

    “上官秋，你这是什么意思？难道你要看着我死在他手里？”

    “张道长说了，留着你也是个麻烦，倒不如让苏川收拾了你。”

    上官秋直接道出了原因。

    听到这话，我总算知道是怎么回事了。

    一开始我还庆幸自己发现了他们的行踪，到头来，却是被他们利用了。

    “这怎么可能，你在骗我，对不对？”

